    听到白沁沁提唐逸没来，唐烨的脸色微微的顿了一下，难道白沁沁也是在意唐逸的？

    想到这里，唐烨的心情难免有些不快，没有想到白沁沁对唐逸也是有些在意的。

    “唐逸没有来，白小姐有些失落吗？”唐烨坐下来，面色平静，看不出来一丝波澜。

    “失落？怎么能呀，唐逸那个混蛋不过来我高兴还来不及呢，我怕自己看到他吃不下东西。”白沁沁大咧的说着，说完之后才发现自己讲话有些不经大脑了。

    “唐总，不好意思啊，我这人一开心就会有些说话不经大脑的，您大人有大量千万不要在意，还有我不是非要诋毁唐逸说他坏话，是他当初真的骗了我，我才这么讨厌他的。”白沁沁赶紧的解释一下。

    听到这里，唐烨的心情反而是好了，看来白沁沁是真的很讨厌唐逸。

    讨厌就行了。

    “没事，是他先对不起你的。”唐烨平静的说着，面色从容。

    “我就知道唐总您宰相肚里能撑船，不会跟我这种小人物一般见识的。”白沁沁放心了。

    “白小姐，其实你对我不需要用敬语。”

    唐烨听到白沁沁一口一个您字，就感觉自己比白沁沁老很多。

    虽然他是过了三十，白沁沁还不到二十，对她而言自己应该是一个老男人了。

    “以前我爸就说过的，对您我是需要尊敬的，这是爸爸的教导，我必须要听从的，这样子也得显我有礼貌。”白沁沁一脸乖张的说着。

    黑白分明的眸子里面，还透着一股坏意。

    沈烟就知道白沁沁这丫头故意的，最喜欢的就是在别人面前装萌卖乖的当一个小坏蛋。

    “白小姐，你和唐逸是同学，我是唐逸的大哥，虽然年纪大你们一截，但辈份是一样的，你以后可以不用这么尊称我，会让我觉得自己比你大太多。”唐烨开着玩笑。

    “好的，唐总，你来了可以点一些自己喜欢的菜，我和烟烟姐点了一些，对了，一会还有一个姐姐过来，你不会介意吧。”白沁沁一脸讨好的看着唐烨。

    “当然不介意。”唐烨平静的说着。

    “唐总，我是觉得，夜宵当然是人多才更热闹，你说是吧？”白沁沁一脸认真的看着唐烨。

    “当然，人多热闹。”唐烨的语气平静，现在对于白沁沁的话唐烨是真的没有什么可反驳的。

    沈烟是听出来了，但没有任何表示，安静的坐在那里安静的喝茶。

    “烟烟姐，小娅姐什么时候到？”白沁沁转头去问沈烟。

    “应该差不多了，我下去接她。”沈烟看了一眼手机，直接起身往外走去。

    “烟烟姐，我陪你一起去吧。”白沁沁说着起身。

    “不用，你留下来陪唐总，把唐总一个人留在这里不好。”沈烟叮嘱着她。

    白沁沁一听这话也没有错，把唐烨一个人留在这里的确不太好，她必须要留下来陪着他。

    “唐总，那我在这里陪你吧，喝水还是喝茶，我给你倒。”白沁沁特别热情的跟唐烨说着。

    “我自己来倒就行了，不麻烦白小姐。”唐烨直接谢绝了白沁沁的好意，自己端起水壶倒起了水。

    “唐总不要跟我这么客气，今天谢谢你替我教训了唐逸一顿，你可是他大哥哎，这样子做好吗？”白沁沁十分感谢的说着。

    “没事，唐逸从小就怕我，很多人都怕我，白小姐不怕吗？”唐烨有些好奇的问她。

    这让白沁沁忍不住的笑了起来，然后一脸认真的看着唐烨。“唐总，我为什么要怕你，你又不是我大哥，也不是吃人的怪物，我为什么要怕你呢？”

    白沁沁觉得他这个问题有些好笑，真的不觉得唐烨有什么可怕的，为什么人人要怕她。

    而她更加没有理由怕他，第一不是他们家的小辈，第二不是他的竞争对手，哪方面想都不可能是害怕他的。

    “白小姐说的是，我的确不是会吃人的怪物，你没有什么理由要怕我，最好可以一直不要怕我。”唐烨挽唇一笑。

    说真的唐烨并不想让白沁沁怕他，像现在这样子就真的是挺好的。

    “所以，唐总问我这样子的问题，我都不知道要怎么回答了。”白沁沁微笑的开口。

    “没事，白小姐不需要有半点害怕我，以后见到我可以都像现在这样子轻松就行了。”唐烨语气轻松。

    “以后的话，可能不会这么轻易见到唐总了吧，毕竟我们以后没有什么必要再见面了。”白沁沁微笑的说着。

    在她看来，她和唐烨的联系也止于这一次了，要不是唐逸这混蛋，她应该不会再遇到唐烨的。

    “白小姐，这话就有些绝对了，我觉得以我和白小姐的缘份，以后应该会再见面的，还是因为我是唐逸的大哥，所以你不愿意待见我？”唐烨是故意这么说的。

    他当然知道白沁沁不是那样子的人，黑白分明公私分明，不会因为他是唐逸的哥哥就和他不往来，如果这样子的话，白沁沁不会答应请他来吃宵夜了。

    “唐总误会了，你是你，唐逸是唐逸，虽然你们是兄弟，但是在我这里，你们是个体，我不会把唐逸的恨放在你身上的，况且唐逸的事情已经过去了，我不会再放在心上的，人嘛就得要放下一切不好的事情勇敢往前才是。”白沁沁眯眯眼睛笑起来，像一只得逞的小狐狸一样。

    白沁沁虽然年纪不大，性子单纯直接，但是好在黑白分明，是非明白，从来就不会把一切的事情混为一谈。

    “白小姐说的是，人生就要勇往向前，未来才会更加的美好，所以以后我们还有机会再见面时，白小姐不会避开我？”唐烨转话题是相当有技巧的。

    毕竟是混迹商场多年的老狐狸，会把自己心里面的想法说出来，但不会太直接表达出来，会让对方不舒服的。

    “唐总，我这一次避开你了吗？”白沁沁眨眨眼睛看他。

    “没有。”

    “所以，我以后再碰上唐总，一样不会避开的，我们不是仇人，不需要特意避开。”白沁沁笑的格外纯净。

