    从对方的进攻战术上看，那两架喷气式战斗机上的飞行员也是职业的战斗机飞行员。

    不是菜鸟，相当难缠的对手。

    当初为了消灭那些武装直升机“级巨嘴鸟”只使用了机炮，并没有携带空空导弹，面对现在的战斗就显得十分被动。

    两架银色的喷气式战斗机极尽调戏的意味追逐着一架a-29“级巨嘴鸟”螺旋桨式战斗机。

    双方的战斗力几乎不在一个层面上。

    尽管“级巨嘴鸟”可以把对方牢牢锁定在雷达屏幕上，可是依然没有用啊。

    “巴米安”完全肯定“级巨嘴鸟”的12.7毫米口径机[木仓]子弹打在对方身上，就跟挠痒痒一样。

    该死“级巨嘴鸟”毕竟不是空优机型。

    上帝啊，赐于我一枚空对空导弹，哪怕是最老式的响尾蛇导弹也好啊。

    啪啪啪，随着一阵异响“级巨嘴鸟”猛然间剧烈抖动起来。

    中弹了!

    “级巨嘴鸟”前座的“巴米安”脸色剧变，他往左边看去，机翼几乎被打烂了一半，机体已经不可逆的进入旋转，并冒出了火焰。

    座舱外的景像天旋地转，甚至有火蛇在飞舞。

    “弹射，弹射，马上!”“巴米安”毫不犹豫地拉动了座椅下的弹射开关，他看到了一架转过头来的喷气式战斗机的机翼下火光一闪。

    又是一枚空对空导弹。

    对方是想赶尽杀绝。

    一声脆响过后，座舱罩被爆炸螺栓炸了出去，瞬间被狂暴的气流卷飞，后座的“尼古拉”率先被弹飞，紧接着前座的“巴米安”也被弹了出去。

    轰，又是一团耀眼的火球绽放在天空之中。

    两朵伞花间距一百多米，冉冉坠落。

    双座机的弹射不论谁先拉动弹射开头，都是后座先动，再射前座“级巨嘴鸟”装备的o-o式弹射座椅安全性极高，可以做到零高度和零度安全弹射，莎莉这一千多万美元一架的价格却是一点也没白花。

    “你们这群混蛋!”大怒的“巴米安”在降落伞下，冲着两架耀武扬威的喷气式战斗机竖起了中指。

    而侥幸逃过一劫的“尼古拉”浑身战栗抖，仿佛自己死过一回。

    “要不要干掉他们，佐克!”

    “随他们去，我们的奖金到手就行了，其他不用多管。”

    “就这么放过他们了？他们可是敌人，可怜的家伙，真想看看凌空打爆他们会是什么样的美景。”

    “贝尔，你真是个变态，小心有一天你自己弹射后也一样被人凌空打靶，这是空骑士潜规则，国际惯例，反正你也不会多拿到一个子儿。”

    “好，好!我们回去。”

    两架歼-6绕着两朵缓缓降落到地面的降落伞上空飞了两圈，将着6点坐标通过卫星电话上报了过去，转身离开。

    “这究竟是哪里来的战斗机？”

    莎莉脸色铁青，订购了四架“级巨嘴鸟。”现在仅仅就剩在3号机场内那一架。

    将近四千万美元的战斗机就这么灰飞烟灭了，一度控制在手中的制空权如此完全丧失了，怎么能让人相信。

    道高一尺，魔高一丈。

    今后的战斗，莎莉已经无法想像如何打下去，对方可以肆无忌惮的在自己部队和阵地上方投掷炸弹，射导弹和火箭，甚至用机[木仓]扫射。

    了解战斗机威力的她自然明白这意味着什么样的灾难。

    现在是大规模的战争，不是小打小闹，接二连三的损失，又给莎莉上了一课，战争拼的不仅仅是人，拼得也是钱。

    dragoon财团总部十四楼气氛一片压抑，女席执行官的怒火仿佛随时会烧到每一个人似的，所有人都小心翼翼的，哪怕对话也是低声细气。

    “是歼-6!dragoon基地用光学卫星抓拍到了图片。”

    女助手珍纳特.阿迪雅放下了手中的电话。

    “什么？”

    莎莉的脸色变得更加难看，诱敌深入和利用空间节节消耗敌方兵力的战略却演变成了节节败退，优势尽丧，不不，绝对不应该是这样，这不是她想要的结果。

    这是打得什么混蛋的仗啊，简直完全乱了章法。

    难道中国人也背叛了他们吗？

    恍然间她自己好像陷入了众叛亲离的可怕局面。

    不不不，这不可能，莎莉用力摇了摇头，将这个可怕的想法甩出脑袋。

    现在宝石谷也不是绝对安全了，随时都有可能遭到敌人的空袭，虽然有中国人的军事基地，他们的防卫力量也不一定是绝对万无一失。

    哪怕是再老旧，早就被淘汰的战斗机，也是喷气式音战斗机啊!

    “最新的财务报表，我们手上的现金流只够再坚持半个月，否则我们就得出售资产了，由于战争状态，现在银行已经拒绝给我们提供贷款。”

    珍纳特.阿迪雅小声在莎莉耳边说道，也仅限于她们两人能够听到，这个消息若是泄露出去，财团上下一定会陷入人心惶惶，甚至会出现逃兵和变节者。

    原本所有的人都看到了dragoon财团的经济实力和先进装备，因此才万众一心，所以士气是绝对不容有失。

    “好，我知道了!”莎莉虽然没有愁眉不展，可是心里依然纠结着，财团的主营业务是珠宝矿业，只要矿脉里还有矿石，还能卖出去，就不愁资金，可是就怕收支严重不平稀，出现现金断流，军饷、军火购买、药品和食物等物资都需要巨额现金才能够维持住北方四省的战争消耗。

    总不可能把一切压力都放到中**方身上，他们不是保姆，若是连这点自保能力都没有，凭什么得到中国人的支持呢。

    “报告!dragoon基地贺团长到。”

    “快请进!”莎莉仿佛就像抓到了一根救命的稻草，露出惊喜之色，仿佛dragoon军事基地最高长官的到访，让她心底一颗悬着的石头，终于落了下来。

    中国人并没有在背后捅他们的刀子。

    “莎莉席执行官!你好!”dragoon军事基地驻军，加强团团长贺锦亮团长一进来，就直接开门见山地说道：“两架歼-6和我们中方没有任何关系，应该是我国以前支援其他国家的战斗机，被国际势力获得并送了过来，所以请莎莉席执行官放心，我们对财团的支持一如既往。”

    “谢谢贺团长，但是我们现在已经失去了制空权，就剩下一架‘级巨嘴鸟’和一架武装直升机，根本不是敌人喷气式战斗机的对手。”

    莎莉现在最关心的是中国人来的目的，究竟是仅仅表明一下立场，然后继续看风景，不到最后关头绝不出手，还是将对dragoon财团有所支持。

    “现在的局势，想必你和我们都已经十分清楚，我们并不希望你和那些入侵者两败俱伤，敌人派出了喷气式战斗机已经让这场战争升级，战争的性质已经变了，因此我们原本的计划也相应做出改变，我已经向国内出申请报告，近期先为你们解决掉这两架歼-6的威胁。”

    贺团长带来了军官团内所有人共同讨论下来的方案，战斗机的出现使战争生了重大变化，完全出了当初对于双方实力的评估，他们认为dragoon财团目前的实力已经无法应对拥有喷气式战斗机的武装分子。

    制空权对于现代战争来说占着举足轻重的地位，其中挥最出色的就是美国人，美国大兵动不动不呼叫空中支援，硬是凭着空中火力打得伊拉克、南斯拉夫和阿富汗的塔立班一点脾气都没有。

    “真的？”莎莉喜出望外，这是最近几天来，所听到的极为有限的几个好消息之中最好的一个。

    中国人终于要出手了。

    宝石谷有救了!

    北方四省有救了!

    dragoon财团有救了!

    贺团长带着微笑，点点头。

    两架歼-6在动战争兵器的庞大中国面前，算得了什么？螳臂当车罢了。

    “f-22准备完毕“猛禽’进入起飞程序!”

    林默加大了引擎输出，熟练地推动着自己的座驾滑上了跑道，转眼前冲上了天空。

    没有看错，这架与f-22“猛禽”极度相似的战斗机绝对不是正宗货，而是山寨的。

    这不是什么真正的f-22，而是歼-18冒充，这一切全是源自于林默的恶作剧。

    高抬的机头以大仰角起飞，迅插入了56oo米高的云层。

    疾一闪而过之间，歼-18机体的涂装完全让人认不出来。

    深灰色的通体涂装，原本熟悉的八一标志完全找不到了，完全是标准的a的国产货。

    引擎喷射口拥有和f119-p-1oo引擎一模一样的二元矢量喷尾，喷吐出来几近透明的灼人蓝焰完全和f-22毫无区别。

    对于拥有两台f119-p-1oo矢量推进引擎的林默来说，山寨一下引擎工作视觉效果，完全没有任何难度。

