

    孟拂现在在江家风头很盛。

    对于童尔毓跟江歆然的事情，童家跟于家不仅瞒着孟拂，还瞒着江家这边。

    “爷爷，我明天还要赶戏，”孟拂站起来，向江老爷子告别，“就先回去休息了。”

    她从来不在江家留宿，江老爷子知道，他也没说其他，只站起来，“我送你回去。”

    门口，于贞玲一行人也反应过来。

    依次向江老爷子打招呼。

    童夫人跟江老爷子说完话，目光又转向孟拂那里，顿了下，还是没有说什么。

    江老爷子把孟拂送上车。

    两人都坐在后座，孟拂靠着车窗，点开微信，正在跟许导发消息——

    【给个地址，我把檀香寄给你。】

    唐泽的药孟拂已经计划了两个月，从她第一天给唐泽那瓶药的时候，脑子里就已经预想了救治唐泽嗓子的办法。

    她今天把两种药混合在一起，差点东西，但在去剧组之前，她也一定要调好。

    倒是许导的这些已经完成了，她回去后，香应该就凝成了，明天就能寄走。

    许导：这么快？你等等。

    两分钟后，他发过来一个地址。

    孟拂看了一眼，把地址记好，刚要把手机关机。

    又有一条消息发过来了——

    【你放在图书馆那副画，我之前送到青赛上去了。】

    孟拂：“……”

    她在回着微信，身边，思忖了许久的江老爷子终于开口：“你对童尔毓有什么看？听说他现在在京城，有可能进入香协。”

    “没什么看法。”孟拂头也没抬。

    江老爷子看了眼孟拂的神色，才拍拍她的脑袋，“好。”

    之后，就绝口不提童尔毓这件事，又开始絮絮叨叨，“在外面别节省，钱不够用就说，凡是有江家在你背后，”说到这里，江老爷子眯了眯眼，“娱乐圈胆敢有欺负到你头上的，就跟江助理说。”

    “我知道。”孟拂点头。

    现在娱乐圈没人敢欺负她。

    两人到了孟拂住处，江老爷子等孟拂书房的灯亮了，才让司机把车往回开。

    楼上，孟拂回去后，也没睡觉，用上次苏地买的盒子把香装起来，又拿出了在药城买的几样药粉，戴上了耳机，重新开始调制。

    **

    这边。

    江老爷子已经回到了江家。

    童夫人还没有走，她正在跟江歆然说话，“你的名次我找人打听了，应该不会有错，你后面复赛发挥不粗哦的……”

    看着江歆然，童夫人也愈发满意，于家确实很会调教人。

    孟拂虽然这方面成就不高，但江歆然却超乎她的预料之外，她之前本身就对江歆然很有好感，不仅仅是因为江歆然本身的优秀。

    说到一半，江老爷子回来。

    童夫人就停了话头，笑着看向江老爷子，起身，“老爷子，孟拂回去了？”

    “嗯。”江老爷子朝她颔首，礼数挺足，不过能看得出来已经又嫌隙了。

    童夫人依旧如以往没什么两样，她笑了一下，开口：“老爷子，我今晚来，实际上是为了孟拂的事情找你的。”

    “拂儿？”江老爷子坐到沙发上，拿着茶杯的手一顿，抬头看向童夫人。

    “没错，”童夫人重新坐下来，她看向老爷子，“京城香协您应该听说过，每年香协都有招新的学徒，只要通过了入协考试，就能进去当学徒。”

    听到两人说起这些，于贞玲跟江歆然都顿住，没有再说话，细细听着。

    这些都在她们消息之外。

    “听圈子里的人说，孟拂会一点调香，”童夫人说出了今天来的目的，“我父亲有渠道拿到入香协考试的名额，让孟拂去一试。”

    童夫人说起这个，沙发上，江歆然的指尖已经狠狠嵌入到掌心了。

    若是其他的，江老爷子可能不会再听。

    但关乎香协。

    他没有说话，只思忖了一下，给孟拂发了一条消息，询问孟拂。

    童夫人只是安心低头喝茶。

    一分钟后，江老爷子收到回复，他看了一眼，然后笑，“有劳了，拂儿她明天就要去片场拍戏，没时间。”

    “老爷子这机会难得！”童夫人嘴边的笑容凝住。

    江老爷子低头不紧不慢的喝了一口茶，淡淡看向童夫人，摇头，“她想干什么，我都不会阻止她，她喜欢在娱乐圈，那我就在背后支持她。”

    童夫人看了江老爷子一眼，没有再说什么了，“既然如此，那我回去就回复我父亲。”

    她心里暗暗摇头，都这么试探了，孟拂都不想去香协，依旧流连在娱乐圈，不趁此机会进入江氏，看来谋士的判断还是错了，孟拂根本就不会调香，上次的事情应该有其他原因。

    童夫人起身，跟江家告别。

    神经一直崩着的江歆然终于松了一口气。

    她回头，看向于贞玲低头不知道在想什么，又看看江老爷子，江歆然抿了下唇：“妹妹明天还要去剧组，星期五就是月考，而且……”

    于贞玲抬头，心不在焉的：“怎么了？”

    江老爷子本来要上楼了，听到孟拂，他不由停下来，看向江歆然。

    江歆然打开手机上的一条微信，给于贞玲看：“我同学说了，她在一中打听了十七个班级的班主任，老师都没听过妹妹的名字。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    电脑卡机了，吓死了，还好强制关机再打开稿子跟大纲还在，不然要哭了！

    晚安晚安，啊，求月票，真的月底了，再不投就要过期了呀~~~