    跟一个关在地牢里的洋娃娃较劲，郑逸尘很有想法，也有打算，他对这东西挺好奇的嘛，根据之前研究的那一棵树能够了解到，有关于那玩意的历史超过一万年，就从这一点来说，地牢里的所有生物，大概都有万了八千年的存在时间了吧？

    郑逸尘不清楚这是它们本身就特别能活，还是遗迹里的时间抗性，导致它们能够存在这么久，于是郑逸尘就有一种打算，从这个会说话的洋娃娃的嘴巴里了解到过去的历史，这之前要先把一些事情给说明白了。

    免得这个洋娃娃坐地起价……至于说了之后她是否会拒绝和郑逸尘的交谈，这个郑逸尘也不在意啊，洋娃娃无法交谈，他还能去找别的地牢生物，比如说它对面的那个眼魔。

    能够进行谈判的目标实在是太多了，多洋娃娃一个不多少一个不少，考虑到她的影响力，让她知道自己现在的方式行不通就行了，说起来这个世界里的知识貌似也没有出现过什么问题，大概是古代人提前发现了这个洋娃娃的异常，所以将其关了进来。

    “你觉得吧……不对，是我觉得你还是好好的配合一下比较好，反正你的阴谋已经暴露了，接下来无论做什么事情都将变得毫无意义。”

    “那并非是阴谋，而是正常的交换。”

    “正常交换就正常交换吧，那我们来继续交换一些正常的东西，咱们谈历史吧。”

    ……

    从地牢里走了出来，郑逸尘看着身边的那些没有任何异常的研究组，从现在开始地牢里就处于封锁状态了，除了在规定的时间里，相关的研究部门能够进来，其他的时间里谁都不能进入这里。

    为的就是有人私下悄摸摸的接触洋娃娃，虽然这对整个研究部来说有很大的影响力，但这个洋娃娃无法转移的前提下，这方面的禁令是不会打破的，希尔达跟在郑逸尘的身后，表情有些怪异，记录对洋娃娃的研究记录报告这件事，只有她一个人知道，她带来的助手都不知情。

    所以说跟过去的郑逸尘和洋娃娃之间发生了什么事情？

    走在队伍里的郑逸尘微微的捏着下巴，思索着地牢里发生的事情，把话说明白了之后，洋娃娃在某些方面不在保密了，并且对郑逸尘的态度也出现了极大的改变，不再有之前表现出来的‘刻意’情绪，取而代之的是一种负面满满的恶意，这种恶意并非是针对郑逸尘的。

    是针对任何正常事物的那种恶意，洋娃娃也愿意和郑逸尘谈论历史，只是它把话说的很明白，郑逸尘若是愿意听的话，那么就要做好承担某种代价的准备，一听这个郑逸尘当场就拒绝了，虽然不知道洋娃娃说的这个代价是什么，可郑逸尘也不想要轻易的尝试一下，还有它竟然会做出来提醒，这让郑逸尘更是感觉到好奇，同时也依靠这一点判断出来，洋娃娃表现出来的恶意并非是主观上针对某个存在的恶意。

    她会额外的解释一下，更像是一种宣告，郑逸尘接受了，那她也能毫无顾忌的说明，而郑逸尘不接受了，那洋娃娃就会闭口不言，不在谈论这件事，从当前的观察中，这个洋娃娃有着某种程度的自我同时，还有这某种类似于程序上的限制。

    回到了自己跌房间里，郑逸尘看着面前的笔记，听到了敲门声后，将笔记收了起来，说了一声进来，希尔达开门走了进来，将报告交给了郑逸尘，看郑逸尘正在工作，也没有继续打扰，很干脆的离开了这里，郑逸尘在工作，她这边也有事情要做，写这个报告的时候就已经浪费了她一些时间了，这个时候她巴不得郑逸尘没有别的事情要她去做呢。

    希尔达离开后，郑逸尘低头看着手里的报告，报告的内容很详细，甚至内部还有一张处理过的魔化材料纸张，上面留下了一个幻术系的魔法，将她看到的听到的信息给表现了出来，双份的报告，她若是想要偷懒，单单是着一个记录了信息的魔法就够了。

    很认真的人啊。

    郑逸尘看完了报告之后，做了个备份，将她的报告销毁，这东西都看完了，就没有留着的必要了，他们和洋娃娃的交流和上次的一样，依旧没有察觉到身边的异常，不同的是这一次他们之间没有在进行任何知识上的交换了，而是一种类似于审问的模式，操作的过程和郑逸尘弄出来的差不多。

    而洋娃娃对他们的态度却和郑逸尘的不同，在他们戳穿了这一点之后，洋娃娃就保持着一种沉默的状态，无论是回答还是别的‘情绪化’表现全部变得呆板起来，就好像是变成了托管模式一样，用这种随随便便的态度打发着这些人，似乎是觉得和这些不能影响到的人继续进行交流没有意义了。

    它对郑逸尘的态度除了情绪化和伪装表现出现了变化之外，其他方面的依旧是原来的样子，该怎么交流还怎么交流，正常聊天也没有关系，不过一旦涉及到了某些触发洋娃娃的‘机制’问题，洋娃娃就会立即进入公事公办的状态。

    了解历史……郑逸尘很想要同意下来，不过他没有做好这方面的准备，话说了解历史有自己要做的事情重要吗？他想要的是突破这个世界的怪异大气层，直接和这个世界的月亮肩并肩，而不是去了解这个世界过去的历史。

    并且未知的代价也是让郑逸尘在意的地方，如果没有这个额外的代价，郑逸尘还是不介意去听一听的，有代价那就算了。

    再之后风平浪静，卡加那边也是风平浪静的，郑逸尘稍稍的动用了一下自己留在那边的炼金傀儡看了看情况，结果发现潜伏在那个地方的三名人造魔女依旧存在着，芙丽妲好像将其给彻底的忽略掉了一样。

    似乎是不打算马上下手？好奇归好奇，这不影响郑逸尘把当天的一些日志发到魔女群里，是第二个魔女群，包括了芙丽妲这些外人魔女，而重要的事情自然就是在核心魔女群里了。

    是一些关于洋娃娃的后续研究情况，被来这个话题郑逸尘没打算放倒第二魔女群里面的，只是丹玛丽娜专门的在这里说了一下，郑逸尘就不在意了，该怎么说就怎么说。

    “我说，我都说了这么多天的洋娃娃研究话题了，你们就没有感兴趣的吗？那可是涉及到了过去的历史啊！”看着群里的魔女自顾自的三三两两谈论着自己的话题，感觉自己被忽略的郑逸尘，在第八天的时候终于忍不住了。

    “感兴趣也要分情况吗，你说的这个我们的确感兴趣，但是明知道那个小东西透露出来的知识都是扭曲的，就不要那么较真了。”可能是觉得郑逸尘真的没有人搭理，有点惨的感觉，芙丽妲就开口。

    “你慢慢研究就好。”这是萝丽丝说的……

    “比起那个洋娃娃你应该在意一下别的地牢生物，最好是悄摸摸打包带走。”这个是安妮说的，看的郑逸尘嘴角微微的一抽，虽然新联盟的人全都各怀心思，但这才成立不到一个月，就想着监守自盗了……未免太秀了吧。

    安妮这个明显就是在唆使郑逸尘。

    “还有图书馆，你带出来里面的藏书也很容易吧？”毫无疑问的，这个是依琳说的。

    “你们，对我就这么的放心吗？”郑逸尘揉了揉自己的额头。

    这个时候琴说话了：“你已经是个成年人了，和我们对比缺少的就是力量的积累，你自己要做的事情我们当然放心，要说兴趣的话，我对那个洋娃娃在精神方面的影响有兴趣，什么时候带我过去看看它如何？”

    郑逸尘看到了琴的回复，顿时就来了精神：“可以是可以，不过可能有点危险……”

    “那我就等你解决了危险因素后再去。”

    “……”我糙，郑逸尘眨了眨双眼，彻底没话说了：“行啦，今天的话题就这样了，我先闪了，886.”

    这天聊不下去了，郑逸尘准备观察一下另外一处的情况，奥斯那边的事情发展的如何了？说起来郑逸尘的地下基地已经弄出来了卫星这种东西了，也能送到天空上面，奈何异世界的强者挺多的，卫星这种东西，人家抬个头就能直接看到，郑逸尘想要放出来一些又怕浪费的同时上了一些人的特别威胁名单。

    除非他有本事将卫星送到异世界的怪异大气层之外……那样的话卫星就不容易被发现了。

    只是能把卫星送出异世界的大气层了，郑逸尘何不弄出来一个空间站呢？还费事折腾那些有的没的。

    心里嘀咕着，郑逸尘看着魔兵召唤书上面的画面，原本稍显模糊的画面很快就变得清晰起来，虽然卫星没有，但是间谍小动物却有不少，奥斯他们现在还在普利地下城那边，那里有着伊芙帮忙安置一些间谍小动物，让郑逸尘能够远程的在那边捕捉到不少特别的信息。

    或者是看一些特别的直播。

    “呼，生命魔技者真是一群可怕的家伙。”格林懒洋洋的躺在床上，有关于巴隆死亡带来的心理影响已经没有了，作为冒险者，伙伴的生离死别会从最初极为在意，到之后经历的多了就会变得麻木或者是适应。

    奥斯经历的不多，反应就很大，格林已经经历了太多次，如此的情况，除了想着报复之外，额外能做的就是不要忘记他们了，如果忘记了，他们的痕迹大概就会彻底的消失了吧？

    坐在一旁的加西亚没有说话，但表情也有些不自然，圣堂教会派过来的团队很厉害，全都是高手，只是生命魔技者检查他们的身体时，不经意间透露出来的细微神色变化，让他们有种在当砧板上待切的猪肉一样，浑身都不自在了，相比其他们，奥斯可是主角啊，这段时间里有关于他那条手臂的研究就进行了几十次。

    虽然不是无偿的，可也给奥斯带来了不小的心理阴影，唯一能让他安心的就是这个团队里多了一名新人，奥斯的妹妹。

    无论是圣堂教会故意这么安排，专门安抚他的还是别的原因，奥斯偏偏就很吃这么一招，躺在床上的格林感觉到了什么，猛然坐了起来，拿出来了自己的魔兵召唤书看了看，露出了一丝欣慰的神色：“终于等到消息了，这个算是今天最大的好事了吧！”

    “唔？什么消息？”看格林这么激动，加西亚好奇的凑了过去，弗雷德也放下了不断擦拭着的斧子，走了过去强势围观。

    格林也没有装神秘，直接将自己的魔兵召唤书个展示了出来：“当然是角色卡的申请了，我们没本事帮巴隆写一些传记，但是用这种方式也不错。”

    ‘传说’卡牌游戏的角色卡对于同一个角色，可以出现好几个版本，根据不同时期来划分的，奥斯就是最典型的例子，是邪教徒的时候他就有一张对应的角色卡，伪神时期也有，之外还有两个时期中间的魔眼奥斯，今后的话可能还会多出来一个魔手奥斯……

    格林从奥斯这边详细的了解了一下他们昏迷后的事情，然后将这些事情给巨细无遗的总结提供给了传说卡牌游戏的代理商会之一的紫萝商会，由紫萝商会将其递交给制作者，如果通过审核的话，那就能够依靠这些信息塑造出来一张新的传说卡牌，哪怕巴隆已经死了。

    死了没关系，关键是已逝者干出来过什么大事，后者是常人做不到的事情，传说卡牌游戏中，就有‘锻造师路克’这张特别的角色卡，对方开创出来了命运魔兵和专属魔兵，虽然没有遗留下来太多优秀的作品，但开船出来了一个新的体系带来的贡献，足够他的这张角色卡提升到黄金卡面了，并且能够和奥斯角色卡发生连锁。

    总之有关于巴隆的新角色卡申请已经通过了……这是今天最大的好消息！

