
猥琐男人挣扎着起身，就想来个漂亮的反杀。

这两个不知道天高地厚的小丫头，明白刚才是多么的愚蠢。

可是才把身体挣扎着离开地面。

杨四妮就又一脚踩了回去。

也瞧不见杨四妮怎么用力气，总之这个猥琐的男人就像是被彻底粘在地上，起也起不来了。

杨夏月居高临下地瞥了一眼这个男人，然后道：“虽然说你也是被人利用的，不过像是你这样的人，也应该受到惩罚。”

杨夏月就道：“按道理来说，应该是把你送到官府的。”

“不过，你要是能指认出幕后黑手的话，我或许会和官府的人求情，从轻处罚你。”杨夏月轻笑了一声。

这男人的脸色苍白，也终于开始后悔。

知道眼前的一大一小两个姑娘说的话不是玩笑话。

现在是他为案板上的鱼肉了，人为刀俎了。

他本身就是个怂货，此时也就开始求饶：“姑奶奶，姑奶奶求求你饶了我，我是被人利用的，要害你们的不是我。”

“是谁？”杨夏月反问道。

“是个挺漂亮的姑娘。”男子继续道。

杨夏月听到这到是有一些意外了，竟然不是盛云钰做的吗？不过这挺漂亮的姑娘……杨夏月也能猜到是谁了。

应该就是这盛景心没跑了。

“姐，那我们现在怎么办？”杨四妮反问道。

杨夏月就好整以暇地道：“现在么？就先把这个人捆起来，休息休息，我倒是要看看，盛景心还要玩什么花样。”

晚一些的时候。

见里面的人一直不出来，就有人过来敲门了。

“里面的人给我出来！”一个男子的声音传来。

屋子里面还是静悄悄的没有声音。

此时外面的人就推门进来了。

杨夏月认不出来的人是谁，这是个陌生的面孔，想来也是，盛景心做这样的事情，肯定也不能直接面对她。

得找几个狗腿子帮忙。

自然，这进来的人也是有去无回。

开始的时候盛景心还满怀期待地等着自己算计成真的时候，可是当派去的人一个又一个的有去无回的时候。

盛景心开始担心了。

她很是焦躁不安，这种不安她又不能对任何人说。

她本来是想让人夺了杨夏月的清白，毁了杨夏月的容貌，然后派人把杨夏月扔到路上。

这样的话，陆府是绝对不可能让这样没有清白的女人进门。

至于陆云淮？

他爱慕的不过是杨夏月的那张脸，如果杨夏月毁容了，陆云淮也不可能再想着娶杨夏月。

盛景心想的周全，但是事情却没按照盛景心幻想的方向去发展。

盛景心见派去的人一直不出来，最终忍不住的动了毒心。

她亲自拎了火油过去，在那房子的周圈，洒上了好些的火油，然后点了火，扔了上去。

看着眼前的房子，被忽然间燃烧起的熊熊烈火吞没。

盛景心的手有一些微微的颤抖，她还是第一次做这样的事情，但是如今事已至此，她也只能不做不休了。

盛云钰急匆匆赶到的时候，看到眼前的着火的房子，整个人都震惊了。

“姐，你都做了什么？”盛云钰惊声问道。

盛景心的脸色微微一白，有几分害怕：“钰儿，我也不想这样的，你能不能当做，什么都没看到？”

盛云钰的脸色巨变，整个人已经往里面冲了上去。

盛景心当下就道：“你要干什么？”

“我现在没时间和你说这些，我要把里面的人救出来。”盛云钰沉声道。

他根本就没有想杀杨夏月的意思，他只是想吓唬吓唬杨夏月，最好能让自家姐姐去骂杨夏月一顿处处恶气。

他完全没有想到，事情竟然是往这个方向发展的。

“钰儿，杨夏月这个贱人害我，死了就死了，你要是出了事情要我和娘亲怎么办？”盛景心反问道。

盛云钰沉着脸看着盛景心：“姐，就算是这样，你也不能害人性命。”

说着盛云钰就一脚踹开门，要往里面迈去。

也就是在这个时候。

从旁边急匆匆地冲过来一个身影，然后一脚就把盛云钰踹翻在地，然后嫌弃地看着他。

盛云钰一抬头，就瞧见了杨四妮那冰肌雪肤的容颜。

他当下就道：“快，你姐姐在屋子里面，救人，快救人。”

杨四妮轻哼了一声：“没想到你这个时候倒是良心发现了，不过也幸好你良心发现了，要不然，姑奶奶我今天非得把你和你姐姐都扔到这火堆里面。”

杨夏月缓步从暗中走了出来。

盛景心瞧见杨夏月的时候，瞳孔微微一缩，眼神之中满是不敢相信的神色：“你……你没在屋子里面？怎么可能？”

杨夏月理了理自己有一些褶皱的衣服，语气轻缓地陈述着：“怎么就不可能了，只许你们设计害人，就不许我反抗吗？”

“实不相瞒，今日要不是我自己愿意过来，就凭着盛云钰这个废物，还真是不可能把我带到这来。”杨夏月冷笑了一声。

“盛景心，我之前的时候只当你是愚蠢了点，没想到，你这个人竟然这样恶毒，简直是又蠢又坏的典范。”杨夏月嘲弄地看着盛景心。

盛景心的脸色微微一白，为了处理杨夏月的事情，这的下人早就让她赶出去了。

之前派去的人，又被杨夏月扣在屋子里面。

现在这只剩下她和盛云钰。

盛云钰还让人摁在地上起不来。

她的脸色苍白：“杨夏月，你是故意让我落入你的圈套的？”

“不，我哪里敢设什么圈套啊，这不是你们姐弟两个设圈套对付我吗？让我辱我清白不成，竟然还想放火烧死我。”

“盛景心，你做这样的事情的时候，就不怕夜半鬼敲门吗？”杨夏月反问道。

“你不是没什么事情吗？你还想怎么样？”盛景心反问道。

杨夏月听到这就轻笑了一声：“我没什么事情那是我运气好，我机警，至于我想怎么样？”

杨夏月淡淡地道：“你已经触犯律法了，像是你这样的人，直接送到衙门去就好了。”

杨夏月又看了看一旁的杨四妮：“四妮，我们没必要为了这样的人，脏了自己的手。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70033576"  chaptername="反击">加入书签</a>
</div>
