    夜景寒身子被人猛然一拉，整个人拉了出去。

    两人仿佛有默契般，同时出掌，震碎冰洞，将出路全部封死，独留雪夜太上长老在那里与万兽博杀。

    夜景寒哭笑不得。

    "雪夜太上长老一世英明，想不到最后会死在你一个黄毛丫头的身上。"

    "夺了那么多人的寿元，他早该死了，活着就是浪费空气。"

    "那么多凶兽，你是怎么引来的？"想到刚刚奔腾咆哮的凶兽，夜景寒心有余惊。

    那些凶兽实力最少可都达到了三阶以上。

    即便是七阶高手，碰到那么多凶兽，也不得不被活活咬死。

    可她一个二阶的，居然敢去惹那么多万兽。

    "这个嘛，也是运气。我来的时候在冰墙上做了很隐蔽的记号，为的就是怕找不到出去的路，那会刚好看到我自己留下的记号，于是我就想起那些沉睡的凶兽，顺手将它们引来了。"

    "顺手？"夜景寒拔高声音。

    顾初暖挽住他的胳膊，笑得眉眼弯弯，"走了走了，这里既有雪夜太上长老，又有七阶水龙，留在这里多危险，我们赶紧离开极北之地吧。"

    "不去救温少宜了？"

    夜景寒紧紧盯着她的面部表情，想看看顾初暖对温少宜是否还有情义。

    顾初暖顿了一下，脸上倒没有什么不舍，只是淡淡道，"玉族急需龙珠，他有手有脚，不想死的话，自己会想方设法离开的。"

    "司空副族长可是很想要他的性命。"

    "他的死活与我何干。"

    顾初暖承认，她有些言不由衷。

    然而她每次想到玉族百姓的血咒，就算明知道温少宜是无辜的，她也无法接受。

    毕竟温少宜身为天焚族的少主，也没少杀玉族的人。

    "是吗，那你可要记住今天的话，莫要看到他长得好看，又开始惦记他的美貌了。"

    "说到美貌，你为什么一直戴着鬼脸面具？又不是长得多么见不得人，莫不是这面具有什么猫腻。"

    夜景寒与顾初暖一路走走笑笑，离开冰洞。

    岔路的一角，温少宜眼神忧郁，脸色不佳，白皙的手紧握成拳。

    耳边是顾初暖无情无义的话。

    他的死活与我何干？

    呵……

    是啊，他的死活与她何干？

    本来就是世代不容仇人。

    温少宜紧紧捂着自己的心口，不知道为什么，他的心口堵得慌，连喘息都困难。

    尤其是想到顾初暖与夜景寒两人并肩而行，有说有笑，其乐融融的画面。

    温少宜独自落寞的离开。

    他离开后，夜景寒不着痕迹的扫了背后一眼，嘴角扬起一抹舒心的笑容。

    顾初暖陶侃，"什么事让战神王爷这么开心？"

    "找到龙珠，难道不应该开心吗？"

    夜景寒将龙珠取出，亲手递给顾初暖。

    顾初暖眼神一亮，正要伸手去取，冷不防的，一股恐怖的杀气陡然杀到，分别攻向夜景寒与顾初暖。

    同时一双褶皱的大手探向龙珠。

    夜景寒与顾初暖眼神同时一凛，夜景寒收回龙珠，一个回掌反震来人。

    顾初暖一个旋风腿，猛劈来人。

    这分明就是默契的一人攻击上盘，一人攻击下盘。

    "砰砰砰……"

    三人混战，只见拳影霍霍，速度快如疾风，连人影都看不到。

    冰洞里一股股恐怖的威力不断传出，那强劲的余波，让冰洞里的冰石都迅速融化成水。

    偶尔一两只凶兽靠近，也被余波纷纷震死。

    "砰……"

    终于……

    三人分开了。

    一个红衣女子被震飞，夜景寒身子一闪，拦腰抱住她被震飞的身子，与抢龙珠的人对峙着。

    顾初暖被踢了一脚，疼得胸口一阵阵疼痛。

    若不是夜景寒化去了那一脚的威力，她的脏腑肯定要被震碎。

    顾初暖冷笑，"我道是谁，原来是天焚族的司空糟老头子呀，你不是高高在上的副族长吗？怎么搞得那么狼狈，啧啧啧，天焚族没衣服可以让你穿了吗，瞧你衣裳破的。"

    司空副族长脸色极度不好。

    刚刚大战水龙，他被水龙伤到，不仅受了重伤，衣服也被水龙全撕破了，如今只能勉强掩住重点部位。

    这是他有生以来，最可耻的一次。

    顾初暖嘻皮笑脸的调笑，"天焚族要是没钱给你买衣裳，姐给你买嘛，姐还是很大方的，只要你乖乖叫我一声姐。"

    "死丫头，死到临头，还敢大放厥词。"

    所有的怒火交织在一起，司空副族长不再留手，一出手便是绝招。

    "轰隆隆……"

    冰洞里的冰块不受控制般的飘扬起来，形成一股漩涡，卷向顾初暖与夜景寒。

    夜景寒长箫一横，内力凝于白玉箫上，用尽力气，全力一劈。

    漩涡散成两半，很快又形成一股股小旋风，每一股旋风都带着杀刃，穷途不舍的追着顾初暖与他。

    漩涡太快，还未靠近，杀气已然逼来，顾初暖拔腿就闪，避开那恐怖的漩涡杀气。

    "你这老头，伤得那么重居然还有这等功力，难不成，你的实力是六阶巅峰？"

    夜景寒白玉箫优雅一转，从一支白玉箫变幻为数十支白玉箫，再以内力催动，发出音符，阻拦那些漩涡。

    战势一转。

    变成白玉箫与漩涡之间的大战，顾初暖反倒成了旁人。

    漩涡调转方向，改攻夜景寒，疯狂的围着夜景寒扑倒狂卷。

    夜景寒箫声激昂，拦住一股又一股的漩涡之风。

    表面上来看，两人势均力敌。

    但是顾初暖明白，夜景寒实力暴跌，如今只有五阶，身上还有毒伤，根本不是六阶巅峰的对手。

    他们现在比的是内力，一旦夜景寒的内力输于司空副族长，那他绝对会被漩涡吃得连骨头渣子都不剩的。

    夜景寒的箫声越来越弱，隐隐有支撑不住的感觉，顾初暖急得团团转，想帮他，却找不到什么好办法。

    六阶巅峰，不是她现在能够对付得了的。

    "走……快走……"

    夜景寒以眼神示意她赶紧离开。

    他快支撑不住了。

    顾初暖怎么可能放下他独自离开。

    焦急间，他取出龙珠，高举道，"老头，你不是想要龙珠吗？我可以给你，只要你赶紧收手？你若不收手，我就把这龙珠毁了，到时候咱们谁也别想得到。"

    几次相处，司空副族长早就知道顾初暖古灵精怪，怎么可能会上她的当。

    "不想让他死，你先把龙珠扔过来。"

