
　　杨奇回到别墅，洗了个澡，换好衣服，正吃着早餐，换好衣服的刘茜急匆匆的从二楼冲了下来。

　　“杨奇，王姐电话打不通，是不是出事了？”刘茜一脸担忧道。

　　昨晚蔡志明给她下药，当时她给王姐打电话，就没打通，当时不觉得神色，可是现在王姐没回别墅，电话也打不通，刘茜立刻担心起来，担心王姐会不会遇到什么危险。

　　“放心吧，王姐应该没事，她……”杨奇笑着道。

　　“杨先生，这几位警官要见你。”就在此时，一名仆人快步来到餐厅，跟着她进来的还有几名便衣警察。

　　“我们还真是有缘。”看着来人，杨奇苦笑一声，这突然到来的警察，不是别人，正是和杨奇有过几面之缘的蒋弘莎。

　　“我也没想到，会在这里再见到杨先生。”蒋弘莎脸上有着一丝无奈之色。

　　她和杨奇不是第一次打交道，多少知道杨奇的事情，明白杨奇不是普通人，如果没有必要，她根本不想和这样的人打交道。毕竟上一次洪四的死，最后还是不了了之。

　　“杨先生，蔡志明死了。”蒋弘莎看向杨奇，开口道。

　　“什么，蔡志明死了？”

　　一旁的刘茜听到此话，一脸不可思议道，蔡志明在香江地位不低，势力庞大，身边还有大量保镖，这样的人，居然死了？最为重要的是，昨晚他们还见过蔡志明。也就是说，蔡志明是昨晚他们离开后，死去的！

　　“不错，昨晚我们接到报警，蔡志明死在酒店客房，同时死去的还有两个保镖，根据蔡志明的助理所说，在蔡志明死前，曾经见过两位。”蒋弘莎开口道。

　　“我们昨天离开的时候，他还活着。”刘茜沉声道。

　　蔡志明死了，这么大的事情，刘茜可不想卷入其中，身为明星，一旦卷入这样的刑事案件，对自身的形象有很大的影响。

　　“这一点我们也知道，不过根据蔡志明的助理所说，两位似乎和蔡志明有些不愉快。”蒋弘莎看向杨奇道。

　　她对于杨奇的实力有所了解，自然是清楚，若是杨奇出手，要杀蔡志明，实在太简单了。

　　“我们之间的确有些不愉快，不过你们应该知道，昨晚离开酒店之后，我们就没再回去。”杨奇淡淡道。

　　偌大的酒店，在客房自然不可能有监控，但走廊，和其他地方肯定有监控，只要一看，就知道杨奇两人离开酒店径直离开的事情。

　　“谁知道你们是不是暗中回去过，避开了监控。”就在此时，一名警员沉声道。

　　杨奇一愣，从对方进来之后，杨奇便是感受到对方身上散发初一股敌意，这名警员，似乎在针对他。

　　“杨先生，昨晚离开酒店后，两位去了什么地方？”蒋弘莎瞪了那说话的男子一眼，旋即开口道。

　　“我和刘茜在一起。”杨奇沉声道。

　　“这点我可以证明。”刘茜微微点头，这种事情，不能隐瞒，越是隐瞒，反而可能引发更大的误会。23sk.Com

　　“你们两人住在一起，我怀疑你们的关系非比寻常，你的话，不足取信。”那男子皱眉道。

　　听到这话，杨奇的脸色也是沉了下来。

　　“这位警官，如果你没有证据，我可以代表杨先生起诉你诽谤。”就在此时，一道突兀的声音传来。

　　只见老庞带着一名中年男子走了进来。

　　“蒋督察，我是李氏集团的法律顾问，从现在开始，我就是杨先生和刘小姐两人的代表律师。”中年男子递给蒋弘莎一张名片，微笑说道。

　　李氏集团？

　　蒋弘莎的神色也是微微一变，眼前的中年男子，居然是李东英的御用律师，也就是说杨奇和李家有关系，否则李家不可能让这位大律师赶来。

　　之前开口的男警官，脸色也是一变，李氏集团在香江可是庞然大物，就算是蔡家都不敢招惹，说到底，蔡家也是地下势力，虽然一般情况下没人愿意和他们撕破脸，可一旦真的到了你死我活的地步。蔡家和香江顶尖的豪门相比，远远不够看。

　　有了律师的加入，蒋弘莎的问话，顿时没了什么进展，根本没有得到什么有用的消息。

　　“你们先出去，我想和杨先生单独聊聊。”蒋弘莎深吸一口气，看向杨奇道。

　　杨奇一愣，见律师投来询问的目光，不由点点头。

　　待得众人离开后，蒋弘莎才是开口道，“杨先生，我想知道，蔡志明的死，真的不是你的动的手？”

　　“不是。”杨奇微微摇头。

　　蒋弘莎微微点头，对于杨奇的话，并没有怀疑，到了杨奇这个层次，根本不屑于对她说假话。

　　“根据现场的判断，我怀疑动手的是武林高手。”蒋弘莎沉声道。

　　她本身也是武者，虽然实力不算多强，可自幼习武，眼力还是有的。蔡志明和两个保镖，都是被人徒手杀死，而且蔡志明本身的修为不差，能够轻易杀死三人的，实力自然不会差。

　　“虽然不是我动的手，不过我却知道是什么人。”杨奇看向蒋弘莎。

　　“什么人？”蒋弘莎一愣，连忙道。

　　这件案子到现在，还没有什么进展，蔡志明的死，更是让地下势力蠢蠢欲动，警方承受的压力巨大。

　　“兴安社。”杨奇嘴里吐出三个字来。

　　兴安社？

　　蒋弘莎一愣，眉头微皱。

　　“据我所知，兴安社虽然最近和义丰堂爆发了不少的冲突，但是以兴安社的实力，恐怕还做不到如此隐秘的杀掉蔡志明。”蒋弘莎看向杨奇。

　　兴安社的实力，也就和义丰堂差不多，如果能够轻易的杀死蔡志明，兴安社早就吞了义丰堂了。

　　“兴安社的确没有这个实力，不过我听说，最近兴安社似乎有些外人到来。”杨奇淡淡道。

　　“外人，你是说那些r国人？”蒋弘莎脸色一变。

　　作为香江的警方，他们自然不可能什么都不知道，兴安社和r国那边的黑龙会有所联系，他们早就清楚，只是对方没做什么违法的事情，他们也不能拿对方如何。

　　“我知道了，谢谢你。”蒋弘莎感激道。

　　杨奇不置可否的点点头，他之所以告诉蒋弘莎这些，只是希望借用警方的力量，逼出佐藤卫一行人，暴露他们来香江的真正目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第三百八十七章 借力免费阅读。https://xs.23sk.com 