    朱清如同造物神祇般，站立在混沌星海阵中，气势越发强盛，眼眸深邃似浩瀚星空不可测。

    从成为灵印师开始，到突破三阶灵印师，所花时间仅在短短的数月之内，这一结果如果被外界得知，恐怕都要骇然失色，掀起轩然大波！

    绕是如此，一众妖修还是为突破三阶灵印师而震撼了，久久未语。他们本是来观看罗尘和诗若仙对决的妖修，今日见证到了却是朱清夺走两大年轻灵印师应有的光辉，变得瞩目起来。

    小绾也是手捂红唇，一脸惊色。最开始朱清来天药阁购买赤金火丹时，以为朱清身后有一尊灵印师，当时目睹过海螺城的决斗场一战的妖修都说朱清时凭灵印战阵逆杀海螺城主，她持怀疑态度。今日所见种种，他不得不相信朱清就是一个灵印师。

    一个玄罗真仙境二星巅峰的年轻修士，还是灵印师，这种天赋多么吓人！

    蓬！

    一只肉拳突然轰向朱清，强大的妖族真气弥漫。朱清凛然，虽不想暴露身份，没有施展风腾术，但长期浸淫下，身躯有了本能反应，快速避过这一拳。

    罗尘一脸轻蔑的看着朱清，说道:“朋友今日的表现实在非凡，让我忍不住想要请教下！”

    罗尘眼眸深处的嫉妒愤恨之色被朱清捕捉到了，实在不明白自己有什么地方值得他嫉妒

    见海岩城第一年轻强者要和这突然杀入的蛟龙族妖修大战，所有人都期待了起来。

    睁开眼眸的老者却是一脸失望，低声道:“罗尘灵印造诣非凡，一声实力也是年轻一代中少有敌手，但此人嫉妒心太强，日后登不上强者之巅！”

    老者一言定死了罗尘的未来，心胸如此狭隘之人，未来不堪，会被自己的心性锁住自己的潜力。

    不论未来如何，此时的罗尘却是年轻一代中少有的强者，和朱清对峙，那股涌动而出的力量让朱清都心悸。

    正面对上，没有胜算，且此人的境界还比朱清高上一星！

    虚空轰鸣，漫天拳影密布，每一拳都散发出惊人的气势，让众强侧目。朱清首当其冲，直面所有拳势，身周的空间再被挤压，侵占这着他的活动空间。

    如巨山般的威势更是让他的骨骼沉重无比，发出“喀嚓”的响声。

    轰——

    拳影袭来，朱清脸色冷冽，这罗尘是下了死手，要致他与死地，朱清也不会给什么好脸色。

    “破！”

    朱清轻叱，抬手间，漫天星辉垂落，星辰衍命术以另一种手段施展而出，天地中的星辰之力被汇聚，引燃出一团星辰火焰，弹指中，卷向拳影。

    拳影湮灭，但那恐怖的力量却渗透进来，震裂了他的虎口，鲜血长流。

    刚一交手，朱清不敌罗尘。

    但朱清并未起任何波澜，星辰衍命术施展，虎口瞬息愈合，冷眼看着对面的罗尘，杀意在他心中弥漫！

    罗尘再次举拳，轰杀向朱清，恐怖的力量流转，灵印世界都在隐隐颤动，这一击他要朱清彻底陨落。

    “住手！”诗若仙和小绾同时惊呼起来，脸带冷色，娇斥罗尘。

    “罗尘，这里不是你海岩城，是我灵印阁的地盘，容不得你放肆！”诗若仙以仙剑替朱清挡下杀招，全身气息爆发，如一尊动怒的谪仙子。

    罗尘虚空站立，皮笑肉不笑道:“我这怎么是放肆呢，实在是这位蛟龙族的朋友的才华让我忍不住想要切磋一二。”

    所有人都面面相觑起来，罗尘刚刚明明要下死手，怎么能叫切磋?

    朱清却是眼眸深处闪过一丝杀意，笑道:“无妨，海岩城的第一年轻强者想要和我切磋，是我的荣幸，正好我也想和他切磋一二。”

    诗若仙倾国倾城的脸上现出叹息之色，这个蛟龙族妖修明显不敌罗尘，没想到他还不领情。罢了，生死随命吧。

    没有阻拦，罗尘笑得张扬之极，眼眸中一团妖火浮现，带着狂暴的力量横冲直撞而来，简直就想是一头远古天妖，嗜血气息惊天。

    朱清一个闪身，进入了他创造的混沌星海阵中。

    顿时，轰鸣的混沌星海浮现，混沌雷霆辟落，压在了罗尘身上。

    罗尘身躯一沉，陷入混沌星海中，吃力之极。他脸色难看的很，冷声质问道:“以灵印战阵对付我恐怖不公吧？”

    朱清淡然而笑:“难道海岩城第一年轻强者害怕我这小小的灵印战阵。”

    “你！”

    罗尘脸色变幻了好几次，皆无话可说。事先并没有明确规定不能使用灵印战阵，他被朱清狠狠的摆了一道。

    事到如今他只有硬着头皮，迎战朱清。

    混沌星海沉浮间，更为恐怖的混沌雷霆辟下，轰击在罗尘的身躯上，让其身冒白烟，伤口开裂。

    “给我破！”

    罗尘呲牙，一拳逆轰，妖火浮现，烧塌虚空，焚炙星海，欲磨灭这战阵。可这混沌星海阵是以星辰衍命术为根基创造而出的，怎么可能会被磨灭?

    何谓星辰衍命术?以星辰之力吸纳血肉之中，一滴血化星辰，一寸肉衍星空。血肉和元神能瞬间再生，当初海螺城主可是靠其硬生生再焚天琉火阵中撑了很久。

    以此为基的战阵，自然也具有再生之力。那磨灭的星海星辰之力汹涌，瞬间再生，散发出更为强大的力量，反镇罗尘！

    “噗！”

    罗尘承受不住这股力量，骨断筋折，一口鲜血喷了出来。

    朱清狠辣出手，手掌镇压而下，星海碾落，将其轰得肉身出现一个血洞，鲜血狂洒。

    “果然不亏为海岩城第一年轻强者，混沌星海阵都无法击杀你！”朱清脸带笑意，一脸佩服之色。

    罗尘脸色一黑，险些一口血再次喷出，对朱清怒目而视！

    “噗！”

    小绾忍不住笑了，这朱清太损了，还不忘打击罗尘。朱清可谓用意深刻，如此一句话让心高气傲的罗尘脸色火辣辣的。

    观战的妖修也面面相觑起来，一人说道:“我擦，这蛟龙族妖修太损了，还语言攻击，打人专打脸！”

    罗尘狂啸，气急道:“别以为只有你能布下灵印战阵！”

    说罢罗尘双手捏印，一道道灵印浮现，一个三阶灵印战阵在迅速成型，强大的力量弥漫，和混沌星海阵抗衡。朱清冷笑，在他的灵印战阵中，会让对手布下反抗他的战阵吗?

    那刚出现的灵印战阵被一道道混沌雷霆辟中，剧烈摇晃，出现了溃散之色。罗尘大惊失色，以身挡在前方，阻止灵印战阵的溃灭，被可星辰的力量击中，翻飞出去。

    初具雏形的灵印战阵瞬息崩溃！

    “伟大的海岩城第一年轻强者，一定手段非凡，修为超俗。就算不使用灵印战阵的力量也能破开我的灵印战阵！”朱清继续眯眼笑道，看似赞扬的话却如同一根根针刺入他的心脏，让他有些接受不了。

    所有人皆喷饭，朱清这话太损了。就连对朱清看好的老者也一脸古怪的看着朱清，好久没说话。

    罗尘却已经咆哮起来了:“有本事我们公平一战！”

    朱清继续装成笑脸，说道:“我实力低微，自知不敌，只有靠灵印战阵了。想阁下为海岩城第一年轻强者，一定能破我战阵，请展现你的实力，让我开开眼吧！”

    朱清说得慷慨激昂，罗尘听得咬牙切齿，恨欲狂。

    三遍海岩城第一年轻强者，这个称谓此时让他脸臊无比，让他恨不得找个地洞钻下去。

    他也很想骂自己一顿，自己怎么能这么大意的闯进混沌星海阵中呢？他先前的蔑视和不屑，让他尝到了苦果。

    “伟大的海岩城第一年轻强者啊，让暴风雨更猛烈些吧！”朱清颇有诗意的大声说道，手挥中，无数雷霆轰鸣，辟落在罗尘身上。

    罗尘的护体真气立即溃灭，被雷霆辟中，血花溅射，大腿被活生生洞穿，腿骨开裂！

    他彻底怒了，被这朱清连翻语言打击和战阵轰击，点爆了心中的滔天之火。

    但朱清比他更强势，如同造物神祇，控制混沌星海阵，不停轰杀他，不多时，他已经完全没脾气了，众强怔然，没想到海岩城第一年轻强者就这么被朱清碾压着打。

    尽管朱清依靠了外力，但如此战绩足以自傲了！

    诗若仙脸色古怪的看着朱清，半天没有说出话来。小绾走到了她面前，推了推她肩膀道:“我这朋友怎样，厉害吧?”

    “他什么时候成你朋友了?”诗若仙倾国倾城的容颜罕见的抽搐起来。

    “刚刚，你倒是快说怎样啊?”

    诗若仙淡然得吐出了一个字:“损！”

    她实在想不明白，这个蛟龙族妖修怎么脸皮这么厚，以灵印战阵先手压制罗尘，还大言不惭的说自己实力低微，只能如此。

    小绾不以为意道:“损是损了点，但姐喜欢，早就看这罗尘不爽了！”

    诗若仙不咸不淡的说了句:“你该不会是对他有意思吧?”

    小绾立时怔然，大笑着翻起了白眼:“怎么会对他有意思，我只是好奇而已?”

    “往往女人对一个男人有意思都是从好奇开始的。”诗若仙再次轻飘飘的一句，让小绾彻底沉思了起来。

    一直未动的老者看着脸皮厚如城墙，损人到极致的朱清，给出了一个新的评价:“此子懂得省时度事，以言语攻敌心境，如此大才，虽然目前只有玄罗真仙境二星，日后必成一方大雄之人。”

    “灵印天赋极高，心性还不木讷，可造！”

