    “其实我想说的是，这真的只是个意外……”

    “我当时只是…只是吃了一些特殊的东西，所以导致了身体发生了一点变化……”

    “绝非你想的那样。”

    “我不是那种人。”

    秦羽深吸一口气，随即一本正经道。

    他觉得这已经说的非常详细了吧……

    再说下去，脑瓜子就快要裂开了……

    “店主，你还要吃特殊的东西才能维持身体了？”

    “不会真的是猪宝吧？”

    “我的天……”

    “店主，你身体真的不好了……”

    “你下次还是别这样对待自己的身体了，太野蛮了！”

    “你下次要是不舒服的话，就找我啊，我…我可以用手帮你……”

    羽凌夕的话越说越小声……

    随即已经细弱闻音。

    紧跟着还没等到秦羽解释，就一溜烟地跑回了二楼房间……

    二楼房间中，羽凌夕的洁白双翅止不住地疯狂扑棱，呼吸声也慢慢地变得急促至极……

    好紧张……

    好紧张啊！

    “这是【霸道店主小娇妻】中的套路……”

    “嗯哼……”

    “我都是按照上面写的做的……”

    “应该没啥问题吧！”

    “但是…但是总感觉怪怪的。”

    羽凌夕咬着红唇，目光不由得变得飘忽起来。

    ……

    楼下的秦羽，陷入了凌乱中。

    又是一次沟通失败……

    这点破事，就说不清楚了。

    秦羽摆了摆头，也懒得去多想，随即提拉着二哈上楼睡觉了。

    ……

    ……

    仙源城，北城……

    炸天帮副帮主威霸天死死地捂着自己的胸口，嘴唇已然变成了绛紫色……

    一滴滴血液顺着自己的手臂流淌下来。

    身上，遍布剑痕。

    “呼……”

    “云雪仙宗的追杀还是到了……”

    “虽然我及时诛杀了炸天帮帮主龙宇，但是消息还是送出去了！”

    “云雪仙宗这群混蛋，现在笃定了宝物都在我身上，所以要对我穷追不舍……”

    “还好…还好之前留了个心眼，否则…否则就真的折戟沉沙了！”

    “不过现在我也身受重伤……”

    “最关键的是，我的营养快线已经喝完了，已经无法快速补充仙元力了……”

    “去找店主……买营养快线……”

    “这个点……店主的店铺肯定关门了……”

    “我要…我要苟到天亮……”

    “苟到天亮去找店主……”

    威霸天咬紧牙关，随即默默地在黑夜中隐匿身形。

    周边时不时地能够传来一阵阵脚步声。

    “抓住那个威霸天！”

    “那个上古金仙墓穴外围的宝物必定是被他取走了！”

    “其中甚至还有上古金仙法宝！”

    “找到他！诛杀他！夺取至宝！”

    “嗯……顺便再给太古奇长老报个仇吧！”

    人群中，身穿雪袍的中年男子冷冽一笑，显得不以为然。

    “遵命，金尊长老！”

    ……

    ……

    日复一日，又是明朗的一天……

    早晨起来的时候，秦羽发现羽凌夕已经身处于黄金屋中看小说了。

    这就是作为店员的便利了。

    外面还没开门，但是店员却可以在里面给自己开个小灶。

    安安静静地看小说，不香么？

    “店主，早上好啊！”

    羽凌夕看到秦羽，随即打了个招呼。

    秦羽默然颔首，随即伸了个懒腰，准备简单吃个早餐，然后开店。

    砰……

    砰砰砰……

    正当秦羽差不多吃完早饭的时候，外面突然急促的敲门声。

    秦羽皱了皱眉头，这谁啊，这么没有规矩的么？

    这都还没开门呢，急什么……

    秦羽打了个哈欠，百无聊赖地走去开门。

    入眼处，是威霸天鲜血淋漓的样子。

    浑身上下，伤口很多……

    此刻虽然大多都凝固了，但是看起来，还是有点狰狞的。

    “店主……”

    “呼……”

    “你终于开门了……”

    “咕咚……”

    “快…快给我拿一瓶营养快线，再来一份蛋炒饭……”

    “肾宝也要来一片……”

    “对了店主，那…那个鸡尾酒还有么？我现在…现在很需要！”

    威霸天握紧双拳脸上露出紧张之色。

    “额……”

    “鸡尾酒现在缺货，其他的倒是都还有。”

    “你这…怎么搞的。”

    秦羽看了一眼威霸天周身上下血迹斑斑的样子，表情显得有些复杂。

    “哎……”

    “说来话长，有机会我再说吧！”

    “店主，这是仙晶，将商品给我就成，我还赶着去逃命呢！”

    威霸天苦笑一声，显得很是无奈道。

    “在这里！”

    “他跑到这里来了！”

    “呵呵！躲猫猫躲了一晚上了，终究还是等不了了吧！”

    “上！”

    “活捉了他！夺取储物戒，再诛杀！”

    远处飞奔过来十几个身穿雪色袍服的修炼者，为首的是一个花白头发老者，刚才就是他在发号施令！

    在他们的雪色袍服上能够显而易见地看到一朵雪花和云朵相互交融的图案。

    “这么快……”

    “店主！”

    “快将东西给我，我要跑路了……”

    “对了店主，你这，有后门么？”

    威霸天深吸一口气，脸上惊恐之色涌聚，随即忍不住走入到店铺中，想要自行将需要的商品都拿到手。

    “想逃！休想！”

    “杀！”

    嗖…嗖嗖嗖……

    云雪仙宗长老金尊冷哼一声，随即一声令下，周边云雪仙宗修炼者全部涌了过来，阵势显得很是磅礴！

    “本店，不允许打斗！”

    “违背规则者，杀！”

    秦羽眯起双眸，淡漠朝着前方扫了一眼道。

    好好的一个店铺，自然不能成为修理场才是！

    “呵呵！”

    “你算是个什么东西！”

    “是店主还是伙计？”

    “什么都不是！”

    “滚！”

    “云雪仙宗办事，你也敢阻拦！”

    人群中，一个天仙初期境的云雪仙宗修炼者嗷吼一声，随即扑了过来，周身上下气焰翻腾，显得很是傲娇，紧跟着手持长剑直勾勾地朝着秦羽刺了过来。

    秦羽站在原地，只是一个眼神扫了过去……

    “啊……”

    “啊啊啊！”

    “我的眼睛…我的眼睛……”

    那个天仙初期境的云雪仙宗修炼者骤然间放下手中的长剑，随即赫斯底里地发出嘶吼声……

    一道道嘶吼声后，整个人都陷入到了绝望状态，心态，瞬间崩溃！

