    第209章 林开武震惊：钓鱼竿是苏辰的？海竿才是外孙女的？

    苏梓涵和苏语桐以及苏可欣虽然之前上过中海的电视，但是没上过CCTV的电视。

    更没爸爸妈妈姐妹们一起上过电视。

    所以她们也都超级的兴奋。

    “太好了，我们全家都上电视了，这次我们要出名了~”

    “到时候我得转发到我的朋友圈，让她们看看，我上CCTV的电视了。”

    “哈哈。”

    苏辰这会儿也很高兴。

    他爸妈每天都是雷打不动的要看七点钟的新闻联播的。

    而且会提前就放到CCTV1套电视台。

    肯定会看到他上的这个CCTV傍晚新闻。

    到时候，自家爸妈在家里看电视，然后突然看到他们一家七口上了电视，会不会震惊待了。

    原本他还想等到过年回家再告诉爸妈，五个女儿的事。

    现在看来，上了电视后，爸妈应该知道他有五个女儿的事了。

    哈哈。

    “老公，到时候我们把我们上电视的视频给录下来，然后保存起来，作为我们家的经典纪念，怎么样？”这可是他们全家一起上电视的大事情呢。

    苏辰笑着说道：“这个主意好，必须要保存起来。”

    林婉雪点点头，“嗯，中海的家里还有梓涵她们三姐妹上电视的视频，到时候回中海后，我给你看。”

    “可好看了呢。”

    “好啊。”女儿们上电视的视频，他当然想看了，“是她们考进大学的时候上的电视吗？”

    “嗯嗯~”

    “老婆，这些年辛苦你了，把咱们五个女儿都栽培的这么优秀，你真的让老公我今天倍儿有面子啊！老公奖励你一个吻。”说着，苏辰就亲了林婉雪一口。

    因为有女儿们在，所以苏辰也没有太放肆，亲了一口，在发现有女儿要看向他们这边的时候，他放开了林婉雪。

    林婉雪脸颊飞上一团红霞。

    “妈，你怎么脸红了啊？我们上电视，你脸红做什么？难道是你和爸爸在后面，做了什么羞羞的事？”苏幼鱼暧昧的问道。

    林婉雪娇俏的瞪了女儿一眼，“说什么话呢，你们等会儿还要不要钓鱼？要钓鱼的话，就赶紧去拿钓鱼竿，要不然，我就让你们爸爸带我们回去了。”

    “钓鱼，钓鱼，肯定钓鱼啊！”苏幼鱼赶紧说道。

    然后拉着姐妹们出去。

    苏一诺回头对苏辰送去一个‘放心’的眼神，“老爸，大姐她们就交给我来教她们钓鱼吧，你和老妈在船舱里休息，放心，不会有人打扰你们的。”

    “就是要注意一下，这是在湖里，不是在地下停车场，要注意下力度啊，别把咱们的船给弄得翻江倒海啊。”

    “呀，你个鬼丫头。”林婉雪脸红的就要去拧苏一诺的耳朵。

    苏一诺赶紧调皮的逃了。

    顺带还把船舱的门给关好。

    林婉雪回过头来无奈的朝苏辰撒娇的说道：“老公，你看她们~~”

    “他们真是越来越大胆了，都敢开我们俩的玩笑了。”

    说完后，她把房门反锁上。

    苏辰看到她的小动作，笑着起身对她说道：“我身上都被水给打湿了，先去洗个澡，你在这里休息会儿，看看电视也行。”

    “嗷~好~”林婉雪的脸红更红了。

    娇羞的看了苏辰一眼后，立马拿过遥控板，假装看电视。

    苏辰他们坐的这艘游艇是碧波岛最顶级的游艇，不仅有内置浴室，还有厨房、床、K歌音响等等设备。

    真的是超级豪华的游艇。

    林婉雪用眼角的余光看到苏辰进了浴室后，她立马就捧起自己的小脸儿。

    “呀呀呀，林婉雪，你在想什么啊，苏辰只是去洗澡而已，因为身上被水打湿了，才洗澡的，你以为是什么啊？”

    “诺诺那孩子瞎说的话，你也去想啊！”

    “别乱想。”

    一边说，林婉雪一边去找自己的包包。

    然后打开包包，在包包里的夹层里看到有杜蕾斯，她又害羞的赶紧把包包的拉链给拉上去。

    嗷嗷，还好之前就存在包包里了，要不然没带这个，还真的要再忍一忍呢。

    因为现在她和苏辰是在蜜月期，又已经有五个女儿了。

    她暂时还不准备和苏辰要二胎。

    之前看到慕紫晴的大宝小宝，她是动了要二胎的念头。

    但是听到女儿们的解释后，她也意识到如果她真的怀孕后，那就真的要有一年的时间都不能跟苏辰亲密~

    所以，二胎，还是再等一年再来吧~

    等她和苏辰如胶似漆后，再来个二胎，更增加夫妻感情~~

    --

    船舱外，苏一诺已经会用海竿钓鱼了。

    所以她教姐妹们海竿的使用方法，以及告诉她们窝子是什么意思，以及海竿为什么用单钩，不用炸弹钩等等知识。

    让她感觉到自己是姐妹们中的老大，这种感觉超级棒。

    “小鱼，你这抛竿的方式错了，你看，你的鱼竿抛到2点钟的方向去了，距离咱们打的窝子十万八千里啊，那里没有鱼的啊！”

    “二姐，那怎么抛啊，我是按照你说的方法抛的啊，嗷嗷啊~~钓个鱼好难啊~为什么我不能像爸爸那样，直接坐在岸边用个钓鱼竿钓鱼就好了？不用抛这么远？”苏幼鱼嗷嗷的问道。

    苏一诺说道：“因为这里没打窝子啊，你也可以选择在游艇附近用钓鱼竿钓鱼，不过你没有老爸的钓鱼技术，想要钓到鱼，那是不可能的。”

    “爸爸给我那里打了窝子，肯定是可以钓到鱼的。”

    苏幼鱼嗷嗷的说道：“可是我不会抛竿啊，而且，我感觉海竿钓鱼，没有用钓鱼竿爽，我还是用钓鱼竿去玩吧~”

    “行吧，老爸的那根钓鱼竿在那里，你拿去钓吧，随便抛在哪里就行了。”苏一诺挥了挥手说道。

    苏幼鱼点点头，“嗯嗯。”

    她就是没有四个姐姐聪明，连钓鱼甩海竿，都甩不到位置。

    嗷嗷嗷~

    她还是玩一下简单的钓鱼竿钓鱼好了。

    反正，她没钓到鱼也没关系，姐姐们钓到鱼就好啦，她照样可以一起吃的~~

    想完，苏幼鱼就拿着苏辰钓鱼竿去钓鱼了。

    而在不远处的游艇里的林开武听到苏一诺和苏幼鱼的对话后，直接傻眼了！

    什么？

    钓鱼竿是苏辰的？

    海竿才是外孙女的？？？

    (本章完)

