    第1342章1342请罪

    这下吕北光应该是放心了。不过两个孩子确实年纪挺小的。这吕北光三十多岁就当了爷爷了。这结婚早也是有好处的。

    六个人开心的从医院出来。急忙回家了。家里人还等着消息呢。

    吕北光听了姜心语的话，这悬着的心才放下。

    “下午去找中医看看，这位的医术非常的好，尚师傅的身体就是这位看的。

    再说回去还有刘大夫和谢大夫呢，你别紧张，没事的。”

    “咳，我也就是跟你说，这国栋真是让我不省心。你说两个孩子在一起了，我也是没有办法。”

    “行了，现在孩子都有了，不过我得恭喜你，三十多岁当了爷爷了。”

    “心语，你要是想早早的当奶奶，就让时景早结婚。”

    魏开云在一边听着这话，眼睛亮了。是啊，自己结婚晚，可以让儿子早结婚啊，这样自己也可以早早的当爷爷了。

    中午吃完饭，还是六个人一起出发，因为有两个孕妇，所以他们就早出发，这样就还能让她们溜达一圈。回来坐公共汽车就行了。

    赵小丽身体那是没有问题的，不过大夫建议以后要少吃点好的。说的姜心语都脸红了。这个年代居然还有营养过剩了。

    李雪的身体也可以。“虽然年纪小，但是没有问题，也不用补太过了。”

    这下才叫彻底的放心了。

    朝阳正带着几个人收拾车间，听到了电话铃声，急忙的跑过去接。

    “你好，我是李朝阳。”

    “朝阳，你大伯。你什么时候回来的？”

    “大伯，雪儿他们也一起回来了。”

    “我这里也没有小魏别的电话，实在是不放心，所以才打到这里，没想到你们回来了。”

    “大伯，怎么了？”

    “我担心雪。”

    “嗯，这个啊，明天就能知道了，今天我师傅带着他们上午去做B超，下午去找这里有名的老中医了。”

    这下李云乔是放下一半的心了。

    “行，明天我给你打电话。”

    “知道了大伯。前天吕叔在首都给雪买了一个院子。

    我也买了一个。我师傅给我百分之五的利润。”

    “嗯，不错。好好干。”

    对于吕家的表现李云乔还是挺满意的。吕北光这件事办的漂亮。

    晚上朝阳回家吃饭，说起了大下午打电话的事。

    “朝阳我明天跟你去一趟。我得和亲家说说。”

    儿子犯错误了。还是在自家，这很容易让女方的家里想成了是是在骗人家的姑娘。

    吃过晚饭家里所有人都出发了，一个大人照顾一个小孩子。主要是人太多了。怕孩子被别人偷走。

    时显现在就是赖着吕北光。“小魏啊，你儿子将来得多好色，你说他身边的女人都是善良的。将来也不知道他找个什么样的。”

    “你担心的太早了。”

    可不是还早，现在还在抱在怀里呢。

    姜婷婷老实的待在她爸爸的怀里。

    小孩子难得看到这么多的人，都挺兴奋的，姜心语和静初朝阳他们三个负责看着大的。

    卖小吃的不多，不过糖葫芦还是有的，不过三个大的已经习惯了吃完晚饭就不吃东西。

    姜心语也不会勉强他们，不过她自己没有忍住买了绞绞糖。看的时显这个馋啊。

    一家人十点多才到家，今天这个日子口没有人会找事的，所以这庙会还是非常的顺利的。

    第二天，吕北光和朝阳一起离开了，他还在厂子里帮着干活。

    李云乔那是非常的着急。所以一上班就把电话打过来了。

    “大伯，吕叔在，他今天过来给你打电话来了。”

    “亲家，真是对不起，我没有把孩子教好。”

    “雪的身体怎么样？”

    “老中医说挺好的，没有不好的。注意事项也都记下来了。”

    “那好，这下我才放心了，雪的年纪还太小，但是既然两个孩子在一起了，我也没有意见。”

    “亲家，谢谢你宽宏大量了。”吕北光的姿态放的非常的低，谁让自己的儿子犯错误了。

    “咱们都是为了两个孩子好，既然雪儿没事，当然是最好的了。”

    放下电话以后，吕北光长出了一口气，这下才总算是放心了。

    钱军这里今天也是来了医院。

    “恭喜两位，确实是怀孕了。”

    两人都是看着对方笑，钱军这个年纪终于有孩子了，怎么可能不高兴？

    两人兴高采烈的回了刘家。

    这可是大喜事，刘家人当然高兴了。觉得自己家的孩子这下终于稳定了。

    钱军更加的在乎这个孩子。

    “艳玲，你请假吧。”

    “钱军，大夫不是说了吗？我要适当的运动的。我在家里太无聊了。”

    “是啊，现在艳玲的活也不累，就让她上班吧，哪里人多，还能开心。”

    “可是我担心。”

    “有什么担心的，没事的。我的工作多清闲。

    人家怀孕还不是照样上班吗。你别担心了。”

    这些道理钱军当然明白了。可是还是忍不住担心。

    钱军现在还有一种不真实的感觉。等到晚上摸着媳妇的肚子，他的手放在上面。

    “这里面是咱们的孩子。”

    “媳妇，我现在还不敢相信，我钱军也有孩子了，也要当爸爸了。”

    “有什么不敢相信的？几个月以后你就能见到她了。

    你是喜欢男孩子还是女孩子？”

    “我喜欢女孩子，不过什么都行，都是咱家孩子。

    要是这胎是女孩子，咱们就再生个儿子，要是这胎是男孩子，咱们一定要生个闺女。”

    “行，我也想要儿女双全。”

    钱军睡不着，他现在就想要所有人都知道他也要当爸爸了。

    那种兴奋的感觉用语言都形容不出来。看着依偎在自己身边的媳妇，心里是喜爱，恨不得让她时刻的在自己的身边。

    钱军知道自己是一个什么样的人，他都不相信自己会有这样浓烈的感情。

    是这个单纯的女孩子闯进自己的世界，让自己知道生活也是多彩多姿的。让自己感受到了爱一个人的滋味，同样也满足了自己大男人的虚荣心，有什么被自己媳妇爱着让人欢喜的呢？

    (本章完)

