    “要说起人们不明白，但理解起来却很简单的科学的话.......”

    李文音蹙眉思索片刻，对姜晗说道。

    “其实可以从音乐上的心理学来讲！”

    音乐上的心理学？

    姜晗眉间一挑。

    ......

    听到李文音的话，不少网友们也是略微一皱眉。

    如果说......普通人能想到的，或许只能知道有些音乐让心情快乐，有些音乐让人感到悲伤，有些音乐让人不适，有些音乐会比较舒缓？

    这个大概就是音乐上的心理学了吧！

    如果超出这个范围......

    就感觉有些玄幻了！！

    不少的网友抱着这样的疑问。

    甚至已经开始有一些急躁一些的网友们开始刷起了弹幕。

    【......你是不是又要说什么......音乐情感共鸣啊，让人情绪变化啊之类的......】

    【无聊！又是老的那一套！】

    【还不如放新歌呢！这玩意要么听不懂，要么无聊......】

    【嗨，感觉这年头啥都能和心理学沾点边......】

    【我打算看看再说.......】

    .......

    但很显然，李文音接下来讲的方面，却完全是任何人预料不到的！！

    “音乐之所以比起语言文字画面更难懂，是因为它具有两个特性！”

    李文音说道。

    “非具象性，以及非语义性！”

    非具象性？

    非语义性？

    观众们似乎若有所思的点了点头。

    音乐不像图画视频，能够给人一种具象性的画面！

    而且，音乐没有语义性，注定了它表达意思与情感上是极为含蓄的，没有语言那么有明确的目的性！

    这样的特性，注定了每一个人对音乐的听感都会略有不同，也注定了每一个人对音乐的喜好也不尽相同！

    不像文字或者图画图像能够确实的表达出意象或是意义！

    花园的照片就是花园的照片。

    视频里，一个人从车里走出来，那就是从车里走出来。

    这些都会非常的直白！

    ......

    有些文字，几乎所有人都会喜爱或者厌恶。

    比如“钱”！

    .......

    只有马云不喜欢。

    又比如“屎”！

    ......

    谁会喜欢？

    就算是老八，也敢吃不敢爱！

    ......

    “但实际上，音乐里也存在着心理学上的逻辑！”

    李文音笑着说道。

    “其中之一，便是心理惯性！”

    心理惯性？！

    网友们顿时又开始发懵了！

    你怎么就说些我们不懂的东西？

    但姜晗的话，却让不少人恍然大悟。

    “这个我知道！”

    姜晗眼前一亮。

    “就好像破窗效应，就是一个很简单的心理惯性！”

    破窗效应？

    面对这些不懂的东西，网友们开始更迷糊了！！

    “简单来说，比如一个屋子，它非常非常的整洁干净，那么绝大多数人，是绝对不好意思去打乱它，或是乱丢垃圾！”

    观众们恍然大悟！

    确实是这样！

    “但如果一个地方有些乱，并且地上有垃圾的话，其余的人们，会毫不犹豫的讲垃圾丢在地上，丝毫不觉得羞愧，这实际上就是一种很简单的心理惯性！”

    “对！”

    李文音点头道。

    “像是晕轮效应，实际上也是一个非常普遍的社会现象！也是源自于人们的心理惯性！”

    晕轮效应？！

    你们说的难道不应该是音乐吗？！

    .......

    但在网友们疑惑之时，便已经有大佬开始在弹幕上普及了！

    【简单来说就是以偏概全，比如某人的优点或是缺点非常显著，那么在他人的眼中就会无限放大，从而刻意忽略其他的特性！】

    【比如有的人非常漂亮可爱，有时候人们会刻意的忽视掉这个人的不足，甚至会反过来觉得这人的品德与智慧也很不错。】

    【就像是长辈看年轻人，因为时代的原因，看不惯年轻人的生活习惯或是穿衣打扮，就会怎么看怎么不顺眼，甚至觉得年轻人其他方面也全是问题，这种偏见让长辈忽视了年轻人的优点，从而单方面的认定这人一定没出息！】

    【一白遮百丑，一胖毁所有，都是源自于心理惯性的一种晕轮效应！】

    网友们看到这些解释，直接高呼卧槽。

    这简直就是发生在身边的事情！！

    像是这样的例子，几乎所有人都会有过体验！！

    【好家伙！我惊了！】

    【但是这个心理惯性，和音乐有什么关系呢？！】

    就在网友们疑惑的同时，李文音坐在了钢琴座上！

    只见李文音手放在钢琴键上，开口说道。

    “比如，我接下来弹奏一个简简单单的音阶，大家可以猜测一下这个音阶的结尾！”

    叮叮~

    do~ra~

    【这个不用猜啊！肯定是mi！！】

    【我怀疑你是在质疑我们的智商......】

    网友们有些不明所以，但这个问题还是很简单的！

    ......

    果然，李文音开口道。

    “你看，很自然你就会觉得应该是mi，而不需要我去弹！”

    紧接着，李文音稍微扩难了一些音阶！

    “比如再长一点的！”

    do~ra~mi~fa~

    【肯定是so！完全不用想！】

    【我似乎突然就有些懂了......】

    网友们没有任何的怀疑。

    果然，李文音也开口说道。

    “我弹奏的四个音，也正是带给了人们一个心理惯性，就好像如果是国风的音阶，应该是do~ra~mi~so~la！但你为什么不会想到国风呢，就是因为我弹奏了fa音，所以自然排除了国风音阶的选项，do~ra~mi~fa~自然而然的想起西洋音阶后面的so~la~xi！”

    这又有什么关系呢？！

    虽然似乎有些懂了，但依旧还是会感觉有些发懵！

    为什么啊！

    网友们的心开始痒了起来。

    网友们愣神的功夫，李文音开口继续说道。

    “实际上，我从来没说过我想弹什么音，可以是其他的音，甚至可以是休止符，但为何所有人想到的都是同样的音呢，这就是心理惯性！”

    “就好像这么一段和弦！”

    李文音轻轻的弹奏了一段看起来并不规则，但听上去很和谐的和弦。

    和弦的高音带来的旋律，总让人们感觉似乎无比的熟悉。

    mi~do~ra~xi~~

    李文音迟迟不弹奏最后一个音！

    这一段的进行，很直白的没有完成！！

    顿在这里，网友们顿时非常抓狂！

    最后一个总结的音，似乎就存在于脑子里！！

    【卧槽！虽然我不知道是什么音，但我觉得就该是那个！！】

    【我脑子里已经有旋律了！】

    果然，缓缓地，李文音弹奏出了最后一个音。

    do~~

    正中网友们的下怀！

    【卧槽！！就是这个！和我想的一模一样！】

    【6666这是什么原理，好神奇！！】

    【哇！我惊了！李文音你会读心吗？！】

    但网友们实际上并不知道。

    这只是一个很简单的......

    和弦的解决！

    终止式！！

    “所以！”

    李文音笑了笑。

    “你知道为什么你们总能猜测出下一个音吗，实际上这就是音乐上的心理惯性！因为听音乐并非只是一个被动接受，我们往往会在听的同时预测音乐接下来的走向，你是会对接下来即将出现的旋律产生期待感！”

    “如果这段音乐符合了我们心理预期，你会觉得我听懂了这段音乐！我喜欢这段音乐，这段音乐就该这么写！这就是每个人都会在潜意识里进行着对音乐的二次创作与预测！”

    说到这里，李文音似乎想到了什么，便开口说道。

    “就好像在街舞里freestyle里，一些重量级比赛决赛的时候，音乐都是新的，那为什么选手还是可以清晰的卡住复杂的点，甚至是旋律呢，就是因为经验让他们会预测音乐的走势，熟悉音乐节奏的规律，毕竟，音乐是非常严格的，并非是无序且杂乱的。”

    “像是人们对于音乐的这种预测，在心理学上实际上就是期待！而音乐的结构，也是可以影响这种期待的！”

    姜晗人快麻了。

    李文音的一席话，甚至有些颠覆了普通人对于音乐的认知与理解！！

    姜晗连忙问向李文音。

    “那可以举个例吗？！”

    “当然可以！”

    李文音轻轻的弹奏出一段旋律，跟着唱了起来。

    “两只老虎跑得快~一只没有尾巴真奇怪~”

    ？？？

    网友们顿时感觉浑身的不适！

    这段旋律人人都会！

    两只老虎，老儿歌了！

    但这么一唱，却感觉......非常的不舒服！

    太快了！

    果然，李文音开口道。

    “你看，这样的进行，就显得过于快了！普通人的期待感会跟不上，因为它的变化速度很快，往往期待感并没有建立，人还在想，变化便已经结束了！”

    “所以，我们如果加上重复，不仅可以让人们期待感和音乐对上拍子，更有一种反复洗脑的功能，这也是为什么现在的流行音乐，经常会反复的重复两段旋律，因为这让人接受起来更简单。”

    听着李文音的话，在心里哼唱着两只老虎的原版，似乎徒然让观众们一惊！

    确实是这个样子！

    经过重复的强调，不仅可以迎合期待感，更可以加强印象！！

    【好像还真有点！】

    网友们开始刷起了弹幕！

    顿时徒然就对音乐里的这种稀奇古怪的东西产生了强烈的兴趣。

    有点好玩啊！

    “好神奇！”

    姜晗也忍不住赞叹出声。

    “其实很简单的！人们总是会期待一段复杂的旋律不要变化的太快！节奏快，也不要变化的那么快！”

    李文音挥了挥手。

    “运用在实践上的话，更多不会全部重复，而是挑出其中的几个重音来重复，这样既可以有变化与对比，也能迎合人们对于音乐的期待感！让更多的人产生我听懂了这段音乐的感觉！”

    李文音徒然笑的很古怪。

    “毕竟......人类的本质，就是复读机！”

    【哈哈我裂开！】

    【好家伙！这句话的意思原来是这样！】

    【全新的理解体位？】

    “但其实，复读机也是会坏的！”

    在网友们越来越多的弹幕里，李文音神秘的一笑。

    “而接下来与这种音乐上的心理惯性作对比的，也正是另一种完全相反的音乐心理学！”

    这一次，李文音倒是没有先说，而是开始反复的在钢琴上快速的重复着一组完全相同的十二个音符。

    《劣勢》！！

    一开始的时候，观众们似乎还没有什么感觉。

    但慢慢，过了七八秒，李文音还在反复重复着这一组快速跑动的音，完全没有任何的变化！！

    观众们的反应开始变了！

    有些烦躁！也有些焦急！

    甚至会有人感觉有些阴森，令人害怕！

    感觉越来越紧张！

    窒息感迎面而来！

    甚至已经有暴躁老哥想要钻进屏幕里砸烂李文音的钢琴了。

    止住弹奏，李文音对姜晗说道。

    “怎么样？你是不是越听，越希望我接下来会产生一种变化？！”

    闻得此言，姜晗眼前一亮。

    “确实！我越听越觉得很紧张，就......很希望你......就是......能一下子释放出来！”

    “没错！就是释放！”

    李文音解释道。

    “其实，很多电影电视的打斗配乐，都会用一段极快且反复重复完全不变的音组，来开始营造这种焦灼与紧张感！人们无意识之间，越听，越会想要这段音乐产生变化！如果变化迟迟不来，就会持续的越来越紧张！”

    “这是为什么呢？！”

    姜晗惊了。

    这似乎和刚才所描述的，完全相反！！

    不是说人类的本质是复读机吗......

    这咋越复读越烦躁？

    ......

    “这个很简单的！”

    李文音笑着解释道。

    “这实际上，就是源自于人们的求异心理！”

    “当人们看到太多相同的东西后，总是会期待这些相同的东西产生变化，来带给自己新鲜感，如果不产生变化，就会出现负面的心理！急躁紧张！但如果一旦改变，很容易产生一种压力释放的感觉！”

    说到这里，李文音举了一个轻巧的例子。

    “就好像初中高中生，必须穿校服，你就会产生一种逆反的心理，好讨厌穿校服啊......”

    “或者刚买了心念已久的衣服，但走在外面突然撞衫，你会突然觉得衣服不香了......”

    说到这里，李文音双手一摊。

    “当然，撞衫不可怕，谁丑谁尴尬......”

    【哈哈哈！好家伙，原来我以前不是叛逆，而是正常的求异心理！】

    【明天我就跟老师说，理所当然的不穿校服了！】

    【讲真！我学经济的，很多商家也是抓住了消费者求异的心理！比如限量版啊特供之类的！】

    而李文音则继续解释道。

    “人们在听音乐的时候呢，正是存在着这两种的心理，心理惯性与求异心理！它们之间是矛盾的，但也可以转换！惯性大的时候，求异就小，求异大的时候，惯性就小。”

    “惯性带来的稳定感，求异带来的新鲜感，这种矛盾构成了音乐情感动力的核心！”

    姜晗若有所思的点了点头。

    但旋即，姜晗却发出了疑问。

    “但是你这么说，我似乎可以领会这种求异心理了，但我一时之间却想不起具体的例子，觉得......对你说的这种曲子，似乎没什么印象啊！”

    闻得此言，李文音点了点头。

    “正常的，因为这种小段旋律开头就不断的重复，所以在潜意识之中，会瞬间的满足人们的心理惯性，心理惯性满足后，依旧开始不断的重复，会让你感到烦，期待产生变化！”

    “所以往往配乐营造了氛围，但你并不会记得它！”

    “在这样的变化下，反而是一些紧随其后，那些猛然宣泄出情感的，更加富有旋律性的音乐，会更让人印象深刻！”

    【卧槽！原来是这样！！】

    【我好像有点懂了！】

    网友们似乎开始明白了李文音的意思！

