
　　“薛金，万宝殿为玄黄村钱粮中枢，你可不要自娱，要知道，你可是商贾出身，这种身份，在任何朝代，都是最不受人重视的，更加不可能进入官场为官，之前黄某也曾反对过，但是主公一力坚持，认为商贾来带来货物流通，能让钱币运转更快。有功于人类。不应该受到歧视。你要是将商贾的那套作风用在万宝殿中，老朽可不会饶了你。”

　　黄承彦断然沉声说道。

　　言语中带着一丝严厉，显然是怕薛金会来个监守自盗，那就是大笑话。

　　“请黄老放心，我薛金保证，一定会帮主公，为大家看好钱袋子。”薛金大声说道，神色间一片坚定。他一定要证明给别人看，商贾，绝对不只是会偷奸耍滑，照样能干成大事。

　　“恩，那我就等着看。”

　　黄承彦颔首点点头，目光在薛金身上扫视一眼，他的目光十分犀利，蕴含着浩然正气，但凡心中有鬼，都会不敢对视。感觉整个心思都会在目光下无所遁形。

　　但薛金能直视他的目光。

　　“我再立下天德殿，有德行之人，才能进入其中，其职能，掌管村中民生内政。暂时由黄老入主其中，掌管天德殿。在村中挑选有内政才能的人，对村寨进行规划，管理，我希望，进入天德殿中的，都是真心想要为民谋福祉，为将玄黄村建设的更加美好的大才。”

　　易天行再次开口说道。

　　天德殿如同世俗中王朝的吏部，他自然希望进入其中的，是有德行的贤才，只有汇聚大量贤才，才能让整个村寨运转的更好。

　　“是，主公。”

　　黄承彦自信的点点头答应道。

　　在如今的玄黄村中，这个职位，他自问是当仁不让。修炼儒道功法，要想快速成长，治理一方，修身齐家治国平天下。都能让自身儒道修为更加精深。对此，他自然不会有任何的犹豫。

　　“还有我打算建立天医殿，汇聚大量杏林高手，交流医术，推陈出新。修士中是有炼丹师的，我希望天医殿也能寻找到炼丹的法门。不仅要医术精湛，还能炼制出各种奇异丹药，中医之道，本身就已经涉及到丹药之法。邱大夫，王大夫，你们归入天医殿，招纳所有医术精湛的杏林高手。一起研究医术，救助村民百姓。”

　　易天行再次说道。

　　“是，主公，我们一定不会辜负主公的信任。”

　　邱未明和王凤山对望一眼，都闪过一丝激动之色。

　　自从成为修士后，他们也都在不停商议着，能否炼制出那些传说中的丹药，对于丹药，他们并不是一无所知，实际上，他们也炼制过，当然，不是真正的丹药，只是将各种药材，用火熬炼，再搓成药丸，认真说起来，只能算是丹丸，但与炼丹而言，已经踏出第一步。

　　他们相信，只要不断研究，实验。有充足的药材来让他们实践。迟早能炼制出真正的丹药。毕竟，丹药，最根本的，也离不开对药材的认知。

　　他们的底子，已经相当雄厚。

　　易天行对此也充满期待，其实，有很多炼丹师，在对于药材的熟悉程度，还未必会比邱未明他们强，只要找到炼丹的诀窍，炼制出的丹药，比那些炼丹师也不会逊色。

　　而且，在藏经阁中，可是有着一本《基础丹经》，这是他们成为炼丹师的一道完美阶梯。

　　“还有赖贺，我准备建立美食殿，以后由你负责，将村中一些厨艺精湛的大厨一起纳入美食殿中，现在村中的吃食，都由你们统一烹饪安排。虽然吃的是大锅饭，但很多食材都是凶兽肉，里面蕴含丰富的营养与精气，合理的烹饪，才能保留肉中的精华。将来，将美食发扬光大，就需要由你们去努力。”

　　易天行看向赖贺。

　　对于赖贺，他同样极为重视，美食对他的重要性，绝对是无比重要的。只要有源源不断的美食，肉身的力量就能够不断的增加。

　　美食殿的成立，也是在为他自己谋福利。

　　“是，主公，我一定会烹饪出更加美味的美食。”赖贺眼睛一阵明亮，厨师也能收到如此重视，简直是前所未有的事情。

　　“还有我打算建立功德殿，来记录功勋，发放功勋点。功勋点可进出藏经阁，可兑换各种宝物.........”

　　易天行刚要继续说下去时，突然间脸色一变，停了下来。

　　心神瞬间沉浸到灵珠空间中。

　　这一停顿，也引起黄承彦他们的注意，虽然疑惑，却没有开口打断，因为易天行的神色，明显已经放在其他地方，处于一种出神的状态。

　　“竟然在这个时候彻底完成蜕变。”

　　灵珠空间中，赫然可以看到，那枚水晶球正在不断的绽放出丝丝晶莹的宝光，宝光中，似乎能看到无数细小的符文如同蝌蚪般不断的穿梭变幻，看起来，跟一道道玄妙的数据洪流在交错，却由形成奇妙的道韵。神秘无比，让人多看一眼，都会感觉到整个心神都要被拉扯进去。

　　在水晶球中，似乎能看到浩瀚虚空，无边无垠。

　　无数符文中似乎蕴含着一种独特的灵性，而且，符文的排列，仿佛有着奇异的规律在里面。看起来数量繁多，却好像又能诡异的串联在一起。

　　刷！！

　　一道光芒闪烁。只看到，无数符文汇聚中，一道只有两三岁大小的小女孩诡异的这片虚空中，这小女孩身上披着一层星光，绚丽多彩。神秘莫测。

　　“父亲！！”

　　在水晶球中，这名小女孩突然抬头看向虚空，张口吐出一道有些生硬的话音。

　　这句话，差点将易天行吓的心都在颤抖。

　　他现在可还是单身啊，怎么可能被人叫成父亲，什么时候变成喜当爹了，有没有搞错。整个脑袋都下意识的变得一片空白。

　　“你......在叫我？”

　　易天行以心神回应道。

　　“是的，父亲。”小女孩毫无表情的说道：“之前真灵水晶球器灵与外来生物子芯片发生冲突，相互吞噬入侵，同时崩溃，归于混沌，真灵水晶球重新孕育真灵。在孕育时，父亲的精血滴入，在精血中，汲取属于父亲的基因数据片段，血脉上，你是我的父亲。我是你的女儿。”

　　没有迟疑，小女孩快速的将事情始末说了出来。

　　本来真灵水晶球中会诞生新的真灵，只要蕴意出来，自然是新生的真灵，那时候再滴血认主，自然会完成认主，但在还没有孕育完全，正处在融合孕育的过程中，易天行的精血融入进去。

　　最终的结果就造成现在的真灵，几乎等同于由他而诞生的亲身血脉一样。所以，才会在一开口就叫他为父亲。

　　“有没有搞错，这样也可以。”

　　易天行有种哭笑不得的感觉，不过，在看到出现在水晶球内虚空中的小女孩时，一种来自血脉中的亲近，确实证明，这还真的是自己的女儿。一种在特殊际遇下孕育出的女儿。

　　“有名字吗？”

　　易天行深吸一口气，虽然感觉有些古怪，不过，冥冥中的亲近感，依旧让他不得不接受。既然发生了，而且，变成事实，那就没有什么可否定的。大大方方接受就好。

　　看向水晶球中的小女孩，眼眸中闪过一抹柔和。

　　他的家庭经历并不美好，小时候被抛弃的记忆，依旧不时的会在脑海中浮现。要不是后来被赵爸赵妈收养，他都不知道到今天会变成什么样子。或许会漠视整个世界。

　　看着小女孩，心中多出一种难明的感触。

　　“没有，还请父亲赐名。”

　　小女孩生硬的声音中，流露出一抹淡淡的期待，显然，她并不是没有感情。

　　“你身上星光熠熠，我希望你将来可以如星辰般璀璨，如星空般浩瀚，以后你就叫星海，易星海。”易天行略微沉吟后，缓缓开口说道。

　　“多谢父亲赐名，以后我就叫易星海。”

　　易星海的眼眸中浮现出一抹灵动之色。不过，随即就消隐不见。

　　“星儿，你现在的情况是怎么回事？”易天行能看的出，现在的她似乎并不是十分正常，身上的灵性似乎受到极大的压制。犹如程序般生硬。这对于一个真灵而言，明显很不正常。

　　“星海是由真灵水晶球原先的真灵与生物子芯片融合孕育而出，所以，发生了奇异的异变，让我不仅具有法宝器灵的特性，也有生物芯片的强大运算辅助能力。如同父亲原先时代的人工智能。不过，我不是由程序组成，而是由数据与符文孕育而成。虽然是真灵，但具有智能的能力。并且能以修行文明中的符文替代。”

　　“如智脑能储存数据讯息，修行文明同样可以，修士有储存讯息的传讯符，如存留影像，修士可炼制出留影石，回音螺。在孕育的过程中，以符文替代程序。现在真灵水晶球，已经异变成一件独特的异宝，永恒大陆中，独一无二的存在。”

　　“但我还太弱小，保持运转，情感将会被压制，需要成长后，才能释放，如同正常人类一样慢慢长大。”(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第109章 星海免费阅读。https://xs.23sk.com 