    莎伦小姐没有回应，也没再消失，当先飘上了那个半高平台。

    克莱恩提着马灯，紧随其后，发现半高平台非常大，横有近四十米，竖则十米上下。

    “建筑风格恢弘和巨大化, 也是第四纪的特点之一。”他随口提了一句，小心谨慎地来到那两张铁黑色的巨大座椅之前，提起马灯，认真审视。

    “似乎是给三四米的巨人坐的……椅背上有徽章般的图案，这边是一顶黑色的皇冠……这边是一只握着权杖的手……不知道分别象征着什么……”克莱恩自言自语般说道，并没有奢望保镖小姐回答。

    双脚离地漂浮的那位女士却突然出现开口道：

    “这是图铎家族的徽章。”

    “啊？”克莱恩愕然望去，发现莎伦小姐指的是那只握着权杖的手。

    图铎家族？这是第四纪图铎王朝的遗迹？这是皇族哪位成员的宫殿？克莱恩微皱眉头道：

    “另外一个徽章你认识吗？”

    竟然能与图铎家族的成员并列！

    莎伦小姐摇了下头，没有说话。

    ………

    没有理会两人, 琼恩提着马灯, 绕着两张铁黑色的巨大座椅转了一圈，未有额外的发现。

    “我们再往前看一看。”这时，克莱恩提议道。

    他话音未落，莎伦小姐已自行往半高平台的尽头飘去，周围的阴冷和冰寒却未有改变。

    往前走了好几米，克莱恩借助马灯的光芒，看见大厅底部的墙壁上有七扇高大沉重的黑色石门，它们依次排开，左边两扇，中间一扇，右边四扇，完美符合了第四纪在不对称上的追求。

    克莱恩将手杖交给提马灯的手，随意抛了个硬币，低声默念道：

    “应该从左边开始。”

    铮！

    铜便士翻滚下落，掉在他的掌心, 人像朝上。

    “我们去左边。”克莱恩当先迈步。

    说着克莱恩率先走向左边, 将手按在了纹有象征着黑夜女神的黑暗圣徽的象征石门上。

    扎！

    生涩沉重的摩擦声里, 黑色的石门缓缓往后敞开。

    往前走上几步, 琼恩举高马灯，让它照出平台之上的事物。

    几秒之后，染着火色的光辉勾勒出了一尊巨大的雕像，它长有四五米，几乎占据满了房间的尽头。

    那是一位脸庞朦胧却异常秀美的女士，她右手支头，躺在平台之上，穿着层叠却不繁复的黑色古典衣裙，脑袋下方有一圈放射线条的圆形。

    在这位女士的衣裙上，闪烁着点点辉芒，那是一粒粒明净璀璨的宝石碎片。

    一眼望去，克莱恩就像是看见了黑夜，看见了星星。

    如此衬托之中，那位女士脑袋下的圆形就如同一轮满月。

    这……跟在琼恩后边的克莱恩的思绪仿佛被凝固了冻结了，但里面有一个猜测在疯狂冲撞，即将闯出。

    “黑夜女神？”保镖小姐的语气里带上了少见的疑惑。

    谷緢

    一个个想法在克莱恩的心中跳跃，让他既疑惑, 忐忑，紧绷, 又觉得这里有种说不清楚无法描述的怪异感。

    “我们再去另外的几扇门后看一看。”

    环视一圈，没其他发现的克莱恩吸了口气，主动开口道。

    克莱恩走在前面，刚出房间，就在这时，琼恩看见莎伦张开了嘴，发出来了朝着克莱恩的身前发出来了一声无声的尖啸。

    这时，琼恩才发现，门前某个隐藏在阴影之中的漆黑的身影突然出现，仿佛已经在这里潜伏了很长时间。

    bang！

    漆黑的影子的身体一滞，接着就摆脱了怨魂尖啸的影响。

    一把漆黑的有一人高的长刀猛然劈向了克莱恩，但由于那道漆黑的身影之前受到了怨魂尖啸停顿了一下，这使得克莱恩通过他的超凡的直觉预感和出众的敏捷躲过了这次。

    这把长刀势大力沉地劈在了地上，发出来了沉重的声音，接着顺势沿着地板火花四溅地收了回去。

    三人定睛看去，发现了一个有约有两米多高的，穿着漆黑盔甲的人。

    这是什么？

    琼恩诧异，但手上的动作却没停下，他抽出左轮手枪，试探地开了两枪。

    虽然马灯的光芒极其黑暗，但身为暗夜幽影的魔药赋予了琼恩黑暗视觉的能力，所以他能清楚地看到周围的一切，之所以提着马灯不过是不想和克莱恩和莎伦解释自己拥有黑暗视觉罢了。

    琼恩敏锐地朝着这个人头盔地缝隙开枪，但火花四溅，琼恩的两枪没有对这个穿着盔甲的人造成任何影响

    此时，也许是因为克莱恩距离他最近的缘故，克莱恩仿佛吸引了这人所有的仇恨，漆黑的长刀一刀又一刀地劈向了克莱恩。

    “它是什么东西，这里的守卫吗？”克莱恩求助道。

    克莱恩借助灵活的动作一次又一次地躲过了攻击，又借助敌方攻击的间隙扔了两张纸牌，但他的攻击并未破防。

    原著的遗迹有这样的守卫吗？琼恩也感到了奇怪。

    呜！

    一阵冷风吹响穿着盔甲的守卫，它的盔甲开始一寸寸地结冰，但它的身体猛然一震，它身上的冰晶就开始一寸寸地震裂。

    三人不断地尝试着各种各样的攻击，但都未对它造成任何影响，就像游戏里还未露出血条的Boss一样，现在三人的攻击都有些无力。

    这仿佛激怒了他一般，它的动作越来越快，劈向克莱恩的长刀的攻势愈发沉重。

    “怎么办？”

    克莱恩进行了一次翻滚，趁着对方笨重地攻击后摇，向站在一旁的两人求救道。

    这时，琼恩的瞳孔变得更加漆黑。

    但他没有使用扭曲能力，而是连接未来，进入了“破坏学家”的状态，他借助“敏锐”的能力，看向了这个守卫。

    但透视的能力被盔甲所屏蔽，琼恩无法看见盔甲的内部，但他敏锐地察觉到了盔甲的薄弱点。

    砰砰砰！

    琼恩双手持着左轮连开三枪，三颗泛着红光的灼热的子弹同时沿着一条直线朝着守卫盔甲的关节处飞去。

    守卫的金属关节被第三颗子弹打穿，透过关节的破碎之处，琼恩看见了守卫盔甲内部精密的机械结构

