    【恭喜宿主，完成任务！】

    【任务：遗产探寻】

    【说明：一个人的视线终究是狭隘的，有时候即便已经站在了山的顶端，我们依然需要借助先贤的智慧，去看到被我们忽略的风景。】

    【要求：回收格罗滕迪克教授的遗物。】

    【奖励：一张随机经验卡，一次抽奖机会，虚空记忆b2（已使用）】

    结束与观察者的交流之后，陆舟直接进入了系统空间，而任务完成的提示也几乎在他进入空间的一瞬间，浮现在了他的眼前。

    果然不出他所料，仅仅只是拿到笔记还不够，还得将其中的秘密解读整个任务才算是彻底结束。

    与此同时，此刻他也总算是捋清楚了先前搜集到的几条线索。

    假设那位观察者说的一切都是真的，那么系统的来源大概便是额外维上的虚空。姑且称他们为虚空文明，这个文明不但强的可怕，而且古老的令人咋舌，他们的历史甚至已经超越了新宇宙的年龄，可以追溯到大爆炸之前的旧宇宙。

    至于珈蓝帝国，则是存在于旧宇宙的诸多文明之一。而在这片新宇宙中，除了他所拥有的几件“考古文物”和某个“活化石”之外，大概便什么也不剩下了。

    “久违的抽奖啊。”

    看着积分旁边的抽奖按钮，陆舟的表情颇为怀念。

    上一次抽奖是什么时候的事情了？

    因为太过遥远，他都快记不清楚了。

    轮盘开始转动。

    随着陆舟伸手再次触碰按钮，轮盘依照惯性旋转了几十圈之后，缓缓停下。

    【恭喜宿主，获得“样品”！】

    【得到，可穿戴式面部全息投影系统。】

    那是一条淡银色的项链，安静地躺在物品栏中。

    看着物品栏中的说明，陆舟用食指摩擦了一下下巴。

    面部全息投影系统。

    emmmm……

    意思是可以光学整容？

    不过大帅逼而言好像用不着这玩意儿。

    总之姑且先留着吧，说不准以后能派上用场。

    视线从这条项链上挪开，陆舟伸出食指，触碰了物品栏中的随机经验卡。就在食指与卡片接触的一瞬间，淡金色的光粒在空中弥散开来，扑面迎向了他的鼻尖。

    【恭喜宿主，得到50万物理学经验！】

    五十万经验还算不错了，至少比他前几次的运气要好。

    看着物理学那一行往前蹭了六分之一的进度条，陆舟满意地点了下头，伸手关掉了属性面板。

    这一次系统奖励没有任务卡。

    地月掌控的任务链已经快拖了两年了，正好IMCRC也已经走上了正轨。

    至于下一个任务……

    就先把地月掌控的最后一环给结束掉好了。

    ……

    离开了系统空间。

    随着陆舟从床上坐起，匍匐在一旁桌上的无人机，顿时呜呜地飞到了他的面前。

    【主人，你没事吧。QAQ】

    “没事，就是从程序结束之后，稍微休息了一会儿，”晃了晃有些混成的脑袋，陆舟看着怀中的头盔，思索了几秒钟之后，开口说道。

    “说起来，刚才的那段记忆，你也有看到吧。”

    小艾：【嗯！0.0】

    陆舟：“想起来一些什么了吗？”

    飘在他面前的无人机晃了晃。

    似乎是有些伤脑筋的样子，小电视上弹出来了一行弹窗。

    小艾：【小艾的数据库中没有相关的资料……但总觉得，好多东西有些似曾相识。】

    似曾相识？

    意思是既视感吗？

    不过话说回来，人工智能也存在这种概念吗？

    如果那位观察者还在就好了。

    不过陆舟旋即便想到，就算那人在这里，多半也会来一句“这涉及到宇宙的真理”或者“我希望你们自己去发现之类”的话。

    “真好啊，”看着手中的头盔，陆舟轻轻叹了口气，“高等文明中的个体，去了低等文明的世界，大概就是神灵一样的感觉吧。”

    小艾：【主人？0.0】

    “没什么，我只是发发牢骚，顺带着有点羡慕。”

    从床上跳了下来，陆舟走到了那台残骸三号的旁边，停住脚步站了一会儿，伸出手轻轻按在了那残破的引擎外壳上。

    叹了口气，他轻声说道。

    “安息吧。”

    “你们的事迹传到到了时间之外，从新宇宙到旧宇宙，无人不知无人不晓。”

    “未走完的路就让我们替你们走下去好了，会有人记得，你们曾经存在过。”

    这时候，小艾控制的无人机，晃晃悠悠地飘到了他的身前。

    【主人，还要继续计算下去吗？后面好像都是一堆没有什么意义的数字了……(。??)ノ】

    陆舟想了想，开口说道。

    “从n的第5.67万亿位开始尝试吧，截止到157.5万亿位停止。”

    小艾：【好，好吧。(＠_＠;)】

    看来即便是对于量子计算机而言，处理这么庞大的数据，也不是一件容易的事情。不过所谓的不容易，也不过是花上几天的功夫而已。

    想到观察者在那段独白中透露的信息，陆舟觉得在那往后一百五十年的历史中，应该还有什么值得发掘的东西。

    虽然他不一定有时间去深度挖掘，但他不只是一个人。

    除了小艾之外，他还有一大堆好奇心旺盛的玩家……

    ……

    爱丁顿教授在1929年阐述过一个理论，其大意是如果许多猴子任意敲打打字机键，最终可能会写出大英博物馆所有的书。

    这便是著名的“无限猴子理论”。

    理论上无理数是有无穷多个的，即任意无限不循环小数在理论上都是有可能存在的。

    因此理论上任何信息如果和数学符号建立对应关系，无论得到的是二进制或者八进制亦或者十六进制的编码，它都能够被放在某个特定的无理数中，并且由特定的某一个连续区域来表达。

    这听起来似乎很简单，但事实上却是一件相当困难的事情。因为在数学上，想要找到这么一个无理数，几乎是一件不可能的事情。

    至少对于地球文明的数学水平而言是不可能的。

    如果能做到这一点，理论上即便是庞大如银河系的信息量，都能够被压缩在一个无理数中。只要约定从这个无理数的某一位开始读取，到某一位结束便可。

    回到了钟山国际的别墅，陆舟随手将自己先前在虚空记忆中的见闻，记录在了笔记本上。

    写下了这些笔记之后，陆舟正准备将本子合上，然而就在这时忽然想到了什么，于是重新翻开了笔记的扉页，在上面加了一行“科幻随笔”这四个字。

    以后要是有人整理他的遗物，恰巧发现了这些东西，以为他在胡言乱语可就不好了。

    大多数有名的科学家都曾经传出过，诸如“晚年精神不正常”、“转入神学研究”此类的传闻。

    且不管他们之中是否有真的患上了精神疾病的可怜人，陆舟可不希望自己的一世英名，毁在了一本笔记上。

    至少他得让人知道，他的唯物主义价值观是坚定且毫不动摇的。

    -

    （新的一月又开始了，如果可以选择死法的话，请让月票淹死我吧~~~~）