    所以，这个中岛秋子被派去霍氏做眼线，其实根本就不是为了盗取情报回来，她更多的，是为了刺激自己的儿子。

    她要让他重新成为她的棋子，再一雪前耻对吗？

    而真正想要拿回那些东西的，也许，根本就不是她这个儿子，是她本人，她要复仇，她要将那些人狠狠的踩在脚底下。

    这些，才是她真的目的，对吗？

    女管家第一次感觉到是如此的脊背发凉……

    ——

    温栩栩这天下午在公司里也不是很忙。

    于是她把手里事情弄完后，准备早一点下班回家。

    这段时间，由于工作太忙，都好几天没有好好陪陪孩子们了，还有她爸，自从他出狱后，她也一直没怎么去看他，得去看看才行。

    温栩栩把包收了一下。

    “喂？”

    “太太啊，总裁他还没有回来呢。”

    接了她内线电话的林梓阳，在楼上知道她是要找人，马上告诉了她总裁不在。

    温栩栩皱了皱眉。

    还不在？

    这是要忙什么大客户啊？一天了，都没看见他人影。

    不过，她也没有再去追问他的详细住处，她干脆一个人先下了班，去附近超市买了一点水果后，就去了温家。

    “爸，我过来啦。”

    “栩栩？今天怎么有时间过来？公司不忙吗？”

    从客厅里出来的温如飞看到了女儿，高兴得满脸都是笑容。

    温栩栩把买来的水果搁在了院子里的石桌上。

    “还行，这几天上手了，没那么忙，这不就过来看看你嘛，对了，你在干什么呀？小靳呢？”

    温栩栩踏进厅里就开始寻找起堂弟了。

    结果，她没有找到温靳，反倒是在这客厅里，发现了还没撤的茶具，已经两杯没喝完的残茶。

    “这是……？”

    “你舅舅下午过来了，这不我想留他吃饭，可是他嫌弃我不会做，又跑回去了不是。”

    温如飞叹息。

    话音落下，温栩栩站在那里看着这个已经苍老了许多的父亲，忽然就心里很不是滋味来。

    是啊，现在他虽然出狱了，可是妈妈已经不在了，家里就他跟温靳住在这，都每个操持家务的人，那怎么能行呢？

    温栩栩心底生出了一丝内疚。

    “爸，要不然，我们又搬回来吧？”

    “胡话！你搬回来干什么？你现在已经是霍家人了，当然要住在他们家里，而且，现在你公公都不在了，公司全靠你丈夫一个人撑着，你不帮他，帮谁啊？难道整天跑我这来给我洗衣做饭吗？”

    温如飞真的是一个很明事理的人，他一听女儿说这样没有分寸的话，马上呵斥了起来。

    温栩栩：“……”

    也不知道再说啥，只能老老实实的挨了这一顿训。

    父女俩没多久开始做饭，因为太长时间没有待在一块了，温如飞免不了问霍家的事，包括霍司爵，他也问了几句。

    可温栩栩不听这个还好，一听，脸上就出现了很沉重的表情。

    “爸，司爵他……现在还不知道自己的真正身世。”

    “什么？”

    帮着择菜的温如飞听了，吃了一惊：“还不知道？那……他妈妈箫馥莉不是都已经被找到了吗？”

    温栩栩点头：“是，可是，他还不知道他的父亲并不是霍老爷子。”

    “啊？”

    “老爷子可能是怕他知道真相后，会去找神家，而神家，你也知道，那是多么可怕的一个家族，当初我婆婆都怀孕了，他们都不想放过他，那现在要是司爵找上门了，你觉得他们会对他有所改变吗？”

    温栩栩带着悲愤提醒自己的父亲。

    果然，本来还觉得这件事有点难以理解的温如飞，听到这个后，果然，他的神色也变得凝重了起来。

    “你说的没有错，神家，确实没有那么大度，当年，我是亲眼看到神指挥官是怎么跟来找他的家人对峙的，那枪，都相互抵到对方的脑袋上了。”

    温如飞说起这个，至今还是面色有些发白。

    竟然……还把枪指在了对方的脑袋上？！！

    温栩栩手脚也越发的冰凉了。

    “所以，爸，这个秘密，我们一定不能让神家知道，也不能让霍司爵知晓这件事，你知道吗？”

    “我知道。”

    温如飞点了点头，表示自己不会说出去。

    温栩栩这才松了一口气。

    目前来说，知道这个秘密的，除了她本人，就只有她这个爸爸，还有杨瑶那个贱人了。

    杨瑶自然没那么容易对付，要仔细筹划找时机。

    所以，她现在先稳住的是爸爸，当然了，她今天还解决了一个危机，就是一直跟霍司爵走得很近，却还毫不知情的神家人——神钰！

