    “殿下……”

    “得得得，算是本宫错了，这事咱以后谁也不准提。”

    尴尬王、李二人欲哭无泪，李承乾也知道自己刚刚问的似乎有些问题，不过没办法了，谁让脑子抽抽了呢。

    “殿下，这份计划您看一下吧。”尴尬的气氛稍微缓和之后，李敬玄将整理了三天的作战计划交到了李承乾的桌上。

    “这个你们觉得可以就好，本宫决定在这件事情上放权，任由你们自行发挥。”李承乾扫了一眼作战计划的封页，做了一个让王玄策和李敬玄十分意外的决定。

    “怎么？有问题么？”看着王、李二人有些不可思议的眼神，李承乾继续问道。

    “不，不是，只是臣等不确定这份计划是否合适，臣……”王玄策不知道应该怎么表达自己的意思。

    想说自己没经验，又怕在太子这里留下坏印象，想夸耀一番，又觉得这价计划并不是那么尽善尽美。

    “既然你们能拿过来，这足以说明你们对这份计划的信心，也足以说明你们已经尽了自己最大的努力。”李承乾将吃了一半的膳食推到一边，拿起王玄策递上来的计划书：“本宫相信你们的能力，所以这份计划我不会看，安排人递送长安吧。”

    很明显，最后一句话李承乾是对杨雨馨说的，作为他的专属副官，这是的确是小雨姑娘的责任。

    王玄策和李敬玄懵了，他们完全没想到李承乾要这份东西并不是自己要看，而是要送往长安老李那里的，如果早知道怎么也得认认真真再抄一遍不是。

    可是现在说什么都晚了，眼看着杨雨馨已经拿着那份计划书离开，两家伙欲哭无泪。

    “你们两个那是什么表情？总不会以为那份计划书是我要看的吧？”李承乾看着欲言又止的两人略有所悟。

    “殿下，您道是早说要给陛下看啊。”王玄策耷拉着脑袋，一副要死不活的样子，看上去份外可怜。

    “这还用说么？现在我还在丁忧中，我的任务是守灵，辽东军团怎么样和我没有一文钱关系，所以这份计划只能通过父皇发下去，这还用我来提醒？”

    “我给你们说，这可是你们两个露脸的大好机会，别人想求都求不到，别一副要死要活的样子，本宫看着生气。”

    李承乾教训着两个‘不争气的东西’，心中却在打着自己的小算盘。

    辽东军团是他一手带出来的，若是说和他没关系怕是鬼都不会信，可是现在他的状况的确不适合再插手东征的事物，所以他只能安排王玄策和李敬玄来出来，自己则是装成完全不知道的样子。

    这样一是可以避嫌，显得他李承乾并没有把辽东军团当成自己的私军，整件事情还是在公事的范围之中。

    二是这次的对策太毒，超限战与常规战斗不同，这里面有多事情是不为朝中那些正派‘大佬’所接受的，若是李承乾作为发起人，很可能会遭受到这些人的弹劾。

    但是由王玄策和李敬玄他们两个提出来便是另一回事儿，就算所有人都知道李承乾是幕后黑手也无所谓，只要他自己不站出来承认，别人就没有办法来指责他。

    其实说了一圈，所有问题最后都会回到原点，那就是皇帝陛下最好身上没有污点，行事要‘正’，要有‘君子’之风。而超限战在儒家思想来看，不管从哪一方面，都透着一股子邪气，非是堂堂正正之师。

    对于李承乾这个将来打算继承皇位的人来说，打死都不能说这个办法是自己想出来的。

    王玄策和李敬玄到底还是位置太底，看不到这些东西。

    所以还在为计划是否完善而感到担忧，知道作战计划书会被送给李二陛下后，就算李承乾让他们不要担心也依旧无法挽回两人心中的懊恼。

    最后李承乾实在没有办法了，干脆来个眼不见心不烦，直接将两人打发出去，让他们该干啥干啥去，这才让耳朵得到了片刻的清静。

    而在两人离开之后，从外面回来的小雨姑娘则嘟着嘴，有些郁闷的问道：“殿下，为什么要把这份功劳送给他们两个，我看了他们写的东西，完全就是照您那天说的话抄下来的嘛。”

    现在的小雨姑娘可是太子殿下身边的红人，与李承乾人关系远超其他人，偶尔撒娇一下并不算是什么大问题。

    李承乾笑着摇摇头，示意仅有的两个宫女过来把早膳收拾下去，等到她们全都出去才缓缓说道：“你以为这份计划真的会被执行么？这不过就是个引子，正所谓将在外军令有所不受，你永远也不要指望着那些领军在外的将军会按照制定好的计划去打仗。”

    李道宗可是打老了仗的老家伙，算起来还是李承乾的族叔，这样的人物会按照从长安送过去的《作战计划》来安排作战？别做梦了好吧！就算《作战计划》是老头子亲自制定的，估计到了前线也会被改的乱七八糟。

    所以超限战这个概念只不过是李承乾送到前线的一个提醒，算是给李道宗开拓一想思路，让他不要总是纠结于正面作战。

    这些老家伙并不制少实战经验，也不缺少杀人如麻的决心，只是因为历史的局限性，他们有时候想不到那么深远的问题而已。

    不过这些事情李承乾并没有对杨雨馨详细解释，草草的敷衍之后，便开始了自己的锻炼大计。

    这个玄寻雪那个小道姑的建议，她认为李承乾之所以总是会觉得很累，就要就是因为他缺乏锻炼，不到二十岁的身体却像五十岁一样。

    所以只有加强锻炼才是最正确的办法，像以前那样整天缩在屋子里，每天吃了睡，睡了吃的生活方式必须要改。

    于是乎，悲催的太子殿下每天便多了一个任务——围着老李渊的献陵跑圈，最低两圈，最高不限，能跑多少跑多少。

    同时不管是夜魅也好，小白也好，每天只要有空就必须监督李承乾跑圈，若是李承乾少跑了，那么她们两个就要多跑，立即执行绝不拖沓！