    青竹会驻地。

    相比于昨日宴请的热闹而言，今日依旧是人声鼎沸，但却多了几分严肃与戾气。

    “杀！”

    “要我说，我们便直接点起人马直接冲杀过去，管他什么三七二十一，直接将这小小米帮拿下！”

    “不可莽撞，陆泷身死之事，有些蹊跷，说不得便是假死之计，诓我等上当。”

    “蹊跷，头都掉了，还能有假？”

    “静静，且先静一下！”

    屈志上按压双手，示意堂下争吵之人安静一些。

    继而起身朗然说道：“陆泷身死之事，我已经有密信确认过，无有假。”

    “哼哼，怎么样，老牛鼻子怎么说，还有假？”

    “你练了一辈子，怎么不见你修炼出头掉不死的神通啊！”

    “你！”

    “好了，莫要起了内讧。”

    曲志尚无奈的制止两人，开始分派任务：

    “虽说天助我等，让陆泷这小人无故遭了杀劫，但我等亦不可生出轻视之心，当步步稳扎一点点占据其遗留下来的地盘。”

    “好了，各自召集人手，且先去吧。”

    挥手驱散了众多青竹会的修士，屈志尚坐在大椅上，百思不得其解。

    “这陆泷，究竟是招惹了什么人呢！”

    这时，负责监视李桐的那二人从小门中进来，和他叙述着昨晚所见。

    “什么？”

    屈志尚心头大震：“他昨天晚上离开过，还是就在陆泷身死的那个时间段！”

    他眉头不由的纠结而起，像是拧成了一个大包。

    身旁那修小心翼翼的躬着腰站在他的旁边，面容带着几分疑惑。

    他不明白自家会长为何会这么激动，甚至于表现出这般神态来。

    “难倒，会长怀疑是那李老道杀了陆泷不成？”

    修士心中不由的自笑了起来，感觉简直就是贻笑大方，若那垂垂老矣只有靠着一手剪纸术法厮混在坊市里的李老道能有这般威势。

    那他，是不是也能坐一坐这会长之位了？

    屈会长真是杞人忧天，太过高看他了。

    心里不以为意的想着，便见屈志尚挥了挥手，示意他下去。

    撇了下嘴，暗道他也不过如此，只是赶上了风头，方才起飞。

    假以时日，必可取而代之。

    且不提这修士心中诸般想法，屈志尚此时则是神情阴晴不定，做长考模样。

    认知告诉他这是不可能发生，说不定只是巧合之事，李桐绝没有那般自己都做不到的实力。

    但不知怎滴，隐隐的心头却有种真相就是如此的荒谬感觉。

    扣指敲了敲额头，定下了主意。

    这些时日便先缓下对其的监视，全力收拢米帮的地盘，待之后腾出手来，再好好试探。

    到那时，他自然有的是功夫一瞧李桐的底细。

    如此想着，心头大定，正要起身出门去主持事宜。

    忽的大门处出现了一道白衣身影，神色淡然中带着几分不屑，语气颇重的朝他说道：

    “屈志尚，五类氏族已到清河，你可要快些将这坊市外围地界梳拢好了，制出图表供给他们挑选族地。”

    “要知，其族中皆有道基坐镇，若是耽误了时间，我可保不住你。”

    闻言，屈志尚慌忙中起身站起。

    以一种青竹会中修士见了，绝对会惊掉下巴的献媚姿态表示决心：

    “陈上修放心，在下一定做好此事，必然不让您难办。”

    面前那身着问心山外门弟子服饰之人，赫然便是和陈菀闹掰，不知以什么手段拜入的问心山的陈菀之弟，陈乾。

    ......

    这次斩杀陆泷所受的伤势之重，简直就是他生来的头一遭。

    练气养伤的同时，李桐也在不断反思着这次的贸然行动。

    固然功成，但也太显鲁莽，若非他真的不是人，陆泷最后几若是同归于尽的一拳，他必然避之不及。

    几日思付间，略有所得。

    他嘲笑屈志尚和陆泷被权力乱了心智，他自己何尝不是被飞速提升的力量所乱！

    短短不到半年的时间里，从骤然获得李老道的身份，开始修行，再到如今的地步。

    在面板的加持以及自身不断的修持下，他的力量膨胀的太快太快，以至于心态都变的有些失衡。

    他失了被压在镇纸下做纸人那些岁月时的平常心，变得跃跃欲试，对杀伐、争斗习以为常。

    口中念叨着要平静的生活，却会不由自主的掺杂到争斗之中。

    挥手一召纸人，「焰光术」劈头而去，就这么简单的便能将一条性命抹去，让他生出一种谁谁都不过如此的简单感觉。

    好在，现在醒悟过来，为时不晚。

    在这期间，陈菀如约而来。

    身着劲装，腰佩法器，一如那天月夜初见时一般。

    只是这次来，却是为了告别。

    无论此行的目的成与不成，两人日后再度见面的机会，或许都不太大。

    相顾无言，陈菀似乎有些欲言又止，但在最终带着李桐售卖给他的纸人，以及算是友情赠送的纸鹤离开时，都没能说出。

    挥手告别，便见其身影消失在竹林深处。

    独留李桐心中几许怅然，继而转头回了静室之中继续休养伤势。

    身体上的裂痕经过灵气韵养已经恢复了个大半，但陆泷含恨一击所带的气机还是缠绕在他的性命灵光之上，需要时间去将其消磨而去。

    不过，也不是什么大问题。

    倒是红衣因为他将纸鹤送给了陈菀的缘故，有些不情愿，这几日做的饭菜李桐总觉的有些不是滋味。

    想来，是在以这种方法在向他表示不满。

    李桐无奈，其实他将纸鹤送出，也是心存一点侥幸，这纸鹤经由他神通之手祭炼而出，灵性越足。

    足以自己吞吐灵机，没有灵气消散，原地宕机的可能。

    将它放在陈菀身边，说不得日后就有借着它再度见到陈菀的机会。

    这是他的一点小心思，自然不能和红衣解释的太清楚，只能暗暗忍受着，想着她过几天便会忘记此事。

    至于再祭炼一个同样的纸鹤，李桐只能说他这拘灵的神通太过难测，时灵时不灵。

    直到现在，每天尝试一次，也不过仅仅有它和红衣两个成功的。

    其它，一个也无。

