    说完，白王身上的衣袍飒飒作响，瞬间鼓荡了起来，嘭地一声炸裂，苍白的皮肤上，露出满是奇特纹身的上身。

    纹身发着精致的微光，勾勒形状，竟像是一个个闪耀的鳞片。

    “放你妈的批！老子要教训你这没娘的畜生，还他妈要把你这兔崽子打趴下，再踏上一只脚！”

    龙怨天的眼中顿时现出狰狞之色，须发皆张，恐怖骇然。

    掌中凝起一团翻滚的灵韵！

    无形电光，在屋子里闪过，双方气氛紧张，战意陡然爆发，势如水火。

    争斗，一触即发！

    两名少女发出一声厉吼，挥舞着兵刃扑了上去，但瞬间被巨力反震了回来，撞入墙角。

    “啊！”

    “呜嗷！”

    墙壁被撞出了两个大洞，房间一阵摇晃，碎石瓦砾落下，狼藉不堪。

    要不是龙怨天不想杀人，只怕这两人就要命丧当场了。

    两个妙龄少女爬了起来，显然都受了重伤，其中一名口吐鲜血，挣扎着，艰难地挺起上身。

    她们身上的织物早已裂成碎片，背上顿时出现了一片殷红色的光，露出了坚挺浑圆的胸器，矫健细长的身躯。

    “够了！”

    “都给我住手！”

    随着乔伊娜一声低沉的喝声，两道冰棱激射而出，像是寒冰做的牢笼一般凝固，将两名少女困在原地。

    而白王和龙怨天之间，则凭空多了一堵坚厚的冰墙。

    胧夜惊呼一声，只觉得极寒的气息顿现。

    地面、墙面出现碎裂霜寒，似乎整个密室都变为了冰窖，难以抵挡，当即使出了最大灵力开启护罩抵抗。

    马龙和乔治离得较远，也急忙拍向颈后，滋滋电流响过，启动了金色屏障，龟缩在墙角，大气也不敢出。

    “住手！别忘了你们在什么地方，这里还是我说了算！”乔伊娜火红长发飘荡，面色铁青，犹如战斗天使般漂浮于空中。

    这一手镇住其他人，也让暴虐气氛瞬间凝固了。

    “你，还有你，你们最好都给我闭嘴！”乔伊娜的目光里，充满了不亚于两人的怒意，“我不知道你们过往的恩怨，也没兴趣知道。但要动手的话，我会将你们都扔出这里！不是开玩笑，我说到做到！”

    “很好！”

    龙怨天冷静下来，他也知道乔伊娜的脾气，别看她平时很少出手，但一动真格的，只怕就算白王都要退避三舍。

    “当然，我必须给你这个面子，暂时不跟他计较了，但仅限于这里！”龙怨天首先收起气势。

    白王万万没想到，乔伊娜的能量竟然如此巨大！

    这女人让他刮目相看。

    据他所知，就算飞翼族史上的最强者也不过如此，但却没有这份操控温度的能力。

    搞不好她这副身体，恐怕早已超过了九级变异。

    当下也大声道，“好，我也答应你，出了这座城再找他算账！”

    “呵，你这老不死，还敢大言不惭？”龙怨天双眼瞪得溜圆。

    “臭蝙蝠！别人怕你，我可不怕，有本事出去再大战三百回合！”白王反唇相讥，丝毫不让。

    “闭嘴！你们俩——都给我闭嘴！”

    乔伊娜优雅地用手臂一划，无形之力发出。

    “咔嚓——”

    “哗啦，嗞！”

    冰墙上瞬间出现一个小红点，紧跟着冰墙碎裂了，化为水气消失与空中。

    “我明白，你们也明白！也许我们之间过去没有交集，将来也不会再有，但眼下，不管出于什么原因，我们都是一个坑里的。要想活下去，就必须放下成见，以生存为第一要务！”

    乔伊娜拢了拢一头红发，盯住两人，目光冰寒带着杀机。

    这种眼神，让其余的人都心中直颤。

    这个女人好恐怖！

    也不等两人发话，乔伊娜转身看向另外几人道，“其他人都给我先去外面等着，不准再闹事。否则我让你们生不如死！还有，没我的命令谁都不能进来！”

    “好好，马上走！”

    “不关我们的事，告辞！”

    马龙和乔治看到这几个家伙像凶神恶煞一般，心中早就怕了，巴不得赶紧离开这是非之地。

    当下忙不迭地应声，一溜烟就跑了出去。

    胧夜终于松了口气，眼神空虚迟疑了一下，当即也向房门走去。

    两名少女挣扎着站了起来，破衣烂衫浑身伤痕，看着白王，似乎在等待他的命令。

    其实她们心里都很清楚，这个女人力量实在是匪夷所思，手段太凌厉了，远非她们所能抗衡。

    若不是白王还没发话，她们不敢离去，但心中都是一样想法：不想再经历一次那种寒霜的洗礼！

    “哼，你们走吧！按她说的做，都出去等着。今日之事，都给我守口如瓶，不许乱讲！”白王傲然将一只手负在背后，冷眼看了看龙怨天，抬头看着天花板。

    此刻，密室内只剩下乔伊娜、白王和龙怨天三人。

    屋内一片狼藉，半扇墙上破了个大洞，碎渣残砖满地，桌椅都被碎成齑粉，三个人如今只能站着说话了。

    三人间隔数米，气氛陡然一变，各自紧绷的神经渐渐缓和下来。

    “嗯哼，你们谁先说说？”乔伊娜开口道。

    沉默——

    她尽量心平气和，不似刚才那恐怖的模样，缓缓摇了摇头，说完这句就一言不发。

    乔伊娜眼神扫过两人，哼了一声，换了一副平和面孔。

    但心中暗自琢磨，这两人明显是有什么过节，只是还算给自己几分薄面，不至于在这城堡内动手。

    否则的话，以他们的力量，恐怕，能将整个城堡被拆掉，连浮空城都闹得天翻地覆！

    听得出来，他们的积怨很深，而且时间也绝对够久远。

    如果要是这两人能化干戈为玉帛，除非太阳打西边出来！否则，就是痴人说梦。

    但她仍然很好奇，心中回想着之前两人的对话。其中透露出太多信息了，不好好思量一下，还真是不好在其中横插一杠。

    “你可知道，他并非人类也不是计都人？”龙怨天看着乔伊娜，终于缓缓开口。

    “嗯，其实我早就感觉出来了，白王应该不是人类，本来我们正说到这儿呢，被你进来后打断了，也就没了下文。”

    “哦？他居然没想隐瞒？”

    白王冷笑一声，“呵，隐瞒！我需要隐瞒么？你别大言不惭了，如今你难道不是血族？还想用圣城那套腐朽的规矩来办事？”

    “规矩？你以为我在意你的身份吗？是你干过的那些卑鄙之事，让我不齿！”龙怨天鼻孔朝天，哼了一声，“呵，而且，我早已不是界域圣城的将军和伊斯帕廷的长老了……”

    “那又怎样？你毕竟做过圣城的鹰犬，这些忘本之人如今也只配躲到界域里去，藏头露尾，何必来掺和这种事？”

    乔伊娜眉头一皱，这两人似乎又要开始互相谩骂了，不行！

    绝对不能这样！

    “好了，这件事就此揭过吧。无论他是不是人类，只要不是敌人就没什么不能调解的。”乔伊娜眼珠一转，侧头看向白王，“只是……我很了解龙怨天，毕竟我们在一起的时间也不短了。但对于你，你的身份我却不知道。”

    “现在，你必须亲口告诉我，不用顾及其它，明白吗？”

    乔伊娜的口气冰冷，不容丝毫置疑。

    “呵，很好！我正想把话说开呢。我当然不是人类，变化为其他种族的形态，是我这一族天生的能力，真实形态嘛……”白王斜眼看了看龙怨天，故意放缓了说话速度。

    “别废话了，直说吧，你是条龙！龙族后裔。”

    “什么……龙？”乔伊娜眉头一皱，眼中骇然，顿时觉得脊梁骨上出现了一股冷意。

    龙族？

    世界之大，真是无奇不有！

    那可是传说中才有的上古种族，也许神话故事里还是有些真实可信的，没想到龙族还真的存在于世间。

    看来异界交汇的能量，的确唤醒了很多曾存在于地球上的远古生物。

    乔伊娜心中浮现出无数疑问，有历史、神话传说、甚至童话寓言，还有一幅幅与龙族有关的画面。

    怪不得他之前说话阴阳怪气的，是身体结构与人不一样吗？

    而且，他知道很多人类之前的历史，如此说来，这家伙到底活了多久？

    沉思片刻，乔伊娜抬起头道，“原来如此，别的不说，我只想问你一句：之前你和胧夜长老所说的话，都是真的吗？关于那些神话传说和你们的信仰。”

    “千真万确，这点你不用怀疑。”白王淡淡笑道。

    “那么，远古者守卫一族，他们难道是在守护你？”

    “该怎么说呢……那倒也不是，你明白的，是因为信仰！原神是我们与远古者守卫共同的信仰。但后来，却成为我们生存的压力和枷锁，异族惧怕我们的力量，暌违我族人的秘宝，乃至最后被其他种族所屠戮！

    很久以前，他们尊我为最后的守护者，因为我已经在圣山沉睡了几千年，但在我们龙族眼里，这都是沧海一粟，算短的了。

    据我所知，我是我们一族仅存的一只白龙了，其余的族裔早已灭绝或躲了起来，有些甚至数万年都在沉睡不醒，直到未知的黑暗力量将他们的躯体吞噬，化为白骨。”

    “唔——看来你们曾被当做异族，那些故事想必也挺悲催啊，可现如今……”乔伊娜感叹道。

    “我明白你的诸多疑惑，今天也不准备浪费口舌，给你讲那么多龙族的历史。”白王摇了摇头，指了指那个古物道，“说点现实的吧，这东西叫‘太渊灵仪’，我的血液可以让它启动、运转，自远古时期就保存在我们古老神殿的深处，是仅存的圣遗物。

    它也证明了我们的信仰是对的——原神曾存在于我们的世界。”

    乔伊娜心头震惊，终于明白了他之前说的原料是什么，恍然道，“老天啊，这东西原来是用你的血液启动的？”

