    此时此刻，苏瓷还坐在封墨琛的腿上，耳边响起他的这句话，只觉得浑身都酥麻着，心里一点点暖意在蔓延。

    背对着苏瓷，男人的眼眸中却是可见的杀气。

    再次提起这件事，陈邢已经彻底放弃了维护宋远恒的打算，“这畜牲做了什么！”

    “也没什么，就是半夜喊了几个人去教训我们夫人，色心大起然后害得我们夫人扎了一手碎玻璃，差点被马路上的车压死。”

    霖风替封墨琛开口，他知道，这话要是从封墨琛口里说出来，恐怕这会儿已经不能在这里心平气和的坐着了。

    霖风说的云淡风轻，但是陈邢可以想象到，当时是多么惊险。

    宋远恒这次，谁都救不了他，可怜自己的女儿还有那孩子……

    陈邢一下子仿佛苍老了很多，苏瓷见状，有些于心不忍。

    挣扎着从封墨琛的椅子上起身，“今天让陈总过来，除了告诉陈总宋远恒的为人，还有就是帮陈总把女儿找回来。”

    听到苏瓷这话，陈邢立刻热泪盈眶，“苏小姐有方法？”

    “有，但是对陈小姐来说有点残忍，希望她能挺住。”

    “你说！”陈邢一副视死如归的模样。

    宋远恒保不住他也不可能会保了，可是自己的女儿是无辜的，与其看着她沉沦下去，还不如把这一切都告诉她。

    “方法简单也不简单，今天陈总回去，大可以告诉陈小姐这边的事已经摆平了，不过以宋远恒的性格，一定会多疑，到时候陈总可以说封氏和陈氏绝交之类的，然后宋远恒会继续有恃无恐，我们这边也会继续监视着宋远恒的一举一动，然后安排一场大戏给陈小姐看一下，这种视觉冲击，不知道陈小姐能不能挺住。”

    “好，就按你们说的做，如果这次真的能帮希儿走出来，我陈家以后给封氏做牛做马都愿意，如果不能，那是希儿她自愿。”

    看着他这副样子，苏瓷忽然想起自己的父亲。

    这几年他不愿意见自己，一定也是不想连累自己。

    可是她想告诉父亲，自己过得很好，而且已经遇到了可以托付终生的人。

    忍不住走过去安慰道，“放心吧陈总，我也会尽力做好陈小姐的思想工作的。”

    “谢谢苏小姐。”

    送走陈邢后，苏瓷还是有些感慨，大概是陈邢的这一颗护住女儿的心让她想起了自己的父亲。

    封墨琛拿起遥控器把前面的多媒体收起来，苏瓷收回思绪，想到刚才的那些画面，忍不住恼道，“你竟然当着我的面看其他女人，还面不改色，你以前是不是看多了！”

    “你误会我了，我真没看过。”男人一脸委屈的走过来，还没捞到苏瓷，就被她一个闪身躲开。

    “你还骗我，霖风和你一样是处男，人家看了还面红耳赤的，你怎么心跳都不带加速的，一定是以前看多了！”

    “你真的误会我了。”

    封墨琛为了解释，又重新打开多媒体的幕布，一张照片定格在上面。

    苏瓷的脸“蹭”一下子红了个彻底，“你还敢看！”

    真是气死了，这男人竟然还故意跟她做对。

    苏瓷本来是假装生气，这会儿是真的有点生气了。

    封墨琛见大事不妙，不顾她的反抗把她捞过来，“我面不改色是因为我看其他女人一点感觉都没有，当然不会有任何生理反应，可是对着你不一样，你的每一个动作都能点燃我身体的火。”

    此时此刻，苏瓷被迫看着他的眼睛，无比的认真。

    她知道，他说的话都是真的。

    否则也不会在遇到客房服务时，直接把人家一个大美女从房门外踹出去。

    “我……”苏瓷张了张嘴，看着那双眼睛，喉咙竟然憋不出一个字来。

    男人的面色突然转黑，低头狠狠地在他唇上咬了一下，“那夫人要不要给我解释一下，那天我闯进你的房间，你那句话是从哪里学来的？嗯？”

    封墨琛一个尾音上扬，苏瓷浑身仿佛触电般，一股酥麻的感觉蔓延至全身。

    脑海中回想起那晚在碧水华庭的那幕，当时她以为是有小偷进来，自己打不过对方，所以只能装傻充愣，让对方以为会有人过来好吓退对方，没想到来的人竟然是封墨琛。

    苏瓷低垂着头，支支吾吾地却不知道怎么解释。

    一只手抬着她的下巴让她面对自己，男人的嘴角扯出一抹笑意，“跟夫人相处这么久，我得到的福利还不如一个小偷，要不然再学几句说给我听听。”

    “封墨琛你变态啊！”苏瓷羞赧地转过头，脸色已经涨红。

    以前偷拍的时候遇到不少抓奸的事，所以那些女人的嗲气学了几分像，没想到第一次用，就被封墨琛给撞上了。

    苏瓷想死的心都有了！

    背对着男人，苏瓷好不容易才整理好自己的情绪，正色道，“看陈邢那样子，他女儿一定是爱惨了宋远恒，我们这次的方法还是有点冒险的，我怕她会想不开。”

    “刚才霖风告诉我，陈思希说她自己怀孕了，还是宋远恒的孩子。”

    苏瓷闻言，秀眉紧蹙着，有些犹豫今天的决定。

    “陈思希怀孕了，为什么之前不说？”

    孕妇的情绪更容易不稳定，万一宋远恒的事给她带来的打击太大，她一个想不开做傻事……

    封墨琛走过来揉着她的头发，“别想太多，这件事陈邢最有决定权，他也知道这件事，而且你觉得，就算宋远恒知道陈思希怀孕就会变好吗？”

    “让她把孩子生下来，那才是悲剧的开始。”

    苏瓷心里琢磨着封墨琛这几句话，这么想没错，可是对陈思希来说，太过于残忍了。

    “要不然我们直接把这件事告诉陈思希吧，让她自己做决定。”

    知道陈思希怀孕的事，苏瓷还是犹豫了，这么做她多少都是有私心的。

    想报复王琳然，最好的办法就是从宋远恒这里下手，可是这样做对陈思希太不公平。

    “以陈思希的性格，你直接告诉她之后，宋远恒在她耳边多说几句，她还是会义无反顾地跟他走。”

