    大超、雷神、惊队以及其他玩家们，彼此联手清理这些杂兵简直不能太轻松。

    大超的镭射眼一开，人飞到半空中，只要扭扭脖子，就能扫死一片外星士兵，而惊队开启双星模式下，随便一拳就能砸出个深坑，外星士兵又蒸发了一波。

    雷神的闪电，神奇女侠的冲击波，以及蝙蝠侠最近领悟的气功冲击波，同样都是大范围AOE技能，清场一流。

    别说是乌木喉以及灭霸的外星士兵们，就连本时空的复仇者们，在看到玩家们火力全开后，一个个也都被震得合不拢嘴。

    “这……”黑寡妇摇了摇头，冲鹰眼露出苦笑：“说真的，其实有他们就够了，我都想和你一样，干脆退休算了。”

    鹰眼同样感到惊讶：“是啊，或许我还是应该在家里摆弄农场……”

    明明他们看起来都和自己一样，同样是一双眼睛，一张嘴，结果一打起架，这差距也太大了吧？

    说起来，其实本时空的钢铁侠和美队算是受惊最大的，因为他们看到另一个时空的自己在场上乱秀！

    不约而同的就产生了一个念头：“妈惹法克！我居然这么厉害？！”

    玩家美队手持盾牌高高跃起，猛地跳到人堆里，手上的魔法大门猛地往地上一砸，顿时就给砸出了一条深邃的沟壑。

    紧接着便是喷发着寒气的冰块沿着沟壑不断生长，无数外星士兵、怪物异种都被震飞到了半空！

    同样都是拿盾牌的，本时空的美队看了看自己手腕上的两块小盾牌，愁眉苦脸，完全想不通，另一个时空的自己经历了什么，居然变得这么强？

    本时空的钢铁侠也在发呆，他看到另一个时空的自己，突然就变身成了一个大机器人……

    玩家钢铁侠的钢铁战衣虽然外貌看似和MK系列如出一辙，没什么区别，但里面的变化、区别可就太大了。

    在古圣的科技烙印，以及结合了DC世界的高科技，外加来自问答游戏积分商店的科技知识，玩家托尼·史塔克现在掌握的科学技术，既要比正常时间线上的钢铁侠更丰富，同时也显得更古怪。

    就像眼下玩家托尼·史塔克飞到半空中之后突然爆衣了，身穿的钢铁战衣缓缓展开，就像是擎天柱变身一样，突然间就变成了一个有足足十几米高的大机器人。

    只看钢铁战衣原本的模样大小，根本难以想象竟然还能变成这么大的机器人，哪怕是用纳米材料打造的，可你也不能无中生有啊？

    当本时空的钢铁侠，在看到玩家托尼·史塔克变身的大机器人上，挂满了各种杂乱无章的废铁零部件时，更是下巴都快要掉到了上了。

    “厚礼谢特！那是什么鬼东西？”

    钢铁侠旁边的罗德上校这时也惊呆了，感慨道：“托尼，我得说，未来的你可真是……想象力丰富，我很好奇，这究竟是怎么变到的？

    这比你设计的反浩克装甲还要大得多，而且坦白说，有点丑了。

    我很怀疑上面那些废铁零部件只是单纯的装饰品，额，如果去掉这些糟糕的装饰品，好吧，还是有点丑。”

    玩家托尼·史塔克变身的大机器人看起来像是个臃肿又怪异的机械怪物，不仅是与钢铁侠以往展现出的那种简洁、炫酷的钢铁战衣差别很大，而且看起来也不像是个能正常行动的机器人。

    凑近了都很看到这大机器人身上挂着的线圈，电线之类的杂物，正在不断冒着火花，背后还有两个像是长烟囱的管子，不断向外喷发漆黑的浓烟，不一会儿功夫，就将周围全都给染黑了……

    真的很难想象，这么一个丑陋庞大的如同战争堡垒的机器人，究竟是怎么从一副小小的钢铁战衣演变而成的？

    只能说，这就是古圣科技烙印的神奇之处了。

    其实对于此刻身处这架战争堡垒之中的玩家托尼·史塔克而言，他其实也很惊奇，因为这是他从上一轮问答游戏结束后，才改装的模式。

    毫无疑问是从古圣的科技烙印中获得了灵感，再加上地精、矮人的科技大全，以及参考了漫威、DC乃至多元宇宙的科学技术后，大融合的产物。

    他称之为——MKX型古巨基，不仅搭载着各式各样威力庞大的火炮、武器，同时还装备了一些灵能设置。

    比如隔离立场，灵能巨炮，同时还具备着太空飞船的能力，甚至还有虫洞跳跃的能力，而这就是他从空间宝石的研究成果了。

    总而言之，这个MKX型古巨基，算是玩家托尼·史塔克在感悟了灵能之后的最重要的实验品，当下拿出来玩玩儿，也是为了试验一下效果如何。

    相比起古巨基粗糙且丑陋的外表，里面的驾驶舱却还保持着钢铁侠的一贯风格，由人工智能贾维斯来辅助操控。

    视野前方则是虚拟投屏，由贾维斯标注上了各个重要信息。

    不同于钢铁战衣的单面视野，乘坐古巨基之中，玩家托尼·史塔克就拥有了近乎三百六十度无死角的完美视野。

    因而他能够十分清晰的看到外面复仇者、队友们惊讶的神情。

    即便是同为玩家的美队、蝙蝠侠、大超等人，这会儿同样是被他这个新玩具吸引了注意力，因为他们此前也都没见过。

    “哈哈哈，我喜欢他们的表情，这只古巨基虽然丑了一些，但很有意思，很有趣，不是吗？”

    “先生，我倒觉得应该提醒你，自从你接受了问答游戏的奖励之后，审美明显有所偏差。”贾维斯默默吐槽道。

    反正以贾维斯的思维逻辑来看，现在托尼·史塔克打造的新鲜玩具实在是一言难尽，操作起来可太费劲了，倒不是说难度很大，而是古巨基这种玩意儿。

    就像是一堆BUG毫无道理的捏合在一起，形成了一个强有力的运行程序。

    根本没有任何逻辑，或者说古巨基这种造物的运行逻辑，与正常钢铁战衣截然不同，很多地方甚至完全相反。

