    如果不是被人惹急了，沈翔才懒得耗费力量打别人。

    “你以为我想对他下手？你应该先问问他做了什么，我才懒得对他动手，只是他比我惹怒了。”沈翔说道，他现在依然没有现身，而且说完话，就立即瞬移到另外一个位置。

    白袍老者也感应到沈翔在瞬移，对于这样的人，他心底里觉得很是好奇，他没想到飞龙塔之中，竟然有这种人存在。

    “你们快说，这是怎么回事？”白袍老者看向那两名男子，大声问道，语气很是严厉。

    “是……是老三他把人家的分身抓走，人家找上来让他归还，他不但没有归还，还当着人家的面把分身融掉，然后……然后就这样了。”那名红衣男子看见白袍老者发怒，立即哆哆嗦嗦的回答。

    “就是这样！”沈翔说道，红衣男子并没有说谎。

    “哼，自作孽！”白袍老者此时也非常愤怒，看着半死不活的蓝衣男子，怒骂了一声：“带他回去，让你们的师傅教训他！”

    说完，白袍老者就飞走了，这件事他们理亏，而且他也不知道对方的实力虚实，不敢下手。

    沈翔看见对方走了，也暗暗松了口气。

    “傲世龙祖的人竟然这么厉害，傲世龙祖难道要回来解决傲世龙魔的事情？”沈翔现在也只是猜测。

    他回到山洞，继续控制他的老鼠人到处出售化尊神丹。

    几个月后，他总算把手中的化尊神丹全部卖掉了，他现在已经有四十万亿的道晶。

    虽然有这么多的道晶，但沈翔也不知道够不够，他还是有些担心，担心去到万道陵墓里面，遇到那种神秘的阵法，没有足够的道晶开启。

    “算了，现在只能先进去看看了。”沈翔打算现在就前往万道陵墓，去寻找那种神秘阵法。

    他一个瞬移，就离开了飞龙塔，来到万道陵墓的天地之门面前！

    “是他！”沈翔来到这儿，就看见那名白袍老者，他站在天地之门面前，一动不动，也不知道在干什么。

    而沈翔瞬移过来的时候，产生了一丝微弱的空间波动，也被这老者觉察到。

    “是你？”白袍老者淡淡的说道，他没有看见沈翔，但却知道是他几个月前遇到的人。

    沈翔现身了，他缓缓的降落到地面，与白袍老者保持距离，说道：“你要进入万道陵墓吗？”

    “天地之门一打开我就要立即进去，你呢？”白袍老者转过身来，看见沈翔，问道。

    他没想沈翔有如此年轻的外表，一般有年轻外表的人，都是修炼非常快的。

    “我随时都可以进去。”沈翔笑了笑：“要不要我带你一程，让你立即进入万道陵墓？”

    白袍老者微微一惊，他自己也能使用空间之力，但是他无法进入万道陵墓里面，这说明沈翔在空间之力运用方面要比他强许多。

    若是论实力的话，沈翔就远不如他了。

    “你经常进去吗？”白袍老者问道。

    “进去过几次！”沈翔走近了一点，说道：“你进去是为了什么？”

    “为了找一个人！”白袍老者说完，长叹了一口气，又转过身去看了看天地之门。

    “找谁？你的实力很强，要比那大祭司厉害不少呀！”沈翔说道，此时他已经来到这老者的前面，更加清楚的感受到对方的实力。

    “说了你也不认识。”白袍老者摇了摇头：“我并不比大祭司强多少，大祭司是不死之身，我杀不了他的，而他却有无穷无尽的龙魔之力，虽然一时间我不会败给他，但时间一长，我被消耗光力量，那就是我的死期！”

    沈翔对大祭司不了解，龙秋沐虽然是龙魔公主，但她也是如此，对大祭司了解甚少。

    而这神秘的白袍老者却对大祭司如此了解，可见他一定和大祭司交手过！

    “你和他打过？”沈翔问道。

    白袍老者点了点头：“我打不赢他，除非把他被后的主人灭掉，否则很难把他除掉，即便除掉他，另外一个大祭司很快就能诞生！”

    “这么说来，你进入万道陵墓是要去找傲世龙祖的啰？”沈翔已经猜到，大祭司那么难杀，肯定是因为傲世龙魔在背后支撑的缘故。

    要想把大祭司灭掉，就得先克制住傲世龙魔。

    白袍老者听见沈翔的话，很是惊奇，他没想到沈翔竟然知道傲世龙祖和傲世龙魔的事情。

    “不错，龙祖就在里面，只是……只是我也不知道他在万道陵墓的什么地方！”白袍老者叹息道：“只能进去找找了，你是怎么知道这件事的？”

    “我曾经得到过一点傲世龙祖遗留下来的记忆，所以我知道一点。”沈翔笑道“虽然我们之前有些误会，但是我并不是仇人，而且我们还有共同的敌人，若是可以，我会帮助你寻找傲世龙祖的。”

    “好，你现在就能带我进去吗？”白袍老者对沈翔露出了微笑。

    沈翔拍了拍白袍老者的肩膀，然后使用瞬移，就把他带了进去，走在神鬼帝国里面那宽敞的通道上。

    “你叫什么名字？你应该是尊祖境中期左右吧！但空间之力运用得如此了得，真是佩服！”白袍老者问道。

    “沈翔！前辈你呢？”

    “龙腾云，傲世龙祖算是我的祖辈吧！我在很小的时候见过他一次。”龙腾云说道：“那时候他离开我们的秘境，就说要去万道陵墓，然后就没有回来过。”

    “他去万道陵墓干什么？他有没有说？”沈翔没想到傲世龙祖竟然就在万道陵墓里面。

    “他说要去陪他的老朋友……他的老朋友是谁，我们也不知道。”龙腾云对此非常疑惑：“他是有不少朋友，但我们族内的许多老辈都不知道他要去陪谁，也不知道有谁在万道陵墓里面！”

    沈翔立即想到了一个人！

    能让傲世龙祖进入万道陵墓相陪的老朋友只有一人，那就是傲世道祖，在傲世龙祖的记忆中，傲世道祖可是他的主人，不过傲世道祖一直把他当作最好的朋友！

    这么说来，傲世道祖也在万道陵墓里面！

    这样的家伙，竟然在自己建造的陵墓之中，沈翔不由得怀疑，这陵墓说不定就是傲世道祖为自己建造的！