

    谢安澜并没有急着过去，看着已经直奔过去的西戎皇一行人没有说话。转身等着陆离等人从下面上来，刚站稳所有人也都忍不住面露惊叹之色。他们以为下面的花园就已经是极尽奢华巧夺天工了。但是站到上面来才发现，下面那些真的算不上什么。上面这一层并没有下面那么多的弯弯绕绕，墙壁通道和配殿。放眼望过去，只是一片坦荡。

    白玉雕琢的地板，十二根白玉雕琢静美之极的柱子支撑着偌大的空间。

    西戎皇等人已经到了那些火光跟前，谢安澜道：“我们也过去吧，小心一点。”

    众人点了点头，叶盛阳和莫七不动声色的更靠近了陆离一些。

    这一间宽敞的地宫，足足有上雍皇城里一座宫殿的面积甚至还要更大一些。大殿的角落里摆放着一箱一箱的金银珠宝。最前面的位置上放置着一把看起来十分有气势的椅子，比起金銮殿上的龙椅也不遑多让了。而且，这椅子也是金色的。大殿中央是几个巨大的烛台模样的油灯，烛台下面直接嵌入了地低。燃烧了上百年都没有一个油灯熄灭，足可见那埋入地里的部分只怕才是藏着桐油的地方。看看那特质的比她手腕还粗的灯芯，这只怕不是一点点油能够支撑的起的。

    谢安澜脚下的脚步甚至都放轻了几分。说不定这下面，全是桐油，要是一个不小心溢出来了再烧起来了……

    “世子妃，怎么了？”跟在谢安澜身边的薛铁衣见状，低声问道。

    谢安澜摇摇头道：“没事，这地方通风做的不错。至少不用担心被闷死在里面。”若不然，这烛火早就应该灭掉了。

    西戎那边，西戎皇带来的人已经四散分开在大殿之中四处翻看。殿中的烛光加上这满室金银器反射的宝光，整个大殿中十分明亮。

    西戎皇走到那殿中的椅子上坐了下来，沉默地看着众人翻找。

    谢安澜摸着下巴若有所思地打量着那把椅子，问道：“那是龙椅吗？”

    “不是。”陆离淡淡道：“那上面雕刻的凤鸟。而且那椅子也不是金的，只是在椅子外面刷了一沉金粉。”谢安澜道：“上雍宫中的龙椅也不是纯金的啊。”陆离无所谓地点了点头，扫了一眼满殿堆积的各种金银珠宝道：“这一趟总算没白走。”

    谢安澜也很满意，“血狐这妞还是很够意思的，竟然还留了遗产。”

    期望不高，自然就不会觉得失望了。这一屋子的金银珠宝，或许没有苏梦寒从流云会弄走的之前。但是也差不了太多。最重要的是，这是白给的。

    “不过…”谢安澜道：“我总觉得那妞儿不太可能这么好心留金银珠宝给我。”

    血狐那家伙总不至于担心她没钱用吧？以她对血狐的了解，她宁愿拿来溶了倒进水里，也不会留给别人用的。至于她……要是被饿死了她还怎么好意思说自己是狐狸窝的人？

    “让人不要碰那些东西。”谢安澜低声道。

    薛铁衣点点头，转头低声吩咐了下去。

    自从上来之后，百里修一句话都没有说过。应该说自从进了这地宫，百里修就一直表现的很沉默，仿佛完全没有存在感一般。若不是谢安澜一直可以注视着他，说不定也要跟着忽略他了。此时百里修独自一人站在不起眼的角落看着殿中的一切，仿佛对眼前堆积如山的金银珠宝视而不见一般。

    谢安澜漫不经心地走到百里修身边，见到她过来，跟在百里修身边的两个黑衣侍卫立刻就上前一步神色警惕地看着她。

    谢安澜顿时无语，搞什么？她难不成还会在这大庭广众之下对百里修动手不成？

    百里修摆摆手示意两个侍卫退下，似笑非笑地看了一眼不远处的陆离，目光方才落到了谢安澜的身上，“世子妃这是做什么？不知有什么指教？”谢安澜耸耸肩道：“没什么，许久不见国师，过来问个好。半年多不见，国师似乎变得低调了许多。”

    百里修轻哼一声道：“有劳世子妃关心，在下一切安好。”

    “安好就好。”谢安澜连连点头笑道。

    百里修不冷不淡地看着她也不说话，倒是让谢安澜觉得有几分尴尬。无奈的摊手道：“百里国师，我好像没有什么得罪你的地方吧？”随口聊几句天而已，用得着这么高冷么？

    百里修脸色骤地阴沉下来，声音仿佛是从牙缝里挤出来的一般，“看来世子妃是忘了你对我做了什么？！”

    谢安澜立刻退了一步，做惊恐状，“国师，你可不要胡说八道，我哪里对你做过什么？随便说话，会让人误会的。”

    百里修脸色更沉了几分，却依然没有发作。谢安澜有些失望，看来是看不到百里修失控的模样了。

    百里修很快就调整了自己的情绪，“世子妃想要知道什么，不如直接去问陛下。我什么都不知道。”谢安澜呵呵两声，什么都不知道？以百里修的性格，什么都不知道他会这么随便跟着西戎皇跑进来？

    不过谢安澜也不着急，悠然道：“我仔细看了一下，西戎陛下想要找地东西应该不在这里。”

    百里修看了她一眼，那眼神似乎在说“你怎么知道西戎皇要找什么？”

    谢安澜道：“既然西戎皇不在乎这些金银珠宝，能让他觉得重要的东西无外乎就是那么几样。得之可得天下的绝世宝物？不太对，以西戎皇如今这个年纪，就算有野心也不足以支撑他一统天下了吧。我看比起一统天下，西戎皇更希望守住他自己的皇位。绝世美女？呵呵，这里面就算有绝世美女上百年过去也……神兵利器？西戎皇年轻时候武功应该也挺一般，用不着。总不会是想要长生不老吧？”

    百里修的眼神微闪，没有说话。谢安澜打了个响指，有些无趣地道：“还真的是为了这个啊？也对，都一大把年纪了，又坐拥天下，这世上除了灵丹妙药也没有什么别的东西能吸引他了。”

    百里修淡淡道：“世子妃想太多了，自古以来求长生者不计其数，又有谁真的长生了的？若是这里真的有长生之药，这墓又怎么会在这里？”

    墓主人若是长生了自然是不会死的，不死还修什么墓？

    谢安澜托着下巴，“门清啊。既然这样，你们还这么执着干什么？”

    百里修朝她笑了笑，没接话。

    谢安澜还想再说什么，只听到西戎皇沉声道：“睿王世子，世子妃。”

    谢安澜回头看向西戎皇，只听西戎皇道：“地方到了，你们的东西该拿出来了吧？”

    谢安澜手中上下抛接着那颗明珠，笑容可掬地问道：“东西在这里，但是陛下还没有告诉我们，宝藏在哪里？”

    西戎皇一挥手，“眼前就是。”

    谢安澜不以为然，“这么穷？就这点东西也算宝藏？”

    西戎皇脸色微沉，“世子妃未免太贪心了。”

    谢安澜耸耸肩道：“不是我贪心，是西戎皇将我们当傻子耍，让人不太开心啊。另外，我就算将东西给你，我们带着这些珠宝出去了，你就那么确定你能够找到？这地方一路走来都没有遇到过任何机关陷阱。但是…真正藏宝的地方，怎么可能没有任何机关？”

    西戎皇不说话，谢安澜也不着急走到陆离身边站定。

    大殿中气氛一时间有些凝重，不知道过了多久，百里修才走到西戎皇身边低声道：“陛下，世子妃说得没错。咱们…到现在也没有破解出那副画中的秘密。”但是谢安澜和陆离却显然是已经有了收获。百里修能明显的感觉到，最后一次见到谢安澜的时候她尚且对宝藏表现出了几分关注和急切。但是这一次，百里修却能明显感觉出来，谢安澜与其说想要宝藏不如说只是单纯的好奇而已。

    西戎皇微微皱眉，沉默了良久方才点头道：“也罢，还请两位记住之前的承诺。”

    谢安澜答得爽快，“没问题。”

    回头低声对陆离笑道：“我赌一个铜板，这地方如果真的跟血狐有关，里面有一件值钱的东西都算我输。”

    陆离扫了一眼殿中散落各处的珠宝，谢安澜耸耸肩道：“那是值钱的还是催命的，还不好说呢。”

    西戎皇站起身来，沉声道：“真正的宝藏所在，就在这副壁画后面。”他指的正是他身后的壁画。那是一副画得十分一言难尽的壁画。谢安澜过来的时候只看了一眼就觉得十分伤眼睛，立刻就放弃了。

    所以西戎皇这么说谢安澜也只是点了点头没发表意见。

    西戎皇挥挥手示意身边的人将椅子移开。只是忙碌了半点也没有找到机关，那椅子明显是跟下面的地板连在一起的，根本不可能搬开。西戎皇有些不耐烦地皱眉，正要说话的时候侍卫突然惊喜地道：“找到了！”

    在椅背下面边缘的位置隐藏着一个似乎是机关的东西。西戎皇能选这些人带进来，自然有他们的特长的。这人正是精通机关之术的。只见他蹲在椅子后面摸索了一会儿，便听到咔的一声轻响。椅子轻轻晃动了两下开始往下面沉去。那人站起身来正要退开，他脚下突然一空，整个人朝下面跌去。

    那人反应也快，立刻凌空一跃而起。却不想头顶上风声骤响，七八支弩箭已经朝他射了过来。只是一瞬间功夫，那人就跌进了下陷的洞口之中。

    