    所有裂缝下方,应星决都去了，每一次都能发现有那些黑色的虫子，但皆能用感知消融。

    明明这种黑色虫子给他带来的威胁感还在,但处理起来却十分简单，应星决心下隐隐感到怪异。

    这些黑色虫子,只能用感知发现，最后一次下去时，应星决带了实验试管,装了一小管黑色虫子。

    这种试管是特质的，本身便是用来装一些星兽实验物,抗腐蚀、抗压、耐热耐冷。

    他最开始以为这些黑色虫子会反抗,然而黑虫进入试管中瞬间形成一团黑雾,从被关进来后,只知道在试管内无脑打转，似乎完全没有攻击力。

    但掉下来的星兽以及军队的人,在下面完全消失了，什么也没有见到,应星决不相信和这些东西无关，他握着最后剩下的这一管黑色虫子，在深渊下等了许久,黑色虫子依然没有任何反应，只会在试管内壁打转。最后应星决用自己的感知包裹住这支试管,不给黑色虫子出来出来的机会,这才带着试管上去。  

    “应指挥，底下的星兽处理完了？”见应星决从下面上来，军区队长问道。

    应星决将试管收好，并未让他们见到,点头表示结束。

    这几天，他在深渊下处理‘星兽’，帝国军校主力队的其他人则被应月容带走，去其他的防线锻炼。

    应星决回去后，便将试管取出来，里面依旧是一团黑雾。他将试管放在自己腰间，露出半支出来，这才从房间内出来。

    几个小时后应月容带队回来，姬初雨几个人一身杀气还未褪去。

    “深渊下的星兽处理好了？”应月容第一眼便发现应星决腰间的试管，“这是什么？”

    “只是找不到军区的人。”应星决低头拉出来一点，道，“幻夜星的空气。”

    说这话时，应星决目光扫过应月容以及旁边的帝国军校主力队，他们虽诧异他带了一支装着空气的试管，却并没有反驳他，显然见不到试管中的黑雾。

    “这次裂缝突生，反而挡住了一大部分星兽的攻击，我们以几条深渊裂缝为线，重新调整了防护面，暂时能抵抗住暴动的星兽。”应月容没有在意试管的事，只是道，“两天之后，你们去西塔星，比赛快开始了，不必再留在这。”

    “好。”

    等应月容一走，帝国军校几个人才松懈下来，看向应星决。

    “怎么突然想起装一管空气？”姬初雨问他，之前第一次来幻夜星时，并未见到应星决有这种举动，这次有什么不一样？

    应星决将试管全部拉出来：“没什么，今天在深渊下装的。”

    几个人闻言，以为他是用来提醒自己的。

    应星决看着他们回到自己房间，最后才抬手碰了碰腰间的试管，他们都看不见。

    有那么一瞬间，应星决以为还是他自己的感知出现了问题，但低头看着试管内那一团黑雾，给自己带来熟悉的感觉，作不了假。

    ……

    西塔星。

    卫三操控机甲踩在水中的另一台机甲，看着还在里面挣扎的廖如宁：“少爷，你行不行？怕这怕那的。”

    廖如宁挣扎着露出一个头：“你机甲占了便宜，我只要再练练就行。”

    “都多久了，还有几天就要比赛。”卫三话才刚说完，廖如宁便伸手抓住她脚，将她拉下水。

    两人在拟海水环境中，大打出手，卫三差点吃亏，扭转身，按住廖如宁的脑袋，往下压。

    明明廖如宁在机甲舱内，不会进水，但他依然身体一顿。

    卫三抓住这一秒，将他踢下去，随即冲了上来。

    她站在水池边，等了会，廖如宁才从水下重新冒出来。

    卫三：“你这是心理障碍，怕冷怕水，还怕长条，少爷你这样出去和比人对上，百分百出问题。”

    廖如宁上来，从机甲内出来：“知道了，这几天再多练练。”

    “之前在极寒赛场，冰面之下也没见你有这些问题。”旁边一直看着的霍宣山道，“要受刺激，你可能才不在乎这些环境。”

    廖如宁：“……”

    三人训练完之后，便准备去休息，路上见到帝国军校的人往外走。

    “帝国军校什么情况？”卫三扭头看着他们。

    “帝国军校主力队刚才到了门口。”金珂也从另一头过来，“现在过去迎接他们。”

    廖如宁看着出去的帝国军校校队成员：“他们这么快从幻夜星回来？我以为还要再待几天，到临比赛的那天才过来。”

    “幻夜星突然发生地震，出现数条裂缝，正好挡住了星兽，他们也不用花太多时间在那边。”金珂站在旁边解释道，“不过即便如此，他们也算是上过战场的人，不知道会有什么改变。”

    “在这边等着看看。”霍宣山道。

    除了还在工作室的应成河，四个人便站在墙边，等着帝国军校的人过来。

    帝国军校的主力队被簇拥着过来，应星决照例走在最前面，除了他，后面的四个人眉眼间皆有所不同，多了煞气和凌厉。

    “啧，这才去了几天，怎么都跟变了一个人一样？”廖如宁看着帝国军校的主力队道，“之前申屠学长也这样。”

    金珂目光来回在应星决和姬初雨身上打转，这两个人都是第二次去幻夜星，和那次时间长达一个月不同，这次仅仅待了五六天，但显然军区战场对姬初雨还是有影响。而他从应星决身上完全看不到变化，这份冷静不是谁都能有的。

    “他身上那支试管里装了什么黑色的东西？”卫三遥遥望去。

    “谁？”霍宣山朝那边看去，最后视线落应星决腰间，“那不是透明的试管？里面没有东西。”

    金珂和廖如宁也被他们的对话吸引，看着应星决腰间若隐若现的试管，一致认为那是根透明，什么都没有的试管。

    “卫三，原来你真的色盲。”廖如宁确定道，“难怪你之前的机甲涂层那么丑。”

    “你们才是色盲。”卫三坚决不承认自己的色盲，等她还想仔细看看，却被姬初雨挡住了视线，他站在应星决旁边，低声说着什么，恰好挡住试管。

    帝国军校主力队的人回来，引起了各所军校的注意力。原本帝国军校主力队便比其他军校的强，现在还去战场上实战过，他们的改变，众人也看在眼里，陡然间各校主力队开始紧张起来。

    “明天就要比赛了，这次比赛没什么寒潮、海潮的，正正经经比赛，虽然你们实力堪忧。”解语曼看着几人道，“不过勉强还能入眼，我也没什么指望，你们只要赢了帝国军校就行。”

    几人：“……”好一个只要。

    “老师，您需要花生米吗？”廖如宁举手问。

    “我要这个干什么？”解语曼瞥了他一眼，没反应过来。

    “配酒，老师。”卫三主动道。

    解语曼追着两个人满训练场踢：“没有拿总冠军信心，你们一天天高兴个什么劲？！”

    ……

    西塔赛场开场，媒体记者的问题皆比较和善，主要因为上次几所军校差点出不来，这次更像是劫后余生的比赛。

    金珂站在中间，问几个人：“这次该轮到谁去抽签了。”

    “我。”霍宣山道。

    “希望能抽到星船。”廖如宁双手合十，朝天空拜了拜。

    卫三目光一直不停往应星决那边跑，上次没看清楚他腰间试管内的东西，这次借着抽战备包的机会，想要彻底看清楚。

    但是帝国军校主力队的那几个人一直站在应星决身边，挡住了卫三的目光。

    “达摩克利斯军校。”

    工作人员站在箱子前，喊上一赛场第一名先上来抽奖。

    “快去快去。”廖如宁推着霍宣山过去。

    “由于上次极寒赛场只有一所军校拿到了名次，所以其他四所军校按照前三场总分来算，分高者先抽。”工作人员道。

    目前赛场总积分最高的依然是帝国军校，他们有三十分，其次是达摩克利斯军校，拿到了十六分，平通院只有六分。塞缪尔军校在谷雨赛场拿到一次第二，五分，而南帕西只有一分。

    因此西塔赛场抽战备包的次序依次为达摩克利斯军校、帝国军校、平通院、塞缪尔军校、南帕西军校。

    其他军校抽奖的人自始至终都是一个人，卫三就等着应星决走出来，她一步一步往外挪，正好可以看到抽战备包的那个地方全貌，只要应星决走过去，她便能见到他腰间放着的试管。

    什么试管还可以带进赛场。

    工作人员报到帝国军校的名字后，应星决果然从队伍内走出来，卫三目不转睛盯着他腰间，等到他走在霍宣山身后，她才看到那支试管。

    确实是黑色，她没眼花，卫三盯着那团黑色看了一会，突然发现试管内的黑色在动。

    这一动，卫三顿时想起当初在模拟舱见到的那团黑雾，同样的黑色，能动，只有凑近才能发现是虫子。

    卫三：“……”

    在她目不转睛盯着人时，应星决同一时间捕捉到几道目光在他身上打转，但等他装做不经意回头时，只见到卫三盯着自己腰间的试管，毫不掩饰。

    应成河杵了杵卫三，嘴微动，小声提醒：“卫三，别看了。”他堂哥都看了过来。

    “你堂哥腰间的试管，里面装了黑色的虫子。”卫三压低声音对几人道。

    镜头扫过来，达摩克利斯军校主力队的几个人皆挺直腰背，暂停交头接耳，等镜头移开，应成河才开口问：“那里面什么也没有。”

    金珂扭头：“我昨天晚上打听了，是应星决从幻夜星装的一管空气，里面没东西。有东西，主办方不会让他带进去。”

    “有。”卫三盯着应星决腰间的试管，强调，“我在谷雨赛道的模拟舱见过。”

    廖如宁也往应星决腰间的试管看去，还是透明的，什么东西都没有：“谷雨赛道模拟舱的所有场景我都练过一遍，没见过黑色的虫子。”

    等霍宣山抽了战备包过来，想几个人一起打开看，过来却发现他们安静异常：“怎么了？”

    几个人站在一起，作势打开战备包，金珂问卫三：“新的模拟舱内？”

    “不是，旧的。”卫三压低声音道，“进去之后，一团黑雾，朝我飞过来，全是细密的虫子，不知道什么品种，还没来得及动手，模拟舱就炸了。”

    金珂皱眉：“我们都看不见，不代表没有，先比赛，之后再说。”

    霍宣山一知半解望着几人，抬手将战备包清单打开。而此刻塞缪尔那边传来骚动。

    “哈，星船是我们的，这次冠军也一定是塞缪尔军校的。”肖·伊莱看着战备包清单，自信道。

    廖如宁闻言，朝塞缪尔清单上看去，果然有一艘星船：“居然被他们抽中了。”

    再看达摩克利斯军校抽中的战备包，只能说一般。

    几所军校中，帝国军校抽中的战备包最差，没什么可用的东西。

    应星决心思不在战备包上，他指尖搭在腰间试管上，刚才卫三的眼神，他看见了，和其他人完全不一样，不是看一个空荡荡试管的眼神。

    且五所军校内还有其他人，视线不断落在这支试管上。

    应星决再一次确定自己没有问题，那股厌恶的气息真实存在，但不是所有人都知道。

    他垂眸望着地面，假设卫三真的能看见，她和自己最大的共同点便是感知等级。

    应星决瞬间回忆起谷雨赛道的模拟舱那几个出了问题的3s级，还有当时卫三训练室内的模拟舱传来的气息，有东西在针对超3s级。

    只是他想不明白，为什么那次卫三在自己机甲舱内，身上传来淡淡的气息和那股邪气相同。

    那时候应星决下意识出手，像当年出手击毙那名护士一样，同样之前在凡寒星医院针对那名医生，也是因为他感受到那股气息。

    那时候卫三身上的气息极淡，他甚至到现在还怀疑是否自己重伤，产生了幻觉。

    站在帝国军校队伍前，应星决悄无声息释放感知，笼罩在每一个人身上，试图找到除卫三以外，另外打量自己的人。

    没有任何异常。

    反而达摩克利斯军校的几个主力队时不时朝他看过来。

    金珂咳了一声，低声提醒道：“快要进去了，别分心。”

    达摩克利斯军校第一个入场，金珂带着他们走进去。

    屏障一开，达摩克利斯军校的队伍进入西塔赛场，迎面吹来的是海风，并不冷，甚至带了点惬意。

    金珂打开地图，低头看了一会道：“终点在中间这一座岛上，有几种路可以过去，全部走海路，这个适合有星船的队伍，还有沿着峭壁走大半路，最后经过一小段海路，能到终点岛。”

    “我们走哪条路？”应成河问道。

    “这要看抢不抢到船了。”金珂抬头道。

    “那我们要在这等？”霍宣山问他。

    金珂摇头：“我们先走，去对付星兽，抢船的事不急。”

    达摩克利斯军校选着一条峭壁乱石路，这些路不够平稳，各种大大小小的石头，无论是人走还是驾驶机甲走，都走得不稳。

    后面的校队保持着五人一队的阵型，走得极为谨慎。

    “看样子，前一个赛场开头便有校队成员出局的事，对达摩克利斯军校的人打击很大。”新来的主解员代替应月容的位置，坐在旁边道，“不过有时候太过谨慎，反而是拖累。”

    鱼天荷笑了笑，没有多言，目光落在赛场入口，还未去的军校镜头上。

    到底是军校生，体能不光强于普通人，还经过大量的训练，达摩克利斯军校走了半个小时后，便能适应乱石路。

    “没看见飞行星兽。”廖如宁抬头望着天空，“我们什么时候才能碰见星兽？”

    “这附近没有星兽。”金珂扯了一把还在走神的卫三，才开口道。

    廖如宁走在最前面，有点无聊，还没扭头说话，脚下忽然踩中一条软趴趴的东西，这种触感……

    当即令他蹦得几米高，并伴随着一声惨叫。

    金珂还以为出了什么事，立刻让所有人停下，警惕戒备。

    而廖如宁一溜烟回来，抱着霍宣山不肯撒手。

    众人站在原地等了一会，最后从前面一块巨石上爬出来一条蛇，冲着他们凶狠吐信子。

    “……”

    这蛇太正常了，根本不是星兽，众人虚惊一场。

    廖如宁脸色苍白，双脚离地，夹着霍宣山，完全不顾后面校队成员怎么看他。

    金珂盯着那条蛇：“只是一条海蛇，继续走。”

    “这是西塔海蛇，它们会成群结队出现。”校队的丁和美出声，“主指挥，我觉得我们应该要赶紧走。”

    廖如宁一听，顿时背后一凉：“你、你怎么知道会成群结队？”

    “我是西塔星人。”丁和美挠了挠脸，“这种海蛇会钻机甲，破坏机甲内部结构，有时候会顺着通风管道，爬进机甲舱，而且它们有毒。这附近是它们的领地，陆地、海水都能见到它们的身影。”

    不是星兽，却比星兽麻烦。

    廖如宁抓住霍宣山的手不放：“你带我飞到半空中。”

    霍宣山毫不留情抽出自己的手：“一切听安排。”

    金珂也不知道西塔海蛇，他关注点都在星兽上，只能问丁和美，关于这种西塔海蛇的信息。

    丁和美快速大致说了说，那边已经不断有海蛇从石头缝内爬出来，盯着这群不速之客。

    “怎么越怕什么越来什么？”廖如宁扒拉着霍宣山，不肯放手，“金珂，快想办法！”

    “我能有什么办法，冲过去。”金珂摇头，“都省着点能源。”

    直播现场。

    “来之前一直听说达摩克利斯军校的运气差，没想到这么差。”新来的主解员路正辛是平通院出身，他笑道，“西塔赛场这么大的地方，只有这一块地方有西塔海蛇，偏偏被他们碰上。鱼师，你认为他们中会不会有人因为这种非星兽出局？”

    鱼天荷朝达摩克利斯军校的镜头看去一眼：“没有发生的事，谁也不知道结果。”

    路正辛笑了笑，不语。

    乱石中西塔海蛇越聚越多，金珂看着后面的校队，干脆道：“所有轻型机甲单兵进入机甲，拎着机甲师和指挥离开。”

    “机甲单兵怎么办？！”廖如宁震惊，“我不想留在下面！”

    “不然……”金珂想了想，“剩下的两个机甲单兵就扒拉着轻型机甲单兵的脚。”

    霍宣山：“……”

    每个队的轻型机甲单兵此刻承受了不该承受的生命之重。他们飞在半空中，一手拎着一个人，两只脚上还扒拉这两个人。

    卫三和廖如宁抓着霍宣山的脚，和后面校队成员一样搭着顺风车。

    “卧槽，海水面上都是蛇！”廖如宁低头往下看，脸都绿了。

    太恶心了！

    丁和美带着自己小队的人往前飞，又想起一件事，不由飞高：“主指挥，忘记告诉你们，这些西塔海蛇还会借力跳，不能飞的太低。”

    话音刚落，乱石上和海面上的西塔海蛇便扭曲着身体，开始往上跳。

    把廖如宁吓得够呛，在半空中滋哇乱叫。

    “吵死了。”卫三踢了踢廖如宁，“它们跳不上来的。”

    廖如宁低头盯着那些乱石上的西塔海蛇，越看越不对劲，叫的更厉害了：“卧槽卧槽！它们越跳越高了，”

    卫三往下看去，发现那些海蛇在接力跳，这个跳上一段高度，另一条便抓住时机甩在这条蛇身上，借力跳得更高，而旁边还有蛇等着借力。

    “这些蛇比星兽还可怕！”廖如宁恨不得把自己脚缩成一团。

    金珂一直用感知和其他指挥勾连，将整个队伍保持平衡状态，且同一时间传递命令。

    他抬头往上看去，让所有人注意，上方出现了星兽。

    “不是说附近没有？”廖如宁一听就知道自己完了。

    “被厚云层挡住了。”金珂无奈道，“恐怕我们需要下去了。”

    廖如宁脸色煞白：“这些蛇会钻进机甲内，到时候跑到机甲舱内怎么办？”

    “毛病多。”卫三一脚把他踹了下去，自己也跟着松手下去。

    即便在半空中进入机甲内，廖如宁的尖叫声还是传到每一处。

    卫三在掉落中途已经拔剑，加速下降，先于廖如宁掉入海面，，在那瞬间，她将须弥刀插进海水中。

    “？”

    廖如宁以为自己掉入海水中，立刻会有无数西塔海蛇缠过来，结果海面连带那些海蛇直接被冻住了。

    卫三缓缓抽出须弥刀：“走了。”

    偌大海面直接结成了冰，校队成员跟在他们后面，快速往前跑。高空中突然出现一堆飞行星兽，等级不高，但是多，轻型机甲单兵被迫在上空对付它们。

    “有没有火？弄个喷火器。”卫三扭头对下来的应成河道。

    应成河：“……”按照原来，他肯定拒绝，不过现在他对机甲师的概念已经模糊了。机甲师就是个手艺人，什么都应该得会点。

    带着校队机甲师，应成河直接改造枪支，用A级中的热武器弄出喷火器来。

    不得不说，这招有效，他们对着一顿喷，直接火烧乱石上爬过来的西塔海蛇。

    卫三直接负责用须弥刀冰冻海面，高空中的霍宣山被众多低等飞行星兽缠着，他也没有完全动手，直接将星兽踹下来，让下面的廖如宁接手。

    这种冰火两重天，一帮机甲师毫不犹豫改造武器的技术，让直播镜头外的观众和主解员、老师们看呆了。

    路正辛目光落在卫三的长刀上：“她这把刀有点意思，我看可以在3s级武器排行榜排进前十。鱼师，你觉得里面加了什么材料，才能有这种属性？”

    鱼天荷淡淡道：“冰金吧。”

    “一般用了冰金的武器，应该像霍宣山的弓一样，时刻泛着寒气。卫三这个不太像，平时更像普通的长刀。”季正辛摇头。

    “这个你可能需要问给她做武器的机甲师。”鱼天荷看着镜头内的人，“有太多属性材料能混合一起，除非制作武器的机甲师主动告知，否则其他人无法得知。”

    “鱼师也不知道？”

    “不知道。”

    习浩天听着两人讲话，下意识朝鱼天荷看去，她今天讲解的有点少。

    ……

    没什么高阶星兽，只是高空中的飞行星兽数量多，加上下面有西塔海蛇，达摩克利斯队伍才感觉棘手，现在西塔海蛇被解决，也就没什么要紧，下面的人快速往前走。

    终于没有再见到西塔海蛇，过了半个小时，霍宣山也领着校队的轻型机甲单兵赶上大部队。

    廖如宁还恍恍惚惚的，重新踩在乱石上，生怕有西塔海蛇再冒出来。

    卫三瞥了他一眼：“我看你刚才烧起来的时候挺起劲。”

    “我那是不畏恐惧压力，坚持奋战在战斗一线。”廖如宁自我感动。

    “少说点话。”卫三拍了拍他肩膀。

    “为什么？”廖如宁茫然。

    应成河同样拍了拍他肩膀：“你是乌鸦嘴不知道吗？”

    廖如宁不承认：“之前我说帝国军校会抽中星船，也没见到他们抽中，还不是被塞缪尔那群人抽去了。”

    “有区别？”金珂越过来，“指不定现在帝国军校已经抢走了星船。”

    最后霍宣山拍了拍他肩膀，摇头往前走。

    廖如宁落在背后，突然反应过来：“帝国军校抢星船？万一他们抢到了，那我们怎么办？还抢不抢了？”

    “抢！”前面四个人齐声道。

    ……

    “这帮人还真是……”项明化望着镜头达摩克利斯军校的人，最开始动手抢星船，不光要浪费时间等塞缪尔进来，而且有可能抢完，半途被另外的军校抢走。

    现在达摩克利斯军校也要做最后出手的一方。

