    王明等四个人，亲眼见到了陈朽竟然布置了一个幻阵，此刻他们四个人的眼神之中带着一丝的异色！

    看来，这个队长又要去坑别人了，想通了这一点，四个人的内心之中，竟然出现了浓烈的期翼之感。

    当向诸多的种族展示，山谷内有数百株金云草之后，陈朽开始在众多生灵面前，从容的布置道纹阵法。

    这一次，他布置的道纹阵法，是困阵，和聚灵阵！

    困阵，诸多的种族生灵可以理解，这是为了保护山谷内的金云草，防止被别人抢走。但是陈朽这个血魔，又布置了一个聚灵阵，这是什么意思？

    众多的生灵，明显的感觉到了，这一地带的金属性灵气，疯狂的朝着那个山谷聚集着，他们的眼神之中带着浓烈的疑惑之色。

    不过因为他们的实力和陈朽相差了太多，不敢上前试探，只能是眼神火热的望着眼前这个山谷，眼巴巴的望着陈朽在这个山谷之中布置道纹大阵。

    “诸位，这里是我先发现的，这里理应属于我，你们不能够强人所难！”

    陈朽从容的布置完了困阵和聚灵阵之后，他站在了山谷之外，对着不远处的诸多种族的生灵道。

    诸多种族的生灵，眼神之中露出了一丝不屑之色。

    你一个人族的弃子，还有什么资格来占据这么多的金云草？只要是等到神族的妖孽云昊到来，就是你小子的末日。

    更何况，诸多的本族高手，还在疯狂的朝着这片地域赶来，所以说诸多的生灵淡定无比。

    他们相信，陈朽即便是布置了困阵和聚灵阵，也只是能够对付眼前的这些人，一旦神族的云昊过来，或者是说其他种族生灵的修士来到这里的话，那么山谷之中的金云草，势必会被诸多的修士所瓜分。

    至于陈朽，也会被神族抓走，让神族泄恨！

    神魔仙三族死在陈朽手中的金仙，保守估计已经达到了百位，如此恐怖的数量金仙，是神魔仙三族的中坚力量，就这样被消灭，三族恨不得将他的骨头都扒开吞了。

    更何况，神族的云昊，公然说出陈朽有仙尊之法，这下三族就更不能放过陈朽了。不但是三族，就连其他种族，也会对陈朽出手。

    望着面前诸多种族的生灵，此刻还没有动手的意思，陈朽嘴角露出了一丝淡然的笑意道：“既然诸位不说话，就属于默认了，千万不要反悔！”

    说完这句话，陈朽悠然的进入到了这座山谷之中，没、入到了幻阵之内。

    陈朽所布设的这个幻阵，是用来迷惑外界的修士的一个巨大的诱惑。但是他布设的困阵和聚灵阵，则是用来杀敌的。

    聚灵阵本来就有聚集灵气的功效，更何况此刻被陈朽布置在了这个山谷之外？

    山谷之中的金属性灵气，是外界的百倍，次虐无比，几乎都要浓郁得成为水滴了。而这时候陈朽再次布设了一个聚灵阵，这山谷之内的金属性灵气，已经彻底的狂暴了，只要轻轻的呼吸一口山谷内的金属性灵气，就会感觉到了身体如同万箭穿心，恐怖的金属性灵气不断的刺穿细胞，就连陈朽帝级的躯体，都感觉到了喉咙一甜，似乎被这股浓郁的金属性灵气刺伤。

    “很好，达到了我想要的效果，能够将我刺伤的金属性灵气，估计能够完败百分之九十九的金仙，毕竟金仙层次的上，没有人晋升到帝级的体质！”

    陈朽的眼神之中带着一丝的寒意，直到这一刻，他才真切的将身上的杀意释放出来，这金属性的灵气，如此浓郁，对于生灵的躯体限制非常大，即便是针对于灵魂，也有一些作用，能够限制这些生灵的感知，有了如此恐怖的险地，如果陈朽再让神族云昊几个金仙跑了，那他不如找块豆腐撞死算了！

    陈朽走在了山谷之中，朝着那株蓝色的金云草走过去。

    这片山谷，浓郁到了百倍的金属性灵气，这孕育出了一株金云草，可见这金云草稀少无比。如同一柄宝剑般的形状，蓝色的叶片，这样的叶片有五叶，看起来十分的神奇，在这株金云草的上面，流转着一种神秘的能量，似乎金属性的杀伐之气，但是仔细探测了一下，却又和金属性的灵气，有着差别。

    “这就是金云草吗？”

    陈朽将眼前的这株金云草拔下来，感受着金云草这股恐怖的气息和能量，内心颇为激动。

    因为他感受到了一股浓郁的金属性的活化力量，似乎要冲入到他的身体之中，被他的细胞融合。

    只要是他的细胞融合了这种能量的话，那么细胞之中就会容纳金属性的物质，到时候和敌人对战的时候，陈朽的身体就能够钻出一股金属性的气流，直接凝聚成兵器，出其不意的将敌人斩杀。

    陈朽就这样持着一颗金云草，从山谷之中走了出来，来到了困阵的外面，见到了诸多的生灵，正眼睁睁的望着他，眼神之中的贪欲之色，毫不掩饰。

    “金云草，真的是金云草，想不到陈朽这个血魔，现在就已经忍不住了，想要融合金云草，这家伙的心也太大了，难道当着众多人的面融合金云草吗？”

    有修士眼神之中露出了一丝的嫉妒，传闻金云草可以增加人、体的细胞的金属性活性，如果吞噬了足够多的金云草的话，就可以熔炼飞剑，法宝到自己的身体之中，成为自己身体的一部分。

    “发了，我们真的发了，足足有数百株的金云草，我们每一个人都可以分上一株，现在只期待家族的高手，尽快的到来！”

    这时候，一个云达族的高手，此刻站在了远方惊叹道。

    云达族，一个以科技闻名的种族，虽然不如珈蓝族，但是在星空诸多种族之中，也排进了前五十名之内。

    而当初人类就是得到了云达族的科技，才会让地球上的科技在短时间内迅猛的爆发出来，虽然目前云达族的核心科技还是没有解锁出来，但是也让地球上的科技跨越式的疯狂爆发起来。

    陈朽略有深意的望了一圈围观的生灵，此刻淡淡道：“相信各位也想知道金云草的效果吧？那么我现在就亲自给大家演示一下，看看吞服了这颗金云草，到底身体会出现什么样的变化？”

