    “西格蒙*斯金德？”

    胡安娜盯着萨弗里问道。

    “是啊，这里不是马雷克调查与咨询公司吗？你们都是猎魔者对吧？”萨弗里反问道。

    众人点点头，可脸上的表情却更加疑惑了。

    “你是……？”马雷克试探着问道。

    “忘记做自我介绍了，我是萨弗里，四阶灵偶师，我的老师是纽可门，6阶符文大师！”

    “6阶符文大师！”身为超凡者，众人都明白6阶的分量，论及个人影响力，在埃兰王国的高阶里，创造契约者拥有的隐藏能量是最大的。

    这不仅代表了自身的等级，还意味着他们背后庞大的关系网。

    所有人之中只有马雷克皱着眉，“如果我没记错的话，纽可门先生应该是5阶的炼金术士吧？”在埃兰王国，像这种级别的晋升可是大事件，他没理由没有听过。

    “你认识我的老师？”萨弗里看向马雷克，“你没说错，老师是最近才晋升的6阶。刚刚稳定精神，消息还没有对外传播，希望大家可以暂时保密。”

    “说实话，这一切都是西格蒙的功劳。”

    “西格蒙？”众人已经记不清这是他们今天第几次因为西格蒙的问题而感到惊讶了。

    “你是说纽可门先生的晋升和西格蒙有关？”

    “这怎么可能？”

    “他只是个猎魔者，这种事情上能帮上什么忙？”胡安娜追问道。

    她知道萨弗里隐藏的另外一层身份，毕竟当初就是她让西格蒙负责猫头鹰的接触，这时候听了萨弗里的话，她隐隐觉得当初的事情恐怕另有隐情。

    “当然，你们不知道吗？西格蒙是个真正的天才，至少在机械制造层面上，老师认为他的天赋是百年难得一见的！”

    “我还记得我们第一次见面时的情景，我改良了一种抽水机，大大减少了其中的灵力循环，但这件事却被一位灵能学派的灵偶师所质疑，那时候是西格蒙主动站出来……”

    哈哈，他当初还冒充我的学生，说是我们一起设计出了没有灵力循环的纯机械抽水机，要知道，这在机械史上是从未出现过的事情。

    在场的众人没人相信他的话，可你们知道吗？他借了一支笔，只用短短的几十秒就画出了一幅纯机械抽水机的设计图！

    通过验证，这个设计图没有任何问题。

    你们说这样的人不是天才是什么？

    虽然众人听不懂机械原理和灵能构造，但是光想想那个画面，也可以想象出见证历史带来的冲击感。

    “他有这个爱好吗？我们怎么不知道？”胡安娜一脸茫然，在她的印象中，西格蒙的形象不断变化。

    桀骜强大的狩魔猎人，安静顺从的猎魔者，而现在有人告诉她西格蒙还是个天才机械师。

    “你以为这就结束了吗？”看到众人脸上的惊讶，萨弗里似乎一时间忘记了西格蒙死亡带来的悲伤。

    “会议结束之后，在他的帮助下，我们将原有的机械式抽水机再次升级，设计出了全新的大气式蒸汽机，并再次召开了一次创造契约者内部的交流会！”

    在这次交流会上，制造出来的大气式蒸汽机赢得了所有人的认可，如果不是因为时间关系，我们甚至可以再次升级，有希望做出一件颠覆整个时代的产品。

    也就是在这次会议之前，西格蒙交给了我一份由他亲手绘制的机械人偶设计图！

    纯机械打造，数千个零件，只需要拧紧发条就可以绘制出20张图画，并随意拼写单词！

    这是从未有人做到过的壮举，20年以来，机械设计从未有过这种程度的革新，也是在那次交流会上，我坚定信念，在西格蒙的帮助下进入4阶！

    不仅如此，交流会结束之后，我的老师看到了西格蒙绘制的人偶图纸，他从中得到了关键启发，解决了自己十几年以来的疑惑。

    然后灵力喷涌，正式成为符文大师！

    所以我说这一切都是西格蒙的功劳。

    萨弗里环视众人。

    老师当场决定让西格蒙成为自己最后的学生，他要亲自指导西格蒙，让他进入六阶，踏上七阶，甚至为创造契约者们开辟出从未有过的道路！

    说到最后似乎想到那个光耀时刻，萨弗里脸色涨红，激动的挥舞着手臂。

    “他是天生的机械师，是注定可以成为巨灵导师的人！”

    “这是我们认识的西格蒙吗？”吉尔多张大了嘴，马雷克也一脸迷茫，其他人瞪着眼，就像是在听街头上流传的三流小说。

    “原来是这样，难怪他可以轻易的完成我的任务。”胡安娜小声的嘟囔着。

    她这时候突然想起自己在询问任务进展时西格蒙的一脸为难，现在看来这家伙当初已经解决了全部问题，只是在默默的看自己的笑话。

    “这个卑鄙的，充满恶趣味的混蛋！”心中怒骂几声，可下一个瞬间，巨大的空虚感将她吞噬，胡安娜突然意识到，那个让她抓狂，让她难堪，让她无比窘迫的人……

    她再也见不到了。

    巨大的悲伤涌上心头，胡安娜再一次红了眼眶。

    这时其他人也从震惊中回过神，通过表情，众人都猜出了彼此的想法。

    “到底发生了什么？”萨弗里低声问道。

    “当初我不该让他离开的，我以为城市里的任务不会有太多危险。”他有些自责。

    马雷克将事情的经过复述了一遍。

    萨弗里听到了西格蒙的发现，听到了所谓的命运篇章，十字街的爆炸战斗，还听到了神谕教会对事实的扭曲篡改。

    以及对西格蒙无形的中伤。

    “我现在就通知老师，我绝不允许西格蒙的荣誉遭受一丝一毫的玷污。”他看向马雷克。

    “我很高兴西格蒙有你这样的队长，两条路，你选择了正确的那一条，而不是容易的那一个。”

    “放心吧，战斗可能不是我们擅长的，但是论起影响力……”萨弗里自信的笑了笑。

    “就把这一切当成老师晋升六阶之后的第一次正式亮相吧，让他们的表演继续，请放心，明天的祈福仪式，老师一定会来到现场！”

    萨弗里伸出手。

    “为了西格蒙！”

    “为了西格蒙！”众人异口同声的喊道。

    而此时，在阿贝图斯驶向利亚姆城的蒸汽列车上，西格蒙正默默的计划着接下来的一切。

