    第67章67：恨铁不成钢的徒弟

    这一顿饭吃得蛮快的，后面就是他们在客厅里闲聊。

    孟晚给席长洲安排旁边小阁楼的房间住，但是……户主现在是她老师，所以得去说一下。

    顾岩治此刻在房里戴着眼镜观看着电脑里制作的模型，计算精密的数据。

    门响了一下。

    “进来。”顾岩治清了清嗓子，眼睛还是一如既往的看着电脑的数据图。

    孟晚推开门后又关上，“老师。”

    “何事？”顾岩治说道。

    孟晚走过去看了眼地上和桌子椅子上铺满了白色的纸有的是被搓成一团丢在地上，她弯腰捡起一张。

    “自动电脑。”她低眉读着上面的字，眼底露出一丝笑意，“老师你在研究新版本？”

    “嗯，这是你师兄给我的新计划。”顾岩治点头，检查完毕上面的数据没有错后才打开水杯喝上一口。

    他一共收了那么十来个徒弟吧，孟晚是最小的，其他的徒弟都有自己的一番事业，遍布全球各地都有。

    最让他恨铁不成钢的也就是这个最小的徒儿了，计算机编程没学好，反而学了黑客技术。

    跟他都不是一脉相承的。

    “这个地方猜想的也可以，不过想要实行起来还是需要靠老师您啊。”孟晚挑眉嘴角噙着一抹笑。

    “不然呢？指望你？”顾岩治轻嗤一下顿时觉得有些好笑起来。

    孟晚摸了摸鼻头，转移话题：“我有两个朋友想住在这里，您腾出两个房间来吧。”

    她商量着。

    顾岩治睨她一眼，那布满沧桑岁月的脸有些随意的笑了笑：“你随便找两个房间塞进去吧。”

    他一般都是在三楼做实验研究和数据分析。

    二楼有两个房间装了很多废弃的机器人。

    只能给一楼住了。

    “那行，您慢慢的算吧。”孟晚了然的点点头，他知道老师不喜欢热闹估计那两家伙也蛮安静的，而且就是住一晚没啥事的。

    “你到底要我的实验数据干什么？”顾岩治就不明白了，他小徒弟最近怎么这么执着于捣鼓他的机器人了呢？

    孟晚挑眉：“就……突然来了兴趣？”

    随后她笑笑离开了房间去给席长洲和祁连城看房间。

    -

    “祁大哥，你会玩这个吗？”孟星最近也迷上了玩游戏，看着里面被杀死的人物忽然间觉得他是真的没有玩游戏的细胞。

    他姐也很菜的。

    祁连城眼里含笑，接过手机玩弄起来，“这个要这么玩，不然你很容易就死的。”

    孟星很认真的在观看，记住他的技术。

    孟晚下来的时候就见到她弟在膜拜大佬玩游戏

    她敲了敲席长洲面前的桌子，眉眼有些低冷，声音清淡：“你们的房间在小阁楼一楼。”

    席长洲玩着手机顿了顿抬起那双淡漠看着女孩有些散漫的眼神，他十分有涵养的说：“谢谢。”

    女孩的长发用了一个发带绑起来露出漂亮的脸蛋和精致的眉骨，稀疏又散乱的刘海被撇到两边，纯白色的体恤贴身显出细小的腰肢。

    孟晚笑了笑，摆手：“不客气。”

    她便坐在席长洲旁边的椅子上，一股清冽的气味袭来，很好闻的栀子花花香，应该是洗衣液的味道。

    (本章完)

