    第24章 大王可不是凭身份上位的！

    郑伦与陈奇的容貌装束，使得鲁雄、恶来和张桂芳等人都是诧异无比。

    就连提前知晓的叶辛，见到两人本尊之后都认为两人是否会是亲兄弟，就更别说其他人了！

    郑伦虽潜藏多年，但脾气火爆，看到陈奇的装束后，以为后者模仿自己装束，险些与陈奇打起来。

    而陈奇也是差不多的性格脾性，哪里会惯着他。

    若非叶辛和张桂芳等人及时开口制止，只怕两人真的要在这青龙关外展开一场封神版的“真假孙悟空”了！

    怒火平息之后，两人一个站一边，大眼瞪大眼。

    不过他们心中同样是诧异无比，都是互相怀疑，自己的爹妈当年是不是还瞒着自己生了一个。

    否则此人怎会长得与自己如此之像？

    “喂！那匹夫，你家住何方？姓甚名谁？”

    郑伦荡魔杵一指，朝着陈奇问道。

    陈奇顿时大怒：“你才匹夫，你全家都是匹夫！”

    “你说什么？你是不是想打架？！”

    郑伦也是大怒。

    “打就打，本将会怕你个小小督粮官？！”

    “嘿！他奶奶的！”

    眼看两人说着又要动起手来，看戏的诸人都是无语至极。

    不过似鲁雄、恶来等武将，却是看热闹不嫌事大，眼中噙着饶有兴趣的神色。

    他们也想看看这两个疑似是孪生兄弟的莽夫，动起手来到底孰强孰弱！

    索性叶辛及时开口：“好了！将孤的话当成耳旁风了是吗？！谁再出声，立斩不赦！”

    见到叶辛发怒，众人都是脸色微变，连忙躬身，不敢言语。

    郑伦和陈奇也是低下了头，口中同时道：“末将无礼，请大王恕罪！”

    叶辛神色缓和了几分，看向陈奇，问道：“你家住何处？师承哪里？何时入的青龙关？”

    闻言，众人都是看向陈奇，面色好奇。

    陈奇不敢隐瞒，拱手回道：“启禀大王，末将姓陈名奇，家住北海雄关，家父原本是一军中偏将，后战死沙场，留下我和家中老母，不过末将从小跟随家父习武，学得几分武艺，平日便以打猎为生，赡养家母。”

    “不料一日外出打猎，遇一山中道人传授秘法，学有所成后，在老母劝说下参军入伍，报效大商，于去年三月，被调至青龙关，归于丘引将军麾下任一偏将。”

    众人顿时恍然，郑伦眉头微松了几分。

    而叶辛也是微微点头，看来的确只是巧合，这陈奇与郑伦只是恰好长得像点罢了！

    唯一的疑点，就是那道人了！

    叶辛看向陈奇，道：“你可知那道人姓甚名谁？”

    陈奇拱手道：“他自称西昆仑炼气士，但道号却未曾告知于我，也并未收我为徒，可我因其改变命运，纵然他不收我，我也以恩师相称！”

    郑伦一听，顿时一惊，连忙问道：“他可是身穿黑色道袍，黑发白眉，大约四十来岁模样，手持紫色浮尘？！”

    “嗯？”

    陈奇疑惑地看向陈奇：“你也认识恩师？！”

    见状，叶辛眸光一闪，果然是度厄真人！

    这度厄真人，有点意思啊！

    看来以后有机会，要前往西昆仑走一遭看看！

    不止是为了度厄真人。

    因为这西昆仑除了度厄真人之外，可是还有不少大能隐居修炼呢！

    比如上古妖族十太子陆压道君、上古女仙之首西王母等等。

    这些一个个耳熟能详的大能，都曾隐居西昆仑！

    至于元始天尊所创的玉虚宫，则是在东昆仑。

    东昆仑和西昆仑是两座仙家名山，并非同属一处。

    这时，郑伦眼神复杂地看着陈奇，道：“吾名郑伦，亦是拜于西昆仑度厄真人门下！”

    “什么？你……”

    陈奇顿时一怔，旋即看着郑伦，神色也是缓和了一些，“原来恩师名为度厄真人……”

    郑伦拱手道：“你既得恩师授传道法，那也算是吾之同门了，刚才多有得罪，还望海涵！”

    陈奇也非小气之人，立即拱手回道：“区区小事，何足挂齿！”

    见两人和好，叶辛点了点头，看向陈奇，道：“陈奇，寡人欲带你前往北海平叛，你可愿随寡人出战？”

    陈奇当即拱手：“既得大王看重，岂敢不往！”

    叶辛微微颔首，随即看向旁边的张桂芳，道：“张爱卿，这陈奇孤就带走了，你没意见吧？”

    张桂芳连忙行礼，道：“大王说的哪里话，天下一切，尽属殷商，吾等武将学艺，俱是为了报效大王，大王能看重陈奇，这是他的荣幸，末将怎敢阻拦！”

    叶辛满意的点点头：“爱卿句句有理，不愧是吾大商的忠臣啊！”

    “大王谬赞了！”

    张桂芳谦逊地一笑。

    叶辛微笑点头，然后道：“既如此，那孤也就不停留了，北海战事要紧！这青龙关交给诸位镇守，寡人很放心！”

    这一句话说的张桂芳及其身后众将皆是笑逐颜开，拱手说道：“大王谬赞，臣等受之有愧！”

    叶辛摇头一笑，道：“孤之所言，句句肺腑，尔等皆是吾大商的肱骨栋梁啊！不过如今天下纷乱，诸位还需多加谨慎，提防各地反贼，不可骄纵大意才是！”

    “吾等必不负大王重托，誓死效忠大商，效忠大王！”

    众人脸色激动，拱手大喝。

    叶辛点点头，而后一拉缰绳，紫玉麒麟迈步前进。

    进入关中，诸人等候陈奇打点好一切，然后带上了他的三千飞豹军，与郑伦断后一起押运粮草。

    紧跟着，在青龙关众将的注视下，大军继续赶路，开始北上。

    青龙关上，以张桂芳为首，青龙关众将望着大军远去的背影，脸色兴奋，议论纷纷：

    “传闻不是说大王独宠妖妃，擅用奸臣，肆杀大臣，昏庸不堪吗？为何今日所见，感觉大王不像这样的人啊？”

    “都说了是传闻！大王是什么样的人你还不清楚吗？还是三殿下时，大王便带领大军，东征夷方，南战蛮族，打的各大诸侯国和那些附属部落闻风丧胆，为大商开辟了多少疆土？！”

    “正是！大王可不仅是因为嫡系皇子的身份才获得皇位的！”

    “也不知是哪个狗曰的传的这等谣言，若是让我知道，一定生撕了他！”

    …

    青龙关距离北海已经不远。

    这一次，叶辛并未再改变行程，听从众将的意见，挑选了最近的路，日夜兼程，纵是星夜也不停歇，全速赶往北海方向。

    一路而上，途径北部水患地区，叶辛才发现，情况比他所想象的要严重许多。

    很多地方都是汪洋一片，大水冲刷了房屋，庄稼尽数被淹没。

    许多百姓因此而亡，淹死、饿死的无辜之人在所多有！

    而幸存下来的百姓，则是前往附近各个城池求助，求助无望的，则是直接背井离乡，逃离他处。

    如今天下虽归商，但到处千疮百孔，战乱四起。

    许多百姓听闻西岐有个西伯侯姬昌，富有圣贤之名，体恤百姓，于是大多灾民纷纷前往西岐，希望能够求得施舍，活下命来。

    一路上，叶辛默然不语。

    他并未让大军停下救助灾民，也没有阻止那些前往西岐的百姓。

    水患的根源在北海，就算现在救了他们，也阻止不了水患，反而耽误了北海军情，万一引起更严重的后果，则得不偿失。

    至于西岐，目前更是腾不出手来处理。

    毕竟西岐此刻仍是附属大商的，就算出兵攻打，也是师出无名，反而坐实了自己昏君之名，而且恐怕还会因此引起阐教的警觉。

    此刻自己底蕴太少，能拖一日是一日！

    是以，如今最主要的，还是以北海平反一事为重！

    水患之事，待解决了叛乱，再来处理！

    历经两日，大军终于走出兖州地界，抵达了北海。

    其间斥候先行，通知了闻太师出兵援助一事，因此闻太师早已得到了消息。

    大军刚抵达闻太师驻军的北海边境，闻太师便是亲自带人前来接驾。

    远远的，叶辛便看到一道骑着墨麒麟的苍矍身影，带着一队人马迎面赶来。

    不过叶辛只是看了一眼闻太师，目光便是转移到了闻太师身旁，那个骑着红鬃马，身披兽面银甲，手握方天画戟的魁梧男子身上——

    鬼神吕布，吕奉先！

    ……

    ……

    ?  ?第一更。今天上推荐，会额外加更一章。至于推荐票的话，恐怕是没希望达到加更条件了……

    ?      不过还是照例求个推荐票和打赏，万一有呢？

    ?  

    ????  

    (本章完)

