    巫宦教了半个时辰的符文，然后走出殿外，查看青石上晾晒的兽皮和灵草，指点巫凡拣选几种灵草，用石臼捣碎，合在一起，搓成药丸子。

    巫广则在日光下修炼，他练的是一套巫术拳法，已经踏入武道第十重，差一口气踏入先天。

    陆丞坐在大殿一角的桌案边，悄悄取出手机拍摄《大巫诵》，虽然还有一个月的时间，但是机会很难得，必须抓紧时间，能拍多少拍多少。

    陆丞在殿里待了两个时辰，然后来到山脚下，从小河边拔了十几株“舒筋草”。

    他把舒筋草收入玉指环，回到山洞练筋。

    随后一个月，他一直留在异世界，除了练筋之外，再就是去巫神殿学习符文。

    他毕竟学过现代医学，即便是针灸专业，同样要学解剖，明白肌肉血管和骨骼走向。他给每根肌腱涂抹舒筋草的汁液，所以进步十分快速。

    等到学完五千个符文的时候，他的肉身变得强悍了许多，已经能抱起两千斤重的铜球了！

    此时，他发现藏在玉指环里的舒筋草很新鲜，并没有因为时间流逝而变得朽枯。他去河边采集了许多的舒筋草，一股脑塞进指环中。

    这种低阶灵草就像茅草花一样，布满了河洼山谷，任他随意采集，怎么也采不完。

    除了采集茎叶之外，陆丞还连根儿挖了上百株，准备带回去栽种，试试能不能种活。

    随后的一天中午，他躺在石床上，念诵玉指环外面的四字符文，一灵离体，飘回到现代。

    这边依旧是半夜三更，夜深人静之时。

    等到天明，他赶紧找打印中心，将照片打印出来，然后装订成册。

    说起来，他家里就有打印机，这年月，打印机乃是普通办公用具。但因为打印照片要求特殊的相纸，为了求真最好是彩色图片，所以他宁愿去外面打印。

    此时，他手中已经有四卷书籍，《石冢图例》、《初巫千言》、《小巫文》、《大巫颂》。

    没过几天，他拿打印出来的书籍，跟存在网上的图片一比，发现事情有些不妙，打印出来的符文莫名其妙出现了笔画缺失的现象！

    陆丞吃了一惊：“怎么会这样？存在电脑里、手机里和网上的资料都没有缺失，为何落在纸上却出现缺失了呢？如果说打印纸不是符纸，因而导致符文笔画缺失，这可以理解，但为什么电子信息就不会缺失？难道说符文的本质与能量有关？”

    他想不明白这个问题，也没有人可以请教。

    经过一番冥思苦想，他去外面购买了不同的纸质材料，包括白卡纸、灰板纸、铜板纸、胶版纸、瓦楞纸、牛皮纸、新闻纸、钙朔纸、玻璃纸、铝箔纸、银箔纸、金箔纸，尝试着描摹符文。

    结果他发现，大部分纸张都不行，牛皮也不行，羊皮也不行，或许是因为现代饲养的牛羊缺乏灵气的缘故；铝箔纸，锡箔纸，银箔纸和金箔纸稍微好一些，抄写的符文短期内不会缺失笔画，但却不晓得能否作为符纸，因为他自身功力太弱，无法以符文沟通天地，所以没办法验证。

    他倒是想给巫宦拿一卷锡箔纸回去，然而他怎么敢那么做呢？如果在现代被揭穿还不要紧；若是在异世界，被巫宦和蓍夷族的长老怀疑，那可是要人命的！别看蓍匡是族长的儿子，他的身份并不高，一年之中，也见不了蓍豉几回。

    蓍豉作为六万人的首领，不但要管蓍夷族的大事，还要保证自身的修炼，他媵妾众多，子女加起来二十多位，哪有功夫去管没有出息的蓍匡？

    据说近年来，蓍豉为了突破先天第四重，已经长时间不近女色了，否则他的子女还要翻一倍。

    陆丞并不急于前往异世界，因为他发现玉指环上的潜在血槽又缩短了，只够他来回两三次，此后需要浸入兽血以充能，否则就要他自己滴血才行！

    他现在功力太弱，去异界有危险，所以想仔细研究《大巫诵》，大致掌握五千个符文再去。

    他把带回来的上百株连着根的“舒筋草”取出来，栽种到多个地方，比如说岱山脚下，清溪流泉，黑龙潭的边上，以及渿河，梳洗河的边上。

    他也不晓得，能不能栽种成活，成了是好事，不成也无所谓。反正储物戒指里还有许多舒筋草的茎叶呢。

    星期六下午，大约两点半，有人在外面摁门铃。

    小丫头陆欣沅跑过去，打开门一看，原来是蒋秋芸来了。

    “蒋姐姐，进来呀。”

    “欣沅，都有谁在家里？”

    “除了我爸，所有人都在家。”

    这时候，饶玉秋从卧室走出来，笑道：“秋芸来了，快请坐。想喝什么茶？”

    蒋秋芸笑道：“阿姨，不喝茶了。我想叫陆丞去逛街，顺便看场电影。”

    “好啊，阿丞，阿丞！怎么还不出来？”

    “我忙着呢，蒋秋芸，你先喝口茶，等我一会儿。”

    饶玉秋推开卧室的门，看见陆丞光着膀子，正在用绿色液体涂抹背部。

    陆丞叫道““哎，妈呀，你怎么进来了？”

    “我是你妈，进来看看怎么着？小时候你还光屁股呢！现在长能耐了？你这抹的什么东西？”

    “特制橄榄叶油！”

    蒋秋芸在外面探头瞄一眼，见他只是光膀子，倒也无所谓。

    饶玉秋道：“你一个人抹背上，看着多别扭！你自己够得着吗？要不然，让秋芸帮你？”

    陆丞道：“这活儿，她未必能行，妈，还是你帮我吧。”

    饶玉秋轻斥道：“这叫什么事儿！抹个橄榄油，还有什么要求？我忙着呢！”

    蒋秋芸道：“阿姨，让我来吧。”

    “好，你来！”

    “蒋秋芸，你知道背阔肌的走向吗？涂抹药业要沿着背阔肌来，如果抹错了效果很差。”

    “啊？我学过解剖学！”蒋秋芸是二年级护理专业，今年恰好学过解剖。

    “那行，你先用手机搜索一下背阔肌，然后再帮我涂抹。”

