    猛虎以气吞山河的气势，猛然向着庆王扑来。

    庆王只得向后退步的同时，挥动软剑在身前织成一片剑网。

    想要借此阻挡对方的无双气势……

    轰！

    这一次炸响声，更是响彻附近的天空。

    整个屋顶的瓦片齐齐碎裂！

    铛的一声，猛虎身躯已经穿破剑网，即将撞击在庆王的身上。

    “保护庆王殿下！”

    这时候几个人影从屋顶两侧快速冲来。

    看到这一幕，全都吓得神色大变。

    这几人，便是摄政王派来搜寻庆王下落的护卫。

    啊！

    惨呼声中，庆王的身躯被猛虎直接撞飞。

    半空中鲜血飞溅。

    落地后的许诸化为人形，提着双戟准备再次追击。

    但是身旁四个人影挥动兵器快速冲来，挡在了他的面前。

    “庆王殿下，快走！”

    “奉摄政王殿下之命，奴才保护您的安全。”

    一名护卫大声喝道。

    “多谢摄政王兄救本王一命。”

    庆王站起身，口角处鲜血不断流下，胸口处也鲜血淋漓。

    他此时，已经受到了很严重的伤势。

    冷冷的看了许诸一样，庆王飞身冲向半空……

    许诸想要继续追击，可惜身边这四名护卫牢牢缠住，让他无法前行。

    他立刻明白，庆王已经无法继续追杀。

    可惜了这么好的机会，没想到却被他人阻拦。

    许诸立刻抽身后撤，快速冲向街道。

    银光闪耀，双戟带着浑厚的力量，将包围在易家姐弟身边庆王护卫纷纷击退。

    “赶紧走。”

    许诸带着易家姐弟分散冲进街道上的人群中。

    四名护卫从天而降，跟庆王护卫互相见面后，便紧追着冲向街道。

    忽然间，一个高挑人影手持长剑从天而降。

    公孙舞在这里等候多时，只是几剑便将护卫们齐齐击退。

    但公孙舞也没想显露伸手，或者击杀这几名护卫。

    只是陪他们过了几招，拖延一下时间而已。

    当公孙舞飞身离去，护卫们冲进人群中，周围却再也看不到那三人的身影。

    “分头寻找，他们跑不了多远。”

    “我们的兄弟已经将庙会街道包围。”

    “他们现在就是瓮中之鳖。”

    “你们回去，保护好庆王殿下。”

    “千万不能让他露出行踪被人知道。”

    “多谢了。”

    庆王护卫们抱拳行礼，立刻转身前去寻找主人。

    现在的宴会厅中，摄政王已经将刚才的战斗尽收眼底。

    “殿下，庆王虽然是您的兄弟，可他也是一个巨大的隐患。”

    “刚才，您完全可以看着他被仇家所杀，岂不是了却一个心头大患？”

    安琦轻声问道。

    “轻吾虽然有野心，但他毕竟是本王的弟弟。”

    “而另外那些人，才是本王真正的敌人。”

    “现在救了轻吾一命，再答应他的条件，让他去帮本王对付南方的那些叔伯。”

    “本王便可专心应付西方和北方那些大患。”

    摄政王淡淡笑道。

    ‘’殿下高见，我等佩服。”

    众人齐齐称赞道。

    街道中，护卫们还在寻找三名刺客的下落。

    附近街道也因为刚才的打斗，让所有百姓吓得躲进商铺中。

    数条街道很快空无一人。

    但护卫们却万万没想到，他们要找的人，此时已经被宁天卓派人秘密保护起来。

    易家姐弟被护送着，躲进锦衣卫提前准备好的安全之地。

    这原本是为了保护陛下的秘密地点。

    而许诸则被高福带着，直接来到酒楼包厢。

    进入包厢的第一时间，许诸立刻跪倒在宁天卓面前。

    让胡太后看的惊讶不已。

    “草民许诸，见过皇帝陛下！”

    “起来吧，告诉朕，你为什么要对付庆王？”

    “启禀陛下，庆王在庆州为非作歹。”

    “草民本是庆州牧杨府的世代家将，庆州牧大人被杀，草民和易家姐弟一直保护着小姐。”

    “此次进京，也是为了对付庆王……”

    许诸将情况简单详细的讲述出来。

    “竟然还有此事？”

    “庆王也太胆大包天了！”

    胡太后冷冷喝道。

    “哦……那名最后出现的圣女，居然是杨家小姐？”胡妲己惊讶道。

    “正是小姐。”

    “小姐本打算豁出自己，只为杨大人报仇。”

    “可惜草民无能，错过了这次机会！”

    许诸低头道。

    “高福，杨家小姐现在何处？”

    “回禀陛下，杨小姐早已被石正带人保护起来。”

    “曹成也带着易家姐弟前去会合。”

    高福立即弯腰行礼道。

    “很好，尽快把她们带出此地，保护到安全区域。”

    “遵命。”

    高福退出包厢。

    “皇帝，你在皇城内，居然还有如此的手段？”

    “本宫以前，还真是小看了你。”

    胡太后淡淡说道。

    “太后，朕从没想过害人。”

    “只是为了自保而已。”

    “摄政王和豪门世家在皇城内可以只手遮天，朕也得留有后手。”

    “但朕从不会欺瞒太后，否则也不敢让太后知道这些事情。”

    “所以让高福和两名护卫，提前在皇城内布置眼线。”

    “到时候不仅可以保护朕，也能保护太后的安全。”

    宁天卓笑道。

    “行了皇帝，不用解释太多。”

    “本宫现在能够相信的人，也仅仅只有你一个了。”

    胡太后点头说道。

    “姐姐，你还有我和思雅呢。”

    胡妲己不满道。

    “知道了。”胡太后摸了摸妹妹的头顶。

    “婉儿霜儿，帮他修饰一下，别让人认出来。”

    “我们也得赶紧离开了。”

    宁天卓说道。

    他和太后出宫之事，虽然不怕被人知晓。

    但是现在发生这样的事情，最好还是别让摄政王心中起疑才是。

    陆家姐妹立刻拿来一袭新衣，让许诸换上。

    然后用水粉，将他古铜色的皮肤变得更白皙一些。

    一眼看去，许诸现在身高没变，但整个人的面容和气质，都发生了极大的变化。

    “走吧。”

    宁天卓带着太后和爱妃们离开包厢，在公孙舞的保护下，顺着街道进入一条小巷。

    锦衣卫的人立刻守住小巷的出入口，众人快速穿过庙会街道。

    虽然有不少的护卫想要靠近查看，但都被锦衣卫假扮的百姓拦住。

    一路来到马车停靠的地点，宁天卓让许诸坐在他的车上。

    马车启动，向着皇宫方向快速行去。

    “陛下，我家小姐和易家姐弟……”

    许诸有些担忧。

    “不用担心，朕会让她们也进入皇宫躲避危险。”

    “你只管跟着朕，很快就能见到她们了。”

    宁天卓笑道。

    “多谢陛下。”许诸激动万分。

    “从今以后，朕任命你为朕的贴身近卫，不知你意下如何？”

    “能为陛下效命，是草民的荣幸。”

    “只要陛下能保护小姐安全，草民的这条命，永远都是陛下的！”

    许诸躬身行礼道。

