    ......

    优化宿主进入幻境方式，宿主可凭借意念直接出入幻境，无需进入睡眠和眩晕状态，八小时限制不变，

    为了更好的便于宿主理解，已根据宿主记忆，将太虚幻境优化成，宿主最为熟悉的游戏面板运行模式，自此更名为太虚幻境系统，详细请宿主进入幻境系统内，青石门处自行探索，

    姜明猛的睁开双眼，面露惊喜之色，连忙停止运行呼吸法吸收强身丸，意念一动，人已经从灵竹编织的床上消失不见，

    太虚幻境，青石门外的草地上，一个穿着月白僧袍的光头僧人，缓缓出现，正是首次尝试以意念方式进入幻境的姜明，

    “以后紧急情况下，终于可以不用像傻子一样，自己打晕自己了！”

    看着熟悉的太虚幻境，姜明说出了一个发自内心的感叹，对于太虚幻境优化进入方式这一点，他是非常满意的，

    也不知道创造太虚幻境的人是不是脑子有泡，竟然设定以入睡和眩晕状态才能进入太虚幻境，也太不科学了，

    姜明来到青石门前，将手放在青石门上，正要看能不能获取新的信息，一个虚拟的弹窗，突然浮现在了他面前，

    只见弹窗的最上方，大大的标注着六个字，太虚幻境系统，

    然后下面是一行简介：

    太虚幻境系统，由未知的存在创造而成，可以在宿主进入时，瞬间修复宿主所有伤势，系统内时间和主世界相同，宿主最多可在系统内停留八个小时，八个小时后，宿主将自动被弹出，弹出后，需八个小时后才可再次进入，

    在系统内，宿主也可以选择进入，通过未知方式抓取到的梦境世界副本，进行梦境世界副本历练，宿主在梦境世界历练期间，主世界时间为静止状态，

    宿主返回时，主世界时间流通，梦境世界副本时间亦同时流动，

    梦境世界副本划分：低阶梦境世界副本、中阶梦境世界副本、高阶梦境世界副本，

    简介结束后，下面是三个并排的大框框，

    第一个大框上写着-低阶梦境世界副本，然后下面介绍道：不可反复进入，危险性极低，

    第二个大框上写着-中阶梦境世界副本，然后下面介绍道：不可反复进入，极低可能出现高等生命体，危险性一般，

    第三个大框上写着-高阶梦境世界副本，然后下面介绍道：可多次进入，大概率出现高等生命体，危险性极高，建议谨慎选择，

    三个并排的大框框下面还有最后一句话：

    低阶梦境世界副本、中阶梦境世界副本、高阶梦境世界副本，必须三选一完成历练后才会重新刷新，每次选择历练完成后，若要再次进入梦境世界副本，需在主世界冷却六个月方可再次选择进入，

    意念移动到低阶梦境世界副本的大框上，旁边立刻跳出一个新的弹窗，新弹窗上的标题写着：低阶梦境世界副本，

    然后下面是两个小框，左边小框上是一副电影海报，上面正是觉远手持僧棍的造型，旁边还配了三个字-少林寺，

    不过此时海报颜色是灰色的，下面有一行小字解释道：

    “少林寺副本，已完成，不可再次进入！”

    然后右边的小框上是另一副电影海报，画面和少林寺海报的画面有九层相似，不过名字换了，配的是四个大字-南北少林，

    同样下面多了一行小字解释道：

    “南北少林副本，已抓取，可选择进入，历练时间，一年！”

    用意念叉掉低阶梦境世界副本的弹窗，姜明将意念移动到中阶梦境世界副本，同样，一个新的弹窗出现，

    这里同样是两个小框，左边的那个，是之前姜明进入的火影世界，此时呈灰色，下面解释道：

    “火影忍者世界副本，漏洞修复中，暂时不可选择......”

    看到这个字样，姜明心中不禁有些遗憾，因为提前一年退出火影世界，导致他的计划没有完成，目前他八门遁甲之术，靠自己研究卷轴，自学的非常艰难，

    三个月的时间，也仅仅只是修成了一门，开门，进度实在是太慢了，

    原本他是想等太虚幻境升级成功后，看有没有机会再次进入火影忍者世界，现在看来还是得再等等了，

    将目光移到右边的小框上，一个熟悉的海报出现在了他的眼前，海报上一共六人，左边是一个性别难分的老妪和一个背着剑匣的青年剑客，右边是拿着法杖的一老一少两个和尚，而中间，则是两个彩衣飘飘，酥胸半露，妖媚勾人的女鬼形象，

    海报的正上方，赫然印出了这个世界的名字-倩女幽魂三：道道道！

    海报下方，一行小字解释道：

    “倩女幽魂三：道道道！副本已抓取，可选择进入，历练时间，一年！”

    叉掉中阶梦境世界副本的弹窗，姜明将意念移动到最后一个大框，高阶梦境世界副本中，然后用意念将弹窗打开，

    高阶梦境世界的弹窗内就一个海报副本-封神榜！

    “好吧，再见！”

    姜明都不用细看，就直接叉掉了这个弹窗，

    开什么玩笑？封神榜！各种神仙满天飞的世界，一个小喽喽就能捏死现在的他，进去别说提升实力，找死还差不多！

    将手从青石门中拿开，姜明盘腿坐在草地上，开始思考了起来，

    太虚幻境升级后，相交于之前有了很大的改变，总体来说还是变的更好了，进出的方式更加简单，而且使用了做为现代人的他，更容易理解的游戏面板方式，

    可以历练的梦境世界，从之前的一个，变成了现在可以从低、中、高三个不同等级的梦境世界三选一的人性化模式，

    更让姜明惊喜的是，之前只能知道进入梦境世界历练的时间，仿佛盲人摸象，一切都要靠自己去探索，

    但是现在，却是相当于给出了梦境世界的大部分信息，让他可以提前知道自己将要进入的是什么样的世界，并对此作出一定的准备，大大提高了他进入梦境世界历练的存活率。

