    “给朕起来！朕还没死呢！你就先在这里哭上了。是巴不得朕死在谢延手里吗？”

    童飞对着李维德怒吼道。

    吓得李维德急忙止住了自己的惊慌，压低身子认罪：

    “陛下恕罪，是老奴糊涂了。一时间失了分寸。”

    “罢了罢了，今夜你功劳不小，要不是你，朕今夜还无法顺利得到谢延的计划。起来吧。”

    童飞不耐烦的说着，心里的怒气却无法平息。

    他生气的不是李维德，而是谢延。

    “朕是万万没想到啊，原来谢延是早就对朕起了谋逆之心。看来他是早就对朕心存不满了。”

    童飞愤愤的说道。

    “好在陛下英明，一招引蛇出洞令谢延露出了狐狸尾巴，才能在这种情况下扭转乾坤。”

    李维德此时也不忘拍童飞马屁。

    “即使如此，朕也从未想过，谢延的野心会如此之大。他既然敢在接到你送去的消息之后就夜间找谢贵妃商议刺杀朕的计划，说明他的篡位之心是早就有了，并且对此有了充分的准备。”

    童飞冷静的分析道。

    “陛下所言甚是，难怪最近老奴去找谢延，谢延没了以前对老奴的恭敬，一副不把老奴放在眼里的样子。原来是......陛下恕罪。”

    李维德听完童飞的分析，便自顾自的嘀咕着，却突然发现，童飞此时正怒目圆瞪的盯着自己。

    “看来李总管平日里没少和丞相来往啊。你屋子里那些金银珠宝，恐怕大半都是丞相送的罢？看来李总管在大臣心中的地位，是比朕还高啊。”

    童飞冷言说道，眼神犀利得几乎要将李维德就地击杀。

    “陛下恕罪，老奴一时糊涂，财迷心窍，才会犯了这种大罪。”

    李维德被吓得立即又跪在地上，苦苦哀求道，心中悔不当初。

    “既如此，朕就给你一个戴罪立功的机会。”

    “谢陛下，不知陛下要吩咐老奴做什么？”

    “把你屋子里那些宝贝，悉数交给国库吧，朕会亲自写下诏书，昭告天下，这无数金银珠宝，皆是你李总管无私奉献的。”

    童飞冷冷的说道，眼里多了得意。

    “是。陛下......英明。”

    李维德的脸上写着千万个不愿意，嘴里却不得不说着违心的话。

    “好。李总管果然是个为了大梁江山，不畏牺牲之人。实在是朕身边难得的左膀右臂。朕现在有一件极其重要的事情，想要交给李总管去做。”

    童飞得意一笑，随即便继续安排李维德做事。

    “陛下请吩咐。老奴定当竭尽全力，不服皇命。”

    李维德勉强挤出笑容，恭恭敬敬的说道。

    “朕命你，即可出宫，去召林峰和陆长风进宫面圣。”

    “现在？”

    李维德一脸难以置信。

    “现在。李总管这是有意见？”

    童飞反问道。

    “不不不，老奴这就去办。”

    李维德连连摆手，急忙作揖行礼之后飞速离开。

    童飞望着李维德的身影逐渐消失在自己的视线里，脸色也立即变得冷峻起来。

    谢延有了谋反之心，童飞不得不加快扳倒谢延的进度了。

    正当童飞想得出神时，李维德的声音突然响起。

    “陛下，林峰和陆长风已经在殿外等候了，可是现在让他们进殿？”

    童飞回过神来，定睛一看，李维德已经在殿下站着了。

    “让他们进来罢。”

    童飞冷冷的说道。

    “是。陛下。”

    李维德作揖，随即站直了身子，对着殿外吼着公鸭嗓：

    “宣，林峰，陆长风觐见！”

    随即，两个身影在童飞的眼里逐渐清晰起来。

    只见二人来到殿下站定，一齐抬起双臂环于胸前，单膝跪地，铿锵有力的说道：

    “臣林峰。”

    “臣陆长风。”

    “拜见陛下。”

    “两位爱卿平身吧。自从武举比试之后，朕真是很久未与两位爱卿见面了。”

    童飞和气的说道。

    “陛下言中了。陛下日理万机，忙于政务。实在是辛苦了。”

    林峰善解人意的说道。

    “不知陛下今夜突然召我们二人进宫，所为何事？”

    陆长风则是直接开门见山的问道。

    “朕得到消息，说丞相谢延，正在谋划刺杀朕，想要夺取皇位。”

    童飞切入正题，缓缓说道，并把眼神向李维德扫了一眼，似乎是在示意林峰和陆长风自己的消息来源。

    “什么？丞相要谋反？”

    林峰惊讶的问道，明显对此感到难以置信。

    而陆长风的脸上却没有太大的波澜，似乎是对此早有预料。

    “没错，起初朕也不太相信，不过从丞相近日的种种表现看来，其谋逆之心还是显而易见的。”

    童飞继续说道。

    随即，童飞便将谢延要如何刺杀自己的计划向林峰和陆长风说出。

    两人听完，惊讶不已。

    “陛下，容臣替陛下杀了那逆贼，粉碎他们的谋逆之心。”

    陆长风率先跪在地上，一脸正气的说道。

    “陛下，还是让臣去吧。微臣的功夫虽不如陆大哥，但是微臣作为虎啸将军，早已对军中情形有了了解，想来要对那逆贼下手，会更加容易些。”

    林峰也不甘示弱，连忙向童飞请示道。

    看着二人忠心耿耿的样子，童飞心中感到十分欣慰。

    不过，他制止了二人的计划：

    “两位爱卿的心意，朕心领了。不过，朕并不赞成用这样的方式除掉谢延。要是就这样轻易的夺了他的性命，就太便宜他了。”

    “陛下的意思是？”

    林峰和陆长风一脸疑惑，追问道。

    “要想除掉谢延，就要先让他伏法，只有这样，才能还天下百姓一个公道。”

    林峰和陆长风闻言，顿时心生敬佩，心中暗自感叹：

    “没想到陛下年纪轻轻，就有如此格局，实在是我大梁难得的明君。”

    纷纷表示：

    “陛下圣明。”

