    烛龙的凶残，在场众人哪个不知？

    它一口吞下凶兽九婴的画面，众人还历历在目。

    然而，在云染以命令的口吻，说出那句话之后，烛龙竟真听话地，缓缓把头低了下来。

    那乖顺模样，跟他们圈养的二哈几乎没差。

    烛龙的头缓缓降下，众人一惊，纷纷四散开，给烛龙巨大的脑袋腾出空间。

    文帝和文银交换了下一眼神，四目相对之下，两人眼中也满是震惊。

    随即，两人的视线又回到云染身上。

    只见烛龙巨大的脑袋，缓缓伸到云染面前，云染的素手按在了它的鼻子上。

    云染皱了皱眉，默念一声：“收！”

    一瞬间，烛龙巨大的身躯，在众人眼前消失了。

    无数的光斑，好似雪花，在天地间轻盈地飞舞。

    阴暗的天空，瞬间清明起来。

    一轮红日挂在地平线上方，橙红色的霞光洒落在众人身上，暖烘烘的。

    烛龙……消失了！

    众人张大了嘴巴，看着眼前的场景，都怔住了。

    云染方才，在他们眼皮子底下，究竟干了什么？

    那么大的烛龙，一瞬间就没了。

    他们是不是眼花了？

    文帝对这个文帝显然也很在意。

    他问出了众人的心声：

    “云家丫头，烛龙尊驾去哪儿了？”

    云染闻言，转身抱拳对文帝道：“回文帝的话，它已经去了它想去的地方。”

    “想去的地方？”文银将她的话重复了一遍。

    为了避免他们一直问个不停，云染解释道：

    “其实温筠并不是什么凶兽，它之所以沉睡在地宫中，是因为他跟地宫曾经的主人是好友。”

    “只是不知为何，他那位好友突然遭难，为了保全他，才将他封印在那里。”

    “他追赶我们，也只是想问我们几个问题罢了。”

    “他最后的心愿，就是寻一个安静的地方继续沉睡，不被外界打扰。”

    “而我恰好知道一个，可以不被人打扰，适合沉睡的好地方。”

    “故此跟他达成了协议，他带我出秘境，我将那地方告诉他，仅此而已。”

    听了云染的话，众人面上的表情千奇百怪，一眼望去，好似打翻了的调色盘似的。

    “就……这么简单？”文帝也有些懵逼。

    听了云染的回答，文帝感觉自己的世界观都颠覆了。

    眼前的小丫头，仅仅是回答了烛龙几个问题，困扰他们千年的难题，便得到了解决。

    真是让人哭笑不得！

    可云染的说法又很合理，秘境中的一切他们都看在眼中。

    烛龙出来之后，便一直追着云家那名叫云隐的弟子，问那把剑的主人在何处。

    只是那时，众人都被烛龙吓坏了，逃命都来不及，没有人能客服它的压力，气定神闲地站在那里，去好好回答它的问题。

    云染说的话真假参半，没有一丝纰漏，几乎无懈可击。

    让众人不得不信。

    她道：“是的，就这么简单。”

    “如今他已经去了他想去的地方，浮云国关于他的传说，也可以画上一个圆满的句号了。”

    文帝和文银，都很满意这样的结果。

    浮云国的危机解除了，以后千秋万代，浮云国的皇室再也不用为此烦恼。

    不得不说，这是最好的结局。

    文帝意味深长地看了云染一眼，给文银递了个眼神。

    文银立刻会意，对众人道：“既然如此，皆大欢喜。晚宴已经备好，诸位便于我一道，共赴晚宴吧！”

    烛龙一走，水渊缩起的脖子立刻伸直了。

    他率先带着水家弟子跟在文银身后，从云家弟子面前走过，狠狠瞪了云染一眼，鼻子里发出一声冷哼，气焰又嚣张起来。

    云染冷冷勾唇，全然没将他们放在心上。

    他们以为，这样就算完了？

    欺负了她云染的爷爷，还想舒舒服服地享用山珍海味。

    哼，没可能！

