    不知流言便罢，知道了，陆灵蹊在宗内再也呆不下去。

    听说坊市有专门卖消息的散修，她觉得可以去问问，当然了，如果流言还欠什么火侯，跟着加一把也行。

    只要运作得当，流言也可以猛于虎。

    当人人都听说这波仙鹤有问题，不管信不信，认了仙鹤当灵兽的修士，心里总会有点小疙瘩，发现任何一点不对，或许就能及时止损。

    陆灵蹊的想法是好的，只是才出外事堂的大门，一道传音符就飞到了面前。

    灵力轻点，宜法师叔的声音传出来，“林蹊，速来东水岛，师叔有话问你。”

    啊？

    这时候去东水岛？

    陆灵蹊觉得，宜法师叔找她可能跟昨天的那场架有关系。

    望望还远的山门，再看看东水岛方向，只能老老实实地过去。

    “林蹊拜见宜法师叔，拜见知袖师叔。”

    看到知袖，当然也看到了比她更老实呆在一旁的闵浩，陆灵蹊连忙讨好，“两位师叔，我和闵师兄保证以后都不会再打脸了。”

    一开始就知道师兄有些呆，跟他气什么气？

    陆灵蹊早就后悔了，讲经堂里，大家表面没看她，其实都偷瞄她了。

    她的仙子形象，以后都不知道要多长时间，才能挽回来。

    “嗬？以后不打脸了？”知袖眉毛一竖，“那就是说，你们以后还要打？”

    陆灵蹊跟这位师叔最熟，不怕她严厉，几步上前扯了袖子，拉长了音调，“师叔~~，切磋都不行嘛？闵师兄打架可有一手了，我还想跟他多学学呢。”

    闵浩：“……”

    他的脸都有些土，只是各种青紫交杂，看不出来。

    其实要不是师父被师妹扯得缓和了神色，他真想说，小祖宗，你饶了我吧！

    “切磋啊？”

    没有生气，还想切磋，知袖对聪明又大气的师侄太喜欢了，“闵浩，听见没？以后带你师妹好好玩。”

    她揭了师侄脸上的斗笠，正要抚慰几句，就被青青紫紫又胀胀，两眼肿得只有一条缝的第二张猪脸，气的话都说不出来了。

    好家伙，怪不得南佳人他们要上去拉架，合着两个人全朝脸上招呼了。

    “师叔，不严重，过两天就好了。”

    陆灵蹊连忙抢回自个的斗笠，“就是切磋错了手。”

    “……”

    “……”

    宜法和知袖是女人，既然是女人，难免有些爱美通病。

    虽然早就知道，小师侄也很吃了些亏，却没想，闵浩真能下得去这样的重手。

    两人本来缓和的神色，不约而同又严历起来。

    只是已经教训过闵行，现在再训……就有些过了，万一生怨，说不得还是小丫头倒霉。

    “罢了。”

    宜法暂时按下那口气，“叫你来，不是问你们相互打脸的事。”

    那问什么？

    陆灵蹊不解。

    “闵浩说，你们打架的源头在仙鹤上。”

    宜法转了转手上的储物戒指，“林蹊，我问你，你不喜仙鹤，最主要是因为白鹤前辈，还是单纯的就对百兽宗的仙鹤感觉很不好？”

    “……”

    怎么问这个？

    陆灵蹊心中一边雀跃，一边各种念头杂生，“白鹤前辈是老狐狸。”

    她的师叔好像也是老狐狸，这应该跟重平师叔传回的机密有关，“就算他要交好天下，百兽宗的灵兽多着了，不至于要把能卖的仙鹤，全都清走。

    我也不知道怎么回事，总觉得，他半卖半送的这一批仙鹤有他的味道。”

    她没狗鼻子，但百兽山开蛋以后，一些人私下里，传她有狗鼻子，那就扯扯吧！

    “有他的味道？”

    宜法的眼睛微微一眯，“这话以后不要再乱说了，你总不至于希望，将来被人叫做狗鼻仙子吧？”

    啊？

    陆灵蹊还要扯的话，连忙忍住。

    “闵浩，林蹊还小，女孩子有些小性很正常。”

    宜法敲打完小的，又敲打大的，“但女孩子的脸面有如性命，不要说她是你的师妹，哪怕敌人，轻易也不能动脸，你可明白？”

    “明白！弟子以后再不会了。”

    闵浩不傻，早在师父和师伯一齐变脸的时候，就知道以后要糟。

    好在，师伯终于把该说的又说了出来。

    “嗯！你去吧！”

    宜法转脸的时候，就扔给陆灵蹊一个小阵牌，“滚到无瑕池，给我好好泡一泡你的猪头脸。”

    “……”

    被嫌弃猪头脸的陆灵蹊老老实实接着小阵牌，往无瑕池去。

    直到两人走远，知袖才按下其他情绪，连打结界，“师姐，你们是真怀疑新弄回来的仙鹤，是老白鹤的分身？”

    “无风不起浪，这一次，只怕是真的了。”

    宜法叹了一口气，“好在那些个小东西，都养在兽堂。”

    养在兽堂的灵兽，都是不能认主的，只拘了部分神魂于命牌，便于驱使。

    “养在兽堂也不行啊！”

    知袖叹气，“我来的时候，还曾看到有弟子乘鹤而行到处耍呢。”

    “乘行就乘行吧！”

    宜法声音淡淡，“这么些年，白鹤几次到坊，连你我都曾坐于他背，更遑论其他？”

    千道宗立宗数万年，明面上的东西，谁不知道？

    “他这么急着弄大多分身，倒不像监视什么。若没意外，应该还是病了这些年，求生心切，想把当年的事，再玩一遍。”

    啊？

    知袖脸上迅速变色，“你是说……”

    宜法微微点头，“林蹊把她的仙鹤送给了太霄宫叶湛岳，他修的功法有些特殊，这几天已经感觉不对了。”

    “……”

    知袖气白了脸。

    那老白鹤分明是当着她的面，算计她家的人啊！

    若不是林蹊打死不肯要仙鹤，若不是她权衡利弊后同意了，后果……

    “这样说，太霄宫是要出头喽？”

    “不错，秘密照会已经发来。”

    宜法倒挺高兴，他们家不用出头，“除了我们几个大宗门，其他各宗，太霄宫已经亲派了人手。没意外，还有个把月，就要见分晓了。”

    “……”

    知袖把师姐没喝的茶拿过来，咕嘟咕嘟喝完，“以仆噬主我听说过不少，可是噬主之后，还能借主之灵为己用……真是闻所未闻，当年百兽宗的那位就那么蠢吗？”

    “谁说他蠢？”

    宜法可惜地看了眼，被她砸坏的玉杯，从石桌上又拿了一个空的倒满，“据查，当年的两人应该是有主仆情谊的，那位前辈伤重不治，放心不下百兽宗，用自己的灵力助灵兽更进一步，然后托付整个宗门给他，也是很正常的。”

    不正常的就在，有人食髓知味，而且越来越贪婪。

    宜法轻啜一口灵茶，“这么多年没被发现，除了白鹤自己谨慎只对魔门弟子出手外，最主要的是，他一直没用分身对新主没赶尽杀绝。”

    魔门功法大都霸道噬血，走的歪路子。

    修炼的时候失了部分灵力，甚至泄了部分生机都很正常。

    “但这一次……”

    宜法放下玉杯，“他是打错了算盘。”

    “或许……他没打错算盘。”

    知袖想到了什么，“白鹤年纪大了，临死前拼一拼十阶，冲得过，以他的本事就算打不过人，跑还是很容易的。”

    “所以啊！重平师兄他们还没回来。”

    宜法笑了笑，“而且，叶家的叶琛也不是好惹的。别人怎么狗咬狗，我们就不必管了，回头等他们动手，我们再处理那几只小鹤就是。”

    ……

    太霄宫，叶家别院。

    三个叶家长老，盯着叶湛岳结束今天的修炼，“如何？”

    “没有增……，又少了一丝丝灵力。”

    叶湛岳的面色很不好，“老祖我这样，还要等到什么时候？”

    “快了！”

    须发皆白的叶琛笑着给他宽心，“只要有十个人以上的证据，老白鹤想不认账都不可能。”

    “……”

    别人认不认账，叶湛岳不想管，他现在只想关心自己，“老祖，我这两天，还有丝精神不足……”

    “你那是吓的。”

    叶琮打断他的话，“放心，我们已经查过宗门秘档，老白鹤的噬主魔功，只能少少地影响新主。”

    “可是……”

    “没有可是。”

    叶琛在叶湛岳腰间的玉佩上连打数个手印，“湛秋，你的年龄还小，修为还低，哪怕尽数付之流水，重头再来，也无需多长时间。”

    “……”

    叶湛岳的脸白了白。

    在老祖们看来，他无需多长时间，可在他呢？

    “这世上的机缘从来都不是白来的。”

    叶琛深深看了他一眼，“相比于五行秘地那种可能丢命的机缘，白鹤的这场机缘，不仅于你，于我叶家，甚至整个太霄宫，都非比寻常。”

    要是老白鹤真的借此冲进十阶，那就值钱了，不管是活的，还是死的。

    不仅他值钱，百兽宗的赔偿也一样值钱。

    “湛岳，从今天开始，你不要再出门了。”

    “……是！”叶湛岳心下颤了颤，“湛岳恭送三位老祖。”

    房门在他面前，轻轻开了，又轻轻合上。

    叶湛岳再也维持不住坐行，摊倒在蒲团上，第一次眼露迷茫。

    他原想着，今天找一找堂弟湛秋，跟他谈一谈，驱一驱心底的恐惧。

    可是现在……

    修炼二十一年，本来，按自己的进度，用不了五年，必能再进一步，到时安安稳稳一个筑基中期到手。

    但现在，前路到底如何，再不是自己能把握的了。

    不管老祖他们有多少信心，在知道老白鹤真正的心机后，他都心头惴惴。

    就像堂弟说的，那老东西，以一个灵兽的身份执掌百兽宗，虽然对那里有些情谊，可是这情谊相比于他自己的性命而言，肯定也是靠边站的。

    要不然，人家也不会急着放出那么多分身给道门弟子。

    以前，他可会针对魔门呢。

    叶湛岳的脸色更白了，爬起来的时候，直扑大门。

    可是，本来随手就能打开的大门，这一次，却纹丝未动。

    “放我出去……”

    他身体软软地滑倒在门前，眼睛不由自主地红了，“放我出去。”

    叶湛岳的声音，并不敢喊大，他好像只喊给自己听。

    披着叶家天之骄子的皮子，风光了这些年，他其实更清楚，几位老祖冰冷的心。

    他们决定的事，不会容许一点变动。

    “为什么……要送给我？”

    叶湛岳捂着脸，浑身都想发抖。

    那只仙鹤原本不该是他的。

    先是林蹊，后是堂弟，他们为什么都没要？

    ……

    被叶湛岳惦记的叶湛秋，在离他不远的小院里，呆望着没几缕云丝的天空。

    要不了多久，天又要黑了。

    他做了他该做的，可是老祖们的选择……

    上辈子直到死，他都不曾进到家族的中心，实在没想到，老祖们会那样选择。

    “呵呵！”

    他对着天空，不知道是笑上一世的自己，还是笑这一世的自己。

    老祖们一直都是那样，只是自己笨，没看透罢了，“这样的叶家……”

    喃喃间，他的脸上似哭似笑，然后猛然跳了起来，对着天空，狠狠一呸，“呸！呸呸呸……”

    直呸到嘴巴干干，再也呸不出来，叶湛秋才转身进院，把该收的收收，趁着夜色大步离开。

    他不敢再呆下去了。

    曾经的自己是个无用之人，被利用，被放弃也就罢了。

    可是天才的堂兄呢？

    叶家未来的掌舵人，那些个老东西，也是一样说用就用，说弃……也可能弃。

    他有灵石有宝贝，至于希罕这样的叶家嘛？

    ……

    无瑕池中泡着的陆灵蹊，不知道一个不经意间，这世界又改了多少。

    反正她现在是放心了。

    掌门师叔他们既然已经对老白鹤起了那么大的戒心，那该他们做的，一定会做。

    她人心力微，还是在这里，好好把自己的猪头脸泡还原，要不然真是没法出门了。

    “呀！你可真会找地方快活。”

    回来的南佳人进来的时候，看到师妹仰躺在池水上慢悠悠地划水，真是不知道说什么好，“我拜托你，金风谷才是你的家。”动不动就跑这边，算怎么回事嘛。

    “羡慕了？”

    陆灵蹊笑嘻嘻地，“羡慕你也没办法，谁让宜法师叔喜欢我呢。”师叔都没让闵师兄进来，“要不然，你也到演功堂，跟哪个倒霉蛋一起打个脸。”