    “呵呵，我倒是想看看你怀里抱着一个人，束手束脚，怎么和我斗？”张小卒的冷静让张岳有些生气。

    说罢，他身躯一震，怒目圆嗔，连声喝道：

    “力门，开！”

    “速门，开！”

    “气门，开！”

    气门圆满境，可见他敢上擂台并非全靠阴谋诡计，自身也是有实力的。

    三门全开，张岳瞬间动了起来，绕着擂台边缘围着张小卒转圈，袖里箭以各种刁钻的角度射出，有的射向张小卒的要害，有的直取牛大娃要害。只待张小卒左支右拙首尾不能兼顾，露出破绽，他就扑杀上去给予致命一击。

    张小卒左臂搂着牛大娃腋下，让牛大娃双脚着地，身体倚靠在他身上，如此一来他就可以腾出整只右臂。

    当当当——

    张小卒右手握着刚才抓的那支箭矢，以之为武器，左拨右挑，前格后挡，把射来的箭矢一支不漏地全部挡下。相较于在黑森林被大牙军包围时铺天盖地的箭雨，张岳这寥寥几根箭矢不过是毛毛雨罢了，怎可能伤到张小卒。

    入微境下，普通箭矢已难伤张小卒。

    “怎么可能？！”张岳有想过张小卒可能会挡下全部弩箭，但是万万没想到能挡得如此轻松，好似吃饭喝水般简单，让他不禁怀疑是不是自己的袖里箭出问题了，射出去的弩箭软绵没有力道，所以张小卒才能挡得这么轻松。

    张小卒突然一步踏出，张岳的短暂怔神露出了破绽，被他精确捕捉到。

    擂台不大，张小卒一步就踏到了张岳面前，速度快如鬼魅。

    突然被张小卒欺身近前，张岳吓得啊的一声大叫，下意识地一掌拍向张小卒，同时脚蹬地面想要后跃拉开距离。

    可惜为时已晚。

    张小卒右臂挥动，右手抓着那支箭矢，箭尖锋利，噗的一声扎进了张岳左侧太阳穴，并贯穿脑袋从右侧钻了出来。

    “住手！”草棚里有人厉声大喝，想要阻止张小卒，但显然是慢了一步。其实他张嘴时张小卒才刚摆臂，可等他声音从喉咙里发出时，张小卒手中的箭矢已经贯穿了张岳的脑袋，可见张小卒的速度之快。

    不过就算他的声音先于张小卒的攻击，张小卒也不一定会收手。

    龙有逆鳞，触之必死。

    张小卒虽不是龙，可亦有逆鳞，触之当不能善了。他的逆鳞就是柳家村的每一位亲人。

    张岳触其逆鳞，必定要付出代价。

    “啊——不——”

    “阿岳——”

    草棚下一个男子歇斯大叫，他十指插进头发里抓着头皮，满脸惊恐的表情，望着倒在血泊里的张岳猛摇头，不能接受。

    他叫张山，是张岳的哥哥。

    “啊——”

    “小畜生，老子要活撕了你！”

    张山猛地看向张小卒，怒火灌顶，目眦欲裂，如一头狂暴的野兽，欲把张小卒撕食。

    “张山，不要乱了擂台规矩！”擂台主管突然大声喝止张山。

    只见他一脸寒气，极是气怒，因为若不是张岳擅自主张上擂台，这一场他是要派海之境高手上去的，必能取胜，从而夺得张小卒的骨刀。可眼下却被张岳搅乱了算盘，实是气恼。

    他现在想到了擂台规矩，先前张岳胡搅蛮缠耍无赖时也不见他讲擂台规矩。

    “他杀了阿岳，我要为他报仇！”张山怒吼。

    “擂台规矩不能乱！”擂台主管气怒道，“君子报仇十年不晚，找其他机会吧。”

    “狗屁的规矩，狗屁的君子报仇，老子的仇向来都是当场就报！”张山已是怒到极点，哪还顾得上规矩不规矩，怒骂着跃上擂台，先给张岳收尸，将其尸体抱到擂台边缘放下，然后折身就扑向张小卒，同时喝道：“小畜生，老子要让你和你的兄弟一起给我弟弟陪葬！”

    他没有用兵器，因为他修炼的武技是一套拳法。

    他一拳轰向张小卒，拳头表面有淡蓝色的光芒流转，那是他的真元力。他赫然是一位跨入海之境的修者。

    “避其锋芒，不可硬接！”周剑来看见张山显露出的真元力，立刻提醒张小卒。

    “——”陆开学半张着嘴，两只拳头紧紧攥着，一颗心悬在嗓子眼，紧张地无法呼吸。同时心里怒骂着这群乌龟王八蛋，完全不讲擂台规矩。

    “少年郎加油！”

    “少年郎必胜！”

    “干他娘的！”

    人群在那边擂台抢完了清水全都围聚了过来，并异口同声地给张小卒加油助威，期望张小卒和周剑来一样，赢几桶清水分给他们喝。

    张小卒纵身后跃，退至擂台边缘，蹲身把牛大娃放下，随即身子弹地而起，正面迎向紧追而至的张山，一拳轰出，欲与张山的拳头硬刚。

    “找死！”张山冷笑，他不知张小卒哪来的勇气，竟然敢用一只肉拳和他真元力包裹的拳头硬刚，无异于鸡蛋碰石头，找死。

    “给我碎！”张山大喝一声，包裹在拳头上的淡蓝色光芒大盛，欲一拳把张小卒的拳头连带整只右臂轰成肉泥。

    周剑来瞪着眼，不明白张小卒为何选择正面硬刚，他心中的想法基本和张山一致，也觉得张小卒是自寻死路。

    “吼——”

    张小卒喉咙深处发出一声低沉的咆哮，或许是因为和黑巨猿呆的时间太久，以至于都学会了黑巨猿的怒吼声。

    砰！

    两拳撞击在一起，发出一道厚重的碰撞声。

    咔嚓！

    张小卒脚下的木板不堪负重，瞬间崩碎塌陷，他半个身子陷了进去。

    擦嚓——

    张山身体后仰，双脚脚掌擦着擂台表面倒飞了出去。在厚重的木板上生生划出两道两寸多深的凹痕，他的一双硬靴底都被磨透了。

    张小卒一步未退，张山倒飞，硬靴底都磨透了，这一拳孰强孰弱显而易见。

    张小卒双手撑着木板的断面翻上擂台，看向退到擂台边缘的张山，漫不经心地甩甩手，淡声道：“不过如此。”

    不是他有意轻视张山，而是相较于黑巨猿的拳头，张山这一拳对他来说确实是不痛不痒。

    擂台下面周剑来目光震颤，这一拳让他不得不对张小卒另眼相看。

    在此之前，他虽失了右臂，但傲气依在，自小到大养成的高人一等的优越感还在，所以他看张小卒还是以俯视的目光审视，因为张小卒低微的身份以及先天闭塞的战门，让他下意识地小瞧张小卒。

    可张小卒这一拳过后一切都不一样了。

    以一只肉拳硬刚海之境修者的暴怒一击，非但毫发无损，反而刚赢了，并且可以说是压倒性胜利。

    这是怎样强悍的肉身强度？

    周剑来一时间无法想象，而且自问做不到。

    “小畜生，你找死！”张山咆哮怒吼，怒不可遏，同时也羞愤难平。

    海之境的修为，竟被一只肉拳击退，简直是耻辱。

    只见他双臂一振，体内发出一连串急促的噼噼啪啪的爆豆声，他的身躯紧跟着暴涨一截。一块块肌肉高高隆起，撑得他的劲装黑衣几近裂开。一根根鼓起的青筋，好似一条条粗大的蚯蚓在皮下蠕动，狰狞可怖。

    他身高原本和张小卒差不多高，但眨眼间比张小卒高出了一头，且身躯也变得异常雄壮，好似巨人一般，幽冷的目光俯视张小卒。

    擂台下的人无不倒吸一口气冷气，嗫嚅着往后退开两三步，有种被压得喘不过气的感觉。

    张山缓缓扬起拳头，指节攥得咯吱作响，狞笑着看向张小卒，道：“小畜生，记好了，这一拳叫‘猛虎出击’，可别到了阎王殿都不知道自己是怎么死的。”

    张小卒上下打量着身躯变大的张山，心中非常好奇他是怎么做到的，怎么让身躯变得强壮，怎么让力量瞬间提升一个等阶？

    “看来武技也并非全无可取之处。”张小卒心中自语道，对武技的看法有所改变。

    因为深受黑巨猿的影响，他渐渐觉得只要力量够强速度够快，足以破万法，所以武技之类的不学也罢，可看到张山的前后变化后，他不得不承认武技能够千百万年传承下来，是有它存在的道理的。

    就像张山此刻施展的武技，能让自身力量瞬间提升一个等阶，简单直接立竿见影，此类武技张小卒就很喜欢。

    “小畜生，受死！”张山怒喝一声，脚蹬地面扑向张小卒，同时拳头轰出。

    只听空气中嗡的一声，周围的空气都往张山的拳头凝聚过去，张山的拳头上绽放出湛蓝的光芒，似在凝聚开山裂碑的狂暴能量。

    擂台下周剑来目光一凝，心里自语道：“若是我，当以剑势破其拳威，使其不能尽展拳威。嗯，或者闪躲开暂避锋芒，但擂台太小，怕是无法避开。张小卒，你会如何破这一招呢？依然正面硬刚吗？！”

    很快，周剑来脸上就露出极其震惊的表情，因为他看见张小卒的拳头轰了出去，完全无视张山覆盖在拳头上的真元力，他心里忍不住发问：“难不成你练就了金刚不坏之身？！”

    砰！

    两拳相交，似两座山岳撞击在一起，沉闷而又震耳的碰撞声，让人耳膜发疼，耳朵里嗡嗡作响，甚至连地面都被震得微微震颤。

    哗啦！

    木头搭建的擂台以二人脚下为圆心，整个的掀起塌陷，一时间木屑纷飞，尘土飞扬。

    “怎么可能？！”

    “你怎么可能接得下我的‘猛虎出击’？！”

    “你连真元力都没有，这不可能，绝不可能！”

    张山如见鬼一般看着张小卒，连连摇头，不能相信。

    “你还差得远呢。”张小卒冷哼道。相比于黑巨猿的一拳之威，张山的拳头确实还差得远。但是他嘴角不停流出的殷红鲜血告诉众人，他这一拳接得并不轻松。

    张小卒喉头咕噜几下蠕动，把逆涌出来的鲜血吞咽了下去，两手攥在一起，把指节捏得嘎嘣作响，冲张山冷冷说道：“我已经接了你两拳，不如你也接我一拳试试。”

    张山还处在不能接受的状态中呢，待他反应过来时张小卒的拳头已经结结实实的捶在他脸颊上。好在他在千钧一发之际用真元力挡了一下，否则这一拳即便不能让他脑袋开花，也得让他颊骨碎裂。

    砰！

    强劲的撞击力让张山双脚离地，一头栽在地上。

    张小卒顺势跨坐，骑到了张山的身上，两只拳头对着张山的脑袋就落了下去。

    砰砰砰——

    一拳紧接一拳，张山的脑袋被张小卒生生砸进了地面。好在有真元力防御，虽然被揍得眼耳口鼻往外窜血，但勉强还是护住了脑袋要害，没有受到致命打击。

    张小卒一通组合拳下去尚不觉解气，突地站起身抓住张山的一只脚腕，把张山脚上头下提了起来，然后如摔破布袋一样对着地面一顿猛摔。

    霎时间尘土飞扬，干燥的地面上砸出一个个人形大坑。

    观战者无不瞪圆了眼睛，嘴角禁不住抽搐两下，默默地问一句：张山，可还安好？

    这一画面张小卒曾经经历过，只不过当时他是破布袋，而摔破布袋的是黑巨猿。

    显然，他已经深受黑巨猿影响，连战斗风格都在向黑巨猿靠拢。

    台下观战的周剑来不由地打了个冷颤，自语道：“这厮——简直如野兽一般暴力！能不招惹最好不要招惹！”<!--over-->

