    保密机场西北区域，陆晓正带着人检查田间农作物的情况。

    原来机场外围一大圈，都是各种农作物，除了有小麦、还有豌豆、油菜、蚕豆。

    其中油菜花已经盛开最吸引眼球，蚕豆和豌豆含苞待放，小麦和玉米翠绿一片，小麦也有成人小腿那么高了。

    更远处便是绿化林、芭蕉林、竹林。

    再远一些地方，隐约能看到群山环绕，这里的环境真是得天独厚。

    陆晓指着麦田道：“接下来这些天，就在这里测试吧，暂时我们不需要动用直升机，需要找到麦秆细胞的共振参数。”

    众人自然没有意见，这次跟着陆晓的人还挺多。

    除了两名保镖，一名直升机驾驶员，还有彭志辉、彭方存以及无人机实验室的张兵和两名研究员。

    大家重新回到机场。

    保密机场很少使用，一般测试战机或者需要空中执勤的时候才会使用。

    蓉城人其实也很少能听见音爆声。

    在蓉飞集团生产的j20，很多都送到了全国各地。

    大部分都在南方靠海的地方，等待亮剑。

    所以陆晓做实验，不会被干扰。

    他回到机库内，这里有好几台超声波、特超声波发生仪。

    两种仪器都很巨大。

    因为陆晓需要的频率越来越高，超声波仪器分成了主动声呐车和被动声呐仪。

    而特超声波发生器目前并没有对应的产品，是从大学的物理实验室拿出来的设备。

    特超声波目前主要还是在微波声学领域有大量运用。

    主要用于研究微波声子与电子、热声子、磁子、电子自旋量子以及核自旋量子等的相互作用以及它在研究固体方面的应用。

    这台仪器，就是来自科大的物理实验室。

    陆晓看到两台仪器才知道，自己这次预估错误了。

    两种仪器，都太大，远超他的想象。

    直升机根本装不下这两种设备。

    知道这是沟通上出现问题，陆晓只报出了相应参数，方秘书在配合的时候，根据参数去寻找设备。

    所以得到的设备，比上次做超声波建模实验的设备大了太多。

    “方秘书，这设备也太大了吧！”陆晓无语道。

    方秘书皱眉道：“你提出的参数，这些设备才能完美实现，而且你也没有详细说明到底要做什么实验，雷达车不行吗？”

    “我需要带着设备在天上收集数据！超声波仪器，用上次那种就好，特超声波仪，要重新想想办法，还有比这个更小的吗？”陆晓询问道。

    彭方存也意识到那里出现问题了，叹息一声解释道：“特超声波方面，我们技术积累不够，只能用这种仪器了，是国外进口，研究基础物理，微波声学的设备。”

    “你知道产生声波，就是靠着压电单晶薄片或压电薄膜上施加交变电磁场，激发沿厚度方向的基波或谐波共振，从而获得短波体机械波。”

    “最重要的就是材料和设备精度，这又关系到光刻机和其他基础材料领域，还有处理芯片的问题。”

    陆晓听得不太懂，他的物理学等级不是特别高。

    说软件代码加密学，估计能说几句，目前世界前沿领域他都有一定了解。

    现在彭老说的，陆晓就不是很明白了。

    大概知道，就是因为科技不发达，比不上国外的，所以在这个细微领域，也落后国外，所以只能用国外的设备。

    “我们国内不是也有各种声呐雷达吗？难道这方面也落后国外很多？”陆晓疑惑道。

    彭方存就是这方面的专家，内心沉重地点点头说，“是的，落后很多！不是一般的多。”

    “我们虽然能制造芯片，但精度比不上国外，那在数据处理上，我们想要实现相同的效果，设备就要比别人大，处理信息的速度还赶不上国外。”

    “另外国外的人在雷达领域也比我们先研究了那么多年，我们一直在追赶，现在也只是在某些功能上，达到国外最先进的设备一二十年前的水平。”

    方秘书听完也感叹道：“虽然我们的第五代战机已经出来了，还是世界上唯三的第五代战机自主研发国家，可是其他细节方面，差距还是不小。”

    各行各业都有差距，陆晓现在也无法顾及全局。

    很多领域只有靠着全夏国科研工作者努力，才能慢慢追赶上国外。

    陆晓现在只关心自己的实验，能否继续做下去。

    怎么解决遇到的困难。

    既然有差距，那就一步一个脚印地追赶好了。

    像是彭老说的精度问题，将来他腾出手，各学科积累足够后，也不是没可能研发光刻机。

    这是他去魔都后的计划，现在还是先把“麦田怪圈”实验完成。

    “差距以后慢慢追赶吧，既然设备是国外产的大就大一点，大不了我们把设备吊在空中做测试，以后把他拆开再放进大型运输机或者侦察机内。”陆晓说道。

    很快陆晓就理清思绪，让方秘书找来上次那种小型超声波雷达。

    反正用超声波设备，主要用处还是在自动建模，分析在什么地方发射多少次特超声波。

    有上次的设备，就可以前期让直升机建模了。

    随后的数据分析，就吊着小汽车那么大的特超声波设备，在空中收集数据。

    过程肯定更加艰苦。

    陆晓要研究一下特超声波仪器，把这台仪器没必要存在的地方拆掉。

    主要只保留发射特超声波部件，接收特超声波数据的设备和接口。

    见陆晓指挥有度，众人很快配合起来。

    方秘书去重新申请调配设备。

    陆晓和彭方存一起研究这台物理实验室带出来的微波声学仪器。

    还不知道能不能发出陆晓想要的频率特超声波，而且发射距离也不知道够不够。

    因为用在物理实验室的特超声波设备，那是点对点发出微小高频特超声波的设备。

    目的是研究物质在微观状态下，受到特超声波影响后的反应。

    很快陆晓就知道，为什么夏国这方面比较落后了。

    因为发出他想要的特超声波频率，需要声表面波器件——叉指换能器。

    这是在压电基片上制作两个声电换能器。

    制作声电换能器，需要声表面波滤波器。

    声表面波滤波器的基本结构是在具有压电特性的基片材料抛光面上制作两个0.1μm厚的铝膜构成的电极结构。

    听起来比较复杂，形象点地介绍，其实就是两个特殊抛光的薄片，上面蒸镀一定厚度的铝膜。

    然后用光刻机光刻电路图案，最终通电后形成高频振动，发出机械波。

    产生特超声波机械波后，还需要特殊器件的接收声波仪器，这也需要计算力很强的特殊芯片和更加具有敏感性的薄片接受回波。

    总之技术难度大，夏国造不出来！

