    陆野自己都没有想到，这件事情竟然办的出奇的顺利。

    而且这点代价，对于陆野来说，简直是少的可怜。

    可能在别人眼中，每个月5000块钱的过路费，已经是天价了，毕竟这个年代，普通人一个月的工资也才100来块钱，可是在陆野看来，这简直就如同是廉价的白菜一样。

    个人眼界不同，想法自然也是不同。

    陆野拉着康健，干的第一件事，就是花了大价钱，去给自己租的房子，安装了电话线。

    好在他们租的房子，距离第一百货比较近，不需要用到太长的线路，初装费只花掉了2400块钱，再加上固定电话机，一共花了差不多3000块钱。

    以后每打一个电话，每分钟要还在缴纳6毛钱的通讯费，如果是长途电话，那就更贵了。

    安装完电话，陆野跑到了印刷厂，偷偷塞了点钱，搞到了一批名片。

    就这么筹备了整整半个月的时间，运输公司基本成型，开始收揽业务。

    陆野和康健，两个人跑到第一百货，可着挨个档口去发名片，口若悬河的各种推销自己。

    一个上午下来，说的口干舌燥，却是一家都没谈下来。

    陆野和康健坐在第一百货大楼门外，嘴上抽着烟。

    “野哥，这也不行啊，一上午了，一家都没谈下来，我一过去说是货运公司的，这帮人摇头晃脑的说不要，整的我跟个小偷似的。”康健巴巴的说道，他有被好几户商家给骂出来过，灰头土脸的。

    “谈不下来，也得谈，现在他们骂咱们，那是因为他们不相信咱们，他们上一次货，都是押上不少钱，人货分离，最担心的就是这帮货主，所以他们才宁愿自己扛大包，也不用咱们运输。”

    陆野抽着烟，脑子里面不断的分析，这一上午，陆野聊了十多家，总结了一下自己得到的经验。

    思索了一会，陆野说道：“去省城！今晚就出发！”

    将手中的烟头丢掉，陆野起身，这个倒不是他突然决定的，而是原本计划中，他也是要准备去省城建立货站的。

    既然栾城这边碰壁，那就先去省城，看看有没有什么突破口。

    “行，我先去买票，然后回家收拾一下，晚上火车站见。”康健也发了狠心，现在他回收站的股份没了，全指望这个货运公司了，要是没干起来，康健可就啥都没有了，这可不是他能接受的。

    风风火火的，陆野和康健踏上了前往省城的火车。

    栾城距离省城不近，有450多公里，一天只有一趟火车，晚上7点10分发车，哐哧哐哧的，需要一整夜的时间，直到第二天上午9点多，才会到达省城哈市。

    而省城发往栾城到达火车是在晚上8点05分发车，一路向东，在第二天的10点多到达。

    而这也不是准确的，火车在这个年代，经常会出现延误、晚点的情况。

    有时候晚上几个小时，也是常有的。

    几乎每节车厢都是超载的，有的人为了逃票，藏在座位底下，整宿整宿的也不出来。

    就连厕所也是一样，一旦快要到站时，乘车员都会提前把厕所门给锁上，就是为了防止逃票人员躲在里面不出来。

    而这个时候的软卧铺票，很难搞到，都是各个机关单位的分发票，根本不对外出售，软卧车厢和普通车厢中间有一堵门，是锁着的，两者不互通。

    宁愿空着，也不让其他人进入。

    而硬卧票是可对外销售的，但是价格贵上不少，很多老百姓也不舍得花这个钱，只有在特殊情况下，才会选择硬卧。

    可就是这样，硬卧的票，也是一票难求，普通人是搞不到的。

    康健自然也没有买到卧铺票，陆野和康健两人就窝坐在硬座上，有尿都憋着，轻易不敢起身上厕所，车上人实在太多了，想过去都要挤上半天，而自己一起来，屁股下的座位保不齐就被谁给占上了。

    到时候人家两眼一闭，任你咋叫，人家就是不起来。

    火车上经常因为霸座的事，发生争执，东北人大都又脾气冲，动手打架也不在少数。

    车厢里面孩子的哭喊声吵着、老汉的臭脚丫子味熏着、身上人贴人汗液粘着，那滋味就别提多难受了。

    陆野也算是吃过苦的，可是这种苦，他还是第一次受，强自把火车窗户拉开一道缝隙，外面的冷风吹了进来，这才缓解不少，不然陆野非吐出来不可。

    火车外面漆黑一片，陆野只能听到外面，蒸汽火车头发出的哐嘁哐嘁声。

    走走停停，是站就停，是站就有人上下车，车厢里面的乘客也换了一批又一批，但是人数却不曾变少。

    陆野苦熬着，直到后半夜，3点多，实在是熬不住了，上眼皮和下眼皮直打架，人也昏昏沉沉的。

    陆野靠在硬座上，渐渐的失去了意识，自己都不知道是怎么睡过去的。

    迷迷糊糊之中，陆野只感觉自己腰间皮肉，被人用手指戳了一下。

    这本没什么，迷迷糊糊的陆野在没有在意，可是想到捆在腰间的布口袋，和刚才肉皮上，被人的指甲戳到的，那种接触感，陆野猛一下惊醒，看向自己的左侧。

    只见原本坐在陆野傍边的老汉，不知道什么时候已经下车了，而现在坐在自己旁边的是一个中年男子，身材并不高大，大热天的还穿着的大褂子，尖嘴猴腮的，一看就不像是什么好人。

    陆野看向自己的腰间，伸手扯了一下自己的衣服，上面有一条很长的口子，而且十分的整齐，一看就是用锋利的小刀割开的。

    好在，自己赚钱的口袋，是在右侧，而坐在自己右侧的是康健，这家伙现在睡得跟死猪一样。

    陆野用胳膊肘压在钱袋子上，感受了一下，钱还在。

    眼睛不由的看向坐在自己左边的男子。

    那人见陆野盯着他，知道事情败露了，藏在褂子底下的左手直接抵在陆野腰上。

    一股冰凉的感觉。

    陆野低头看去，那人左手中，攥着一把寒光森然的刀子，正顶在自己的腰上。

    刀子夹在那人食指和中指之间，形状如同柳叶，一看就知道是特制的。

    陆野毫不怀疑，自己如果喊叫，这把刀子一定会插进自己身体里面。

    那人用刀顶着陆野，也不转头看陆野，只是眯着眼睛，假装睡觉。

    陆野一动不敢动，这刀正好从侧面顶在自己的腰子上，稍有不慎，可是会影响自己一生幸福的。

    陆野靠在椅背上，闭上眼睛，一句话都没有说，也跟着继续假装睡觉。

    可是这哪里睡得着，闭着眼睛的陆野，一直在通过身体的感觉，判断着身边的这人动向。

    过了有一会，陆野只感觉腰间一松，他能明显的感觉到，身边的那个人起身了。

    这才睁开眼睛，看到那人离开的背影，可是那人猛地回头，正巧和盯着他背影的陆野四目相对，这人眼中满是戾气，盯着陆野的眼珠子一动不动，满满的警告意味。

    陆野收回目光，坐好，一声没出。

    那人这才压低了头，缩起身子，挤了出去。

    经过了这件事，陆野彻底没了睡意，一直熬着，直到天亮。

