    一名老者从外面的人群中走出，四周的村民很自觉的为他让开一条路。老者的脚步摇摇晃晃的，拄着拐杖来到安阳面前，用浑浊的眼睛望着他，眼里带着疑惑。

    “我叫斯坦利，斯坦利·雷奇，先生，你就是他们口中说的来荒原村庄做客的法师？”

    “是的，雷奇先生，我叫安阳。”

    安阳点点头，随手掐了个指印，也没有念动法咒，地上砰然一声燃起一簇火焰。

    外面顿时一片哗然。

    众人全都睁大了眼睛，包括屋内的男人和女孩儿，也包括站在安阳面前的长者。

    安阳挥了挥手，一阵风吹过，火焰眨眼便熄灭了，但他却看到了这名穿着简朴的老者在吃惊之外，眼中的疑惑并没有散去，反而更多了几分。他的心里顿时咯噔一声，直觉自己被这睿智的长者看穿了。

    不过他自有办法。

    “我是一名游历法师，在世界之间穿梭，偶然间来到你们这个世界，十分感谢诸位的热情。”

    老者皱了皱眉，浑浊的眼中露出几分思考，好久才点头说：“原来是这样，既然能进行星界穿梭，那想必您是一位很伟大的法师，可与守护者相媲美，能招待您这样的法师是我们的荣幸。”

    安阳有些惊讶。

    他对魔兽世界的剧情是有些了解的，既然这老人知道守护者，那应该是有不少见识的，至少见过法师，也难怪他能看穿自己用的并不是魔法。

    “您真是一位博学的长者。”

    “哪里哪里，年轻的时候去过铁炉堡和暴风城而已。”

    安阳眼睛一眯，铁炉堡和暴风城，这都是魔兽世界游戏中的主城，也在电影中出现过，虽说他还没彻底弄清自己这次的任务世界是哪个，但都必然和这两座主城脱不了关系。

    他又和老者交谈了会儿，得到了来自这名陌生的慷慨的老者的善意后，便隐晦的表达出自己想要休息一下顺便到处看看的意愿。

    老者也很干脆，低头说道：“法师大人尽请随意，希望艾瑟薇会替我好好招待您，您想去哪里她都可以为您带路，晚上我们会为您安排晚餐和住处，村庄条件简陋，还请法师大人委屈一下。”

    安阳连忙低头：“长者太过客气了。”

    老者点点头，不再多说，转身走进了人群中，顺便招呼围观者都散去。

    安阳看着那一张张淳朴中充斥着敬畏的面容一一消失在面前，才对着艾瑟薇笑了笑：“美丽的小姐，其实不用劳烦你的，我自己走走就可以了，四处看看，可以充实我的智慧和知识。”

    艾瑟薇有些羞涩，但还是很严肃的摇头：“不可以的，长者说了要我替他招待您，我就必须尽到义务，如果您没有一个明确的目的地的话，我可以跟随在您身后，当您迷路的时候我再带您回来。”

    安阳笑笑：“一个合格的法师是不会迷路的。”

    艾瑟薇还是很坚持。

    安阳便随她了，迈步走出这间称得上是破旧的房屋。

    他对自己刚刚的表现很满意，他觉得刚刚的自己真的很像一名正统法师，谦逊而有礼，为了追求更多的智慧和知识而游历天下，尤其配上自己这淡然的四处乱看的表情，嗯，再加一根古朴的法杖就完美了。

    安阳又回到了初始降临的地方，坐了下来，因为这里最高，可以纵览前方散落的村庄，风景也还不错。

    艾瑟薇跟在他身后不远处，整理了下自己的衣摆，也坐了下来，不过可能是因为自卑，或者害怕自己冒犯到这位有些奇怪的陌生法师大人，她很自觉的与安阳保持了几米的距离。

    安阳也没管她，默默的开始思考起来。

    按他的直觉，这次任务世界应该是以刚出的魔兽这部电影作为主要剧情依据的，或许会有所更改，但绝不是直接以魔兽这款游戏的宏大背景作为依托，这似乎已经成了系统的尿性。

    不过为了保险，他还是摸出了手机，顺便掐指喃喃念咒，施展了个隔声之术。

    屏幕刷的一下点亮了，与此同时响起一道冰冷的声音。

    “有事？”

    “系统，我想知道这次的任务世界是根据魔兽世界游戏还是根据电影创造的？”

    “……”

    系统没有反应，屏幕直接黑了下去，傲娇得有点过分。

    安阳脸色也有点黑，又戳了戳屏幕。

    “现在都已经进入任务世界了，我知道是什么剧情也没办法针对性做准备，你告诉我应该没问题吧？”

    屏幕再次点亮，系统却并没有沉默，只是声音依旧毫无感情。

    “大致剧情基于《魔兽》电影，少数细节、设定参考游戏。”

    “咦，系统你居然给出了这么详细的习惯，这可不像你啊！”安阳露出惊讶的表情，又问，“那这次任务没有任务目标，我要怎么才能算任务完成？”

    “剧情结束。”

    安阳过河拆桥，干净利落的啪一声收起手机，露出不出所料的表情。

    大致剧情是魔兽电影就好办，剧情也熟悉，若是魔兽世界这款游戏的背景，那这个任务量就太大了。

    于是他开始回忆电影的剧情。

    《魔兽》刚出来不久，但他是看过的，至于这部可以载入游戏界历史的游戏，他的了解并不多，但生物辅助芯片里面存有不少资料，上面应该有着一些关于这部游戏背景的。

    这样看来的话，自己还是有着不少的先知优势。

    《魔兽》是美国暴雪公司联合传奇影业出品的奇幻电影，由新锐导演邓肯·琼斯拍摄，主要背景为魔兽世界的第一次****大战，而不是文字量超过十几部指环王的魔兽世界，不是那个主剧情便横跨几代，拥有着如史诗般传奇故事的大时代。

    在剧情上，虽然《魔兽》充分尊重了原著的角色和设定，但也简化了时间线，基本算是在普通观众和魔兽玩家之间做出了平衡，相当于创建了个基于原著却不同于原著的平行世界，其剧情和原著是有一定区别的。

    （所以，资深游戏玩家们莫喷，电影具备了相当大的情怀，但有些地方也确实令人吐血，作者尽量在基于电影剧情上（这是最主要的），在游戏背景上做出一些延伸！）

    对安阳来说，光是这部电影的剧情他是熟记于心的，至于更宏观的魔兽世界背景，那些各族英雄与BOSS的悲壮雄浑人生，他的了解却并不是很多，只是个大概，其余的还得恶补。

    电影的剧情很简单，如导演所说，就是一扇关门的故事而已，其中穿插心理和肉体的争斗，但其中隐含的背景所涉及的东西却太多了，一时半会儿难以捋清。

    首先要说起萨格拉斯，青铜泰坦萨格拉斯原本是混沌宇宙中最古老的神灵之一，是最强大的战士，也是和平的守护者，他在与邪恶的战争中战无不胜，没人能挡得住他的利剑，但他却渐渐迷失了心灵，因为信念的倒塌而恐惧，腐化成了堕落泰坦，又叫黑暗泰坦或恶魔之王。

    萨格拉斯在毁灭众神殿与上古之神后建立起了燃烧军团，渴望以毁灭一切来净化世界，以此阻挡虚空领主为世界带来无边恐惧，这就是大BOSS的由来。

    （说得很简便了，也不敢太详细，怕占篇幅，所以就难免有误差，还请资深玩家们谅解。）

    在庞大的混沌宇宙中拥有着无数的星系，其中的艾泽拉斯世界是最为生机勃勃、繁荣昌盛的星球之一，也是最有可能击败虚空领主的地方，但却被萨格拉斯所忌惮，被他所渴望毁灭。

    萨格拉斯曾经率领燃烧军团入侵过艾泽拉斯，可惜失败了，于是他准备了一个巨大的阴谋，他腐化了艾泽拉斯代代传承的守护者麦迪文，又通过诡计掌控了来自另一个名叫德拉诺的世界的兽人，企图以兽人强大的力量来征服艾泽拉斯。

    电影的开始便是兽人的掌控者，也是被萨尔拉斯所控制的古尔丹打开了通往艾泽拉斯的传送门，原本较为分散的兽人氏族组成一个强大的战团，开始大举入侵艾泽拉斯，从而引发的一系列争斗。

    可是令安阳感到郁闷的是，他现在压根就不知道时间线的进程，包括传送门有没有打开，来自德拉诺的兽人大军有没有进入艾泽拉斯都不知道。

    他记得兽人最开始是从黑色沼泽中出来的，因为那时候的艾泽拉斯并没有新建起另一个传送门，兽人征服了德拉诺，所屠杀的德莱尼人只能建立一个短暂的传送门，在大军踏足艾泽拉斯过后，古尔丹才会以艾泽拉斯的住民的生命作为燃料，新建起另一座传送门。

    进程貌似是西部荒野，埃尔文森林，黑石小径，然后就是大战。

    只是原著中被攻破的暴风城并没有失守，原本该死的莱恩国王和兽人主角杜隆坦也确实死了，不过一个从被蓄意刺杀变成了为和平而自愿被杀，一个从被暗杀变成了在玛克戈拉（兽人的一种一对一神圣单挑）中被古尔丹使用邪能法术活生生吸成干，场面悲壮至极！

    等等……

    西部荒野！

    安阳睁大了眼睛，扫描着眼前的这一片荒野风景，与此同时脑中闪过一道正被兽人凌虐着的画面，与眼前这片区域渐渐重叠了起来。

    那灯塔，那树木，还有远方的农房……

    安阳直接以生物辅助芯片调出《魔兽》电影，将画面定格在那一秒，投影到自己的视网膜上。

    一模一样！

    安阳立马转过头，对艾瑟薇问道：“艾瑟薇，你知道这里叫什么名字吗？”

    艾瑟薇抬头与他对视一眼，又低下头，回道：“这里叫弗里奥村庄，法师大人。”

    安阳又问：“那村庄之外呢，这片荒原叫什么名字？”

    艾瑟薇想了想，答道：“我听长者说，这里叫西部荒野，挨着埃尔文森林和暴风城。”

    安阳顿时明白了。

    看来兽人还没有拉开对艾泽拉斯的侵略，否则这里也难以保持这样的宁静了。

    此刻的他就像一名先知，预料到了未来的画面，那四处冒起浓烟的村庄，燃起大火的草垛，兽人肆虐下哀嚎遍地的无辜村民，自己刚刚所见的那些人都将被兽人所抓获，变成开启下一次传送门的邪能燃料，自己现在所站立的位置则将被杜隆坦和奥格瑞姆·毁灭之锤所站，他们将因这场不对称的屠虐而犹豫。

    包括此时此刻有些拘束坐在自己边上为自己引路的这名可爱女孩子，也将成为这场战争的首批受害者，甚至有可能被兽人掌控者古尔丹活生生的吸干生命力，变成一具尸体。

    安阳一时眯起了眼睛。

    他很清楚，在这个世界，自己不是淮北基地的最高长官，也不是帕尔兰斯的银月神将，自己孤身一人，没有那能为他打下神州世界的大军，也必须放下那些统治者的思想习惯，自己只是一个独行者而已。

    他没有权势，没有军队！

    他必须摆正自己的独行者心态！

    以自己现在的力量而言，怕是将携带的所有能量块、子弹全部打完也不够阻挡那支兽人大军，而且还有本身就是兽人大萨满，掌握有术士力量，又拥有了萨格拉斯赐予的邪能的古尔丹。抛除这些，最终敌人还有真正拥有穿梭时空之力的星界法师，代代传承的守护者麦迪文。

    按照他的性格，本身是不应该为这些无关乎己的事情而烦心的，他也不该沾惹这个村庄，然而现在，这个村庄的人却与他有了交集，这无疑是件很令人烦心的事。

    如果早点反应过来，他大概会直接飞往暴风城或者铁炉堡吧？

    安阳深深的叹了口气，随即调出魔兽世界的背景剧情，大致浏览了一遍。

    这时他才发现，生物辅助芯片里储存的关于魔兽世界背景的资料并不多，参考性很大概，倒是有着艾泽拉斯的地图，但也不知和具体的世界有没有出入。

    【只想尽快为伟大的祖国母亲庆生，根本无心码字！】

    感谢订阅！

