    听到这个消息，叶漓江神色如常。

    昆仑墟、小灵山两个秘境，都位于夏国西北部，那个方向距离建设司掌控势力范围较远，很容易受到天竺脏手的影响。

    所以，这两个秘境一直都有九阶武者镇守。

    陆平江、陆平海两兄弟均是九阶武者，分别担任昆仑墟和小灵山的镇守者。

    “你看出天竺的动向了？”叶漓江平静道。

    陆平江挠了挠头，“不就是想攻打昆仑墟吗？这还要看？”

    叶漓江打断他，“我再给你10秒考虑，认真回答。”

    漫长的10秒过去。

    叶漓江问，“天竺动向是什么？”

    陆平江认真道，“没看出来。”

    叶漓江，“……没看出来你语气那么认真干嘛。”

    陆平江尴尬一笑，“我这不是认真回答了吗。”

    叶漓江摇头，“多动动脑子，咱们跟天竺打了这么多次，你还看不出来他们的真实意图？”

    叶漓江继续道，“声东击西，在昆仑墟附近增兵，实则是为了攻打小灵山，他们有那种特殊道具，还用得着强攻昆仑墟？”

    陆平江这才猛地一拍大腿，“原来如此，不愧是叶姐！”

    叶漓江冷哼，“你就是懒得动脑。”

    陆平江嘿嘿一笑。

    叶漓江，“分批少量调动七阶、八阶武者，假装让他们去昆仑墟支援，实际上暗中调入小灵山，保密工作做好，具体怎么做，不用我教你了吧？”

    陆平江连连点头，“好的叶姐！”

    挂断通讯，叶漓江眉眼闪过冷色。

    天竺这么快就迫不及待想要侵吞建设司的超大秘境了。

    那就将计就计，给予他们重创！

    这一战，要把天竺的中高层武者打空！

    ……

    龙海市。

    落雷山彻底探索之后，龙海市建设司迎来了久违的平静。

    那些从各地调动过来的七阶武者，已经回到了各自的城市。

    不过，叶雨秋和黑却是留在了龙海市，听说是总司那边给白鹤镇派去了一个新司长。

    这么一来，叶雨秋卸任白鹤镇建设司司长之职，就可以在落雷山历练，增强自己。

    林玄每天也很充实，看看书，吃吃饭，惬意得很。

    他还特地抽了一天时间出来，给盾鬼和炎爆捏了个风格不同但都很帅的面孔。

    这段时间他也积累了足够的精粹，便把等级从之前的七阶一级提升为七阶二级。

    由于职业技能“属性赋予”的存在，林玄根本不需要多作思考，便把升级之后的9个自由属性点尽数投入体质。

    投入体质，9个自由属性点可以发挥出1.9倍的威力来，约等于17个自由属性点。

    但投入力量、精神或敏捷，9个自由属性点还是9个。

    悠闲之余，林玄也没有忘记搜罗“寒冰魔王”这个技能书，可惜，龙海市并没有可以掉落这本技能书的秘境。

    几天之后，一道来自总司的调令抵达龙海市建设司。

    楚鹏程把位于龙海市的这些七阶武者都召集了过来，严肃道，“天竺突然在边境线建造营地，集结大量七阶武者，很有可能是打算对昆仑墟用兵。”

    “总司命令，七阶武者分批次向昆仑墟靠近，以防天竺突袭。”

    林玄听完很是惊讶。

    天竺有了那种道具，不应该暗戳戳地搞偷袭吗。

    怎么还想着正面刚呢？

    不过他也没多想，既然总司想要调兵过去支援，那就过去吧，反正去了就有战功拿。

    林玄也想看看，昆仑墟那边有没有自己需要的技能书、装备什么的，要是有，倒是可以拿战功兑换。

    “我要留在龙海市，就不陪诸位一起过去了，”楚鹏程轻叹一声，“其实我还挺想去痛击阿三的。”

    说完，他挥挥手，“都去准备吧，明天开拔，你们是第一批前往昆仑墟的人。”

    众人点头离开。

    说是众人，其实也没几个。

    除了盾鬼和炎爆外，就只有叶雨秋、黑、白星河、银狐四人，都是熟人。

    第二天，六人便分坐在前往昆仑墟的两辆越野车上。

    食物、淡水、燃料、帐篷都已经准备完毕。

    龙海市位于夏国中部，但昆仑墟却位于夏国西北，相隔甚远。

    以前有高铁的时候也得七八个小时。

    现在只有越野车，哪怕经过了改造，也得开上一两周。

    叶雨秋严肃道，“我们应该制定一个详尽的前进路线，否则很可能遇到物资短缺的情况。”

    众人都深以为然地点点头。

    于是在前往下一个城市的过程中，叶雨秋制定了非常详尽的计划，详细到抵达哪个城市，补充多少公斤的食物、水和燃料，其中食物还精确地分成了蛋白质、碳水等多个分类，甚至还考虑到了每个人不同的胃口。

    比如炎爆喜欢吃炸鸡薯条一类的油炸食品。

    比如黑每天都要摄入烈酒，他们抵达下一个城市后还打算统购一些伏特加、二锅头一类的烈酒。

    就算是最能鸡蛋里挑骨头的人看到这份计划，都无从下口，找不到半点错漏。

    林玄把计划全部看了一遍，都有点感叹。

    叶雨秋真不愧是做过司长的，计划太周密了。

    有这份计划，他们一定能安安全全、毫无意外地抵达昆仑墟。

    然后！

    然后他们在离开龙海市，前往下一个城市的途中，就被另一辆早已等候在此的越野车给拦了。

    车上坐着的，是个肌肉健壮、身材高大的老男人。

    李卫国！

    银狐和黑的老师。

    银狐愕然。

    “老师，您怎么在这里，您不是应该在溺淹城吗？”

    黑此时也停止了吨吨吨，惊讶地望着老人。

    李卫国淡淡道，“少了一条腿，总司的命令，让我回去养伤，争取尽早把腿长回来，顺便带你们一路。”

    说完，他打开车门。

    众人赫然发现，他的左腿膝盖以下赫然是机械制造。

    银狐大震，噌的一下就从车里翻了出来，咬牙道，“这是溺淹城魔物干的？”

    李卫国吹胡子瞪眼，“高天原的间谍干的，故意给我们假情报，害我被魔物围攻，那个间谍还逃了，真是气死。”

    “又是间谍！”银狐攥紧拳头。

    “行了，这种丢脸事不说了，跟我走。”李卫国关上车门，示意他们跟在后面。

    叶雨秋点头，开着车追了上去。

    开了没一会儿，叶雨秋愣住了，林玄等人也愣住了。

    这不是正常的路，这是要去哪？

    “老师，我们这是……？”黑忍不住问道。

    李卫国挥手，“总司给你们的命令是个幌子，演给可能潜藏在建设司内的间谍看的，跟我走就行了。”

    六人满肚子疑惑，但也只能跟了上去。

    三辆越野车在荒野之上行驶。

    一路遇到的魔物等级都不怎么高，被银狐和炎爆隔着老远就一个个点爆。

    由于是在荒野上，所以越野车可以肆无忌惮地把速度拉满，不用担心撞死什么花花草草。

    没多久，三辆越野车就抵达了建设司地图上并不存在的一个地方。

    在许多建设司干员记忆里，这里是一大片荒野。

    只有极少一部分核心干员才知道，这里是建设司秘密建造的地下基地。

    这个地下基地的地上部分，是一个荒废小村庄，从天空望去荒无人烟。

    但只有进入了小村庄，才能发现地下别有洞天。

    “跟我来吧。”

    三辆越野车在李卫国的指引下，停在了一座故意做旧的养猪场里。

    屋瓦正好将越野车完全罩住，不留半点痕迹。

    “这里是……？”叶雨秋从车上跳了下来，神色震撼。

    “这里没有名字，只是一个中转站。”李卫国带着六人从一个荒废民房走了进去，很快深入地下。

    黑咕隆咚的通道两侧，灯光渐次亮起。

    最后，李卫国带着六人来到地下三百米处的宽敞地下室。

    地下室大厅，是一扇一米多高的光门。

    大厅附近则有卧室、仓库、卫生间等房间。

    林玄一阵惊讶。

    按照常识，一米多高的光门所对应的秘境应该也就是一阶秘境。

    为何这么隐秘的地方会有这么一个奇怪的光门？

    “这个中转站由我负责，直属六位总长。”

    “我猜应该还有其他中转站，但我并不知道。”

    “对面是哪？”白星河指着光门，认真道。

    李卫国笑了笑，“小灵山。”

    众人一阵惊愕。

    李卫国摊开双手，“这里绝对安全，可以跟你们敞开说了。”

    “表面上天竺朝昆仑墟附近增兵，但叶总长判断天竺的攻击目标其实是小灵山。”

    “你们表面是向昆仑墟支援，实际上却是去小灵山。”

    “这扇光门，是小灵山的主光门之外的一个副光门，极少有人知道它的存在，我们不清楚为何小灵山会存在两个稳定门，也不清楚为何主光门有七米多高，副光门却只有一米多高，但这并不妨碍这扇光门为我们所用。”

    李卫国微笑道。

    他话说完，六人几乎都明白了。

    林玄也一阵惊讶。

    他一早就感觉天竺朝昆仑墟增兵不对劲。

    因为在昆仑墟和小灵山之间，天竺一定会没有丝毫犹豫地选择小灵山。

    他们甚至还在二十多年前巴拉巴拉说了一大堆，说基于历史文化和佛教传承，说小灵山秘境其实是他们天竺的，跟建设司半点关系没有。

    当然，这话说出来全球也没几个组织鸟他就是了。

    “我的解释已经够清楚了吧？”李卫国笑眯眯道。

    众人点头。

    “那李前辈，我们应该要换一副面孔吧？”叶雨秋问道。

    李卫国点头，“当然，我有高级易容术，我可以给你们易容，只要不是九阶武者出现，看不破你们的伪装。”

    说完，他赫然从储物格里掏出了一副化妆品。

