    明雪盯着这句话看了几秒,反应过来回头去瞧，教室里已经没有许昀郡的身影了。

    她安静地摁灭手机，慢慢回忆刚才玩游戏时,他说过的那些话。

    ——没有。

    ——应该也快了。

    ——现在还不适合表白。

    对应他拿到的那张“初恋”纸条，着实让明雪感到意外。

    如果他没有说假话,如果他不是对初恋这个词有什么误解,那过去都是她对他产生了误解？

    除了这话的真实性，他又特意告知她这点,是想向她表达什么，她隐约有些猜到，但又觉得难以相信,因为过去的种种,她不认为他对她有什么潜在的动机。

    明雪想不通透，另一边蒋非迟打断大家，说一块去吃个晚饭，吃完就准备去打辩论了。

    大伙儿收拾了下稿子,一起出了门。

    刚走出教学楼,就见许昀郡在路边低头打电话。

    队员们走近时都自动慢下了脚步。

    许昀郡快速接完电话,转身问蒋非迟：“吃饭去？”

    蒋非迟邀请：“许老师要不要一起？”

    许昀郡抬手看表，说：“时间还来得及,我请你们去校外吃饭。”

    几个人原地商量了下,一致决定去东门外一条街，那儿一排餐馆子,而且来回的路程不远,正好可以走路消食。

    于是，一行六人，俩俩成对。

    明雪跟崔莹莹走在最前面,右后方是二辩三辩，蒋非迟则跟许昀郡落在最后面。

    明雪一路只管朝前走着，耳根边崔莹莹一个劲地冲她说新闻学院的奇葩事迹，她努力在听却怎么也听不懂具体意思，只得附和着嗯嗯两声。

    经过一辆路边停着的车子时，明雪渐渐往车身靠近，朝左后视镜里瞄了一眼，不期然在里面跟一道视线相撞，她心跳一块飞速扫移，加紧步子越过了那辆车。

    到达东门外，他们找了一家酸菜鱼馆。

    这个点人正多，包间已经排满了，幸好大厅角落还有几个中桌，大伙儿便依次坐了下来。

    明雪因为刚才那事，忽然有点怕跟许昀郡对视，所以眼神留意着想找不是跟他对面的位置。

    本来已经挑好了的，他在她左边的左边，目光挨不到一起，人也挨不到一起。

    谁想蒋非迟中途接了个电话，起身出去了，许昀郡也找地方去洗了个手，回来时他俩毫无察觉地换了个座，许昀郡就自然而然地正坐在了明雪的对面。

    虽然没有过分地盯着，但就这么被直接地看着，也让她满不自在，仿佛目光接触的那一瞬，俩人就都该想起刚才那桩事似的。

    幸好上菜挺快，念及着还有大事要干，几人都吃得很迅速。

    明雪没有吃太多，简单填了胃就好了，倒不是要在某人面前矜持，而是怕吃撑了待会儿不舒服。

    吃完以后，几人又沿着回来的路走。

    暮色低垂，校内的路灯照着科技楼前的小道，夏夜的空气里浮着躁动的热意。

    到达汇演厅二楼时，观赛的同学们已经来了不少。

    辩论赛开场前半小时，明雪收到申辰的微信，说是已经到X大东门附近了，问她在哪个地方比赛。

    这是申辰第二次来X大，小长假后他有再度约明雪去南部校区玩，但是她课业太多了，周末时间倒是有的，就是挤不出来，她更喜欢忙完一阵放松出游的感觉。

    其次她心底里也有些惭愧，当时愿意跟他亲近有小部分做给别人看的意思，待后来想清楚就觉得只想当个普通朋友。

    所以她私下里跟他挑明了，申辰很大方说没事，让她不用想太多。

    这次辩论赛明雪也没有跟他提，申辰是从崔莹莹那边得知的，于是跟她说届时来观赛打气，明雪也说来了帮他留座。

    但她没时间招待，便让宿舍的姐妹帮忙留意一下。

    赛前在后台做准备时，蒋非迟给他们每人发了参赛名牌。

    大家接过名牌，各自别在胸前。

    四人都穿了简款白衬衫，男生还打了一条领带，明雪是到了这儿才换上的，下身搭配的是浅绿格纹的JK裙，和崔莹莹是不同色系的百褶，俩人瞧上去青春靓丽。

    刚别完名牌，许昀郡就进来了，他是来看大家的赛前状态的，没想到一进来就被某条裙子吸走目光，他定了两秒移开，平静地给每个人发了一条口香糖。

    比赛很快开始。

    开场辩论赛主席发言，宣布辩题以及正反两方，并依顺序介绍每一方的各辩位代表的学院与名字。

    场内人声鼎沸，观赛人很多。

    明雪起来鞠躬的时候，甚至听见自己宿舍的人，在某个小角落里呐喊助阵。

    她压住略微紧张的情绪，偏头往台下扫了一眼，只见许昀郡就坐在第一排的评委席，侧头在跟旁边的老师说话。

    他不知道她在看他，明雪就明目张胆地又看上两眼，忽然心底就平静了许多，深吸一口气，坐下后视线回到手中的稿子上。

    同时明雪听完对面新闻学院代表队的介绍，发觉跟崔莹莹他们说的一样，还是老派的那几个选手。

    而且，她有观察到，自她上场坐下以后，对方三辩就总是时不时盯着她看，嘴角歪斜着冲她笑，很是猥琐。

    明雪也回了对方一个假笑，立刻把嘴角线扯平。

    最终介绍完评委席后，辩论赛就开始了。

    首先是正方一辩陈词立论。

    一辩的确是个把自信得意写在脸上的女生，还化了妆编了发，瞧上去准备工作做得很足，说话声音也洪亮，立论句句在理，一开场气势就压过来，并且时间把控得刚刚好，几乎是主席才举起红牌，那边就结束了。

    一席话博得满堂掌声。

    待主席朝反方示意，明雪作为反方一辩的时间就开始了。

    她虽然手中拿着稿子，但全程脱稿发言，目光正视对方四个辩友，偶尔需要获得共鸣时看一眼场下的观众，虽然她什么也没看到，因为脑子已经跟着论点走，几乎是丝毫不做停顿，流畅无误地把立论卡在时间内发言完毕。

    同样在她坐下后，台下也爆发了一阵掌声。

    接下去是攻辩环节。

    在这一方面，明雪相信自己队的二辩三辩，他们的稿子完全互通，并且在攻辩时及时划出重点，节奏跟得很快，还把对方几个专业上的误区给挑了出来，当场让对手贻笑大方。

    明雪没发言的时候，就一边听着做笔记，一边看对方几个辩位的脸色。

    一辩明显带着敌意看人，甚至很有憋不住想发言的冲动。

    二辩似乎不太跟得上节奏，以至于表情有些懵。

    三辩则全程臭脸很不耐烦，甚至瞧上去有点拽。

    四辩还未发言，却已经默默在摇头了。

    所以在主席请各方一辩做攻辩小结时，明雪的气势跟陈词明显比对方一辩要占不少优势。

    由此，她信心也大涨。

    到了最有看点的自由辩论环节，双方轮流发言观点后，对方一辩终于憋不住，私下抢了二辩的稿子，直接抨击出最犀利的问题。

    “请问对方辩友，既然你们觉得未成年人保护法不需要改善，那你们学习法律难道就是为了默守陈规吗？现实中多多少少未成年人受到伤害的惨案，并非保护法保护不了他们，而是保护法保护了不该保护的人。二十年前的冤案到现在都可以翻案，就是因为法律制度在不断改善，这难道不是让每个社会公民的合法权益得到更好的保障，人民生活更加幸福安康，场下的同学们也能更加平心静气地听我们辩论的原因之一吗？来，以上。”

    场下瞬间爆发出喝彩声。

    明雪手中正好有应对这一问题的回击。

    没等她身边的二辩三辩上，她自个就抢先站了起来。

    “对方辩友既然知道我方都是学法律的，就更加不应该站在专业知识不足的制高点上随意做出指责。我方觉得未成年人保护法不需要改善，是遵照我国目前对未成年人保护法持同一种观望和存疑态度，它需要完善的参考流程，并非一个强制的主观意愿就能达成见效，希望对方辩友熟知法律后能清楚这一点。并且对方辩友总是以别的冤案为例，冤案和保护法能相提并论吗？难道对方辩友实在无力反驳我方观点才偷换了概念吗？另外对方辩友还强调国泰民安，难道未成年人保护法如此所向披靡，它能代表全国所有法律吗？保护法不能改善，就会影响大家的生活了吗？可毕竟大家出生的时候，保护法还是原汁原味呢。谢谢，以上！”

    场下再度爆发连番喝彩，甚至多持续了几秒钟。

    明雪坐下以后，对方三辩也立刻站了起来。

    他似乎怼上了明雪，讲了一通之前重复的发言，车轱辘来回说，最后倒打一耙指控她偷换概念。

    明雪只得在他坐下的时候也紧跟着站起来，继续怼回去，并且她觉得他的话辞比较无厘头，还不如一辩那个女生来得专业。

    但是连续被怼两次以后，明雪就明白了对方的用意，那人根本就没有好好在打辩论了，而是专门激她起来发言，然后坐在对面似笑非笑地看着她。

    明雪心知对方已经是一盘散沙了，也就不上赶着追击了，将剩余的机会全部留给队友去回击，而她如非自愿，不会被胁迫着必须起来回答问题。

    最后两方做总结陈词时，崔莹莹在躺赢的基础上也不甘示弱，在话辞中又给了对方一个压倒性打击。

    陈词完毕后就是观众提问，紧接着就是评委老师点评赛况。

    许昀郡点评时，他很客观地提了两方在观念碰撞时，有哪些欠缺的点以及激进的点，又挑了各方的优势讲，重点还夸了辩论很精彩，然后把话筒递给下一个老师了。

    明雪先前进入打辩论状态后，就没有再往许昀郡的方向看去。

    如今往台下瞧，他就坐在那儿，很悠闲地喝了口矿泉水，喝完抬起眼皮，直接看上了她，好像知道她在看他似的。

    明雪无辜地眨眨眼收回目光，抿了抿嘴，忽然觉得口干舌燥，也打开面前主办方准备的矿泉水喝了起来。

    比赛结果毫无悬念是法学院胜，最佳辩手给了他们的三辩。

    场下最后响起胜利的喝彩声。

    辩论赛结束，大家一致回到后台，先问蒋非迟拿回了自个的手机，然后才津津有味地谈起刚才交锋时的刺激。

    明雪虽然在台上把紧张感压下去了，但结束后觉得整个人特麻木，好像使了浑身解数般，好在精神状态是轻松的。

    中途明雪想起申辰，觉得该去见面打个招呼，正要从侧台出去，迎面撞见刚才对面新闻学院的三辩。

    三辩似乎是头一回注意到她这么个人物，整张脸散发着显而易见的兴趣，他掏着手机问她：“同学，微信多少？加一个。”

    明雪看出他什么目的，挂着素淡表情：“抱歉，我好友已经满了，加不了。”

    三辩不放弃：“那就手机号，我存一个。”

    明雪干脆拉倒：“我从来不记我手机号。”

    三辩挑着眉头看她，似乎觉得她不识趣，但压住了情绪，不似先前在台上那么咄咄逼人：“明雪是吧，你可能对我有误解，刚才是在打辩论，大家台上斗嘴台下合嘛，交个朋友，反正学校里经常能见到。”

    这人就堵在关键道上，明雪前进不了，退也不得，她正有些恼了，瞅见前方昏暗处似乎有半个侧影正要过来。

    她为了摆脱这个三辩，抬手就往那一指：“我男朋友来找我了，你要加微信先加他，他同意了我才加你。”

    这话刚说完，那个侧影回了正，明雪瞥了眼，看清对方面容，当即吓了个半死。

    不知道许昀郡刚在那干嘛，这会儿过来时看见这边俩人堵在这个窄道上对峙，神色带着些不解。

    明雪回想刚才她声量并不大，许昀郡也在那跟谁说话来着，应该不会听得那么仔细，所以她连招呼也不打，就这么趁着三辩失神的时刻，垂着脑袋捂住裙子，从两人眼皮子底下溜了出去。

    待三辩反应过来哎了一声，人已经走了。

    然后他原地冲着空气嗤了一声：“有男朋友就了不起啊，有本事站我面前拒绝我。”

    许昀郡刚要经过这人身边，听见这话停了下来，瞧了眼这男生两眼，奉劝了一句：“她男朋友是比你了不起。”

    对方瞬间懵了，未及调整过来，许昀郡已经走进了隔壁。

    明雪在台下找到苏亭她们人，申辰也还在，他连夸她刚才表现不错。

    最后他奉上一束粉色郁金香花，说是经学校园丁同意获得的，寓意是祝她热爱生活与幸福。

    明雪谢过以后，就接了过来。

    因为厅内太热，明雪就带着室友们跟申辰一块儿出去，到了平台楼梯边聊边往下走。

    谁知刚到下面，崔莹莹他们一拨人就下来了。

    明雪原先准备微信跟他们告别，自己就这样先走了的，听见崔莹莹叫她，就转身看了过去。

    许昀郡正缓缓踱步下楼，明雪借着路灯看见他望着她身前，也低头一瞧，她手中的郁金香被朦胧夜色笼罩，辨不出它原本的颜色。

    她把郁金香花垂下去，悄然往身后遮了遮。

    许昀郡没再看她的花。

    程艺萝正在等蒋非迟，两拨人相遇，认识的人都相互打了声招呼，许昀郡接收完大伙的招呼，说还有事就先走了。

    晚上回去，明雪心不在焉地洗完澡，躺在床头发了很久的呆。

    不知是不是打完辩论的缘故，人一下松懈下来，连上网看新闻都毫无效率。

    她对着手机界面，黑屏亮屏，反复了几次。

    反手拿过床头附近柜顶上方摆着的郁金香，透明玻璃瓶里面虽然灌着水，但花苞因为根基缺失了原先富足的滋养，已经有了萎蔫的趋势。

    明雪拿手拢了拢花苞，又放鼻尖下轻嗅了嗅，是浓郁的花香气。

    她将花瓶重新放回原位，转身爬起来找角度，拍了几张光线充足的照片，然后挑了一张放到朋友圈，编辑了文案。

    ——是粉色呢。

    临发表前，她想到什么，点了仅“风评被害的单身狗”可见，然后一指摁了右上角。

    发送后的五分钟，明雪紧紧盯着朋友圈页面看，反复下拉刷新，没有任何动静。

    这个时间段，她又上微博去逛了逛，“午日云君”已经将近两个月没有发博了，什么新鲜事都没有。

    就这么失意地再度退回朋友圈，突然消息中心跳出一个熟悉的头像。

    她手颤抖，点了两下进去。

    许昀郡点赞了她的刚才的朋友圈。

    作者有话要说：预告：明天明明痛失初吻。

    以及高中的男主视角会补全的。

