    幽灵将一壶刚刚酿好的酒，拿给叶枫喝，最近幽灵也是迷上了酿酒，叶枫闭关的时候可是美酒不断。

    “你就是太懒，不然也不至于至今还只是一成金之法则。”

    闪身躲开小白要夺酒的爪子，幽灵毫不客气的瞥了小白一眼说道。

    小白看见自己没有夺酒成功，也是没法反驳，谁让自己比不上幽灵的修炼速度呢，打不过女人，也是很没面子的好不好。

    心里默默赌咒要好好修炼，然后吊打幽灵，三分钟之后，小白又躺回了叶枫怀中。

    叶枫无奈的摇了摇头，也不强求，小白的修炼速度已经不慢，毕竟妖兽的寿元悠长，本来提升修为的速度就不如人族，如今已经很是不错了，只是到了妖仙境，竟然也没能化形，让叶枫有些意外，看来这血脉当真是好的不得了啊。

    将手中卷轴放在第五层，如今藏经阁共有九层，但是七到九层都是没有功法的，第六层也只是放了一本叶枫现在修行的太元经。

    第五层放的都是直指元神的功法和神通，叶枫也懒得起名字，雷神真经、火神真经……

    既霸气又容易记，多好。

    嗯？魔气北来，这就是那魔教教主？

    “走，有客人来了，去见见那魔教教主到底是个什么斤两，看够不够一锅炖的。”

    小白闻言变大载着叶枫出了山门，幽灵随侍左右。

    也不急着过去找魔教教主，人家这明显就是奔他来的，等会儿就行。

    片刻后，一尊血衣披风，头发飘逸的男子出现，一身魔气滔天，丝毫不见收敛，看来就是那魔教教主了。

    “你是何人？”

    魔教教主看着挡在路上的骑虎少年，有些惊疑，白虎的修为他一眼便看透了，虽然也是领悟法则的妖仙，却也并不在乎，但是这个少年，着实有些看不懂了。

    “师傅，你出关了！对不起，师傅，这魔头属实厉害，徒儿一时挡不住让他闯了过来。”

    孟元一众一路追着魔教教主而来，没想到竟是看到叶枫已经出关了，心里也是大喜，默默松了口气，叶枫既然出关了，那这魔头怕也不是不能对付吧。

    “师傅？你就是那元枫真仙！果然是盛名之下无虚士，在下魔教教主释无道还请赐教。”

    释无道本以为叶枫也只是徒有虚名罢了，如今看来却是有些小看这天下人了，不过他这次进关本就是为了挑战强者，磨砺法则之力，能遇到叶枫这样的高手岂不是正好。

    “贫道出关，正需要一位高手来磨砺修为，就是不知道你够不够格，出手吧。”

    叶枫一副云淡风轻的样子，也是让的释无道有些恼怒，不过还不至于让他丧失理智，高手过招，最忌失了分寸。

    “那倒要请教了。”

    释无道手中蓦然出现一柄枪型灵宝，其上杀戮之势尽显，看来是没少杀戮生灵，这身杀戮法则倒是不虚。

    周围的剑圣等人见状向后退了退，却是时刻准备着，万一叶枫不敌，就随时出手。

    “杀！”

    一枪出而风云变色，释无道走的是以势压人的路子，抢未到而枪势一步步提升，直至以杀戮之势将对手淹没，一击必杀。

    可惜，叶枫却是不吃这套。

    一元剑蓦然出窍，剑道大成的修为，迅速找到枪势薄弱处，一记长虹贯日，直指枪幕，瞬间将枪势破的一干二净。

    释无道也不指望一枪建功，不过枪势如此容易的就被破掉，也是让他有些心惊。

    双手一抖，改刺为扫，长枪划破长空，攻向叶枫。

    一剑化万影，万影为真身，剑幕暴力的挡住长枪，然后狠狠压下，将持枪的释无道逼得只能后退。

    身上杀戮法则蓦地升起，长枪更加凌厉万分，化作漫天枪影，将剑幕劈开，然后攻势不改，砸向叶枫。

    短短几招，却是看的周围的一众元神真仙心惊不已。

    叶枫根本不理会漫天枪影，分身百道，持剑傲力，枪影划过却没有一枪命中，天空中却是百道巨剑蓦然斩下。

    “斩妖剑，斩！”

    释无道终于变了脸色，叶枫的正立无影着实让他有些惊疑，他明明已经锁定了叶枫，却是不知为何没有击中。

    斩妖剑临身，也让释无道来不及思虑。

    “天魔幻影！”

    幻影百变，乃是天魔教的至强身法，万剑莫能加身。

    叶枫却是不管不顾，认准一道身影直接斩下，令的释无道眼神一跳，他被锁定了真身，不应该的。

    可惜，事实就是如此，天魔幻影只是将真身藏于幻影之中，随意改换位置，但是别人不受干扰，那就没有丝毫用处。

    这等手段对于掌握五成幻之法则的叶枫，明显是鲁班门前弄斧，不自量力。

    百剑化一，斩妖剑蓦然斩下，直击释无道真身，将其直接斩了出去，口吐鲜血，满脸的难以置信。

    “这怎么可能？”

    天魔幻影乃是释无道的得意技能，早已被他修炼至了圆满境界，凭着这招，剑圣等人都对他没有办法，却被叶枫一剑斩破，当真是令人不能接受。

    “怎么不可能，来而不往非礼也，再吃贫道一击。”

    叶枫一剑再次刺出，这一剑没有任何的气势，就像是普通的一击，却给释无道无限的危机感，直觉告诉他，被刺中会死。

    死！开什么玩笑。

    三成杀戮法则全开，长枪直抵剑尖，只是心中危机感不解，枪剑初一接触，释无道的脸色便白到了极点。

    长枪被直接挑飞，雷力已经传遍了释无道周身，麻木感使得他不能动弹分毫，叶枫也不客气，剑势不改，直抵释无道眉心。

    “杀戮真身！”

    释无道深沉一吼，一道身影出现在其身前，将剑挡住，但是一股雷力穿过，直接轰击在真身百脉，将真身直接撑爆。

    虽然没了真身，但是释无道终于可以动弹，就要躲开。

    “定！”

    大成的定身术蓦然施展，释无道毫无疑问的被定住不能动弹，看着近在咫尺的一元剑，释无道第一次感觉到死亡离自己这么近。

