    

    “嗯。”

    回复完后，猫猫慢悠悠的到池塘边舔了会水，又慢悠悠的出了空间。

    反正该说的都说了，具体怎么办就看贺家如何选择了。

    当天晚饭的时候，养育员阿姨突然宣布了一件事。

    “崽崽们，我们小树苗福利院最近要和另一个福利院来一场友谊交流会。”养育员阿姨笑眯眯道：“所以崽崽们要准备节目的哦！”

    一番话让崽崽们正在吃饭的脑袋全愣了下来。

    小猪仔哼哼的疑惑问道：“阿姨，什么是表演节目啊？”

    闻言，养育员脸上的笑意更深了：“表演节目啊，很简单的，比如崽崽们穿上漂亮的小裙子唱歌跳舞之类的。”

    其他崽崽还在懵懂之中，猫猫却突然眯起了眼，感觉阿姨来者不善啊！

    果然，下一秒养育员阿姨便像变魔术似的掏出一把粉色小裙子，声音里带着几分哄骗：“你们几个小乖仔被分到了跳舞的任务哦，不过阿姨们知道你们不会跳舞，所以从明天开始，我们就要练习了。”

    “看，院里连服装都给崽崽们准备好了，不用崽崽们操心了诶。”

    几个没见过世面的小家伙被哄得一愣一愣的，还以为是什么不得了的好事。但这些崽里绝对不包括卯亦清！

    看着那过于娇嫩的粉色蓬蓬裙，猫崽毅然决然的喵喵抗议道：“不行，阿姨。我们都是男孩子，怎么能穿裙子呢！”更何况颜色还是粉嘟嘟的！

    被反驳的阿姨并没有失态，依旧微笑着道：“青崽，你们穿上了裙子，没人知道你们是男孩子。”

    一群没化形的小崽崽们，吃住都在一起，哪里讲究什么男女之别呢。

    猫崽当然不可能就这么放弃，它端坐在小凳子上，爪爪并拢在一起义正言辞道：“不行，这样太丢人了，阿姨不能仗着我们年龄小就欺负我们不懂事。总之，我是不会同意的。”

    “可是崽崽们的表演对于福利院很重要的，难道崽崽们不想为福利院出一份力吗？”

    猫猫眯起眼睛，糟，这是开始道德绑架了。

    果然，原本隐隐觉得猫猫说得对的小崽崽们，此刻都因为阿姨的话而动摇了。它们打心里眼里热爱这个福利院，一直都想为福利院做些什么。

    但猫猫也不是吃素的：“可是我们不一定要表演跳舞啊，我们还可以表演其他节目，不需要穿裙子。再说了，穿裙子会被其他小朋友笑话的。”

    养育员阿姨继续微笑，傻孩子哟，院长就想看你们穿粉裙裙跳舞呢，怎么可能让你们表演别的节目。

    说来这还真是猫崽崽的锅，本来院长只是单纯想看小家伙们跳舞而已，也没恶趣味的要求穿裙子跳。这个任务被分到猫崽它们身上。院长女士和养育员们就顺势讨论起了这几个孩子的情况。

    最后大家一致认为，猫崽是整个福利院最拽，最不爱和被人交流，最冷淡的酷仔了。

    紧接着话题就变成，怎么能让这只酷仔更有人间烟火气呢？

    于是让小家伙们穿裙裙跳舞这个主意便出现了。当然，感化崽崽只是其次，最重要的是大家都想看看这只酷仔穿上粉裙裙后一脸生无可恋宁死不屈时的表情。

    这不比跳舞好看多了？        

