    儒帮府邸。

    “帮主，帮主！大事不好了！！”

    一道尖锐声音传来。

    还在准备锻炼身体的孔远，微微一愣。

    接着，

    就看到秦可心神色慌张的跑了进来。

    “帮主，大事不好了！外面有好多人在门口杵着，仿佛大有来头，都不愿意离开！！”

    孔远闻言，冷哼一声，“是海阳帮的人嘛？！”

    “刚刚撕破脸皮，他们就找上门来，不错！这份对待的态度够认真！！”

    “本夫子对他们刮目相待，可心，去召集府邸里弟兄，让我们跟本夫子干架去！！”

    “今天，本夫子将彻底收服海阳帮！！”

    秦可心摇了摇头，说道，“不是，帮主，他们不是海阳帮的人。”

    “可心看他们穿着，极其儒雅，有的人还一身儒袍，和您身上的一模一样，他们应该是儒生！！”

    儒生？！

    这是什么情况？！

    难不成，是自己那儒帮的“儒”字做招牌，他们找上门来了？？

    孔远极为诧异。

    恰在此时，扶苏跑了进来。

    “夫子，大事不好了。”

    他来到孔远身旁，凑近耳边低声道，“外面，右相等人找上门来了。”

    “有仆射淳于越，上卿茅焦，儒家众多名声在外的儒生，朝廷诸多博士等等……”

    “几乎几十人，都赫赫有名，现在都在门外等着夫子您呢。”

    “学生想来，右相他们定然来者不善，夫子，我们该如何是好？！”

    扶苏神色焦急。

    脸色极为不平静。

    他其实有些懊恼，若不是自己，冯去疾他们又怎会一直抓着孔远不放的！！

    一切，皆错于自己啊！！

    “噢？！本夫子还以为是谁，原来是他们。”

    “那没事了，让府邸众人，该吃就吃，该喝就喝，一切照常。”

    孔子笑了笑。

    拿起地上的石头，

    当做哑铃，继续锻炼起来。

    扶苏和秦可心眉头紧锁，两人都拿捏不住孔远意图。

    这什么情况啊？？

    别人都找上门来了。

    他们，

    又怎么可能跟没事人一样！！

    “夫子，此举不妥吧？！”

    扶苏质疑道。

    孔远回到，“什么不妥？！爱徒，你就是太重礼节，跟个世俗君子一样！！”

    “今日，为师再教你一计。”

    “此计便叫，敌不动，我不动！！”

    “他们自己找上门来，不准备进来，遵守世俗君子礼仪，就在外面跟个傻子一样杵着，那就让他们杵着吧。”

    “正好今日太阳毒辣，把他们都毒晕了最好。”

    额……

    扶苏有些抗拒此计，但这是夫子的决定，只好照做！！

    毕竟。

    夫子可是有真材实料之人。

    连父皇，都对夫子十分推崇。

    夫子一言一行，

    都必有其中道理，自己岂能轻易看破！！

    ……………………………………

    “两个时辰了，这孔远怎么还不出来？！”

    “这太阳，太毒了本官快要被热晕了。”

    “难道说，假儒孔远并不在府邸？！可是不对啊，今天我们有探子，是亲眼看到孔远进入儒帮府邸的，不可能出错！！”

    “对，他肯定在此府邸内，咱们继续等着恐怕还是没结果，本官去找他们喊人！！”

    一群儒生议论纷纷，

    最终冯去疾来到府邸门前，敲了敲门。

    “谁啊？！”

    谁？！

    不是早就介绍过，甚至让你们喊你们帮主出来了吗？！

    怎么这个时候，还问如此问题！！

    冯去疾心中愤怒，但还是平静道，“鄙人儒家门生，两个时辰之前，曾向贵府提出要见孔帮主。”

    “而今两个时辰过去，还不见孔帮主，不知孔帮主所在何处？！”

    里头那人惊异一声，回到，“噢，我们帮主啊，他不在府内，你们打道回府，改日再来吧。”

    “什么！！！！”

    冯去疾瞪大眼眸，急促道，“小兄弟，两个时辰之前，你可不是这么说的，你可是说会请你们帮主出来！！”

    里头那人笑了一声，“嗨，这不是记错了吗，不好意思，你们请回吧。”

    回？！

    好不容易聚此大势，怎么可能回去！！

    冯去疾耐着性子，继续道，“小兄弟，不瞒你说，老夫的人早上有看到孔帮主进入府邸，君子以诚为本，你还是别骗我等，让我等进去与孔帮主一见。”

    那人变了脸色，冷冷到，“君子！？老头，你特么来错地方了吧，咱们这可是混帮派的。”

    “什么人都有，地痞、流氓、乞丐等等都有，就是没有君子，你滚吧！咱们不是一路人！！”

    “你！！！”冯去疾气到了，手指指着大门，疯狂颤抖。

    “你若不开，那别怪我等行粗鲁之举，破门而入！！”

    今日，

    虽说带来的几十人，皆为文人。

    可其中不乏有精通君子六艺之人，还有的是扶苏武学老师，破个常规府邸大门，不成问题。

    “行！那你们破门吧，你们私闯民宅，等会我便让人报官！！”

    “呵呵……你们满口仁义道德，自称为君子，没想到比我们还流氓。”

    “我们都说帮助离开了，找不到人，你们就要破门而入，文人之耻啊！！”

    “你！！！”冯去疾眼睛发红。

    仔细想想，这人说的没错。

    即便孔远真在里面，他们谎称没在，又能有什么办法？！

    毕竟他们和孔远，

    无冤无仇，没其他因果。

    此次拜访，是属于客人与主人。

    主人不见他们，他们能有什么办法？！

    闯入？

    那就违背了君子之行啊！！

    好！

    很好！！

    晾了他们两个时辰，他们现在想生气，还找不着办法！！

    好一个阳谋！

    见不得，

    仿佛就只剩下……打道回府。

    可是，若真如此。

    那他花费好一番心思，各种拉老脸请来的文人们，该怎么和他们交代？！

    难道说，

    谢谢你们陪着老夫，一起当两个时辰猴子吗？！

    冯去疾越想越气！

    咬牙切齿，实在没想到孔远如此无赖！！

    身旁跟着他过来的淳于越，立刻抚平他的心口，“右相，息怒息怒！！”

    ………………………………

    感谢书友咚咚环保家居的100书币打赏，感谢感谢！！！

    

