    “主人.....您这样冒充一个下属接近那个记者有什么意义？”

    城主室里，一个管家模样的中年人为桌上那泡泡糖倒了一杯红茶问道。

    “这有什么？”那桌上泡泡糖笑了笑：“反正这里的人都长得和泡泡糖一样，她又认不出来.......”

    管家叹了口气，望着伊丽莎白这一代的女主人，一时间不知道该说什么。

    作为十二骑士之一的贵族，这个女主人从小就没有贵族的样子，思维跳脱，总是不怎么遵守传统，但似乎现在看来并不是坏事。

    比如作为骑士家族，血统高贵、身份超然，是不用去接触那些政客的，但这女主人却暗中交好了多名政客，当时家族长辈谁都觉得对方是在白瞎功夫，大不列颠国的主要武力都掌握在亚瑟家族手里，交好多少政客，再如何亲民，你也成为不了国家首领，就算勉强成为了也不过是亚瑟家族的傀儡，完全没有任何意义，安安心心的做好骑士家族该做的事才是王道。

    比如生下一个血统纯正的宝宝......

    但所有长辈却没想到这一次就因为女主人以前那些没用的举动，居然分到了这么大一块蛋糕！

    “主人从什么时候开始注意到星海势力的？”管家忍不住问道。

    他这么问也是因为时间过于凑巧，主人交好政客好像就是在四年前，而根据资料，四年前好像就是这款叫星海的游戏在华中上线的那一年。

    “偶然注意到的......”伊丽莎白笑眯眯的舔了舔滚烫的茶水，声音软糯道：“一次偶然上网的时候，看到了一篇游戏攻略.......”

    “那个时候你就认为那不是一款游戏嘛？”

    “怎么看那也不太像一款游戏吧......”伊丽莎白好笑道：“外界那些人都怎么想的？居然几年都没反应过来，所以呀，你们这些老人，思想固化，永远跟不上时代，稍稍有点常识就该知道，一个民间工作室，哪里可能做出那种跨时代游戏？要么是骗局，要么就是更有内涵一点的骗局......但我看到那么制作精良的高清图，怎么看也应该是带点内涵的......”

    管家皱眉：“就因为这个您就怀疑上了它？”

    “当然不止......”伊丽莎白笑道：“那一次南非龙组事件记得吗？”

    “嗯.....有点印象......”管家点了点头，也是因为那一次，龙组好像才正式进入世界各大组织的视野中。

    “我其实在场......”伊丽莎白笑道：“那次正好是去南联盟城市谈一笔生意，然后就正好看到了那次动乱，看到了一只火凤凰接住了一枚导弹，然后还看到了游戏图上面的绿巨人出现在了现实中，说实话当时惊得我美瞳都差点飞出来了.....”

    管家：“........”

    “那时候我就在想呀，一个游戏工作室宣传的东西为什么会出现现实中？于是我就一直关注那款游戏攻略，从每次玩家暴露的内容来看，只有两种可能，要么就是华中YY小说里那种系统主神流的情况，要么就是超出人类文明的外星势力在搞事，很显然第二种要稍稍科学一些......”

    管家：“主神流是什么？”

    伊丽莎白：“一种更扯淡的东西，跟你这种不看小说的人很难解释清楚.....”

    “好吧.....”管家嘴角扯了扯，于是道：“那这和您拉拢政客有什么关系呢？难道那时候您就猜出这个势力会用D球人的管理者来管理D球人？”

    “是......”伊丽莎白认真道：“当时我观察了那个游戏一年，得出一个结论，就是这个势力似乎是在培养人类，而且也并没有暴力殖民的想法，于是我得出结论，这势力要么是没有能力殖民D球，要么是看重人类的某些潜质，无论是哪一种，我都需要一个属于我的势力来争夺这块蛋糕，原本我的计划里是通过政交支持一部分人掌握西欧国家实权，然后再掌握军队的力量，却没想到这一次对方会以这种方式来让我们融入它们，倒是有些出乎预料，不过也还好，这些年交好的政治势力和民间声望并没有白费。”

    管家：“.........”

    不得不承认，这一届的女主人比想象中要厉害，这完全不光是洞察力敏锐了，光这份敢于突破传统认知的想法就很让人震惊，毕竟换其他人来说，除非证据都甩到脸上了，要不谁会去接受一个外星人的设定？

    沉默了一下后管家又问出了另外一个问题：“现在除了华夏城外几大城市都在拉拢那名叫辛迪的记者，您今天为何要用这种方式？”

    “因为这种方式最适合自然的告诉她这里的现状......”伊丽莎白笑道：“经过前两个城主的拉拢，她对于新城主刻意营造的东西肯定会有所怀疑，而我以平等方式对待所有媒体人，反而能让她不带疑虑的认识这里。”

    “可我们这里正常人不太会接受吧？”管家叹道。

    “她不接受没关系，只要她能真实的将这里的情况叙述出去就行......”

    “可真实情况透露出去，第三世界的那些人愿意来吗？”

    “愿意的......”伊丽莎白笑道：“我们这样的文明特性要精准的瞄准特定人口，不要想着一口气全吃掉，我们需要的是聪明、理性且崇尚自由的人......”

    “我们的设置看起来野蛮，但其实是最为科学的，也是最能发挥自由特性的，因为你的每一次选择都掌握在自己手中，成为一个什么样的存在完全在于你自己，并且我们城市文明拥有很大竞争力，这是追求自由且聪明的人一定能看出来的.....虽然这些人是少数，但我们只需要这些少数人！”

    “自由？”管家笑了笑：“隔壁城市似乎也打着这个口号！”

    伊丽莎白闻言微微皱眉，对方口中所说的隔壁城市自然是第五城市，两个城市在地缘上隔得是最近的。

    “不要拿那个小商人来和我们做比对，他和我可不一样.......”伊丽莎白冷笑道：“我要的是一群真正追求自由的人来实现共赢，而他打着自由的幌子只不过是想要一群被忽悠瘸的蠢货而已！”

