    当然，台湾海峡之战失利只是战术问题，英国**更看重的是远征军舰队全军覆没的战略失策在那里。而经过一批战略家的分柝之后，终于得出了两个战略失策的原因。

    第一是英国不应该亲自参战，还是应该在后面摇控指挥，保持威摄。因为远东地区离英国的本土太远，英国很难在远东地区投入过大的力量幅射，因此在远东战争之前，英国全力的扶植日本，就是在尽管避免自己亲自参战，保持一个背后威摄力的存在。即使是后来华东**参战，击败了俄国、日本之后，英国也没有改变初衷，并极力促成普茨茅斯谈判，还是不想亲自出手。

    但就在这时，英国犯了一个重大的战略错误，为了防止华东**在战争结束之后势大难制，英国希望在普茨茅斯谈判中压制华东**得不到战争赔款，结果却导制了普茨茅斯谈判的失败，战争继续进行，同时英国也不得不从后台走出来，亲自下场，完全背离了当初的不亲自参战，背后摇指，保持威摄的战略，后果就是台湾海峡一战失利，彻底失去了制衡华东**的能力，只能眼睁睁看着华东**成为远东地区最强的政治实体。

    现在复盘起来一看，其实在普茨茅斯谈判中，华东**像俄国、日本索要的战争赔款只有5000万英磅，即使支付了这一笔赔款，俄国、日本所受的损失，华东**所获得的利益也要远小于后来，除去赔款少了一大半之外，俄国只失去海参崴地区，但可以保住乌苏里江流域和阿穆尔河流域50余万平方公里的土地，在远东地区依然保持着相当的影响力；而日本的本土不会遭到华东**的攻击，最多2、3年就可以恢复元气，同时华东**也不可能得到加里曼丹岛，连上海租界都可以保全下来，优势比现在自是大大降底了。

    而英国只要在战争结束之后促成俄国、日本联合，再有英国、法国在背后支持，足以在远东地区压制住华东**，至少也能形成鼎足之势，而俄国、日本为抗衡华东**，又必须依仗英国、法国，这样的【四国同盟】才会因共同利益而牢牢结合在一起。

    实际这个结论多少也有些事后诸葛亮之嫌，毕竞在当初决定参战时，英国可谓是信心十足，认为只要远征军舰队一到远东，就算不能彻底击败华东**，毕竟远征军没有强大的陆军，无法上岸作战，但也足以能够扭转远东地区的局势，因为强大的海军完全可以全面压制住华东**的海军力量，而失去了制海权之后，华东**也不得不屈服，放弃战争赔款的索求，这样英国的目地也就达到了，而且这次参战也将成为一次成功的典范。

    当然在时英国的信心也不是完全没有道理，远征军舰队共计有25艘战列舰，15艘装甲巡洋舰，这个阵容在参战之前，确实是怎么看都不可能输的。但匪夷所思也好，难以置信，结果却是远征军舰队，而且还是几乎全军覆没的输了个彻底，这就说明英国对华东**的认知和了解不够，对华东**的实力存在着严重的误判。

    这也就是英国所犯下的第二个战略失策，可以说这一个战略失策比第一个更为严重，因为如果英国能够准确的判断华东**的实力，就不会轻易参战了。因此在远东战争结束之后，英国内阁就下令在国家安全部中成立专门针对中国的情报收集、分析机构，并将中国的情报列为最高等级，和德法美等诸国并列。

    虽然在远东战争失利之后，英国在中国的势力大减，但毕竟是在中国经营了多年，依然有相当大的影响力，因此在短短几个月里，就收集到大量关于华东**的资料，而经过情报人员的研究分析之后，英国**才发现自己对华东**的认知确实有很大的偏差。

    原来英国只是认为华东**是一个有较强的武装力量，并掌握了一定的现代科学技术的政治团体，但在本质上和清廷没有多大的区别，但从收集到的情报来看，华东**的作风务实，而**的官员都有很强的管理能力，而且每每行事都会制定详细的计划，谋定而后动，执行力也极强，因此基本都会取得成功，同时又极端重视维护国家利益。这次远东战争，至少是提前4、5年就开始策划准备，决不是临时的决定。而这样的行事的作风，再加上卩右强大的武力作后盾，是最让人头疼痛的那种对手。

    而和这样的对手打交道，恐吓、忽悠都是没有用的，只能老老实实的进行利益交换，当然从己获得的情报来看，华**显然也是喜欢这种模式。虽然这样的交易，英国也要老老实实拿出利益来进行交易，但也总比油盐不进的国家强，毕竟只要是可以交易，那就证明是可以谈的，只看利益的大小罢了。

    这时徐济超笑道：“我不否认，英法二国的国力确实要比德国强，但这未必就能说明英法二国能够给我们带来的利益更多啊。”

    阿斯奎斯道：“那到未必，凡事都是可以谈的。何况我们英法二国在中国还是有一些影响力的，可以给华东**一些德国不可能给予的利益，比如说，现在中国存在着两个**，早晚会发生冲突，甚至是战争，但我们可以保持中立，或者是帮助华东**也不是不可以，这一点德国就做不到。”

    徐济超心里冷笑，英国人到是比法国狡猾，想用支持华东**的统一来换取华东**疏远德国，但却是慷别人之慨，自已实际没花一分钱，只是想得虽好，但在这里却行不通，于是道：“我们从来没有把国家统一的希望寄托在外国支持的基础上，何况英国也应该考虑清楚，天下大势，顺之者昌，逆之者亡，清廷的亡灭是大势所趋，不是任何人力可以挽回的，而英国是打算顺天而为，还是逆天而行呢！”

    阿斯奎斯干笑了二声，道：“我这只是举一个例子而已，只是说明英法二国可以给华东**一些利益，是一德国无法给予的，这总归是事实吧。但俱体是那些利益，我们双方可以慢慢协商，总要达到让双方都觉得满意为止。”

    徐济超沉默了半响，点了点头，道：“英国方面的意思，我己经明白了，结束了这次访问之后，我会向国内行政院汇报。”

    阿斯奎斯露出了笑容，道：“很好，我等待着华东**的回应。”

    徐济超在英国的访问时间是1周，比法国要多一天，访问的内容行程也和法国差不多，除了和部份**官员举行会谈之外，再就是参加一些社会活动、参观之类，当然没有给徐济超安排在议院演说的活动。

    而等徐济超回到德国时，除了军舰设计之外，其他的活动也都基本结束了，李三杰也结束了对奥斯曼帝国的访问。于是徐济超又和德国首相毕洛进行了这次访德的最后一次会谈，主要是将访问英法的行程内容向德国方面进行一个交待，当然有些内容，如英国方面希望和华东**进行利益交换，就没有说，这一方面这是双方的约定；另一方面也是让德国安心。

    毕洛则向徐济超提出，双方建立固定的互相访问机制，每年进行一次，由双方轮流进行访问出行，今年是华东**访问德国，明年则轮到德国访问华东**。德国也并不能完全放心，毕竞国家间的交往是以利益为基础的，而德国虽然可以给华东**带来大量利益，但英法也同样可以，而且英法两国的国力也确实是在德国之上，因此如果英法真的不惜一切代价拉陇华东**，德国还真无力和英法两国竞争。

    当然，利益交换也是以国家之间的互信为基础，缺乏信任的国家是不可能进行大量的利益交换，毕竞还要防着对方一手，万一吃下去不认了呢？在互信这个层次上，德国己经远远走在英法二国的前面了，毕竟德国一直和华东**保持着良好的关系，而且这和国家实力没多大关系，因此德国方面认为自己应该进一步加强和华东**的互信关系，那么建议固定的互访机制，当然是一个好办法。

    徐济超和国内沟通之后，接受了德国的建议，同意和德国建立固定的互访机制。德国方面也十分满意，也为这次访问划上了一个圆满的句号。

    于是在2月20日，华东**的访问代表离开德国，乘船返回。

    华东**的这次访问出行，有重大的意义，对国际关系、局势也有重大的影响，一方面是进一步加强了和德国的关系，和德国形成互助，让德国获得了大量的军事技术，增强了德国的实力；另一方面又改善了和英国、法国的关系，因此尽管在后来华东**和英国、法国之间依然有诸多的利益冲突、竞争，但始终保持在一定的范围内，并没有再发生战争了。

