    会场忽然变得冷清，竟然没有一个人说话了。

    本来今天的会议，所有人都觉得火药味一定会很浓。

    雷鸣风的个性，一是脸皮厚，另外就是喜欢以势压人，这是他的特点。而陈京向来都是强硬派，看他处理荆江的事情，哪件事情不体现陈京别具一格的强硬作风？

    这两个人碰到一起，不擦出一点火花来，人人都会觉得很诡异。

    会议的进程显然出乎大家的意料，雷鸣风提什么要求，陈京就答应什么要求。

    陈京不仅答应，而且还高调的表示赞赏，如果不是现在省里的形势大家都知道，兴许会有人认为陈京马上要调楚城工作了。

    雷鸣风一直在打量陈京，他就觉得心里不自在，好像今天不应该是这个感觉。

    终于，他忍不住了，道：“陈书记，你们如此注重郎州的发展，难不成你们在郎州有什么大项目？”

    陈京微微一笑，道:“不，不，你们玉山的项目才大。我们郎州就是小打小敲。现在省委不是强调协同发展吗？我们也是考虑到楚城要建设快速干线，觉得这是个难得的机会。

    朗州离快速干线这么近，如果能够和快速干线搭上干系，咱们这个县还不高速发展？

    要致富先修路，目前我们荆江底子薄，在道路建设方面，尤其是到了区县一级道路建设这一块，我们心有余而力不足。

    刚才雷书记提到玉山有投资百亿的大项目，为了配合项目还有快速干线，这种机会对我们来说也很值得珍惜。”

    陈京说得不卑不亢，雷鸣风心中就愈发不自在。

    玉山的项目，其实这个项目雷鸣风是摘的荆江的桃子。

    欧朗集团最早相中的是荆江，要在荆江朗州投资。雷鸣风掌握了这个信息，立刻行动，想到了楚江玉山正面。

    楚江的玉山才是真正的玉山。离市区近，周围还有享誉全国的玉山温泉别墅。

    这个地方投资价值岂是朗州能比的？

    雷鸣风就是抓住了这一点，他掌握住了先机。

    今天开会之前，他已经让人联系了侯氏兄弟，并且也把项目情况通报了欧朗。

    他们两方对此都有浓厚的兴趣。

    侯氏兄弟这一次算是立了功，如果不是他们兄弟消息灵通，雷鸣风还不知道这个事儿，说不定就会错过这次难得的机会。

    所以雷鸣风也准备投桃报李。给予他们一个好位置。

    当然，侯氏兄弟实力并不是很强，真正要玩大项目，那还得倚仗欧朗集团这棵大树。

    雷鸣风似乎都已经看到了欧朗集团的四十亿在向自己招手了。

    楚城开放了玉山。荆江的朗州玉山背面就变得毫无意义了，至少暂时毫无意义。

    毕竟，现在楚江经济还是这个底子，以目前的经济形势，高规格商务住宅和别墅市场有限，而这个市场，注定了属于楚城，和荆江没关系了。

    雷鸣风对这事很得意。

    他今天提到这个项目，就是想刺激陈京。他一直都认为自己必须盖过陈京一头，因为他是省城的市委书记。

    接下来，会议又研究了很多内容，陈京这边都一路绿灯，表现出了高度的合作态度。

    会议顺畅得让人不自在。

    本来原地三个小时的会议，一个多小时就结束了。

    徐自清宣布散会，陈京站起身来。他扭头冲徐兵招招手道：“老徐啊，是不是马上回去啊？要不我们一起去吃点饭？”

    徐兵点头道：“那就去汇香源吧！随便吃点！”

    陈京和徐兵两人一路说话，眼看要出会议室。

    雷鸣风在后面叫了一声：“陈书记！”

    陈京扭头，雷鸣风笑眯眯的凑过来道：“陈书记，你和徐市长两人既然来了楚城了，这么急着回去干什么？这样吧，晚上咱们楚城有个企业家见面会，我代表楚城市委和市政府盛情邀请二位参加。”

    他笑眯眯的凑近陈京。压低声音道：“说是见面会，其实就是一个酒会。现在不是要加大招商引资的力度吗？我们便想把楚城知名的企业家们聚在一起，我们党委政府的领导同志也参加。

    我们一起交流交流，混个脸熟，有投资没投资，我们先交个朋友嘛！”

    陈京笑着点头道：“这个办法好！楚城是省城。知名企业家多，这样的舞会也好，酒会也好，能够搞得起来。这事如果搁在咱荆江，估计难以搞出规模来哦！”

    雷鸣风哈哈一笑，道：“陈书记，你谦虚什么？今天的见面会有你参加，必定又多一道风景！”

    陈京反问道：“雷书记，你难道不担心我去抢你们的投资？”

    雷鸣风愣了愣，旋即又大笑起来，道：“陈书记，你这说哪儿的话，咱们两个市现在搞协同发展。你能抢到楚城的投资，那说明你有本事，我没意见啊！”

    他阴阴的一笑，道：“陈书记，现在这个社会是讲实力的。那些商人们都倍儿精，他们那眼睛毒啊，他们选投资地，首先看的就是投资环境。所以啊，咱们竞争的是投资环境。

    所以从这个意义上来说，就不存在什么抢不抢的。

    你说咱们都是党的高级干部，会为了那三核桃两枣子的争得你死我活吗？

    再说了，明明知道争没有用，我们还干那些没意义的事儿，那会让人家笑话，陈书记，你说是不是这个理儿啊？”

    雷鸣风说道眉飞色舞，一旁的徐兵脸色变得很难看。

    雷鸣风含沙射影，就在谈玉山的事情。

    这家伙分明是摘了荆江的桃子，他还如此**裸的得瑟，这不是挑衅吗？

    是可忍，孰不可忍，都说雷鸣风这人霸道，蛮横，今天他这个做派实在是太过了！

    陈京没有徐兵那般喜怒形于色，但是他此时也眯起了双眼。淡淡的道：“雷书记，你说得太好了！你如此盛情，我和老徐却之不恭了，我们一定到！这个世界讲实力，这话精辟！但是我觉得还有一点也重要，那就是笑到最后的才是赢家。

    现在做企业的人浮躁，有些个所谓的企业家，实力不咋地。但是吹起牛来，本事杠杠的。

    八字还没一撇呢，有些人就开始得瑟了。

    我在荆江党委会议上，多次告诫我们的领导干部。领导干部要有领导干部的样子，别整天和那些浮躁的商人搞在一块儿。好的学不到，尽学一身得瑟的脾气。这样的领导干部，能干出什么事儿？”

    陈京话说完，哈哈一笑，道：“好了，雷书记，我和老徐午饭都没吃，肚子在闹革命。我们先去随便垫吧垫吧。咱们晚上见！”

    说完，陈京冲徐兵使眼色，两人转身就走。

    而雷鸣风则站在原地，脸色一青一白，一时不知如何动作。

    陈京这一席话，指桑骂槐，当着周围这么多人。几乎就是让雷鸣风下不了台。

    雷鸣风心中的一股火直冲脑门，耳朵里面都嗡嗡的响。

    陈京太放肆了，太目中无人了，他说的这是什么话？他这是在教训谁？

    雷鸣风真想追过去叫住陈京，狠狠训了他一通，可是周围这么多人都看着，有人还咧开了嘴扭头偷笑，刚才已经够丢人了。追上去继续纠缠，岂不是更丢人？

    而且这事，雷鸣风自己还是挑事者，他不是在得瑟吗？**裸的得瑟！

    “咳，咳！”两声轻轻的咳嗽。

    一众人齐齐退开，“省长！”

    雷鸣风扭头过去。徐自清面无表情的正站在他身后。

    雷鸣风怔怔半天，伸出手指着陈京消失的方向，道：“省长，你……你……你看，这……这……太放肆了，太嚣张了……他……”

    徐自清脸色一冷，深深的看了雷鸣风一眼，道：“你还是多想想自己吧！不要光说不练，尽耍嘴皮子功夫，那样能解决问题？”

    说完，他鼻子里面哼了一声，慢慢的踱步离开了。

    对雷鸣风这个人，他真是是失望透顶。

    都是省委高级干部了，还搞那些意气之争，连会咬人的狗不叫这个简单道理都不懂，实在是让徐自清都觉得丢脸。

    而他一想到陈京，脸色就愈发阴冷了。

    陈京在荆江干了快一年了，俨然是愈来愈得心应手，愈来愈进步了，可以说是今非昔比。

    敢直接向雷鸣风叫板，在气势上毫不示弱，这放以前，他还没这个自信。

    一想到这里，他心中又忍不住叹气。

    徐自清向来骄傲，他就不明白，伍大鸣有哪个地方能比得上自己。

    说能力，伍大鸣平平得很，说资历，他的资历根本无法和自己比。说到背景，如果不是米潜部长在背后支持他，伍大鸣在上面能说得上什么话？

    可是，就是这么一个人，偏偏就狠压了自己一头。

    不仅在工作上压住了自己，在用人上也压住了自己。

    陈京是一员悍将，这么一员悍将，他伍大鸣能用，自己为什么就用不了？

    徐自清越想心情越糟糕，不知不觉，方路平给他的那些忠告，他都渐渐的淡忘了！

    将在外，军令有所不受，现在荆江的局面，唯有徐自清自己清楚关键点在哪里。所谓开弓没有回头箭，连个陈京就驾驭不住，他还留在楚江干什么？干脆早点退下来颐养天年算了。

    【第四更更新完毕，码字一天，累得手抽筋！兄弟们，月票有悲催的被反超了。

    我也不知道兄弟们手上还有没有月票，但是我想咱们几千兄弟，一人一张，那也是几千张，现在才两百多张，我估计有些兄弟的票好攒着。

    都这个份儿上了，别攒了，砸了吧！】(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来（）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

