    一个昏暗的房间里，一个肥胖油腻的男子坐在电脑前，不停的刷着微博。

    他电脑旁的烟灰缸里已经插满了烟头，可他还一直间断的吸着烟。

    此人正是王晌。

    他看到自己微博粉丝就这一会的时间已经涨了两万多，不禁咧嘴笑了起来。

    “真是名利双收的好日子啊，嘿嘿嘿......”

    林岩所料不差。

    王晌突然抨击整个网文圈，而且还单独把《笑傲》拎出来大骂，其目的可没有那么简单。

    在几天之前，天瑜中文网的人来找过王晌，给了他一笔钱。

    还专门帮王晌做了一份完整的策划方案。

    其目的就是借用王晌的名气，把《笑傲》的口碑给搞臭。

    天瑜中文网没能买走《笑傲》的版权，本就怀恨在心。

    后来又发现，《笑傲》这一本书签约失败，居然导致天瑜中文网读者大面积流逝。

    没有读者，天瑜中文网的业绩就会大幅下降。

    这个结果让他们始料未及。

    他们本想跟林岩和解，求林岩也来天瑜中文网驻站发布《笑傲》。

    可林岩曾在签约大会上说过，绝不跟天瑜中文网签约。

    天瑜中文网便决定将《笑傲》彻底封杀。

    他们之所以选择王晌，是因为王晌有一个重要的职位，京都文学协会宣传负责人。

    而文学协会是可以对所有文学作品进行监督管理的。

    虽然近几年传统小说作品热度下降，网络小说越来越火。

    但网络小说作者却进入不了官方的文学协会，只有传统的文学作家可以进入。

    天瑜中文网看似是借助王晌的名气去搞《笑傲》，实际上却是想依靠王晌背后的京都文学协会，彻底封杀《笑傲》！

    王晌平时就喜欢在微博上活跃，拥有一定的粉丝基础，还负责京都文学协会的宣传工作。

    理所当然的成为了天瑜中文网的最佳合作目标。

    天瑜中文网来找他合作这个事，王晌想都没想，立马答应下来！

    他本就对网文圈那些挣大钱的作者嫉妒的要命，早就想攻击他们了。

    现在有人出钱出力，他只要发一发微博就行，简直就是正中其怀。

    而且，除此之外，王晌还有一个目的。

    京都文学协会主办的一年一度的短篇小说大赛马上就要开始了。

    以往每年到这个时候，都是王晌负责宣传。

    可现在传统短篇小说热度越来越低，京都文学协会给的宣传费又很有限。

    而且王晌还想从中间吃一笔，所以导致每年的宣传工作都做的不好，来参赛的作者越来越少。

    京都文学协会会长曾多次批评王晌的宣传工作不到位。

    但现在不一样了，有了天瑜中文网制造的这个契机，王晌完全可以顺带把传统短篇小说大赛给宣传出去。

    为此，他还借用协会会长的名义要求众多协会内的作家转发他的微博，说是要为短篇小说大赛造势......

    王晌美滋滋的靠在椅子靠背上，双脚往桌子上一搭，高兴的哼起了小调。

    现在钱也挣到手了，微博也涨粉了，不仅狠狠的批斗了一顿网文圈，还吸引来一大波流量。

    趁这个机会等下再发一条微博，同时在其他媒体平台做一下宣传。

    传统短篇小说大赛的宣传工作也做了。

    而且效果绝对要比之前好的多！

    会长一定会夸奖他工作做的好！

    如此想着，王晌的嘴角都快咧到耳根了。

    露出满嘴的黑牙，发出各种猥琐的笑声。

    他抽完一支烟，重新看向屏幕。

    就在这时，他突然注意的自己这条微博的评论量正在激增。

    王晌先是一愣，随后脸上露出无比兴奋的神色。

    应该是天瑜中文网出手了，他们之前就说过，会给我买热搜！

    难不成我这条微博上热搜了？

    他兴奋的点开评论区，想要查看一番。

    可扑面而来的唾骂直接令他懵逼！

    “傻比玩意，敢点名骂我大《笑傲》？！你特么会写网文吗？你懂网文吗？！”

    “他懂个屁！他特么就是嫉妒！看《笑傲》火了，自己又不会写，居然以这种方式蹭流量，当真是一点脸都不要了吗？！”

    “还自称京都文学协会人士，还获得过什么文学奖？就这水平？”

    “我是从《笑傲》大大那里摸过来的，《笑傲》大大那首诗写的绝了！哈哈哈，现在想想都兴奋！”

    “这个王晌究竟是个什么牛马？有没有知道的？”

    “来来来，我给大家介绍一下这位王晌王大作家，他从出道到现在，一共就写过一本书。

    20年前，他写了一本五万字的中篇小说，名叫‘睡在草棚里的女人’，大家去搜一下，这特么就是一本小黄文！

    书的封皮上写的竟然是‘一本对人性的深入探讨的好书’！！

    我探讨尼玛！HE~~~TUI！！”

    “卧槽！真的吗？这种书也能获奖？评奖人眼瞎了吗？！”

    “谁知道呢，也许评奖人都吃了回扣，眼睛自动变瞎了。”

    “不是，楼上哪位大哥，我刚去搜了‘睡在草棚里的女人’，怎么搜不到的？”

    “内容尺度太大，被屏蔽了呗！”

    “那你是怎么搜到的？”

    “我有特殊渠道。”

    “楼上，关注你了，你懂得！好人一生平安！”

    “关注+1，大哥，看我眼睛，疯狂暗示！”

    “私信你了兄弟，哥们先研究一下，回头咱再讨论！”

    “默默关注你......”

    “哎哎哎！都干什么呢？这特么不是求种子的时候，跑偏了啊！！”

    “我们得先研究一下王晌的作品，知己知彼，才能百战不殆！”

    ......

    看着评论区里的留言，王晌眼睛圆睁。

    谁能想到，这激增的评论居然是全都是骂他的！

    这些人居然把他多年前的作品给翻出来了。

    不仅如此，而且还把他当年获奖的经过猜了个八九不离十。

    他当年就是靠贿赂评委，走关系才拿到一个文学奖。

    他那本书早就被封了，谁知道竟然有人能找出来！

    王晌气的浑身颤抖，再这么下去，他辛苦多年包装出来的人设就要崩塌了！

    其实他曾也担心过自己没有作品，会没有说服力。

    之后又尝试着写过几部短篇小说。

    可质量根本不行，要不就是尺度太大不能发表，要不就根本通不过审核。

    王晌眼看自己水平不行，便开始全心全意溜须拍马，拉关系。

    经过这么多年的铺垫，才好不容易成为了京都文学协会的宣传负责人。

    而这一刻，王晌开始害怕了。

    他不知道这些人又会扒出他什么黑料来？

    他不了解网文圈。

    一部大火的网文拥有的庞大粉丝群，足够把他的底细扒个底朝天！

    什么买水军，买流量。

    在真正的粉丝群面前，全都不堪一击！

    王晌看到评论区里好多人都是从《笑傲》作者那里过来的，他赶紧搜索了一下，来到林岩的微博里。

    然后就看到一条获得五万赞的微博摆在那里！

