    “吼！！！“

    “吼！！！“

    “砰！！！“

    “砰砰！！！“

    “吼！！！“

    随着它一声接着一声的怒吼，它那庞大的身躯不断地在地面上翻滚着，一双猩红色的巨大眼眸死死地盯着黎云，眼神之中透露出一股疯狂的味道。

    就像是一只暴怒的狮子，一旦失控的话，会将猎物撕扯成碎片的。

    看见暗夜魔龙虎疯狂地冲杀而来，黎云不由地冷笑了起来：“呵呵，你以为你还有机会吗？“

    说话间，黎云身上散发着一股凌冽的寒意，随即他的手掌一番，手中便是多了一把银白色的大剑。

    他的眼神变得锋利冰冷了起来，一股凌冽的杀机从他的身上蔓延而出，让得周围的温度都骤降了几度。

    感觉到黎云身上散发着凛冽的杀意，暗夜魔龙虎的身子不由地颤栗了一下，心底深处竟然涌现出一股畏惧之意。

    “吼！！！“

    “嘶！！！“

    随着暗夜魔龙虎一声怒吼声响起，它身上的气息也是陡然提升了起来，身上的鳞甲也是亮了起来，一团漆黑色的火焰也是浮现了出来，它那猩红的舌头也是吐了出来，在其舌头上面还滴溜溜的转动着，看起来有些阴森，有些诡异，让人不由地有种背脊发凉的感觉。

    “哼！！！“

    看见暗夜魔龙虎那副凶神恶煞的模样，黎云冷哼一声，手中的银白大剑高高的举起，随即他狠狠地往前一刺，瞬间便是刺出一道凌厉无比的剑芒。

    “嗡！！！“

    一声震耳欲聋的剑鸣声猛然响彻而起，一道银白色的光芒瞬间爆射而出，狠狠地向着暗夜魔龙虎刺去，速度快如奔雷，眨眼间便是来到了暗夜魔龙虎的身前。

    面对着突然出现的剑芒，暗夜魔龙虎的眼神不由地变得凝重了几分，它没有躲避的意思，身子狠狠地朝着前方冲了过去，它想要硬抗下这一招。

    可是就当它和黎云手中的长剑接触到一起的时候，它的脸色猛然一变，一股强烈的疼痛袭遍全身，它的整条手臂也是剧烈的抽搐了起来，就连它身子也是忍不住的向后退了一步。

    它的眼神之中露出了一抹惊愕的神情，显然没有料到黎云竟然有着如此强横的力量。

    “你以为我是谁呢？“黎云不屑地瞥了一眼暗夜魔龙虎，淡淡地笑道：“你不是说你很强吗？那就继续来啊！“

    听见黎云的话，暗夜魔龙虎不由地怒吼了一声，身子猛然窜起，张开大嘴，朝着黎云扑了过去。

    “轰！！！“

    暗夜魔龙虎一爪狠狠地砸向黎云，一股凌厉无匹的气息从它的虎爪之上爆发了出来，它那庞大的身躯狠狠地砸向黎云。

    面对着暗夜魔龙虎的攻势，黎云的眼睛猛地一缩，他连忙抬起双脚，狠狠地蹬了出去，随即他整个人借助着反冲劲儿，身体向后退去，与此同时，他的手中银白色的大剑猛地挥砍出一剑，直接劈向暗夜魔龙虎的脑袋。

    “砰！！！“

    “轰隆！！！“

    两者的身躯狠狠地碰撞在了一起，发出了一声沉闷的声响，在这一刻，暗夜魔龙虎庞大的身躯也是被狠狠地砸飞了出去，狠狠地砸落在了一颗巨大的古木之上，将古树撞得七零八落，一阵摇晃，树干之上更是出现了一道道龟裂的痕迹，甚至还能够清晰地听见一些咔嚓的碎裂声。

    “砰！！！“

    暗夜魔龙虎从那棵古木之中挣扎着爬了起来，它的身子一瘸一拐的走到了黎云的身边，一双充斥着血色的瞳孔之中满是怨毒的神色看着黎云，随即它身形一晃，一道血红色的流光猛地从其身体之中爆射而出，向着黎云呼啸而去。

    “轰！！！“

    暗夜魔龙虎的血光所过之处，空气都好像扭曲了起来，仿佛要破碎一般，一股凌厉无比的气浪也是随即从它的爪子之上迸溅而出，化作一道道凌厉无比的劲风，呼啸着向着黎云呼啸而去。

    看见暗夜魔龙虎突然施展出了攻击，黎云不由地皱了一下眉头，身形一闪，躲避开这一记攻击。

    他的速度极快，瞬间便是闪过了暗夜魔龙虎那一记凶悍无比的血光攻击，随后他抬起头，目光冰冷地望着暗夜魔龙虎。

    “嘶！！！“

    “吼！！！“

    看见黎云躲开了自己的一招，暗夜魔龙虎不由地一怔，但是它很快又恢复了过来，随即又是发出了一声怒吼，它的双拳紧紧地攥了起来，身上也是爆发出一股浓郁的魔气，随即它庞大的身躯猛地一纵，身子竟然直接腾空而起，然后狠狠地向着黎云砸落而去，一股磅礴的压迫感也是瞬间笼罩了整个天空，仿佛要把黎云给碾压在身下一般。

    感受着暗夜魔龙虎那磅礴的压迫感，黎云不禁微微皱了一下眉头，眼中闪过了一抹诧异的神色。

    他万万没有想到，暗夜魔龙虎竟然拥有如此强大的实力。

    暗夜魔龙虎的身体狠狠地砸在了地上，随即又是腾空而起，它一双血红色的眸子之中充斥着无尽的愤怒和杀气。

    “唰！！！“

    暗夜魔龙虎一张血盆大嘴猛地张开，一道道血色的光线从它的嘴里爆射而出，向着黎云席卷而去。

    看着那一道道血色的光线，黎云不由地愣了愣神，眼神之中闪过了一抹诧异的神色。

    他知道，暗夜魔龙虎的攻击十分的犀利，可是没想到，竟然会有如此恐怖的威力，而且，这些血色的光线竟然能够轻易的洞穿岩石，如果是一般的武者挨上一下，绝对会被洞穿的鲜血淋漓。

    想到这里，黎云脸色不由地一沉，他猛地低喝了一声：“给我去死吧！！！“

    随即，他右手握着银白色的大剑狠狠地挥舞而出，带着一股凌厉无比的剑气向着暗夜魔龙虎劈斩了下去。

    “噗嗤......“

    一剑划破虚空，发出一声尖锐刺耳的剑吟之声，一道剑芒瞬间便是划破了空气。

    “咻！！！“

    下一刻，暗夜魔龙虎张开了血盆大口，一团团血色的光线从它的嘴里喷射而出，迎向了黎云的剑芒。

    两道光芒狠狠地相互轰击在了一起，发出一声沉闷的响声。

