    宝钗将玉托在掌上，凝着杏眸观赏，只见这玉如雀卵大小，通体晶莹透亮，上面还有五色花纹缠绕，十分漂亮。

    宝钗尝听闻这块玉的奇异之处，又细看去，果然见正面有几个极小的字：通灵宝玉。下面有一句吉谶：

    莫失莫忘，仙寿恒昌。

    宝钗嘴里念了一遍，又翻过来，背面也有三行小字：

    一除邪祟

    二疗冤疾

    三知祸福

    宝钗默念了一次，顿觉得此物不凡，将欲说什么，就见自己的丫鬟莺儿站在旁边，伸长了脖子偷瞧，她便不说了。

    贾宝玉自然也将宝钗的金锁看了，上面只有八个字。

    正面：不离不弃

    反面：芳龄永继。

    贾宝玉便笑说：“姐姐的这八个字，和我那八个字，倒是凑对的。”

    “嘻嘻嘻……”莺儿一听这话顿时笑了。道：“宝二爷不知道，这八个字原是个和尚送给我们姑娘的，说是必须錾在金器上，将来定要……”

    宝钗听了贾宝玉的话，原也把脸微红，只是等到莺儿说起这番话，又连忙打住，命她再去给倒一杯茶来。莺儿方住嘴，笑着倒茶去了。

    贾宝玉看宝钗面上的酡红之色，也能猜到，莺儿未说完的话必定是关于宝钗的终身大事的……

    红楼中开篇就有一僧一道两个神仙出场，不知道莺儿口中的这个和尚是不是那个茫茫大士，若是的话，那所谓“金玉良缘”，不就是这些神仙搞的鬼了？可惜，薛家如今正一门心思送宝钗进宫。

    不过话又说回来，这世上带玉的也非自己一个，就说宫里的皇帝陛下，各种珍稀玉石怕是数不胜数。薛家企图依靠宝钗保住薛家的富贵，让她成为尊贵的皇妃，才是最好的选择，自己这个才十二岁的小子，怕是暂时还没纳入薛家的眼中。

    贾宝玉此时感觉有些气馁，随即又升起一抹豪气。自己来到这个世界不过数日便将香菱收到自己屋里了，难道对于这个“未来的”妻子，还能放她跑了？

    自从来到古代，眼底所见所闻，男子三妻四妾是很平常的事。就拿薛蟠这个小胖子来说，他还未娶妻，屋里侍妾就有好几个了，而且一个个对他曲意逢迎，百依百顺的……薛蟠尚且能如此，贾宝玉觉得，他无论是从人品、家世还是相貌，都不比薛蟠差，没可能在美人这方面比薛蟠差才是！所以，从一开始，贾宝玉就没想过要守着一个人过一辈子，只要自己喜欢的女子，他都要尽力去争取。

    这是时代赋予男人的特权。

    就拿目前来说，贾宝玉心中，不希望宝钗待选成功。

    他不想虚伪遮掩，他心中，想要得到这个表姐的倾心。

    虽然原著里宝钗最后是没有入宫的，但是贾宝玉并不知道原因是什么。况且，这一世因为他的到来，很多剧情都不一样了，贾宝玉不敢保证宝钗就一定不会入宫，所以，若是有机会，他会想办法阻止宝钗待选成功……

    虽然可能有悖君子之道，但是为了心仪的女子，他宁肯不做君子。

    这么想着，正好看见宝钗方才所看之书名为《通典》，贾宝玉便笑道：“不想宝姐姐竟去钻研这些书，难道宝姐姐有鸿鹄之志，欲效仿古之巾帼不让须眉，做个女宰相？”

    贾宝玉近来无事便读史书，虽然繁体书册读起来不如后世简体方便，但是凭借他超强的记忆力，慢慢的竟然就觉得游刃有余了。这段日子，他已经读了不少书册了，正好知道，这个《通典》是一部十分有名的政体书。一般为官之人方看此书，学习前人的为政治民理念与方法。

    宝钗显得有些不好意思，道：“哪有宝兄弟说的这些，不过随便翻翻，倒让宝兄弟见笑了。”

    贾宝玉摇摇头，宝钗瞧着他，忽道：“读史可以明智，我看宝兄弟近来所读的书，都是史书，不知道宝兄弟将来有何志向，是继承家业，安享富贵，还是入朝为官，将来辅国治民，立一番事业？”

    以贾宝玉的身世，将来做官不难，难得是想不想做官，做什么样的官。她此问一如之前贾宝玉问她进宫与否的话，都算是“唐突”了，不过是氛围已至，宝钗也确实好奇贾宝玉是个什么样的人，方如此问。

    贾宝玉笑道：“宝姐姐可是听说了我的什么传言，故而如此问我？”

    宝钗语塞。不想贾宝玉言辞如此敏锐，竟像是完全能看穿她的想法一般。好在看贾宝玉也不甚在意的样子，故坦言道：“倒是不瞒宝兄弟，以前我确实听说不少关于宝兄弟的传言，以为宝兄弟是安富尊荣，不思学业的人。

    可是近日与宝兄弟相处，方知传言不可信，宝兄弟之好学，宝兄弟之练达，王孙公子之中，少有人可及。”

    既然知道误会了别人，宝钗也不吝说些好听的话，摒弃前嫌。

    谁知贾宝玉又笑了：“宝姐姐说传言不可信，此话对，也不对。须知无风不起浪，世人既然那般传言，定然有其出处，宝姐姐与我仅数日相处，便断言传言不可信……焉知，我这些日子不是在姐姐面前故作好学，以此博得姐姐的好感呢？”

    宝钗：“……”

    薛宝钗怔怔的盯着贾宝玉诚恳的脸，忽然“哧”的一声笑了，道：“我不知道，宝兄弟竟是这般有趣的一个人，如今我是觉得传言也有其可信之处了，宝兄弟有这张嘴，家里的姐姐妹妹还有丫头们，不都得被你哄得开开心心的，如此一来，她们定然天天缠着宝兄弟，听你说话，你又哪里还有时间去专心学业呢，嗬嗬……”

    看着向来宠荣不惊的宝钗笑的如此开怀，贾宝玉也笑了。看来无论何时，只要用点心，与众不同一些，总能更容易逗得女孩子开心。

    这个时代的女孩子未出阁之前，原本见的男子就少。自己又有两世见闻，原本就与这个时代的人大不相同。

    以前自己是尽力摒弃前世的特点，融入这个时代，以免被人怀疑“鬼怪上身”，所以处处小心，如今看来，或许适当的表现出一些不同来，更能吸引妹子的眼球呢。

    马上回贾府了，林妹妹……还有那么多漂亮可爱的妹子……

    贾府，我来了！

    ……

    贾家和薛家这一次北上返京的船一共是三艘，王夫人和薛姨妈等都在第一艘客船上，后面两艘船则住着两家的下人，以及堆放货物。其中最主要的还是薛家的东西，几十个大箱子，塞了足足半船！

    到了临清码头之时，由于王夫人不胜舟船劳顿，犯了头晕之症，因此停船靠岸，略作休整，顺便补充一些清水和食物。

    贾宝玉所在的船厢里，袭人一边为贾宝玉整理衣裳，一边笑问：“二爷，方才薛大爷叫你出去逛城，你怎么不去？”

    贾宝玉一时没回，她又追问了一次，贾宝玉方回头看了他一眼，道：“我怕我和他出去，会再带一个香菱回来。”

    袭人会心一笑，旁边的香菱则露出愧疚的神色……

    “坐了十来天的船了，老是呆在这船上也不好，二爷还该下去走走。”

    “不用，我又不晕船，我找宝姐姐说会儿话去。”

    贾宝玉说完便要走。袭人连忙道：“等等，这么慌慌张张的，扣子还没扣好呢！”正好媚人进来，闻言嘻嘻笑道：“二爷，你怎么这么喜欢去找宝姑娘说话，难道是去讨教学问？”

    戏谑之意溢于言表。

    贾宝玉没理她，走了出去，心中却在暗忖：自己的心思连丫鬟都起了疑心，不知道宝钗自己是不是能够感觉到。若是他感觉到了自己对她的好感，他会是什么样的想法？

    贾宝玉觉得，自己突然就像是回到了前世学生时代，猜测心仪的女生对自己的看法一样，有种青春萌动的喜悦……

    贾宝玉的房间靠近船头的楼梯，下面便是宽敞的甲板。一出门，打眼便看见周瑞站在船头，和船外一个青衣小帽的男子在说话，那男子上前将一封帖子递到了周瑞的手中。

    周瑞道：“不巧今儿太太身体不适，不便见客，失礼之处，还请雨村老爷见谅。”

    那男子忙道：“不敢不敢，我家老爷特别交代了，说他蒙贵府老爷大恩，今日又正好在此碰见太太尊驾，倘或不上前拜见，岂非不知礼数？又因为太太是女眷，不敢擅自打扰，故而焚香沐浴，谨休帖一封拜上，以表恭肃尊敬之意。”

    “雨村老爷有心了……”

    贾宝玉本来没放在心上，听到雨村两个字，停下了脚步。难道是贾雨村？

    贾宝玉站在二层的甲板上，看着周瑞将拜帖子交给一个婆子，那婆子便往二层来。

    二层住的是主子，而且多是女眷，周瑞等人轻易是不上来的。

    那婆子上来看见贾宝玉，忙问了一声好。贾宝玉道：“周管家是不是叫你送一封拜帖给太太？”

    “正是……”

    “拿给我吧，我给太太送去。”

    从婆子那里接过镀金的拜帖，果然见上面写着“同宗晚辈贾雨村谨拜”的字样。

    贾宝玉循着宽广的码头望了一望，在另一个码头处，停靠着一艘官船，上面还有数个执刀的衙役。贾宝玉知道，贾雨村那货估计就在里面了。

    