    “……‘惊鸿曲’、‘照影舞’，当着满朝文武，清和殿上王妃可真是出尽了风头，你是不想活了，又或者根本就是故意，呵呵，不然你怎么能说出那样的话，‘不管出了什么事，总有殿下为我担着，我只要做我想做的事情便成’，呵呵……”

    寻云的声音略响在寂静空旷的荷风轩当中，她重复着那一日，我对庆妃说过的话语。

    我没有开口解释什么，即便那些话并非顺从本心只是刻意，却毕竟是我曾经说过的。

    “……不管你是不是真的是玉钩公主，只要皇上信了，那么你便是了，即便是不全信，你也不可能再活着，你本就是罪臣之女，失了皇嗣，一条命原本就是殿下死死护着的，现在又加了或许是前朝公主这个罪名，满朝文武都看着，皇上如何能容你？庆妃娘娘又如何肯放过这个机会？”

    案上那一盏晕黄的灯盏明明灭灭，秦安闭了闭眼，却不再出声阻止寻云，他向来平和的眼中隐着很深的情绪，他和寻云一样，也是在为他的殿下不值的吧。

    “……后来赐死的那一道圣旨下来，我其实是松了一口气的，不管是以一种什么样的方式，终于是结束了……可是，我错了，殿下竟然为了你，下令逼宫！在他最艰难的岁月里，也从来都没有想过要走这一步，不是我们没有这个能耐，而是因为殿下曾经答应过夫人，永远也不要去憎恨他的父亲，要尝试原谅和爱……所以那么多年了，他宁愿隐忍着，不惜自伤，不惜留给世人一个浪荡王孙的形象以求自保，也没有走到逼宫这一步，却偏偏是如今，却偏偏是他已经名正言顺的当上太子了，过不了多久便可以堂堂正正的问鼎这万里河山的如今，就因为你，就因为你！”

    寻云的情绪越来越激动，语速也越来越快，不自觉的带上了尖锐：“你知不知道亲手逼死自己的亲生父亲是什么样的感受？虽然殿下本意只是要逼皇上退位，但皇上本就病体沉珂，如何能经得起这样的刺激，他就死在殿下面前……这样的结局殿下不是没有料到，可他依然选择了逼宫，就因为你！但你可曾有半分体谅过他？你又想过没有，此刻在紫荆宫中守灵的他会是什么样的心情？！他愧对的不仅仅是他的父皇，还有对他母亲守了那么多年的承诺！”

    我的胸口，沉闷的疼着，双手也无意识的按在心口处，可是，依旧是抵不过那一阵阵窒息的压抑。

    秦安看了看我，默然片刻，嗓音暗哑的开了口：“好了，寻云，现在再说这些已经没有什么意义了……”

    “怎么会没有意义？”寻云打断了他，一双眼睛因着怒意和深恨，闪亮如天上星，再寻不到半分昔日沉稳清持的模样：“我就是要告诉她，让她知道，殿下为了她做到什么样的地步！我就是要她知道，她根本就不配殿下这样待她！她以为自己受了天大的委屈，呵呵，真是笑话，若不是殿下，她连命都没有了，还谈何委屈？而即便是有，那也是她自己给自己找的！”

    “寻云！”秦安出声唤她。

    而寻云却根本不去理会，只是目带恨意的看着我，她已经压抑了太久，情绪一旦寻到一个最细微的宣泄口，便挡无可挡，以一种近乎崩溃的方式喷涌而出——

    “我不明白你究竟在怨殿下什么？因为慕容家吗？他们选择支持太子，你要殿下怎么做，引颈等死吗？殿下那么多年来苦心经营，我们的人脉早已经遍布朝野，而且大多都是与慕容家相左的势力，在夺嫡这条路上，慕容家的力量对殿下来说虽不是无足轻重，但早有防备，掀不起太多风浪的，可是因为你，他仍是不想与慕容家正式冲突，那一次你要回相府，他不顾宫中急诏想要陪你一起回去，只是为了给你的家人一个提点，告诉他们，他爱的是你，杜如吟只是一个幌子！告诉他们，不要因为表面就放弃你，而去选择太子！是你自己坚决不要他同行的！可是，可是即便如此，他仍是让秦叔陪你一道回去，本来王府总管何须做这样的事情？还有那顶轿子和礼物的准备，哪一样殿下没用心，你的父母若是稍微留神，便能看出殿下对你的重视，只可惜，他们的心都被权欲蒙住了，一心以为你失宠了，所以急不可耐的投靠了太子！”

    我紧紧的闭上了眼，却止不住泪水潸然滑落，而秦安沉沉的声音，亦是低低响起：“王妃不要怪寻云无礼，她说的，都是事实，而王妃亦是亲眼所见，殿下放走了慕容潋。只是这之前要做多少疏通要冒多大风险，这之后要承担多少后患，王妃是看不见的。王妃也看不见，你弟弟毫无顾忌的用了本名成为齐越驸马后，殿下为了确保王妃无虞，为了避开牵连，费了多少周折。或许有一天，慕容潋会带着齐越重兵回来复仇，以殿下的性格，他本不会让这样的事情发生，可是为了你，他还是放他走了。王妃，我们会这样冒犯，说了这么许多，只是想要请你能试着去体谅殿下的苦心。”

    “她若是会体谅，又何至于会那么狠心？”寻云讥绡而凄凉的笑了起来：“王妃，我们今天就一次把话都说明白吧？你自个认为的那些委屈，在我看来，其实什么都不是。”

    她站了起来，眼中不自觉的带上了痛意，看向窗外：“我知道你因为杜如吟的事情没少埋怨过殿下，可你想过没有，如若不是她，被太子府死士挟持至死的人便有可能是你！诚然，殿下接受杜如吟最大的原因是因为懿阳公主，可他本犯不着委屈自己去对着她千恩万宠。你知不知道，杜如吟第一次用催情香的时候，他甚至用匕首扎得自己鲜血淋漓来换神志的清醒，可是，又能怎么办呢？为了将她哄抬在明处高位，他只能忍着。我拿着燃尽的余香去找淳先生配来解药，你知道我递给他的时候我心里有多恨？他那样高傲的人，何至于委屈自己到这样的地步，都是因为你！而你却没有半分体谅他，成日给他脸色看，你知不知道他心里有多痛！可是，可是，即便这样，他还是……只要你能安然无恙，呵呵……”

    我震动得说不出话来，而震动过后，心底却袭来阵阵钝痛和苍凉无力，我看着寻云，极其缓慢的开口：“从来就没有人告诉过我这些，而就如姑娘所说，他是为了保护我才设的这个局，除了夺嫡路上的风险以外，那个一直都察不出来的内奸，是不是也是他会这么做的原因之一。”

    “你！”寻云面色剧变。

    而我只是有些麻木的摇头：“我并没有要怪谁的意思，他曾经问我有没有什么想要问他的，可是我没问，他也没说，我们都太骄傲，所以到了如今，已经牵绊成一个解不开的死结，再说什么都没有用了。”

    “怎么会没用？”秦安突然跪地正色道：“如果王妃愿意对殿下打开心结，就没有什么坎是过不去的，无论如何，王妃依旧是殿下的正妻，若不是琴瑟合鸣，相敬如宾，便只能两相折磨，含恨终老，没有第三种选择——秦安相信，王妃必然会做出对大家都好的选择。”

    我怔怔看着他，尚未完全理清他话中的意思，门外，却忽然传来一个清绝冷寂的声音——

    “她什么都不用选，她会跟我离开。”

