    林三甲就一直站那里，傲慢的看着杜少强和叶子。

    身边的两个保镖都不简单，尤其是何开航，他的格斗技术被传得神乎其神。

    两个保镖也在看着杜少强和叶子，只要林三甲一声令下，他们就会动手。

    林三甲看了郎海洋一眼，笑眯眯说道：“真他妈的，大舟的儿子就这么喜欢打扑克？见了我，就连个招呼都不打，上的是名牌大学，但是很没修养啊。”

    郎海洋正要说点什么，叶子却是先开口了。

    叶子很勇敢，冷眼看着林三甲，说道：“少强很有修养，少强什么道理都懂，可他的身体难受，不想和任何人打招呼！”

    “这女孩可真漂亮，如果我没猜错的话，你就是杜家的邻居，98年燕京的理科状元叶子？”林三甲看着叶子时，他的目光越发的贪婪。

    “我是叶子，我是少强的女朋友。”

    叶子将手里的扑克牌放到茶几上，然后依偎到了杜少强怀里。

    杜少强搂住了叶子，这才看向了林三甲：“这里不是我家，我也是来郎家做客的，我跟你也不熟，为什么要跟你打招呼？”

    “我也早就听说了，大舟的儿子很讨打，今日一见，还真是！”

    林三甲几乎是咬牙切齿的状态，“林某身在江湖里，从来都把面子看得很重，林某的面子不可能栽到你这么一个小比孩子手里。”

    林三甲冷冷笑着，“当然了，打狗也要看主人，更何况你是大舟的儿子？我给你爸一个面子，只要你规矩的站那里，低头喊三声林爷，我就原谅你。如果你不识趣，甚至玩个性，今天非要把你变成猪头不可！”

    杜少强的脸色越发的冷酷，心跳很快，呼吸有点急促，但他浑身都是力量，随时准备出击。

    别墅豪华的客厅，变成了随时可能炸开的火药桶。

    郎家的人就站在一旁，但他们只是安静的看着，巴不得让冲突发生。

    杜少强站了起来，叶子也站了起来。

    “景山区杜家承认你是个人物，但你那点能量威胁不了杜家，你这点阵势也吓不到我。”

    杜少强微蹙眉头看着林三甲，“来了郎家别墅，我劝你先把自己此行的目的说出来，如果我开始给你道歉了，你就没机会说下去了。”

    “你们看到了吗？大舟的儿子有点意思，说话都是一套一套的。可这小子已经怕了，脸色苍白，呼吸急促，都快吓死了。小航，你来告诉大舟的儿子，江湖到底有多么险恶。”

    林三甲发号施令之后，坐到沙发上就翘起了二郎腿，他看来，今天郎海洋会给足他面子。

    何开航要动手。

    叶子忽而冲到了杜少强面前，伸开双臂护住了他：“少强生病了，少强的神经紊乱还没好呢，谁都不许欺负他！”

    叶子眼里噙着泪，哪怕尖叫的声音都是清脆的，也是甘甜的。

    何开航微攥的拳头展开了，邪魅的看着叶子，伸手就要摸叶子的下巴颏。

    杜少强闪身向前，拍开了何开航的手，膝盖提起狠撞何开航的肋部。

    何开航痛叫着后退时，杜少强起腿踢中了他的头部，何开航拧着麻花飞起来，面朝下摔到了地上。

    “叶子，你退后。”

    杜少强轻轻一推，当叶子朝着郎雨辰的方向趔趄时，郎雨辰及时护住了叶子。

    郎雨辰轻笑道：“林叔，你手底下的人太色了，刚才小航看叶子的眼神，就像是要把叶子整个人给吃了，居然还想伸手调戏，挨打活该啊！”

    林三甲一个字都说不出来。

    他不敢相信，旗下最能打的人，圈子里头号打手何开航，居然被杜少强给打展了？

    就那么三两秒，何开航就面朝下爬哪里不动弹了？

    杜少强缓慢朝着何开航靠近，很谨慎的蹲身下去，慢悠悠从何开航身上搜出一把匕首。

    下一秒。

    杜少强将匕首刺入了何开航的右小腿部。

    “谙呜……”

    何开航在剧痛中醒来，惨烈的叫着，瞬息间，嘴巴就被杜少强轰了一拳，头部震颤时，满嘴的牙齿乱飞。

    “你喜欢叶子？”

    “谙呜啊呜。”

    “问你话呢，你喜欢叶子？”

    “谙呜啊呜。”

    “什么狗屁的金牌打手，简直就是个傻鸟！”

    杜少强怒而将何开航接近200斤的身体提起来，箭步朝着别墅楼房大门走去，挥手就把何开航扔飞了出去。

    何开航砸到地上之后，又不动弹了。

    伤筋动骨很严重，同时也飞了几颗牙齿，这位某个圈子里的头号打手，彻底栽到了杜少强手里。

    杜少强转身走回别墅客厅。

    林三甲依然坐在沙发上，没了翘二郎腿的心态，也根本无法保持淡定。

    “少强，你也太狠了，刚才我只是想开个玩笑，你是谁？你是大舟家里的少爷，我怎么可能真的打你？啊……”

    林三甲腮帮子被杜少强轰了一拳，整个人翻滚在了沙发上，嘴角汩汩淌血。

    杜少强倒甩手，狠抽林三甲的眼角部位，当林三甲疼得怪叫时，两只眼睛都睁不开了。

    “刚才提醒了你，来了这里，最好是先把自己的目的说出来，要不然就没机会说了。现在我来给你道歉，你听好了。林爷，对不起，我打了你的人；林爷，对不起，我把你也给打了；林爷，你的手摸什么呢？”

    那把枪刚到林三甲手里，就被杜少强夺走了。

    “不愧是江湖上的林爷，海阔天空夜总会的大老板，身上枪都有？”

    杜少强不太懂枪，只顾耍帅，保险没开就瞄准了林三甲的脑袋。

    即便如此，林三甲也吓得倾斜身体举起双手投降了，他担心杜少强是先瞄准然后再开保险。

    郎家的人却看得很明白，杜少强这小子就不会玩枪，可这小子的格斗术简直出神入化。

    神经都紊乱了，怎么还这么能打？如果神经不紊乱，又该多么能打？

    叶子已经吓坏了。

    虽然杜少强打赢了，可叶子还是吓坏了。

    叶子的脸蛋儿苍白，眼角有泪痕，幽怨的说着：“你们都是坏蛋，少强都生病了，你们还欺负我，呜呜……”

    叶子那么纯真，叶子那么伤心。

    此刻，就连郎雨辰也开始心疼叶子：“叶子，别哭了，你又不是没看到，是少强欺负了林三甲。”

    “少强才不会平白无故欺负人，少强是最好的班长，不信你们去问白老师，去问孟院长。”

    叶子哭哭啼啼，“少强带着叶子来吃好饭了，可是遇到的都是坏人。少强，我们回家吧，不要在郎家别墅里吃饭了，呜呜……”

    杜少强刚才很威风，可是剧烈运动之后，身体是真的难受。

    以前只是心跳快和缺氧，今天居然感觉到了眩晕。

    杜少强将那把枪交给了郎海洋，然后又给林三甲头部踢了一脚。

    林三甲额头被踢得开了口子，汩汩流血，人也从沙发上滚到了地上。

    杜少强拉着叶子的手，停顿了三两秒，这才坐到了沙发上：“先让我缓一缓……”

    “嗯……”

    叶子也坐下了，侧脸贴在杜少强的心口，“少强，你的心跳好快，很紊乱，怎么办呢？”

    “没事，等会儿就好了。郎叔，潘姨，我带着叶子来你家里做客，出了这种事，这是你们的责任！”

    “少强，叶子，真是很对不住。”

    潘芝桃看似愧疚说着，就是表现给林三甲看的。

    林三甲痛苦至极，来了郎家，一分钱的赔偿都没要到，还被杜少强给打了个半死。

    海阔天空夜总会停业整顿，他自己也要在医院里躺一段时间，至于三大金刚之一的何开航，恐怕半年内别想动弹了。

    他认定这是郎海洋的阴谋！

    今天必然找不到反击的机会，林三甲只想尽快离开这里：“老郎，我……”

    “你和小航都受伤了，我派人送你们去医院。如果你们有怨气就冲着我来，不要找杜少的麻烦，否则会有更多的人进医院。”郎海洋说道。

    来了三个人。

    金牌打手何开航重伤，林三甲轻伤，另外一个人很识趣，刚开打就躲在了几米外的沙发侧面，没受到冲击，但是离开这里以后，这货一定惨不忍睹。

    郎海洋吩咐人手，开走了林三甲的悍马车，同时跟过去两辆面包车，里面坐着十几个打手。

    别墅里安静了下来。

    郎海洋对杜少强的表现大加赞美。

    潘芝桃和郎雨辰，皆是钦佩的看着杜少强。

    可是杜少强很难受，倒在叶子的怀里，几乎是昏昏欲睡。

    “郎叔，你也派人把我和少强送走吧，少强这么难受，没法开车了。”

    “叶子，先不急着离开这里，中午别墅里有好饭，其实你的潘姨还给你准备了礼物呢。”

    “对啊，叶子，知道你要跟着少强来家里玩，我特意给你准备了一份礼物，你一定喜欢。”

    潘芝桃温润的笑着。

    就刚才，当杜少强对付林三甲时，潘芝桃的表情就像是女妖精。

    叶子眸子里飞出了泪花，委屈说着：“叶子不要礼物，叶子要少强平安，不要礼物，要少强好起来，呜呜……”

    数分钟后，杜少强躺到了别墅楼上的房间。

    郎雨辰希望杜少强躺在她的卧室里，可杜少强选择了另外一个房间。

    拿出几分钟调整呼吸，杜少强的状态比刚才好多了。

    看到杜少强脸色不是那么惨白了，叶子的眸子忽闪了几下，又去感应杜少强的心跳。

    “好点儿了吗？”

    “比刚才好多了。”

    杜少强坐起身，“潘姨，你给叶子准备了什么礼物，拿过来吧。对了，有没有我的礼物？”

    “抱歉啊，少强，虽然你今天的表现堪称惊艳，但是郎家并没有给你准备礼物，因为你最多算是还了郎家的人情，如果心里郁闷了就回味一下，以前郎家怎么配合你的？”

    潘芝桃快言快语，然后轻哼一声走了出去。

    叶子不在乎什么礼物，一直看着杜少强的脸，最在乎的杜少强就是她的整个世界。

    杜少强却在想，今天也算个比较特殊的日子，郎家会送叶子什么礼物？

