    既然是个强劲的对手，我的出手，自然不能随意。

    所以。

    我的指印指诀，都叠加到了九重。

    九重真言太极破字诀，已经在手上叠加演化到了极致。

    叶青龙和其他几个青龙卫，眉心一动，看到我化成一道虚影，突然就出现在了夏侯当的附近，不由得一愣。

    这速度，即便对于他们来说，也很快。

    其中距离夏侯当最近的青龙卫，洛达，立即提醒。

    “夏侯当，小心！”

    那夏侯当原本还在跟叶青龙谈论，青龙卫面子的问题，可随着这个提醒，他突然间感觉到了一种强大的压力，直逼他而去。夏侯当翻身而来，手上一动，下意识的他的周身，出现了一道青色的护盾。

    但是。

    此刻数道白色的闪电，已经从夏侯当的身前掠过。

    这白色的闪电，在一瞬间，直接蔓延到夏侯当身后，那边的结界之上。

    力量和气场的碰撞，发出轰然一声巨响。

    他们的结界之上，一下子被劈出来了一个大洞，即便那一方，有紫黑色的符箓护持，那边外围守阵的青城卫还是被白色的闪电穿梭而过，碎掉了几百人的躯体和魂魄。封住此处的结界，立即就开始变得不稳定起来，后边的青城卫立即冲上来，祭出术法，将结界修补了起来。

    夏侯当有些意外。

    他看向那边，结界破碎之处，冷哼一声。

    “杨八仙，你倒有些实力，不过……啊……”

    他的一句话还没有说完，他眼前视线里的一切，全部都不碎了。

    仿佛整个世界都像一面镜子一样，被打碎了。

    当然。

    并非整个世界碎了。

    而是我刚才的那道破字诀，从他身上掠过，将他的护盾和躯体，一同击成了碎片。说实话，这一招我也只是试试而已，毕竟，我现在还只是分神期的境界而已，夏侯当和是三劫高手，第四大境界中期的。

    夏侯当的身上，有两件法器，全都被我毁掉了。

    此刻。

    碎掉的他附近，出现两个器灵，和一颗神元。

    我手一动。

    掌控附近气息，将其收入囊中。

    两个器灵比之前的品质更好，我直接给蛇骨剑里的小蛇骨让他来炼化，以提升蛇骨剑的强度威力。而夏侯当的神元，等会儿还给封小鬼，让他来炼化神元，以提升他的实力境界。

    一边的青龙卫洛达，一下子都愣住了。

    他的第一印象，也觉得，我刚才的出手，一定被夏侯当给挡住了。

    却没想到。

    我那一招，竟是杀招，将夏侯当给秒了。

    洛达的实力，在夏侯当之下。

    他很清楚。

    在我面前，他并非对手。

    下意识的，他朝着后边退去，不过，他的袖口之中，却暗中在摸着什么。

    那边，青龙卫龙首叶青龙也有些意外，关于之前我和那三个青龙卫递补，也就是白羿他们几个的战斗，叶青龙调查我，我的实力强大，但绝对没有强大到可以秒杀夏侯当的地步。

    局势看起来，与叶青龙预想之中，不太一样。

    我回头，观察着其他几个青龙卫。

    他们都是魇城城主的手下，手上的法器，应该都不少，而且，这样的高手，手上的法器都有灵。

    这些都是我修炼蛇骨剑的好材料。

    有之前的器灵，我已经能够感觉到，蛇骨剑的力量，正在迅猛的增长。

    接下来。

    是剩下这几人。

    “墨开，洛达，你们二人，一同出手，夏侯当都被杀了，你们该清楚，这小子的实力！”

    叶青龙盯着我这边，目光狰狞。

    从之前的高高在上，到现在的认真，虽然他下令，让墨开和洛达这两个青龙卫对付我，但是，他自己也没有停在原地不动，他和另外两个青龙卫相互使了眼色，似乎在筹谋着什么。

    墨开双手，袖口凶猛鼓动。

    一团黑雾，冲我下来。

    他这办法，似乎是为了干扰我的视线。

    而另外一边的洛达，看到了机会。

    他手中之前一直在准备着什么，在这些黑雾冲着我席卷而来，化成数道黑色的锁链，直接所在我身上之后，洛达冲着我，左右手袖口甩出了无数道，青色的钢针。

    那钢针之上，竟有毒雾缠绕。

    哗哗啦啦一声。

    钢针的数量，如同雨下。

    这招数，虽然没有强大的气势，但是，速度极快。

    嗖嗖嗖嗖……

    无数道声音，从我的身上掠过。

    洛达和墨开二人，面具之下的那张脸上，都露出了笑容。

    因为。

    在洛达的毒针之下，没有人能活下来。

    此毒乃是上古异兽的毒，现实世界之中，根本就没有解法。

    可让他们二人没有想到的是，正在他们高兴的时候，他们双目之中的世界，也开始碎裂开来。两道破字诀，不知何时从他们的身后祭出，他们得意忘形以为杀了我，实际上只是困住了我的替身，伤了我的替身而已。

    我的替身，只是一张五行法所化的纸，不怕毒。

    而我的本身，和我的另外一道替身。

    在刚才黑雾的隐藏之下，到他们二人的后边，直接出手，终结了这两个青龙卫的性命。

    洛达的手上。

    四颗器灵，虽然品质相对一般，但毕竟有四颗。

    墨开的手上，则有两颗器灵，品质都还算不错，我直接从他们身上，得到六颗器灵，全部都纳入了蛇骨剑之内。小蛇骨的炼化速度极快，我之前给他的器灵，他都已经炼化，此时又见到四颗，他在剑内的世界之中，开心的蹦蹦跳跳的。

    而他身上的气场，越来越强。

    取了这二人的神元。

    我将其封起来。

    等会儿，都给封小鬼，让他慢慢的炼化。

    他修尸道。

    这些，对他来说，大有助益。

    短短几分钟的时间。

    声势浩大而来的七位青龙卫，一下子就已经折损了四位。

    我的目光，看向下边，极速冲向封小鬼和薛念慈的叶青龙等人，暗道。

    “想拿他们，没那么容易。”

    下边。

    叶青龙身后那人，叶飞鹏看到刚才，墨开和洛达被杀的一幕，似乎已经有些害怕了。虽然剩下这三位青龙卫实力最强，但是，他还没有看到我实力的极限，墨开和洛达都是被秒杀，毫无还手之力。

    “龙首，那小子，不对劲啊！”

    叶飞鹏这话，表达了他的担心。

    叶青龙冷哼，道。

    “先捉了那两个，实力差的。”

    《风水师秘记》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

