    　　，简几，我给你出个一问题啊，猜得着不。”…※

    　　“猜猜着。”

    　　“说：有一位公安局长，他有个亲生儿子，可儿子不叫他爸爸。你说这是为什么呢？不要猜父子关系不好、儿子送人了、私生子一类的白痴答案啊。”

    　　“这”张杰。绕我是吧？不叫爸爸，叫爹不行呀？”

    　　“不对，方向思路都是错的

    　　“那还能叫什么？”

    　　“笨蛋，不叫爸叫妈呗，公安局长不能是女的啦？，，嘿嘿这就叫思维盲点灯下黑。”

    　　“我靠，亏你想得出来。嘿嘿。长进了啊，连我都难住了。丘陵起伏的滩涂地难得见这么一个小小的环围盆地，一条斑驳的公路穿插而过。草丛里伏着张杰和简凡俩人。闲得无聊紧了，正逗着乐子，张杰这个难题把简凡难住了。答案一出，出题和答题的都是嘿嘿笑着自得其乐。

    　　如果走近了一看，准确的位置是在公路两侧各距二十余米的地方开挖的人形单兵坑，前一夜忙碌了不少时候才作好了布置，临战经验丰富的陈十全组了个“２中２中十,”六人围捕方案，一车拦截、一人狙击，两组四人围捕，说起来容易，做起来就难了，光在这条路上找这么一个，路两侧开阔、有制高点、可横车拦截的地方就费了不少功夫，尔后又是冻了一夜山风，待早上就像的时候。都冻得瑟瑟抖，只要一开口说话肯定是鼻涕口水长流。

    　　不一定湖光山色、有酒酣饮才算朋友。最起码这一群哥们在一起摸爬滚打的感情就愈见其深了，刑警里有句玩笑说和搭裆的感情比老婆深。现在简凡越来越有体会，天天厮混在一越难得见老婆一回，可不比老婆深还要怎么地？

    　　喘唏嘘嘘地擦着鼻涕，简凡被张杰涮了一道，眉头一皱，故事也来了。窝在坑里捅桶张杰问：“我也给你出个问题啊，说：有个父亲，儿子不是他亲生的，可刚鉴定确实是父子，你说这是咋回事涅？不要猜私生的、试管的这类愚蠢答案啊。”

    　　“咦？想摆我一道是不？，，我猜”我猜，我猜猜猜，嘿嘿，猜不着

    　　“笨蛋，儿子当然不是爹亲生的。是妈亲自生的好不好？你儿子是你生的呀？”

    　　“嘿”那有这么捉弄人的，抠字眼是不？我儿子我”

    　　“得了啊，你就负责插了一下，地球人都知道，，嘿嘿

    　　“嘿嘿嘿嘿，，说得对，妈的，流氓

    　　张杰脑袋埋在坑里，嘿嘿吃吃笑得肩上伪装的草一耸一耸，简凡跟着趴在地上笑，俩人正偷乐着，身下的步话响了，注意注意，检查武器。目标车辆已经离开大原，有可能舟我们的方向逃窜。各组检查好武器装备，高爱军，试试车，别关键时候动不着”

    　　是陈十全的声音，从这里看左前方根本看不见狙击点藏在什么地方。俩人笑归笑，正事不敢耽误了。卡卡嚓嚓拉着枪，检查着弹匣，边检查这张杰有点纳闷了，牢骚着：“”娘的，队里可逑扯淡了，几千警力愣是抓不着一个人，伍老头就会骂人，政委吧又是个病秧子，刘副支吧光忙着做生意，仁领导逑毛不顶一根，还不如让我当支队长呢？你给我打下手，哈哈，咱也当回领导。这几起案子咱们干得多漂亮。我活这么大就没这么露脸过。”

    　　简凡检查着武器，笑了：“嘿嘿”你太小看支队长了。”

    　　“怎么，我说错了呀？”张杰不解。

    　　“当然错了，武们都错了。”

    　　“错了？怎么说的？。

    　　问上了，张杰看样有点狐疑，时间无聊，简凡稍稍思忖了一下干脆，小声嘀咕上了：“反正马上就要收网，告诉你也无妨，我也是昨天下午才知道的，这是省厅直接指挥的一个“围猎，行动，市里放那么多饵你以为吃饱了撑得呀，其实就是看看谁在这个时候敢跳出来，不仅猎外贼。而且猎内鬼。”

    　　“哇，你多高级别，吓唬我呀？这事你能知道？。张杰不太相信。瞪着眼诧异地看着身旁躺着的简凡，似乎第一次认识。

    　　“我级别倒是不高，可我当了几天诱饵呀？我们昨天下午商量的时候呀，支队长猜齐树民会对大通直接下手，秦队和陆队呢，猜他们会来个里应外合，对水域金岸下手；我猜呢。他不上当，会另避蹊径找个机会要挟我，绝对不会和我再正面接触”结果你知道了，都猜对了。也都猜错了，他同时对三个地方下手了，而且来了个借力打力、自己却金蝉脱壳，溜了。这个人的水平能和李威刑等号了。”简凡解释着。案情永远比你的推测精彩，最起码从齐家兄弟的一系列案子上就表现得出来。

    　　张杰愣着眼一听，成傻眼了：“那你不毒话么？还不是溜了

    　　“错了，你要认为支队长就这三下两下，那你就是白痴了。我就当了好长时间这种白痴”支队早做了手脚了，要不咱们守这儿干什么？就堵齐树民呢简凡道。

    　　张杰一听更傻眼了：“拜托。兄弟哎，四个方向几十条路，能堵得住吗？”

    　　“理论上逃跑有二十七条，可高一心二敢老，怕被包了饺子；国道他不敢老，有特警守着；呢猜。线他也不敢走，检查站太多，他怕人多眼杂，而且经常堵车；这样的话就剩下十二条二级路了，必然是从这十二条路上逃跑，方向是南，回他的老窝，只有在那儿他才会觉得安全。”简凡依然着嫌疑人心理模拟判

    　　着。

    　　“十二条也够俭呀？”

    　　“嘿嘿”，知道怎么对付聪明人吗？”

    　　“什么意思？”

    　　“意思是用最笨的办法。

    　　“什么是最笨的办法。”

    　　“就是连你这种笨人也不相信的笨办法，，知道不，像咱们这样的六人围捕小组支队派遣了十二组。十二杆大狙在等着他，里面有七组是重案队、一队、四队的精英，支队长的嫡系，剩下五组是武警中队出来的高手，省厅直接调拔的，就怕他不动，这三百万的城市里还真不好逮。其实我的任务就是诱得他动心就行了。不管怎么动，只要一动，今儿基本就交待了。”简凡解释着。此时和盘托出。张杰一听又有点神往了，乐呵了：“我靠，爽，，怎么不早说？”

    　　“废话，我也昨天才知道，那老家伙谁都不相信，怪不得他教我只相信自己呢。其实去年连出两起大宗文物走私案省厅就觉察出不对来了。在此之前近十年一直有咱们省流失的文物，但抓得都是三五件的户；这么大宗的货肯定幕后还藏着一个利益集团。没想到的这个利益庞大到无法想像，从走私、洗钱、杀人已经展到了直接从银行挪钱”咱们眼里只有一个案子。而老伍想得是一网打尽，跟老头比。咱们还是嫩了点啊。”

    　　简凡说着，也有点恍然大悟的感觉，有时候感觉办案像老爸做饭，谋一餐一食和谋一生一时还是有区别的，最起码自己在眼光的长远上就差了许多。

    　　张杰神往的不得了，埋怨着：“哇哇哇，，这么牛逼，怎么不让我当诱饵涅？”

    　　“嘿嘿”你没我长得帅呗。”简凡得意了。

    　　嘿嘿吃吃的笑着又开始了，大战前的宁静此时才觉得出来，嘴里无聊地嚼着草棵，头顶听得低飞而过的雀儿在叽叽喳喳，偶尔身上痒痒动动。是蚂蚁在身上爬来爬去，一轮红日，此时在远处的山顶头露了小半个脸，手握枪眼视前方，俩个人都有点热血贲张。

    　　半晌，依然是宁静的时间和空间，荒郊野外永远是这种亘古不变的宁静，这里离最近的村庄足有五公里。废弃的二级路因为水土流失严重早已改道了，大清晨在这里难得见到一个行人。越是等待，越觉的等待的时间漫长。

    　　“简凡，你说齐树民会从这儿走吗？”过了片刻张杰按捺不住了，压着声音问着，路面那边隐藏的肖成钢和郭元看不到，实在无聊得紧。

    　　“理论上不会，这条路年久失修废弃不少时候了，也就勉强能走而已。要是两头平小车走一趟没准底盘就倒霉了。这是最不可能走的一条路。你是不是有点失望呀？”简凡问着。

    　　“有点，我要是立个巨功就好了，都快三十的人了。天天跟你们这群一毛二混，怎么着也得混个队长当当吧？”张杰说着，自我感觉很拽。

    　　简凡问：“你这么想当队长呀？”

    　　“那可不，当个队长这吃喝嫖赌就有地儿报销了，嘿嘿，除了免费车，没准还有不少外快，混到那份上，我就不让我老婆出去上班受累。专心在家看孩子，咱爷们养着。”张杰说着远大理想。

    　　“瞧你那点出息，我要有钱了，我就多弄几个老婆养着，嘿嘿”别急啊，虽然理论上这是最不可能的路，可我觉得这是最可能走的路，齐树民现在是困兽犹斗，未的手前他敢兵行险棋，可碍手之后，那他心理肯定要患得患失，求稳不求险了，这一条五十年代的老路连着数不清的乡村道路，到孝义、高阳、介休都通得了，他想钻山里都没问题。进退自如，正好满足他这种心理，”别看我，我现在经常把自己当成齐树民揣摩他的脾性，我觉得他最可能走这条路。”

    　　就像是冥冥中自有天定一般。简凡的话音未落，步话声起，声音里有几分急促，注意注意，目标车辆开往十二号地区，第十二组负责拦截待援。重复一遍，目标车辆为丰田霸道。嫌疑人三名，武器数量不明。前方拦截人员负责逼停目标车辆。尽量避免近距离接触”

    　　一听这个”张杰一愣，看得简凡也一怔，跟着简凡捂着嘴嘎嘎嘎奸笑着，又是不幸言中了，指着张杰翻旧账了：“张杰，昨天晚上打的赌你可全输了啊，四个证人呢，我看你怎么赖账？”

    　　奸笑得得意非凡，要说谋大局还差那么一点点，不过要是猜人的鬼心思，那是一点不差，张杰悻悻的骂了一句：“妈的，乌鸦嘴。”“说对了。我他妈就是乌雅嘴倒霉鬼，谁沾上我谁倒霉”咱们追了半年，今天总该有个。了结了。”

    　　简凡说得轻描淡写，说得轻松之至。不经意间，此刻已然忘记了曾经的怯懦和畏缩、已然忘记了可能面临的危险；不经意间，胸中积郁的怨念一扫而空，俱是大枭即将入网的那种凹曰混姗旬书晒齐伞论”不经意或许凡经激起了心底暗藏的那种英雄情结凶渊一，么点志得意满，更有那么点热血沸腾。

    　　这就是警察，纵有千般苦万般累，总也难舍那份持枪跃马的男儿豪情。

    　　静静地享受着大战前的平静，也同样在不经意间，裤袋里的手机嗡嗡作响，颇大的动静吓了简凡一跳，伸着手要过步话，摁着送键呼叫着：“呼叫零号、呼叫零号”一号嫌疑人的电话，接不接？”

    　　那部手机只和一个人通过话，除了齐树民再没有旁人，估计是这个，过份自恋的大佬要伸士般地告个别。

    　　等了半晌，听到了支队长椰愉的声音，已然不像那么愤怒：“接吧。你们俩是知己，连他走哪条路你都蒙对了，，估计五分钟左右到你们的埋伏位置，无所谓了，他将成为历史。”

    　　简凡诗笑着，听着支队长第一次这么不阴不阳地带着奚落的口吻说话。挂了步话，手权震动已停，看看时间差六分早七点，眨眼间电话又至，不知道这是什么号码一大串，捉狭似地摁了电话，没说话，静静地听着声音，没错，齐树民此时在车里，能听到了动机的呜咽。

    　　“喂，简警官，不会还没起床吧？”对方先说话了。

    　　“嗯，正躺着等你。”简凡看看四周，这倒是说得实话。

    　　“咱们就别装了啊，你也不必等电话追踪了，这是国外注册的镶星卫星甚话，以大原的追踪水平定不了位的”而且你肯定不是躺着，一定在满大街找我吧？”齐树民的声音，带着几分成功人士的那份自信，浑然不觉陷井已近。

    　　简凡捉弄上了：“我就是躺着，你看你这人不相信？你可不能不讲信誉啊，我听说你的人折了，东西我可得拿回来。而且剩下的我肯定不付你。”

    　　电话里没说话，传来了一阵笑声，还夹杂着其他的人笑声，声音尖厉兼淫荡，听得简凡直皱眉头，没错。三个人，声音各不相同。

    　　妈的，胆子不估计是感觉安全了，居然还打个电话调戏一下警察，简凡暗骂了句。

    　　过了半晌声又来：“得了吧。从你往郝胖子和那娘们身上塞追踪器我就知道有鬼了，我一直就理解不了。你们当警察手法怎么还是这么拙劣，这都多少年了，一直是这老一套”不过呢，这话也不尽然啊。你们还是挺有耐心的，居然忍了好几天没有对连刃下手，不简单。”“啊？你，你什么时候知道的？”

    　　简凡声音里带着万分惊讶，装的。此时脸上浮着笑意，做着鬼脸看着张杰，最可爱的事不是看着笨人傻。而是看着聪明人自作聪明地犯傻。此时就是。

    　　“随便你怎么认为吧，我马上就踏出省界，再过几个小时就踏出国界了，我就是感谢一下，感谢简警官把我最需要的东西送来，而且还替我处理了几个分钱的手下，大恩不言谢，咱们后会有期。”齐树民挖苦了两句，看样就是告别。

    　　“别别别……别挂，齐老板。等等

    　　“还想说什么，追又追不到。客气嘛，不用了。”

    　　“别的事，我研究了大半年。我觉得你们有件事也很拙劣。”

    　　“是吗？哪件事？”

    　　“晋原分局那事呗。”

    　　简凡一说，电话那头沉默了。没挂，简凡生怕这家伙挂了再审讯可就难了，刺激道：“我是觉得吧，企孤山杀人埋尸挺利索，怎么还留了个活口？偷东西就偷东西吧，干嘛不把门卫那目击者乔小波也灭口的了？五六个人干这事，这也干得忒差劲了点吧？当时你在监狱里肯定不是你干的，不会是你哥诱出曾国伟来的吧？他们原本就认识。企孤山不开口，是不是也是慑于你们恩威？”

    　　“呵…想套我。”齐树民有点可笑的口吻。

    　　“这有什么可套你的，当时你在监狱，反正又不是你，你哥这回进去八成老命就交待里头了，要是我呀，我就早点把他的罪捅重点，老死里面得了，省得人揪心，以你的杀伐决断不至于下不了这个决心呀？您说是不？这一次齐老板您一远走高飞肯定不回来了，我白给了你那么多古玩，换句真话也不行呀？”

    　　“呵呵”我只能告诉你，他们确实认识，不过曾国伟是个假清高。根本不屑和我们这种人来往，你觉得这种情况下会是我本家哥诱他出来的吗？我还可以告诉你，全孤山不是不开口，他根本不认识这个人。你猜会是谁呢？”齐树民玩起了游戏，像在逗小孩。

    　　“可李威知道是谁。”简凡猛爆一句。

    　　“是吗？他为什么不告诉你呢？哈哈”齐树集笑着。怪怪地。

    　　俩个人如此平稳地对话倒走出乎意料，齐树民隐隐晦晦像是有所忌惮，有所难言，不过这话已经给了简凡很多信息，突然客气了句：

    　　“谢谢啊。”

    　　谢我？不告诉你都谢我？”齐树民诧异了。

    　　“当然要谢，最起码你给了点信息。现在我知道，肯定不是你恨之入骨的李威、王为民，更不是抓过你的伍辰光，以你现甩；；态没必要骗我，其系干我现在敢说不是你本家哥齐援长，出然我们一直错了，可总有对的时候。这备小的范围，已经是呼之欲出了……简凡想起了什么，缓缓道。齐树民怪怪地问：“是吗？要是你范围是错的呢？”

    　　“错在哪儿？”简凡诱着。

    　　“呵呵，哈哈，你真是蠢到家里，你比死了那个警察还要蠢，哈哈哈，，找了十四只，找了具尸。哈哈哈，，什么都没有错，错在你们太蠢上。”

    　　齐树民没有回答，通话里得意忘形地笑着，声音震得简凡耳膜直痒痒。一提到曾国伟，脑中掠过的那具风化了的遗骸，还有陈水路溅血的现场，还有纷河里刚刚捞上了尸体，还有一身虐伤的唐大头，简凡蓦地被激怒了。趴在地上肘支着怒不可遏地斥着：

    　　“总比你无耻到极度无耻强吧？别高兴得太早了，冤有头、债有主。你一辈子盗墓挖坟、杀人越货迟早要遭报应，你还有点人性没有？薛建庭是你兄弟，一暴露了你们逼他自杀，不但灭了他，还灭他满门，老人利。孩你们都下得了手，你还算人吗？，全孤山是你兄弟吧？为了转移追捕视线，你是毫不留情地把他扔出来，对吧？连刃也算你兄弟吧？为了阻挠我们的视线，他也被你卖了吧？郝胖子为你卖命，是不是在你手里送命了？你他妈简直是畜牲”怪不愕你死鬼爹被枪毙了。能生出你这么个种来，地后愣把他挖出来再毙一次都不冤”你高兴什么呀？会玩水的迟早被淹死。爱玩火的迟早要引火烧身，你离死不远了”

    　　言辞激烈地骂着，既损且毒。趴在身边的张杰回着步话压着声音，拽拽简凡，向山拐角指指，骂着的功夫时间过得很快，一辆丰田霸道卷着黄色的沙尘出现在不远的视线之内，刚刚拐过山角，步话里陈十全指挥着戒备准备投入抓捕。

    　　来了，来了，热血贲涌，豪情一时充溢在胸间，激动的简凡握着枪一时忘了骂人了，，

    　　简凡停止了，却把对方激怒了。电话里传来了齐树民的叫嚣：“哼！老子就是亡命徒，讲他妈什么人性。逼急了老子灭你满门

    　　“呸！老子全家都是大师傅，专门杀猪宰羊砍你这号畜牲”齐树民，你爹那个枪下鬼正在等着你，你的报应到了！”

    　　简凡针锋相对喊了句，闭上了嘴。低下了头，俩个人瞬时淹没在低矮的草丛之中。

    　　车上的齐树民正吼着骂着，挟着黄尘的丰田车磕磕绊绊走进了伏击圈。前方三十米处一辆满是尘色的商务车骤然出现横亘在路面上。

    　　刹那间的变故把车田车里的人吓了一跳，驾车的猴三傻眼了，嘎声一踩刹车，车剧烈地晃动了一下，停在地坑坑洼洼的路面上。

    　　车网停，紧接着嘭地一声闷响。狙击枪响了，车身微微的晃动了一下。向左前方倾斜了，车胎，瘪下去了。凄厉的警笛像丧钟骤然缚起。和着回音响彻在这个谷地，寒意顿生的喊话响起来了：

    　　“齐树民，你们被包围了，放下武器，举手投降，否则死路一条，”你们被包围了，放下武器，举手投吧嗒，车厢里齐树民两眼瞬间滞，卫星电话掉到了车厢里，忘了关的机子里，传来了某个人的徒笑调侃：

    　　“嘿嘿哈哈齐老板，你丧失理智了吧，您不但无耻，而且还有点无知，电子追踪是故意让你现的，你越觉得我蠢，我的赢面就越大。诱饵就在你车上拉着，古玩的内外层都涂着同个素，这种追踪电子仪器检测不出来，真正的格井不在大原那三个地方，而在城外，不管你从那里逃，都是陷井”嘿嘿。我这个城里放饵。城外挖坑的办法够拙劣吧，你好像也并不聪明呀，就你的智商也就猪羊牛狗的畜牲水平。没冤枉你吧

    　　嗷，，地一声狂喊，埋伏的人几乎都听到了这声恰如困兽狂嘶的声音。车里的齐树民脸色扭曲着，脚跺着手机拔枪砰砰胡乱几枪从车窗里射向前方的车上，狂怒下子弹失了准头。

    　　一见得此人疯，摁了电话的简凡趴在草丛里，看着有自己位置左前方三十余米的停车，沉声了句：“师傅，再给他一家伙。”

    　　嘭地又一声闷响，声停枪起，丰田右边的车轮瞬间打爆，车身颠着倾斜，车里的脑袋都伏着，枪声霎时停了。

    　　“准备火力压制，逼他出来，”步话里传来的陈十全冷森森的指挥。

    　　２中２中佐右前三个方向包围。狙击步隐在暗处，背后是风驰电掣席卷狂沙而来的警车，步话里响着各组的位置汇报，后方的指挥换成了梁景德局长，正催促着后援火前进。乱嘈嘈地在呼叫着”

    　　而安静的猎场，五短一长六支枪口，齐齐地对准视线中的猎物，网刚逃出的生天顿成死地，静静的车里龟缩着三个嫌疑人，半晌未见动静

    　　有位叫码字哥的新书《异能之欢喜人生》，据说有点意思，反正就是爽得不得了那种，大家帮我点击看看鉴定一去。

