
顾辰没敢去房间找刘雅解释，只好去了书房开会。

他还找好友方刚求救，问问他有没有什么办法哄女人。

但方刚却跟他道：

“别的女人都很好哄，可你们家那位可能就要难一点。”

“你这话是什么意思？”

“字面的意思。刘雅不是一般的女人。”

顾辰被方刚这话打击的，不知道说什么好了。

再说这刘盼跟米娇回到他们的家以后，米丽还是没有回来。

米娇决定给米丽的亲爹打一个电话。

她亲爹如今就是一个混子，在一个赌场给人当马仔。

人是长得挺帅的，可有什么用呢？

听说最近傍上了一位富婆，似乎有结婚的打算。

米娇对前夫的想法心情颇为复杂。

她觉得前夫还是很帅的，但是挣不来钱。

帅也没有用。

米丽的长相随她爹，所以一直觉得自己很漂亮。

但实际上，米丽的五官是比不上顾心蕾的。

但她偏要什么都跟顾心蕾比。

这次因为骂顾心蕾，米丽赌气跑了出来。

她觉得这次一定要让米娇还有刘盼那一家都付出点儿代价才行。

所以米丽去了她爹上班的赌场。

那里空气污浊，而且白天一般不营业，只在晚上营业。

不过开了一道小门，工作人员会从这里进进出现。

米丽的父亲何威也在这里面。

不过他没什么事儿做，正监督一些保洁员在做打扫的工作。

嘴里叼着烟，还留着大胡子。

当看到自己的闺女跑来找自己，他的第一反应就是，闺女受欺负了。

果然，米丽一来就开始哭。

“我那个继父把我带去他的妹妹家。

你也知道的，他妹妹超有钱。

他妹妹的女儿也很有钱。

他们就羞辱我。”

“怎么个羞辱法？”

何威把烟头一扔，抓住女孩子的胳膊，厉声质问道。

“就骂我，说我是拖油瓶，说我应该找你，不该在那个家里待着。”

事实就是，刘盼对米丽一直非常客气。

从来都是小心翼翼，不想让她觉得，自己这个继父太严厉。

而且几乎是有求必应。

以为这样至少能让孩子觉得，他是一个不错的继父。

但他一定不会想到，这个继女跑去自己的亲爹那儿告状，第一个告的就是，继父虐待她。

“他还对我有非分之想。”

一个十四岁的女孩子，不知道她是怎么想到用这样的谎言来挑起大人之间的矛盾的。

果然，何威一双充满戾气的眼里，杀机四现。

“他么的，敢对老子何威的女儿动邪念，老子灭了他！”

这就达到了米丽的目的。

只要她亲爹给她出头，她就不怕刘盼对她怎么样了。

事实就是，刘盼对她算是很不错的了。

但这个孩子不懂得珍惜。

又或者在她看来，别人对她再好也是不够的。

“你等着，我一会儿就陪你一起去，老子倒是要会会那个男人。

对了，你说他妹妹是谁？

很有钱？”

“听说是阳光集团的老总，叫刘雅，肯定很有钱。

她的女儿叫顾心蕾。

在城南高中读高一。”

城南高中是南方市数一数二的高中学校。

算是名牌学校。

那里一般学生进去之后，采取封闭式管理，不到时间是不会放出来的。

所以如果何威想要对顾心蕾动手，就要想办法把她带出来才行。

“你有办法把那个女孩子给引出来吗？”

“我？”

想到自己之前骂她的事情，米丽可没有什么信心。

“爸，我看还是算了，你又不能把她怎么样。”

“怎么不能怎么样？

把她弄出来藏起来，让她妈拿钱给我们啊。”

何威一向觉得，富贵显中求。

他还真是想得出来。

米丽一听，觉得又刺激又新鲜。

“那我能不能把她的脸给划烂？”

“她的脸很好看吗？”

“好看！不不不，不好看。

我要让她变成丑八怪。”

“那简单，我直接找几个哥们儿，把她带去咱们在东南亚的分部，让她再也回不来。”

一听这话，米丽也高兴起来。

“可以这样吗？那就太好了，到时候她一定会很惨吧？”

“非常非常惨，这辈子都别想回到她父母的身边。”

何威笑得大黄牙都露了出来。

这正是米丽想要结果。

这个顾心蕾越是觉得自己是千金大小姐，她就越要让她知道，她也不过是个丑八怪。

还是要被卖去别的地方，任人糟塌的那种。

越想，米丽就越兴奋。

她简直迫不及待想要看到顾心蕾的可怕下场了。

而何威在这时却道：

“先去把你那个继父给收拾一顿。

敢动我的女儿，我就让他妹和他外甥女儿吃吃苦头。

何威连刘雅的主意都打了起来。

因为他在最近的一份经济报纸上看到了有关刘雅的采访。

“就是这妞儿吗？”

米丽一看那份儿破破烂烂的报纸上，有刘雅的图片，马上道：

“就是她。”

图片上的刘雅，不过是淡妆出镜，不苟言笑的样子。

看起来简直就跟大明星一样。

她有着极端正的五官，没有任何媚态。

就是给人一种十分高贵脱俗的气质。

而何威在看了那张照片之后，也觉得，这要是一起拿去卖的话，那钱可真不少呢。

“你说她是谁？”

“阳光集团的老总。”

一想到刘雅竟然是个老总，也不知道身家有多少。

不过从这篇报道上来看，刘雅的资产早已过亿。

在这个时代，资产过亿的企业家并不多。

而刘雅有这么多钱，那么把她绑架之后，让她把钱先拿出来赎自己。

等到她把钱拿得差不多了，再把她给绑去卖了。

恩，又可以收她的钱，又可以收卖她的钱。

简直不要太绝妙啊。

何威一想，这件事情，一个人肯定是做不下来的。

他也不傻。

刘雅是老总，身边肯定有很多保镖。

想要抓住她，就得先把她的保镖们给搞定。

所以他一个人肯定是不行。

得做一个周密的计划才行。

很快，何威就想到了一个连环计。

从刘盼开始，到顾心蕾，再到刘雅。

简直就是完美。

何威找来了跟他臭味相投的几个人，跟他们一合计，然后道：

“想不想干个大的，咱们也不要多的，一个亿。

怎么样？”

一个亿？

还不是大的？

那些人都被何威这狮子大开口给吓住了。

有人道：

“这港商也不一定会给那么多钱，谁有这么大的手笔？”

何威就把刘雅的图片拿给了这几个人看。

大家一看，是这样一个漂亮的女人，还是一位跨国集团的老总。

所有人都明白何威在想什么了。

“这女人既然是老总，应该会有很多保镖在身边。

怕是不容易得手。”

“废话！这还用你们教？

但我有办法把她的哥哥给抓过来，再一步一步把她引到我们的身边。

你们觉得怎么样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179830"  chapterid="70454047"  chaptername="第535章一个亿">加入书签</a>
</div>
