    事实上，去考验对方的忍耐和真心，是最愚蠢的事情。

    若是真的喜欢，怎么舍得让她难受？

    大夫来的时候，尹若兮靠在窗口，看着窗外的蓝天白云，除了唇角还带着一些血迹，旁的什么都看不出来。

    耳边听得高墙外传来的嬉笑声，新夫人入府，果然是极好的事情，所有人都在笑，唯独她不笑。所有人都在高兴，唯独她不高兴。

    大夫上前，将东西塞进了尹若兮的手里，然后伏在她耳畔说了几句，尹若兮下意识的攥紧了拳头。

    “这是公子最后能帮您的。”大夫行了礼退下。

    尹若兮深吸一口气，没有吭声。

    三日后，听得卓君御陪着赵家小姐三朝回门，尹若兮冷笑两声。看，这人不是不懂温柔，只是不愿给你温柔罢了，三朝回门……

    自己当初，似乎只有耻辱，只有羞辱……

    不但三朝回门，还陪着新夫人入宫跟太后请安，听说当太后见到那张帕子的时候，笑得很是高兴。

    尹若兮靠在窗棱处，浑浑噩噩的想了好几日，整个人快速消瘦下去。

    好不容易养起来的身子，一下子又垮了。

    云心站在门外，听得有侍卫进来，说是启荣给的消息，昨天夜里，尹若雅自尽了，而尹大人因为丧女之痛引发旧疾，这会还不知能不能喘过气来。

    尹若兮睁开眼，笑得还是那样淡然，“尹家，快死绝了。”

    “小姐。”云心哭着喊着。

    尹若兮耳朵里嗡嗡作响。

    “小姐，别犹豫了，奴婢不希望小姐变成大小姐那样。”云心跪地磕头，“奴婢求小姐，下决定吧！”

    “我爹……”她顿了顿，“也快不行了吧……”

    年纪大了，还在那些地方里待着，怎么扛得住呢？早点离开，也算是解脱。

    解脱……

    卓君御这一日都觉得心神不宁，前两日他成亲的时候，尹若雅得知侯府娶了新夫人，便知晓没了希望，当夜就死了。他一直瞒着消息，可也知道终究是瞒不住的。

    赵家小姐握住卓君御的手，“侯爷，怎么了？”

    想逼死北苑那位，其实很简单。

    消息一送，再没有转圜的余地。

    死了一个厨娘，还会有其他的嘴巴，能把消息说给尹若兮听。侯府不能纳妾，所以尹若兮这妾室也没有存在的必要。

    卓君御有些犹豫，看着新夫人不说话。

    太后不是要他生个孩子吗？

    那就让新夫人赶紧有孕生子便也罢了，生完了就不会再为难他了，到时候他悄悄的把尹若兮送出京城，此后隔三差五的去一趟看她，便算是家外有家，果真是两全其美的。

    半夜的时候，北苑死气沉沉。

    那个浑身是伤的女人，终于闭上了眼睛。唇角溢着黑血，眼睛里却满是安详。终于可以走了，不管以哪种方式，都是结束。

    启荣连夜赶回来的时候，没能见到最后一面。

    尹若兮躺在床上一动不动，身子早已冰凉。

    她还是走了。

    尹若兮的身后事是云心和启荣一手操办的，从始至终，卓君御都不知道这件事。几乎是连夜办的丧事，连夜送出了侯府。

    毕竟尹若兮如今身为妾室，连进卓家祠堂的资格都没有。

    更可笑的是，死后连名分都不许给。

    罪臣之女，死了也就死了。

    云心还守着北苑，灵位上只写着卓氏尹若兮之位，三根清香，两根蜡烛，便是尹若兮的才半生。而在新夫人怀孕之前，卓君御都没有来过北苑。

    头七过了，云心照旧过日子，每日跟自家小姐说说话，每日打扫房间。

    启荣偶尔会过来，云心也不理她。

    卓君御还不知道，生命里最重要的那个人，已经离他很远很远了，这一次再也不会回来。秋桂开的时候，满院子飘香，那新夫人终于有了身孕，卓君御让人去通知太后，而自己则迫不及待的来了北苑。

    冷清清的北苑里，只有夕阳一个人在清扫。那张摇椅空了，尹若兮不知在何处。

    他疾步走进她的卧房里，难不成是在睡觉？

    可床上空空荡荡的，他觉得心上一紧，出门便问夕阳，尹若兮在何处。

    夕阳指了一下大堂，照旧扫地。

    还未走进大厅，便已经闻到了桂花香，卓君御满心欢喜。

    抬眼却是那冰冷的灵位，还有那幽幽的清香，刺眼的白蜡烛。

    启荣说，夫人在就过世了，就在侯爷陪着新夫人三朝回门的那一天，自尽在房中，没有再醒来。夫人亲笔遗书，不需通知任何人，她只想安安静静的走。

    她没给他机会，在他伤害了她之后，选择了让他后悔一生的惩罚。

    原来死亡，才是人一生中最不堪承受的重罚。

    佳人已逝，那坟冢已经有了荒草，墓碑上只有她一人的名字。便是连死后，她都不愿在与他的名字放在一处。所以不是她不等，是他太过自负。

    自负的以为，全天下的人都该等他。

    从那一日起，卓君御便开始烂醉，喝醉了就去尹若兮的坟前，不是哭就是骂的，骂完了就睡在她跟前，哪儿都不去，死赖着不走。

    时日久了，谁都知道该去哪儿找侯爷。

    新夫人终是失宠了。

    卓太后也没法子，死后方知情深，有什么用？活着的时候不好好的善待，死了才哭丧，她也听不到！

    长安轻叹，“郡主嫁去大梁，小侯爷又成了这副模样，这可如何是好？”

    “卓家，都是情种。”隔着烛火，卓太后嗤笑一声，关起门来又拿出了收藏的血珠子，定定的出神。

    他生莫作有情痴，人间无处著相思。

    “想不到你还留着。”凉薄之音从窗外传来，惊得卓太后一下子收了珠子站起身来。

    风过窗棂，窗户被快速合上。

    眨眼间，那穿着黑色斗篷的男人，已经坐在了桌案前，手中也拿着一颗血红珠，与卓太后手里的珠子几乎是一模一样的。

    卓太后骇然，“你到底是谁？来……”

    “丽华。”一声低唤，让人心颤。

    身子一晃，卓太后瞬间面色惨白，不敢置信的盯着眼前的男人，“是你！”

