    照片里的少年，削瘦得几乎皮包骨头。

    头发脏兮兮地乱，身上的衣服早已经破烂不堪，满是污迹。

    手臂上、胸口上……

    满是被鞭打过的痕迹，有的地方翻着黑色痂皮，明显是结痂之后又挨过打。

    手腕上，还有深深的印痕，可以看得出捆缚过许久。

    照片里的唐肆几乎瘦得脱形，但是从五官轮廓和那颗泪痕还是能认出是他。

    注视着眼前的照片，云熙的手指都在哆嗦。

    好一会儿，她才将相片移开。

    相片下面是警方写的案件详情。

    唐肆是被绑架的，唐家接到勒索电话之后，并没有犹豫，立刻就给对方准备好钱。

    因为担心对方收钱后伤害唐肆，准备钱的同时也报了警。

    两方交易的过程中，绑匪发现警方的存在，半路上终止交易。

    为了躲避警方的追击，绑匪将唐肆带到一处矿洞关起来。

    生怕被警方抓到，对方也不敢出去。

    每日喝完酒之后，就是毒打虐待唐肆。

    这一关，就是将近两个月。

    这两个绑匪之中，有一个就是唐肆的保姆。

    这个保姆在唐家呆了五年，平日里负责唐肆的起居，事发当天就是保姆装病，绑匪才有机会把唐肆带走。

    照片上的唐肆，就是被警方找到的样子。

    警方将唐肆救出来之后，唐肆在医院住了大半年，身体才完全康复。

    心理上，却留下严重的创伤。

    合拢手中的病历，云熙起身走过来，伸过手臂将唐肆紧紧抱到怀里。

    这种时候，再多的语言都是苍白的。

    她只想抱抱他。

    唐肆的手掌抬起来，安慰地拍拍她的背。

    “我没事。”

    三个字，云熙眼泪差点掉下来。

    这种时候，他还在安慰她。

    “咳！”商黎轻轻咳嗽一声，“既然这件事情你也知道了，我也就直说了。我可以帮他治疗，不过需要你的帮忙。”

    “不行！”唐肆松开云熙站起身，“我带她过来，只是让她知道一切，并不代表我同意她帮助我治疗。”

    他发病的时候是什么样子，唐肆自己最清楚。

    这一次，算是云熙幸运，他没有伤害她。

    谁敢保证，下一次，他还能控制住自己？

    “唐肆！”

    商黎还要再说什么，唐肆已经抓起病历走向门口。

    “熙熙，走啦！”

    向商黎做个手势，云熙快步跟到他身后。

    二人重新回到唐肆的公寓，云熙一路跟在他身后上楼。

    躺到枕上，一直到唐肆洗完澡，躺到她身侧，她也没有半句提起他的病。

    只是伸过手掌，温柔地拥住他的腰身，将脸贴在他的胸口。

    好一会儿，唐肆才在她的头顶低声开口。

    “我试过了，没有用。”

    从小到大，医生不知道看过多少。

    唐老爷子之所以把他送到部位，也是这个原因。

    部队里的人际关系更简单，而他也可以让自己更强，可以有更多的自保能力。

    云熙抬起脸，温柔地扶住他的脸庞。

    “为了我，再试一次，好不好？”

    轻轻握住她的胳膊，唐肆凝视着她手腕上的淤青。

    许久。

    终于点头。

    “我答应你。”

    “等我一下！”

    想到一件事，云熙爬起身，找来自己的包，从里面取出一只精致的小盒子送到他手上。

    “这是什么？”

    “给你的礼物，情人节礼物！”

    云熙翻开盒盖。

    盒子里，静静地躲着一条项链。

    黑色皮绳上，挂着一架小巧精致的木雕飞机，还有两颗木雕的白色云朵。

    这是上次她去海岛上录节目，空闲时间雕刻的。

    这几天才上好漆，打磨完成。

    原本云熙就是想等七夕的时候交给他，只是没想到，闻名那边突发状况，她专注于工作才耽搁时间。

    结果，唐肆先一步找到X-无限楼下。

    抬手将项链挂在他颈上，云鹤笑着帮他整理好。

    “阿肆，你要记住，我不会背叛你的。看到这两片云了吗？不管你飞到哪儿，我都在陪着你！”

    唐肆点点头，将她拉到怀里，紧紧拥住。

    第二天清晨，两人早早吃过饭，云熙亲自将唐肆送到商黎的诊所。

    “要我陪你上去吗？”

    “不用。”

    “可是商黎哥说，我可以帮你的。”

    “你已经在帮我了，去忙你的吧！”

    侧身过来，在她脸上吻了吻，唐肆推开门下了车，站在路边向她摆摆手。

    云熙无奈，只好掉头离开。

    今天是周五，上午她要去医院，下午还要参加这周的节目录制。

    唐肆答应来治疗已经是很大的进步，她也不能把他逼得太紧。

    目送她的车子走远，唐肆转身走进商黎的诊室。

    商黎手里捧着咖啡，还在打哈欠，很明显也是一夜没睡好。

    看到他进来，商黎放下咖啡迎过来。

    “你来得正好，我正准备找你，我重新想了一个方案，可能不需要小熙直接参与，你可以用一样她的东西，作为你的‘密码’。”

    “密码？”

    “没错，我会在每次治疗时，对你进行心理暗示。一旦你看到这样东西，你就知道，你必须要停下来。”商黎一脸严肃，“这样东西，你要随时带在身上，时刻提醒自己。最好是云熙送给你，而你非常在意的东西。”

    唐肆捏出衣领里的项链，“这个行吗？”

    商黎仔细看看他的项链，坏坏一笑：“昨天我好像没看到你戴这种东西，这是情人节礼物？哥哥妹妹也过情人节的吗？”

    唐肆眯眸：“她现在不是我妹妹。”

    “知道了，你们是唐先生和云小姐！”唐肆敛起笑容，“来吧，跟我去治疗室。”

    两人一先一后来到里面的治疗室。

    商黎示意唐肆躺到治疗床上，他则转身打开柜子。

    从一只精致的檀木盒子里，取出一块不过一厘米大小的熏香。

    熏香上，印着一个古拙的“野”字。

    将熏香放到桌上香炉里点燃，商黎转身走过去，将窗帘整理好。

    嗅着半空的香味，唐肆转过脸。

    “你怎么会有这种熏香？”

    “当然是买的！”商黎转过身，“怎么样，是不是闻着让人觉得很放松？”

    “恩。”

    “那就对了。这可是手作制香大师慕野的作品。这么小小的一盒就要一百万，每次还是限量供应。”商黎站到治疗床前，“这个香用于芳香疗法非常好，普通客人我都舍不得用，记得回头给我报销。”

    唐肆吸吸鼻子，一脸不屑：“什么大师，和我们家熙熙的香，根本没区别。”

    商黎懒得和他争：“那是，咱们熙熙最棒，行了吧？”

    “不是咱们，是我的！”唐肆纠正。

    “好，你的你的！”商黎摇头，一脸无奈，“现在，放松，我要开始了。”

