    干旱？

    陈立恍然大悟。

    是了，河水深的时候，人们无法搭建桥梁和道路。

    但河水枯竭之后，暴露出了河床。

    只要原始人齐心协力，也是可以搬运大量的巨大石块，撑起一条道路的。

    当然，说起来简单做起来难。

    这可不是随便丢几块石头就能搞定的，放下去的石头必须经得住河水的冲刷而不移位，才能真正起到作用。

    而且水深四五米，加上河底淤泥的陷入深度，石头的总量肯定需求极大。

    大河部落看不出有大量岩石资源的痕迹，他们的祖先能够建立这样的两条通道，肯定是废了很大的力气，从远处搬来的。

    仅凭这份魄力和毅力，他们就无愧为草原上最强的部落！

    “别看了兄弟，我们直接过去吧，好像很多部落都到了。”黑山霸王招呼一声，跳下古老岩石，准备出发。

    众人在一片云朵的阴影中休息了一会儿，现在云朵已经走了，也该继续前进了。

    最后5公里路，一小时即可抵达。

    陈立也跳下石头，怀揣着几分激动的心情，率队前行。

    终于要面对大草原上所有的人类部族了。

    人类部族有多少人个呢？

    20个？30个？还是50个？

    看大河部落的训练场上，人类一团一团的扎堆，20个肯定是不止的。

    具体有多少，后天就知道了。

    走在路上，杂草丛中已经可以看到小野葵黄嫩的身影。

    空气中也弥漫着一股淡淡的清香味。

    部落交流会可以持续好几天。

    根据每次战斗的时间长短，有时候出战的部族少，战斗打得快，3天就能打完，4天就结束了。

    但有时候出战的部族数量多，打得比较胶着，也有可能持续5天以上！

    一行人不紧不慢的前进着。

    路上遇到一些野兽，看到他们浩浩荡荡的400多人，都吓得远远避开。

    这时，身后忽然传来了一道呼喊声。

    “喂~前面的人等等我们~”那声音很洪亮，隔着大老远都能听见。

    陈立转身往后面一看，只见一支大约300人的团队正在身后2公里左右的地方，快步朝着己方团队靠近过来。

    “人挺多啊。霸王老哥，能看出那是什么部落吗？”陈立好奇问道。

    黑山霸王撇了撇嘴，“大家都是披着野草的，没见到面谁也不认识谁啊。人数的话……他们应该也是不止一个部落。”

    300多人，肯定不是一个部落，不然也太多了。

    “我们原地修整，等他们一下。”陈立朗声道。

    对于认识其它部落，他还是比较有兴趣的。

    毕竟还有任务在身，需要了解和征服嘛~

    400人大部队等了十几分钟，300人大部队就追了上来。

    黑山霸王一直盯着后面的人看，等他们走进到200米的时候，便恍然道：“是西风部落和月湖部落的人。”

    西风部落！

    陈立感到有些惊讶，这部落的名字他听过很多次了，正是自己手底下第二位“辅臣”西风月的娘家部落。

    黑山霸王以为陈立不知道这两个部落，还为他解释道：“西风部落去年排在所有部落的第5位，总人口和我们黑山部落差不多，不过高手稍微少两三个。他们住在西部大草原的西南区域，部落勇士骁勇善战，整体还是蛮强的。”

    “月湖部落也是在西南那边，离西风部落不远。他们去年的排名是第9位，也有四五个高手，总人口500多点，占据了一片月牙形状的湖泊，条件很不错。”

    听起来，对这两个部落都挺赞赏的。

    “两个部落相加才1100多人口，那么300人团队应该还有别的小部落在内了。”陈立说道。

    黑山霸王只能认出两个大的部落，小的那些缺乏标志性强者，或者标志性的器物，比较难以分辨，一眼认不出来也很正常。

    200米没多远，很快双方人马就碰头了。

    “哈哈，原来是黑山部落的霸王兄弟，一年不见了，身体还好吗？”西风部落的首领一上来便朗笑着打招呼。

    月湖部落的首领也同样笑道：“霸王大哥带了很多人啊，看样子今年又是要稳拿第二了？”

    黑山霸王回以爽朗的笑声，“还好还好，身体棒得很，你们也不错吧？我看人多的应该是你们，我这儿可是有4个部落，人最多的还不是我黑山的呢。”

    “咦？”

    听到这话，两位首领同时露出讶色，“不是你黑山部落的人最多，还能有谁比你更多？北海部落的人也没在这里啊。”

    大家都是几百人一起行动，看得出肯定是有好几个部落。

    但是他们却没想到黑山部落居然不是人最多的。

    他们想到了北海部落，北海部落也是个很强的部落，位于北方，如果凑巧的话，有可能和黑山部落在途中遇到。

    但显然他们猜错了。

    黑山霸王摆手道：“那你们就猜错了，今年我们部落交流会将要迎来一个强大无比的新部落。我们这里人最多的就是他们了，总共来了179个人！”

    “嚯！”

    “179个人！”

    听到黑山霸王报出来的数字，两位首领都吓了一跳。

    办了这么多年部落交流会，一般最多的也只是来100多人。

    出动将近200人的一向非常少遇到！

    更何况还是一个新部落！

    “霸王大哥，你说的难道就是前阵子听说的那个……招男战士的……中土部落？”月湖部落首领好像想到了什么，询问道。

    黑山霸王大笑道：“这次说对了。没错，就是中土部落！”

    “来，我给你们引荐一下！”

    “这位，就是中土部落的唯一首领，陈立！”

    “他的实力强横无比，连我都被他推倒在地上。他曾经在一场大战之中独自击杀了171个男人，是大草原上有史以来杀人最多的人！”

    介绍陈立的时候，他的语气格外自豪，仿佛这是他的亲兄弟一样，连自己的一次小小失手，都直接说成了好像被正面击败一样。

    陈立不禁汗颜。

    接着，黑山霸王又向陈立介绍了另外两位首领。

    “陈立兄弟，这位是西风部落的大首领，名叫西风太阳，实力很强。对了，他还是你手下那个女人西风月的亲哥哥。”

    “这位月湖部落的大首领，名叫月大鱼，不仅实力强，还有很好的水性，在水里战斗的话，连我都不是他的对手！”

