    第3055章  只是一些意外   

    “等苏宇来再说吧。”

    

    恒彦林在心里头暗暗想道，毕竟在这一扇门的背后，也不知道到底存在着什么，既然能够让这么多人都死于非命，肯定不是什么简单的东西，说不定有可能是毒气？

    

    或者是什么怪物？

    

    但是不管是什么，都绝对是一个非常危险的事情，因此恒彦林当然是不可能去动手了。

    

    想到了这里，恒彦林就不再去看着眼前的这个东西，而是转过身，朝着电梯的那一处走了过去。

    

    很快，恒彦林又是重新回到了电梯这边。

    

    然后电梯就发出了一阵“咚咚咚”的声响，旋即一个轻微的震动声音响了起来，紧接着两道身影就在电梯里出现。

    

    那正是苏宇和紫魅。

    

    “林先生！”

    

    看着恒彦林，苏宇和紫魅两人都是很恭敬的对着他行礼。

    

    恒彦林见状，英俊帅气的面庞上浮现出了一抹淡淡的神色，冲着他们轻轻地点了点头，旋即便是开口说道：“你们来了。”

    

    苏宇点了点头，旋即就好奇的看了看周围，又是出声问道：“林先生，你不是说有尸体吗？

    那些尸体呢？”

    

    恒彦林看了看地面上那一堆堆灰土，张开嘴巴，出声说道：“那些不就是了吗？”

    

    听到恒彦林口中所说的话，苏宇微微一怔，旋即也就明白了他口中所说的意思，当下苏宇双眼里便是有着一抹震惊之色浮现而出，忍不住开口说道：“还真的是有灰土啊！那些尸体真的就变成灰土了吗？

    这也太不可思议了吧？”

    

    “怎么？

    难道你还以为我会欺骗你不成？”

    

    苏宇的话传进恒彦林的耳朵里，让恒彦林的英俊脸庞上便是浮现出了一抹颇为无语的神色，然后没好气的冲着苏宇丢出了一个大白眼，紧接着就张开嘴巴，出声说道。

    

    “呃，没有没有，我只是有一点不太相信而已！”

    

    看到恒彦林的英俊脸庞上浮现出了一抹颇为不悦的神色，苏宇那张如同刀削的面庞上也是浮现出了一抹尴尬的神色，然后讪讪一笑，对着恒彦林不停的摇着头，开口说道。

    

    “行了你，不要再这里磨叽了，赶紧动手解决眼前这一个楼层的灯光问题吧！”

    恒彦林淡淡地开口说道。

    

    “好勒，我现在就来做！”

    

    说完这句话，苏宇就屁颠屁颠的走到了一个电闸箱里，将其打开，开始拿出自己的工具箱里的东西，对其进行整顿。

    

    看到苏宇这一副模样，恒彦林忍不住摇了摇头，然后就扭过头看向了紫魅，手掌轻轻在虚空中一挥，便是有一道光芒浮现，然后几个药瓶就出现在了虚空中。

    

    恒彦林一把手全部抓住，然后递给了紫魅，张开嘴巴，出声说道：“这是那些尸体消散后剩下的灰尘，你等会找个时间将这些带上去，然后开始研究一下，看看这其中有没有什么特殊之处，我怀疑这里面有一种奇特的力量，说不定就是那一股力量害死他们的主要原因。”

    

    听到了恒彦林口中所说的这些话，紫魅的俏丽脸庞上也是浮现出了一抹意外之色，她是真的完全没有想到恒彦林居然会把这么比较重要的事情交给她来做。

    

    所以一时之间，紫魅反而是愣在了原地，有一些反应不过来。

    

    看到紫魅愣在了原地，什么话都不说，这让恒彦林的俊俏脸庞上浮现出了一抹疑惑之色，旋即便是出声问道：“怎么了吗？

    怎么不说话？

    难道是有什么问题吗？”

    

    “啊？”

    

    紫魅在这一刻也是终于回过神来，然后就冲着恒彦林不停的摇了摇头，开口说道：“没有没有，我只是觉得有一些意外而已。”

    

    “有一些意外？

    意外什么？”

    恒彦林听到这话，反而也是自己给愣住了，不明白为什么紫魅要这么说。

    

    “我只是有一些意外，没有想到林先生你居然会把这么重要的事情交给我做，实在是让紫魅有一点受宠若惊。”

    紫魅看着恒彦林，俏脸上露出了一抹颇为感叹的神色，然后就对着恒彦林说道。

    

    听到紫魅口中所说的这些话语，这让恒彦林的帅气脸庞上浮现出了一抹错愕之色，紧接着他就有一些哭笑不得，旋即就看着紫魅，开口说道：“紫魅，你这是在想着什么呢？

    这也不算是什么重要的事情，而且除了你可以帮我之外，也没有别人可以帮我了，毕竟苏宇他也有着他自己的事情要做。”

    

    “这个样子吗？”

    紫魅听到恒彦林的话语，微微一怔，旋即就出声说道。

    

    “当然是了，”恒彦林毫不犹豫地就说了一声，然后就看着紫魅，出声说道，“你是不是觉得，给你派遣的任务少，所以你就觉得你并不是很重要，是一个很没用的人？”

    

    “啊？

    我，我没有这么想。”

    

    紫魅听到恒彦林的话，感觉自己的内心就好像是被恒彦林说穿了一样，当下她就急忙摆了摆自己的双手，疯狂的摇着自己的脑袋，同时张开嘴巴，说出了这些话来否认。

    

    然而恒彦林是最动人心的了，他看到紫魅这个样子，又怎么可能会不知道呢？

    

    当下，恒彦林便是轻叹了一口气，看着紫魅，目光里充满了认真的神色，语重心长地开口说道：“紫魅啊，你也不要妄自菲薄，毕竟有些事情你没有办法做，这是正常的事情，不管是谁，都是有自己可以做也有自己不可以做的事情，毕竟就算是我，我也会有一些事情无法完成的，所以你根本不用太过于介怀。”

    

    “更何况，你也的确是有不少事情是需要做的，只不过在大部分的时候，是需要苏宇去做，那是因为他不去做，他就没有机会了，因为他是注定要回到苏家去的，可是你呢？

    你以后是要跟着我们的，所以到时候，有很多事情是需要你自己去做的。”

    

    “换句话来说，我们以后是更需要依赖你的，如果你要是不在的话，那么对于我们来说，也是会比较麻烦的，我这么说，你明白吗？”

    

    

    

