
　　此刻港岛队正在进攻，后场防守的球员不多，很多人还不在自己的防守位置上，吴磊在边路带球几乎没遇到什么阻碍。

　　吴磊一直杀到禁区一侧，港岛队中后卫基马才补防到边路。

　　吴磊没有选择突破基马的防守，他把球回传给了前来接应的赵阳，自己向底线插。

　　看起来吴磊是想和赵阳打一个二过一，但吴磊距离底线太近，赵阳对自己的传球脚法没有信心，他选择了自己最擅长的，把球横向一拨，内切向了禁区前。

　　赵阳刚刚进一个球，港岛队的球员哪里敢让他赵阳拿球，有两个球员迅速向赵阳围堵过来。

　　赵阳把球向回一扣，看到补防吴磊的基马正在回位，他马上把球斜传给吴磊，自己沿着肋部插向禁区。23sk.Com

　　基马赶紧回转身再去防守吴磊，吴磊已经快速把球传给了赵阳。

　　另外一个中后卫法图斯放弃杨徐过来封堵赵阳的射门和前进线路。

　　赵阳一个油炸丸子，过掉法图斯，杀到了小禁区。

　　不过这个时候基马又协防到了，赵阳还是找不到起脚的机会。

　　赵阳距离底线已经很近了，似乎只有传球和强行射门。

　　但赵阳却接着一个油炸丸子，又过掉了基马，杀到了底线。

　　赵阳用油炸丸子过掉法图斯的时候，大家还不觉得奇怪，禁区内防守球员不敢做动作，被过掉也正常，但用两个同样的过人动作过掉两个后卫，这就有点欺负人了。

　　看台上的港岛球迷嘘声一片。

　　赵阳过掉基马后，几乎是零度角，没有了任何射门的角度。

　　赵阳也没打算射门，他早就看到了队友的位置，杀到底线后，赵阳一个倒三角回传，把球传给了中路包抄的杨徐。

　　杨徐几乎处于无人防守状态，他在大禁区内一脚推射，球直奔球门的左侧下方而去。

　　刚刚赵阳接球的时候门将叶鸿辉就开始向这边移动，杨徐射门，叶鸿辉再想扑救就来不及了。

　　叶鸿辉奋力的鱼跃，还是没有碰到球，球贴着门柱飞进了球门。

　　2：0

　　进球后的杨徐兴奋的高高跃起，振臂狂呼。

　　赵阳飞快的跑过去，跳到杨徐的身上，抱着他喊道：“干的漂亮！”

　　其他的华国球员也都从四面八方跑过来，把杨徐和赵阳扑倒在地上庆祝。

　　看台上再次沉寂，港岛队球迷哑口无言，华国队的球迷则抱住了脑袋，他们不敢相信，这么快就进了两球，前面可是打了三个门柱，还被吹出一个任意球，现在下半场才过去不到五分钟，就进了两个球，难道上帝打盹了？。

　　“杨徐！杨徐进球！赵阳助攻！”现场解说员何伟拍案叫绝，“完美的配合！刚刚我们还说看到了胜利的曙光，现在下半场不到五分钟，华国队已经进了两球，基本锁定了胜局，不过要国足要比的不是港岛队，而是其他四个小组的第二名，所以国足必须继续进球。”

　　站在场边观看比赛的主教练佩兰看到球进，兴奋的挥拳怒吼，全身的压力在这瞬间全部消失。

　　教练席上的助理教练，替补席上的球员也纷纷冲出来，冲着球场欢呼，鼓掌。

　　如果说进一球港岛队的主教练金判坤还能接受的话，那么这第二个进球金判坤就无法接受了。

　　金判坤冲着球场大吼：“怎么做的防守，盯得人呢！为什么让赵阳随意传球！杨徐为什么没人盯防！这是现役进球最多的华国前锋，能任由他射门？”

　　港岛队的球员们垂头丧气，他们尽力防守了这么久，没有想到只用了五分钟，就前功尽弃了。

　　原来他们觉得国足也不过如此，和他们也就一个水平线上吧，他们都很妒忌华国队球员球技这么差，成绩这么烂，还能在华超拿着那么多的年薪。

　　现在咣咣被进了两个球，港岛队的球员才明白看起来那么烂的华国队球员，水平还不是他们能比的。

　　之前之所以他们能够和华国队保持平手，那是因为华国队的运气实在太差。

　　现在运气没了，谁在裸游就再清楚不过了

　　贵宾包厢里华振才放声大笑，这是舒心的笑，这是轻松的笑。

　　自从上任以来，华振才没有几天好心情，每天都被华国足球层出不穷的闹剧搞得头疼。

　　亚洲杯期间，华国队成绩不错，华振才开心过几天，后来世界杯预选赛一开始，华振才和佩兰一样受到了无数的质疑，佩兰被质疑的是能力，而华振才被质疑的死智商，为什么会挑了一个没有什么成功经验的无名小卒。

　　现在华国基本锁定胜局，华振才甚至比华国队球员和球迷还要开心。

　　胜负没有了悬念，现在球迷们都在想，赵阳赛前说要进5个球，现在已经进了俩，下面还会再进几个？

　　华国队庆祝的时间不长，他们也渴望赶紧比赛，继续进球，不仅要拿下比赛，还要拿下更多的净胜球，好和其他的小组的第二名比较小分。

　　港岛队的球员们也早早站好了队型等着比赛开始。

　　港岛队的球员们虽然有些绝望，但在这个时候，重要的是咬牙坚持，华国队向来喜欢掉链子，坚持下去，或许会有惊喜也说不定。

　　港岛队中圈开球，继续前压，向华国队发起进攻。

　　港岛队的进攻很依赖他们的规划球员，进攻也主要由规划球员发起。

　　比赛第53分钟，港岛队边路斜长传，麦基后排插上，高高跃起，在中路抢点头球，球直接砸到了横梁上弹了出来。

　　全场一片叹息之声，这叹息里还带着一丝绝望。

　　实力不济，现在连运气都站在了华国队那边，港岛队拿头去赢得比赛啊。

　　港岛队的主教练金判坤更是怒砸水瓶，冲着球场骂骂咧咧，完全失去了风度。

　　其实在球队两球落后的情况下，球却打了门柱的感觉有多么的憋屈。

　　华国队主教练佩兰看着抓狂的金判坤，忍不住想，才打一个门柱，就这么抓狂了，如果像华国队一样打了6个门柱，是不是得疯掉？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绿茵大魔王更新，第133章 第二个进球免费阅读。https://xs.23sk.com 