    “陛下，这天已经大亮了，您一宿没睡，该休息了。”站在老皇帝旁边的太监，微微弓着身对老皇帝轻声道。

    “出去！”

    “陛下......”

    “出去！”

    “是，奴才告退。”那太监连忙迈着小碎步，一脸慌张的离开了御书房。

    偌大的御书房内，此时就只有老皇帝一人，他的眼睛依旧死死地看着眼前的书信，哪怕是刚刚赶走旁边的太监，他的视线也没有从眼前的书信上离开分毫。

    “欺人太甚！”

    良久，老皇帝突然阴沉的说了一句。

    “欺人太甚！”

    “哗！”

    老皇帝猛地将桌子上的东西推到了地上，脸色阴沉而狰狞。

    那封被老皇帝注视良久的书信，落在地面上，依然是呈打开状，在密密麻麻文字的下方，盖着的是天机国的印玺。

    这是一封来自天机国皇帝的书信。

    而书信的内容，正是老皇帝的暴怒的原因。

    在这封书信上，天机国的皇帝表达了想要和炎风国联姻的意思，他想要让他的二皇子迎娶炎风国的公主。

    联姻？！

    这绝不可能！朕绝对不会接受！

    炎风国的这位老皇帝在位多年，哪怕是国内情况越来越糟糕，但在面对周围其他几个大国的时候，他一直都是强硬的态度，像这种联姻的事情，他之前想都没有想过。

    如果是天机国，将他们的公主嫁过来，老皇帝倒是可以考虑考虑，但现在，天机国居然想要迎娶他们炎风国的公主，更重要的是，据老皇帝所知，这位天机国的二皇子，已经有了正室，现在居然还想要迎娶他们炎风国的公主，难道是想要让他们炎风国的公主过去做侧妃？

    这绝对不行！

    更何况，现在的炎风国，适婚公主只有一位了，便是老皇帝最疼爱的七公主赵琪！

    难道要将赵琪远嫁天机国？

    老皇帝绝不答应！

    老皇帝正是看了这封信上的内容，才会如此的生气，而实际上，他并没有生病，之所以在书信上说自己生病，只是为了将赵琪骗回宫内来，如果不这么说的话，以赵琪的性子，根本就不会回来。

    老皇帝能够知道天机国皇室成员的情况，天机国那边不可能不知道炎风国这边皇室的情况，他们不可能不知道，炎风国的诸位公主中，只有七公主赵琪到了结婚的年纪，而且，还没有婚嫁，更不可能不知道，老皇帝最疼爱的公主就是七公主赵琪！

    也因此，这封信实际上是在挑衅炎风国的皇室，挑衅老皇帝！

    正是明白了此中的隐藏含义，老皇帝才会如此暴怒。

    “真以为我们炎风国已经沦落到任凭任何人都可以欺负的地步了？！”老皇帝盯着那封信自语道，脸色依旧非常难看。

    天机国的皇帝在这封信里的言辞并不友好，甚至有点咄咄逼人的意思的。

    老皇帝不由得想到前两天他所收到的消息：最近这段时间，天机国和水月国之间走的很近，互动来往频繁，至于是为了什么，老皇帝并不知晓。

    只是，在得到这个消息之后不久，自己便收到了这么一封信，要说两者之间没有关系，老皇帝是不信的。

    这也是老皇帝忧心的地方。

    之前在荒野平原那里，他们炎风国已经被其他三个大国给摆了一道，依照老皇帝以往的脾气，早就发难了，但这次他选择了忍耐，因为他知道自己的情况，更知道自己国内的情况，这个时候，和其他三个大国撕破脸，对他们炎风国没有什么好处。

    只是，老皇帝没有想到，自己的忍耐、退让，居然让其他人觉得自己好欺负，现在得寸进尺起来了。

    “想要迎娶朕的女儿？休想！”

    “上朝！”

    很快，老皇帝便出现在朝堂之上，大殿之上所站着的，都是炎风国的重臣。

    看着眼前的大臣们，老皇帝的心中顿时生出几许豪气。

    炎风国还有这么多忠心而又有能力的大臣在，不需要怕其他任何一个国家！

    “今天早朝，朕想先说一件事。”老皇帝看着诸位大臣，心情变得好了些许，心中的抑郁减弱了几分。

    随后，老皇帝将天机国想要联姻的事情，向诸位大臣们说了一遍。

    “可恶！这天机国的皇帝当真可恶！居然还想要迎娶我们炎风国的公主？！”

    “天机国的二皇子何德何能，居然想要迎娶我们炎风国的公主？简直痴心妄想！”

    “陛下，请给微臣一支精兵，微臣这就杀到天机国去！杀了那个狗皇帝！”

    老皇帝的话音刚落，便有不少人一脸的义愤填膺，纷纷痛斥天机国的做法。

    老皇帝对于这些人的反应很满意，这才对嘛，他们炎风国的公主，怎么能嫁到他国？

    然而，老皇帝脸上的笑容还没有完全绽放，他就发现了情况有些不对了。

    现在出声反对这件事的人不少，但这些人居然都是武将，至于文官集团的人，则无一人发言。

    老皇帝的脸，不由得地沉了下去。

    “周爱卿，你来说说自己的看法。”老皇帝看向户部尚书周岩峰道。

    听到自己被点名，周岩峰连忙走出队列，对老皇帝拱手道：“回陛下，微臣觉得......微臣觉得......”

    “你到底想说什么，怎么吞吞吐吐，说！”

    “微臣觉得，这事不宜仓促决定。”在老皇帝的注视下，周岩峰说出了自己心中的想法。

    虽然周岩峰的话比较委婉，但老皇帝还是听出来了。

    他，周岩峰，至少是不反对联姻的！

    想到这里，老皇帝的脸顿时就阴沉了下去。

    “姓周的，你这话什么意思？”

    “周岩峰，你居然想要联姻？你不怕丢你祖宗的脸吗？！”

    “周岩峰，你这个老贼，你是不是被天机国的人收买了，这种事情，你居然还想着要答应？”

    听出周岩峰话中意思的，不止老皇帝一人，武将们那边，也有不少人听出了周岩峰话中的意思，不由得纷纷怒斥周岩峰，反应激烈者，甚至是一副要立即上来撕了周岩峰的样子。

