    林云和刘飞军之间的斗争而已陷入了僵持之中，两个人都开出了36.4元每股的涨停收购价格。

    不过却没有一个散户出手手中的股票。

    “今天先到这吧，你先回去吧，明天再继续。”林云见事情已经进入僵局，便对着王慧海吩咐道。

    当王慧海走了以后，罗春梅便拿着一摞资料走了进来。

    “林总，这是和咱们手中的羊城地标有关的所有资料。”罗春梅对着林云说道。

    “恩，先放着吧，一会我自己赶过去就行。”林云说道。

    现在星辰集团和九龙集团共同建设的羊城地标也已经进入到了验收阶段，这时候林云就不能不管不问了，毕竟老赵就是个掌尺人，根本应付不了官方派来经行验收审查的那些人。

    林云大致看了一下罗春梅送来的资料，心中对建筑进程也有了底。

    “哼，以后时间长着呢，咱们慢慢玩。”林云看着已经到涨停价格的刘氏集团的股价，不屑的说道，随即便离开了星辰集团赶往羊城市中心。

    如是林云所说，现在林云需要做的工作就是每天将刘氏集团的股价哄抬到涨停价格就行，剩下的就要刘飞军一个人苦恼去了。

    在官方没有修改羊城地标之前，这里只是一个地价昂贵的平民区，不过就在羊城官方决定将地标修建在这里后，这里已经有了向中心公园发展的趋势。

    “果然发展要靠政策啊。”林云站在建筑工工地的大门口，看着已经初具规模的广场，不禁感叹道。

    “站住！这里是施工重地，闲杂人等不得入内！”一名保安打扮的人拦住了欲要走进工地后，对着林云呵斥道。

    林云看着对方胸牌上的“星辰安防”的字样，便知道这人是从总部调过来的。

    “没事，我就是看看。”林云并没有责怪对方，而是打电话让赵海出来迎接。

    现在赵海的职位就相当于项目的总负责人，在工地里面的话语权比林云还要高，保安不认识林云，但是绝对认识赵海。

    没过一会的功夫，穿着一身脏兮兮的工作服，头戴着已经发黑的安全帽的赵海便风尘仆仆的从工地里面赶了出来。

    “林总，这里风沙大，您咋来这里了呢。”一阵风吹过，卷起一阵风沙，赵海急忙将林云拉到了一旁的保安室里面。

    “这不是工程已经到了尾期验收的阶段了吗，我来这里看一下。”林云对着赵海说道。

    “对了，林总，我听羊城官方那边派来的负责人透露过，现在官方已经有了围绕羊城地标修建中心广场的打算。”赵海对着林云汇报道。

    这个项目是官方直接插手，所以项目从开始到现在，官方始终有人在建筑工地上盯工。

    “这个咱们要掺和一下子了。”林云眉头一挑，有点略微惊讶的说道。

    林云早就知道羊城绝对会围绕着地标修建广场，不然的话诺大的地方只修建一个地标看起来显得很是突兀，只不过却没有想到会这么早而已，毕竟现在地标建筑才刚刚修建好。

    当初林云为了完成任务竞标成功，这才报了一个赔到了姥姥家的价格。现在马上就要修建广场了，林云自然不会放过这个挣钱的机会。

    “这个我也是从官方那边的人口中套出来的话，具体的就不知道了。”赵海说道。

    “恩，提前知道这件事情有个准备就行了，官方那边迟早要将这个信息公布出来。”林云说道。

    那保安此时也是认出了林云的身份，紧张的对着林云说道：“林总，刚才我没有认出来是您，所以才拦住了您。”

    林云拍了拍那名保安的肩膀，夸奖道：“没事，以后就要这种工作态度，不管是谁都要按流程办事。回去以后找老虎领一份新的工作。”

    那保安一想起自己将大老板拦到了门外面就是一阵后怕，要是林云脾气差一点，一句话将他开除了，那也是他活该。

    只不过这换一份新的工作是啥意思，难不成是要将自己开除了？保安心中纳闷道。

    不过当他找到了老虎的时候，才知道林云说的换份新工作是什么意思。

    职位从看门保安升到了星辰安防副经理，职位仅在老虎之下，手下管理着三百多名保安。

    至于待遇更是不必多说，集团配车配房，年薪数十万，直接就进入了踏上人生巅峰，迎娶白富美的节奏。

    随后赵海便带着了林云来到了施工现场。

    现在星辰建筑公司仅仅是挂名成立，还没有正式招人，所以现在建筑工地上都是老人，都认得林云。

    “林总您好。”

    “林总好。”

    ……

    所有人均停下了手中的工作，对着林云恭敬的问好道。

    这种恭敬是出自内心的恭敬，若不是他们碰上了林云，估计现在还是一个窝在大观山，每天挣个三十RMB的屋子班里面。哪能过的上现在这种月入数万的工作。

    自打这些人跟着林云干了以后，家中的生活条件也是直线上升，哪怕是当初在青木镇屡次刁难林云的赵二成，此时也厚着脸皮托人联系到了赵海，也想来建筑队混个活计干干。

    “恩，你们不用管我，安心干活就好。”林云对着施工队的人微笑道。

    “林总，这就是根据您给我建筑蓝图修建出来的地标了。”赵海指着一个高达五米的筒状建筑说道。

    林云在工地外面就已经看到了这个建筑，不过由于距离太远，所以也仅仅是看出了一个大概，直到林云走到了建筑物脚下，这才感受到了这个建筑物的雄伟。

    整个建筑物共分为三个部分，一个是通体晶莹剔透的蓝色基座，中间则是一只五爪金龙盘踞在一个白色大理石之上，最上方则是黑色中夹杂着亮银色的顶端。

    “内部呢？”林云问道。

    林云可是记得当初自己在竞标大会上信誓旦旦的保证了，这个建筑可是能够活动的。正是因为这样，官方才会让林云中了标。

    “您放心吧，我们试验过了，只要通上电后，这巨龙则会围绕着白色大理石运转。到那时候整个建筑也会拔高两米，变成七米三的建筑物。”赵海说道。

    赵海一边说着，一边联通了电源，只见整个建筑缓慢的拔高，高度提升到了七米三以后，九爪金龙开始围绕着大理石转动，巨龙下方的蓝色基座也变得如同波涛轻涌的蔚蓝色大海一样，而巨龙之上顶端，也如同一个星光璀璨的星空。

    哪怕是林云在系统和竞标文件中看到过效果图，但是在看到实物以后，也是颇为震惊。

    “林总，当初我们第一次看到这幅场景的时候，可是震惊了半天也没有回过神来。”赵海有些洋洋得意的说道。

    虽然他们仅仅是按照示意图将建筑修建了出来，不过这也是他们修建出来的不是。以后这个建筑也将署名星辰建筑公司。

    以后自己出门碰见熟人也有了装逼的资本，别说什么年少多金，死了照样是黄土一把。自己这修建的羊城地标可是流传百世的东西，哪怕是自己以后死了，自己的名字也将随着这羊城地标而流传。

    “好！赏！”林云拍了拍手，赞赏道。

    随后林云便拿出一张支票，大笔一挥，就在支票上面写了一个六百万。

    “林总，这东西是啥？”赵海一辈子在大观山里面度过，哪里见过支票这么高端的交易工具。

    一个年轻的人连忙说道：“赵老，这可是支票，我看过很多电视里面的大老板都用这东西转账。只要拿着这个支票，就能从银行里换出钱来。”

    “什么？你是说就这么一张纸，就能换成真金白银？”赵海小心翼翼的拿着支票问道。

    “恩，就是这么一张纸就能换出钱来。”那个年轻人说道。

    “我滴乖乖，林总，您这纸从哪里买的，竟然能换钱。”赵海震惊道。

    随后便是周围的哄然大笑，而林云也是淡淡的笑了一下。

    若是没有林云签字，这张纸就是废纸而已。

    “这张支票能换取六百万现金，到时候你看着安排就好。”林云说道。

    “啥玩意！六百万！”赵海被林云的话给吓退了两部，直到扶住了身后的那名年轻人后才稳住了身形。

    六百万，施工队一共十五个人，平均分的话就能分成四十万！

    在场的所有人呼吸都变得急促起来，四十万！在大观山面朝黄土背朝天努力一辈子也挣不到这么多钱啊！

    现在自己才仅仅出来了两个月，挣的钱就赶上了在老家呆一辈子！

    赵海激动的泪眼婆娑的抚摸着手中的支票，就像是抚摸着自己最心爱的人一样。

    “赵老，您可别把支票给弄坏了，这东西一坏就换不出钱来了！”那名年轻人见赵海还想将支票直起来放到了贴身内衣兜里面，连忙说道。

    现场画风瞬间突变，刚刚还在感叹挣了四十万饿施工队工人，此时都是心提到了嗓子眼里。

    在没有将钱拿到手中的时候，这支票就像是煮熟的鸭子，赵老一个不慎就会让这只煮熟的鸭子飞了。

    “林总，这东西该怎么弄啊。”赵海一听说支票坏了钱就没了，顿时欲哭无泪的望向了林云。总不能就这么一直拿着这支票吧，再说了自己出手汗了也会将这张支票弄脏啊。

    “没事，小心放好就行，若是坏了我再给你开一张。”林云笑着说道。

    “谢谢林总，谢谢林总。”赵海对着林云千恩万谢的说道。

    赵海现在就是认为这支票值六百万，一旦坏了的话，那六百万就没了。林总再开一张支票的华，那么还会再出六百万，这么一前一后加起来就有一千二百万了。

    若是林云知道了赵海心中的心中的想法，肯定会笑死。

    “好了，好了，你们放心就好，这个奖金最后一定会到你们手中的，现在你们要做的就是做好收尾阶段。”林云对着众人说道。

    施工队工人在听到了林云的话后，这才悉数散去，只不过干劲却是更足了。

    人家老板又是开工资，又是发奖金。要是自己再不努力的话，自己就不会原谅自己。

    “老赵，我当初不是给你设计工服了吗，现在你们怎么还穿着这种衣服。”林云看着浑身穿着脏乱的工人，不禁说道。

    在林云的授意下，罗春梅特意为施工队设计专属工作服，虽然看上去没有其他部门的漂亮，但是却是星辰集团所有制服里面最为舒适的一款。

    “林总，我们都是些粗人，平时干活又脏又差，穿不了那种好料子的衣服，所以我们将这些工作服全部寄回老家了，给家中的小孩穿。”赵海说道。

    “老赵，不是我说你们，既然集团给你们发了工服，那就是给你们穿的，你们拿回家给孩子穿算什么事情。”林云有些生气的说道。

    “林总，我这就让他们将衣服从老家给拿回来，拿回来就穿上。”赵海还认为林云是因为他们不穿工服才生气的。

    “你们这都是膀大腰圆的汉子，小孩子的身板哪里能撑得起你们的衣服。传出去岂不是被人笑话！一会回头你统计一下，但凡是有直系亲属的，以后发工服的时候连同家属的一起发了。”林云说道。

    赵海在听到了林云的解释后吗，这才知道自己理解错了林云的意思是，很是感动的说道：“林总，以后我们青木镇的人就一心跟着你干了，只要你不赶我们走，我们这辈子就是星辰集团的人了！”

    “那你的意思是说，以前你们不是一心跟着我干了？”林云打趣道。

    “林总，我不是那个意思，我的意思是……”实诚的赵海一时之间也不知道该怎么解释，支支吾吾半天也没有说出个所以然来。

    “好了，我就是说笑而已，你们的心意我都懂。”林云笑着说道。

    赵海见林云就是打趣他而已，这才松了一口气。

    现在林云就是青木镇的贵人，若是他惹林云不高兴了，那么他赵海就是青木镇的罪人。

