    成功了？

    随着韩诗诗话音落下，王洪明顿时傻眼了。

    “楚哥哥好厉害。”

    韩诗诗小脸满是崇拜的看着楚尘。

    “小哥哥人脉太强大了！”

    她的两个闺密也是无比震惊的看着楚尘。

    “一会儿你们去水天山庄，我就不去了。”

    楚尘对韩诗诗说道，他刚去过水天山庄。

    韩诗诗她们一脸失望。

    “对了，结束后你联系我，我带你们去看临月湖。”

    楚尘补充。

    “啊？”

    韩诗诗她们一脸诧异与好奇的目光。

    “哼，还看临月湖呢，你有资格进去吗，那里是江州著名的别墅区？”

    王洪明心中冷笑，不了解水天山庄，但临月湖他可是调查过了。

    除去豪华别墅区的业主，其他人根本进不去。

    就一个大学生，还想进入，开什么玩笑。

    “我的车不方面带你们，我先走了。”

    楚尘以为只有韩诗诗一个人，于是开了柯尼塞格，但现在她们有三个，柯尼塞格根本坐不下。

    “车？”

    听到车，王明杰一下子精神起来了。

    对啊，比不过人脉，他还比不过车吗？

    为了这次旅游，他几天前就在网上花了近一万块，租了两辆玛莎拉蒂总裁。

    那可是玛莎拉蒂啊，对高中生来说，是绝对的豪车。

    “也对，你骑一个自行车，当然不方便了。”

    王明杰阴阳怪气的说道。

    “你们看，我的车来了。”

    王明杰指着不远处停下来的两辆崭新的玛莎拉蒂总裁说道。

    “王先生吗，您的车已经到了，我是车的司机。”

    一个穿着西服的中年人从玛莎拉蒂上下来，恭敬的走了过来。

    单租两辆玛莎拉蒂总裁，不用上一万，这一万块，是包括这两位专职的司机。

    “哇！”

    “那是玛莎拉蒂吗？”

    “三叉戟，就是玛莎拉蒂，绝对错不了！”

    对这群高中生来说，奥迪奔驰已经很不错了。

    没想到他们这次有幸能坐上玛莎拉蒂。

    “明哥威武！”

    “这次真是感谢明哥啊。”

    几人连忙吹捧起王明杰。

    王明杰飘了起来，得意洋洋的看向楚尘。

    “对的车呢？”

    “我的车？”

    说着，楚尘回头，指向自己停柯尼塞格的地方。

    他想低调一点，怎么这么难？

    “咦，是那辆五菱宏光面包车吗？”

    “哈哈，原来你的车是面包车，怪不得不方面坐呢？”

    王明杰捧腹大笑。

    从这里看去，不远处的一辆面包车正好挡住了柯尼塞格。

    “原来是五菱宏光啊。”

    “诗诗她哥的朋友这么穷吗？”

    几个年轻男女十分鄙夷与嫌弃的开口。

    “垃圾车。”王洪明附和道。

    “的确是垃圾车。”

    楚尘随口一说，紧接着向前走去。

    就在同一时间，五菱宏光开走。

    柯尼塞格的身影出现在众人的视野之中。

    漆黑的车身，磅礴大气的线条......

    刹那间，所有人都屏住了呼吸。

    在众人惊骇不已的目光中，楚尘拿出车钥匙，坐上车离去。

    看着远去的楚尘，王洪明几人彻底呆住了。

    一直看着柯尼塞格的身影消失在远处，几人才缓过神来。

    “超跑？”

    “那就是传说中的超跑吗？”

    在场的大部分人都没有见过超跑，虽然不知道楚尘的车是什么牌子，但看外表，就知道绝对价值不菲。

    那辆超跑要四五百万吧？

    “那才是他的车吗？”

    “这么年轻，居然已经开上了超跑，还让不让人活啊。”

    “对啊，尤其是他还那么帅气！”

    “人比人气死人啊！”

    几人无比震撼与羡慕的说道。

    现场，就属王洪明最傻了，楚尘的车是超跑？

    这怎么可能？

    比人脉他完败，这次比车，他又完败！

    不活了！

    “哇，楚哥哥居然开着超跑？”

    韩诗诗几人无比的诧异。

    原本她们以为楚尘有神仙颜值，但只是普通的大学生而已，没想到楚哥哥居然开着价值几百万的超跑。

    原来楚哥哥是顶级的高富帅！

    一时间，几个小女生心里充满了幻想。

    最终，男生一辆车，女生一辆车，一行人朝水天山庄而去。

    玩了大半天，直到傍晚，众人才依依不舍的离开水天山庄。

    王洪明在江州定了一家四星级酒店，热情的要求所有人去住。

    韩诗诗她们则是有些不愿意，她们知道王洪明不怀好意，不想和王洪明有太多的接触。

    “对啊，楚哥哥之前不是说了，让我们结束后去找他吗？”

    突然想到了楚尘的话，韩诗诗开口。

    “我们先去找那个帅气的小哥哥吧，住的地方之后在说？”

    “我也这么想。”

    两个闺蜜附和。

    “这样吧，我派人把你们送去。”

    王洪明主动站出来。

    他想了一天，虽然楚尘开着跑车离开了，会不会是楚尘为了装笔，去租来的。

    虽然超跑很贵，但如果只租一两个小时，还是能承担的起。

    最终在王洪明强烈邀请下，韩诗诗几人坐上了玛莎拉蒂。

    “师傅，去临月路。”

    韩诗诗几人坐在后面，王洪明坐到了副驾驶位。

    半个小时后，几人到达。

    找了一圈，月檀园只有一个别墅区建筑。

    停在那里，他们看到楚尘正好出来。

    “你住别墅的？”

    王洪明诧异的问道。

    “是啊，怎么了？”

    楚尘淡淡的开口。