    “放心吧，我不是那种迂腐的人，也不在乎什么名声，不用放在心上，反倒是，如果让父亲听到要娶一个丫鬟，怕是会大发雷霆吧。”苏陌凉自知现在的身份有点尴尬，她也不可能说出自己的真实身份。

    毕竟这里是枫林帝国，要是让别人知道她是云楼暗域的帝妃，不知道会引起多大的轰动。

    到时候，就不仅仅是夏侯家族要追杀她了，估计整个枫林帝国的势力都会出动追杀她！

    以她现在的实力，现在的处境，实在不方便暴露帝妃的身份，就连东方耀钰，她也不打算说。

    因为现在的东方耀钰已经不是以前那个宋铭星了，他有了自己的家族，亲人，也有了自己的责任。

    难保他不会为了自己的家族而出卖她，说到底，苏陌凉还是不能完全的信任他。

    不过，东方耀钰能出手相助，还愿意收留他们，苏陌凉已经很感激了。

    东方耀钰见苏陌凉担心自己，心里感动，笑着摇头，“放心吧，我父亲知道，也知道曾经在苍焰宗救过我的命。上次我说到了帝都，父亲还想让我请去家里做客的，现在知道要入住东方府，他肯定会很高兴的。”

    苏陌凉没料到东方家主竟然已经知晓了她的存在，连他们在苍焰宗发生的事儿也一清二楚。

    不过，最让她意外的是，东方家主知道她来自云楼暗域，居然还能热情的邀请她上门做客，实在难得啊。

    一旁的夏侯梓安听到苍焰宗，不由得变了脸色，惊讶的询问道，“东方公子，口中的苍焰宗可是云楼暗域的苍焰宗？”

    他们虽然是来自偏远城镇的乡下人，没见过什么世面，但对于云楼暗域的宗派势力和焚血天城的学院势力还是听说过的，毕竟这些势力在整个九幽之域都非常出名的，想不知道都难。

    东方耀钰闻言，忽然意识到自己说的有点多了，不禁看了苏陌凉一眼。

    苏陌凉倒是比较坦然，点头承认了，“嗯，是的，我来自云楼暗域，曾经是苍焰宗的弟子。”

    她知道自己瞒不过婉璇和梓安，她最近暴露太多实力，他们估计早就怀疑上了，只是出于礼貌，并没有询问她让她为难。

    对于这一点，苏陌凉是感激的。

    更何况刚才他们面临死亡，也对她不离不弃，这样的人，苏陌凉没有理由不相信，所以并没有隐瞒来自云楼暗域的真相。

    听她亲口承认，夏侯婉璇和夏侯梓安都是涌上惊讶，想到最近经历的事情，便是恍然大悟的点点头，心中的疑惑迎刃而解。

    难怪苏沫能有那么厉害的身手，原来是苍焰宗的弟子！

    “既然是苍焰宗的弟子，为什么会跑到枫林帝国来呢？”夏侯婉璇忍不住追问道。

    对于这个，苏陌凉不愿多说，只是笼统的回答，“在苍焰宗，被人追杀，一路逃难到了这里。”

    婉璇和梓安闻言，这才了然的点点头，“原来如此。”

    当初他们在河边捡到苏沫的时候，就发现她遍体鳞伤，伤势惨重，想来，那应该就是被苍焰宗的仇人打伤的吧。

    如今将这些事情联系起来，婉璇和梓安就全都明白了！

    汐诺听到这里，心头的疑惑也去了一大半，只是没想到她的主人也跟自己一样背负着血海深仇。

    夏侯婉璇看到苏陌凉面色渐渐冷下来，知道她是想起以前的伤心事儿了，立马打圆场，缓和气氛，“过去的就让它过去吧，现在已经到了枫林帝国，如今又加入了东方家族，换了地方，也换了身份，现在要做的是抛弃以前的重新开始。”

    东方耀钰心疼她，安慰道，“别担心，现在有我在，没人敢动。等实力恢复了，我陪杀回去。”

    以前的他，没有实力保护她，现在他有了实力，有了势力，终于可以将苏陌凉纳入自己的羽翼之下，不让她受到一丁点的伤害，这一刻，东方耀钰是多么的庆幸，庆幸自己还活着，庆幸自己是东方家族的孩子，庆幸这些日子父亲对他的磨练，庆幸自己还能遇到她！

    就在几人一言一句闲聊着的时候，马车便是已经驶到了东方府的门口。

    上次苏陌凉来过东方府，知道东方府的辽阔壮观，从马车下来后，就随着东方耀钰走进了大门，并没有表现出任何的惊讶。

    汐诺是个冷淡的性子，也是面无表情的跟在苏陌凉身后。

    可是看到眼前一幕的夏侯婉璇和夏侯梓安，却被吓了一大跳。

    他们常年生活在瑜兴镇那种狗不拉屎的地方，本来看到夏侯府就已经够震撼了，谁知道夏侯家竟然比不上东方府的十分之一。

    果然，东方家族权势滔天，名不虚传啊。

    看到苏陌凉和汐诺随着东方公子已经走进了府门，夏侯婉璇和夏侯梓安才回过神来，赶紧跟上去。

    进入东方府后，东方耀钰便是让樊管家为他们四人准备好了房间，将他们全都安顿了下来。

    夏侯婉璇不想跟苏陌凉分开，而汐诺又是苏陌凉的属下，于是三人住在了同一个院子里，而夏侯梓安男女有别，分到了另外的院子。

    直到傍晚时分，樊管家登门来请他们去大厅用膳，四人才重新聚在一起前往大厅。

    大厅离后院有一段距离，四人在樊管家的带领下，走了好长一段路才来到了前院。

    此时的大厅已经坐满了人，除了两位上了年纪的长辈，还有几个朝气蓬勃的年轻人，他们看到苏陌凉四人走了进来，都是朝他们投去了好奇的目光。

    苏陌凉，婉璇和梓安看到大家已经落座，都在等他们四个，心头过意不去，快步来到大厅中央，赶紧朝着坐在上边的东方家主行礼。

    东方家主是个中年男子，看上去有五十岁的样子，可身材却高大魁梧，笔直挺拔，浓密黝黑的剑眉下，一双漆黑的眼睛，如鹰般犀利深邃，闪烁着锐利的光芒，浑身上下都透着万夫不当之勇的气势。

    此时看到他们四人行礼，他威严的脸庞难得露出一丝笑意，微微抬手，“哈哈，老夫听闻苏沫以前救过钰儿的命，可是我们东方家的大恩人啊，快快免礼。”

    苏陌凉面对东方家主的热情，谦虚的笑着道，“东方家主太客气了，现在反倒是我该感激家主的收留才是。”