    他没想到帝拂衣会在被困后看穿了他的目的，并揭露出来，他一时大意被心魔全部听到了。

    以致提前和她动手，破坏了他的计划。

    他在初时和心魔动手时，虽然有些遗憾但并不紧张，毕竟他掌握了对方的罩门，想要逼她就范并不太难。

    不过，他不想一开始就动用这张‘王牌’，还想尽量用自己本身的功夫来暂时降服住对方，再寻机脱身，等合适的时机再出手。

    但等他和她真正交上手后，才发现这心魔的功夫非同一般的高！比他这个创世神丝毫不弱！而且还有越打越勇的架势。

    他几次想要寻机脱身都没能成功，反而被对方逼的手忙脚乱，这让他略略有些焦躁。

    在大战的间隙，他也瞥了一眼弱水牢内。

    见帝拂衣抱着顾惜玖坐在那里，顾惜玖形容虽然狼狈，但看上去很悠闲，懒洋洋靠在帝拂衣怀里，帝拂衣手指轻抚她的秀发。

    见梵千世望过来，帝拂衣还隐隐笑了一下。

    把梵千世气得几乎要吐血！

    这两个人落到这种境地还不忘秀恩爱？！！还真是不知死活~

    随即他又在心中冷笑。

    他能猜到帝拂衣的心思，帝拂衣是破结界的祖宗，他肯定以为凭他的能力，最后能破开这个弱水牢。之所以现在不动手，在那里悠闲观战，应该是想等他和心魔打个两败俱伤时再设法出来看笑话……

    但这个笑话帝拂衣是注定看不成的！

    这个弱水牢的黑水确实是怨灵化出来的。

    不过要想永久困住帝拂衣，必须让沙漠吞噬掉六百万新鲜的怨灵。

    只有这样，这弱水牢才能成为真正的铜墙铁壁，任何人也打不开。

    他将沙漠周边的人口计算的很清楚，很周密，只有让沙漠吞噬掉三十八座大城市人口，才能达到这个数值。

    他一直注意弱水牢内黑水的面积。

    弱水牢中的黑水一旦达到两个太湖那么大，就代表沙漠已经吞噬掉六百万怨灵，彻底成型了！

    现在弱水牢中的黑水已经有一个半太湖大小了，照这样发展下去，再用不了三个时辰就能成功……

    笑吧！笑吧！

    早晚有你们哭的时候！

    梵千世在心里发狠，视线又在顾惜玖身上一掠而过，看她遍体的烫伤时，心区传来熟悉的窒痛。

    他极力忽略，这是她自找的！不能怨他绝情……

    他本来还想趁弱水牢没真正成型前，将顾惜玖的魂魄从里面捞出来，不让她再受弱水蚀身之苦。

    却没想到她和帝拂衣一唱一和揭穿他的阴谋，以致让他现在和心魔拼命，压根没时间没精力去捞她……

    又打了一个时辰，梵千世瞅个空子又向弱水牢中瞥了一眼。

    心中忽然一沉！

    弱水牢中的水平面似乎没见增长，依旧那么大。

    怎么会？！

    这天下除了他，还有谁能制止住这凶沙漠的扩张？！

    他稍一走神，险些被心魔挥出的魔气削中脑袋！

    饶是他躲避的快，躲过了枭首之祸，却没躲过肩膀，被魔气削去肩头一大块肉，疼得他脸色一白！

    （待续）

    ……

    临近收尾，才发现很多线索需要挨个串起来，若不解说，只怕会给大家留下疑惑，所以这三章就解说了一下前情梗概，免得大家看不明白。小伙伴们稍安勿躁哈，我估摸着后面也没有多少章了，容木木慢慢将尾收好。么么

    