
“对……”丽阳下意识摸了摸自己的身体，“她也就是比我多了个完璧之身罢了。”

不到最后一刻，她就不会认输。

翌日，朝堂上气氛怪异凝重。

一向很少上朝的楚霁风站在前头，引得不少官员侧目。

他们在上朝之前，已然听说了昨晚宫中发生了大事，只是小道消息总是模棱两可，他们只能提心吊胆，免得触犯龙颜。

可大臣们万万没想到，启武帝一上朝后，便让安公公读楚承贤的三大罪状，贬为庶人。

一时间，启龙殿炸开了锅，议论纷纷。

定远侯早已接到了消息，稍微能稳住，可耳边一直响起其他人的议论声，都在说楚承贤如何胆大妄为，忤逆不孝，他年近七十，身子骨无法承受，不禁双脚发软，险些晕倒在殿上。

楚承德与定远侯距离很近，看见他面色苍白，脸色关切，声音却透着得意：“父皇，定远侯怕是被气到了，请父皇让定远侯先下去歇息吧。”

启武帝放眼看去，不等他说话，定远侯强撑着精神，说道：“微臣无事，只是惊讶于二……庶人楚承贤做出如此不忠不孝之事。不过他胆敢行刺皇上，理应问斩。”

楚承德知道他是弃车保帅，他不胜欢喜，他当然是恨不得劲敌楚承贤问斩，如此他就安心了。

“父皇，定远侯果然对父皇忠心耿耿！”楚承德说道，“如此深明大义，实属难得。”

启武帝一听，心里盘算起了斩了楚承贤的主意。

他昨晚只是将楚承贤贬为庶人，就是怕定远侯发难，如今定远侯这么一说，倒是让他能顺着斩草除根，让定远侯无法再烦什么风浪。

楚霁风并未出列，缓声说道：“楚承贤虽犯下滔天大罪，但他始终是皇室血脉，是皇上的亲骨肉，皇上如若真的要斩了他，民间怕是会有不少闲言碎语。”

启武帝一愣，立即收起了杀心。

他为丽阳建造寒玉宫，已经引起了不少民愤，若他再下旨意狠心杀掉自己的儿子，天下人会怎么看他？

恐怕从此之后，他与仁义贤明这四个字无法扯上边吧？

想起定远侯刚才说的话，心里生气了一股怒气，幸好楚霁风提醒了他！

“凌王说的是。”启武帝说道，“贬为庶人，对他已经是最大的惩罚。”

楚承德心里焦急，不想放过这绝佳机会：“父皇， 楚承贤想要行刺您，百姓只会说他不忠不义，岂敢议论父皇分毫呢？”

启武帝看出了他的心思，更加坚定了方才的决定，道：“朕心意已决，无须再说。三殿下年近十岁了，以后就让他上朝听听政事吧，耳濡目染，总能学到一些，以后好为朕分忧。”

众臣闻言，心思各异。

而楚承德已然白了脸色，没了一个楚承贤，他父皇却要将八岁的楚承明提上来，与他抗衡，平分秋色。

真是他的好父皇呢。

可楚承明生母早逝，为人愚笨不懂变通，又只是个八岁小儿，如何能跟他斗？

下了朝，楚霁风便去了椒房殿接人。

定远侯也要去后宫见见甄皇后母子，加快了脚步喊住楚霁风，要与他同行。

“我知道昨晚多亏有凌王妃在，多谢了。”定远侯虽是道谢，却没有多少感激之意。

甄家有百年根基，向来高傲自满。

可惜，如今青黄不接，年青一代个个纨绔，不堪重任。

以前定远侯就不屑与楚霁风来往，背地里还说楚霁风是刽子手，只是个莽夫。

楚霁风不作回应，继续往前走着。

定远侯暗骂楚霁风这个病秧子嚣张什么，脸上扯出了笑意：“还有刚才在殿上，多谢王爷出言救下二殿下。”

“他现在是庶人了，侯爷还是注意点吧。”楚霁风淡淡说道。

“二殿下成了庶人，那也能从庶人再次成为二殿下，亦或是……太子。”定远侯说话狂妄，并不避讳，“王爷若愿意与我交个朋友，把酒言欢，想必这是一件很简单的事情。”

楚霁风脸上没有一丝表情，道：“那我倒觉得，大殿下更好一些，不用花费多少心血，毕竟现在只有两位殿下能继承大统了。”

定远侯忍着怒气，继续劝说：“大殿下有张家扶持，以后未必会记得王爷。如果王爷愿意拉二殿下一把，我可以保证，二殿下和甄家定会记住王爷。”

“多说无益，来点实在的吧。”楚霁风看了定远侯一眼，“听说你先前不久挖出了一个金矿，你愿意给我，那我们就能一起把酒言欢。”

“你！”定远侯瞪大眼睛，没想到楚霁风竟然狮子开大口。

甄家日落西山，没多少家底，这是甄家翻身的唯一资本了！

楚霁风习惯了威胁人，嘴角勾了勾，金色的阳光照在他的脸上，显出了几分凌厉：“侯爷挖出了个金矿，乃是大喜事，我待会就去禀告皇上。”

定远侯险些一口气提不上来，他昨晚没被楚承贤气死，现在却差点被楚霁风气死了！

他特意将金矿的事儿瞒着，就是怕启武帝知道后会使手段强行抢走，现在倒好，竟被楚霁风查出来了！

很显然，楚霁风自己得不到金矿，也不想让定远侯有机会挖金。

“五五分账吧！”定远侯咬牙切齿，退让了一步。

“我全要。”

“三七……”定远侯越来越没底气。

“全要。”楚霁风再说。

定远侯脸色铁青，不想就此将金矿拱手相让，但随后一想，楚霁风掌控着赤龙司，连他秘密挖出金矿的事儿都查到了，那其他各路消息必然也能查到，有时候，金子还不如消息重要呢。

思及此，定远侯便忍痛割金：“好，只要王爷与我们一条心，开创盛世，那金矿就送给王爷了。”

“为表诚意，我先给侯爷一个消息。”楚霁风抢到了一个金矿，很是满意，“不知道是谁告密，皇上知道了一众旧臣想逼迫他立太子，所以联合了皇贵妃设局下套，让旧臣再无开口的机会。”

“什么？！”定远侯震惊无比，在空旷的宫道上喊出声来。

他脚步虚浮，楚霁风好心扶了他一把。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="57608027"  chaptername="第162章：抢金矿，我全要">加入书签</a>
</div>
