    剑阁阁主，眼下究竟在何方？

    这个问题，其实不止魔教关注。

    全天下人都在好奇。

    综合应青青的说法，和自家情报网络的收获，魔教目前基本可以确定，阁主并未在剑阁休养疗伤，而是外出未归。

    但他到底去了哪里，目前是个谜。

    最有可能知道答案的人，毫无疑问，便是他的亲传弟子，剑阁五杰石镜、聂华等人。

    听了陈初华的话，聂华气极反笑：“大殿下没疯，你疯了！”

    陈初华淡淡说道：“我劝二位先生不妨认真考虑一下。”

    “魔仙，你确实是失心疯了，莫说我们不知道家师行踪，便是知道，又岂会透露给你们？”聂华面无惧色：“我们师兄弟便是死在这里，日后自有家师杀你为我等报仇，倒要看看魔皇能不能把你随身装兜里看着！”

    陈初华语气淡然：“人死不能复生，剑皇纵使有能耐杀我，却没本事让你们二位起死回生，何况……”

    她微微一笑。

    “你们老实配合，不仅自己免去刑罚之苦，同时还有机会保住四先生的性命，他已经没了一条手臂，你不会想他连命也丢了吧？”

    之前擒获解星芒后，张天恒等魔教审讯高手也曾连番拷问。

    不过解星芒口风实在紧，魔教中人一直没有多少收获。

    但现在情况不同了。

    聂华、石镜二人，骨头不一定比解星芒软，口风不一定比解星芒松。

    可他们现在是两三个人一起落入魔掌。

    对彼此的牵挂顾及，可能会成为脆弱的突破口。

    聂华紧紧盯着陈初华，长长吐出一口气。

    “卑鄙！”

    陈初华手里多了一把折扇，展开后轻轻扇动：“三先生过奖了，我方才说过，能不动手，我尽量是不想动手的。”

    她话虽如此说，石镜、聂华师兄弟二人却绝不敢小看她。

    陈初华和王期颐一样，皆是武道第十二境，温养层次的修为。

    但之前情景还历历在目。

    一拳。

    一刀。

    一掌。

    三招，王期颐就败得一塌糊涂，只能任由宰割。

    甚至在第一拳的时候，结局便已经注定。

    那一拳是森罗万象神功所化的九龙皇拳。

    重伤王期颐身体的同时，也令其心境不稳。

    匆忙迎战下，战的是九龙皇拳。

    结果却迎来太阴真经的一式广寒刀。

    差之毫厘，谬之千里。

    结果就是一败涂地。

    看似陈初华取巧用计，暗算偷袭。

    但真要是正面交手，王期颐同样不是其对手。

    充其量，能试着逃命，不至于被当场打死。

    现在，则轮到石镜、聂华二人面对这个敌人。

    “恩师造就我等，想我们出卖他，你做梦！”聂华掷地有声：“至于四师弟，以他的脾气，醒来知道我们因为他而投降，第一件事就是亲手斩下我们头颅，然后力战而亡，拿他来要挟我们，你打错了算盘！”

    一旁始终沉默的石镜，同时喝道：“三师兄，走！”

    其左手中，骤然多出一剑。

    剑光一闪，首先指向隐约拦截聂华去路的萧云天。

    萧云天身化流风，身形闪动。

    谁知刚刚一动，石镜剑光随之而动。

    并且，剑光后发先至，竟似早早预料到萧云天移动轨迹。

    萧云天被迫再做闪避。

    他不闪，就仿佛自己主动撞到石镜的剑光上。

    但这一闪，就给聂华让开了道路。

    聂华飞剑而起，身化长虹直冲云霄，

    长虹末端，还将石镜卷住。

    石镜接连出剑。

    剑光分别指向张天恒、金刚和明镜长老。

    每一剑，都仿佛克敌机先，攻敌必救，逼得魔教众人不得不止步。

    陈初华看着这一幕，好整以暇。

    “好一柄慧剑。”她口中淡淡赞叹，同一时间，白玉般的手掌握成拳，凌空一拳击出。

    虚空里，光影凝聚显化，瞬间生出一尊佛陀！

    这佛陀捏了个拳印，凌空打向剑光所化长虹。

    明镜长老见状，神情微微复杂。

    石镜则深吸口气。

    他的慧剑，最难处理的对手之一，就是清凉寺绝学，大乘菩提拳法。

    菩提本无树，明镜亦非台，本来无一物，何处惹尘埃。

    一拳击出，在石镜眼中空荡荡如无一物，仿佛不存在破绽弱点可寻。

    虽是森罗万象神功所化，却已深得其中神髓。

    石镜相信，陈初华的大乘菩提拳，肯定有破绽。

    但双方修为境界有差距，他短时间内难以捕捉到陈初华拳法中的破绽。

    也就无从攻敌必救。

    最终只能眼睁睁看着天空中佛陀一拳击来，正轰在长虹一般的剑光上。

    剑光顿时破碎。

    虹霞瞬间泯灭。

    石镜同聂华两人都被留下。

    只稍微慢了这么半步，其他魔教高手，便已经重新包围上来。

    陈初华如闲庭信步一般，大乘菩提拳压制石镜。

    然后……

    洁白手掌立掌如刀。

    冷不防一刀斩向聂华。

    如水月光般的刀意，竟似乎比闪电还快。

    正抵挡萧云天和金刚围攻的聂华本就左支右绌，这时被一位第十二境的武王偷袭，哪里还能避得过？

    顿时惨遭重创，血溅长空。

    “不用再继续了吧？”

    陈初华若无其事，退后一步，不再出手。

    聂华冷哼道：“做梦去吧，你从我这里最多只能得到一具尸体……”

    正说话间，他背心忽然一麻。

    聂华艰难转头，难以置信的看着身后师弟。

    石镜面现疲惫之色：“三师兄，我已经害的四师兄失去一条手臂，不想他再没了性命，也更不希望你有事，这趟全军覆没，说来依然是我的责任，千错万错，都归于我。”

    “…………”聂华怒视自家师弟：“懦夫！愚蠢！”

    石镜食中二指并立如剑，凌空轻点几下。

    聂华顿时双目闭合，没了声息。

    石镜转头看向陈初华：“我知道，你为了保密，不会答应放三师兄走，只希望你能留他和四师兄一命。”

    “五先生，请吧。”陈初华不置可否。

    石镜深吸一口气。

    他抱起聂华，踏上六龙皇辇。

    之前，多人出手掩护，拼尽全力也想登上皇辇。

    最终一步之遥，咫尺天涯。

    而现在，这一步终于踏出。

    心境和结果却南辕北辙，天差地别。

    之前是决死的最后一步。

    现在却似乎意味着屈服的第一步。

    张天恒、金刚等人，都不怀好意的盯着石镜。

    石镜神色平静。

    陈初华身形飘来，也踏足六龙皇辇，然后当先迈步进了大殿。

    殿中，陈洛阳高居座上，带着几分无所谓的态度，看着众人来到阶下。

