    第17章 你在想什么？

    

    姜瓷继续搓洗衣服，这种事情，她不想理，费脑子。

    

    “姜瓷，别人都骑到你头上去了，你还不反击？”

    

    “算啦，不用管，这种帖子时间长了，自然没有热度了。”

    

    “不会……”韩岚歪头看着姜瓷，“不会你真跟副总有什么吧？”

    

    姜瓷看着韩岚，“懒得理你。”

    

    说完，姜瓷便端着洗好的衣服，去阳台上晾了。

    

    唯一让姜瓷担心的是：陆禹东会不会因为这件事情怪她？

    毕竟她上了“桃花版”。

    

    晾完衣服，姜瓷拿着笔记本在床上写“优秀毕业生报告”，韩岚再想说什么，看到姜瓷三缄其口的样子，也就闭了嘴，只说，“明儿别忘了，新入职的员工体检。”

    

    姜瓷“嗯”了一声。

    

    刚刚成为众矢之的，姜瓷对明儿的“集体体检”并不期待，因为邮件里说了：周一一早，所有新转正的员工，在停车场集合，乘坐公司大巴去“新东医院”体检，若是以前，姜瓷隐身就行了，可这下好了，想必全公司的人都要认识她了。

    

    第二天果然如同姜瓷预料的那样，公司新转正的三十几个实习生都坐在了去“新东医院”的大巴车上，车还没开动，在停车场停着。

    

    即使很低调地坐在了最后排，姜瓷还是听到好多人问，“哪个是姜瓷”“接她的人到底是谁？”

    “听说她家庭条件一般，还挺差的，没什么家庭背景，肯定是被包养的。”

    

    很多人都回过头来看姜瓷。

    

    就在这时候，有人说，“看外面。”

    

    众人循声望去，姜瓷也想看看究竟是什么，能够把这个“八卦”话题引开。

    

    就见曾经出现在贴子里的那辆低调的奔驰车，潇洒地划了一个巨大的弧度，停在了大巴车的旁边，有好事者还拿出来手机，对照论坛上的车牌号，看看是不是这辆车。

    

    现在大家都屏住呼吸，要看看从车上下来的人到底是谁，姜瓷甚至能听见那种紧张。

    

    车门开，陆禹东从车上走了一下，锁车门，下车，抄兜，步子洒脱地朝着办公楼走去。

    

    车里一片死寂。

    

    韩岚诧异地侧头看了看姜瓷，“和你传绯闻的是陆总？”

    

    “那天我正好去医院，碰见他了，他捎着我。”

    姜瓷把这件事情遮掩过去，可显然韩岚不怎么相信。

    

    车里已经变了鸦雀无声，帖子也不知道什么时候被人悄悄删除了，没人敢随便讲总裁的八卦。

    

    姜瓷不晓得陆禹东是什么意思，可能是故意，也可能是无意，但却让姜瓷的心里热热的，莫名觉得和他的关系，又亲近了几分，她很想再见到陆禹东。

    

    这是第一次，姜瓷非常期待周六的到来。

    

    周四加完班，收拾东西准备回寝室的时候，姜瓷收到了陆禹东的微信：【报一下你的身高体重三围。

    】   

    姜瓷看着微信，莫名其妙地上了电梯，正好陆禹东也在电梯上，倒是省得发微信了。

    

    “陆总，什么意思？”

    姜瓷扬了扬手机，问道。

    

    “照婚纱照，订婚纱。”

    

    “还有这排场？”

    姜瓷愣了下，她还以为就只是领证，回家看爷爷呢。

    

    姜瓷有几分犹豫：如果举行婚礼的话，是不是全城都知道了？

    那以后协议结束，离了婚，她岂不是是全城皆知的“弃妇”。

    

    “尺寸多少？”

    陆禹东没理会姜瓷的情绪，继续问。

    

    “我没量过，不知道。”

    姜瓷实话实说，买衣服就是买s号，她也不晓得自己的尺寸，又没想过选美。

    

    就见陆禹东的目光转过来，上下打量了姜瓷几眼。

    

    他目光如炬，不禁让姜瓷缩了缩身子。

    

    电梯“叮”地到了一楼，陆禹东什么都没说，下楼了。

    

    姜瓷在大厅里愣怔了片刻，陆禹东从来不和姜瓷废话，不想回答的问题也从来不回答。

    

    晚上回到家，姜瓷又收到陆禹东的微信：【周六去照婚纱照。

    】   

    【不去看看爷爷了吗？

    是不是要举办婚礼？

    】姜瓷迫不及待地问。

    

    【你在想什么？

    】   

    一句话就把姜瓷的胡思乱想浇醒了。

    

    

