    楚风眠心神一动，突然开口道。

    这戮血魔剑，一开始被楚风眠所得到的时候，就是因为楚风眠的实力不足，所以才被一直封印在楚风眠的身上。

    唯有是在楚风眠打入六道魔门的时候，在面对天魔尊主的时候，楚风眠才不得不动用魔剑，但是那一次，也要楚风眠付出了极大的代价，身受重伤，流落到了妖古大陆之上。

    不过如今楚风眠的实力，可是已经今非昔比了，他的实力，要比起寻常的天人境强者都要厉害了。

    哪怕这戮血魔剑，是一把魔剑，楚风眠也有所自信，可以掌控了。

    戮血魔剑，乃是楚风眠所知道的，最为可怕的一把灵剑，楚风眠本以为这戮血魔剑是一件灵器，可现在楚风眠见识到了真正的仙器之后，他才明白，哪怕是一些所谓仙器的威力，都不如这戮血魔剑。

    当初楚风眠第一次动用戮血魔剑，便是一剑斩杀了天魔尊主。

    要是真正可以掌控了戮血魔剑，楚风眠的实力，还将变的更加强横无数倍。

    本来星玄一直没有苏醒，楚风眠也忘记了这件事，现在星玄苏醒过来，楚风眠便是突然询问了起来。

    “掌控戮血魔剑？以你现在的实力，的确也差不多了。”

    星玄想了一下，开口道。

    “不过你可知道，想要掌控这戮血魔剑，必须要通过他的考验才行。”

    “考验？”

    楚风眠眉头一皱。

    他还真不知道这掌控这戮血魔剑，还需要什么考验。

    戮血魔剑，乃是九域之中赫赫有名的一把魔剑了，每一位曾经戮血魔剑的主人，都会成为只知道杀戮的剑魔，而且实力都恐怖到了极点。

    九域的历史之中，许许多多赫赫有名的天才强者，都是死在了这戮血魔剑之上。

    可是他还没有听闻过什么考验的事。

    不过真正掌控过戮血魔剑的人，都是无一例外，成为了只知道杀戮的疯子，也导致根本没有关于这戮血魔剑多少的记载，留下来。

    “其实这把剑，并非是一把魔剑，所谓魔剑一说，不过是那些人，无法通过考验，最终才被魔意侵蚀，陷入疯狂之中。”

    星玄的语气之中，有些不屑的说道，他对于这戮血魔剑，被称为魔剑，极为不满。

    “无法通过考验，才会被魔意侵蚀？”

    楚风眠自言自语一声。

    “以你现在的实力，的确可以去进行考验了，不过这考验之地，你现在还去不了。”

    星玄开口道。

    “考验之地？在什么地方？”

    楚风眠皱了皱眉。

    想要掌控这戮血魔剑，居然还需要考验，还需要去考验之地？而且还是楚风眠现在去不了的地方。

    “天九域。”

    星玄开口道。

    “考核之地，在天九域之中，你若是去了天九域，我可以带你去进行考验，不过现在，天九域封锁，你根本没有机会去天九域。”

    “在天九域之中？戮血魔剑，来自于天九域？”

    楚风眠微微有些吃惊的说道。

    他虽然也猜到了，这戮血魔剑的来历，绝对是大的惊人，不然不可能有着如此厉害的力量。

    哪怕是现在的楚风眠，都不敢贸然去掌控戮血魔剑，上一次动用戮血魔剑，付出的代价，实在是太大了，让楚风眠都差一点陨落。

    可这戮血魔剑，居然是来自那神秘无比的天九域之中，还是让楚风眠有些吃惊。

    “当然，其实九域现在的传承，大部分也是来自于天九域之中，像是九域现在的七大宗门，跟天九域，都脱不开关系，而是你的那位师尊，剑道之主，其实也是天九域的一位巨头。”

    星玄开口道，他知道的隐秘，比起楚风眠知道的多得多，就连那神秘的天九域，他都知道不少事情，毕竟这戮血魔剑，就是来自于天九域之中。

    “天九域，已经消失了万年了，现在根本没有进入天九域的办法。”

    楚风眠思考了一下开口道。

    他现在虽然是想要掌控这戮血魔剑，可如今想要通过戮血魔剑的考验，必须要去天九域，而天九域的通道，在九域已经是消失了万年了。

    楚风眠根本都找不到去天九域的办法，更何谈去天九域，进行考验。

    如此一来，现在楚风眠根本是没有掌控这戮血魔剑的办法，楚风眠虽然可以尝试强行去控制这戮血魔剑，可楚风眠也担心，他也会成为历代的戮血剑魔那样，成为只知道杀戮的疯子。

    “不过是在九域没有办法而已，在其他三大圣域，想要找到去天九域的路，应该不难。”

    星玄平静的开口道。

    “而且现在九域剧变，其实就是天九域的通道即将开启的前兆，不用多久，天九域应该就会现世了。”

    “天九域即将现世？”

    这个消息，让楚风眠吃了一惊，脸色猛然变化这。

    天九域现世，这可是一件惊天动地的大事，尤其是对楚风眠，对剑道门来说，更是一件危险无比的事情。

    剑道门还有楚风眠这个剑道之主的弟子，一直以来都是天九域的眼中钉，之前剑凌也曾经提醒过楚风眠，要小心天九域的人。

    天九域一直没有现世，楚风眠本来还没有在意这天九域的事，可现在听到星玄的话，这九域剧变，就是天九域现世的前兆？

    那不就意味着，天九域即将现世了。

    “得快点回九域才行。”

    楚风眠的遁光，猛然加快，一旦是天九域现世，剑道门只怕会首当其冲，楚风眠必须要赶回九域去，安排好一切，将剑道门迁离九域才行。

    天九域，可是曾经的圣域之一，甚至传闻之中的天九域的实力，还在现在的三大圣域之上。

    以现在剑道门的实力，根本不可能抵挡得住天九域，随便来几名天人境的强者，就足以横扫了剑道门。

    天人境的强者，虽然在大罗天星域这样的地方极为罕见，可是在天九域，这样一方圣域之中，只怕是比比皆是。

    之前玄鲸密藏之中，突然被撕裂一道口气，足足飞出来了数百名天人境强者的景象，楚风眠可还历历在目。