
　　牛得草不明白，皇帝怎么就被吴原忽悠了，居然真的允许他自行招募人手，组建一个机构，名字叫什么“汉情局”？而且还要牛得草好好安置他的家人，包括他的父母、妻子、两个女儿和一个兄弟。

　　“养这么一大家子得费多少粮食。”牛得草有点不情愿。

　　“不用你操心，从朕的内库里出！”刘盆子抓了抓屁股，觉得内裤有点紧。

　　三天整训完毕，第四天早晨，小皇帝坐着他的马车，把全部队伍拉了出来，宣布要进行一场“军事演习”。

　　羽林郎们第一次听到这个新词，个个一脸懵逼。

　　“演什么戏？”

　　“不是演戏，是演习！”23sK.com

　　“笨蛋！这都不知道，军事演习就是假装打仗！”

　　“那不还是演戏嘛！”

　　于是，五千余名羽林郎兴高采烈地出去演戏。

　　队形整理好了，小皇帝却不着急下令出发，嘴里一直在念叨：“怎么还没来呢？”

　　班登问道：“陛下，您到底在等谁啊？”

　　“你猜？”刘盆子脸上带着兴奋的红晕，活像怀春的少女等待情郎，班登看着不禁一阵恶寒。

　　“算了，不等了，出发！”

　　命令刚下去，前面尘土飞扬，卫尉诸葛稚带着几十个亲卫来了。

　　小皇帝脸上挂着笑，一副在我意料之中的得意表情，“哈哈，总算来了！我说嘛，刘侠卿早就该去报信了。”

　　旁边的班登心里有点发酸，原来是等他。平时没见皇帝和诸葛稚有什么来往啊，这是什么时候有的交情？

　　英气逼人的诸葛稚来到皇帝车前，扶着车辕问道：“陛下，您要去哪儿？”

　　小皇帝把车帘一挑，“诸葛卫尉，你是来参加朕的军事演习的吗?”

　　“演，演什么……陛下，如今关中不太平，更始军四处作乱，到处都在交战，陛下万金之体，万万不可轻出啊！”

　　皇帝露出天真灿烂的笑容：“有十万兵马拱卫郑县，有诸葛卫尉护卫圣驾，朕有什么可怕的？来来，来上车，和朕排排坐，看朕怎么检阅军队……不上？没事儿！哪有那么多的规矩……真不来，那好，你就随着朕的车驾，看朕的羽林军到底如何！”

　　诸葛稚也不好硬拦，只好骑马跟在车旁，反正丞相说了，别让他跑出郑县就行。皇帝就在他的眼皮子底下，还能插上翅膀飞上天去？

　　他跟着圣驾缓辔而行，看羽林军变换各种队形，一边看一边暗暗吐槽：“刘侠卿把个羽林军吹上了天，说队列走得多么整齐，军容多么雄壮，看今天这个乱糟糟的样子，就是一帮小孩儿过家家，比其他各营也强不到哪儿去。”

　　诸葛稚心里存了几分轻视的意思，愈发觉得丞相有些过于紧张了，小皇帝或许有点小聪明，却不会用兵，就凭他这些虾兵蟹将的童子军，能翻出多大的浪？

　　皇帝却是很开心的样子，一直与诸葛稚交谈，屡屡让他评点羽林军，诸葛稚每次都是简短的几个字，不肯多发一句议论，这使他的奏对显得有些生硬。

　　但是皇帝是如此的平易近人，丝毫不以为忤，而是充分展示了一个少年人应有的幼稚和激情，不时地向诸葛稚炫耀着自己的羽林营

　　“不过就是个没长大的孩子。”诸葛稚很容易地得出结论，对于那些关于皇帝的消息都不以为然起来，在他看来，小皇帝是被过分吹嘘了。

　　慢慢地皇帝似乎有些困倦，不再说话，好像是在车里打起了瞌睡。

　　行军依旧是乱糟糟的，颇有赤眉军的风格，诸葛稚只听见号角声阵阵，各色的令旗左摆右摆，队伍跑来跑去，围绕着县城，在几个大营门口游走，营里的男男女女都跑出来看热闹，大声吆喝着自家的子弟，跑过来相互寒暄，完全不像什么军事演习，而像是赶大集。

　　刚喝过粥的饥民也跑来看热闹了，仿佛全县的人都关注着这场军事演习，城外不知道汇集了几万人，一时间人山人海，便连皇帝车驾都被人围住不能脱身，混乱中，亲卫队只好强行开出一条道来供皇帝通行。

　　诸葛稚带来的骑兵都跑散了，只有几个人跟在身边，而他尽力地跟着皇帝的马车，让马车保持在视线之内。

　　太乱了，这什么军事演习，简直胡闹！诸葛稚心中有点烦躁。

　　羽林军彻底走散了，直到太阳偏西，大军才簇拥着皇帝车驾向大营走去，诸葛稚被挤得满身臭汗，好像打了败仗一样丢盔弃甲，听到车内隐隐传来鼾声，心里才算松了口气，跟着跑了一大天，这个祖宗终于累得睡着了。

　　直到把皇帝车驾送回大营，诸葛稚才疲惫不堪地回到自己家里。

　　诸葛卫尉以为皇帝已回到营中，而演了一场金蝉脱壳的刘盆子，这时已带着他的龙骧营离开郑县，向东北方向开去。

　　“光长脸不长脑子，还好意思姓诸葛！”刘盆子边走边嘲笑着绣花枕头诸葛稚，回手摸了摸自己智慧的黑脸。

　　现在的龙骧营可比军事演习时整齐多了，士气高昂，军容严整，不愧是经过了半个月训练的“老兵”。

　　正值盛夏，绿色是主流的颜色，两千年前的环境比现在原始得多，到处是树木，到处是绿草，杂着五颜六色的不知名的花儿。溪水清澈得不像话，田野里不时有野兽惊起，十几岁的羽林郎们眼巴巴地看着，却慑于军令不敢私自去追逐。

　　“这环境比后世的自然保护区强多了。”刘盆子心想，“想必这里是山区，野生动物多点，等到了平原地带，大概人烟会稠密起来。”

　　可走了半天依然没见着几个百姓，眼见着旁边的田地慢慢多了起来，可是看那长势实在是不怎么样，不少田干脆荒着，地里长满杂草。

　　怪不得赤眉军在长安呆不上半年，就被饿得全军出走，百姓饿死一半，跑掉一半，十室九空，哪儿还有人种田？有钱有粮有人的关中豪强又不肯归附，几十万大军上哪儿找粮食去？只能指望着官仓的存粮，坐吃山空。

　　真是一群强盗啊！刘盆子一路慨叹。

　　翻过一道山岗，忽觉眼前一亮，只见山岗下面有大片的农田，田里庄稼长得正盛，远处有一个村落，看样子有数百户人家，

　　小皇帝下令停止前进，就地休息片刻，有人在树荫下铺了席子，供皇帝陛下坐卧。

　　几名游骑带来了一老一小，两个人见了小皇帝赶紧跪下，老者道：“贵人路过此处，小民本应有所供奉，可是这几个月来了两次乱兵，一次是朝廷的兵马，一次是赤眉毛的贼兵，把敝乡劫掠一空，小民等连饭都吃不上了，实在没什么东西进奉贵人，请贵人千万要见谅。”

　　刘盆子见他虽然头发花白，形容枯瘦，说话却明白清楚，便和颜悦色地与他交谈。老者的畏惧之心少了些，一五一十地把本地情形告知皇帝。

　　前面的村子是新民乡，归沈阳县管辖，这个沈阳可不是后世的沈阳，而是大汉左冯翊下面的一个县，王莽登基后为了显示新气象，把地名官名全改了一遍，沈阳改为制昌，但是人们还是习惯说旧名，尤其新朝灭亡之后，王莽的那些所谓革新都随风而去。

　　新民乡本是个富裕的乡村，田地是附近几个乡里最好的，但是乡民也只是勉强糊口而已，这里的良田一大半都是杨家的，乡民也多是杨家的佃户，受着田主的盘剥，一年剩不下多少余粮。因此所谓的富裕，也只是富了地主而已。

　　杨家在乡里有一座宅子，时不时在这里居住，自从兵乱以来，杨玉带着全家搬进了杨树坞，连同杨家的同宗同族，还有大批的门客和家奴，杨家又招募了许多青壮驻守杨树坞，乡民为了有口饭吃，有把子力气的都应招去了。因此乡里青壮不多，剩下的多是老弱妇孺。

　　刘盆子点了点头，西汉末年土地兼并已经比较严重了，地主豪强占据大量良田，平民百姓无立锥之地。等到战乱一起，豪强筑坞自守，平民要么依附豪强，要么坐等饿死。

　　老者姓穆，是乡里年龄最大的一个，每当乱兵到来，别人都吓得躲起来，却把他推出来应对，他的孙子穆弘不放心，每次都要跟着。

　　“我年龄大了，不怕死。”穆老头咧嘴一笑，脸上的沟壑越发深了。

　　“你也不怕吗？”刘盆子看着他身边的穆弘，那是个十七八岁的壮实后生。

　　“不怕！反正不是被杀，就是饿死！不是饿死，就是病死，不是病死，就是老死，早晚是个死，怕什么？”

　　说得好有道理的样子，周围的人都忍不住笑了。

　　“这孩子孝顺，不放心我一个人，不肯去杨树坞里躲避，可杨家要的是守坞的青壮，又不肯养我这么个糟老头子……也多亏他留在家里，采摘射猎弄些吃食，否则我早就饿死了。”

　　“走，去乡里看看！”

　　军令传了下去：“列成两列纵队，齐步前进，不准踩踏农田，要是踩坏了地里的庄稼，军法从事！”

　　穆老头连连点头：“这么军纪严明的队伍，老朽还是第一次见到，不知是哪儿的队伍？”

　　有人告诉他，这是大汉建世皇帝陛下，穆老头惊得嘴都合不上，“王者之师，王者之师啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，53.军事演习免费阅读。https://xs.23sk.com 