
　　因为安然公司申请破产，大量文件被证交会带走审核，高管也被多次询问取证，还有就是受法院委托的资产管理人开始进驻公司，虽然他们还有授权完全接管公司，但是也对公司现在管理层进行的资产重整计划进行着认真的核查。

　　公司未来扑朔迷离，职员们也早已经开始人心浮动，不知道什么人干的，公司几年前又杰弗里制定的未来发展规划就这么泄露出去了。

　　到此人们才知道，安然公司曾经还有这么大的野心，想要通过不断扩大完善“安然在线”，获得能源市场价格的控制权。

　　不过这一切都已经远去，没人认为安然公司还会有机会翻身。

　　不过世界上并不缺乏阴谋论爱好者，随着这些曾经的安然公司内部机密文件的曝光，笼罩在安然公司破产阴影下的阴谋论也开始出现在网上。

　　不少阴谋论爱好者开始怀疑安然公司危机实际上是由华尔街上层的人设计的一场阴谋，也许他们在恨早已经就已经开始挖坑，而目的很大概率就和安然公司的野心有关。

　　当然，这些猜测都是没有证据的，只是根据现在曝光的一些东西进行的猜测，而其中重要的一环就是花生顿在安然公司生死存亡的关键时期完全没有出手挽救的意思，虽然没有趁火打劫，但是很明显是袖手旁观的态度。

　　这样的态度加重了阴谋论爱好者的怀疑，因为从已经披露的安然公司近些年的政治动向看，很明显他们是站在现任总统一边的，但是这个保护伞似乎在关键时期完全没有发挥出应有的效用。

　　看到这里，陈凡只是微微皱眉，不过并没有什么担心的。

　　看样子米国那边已经有人开始注意安然事件爆发的前因后果了，虽然这些之前他们就有过猜测，但是也仅只是猜测而已。

　　不过陈凡在心里已经想到了另一个问题，那就是之前做空安然股票的那些账户，看样子是不能留了，得小心的处理掉，避免在好奇之人的追查下顺藤摸瓜找过来。

　　陈凡从心里相信安然事件的背后是有人在操纵的，想来米国政府层面应该是能轻易摆平。

　　对于几百亿资产的大公司沦落到申请破产保护，进行资产重组，米国政府不可能无动于衷，必须有一些动作安抚议会和民众。

　　当然，陈凡丝毫不担心这些动作会威胁到他，因为很大概率就是流于形式而已，不会动真格的，要不然真把幕后之人抓出来吗？

　　安然公司的高层肯定是知道什么的，从他们在去年股价还算高的时候就拼命减持股票就能看出来，特别是杰弗里的减持股票和紧接着的辞职就能有所猜测。

　　安然公司高层在知道一些真相的情况下，都沦落到这个地步都不敢多说什么，想来幕后之人也有的是办法处理事件的后续影响。

　　但是自己这边该做的还是要做好，免得发生意外。

　　陈凡打算等两天回去后再和徐菁说下这个事儿，不过继续浏览今天张全发过来的资料后，陈凡就有点坐不住了。

　　是的，安然公司在卖掉能源交易部门以后，紧接着就是要处理其他资产了。

　　到目前为止，安然公司的天然气管道部门是第二个需要卖掉变现的资产，但是这份资料里却传出了让陈凡很不喜欢的内容，那就是安然公司似乎打算保留那三家电厂，而不是出售了之。

　　安然公司的管理层只打算卖出天然气管道资产和其他的资产，包括全部水务资产，从而彻底回到发点企业行业里，不再向其他行业里插手了。

　　安然公司要是不出手发电资产，那么陈凡之前的一些准备自然就要落空了，其实不止是他，还包括其他想要染指的公司和机构。

　　不过看了看资料，似乎要是现在的安然公司管理层真打算这么重组的话，他们还真没什么办法。

　　毕竟现在只是破产保护，而不是真正的破产清盘。

　　显然，如果在卖出天然气运输部门和其他资产后，要是能够处理掉那些巨额的债务，安然公司保留发电资产当然是最好的选择，这不仅可以对债权人有个交代，也可以对公司股东有一个交代。

　　但是这显然不能满足陈凡这些已经虎视眈眈的人的欲望，现在安然股票已经退市了，就算想要进去也很麻烦，只能私下找安然公司的股东联系收购安然的股票。

　　而且重组计划随时都可能发生变化，今天也许是这么想的，但是处理了那些资产后还是不够还债，还是不能满足债权人的诉求，也许安然的股票就真的不值钱了。

　　陈凡此刻只能在内心里叹息一声，骂上两句，还能怎么办？

　　只能等了，等到安然公司的管理层把其他资产处理以后看情况，也许最后真的流了半天的口水，最后什么也得不到。

　　因为一旦安然的发电资产没有了希望，南方投资集团那边肯定就不会继续保留巨额现金了，之前在国内做的那些事儿都成了瞎子点灯白费蜡。

　　到这个时候，陈凡有点气馁，他已经感觉到了，似乎一切算计都不可能会成功。

　　就在他失望不已的时候，忽然感觉到肩膀上出现了一双手，不断给他揉捏起来，同时一股他熟悉的香水味也进入到他的鼻子里。

　　“孩子睡了吗？”

　　陈凡没回头，身体稍微向后靠了靠，享受起柳颖的服务。

　　“已经睡了，你也休息了，很晚了。”

　　柳颖的声音从身后传来。

　　不过也许是看出了陈凡似乎情绪不佳，又继续问道：“怎么？遇到什么不顺心的事儿了？”

　　陈凡想想也觉得没什么不好说的，而且这事儿其实柳颖也知道点，只是没有跟进，于是开口说道：“之前不是和你说过，我打算买下安然公司分拆出来的一个电厂，今天张全发来的消息说，安然公司很大概率会保留电厂资产。”

　　“嗨，我还以为是多大的事儿，不卖就不卖呗，只有手里有钱，随时都有机会的。”

　　柳颖毫不在意的说道。

　　“呵呵，人家不卖，咱也不可能强迫卖，哎.......可惜了一次机会，本来还以为可以在米国布置一块资产下来，电厂啊，可以长期持续盈利的项目......”

　　陈凡絮絮叨叨的说道，对于在国内的打算，还是只字不提，太敏感了点。

　　两人又闲聊了一会儿，陈凡还是问道：“媳妇儿，你们打算什么时候回国啊？”

　　这次过来欧陆已经待了十来天了，眼看着陈凡就要准备回去了，可是一直都没有听到父母他们有回去的打算。

　　“爸妈他们可能还要再待一段时间，至于我，可能年中的时候回去，住上几个月再过来。”

　　柳颖轻声说道。

　　“其实你完全没必要这么戒备的，我在国内还是很安全的，就算有什么，到时候咱们再出国就是了，完全没必要像现在这样长期待在国外生活，儿子还那么小。”

　　陈凡轻轻叹口气说道，他很清楚柳颖的想法，也许发展依科斯公司是她的兴趣，可是很大原因也是为了留下一条退路，现在有了儿子，陈凡更担心柳颖回国居住的时间会减少。

　　“再等两年，这边公司的影响力再提高一点，我想就应该可以了。”

　　柳颖还是说道，显然她还是选择最近两年依然要继续花大部分精力在这边，发展依科斯公司。

　　“好了，别捏了，一会儿手酸。”

　　陈凡伸手搭在肩膀上柳颖的手上说道，顺势就把身后的女人拉到跟前坐在自己腿上，两个人就这么对视起来，陈凡从柳颖的眼神里看出来一丝复杂的意味。

　　过了好一会儿，柳颖忽然嫣然一笑，说道：“上次你不是说再买架商务机吗，还要大点的，我联联系了两家，大飞机也就是欧洲空客和米国的波音了。”

　　“哦，他们啊，那就747吧，我记得当初郑小胖给我说的，中东土豪的空中宫殿大多就是747改的，完全就是一个飞行别墅。”

　　陈凡刚刚还被柳颖的笑容迷了一下，随后就听到买飞机的事儿，随口就说道。

　　都忘记了，当初是看什么杂志的时候看到的，看完上面的照片和上面的解释，完全只能吐槽“狗大户有钱”。

　　不过当时陈凡羡慕嫉妒的同时其实也在考虑是不是给自己也搞这么一架，因为他有钱，也买得起用得起。

　　这个时候听到柳颖说这个事儿，想想未来家里人怕是要坐飞机和坐汽车差不多的生活，买下一架更大的，设施更加完善的飞机，似乎是最佳选择了。

　　“中东啊，他们其实有很多是空客的340，我看过他们制造的一些飞机资料，都是私人飞机，其实和波音也差不多。”

　　柳颖想想说道，她可不是什么都不懂的女人，之前和波音以及空客的销售人员接触的时候就看过这些资料了，毕竟联系的时候就说明是购买私人性质的商务机，所以他们带过来的客机资料都是类似用途的案例。

　　从这些资料里，柳颖也是大开眼界。

　　她还真没注意过那些超级富豪们的座驾是什么样子的，一直以来她都以为她们家的飞机就是顶级的私人飞机了，可是看到人家都是用大型客机改成商务机，有的还是上下两层的结构，可以分割出过个功能室，那不是就和别墅没什么区别了吗？

　　虽然这些飞机的价格很感人，可是现在的柳颖花钱的时候还真的是一般不在意价格了，因为陈凡的信用卡似乎就没有刷不出来的东西，一次不够那就多刷两次，一天刷不完那就分两天刷。23sK.com

　　陈凡使用的信用卡就是华商银行的卡，毕竟是华国四大行之一，信用还是有保证的。

　　而陈凡的信用卡当然不是在营业部里办理的，之前的是，可是在陈凡发家以后，发卡行那边给陈凡的信用评级就因为卡里不断增长的存款而不断提升，并且主动进行了两次换卡服务，已经升到华商银行最顶级金卡了。

　　这卡单次的最大消费额度是1亿米元，每月最大透支额度高达10亿米元。

　　当然，这只是信用卡说明书上写的，到底是不是真的有这么大的额度柳颖还真没试过，毕竟世界上又有多少东西需要花费这么多的钱，一般有这么大额的交易也不是刷信用卡了，都是生意上的资金往来，一般都在银行转账。

　　所以在看到空客和波音两家公司的销售经理递交的飞机资料后，柳颖那会儿还真有点跃跃欲试，想要用卡刷一下试试的想法。

　　柳颖手上的信用卡其实是陈凡那张卡的副卡，只是权限被无限提升，几乎已经和主卡一致了，这也就是这样的顶级银行卡客户才可以提出这些要求，一般的银行卡谁会给你定制权限的机会。

　　当然，因为依科斯公司在荷兰的发展很迅速，而且非常有钱，往往大手笔收购资产，所以柳颖手上也得到了一张由荷兰银行送来的信用卡，一张据说是钯金和黄金混合打造的一张金色银行卡。

　　按照银行客户经理的说法，这个东西就是所谓的“黑卡”，不过荷兰银行使用的最顶级信用卡没有选择黑色而已。

　　“还是就选择747吧，毕竟这玩意产量大，安全上应该更有保障。”

　　陈凡当初看到的记得好像就是米国波音的747客机改造的私人飞机，印象太深了，“以后如果需要的话，再买架空客的好了。”

　　不过想了想，陈凡还是说道，他心里已经盘算好了，庞巴迪就留给胖子他们用，自己和自家媳妇儿一人买一架飞机，到时候不管是自己过去找她还是她过来找自己都方便。

　　“那一架飞机可是几亿米元，你不是还打算买安然的电厂吗？”

　　柳颖这会儿却微微皱眉，翘鼻一耸说道。

　　“那个没关系，我那张瑞士银行的卡上有30多亿米元，这笔钱本来就不够，到时候我是打算在超凡投资账上分红来补充的，差多少分多少就好了，走离岸公司的账，我们还是隐身幕后，到时候还是你出任公司老板吧，不过电厂资产嘛，找个职业经理人管理，应该不会有太多事儿。”

　　陈凡笑笑说道，不过心里却越来越不看好，他觉得收购安然电厂资产的可能性已经无限接近于零了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的传奇操盘手更新，867投资可能落空免费阅读。https://xs.23sk.com 