    可想而知，此刻的萧炎，内心沮丧到何等地步！

    “萧炎小子，快走，离开这里！”纳戒内的药老急忙催促道。

    “不行，药老，我一定要打败她，我要动用终极杀招打败她。”此刻萧炎满脸青筋暴起，愤怒无比。

    “别冲动，有大威胁！”药老急忙阻止道。

    “我不管，大不了同归于尽！”

    此刻的萧炎，被怒气冲昏了头，本是天骄之子，心里怎能接受这种落差。

    纳兰嫣然是斗王，深深的刺激着萧炎，让他被仇恨谜昏了眼。

    “果然还是这种戏码看起来带劲，废材逆袭什么的，都厌倦了。”痞子龙大口的喝着酒说道。

    “看惯了废材逆袭打脸，突然换一下口味，看废材被打脸真的有别样的感觉呢！”白马也附和道。

    “那小子身上有一种熟悉的灵魂波动。”神灵龙嚼着丹药喝着酒，很是惬意舒服。

    “啊……佛怒火莲！”萧炎怒吼着施展自己独创的斗技，三种火焰出现，在他手中形成一朵火焰莲花。

    “现在的青年人，都这么刚吗？”

    看着那朵散发狂暴能量的火莲，海波东等一众斗皇、斗王都感到心惊。

    “这场闹剧，到此结束吧！”坐着的云韵起身，身上斗宗境界展现，抬手就朝那朵充满毁灭之力的火莲压来。

    “老师帮我！”看着云韵压来的大手，萧炎内心升起一股无法反抗之力。

    药老躲在纳戒中，完全不敢动弹，他感应到有一道强大目光注视着他。

    云韵一身强大的实力爆发，整个云岚宗都在震动，大手镇压而下，强行将那朵火莲压了下去。

    萧炎耗尽一身斗气强行施展佛怒火莲，现在杀招被破，受到反噬，倒在地上，全身肌肤龟裂，凄惨无比。

    于此同时，在暗中看戏的神灵龙突然说道：“我知道了，他身上有一道炼药师的灵魂。”

    “炼糖豆豆的有什么稀奇的？”白马不明白，为什么小豆丁喜欢吃那些炼药师搓出来的药丸子。

    那些低级的药丸子，对他们完全没有什么作用。

    神灵龙才不管那么多，龙爪一划，便打开了空间门，然后一掏，就将药老给掏了出来。

    在纳戒中感受到大恐怖的药老惊恐喊出一声“不”，便消失在纳戒中。

    药老突然消失，萧炎愤怒的情绪瞬间消失，他最大的依仗没有了。

    “不……”

    “这场闹剧，到此结束，你走吧，少年！”云韵手一挥，将萧炎送出了云岚宗。

    “斗…斗宗！”

    这时，海波东等人才反应过来，一个个张着嘴，惊讶得说话都结巴了。

    他们完全不敢相信，云岚宗宗主云韵竟然成为了斗宗强者。

    “诸位，戏也看完了，就请离开吧！”云韵开始下逐客令。

    海波东，加玛皇室，一众强者，神色复杂的离去。

    他们无法想到，云岚宗竟然出现了斗宗强者，这一时间，让人难以接受。

    拥有斗宗强者的云岚宗，在加玛帝国，甚至斗气大陆西北这片界域上，都能算一方霸主了。

    萧炎黯然离去，退婚之仇报不了，金手指药老还离奇失踪，这些打击，让他失魂落魄，不在意气风发。

    “你……你们龙族也投靠魂族了吗？！”药老惊恐的看着眼前的两龙一马。

    “什么魂族，能让我们投靠，几个菜啊，喝成这样！”痞子龙鄙视的看着药老的灵魂。

    “魂族是啥米东东，好吃吗？”神灵龙眨着纯洁地眼睛。

    “小老头，魂族有美女吗？”白马撇着眼睛问道。

    药老彻底迷糊了，眼前这三神兽，让他看不穿，特别是那两天神龙，完全和他所知道的龙族不一样。

    仿佛眼前这两天神龙，更加高贵。

    且不知道魂族，这让他迷惑不已，凡自中州而来的强者，不知道魂族，那也应该知道魂殿。

    “你是炼药师吧！”神灵龙询问道。

    “是！”药老点点头。

    “嗯，又多了一个炼糖豆子的。”神灵龙高兴的扑棱两下龙翼。

    “来，小老头儿，我给你安排一个好地方！”说着神灵龙将药老收入内天地中，让其与古河做伴。

    享誉中州无数声名的药老，也成了神灵龙的炼凡大军。

    而神灵龙随意为药老捏造的新躯体，让药老轻松踏入斗圣境界。

    这让药老惊为天人，一时间对神灵龙感恩戴德。

    药老的诉求，不过是能拥有一具肉身，让他重新复活。

    现在要是能让他将大仇得报，那人生就圆满了。

    “多谢大人再造之恩！”药老对神灵龙恭敬的道谢。

    “叫我光明神！”神灵龙身上绽放无尽光辉，神圣无比。

    “是，光明神大人！”药老心中升起臣服之意来。

    实在是此刻神灵龙神性十足，让任何生灵都想臣服。

    “恩，好好干，本神不会亏待你的。”神灵龙很是满意。

    药老的炼丹技术，实在是甩古河不知道多少条街，让他很满意。

    “神灵大人，小老头有一事相求。”现在恢复肉身，实力突破斗圣，他要去斩了那逆徒，报仇雪恨。

    “说吧，什么事！”

    “我有一逆徒，勾结魂殿欺师灭祖，小老儿落得如此下场，都因他而起，如今我想去手刃那逆徒，报仇雪恨。”

    “报仇啊，这个简单，你将地点说出来。”神灵龙说道。

    “额……”

    药老愣了一下，不明白这是要干嘛，但也将位置说了出来。

    黑角域中，坐在家中炼丹的韩枫很是惬意，如今的他，是高高在上的炼丹师，受无数人敬仰，这种感觉，简直太美妙了，让他飘飘欲仙。

    这一日，突然虚空裂开，一只巨大的龙爪探出，将韩枫直接抓走。

    神灵龙内天地中，药老看着神灵龙遥隔万万里之距。将那孽徒韩枫抓来，简直让他眼珠子都差点掉到了地上。

    神明，无所不能的神明！

    这一刻，药老对神灵龙的敬仰之情，在此拔高。

    “这是哪里？”一时间没反应过来的韩枫很是懵逼。

    “孽徒，你看看我是谁？”药老见到韩枫，双眼通红，满含杀意的大喝道。

    听到这声音，韩枫瞬间惊醒，亡魂大冒，朝药老看去。

    “师…师…师父……”韩枫颤粟的咽了咽口水。

    “孽徒，没想道吧，为师没完全死透呢！”药老红着双眼，露出残忍的笑容。

    “师父啊，这些年您去哪了，徒儿找你找得好辛苦啊！”韩枫瞬间跪到药老面前，泪如雨下，伤心极了。

    要是不明真相的人看到这一幕，完全会认为韩枫乃是绝佳孝徒！

    “哈哈哈，我的好徒儿，你可太“孝”了，让为师好想一巴掌呼死你啊！”药老此刻大笑，老泪纵横。

    “师父，徒儿对您的孝心，日月可鉴啊，这其中一定有什么误会，肯定是有人挑拨我们的师徒关系。”韩枫跪走过去，抱着药老的脚急忙说道。

    “去你娘的蛋！”药老咆哮着一脚将韩枫踢飞出去。

