    “被攻击增加伤害？”

    “最高只能叠加到100%的话，着实有点鸡肋啊！”

    云天泽眉头微蹙，继续看下去，神色却凝重起来。

    “帝王之势：穿戴此装备时，会召唤出一道帝王领域，但凡进入此领域的敌对目标，每秒都会损失10000点气血值，此伤害可受到增幅加持，且，无上限”。

    “配套的属性嘛？”

    “嘶，只要进入领域，就是每秒一万的气血值，再多吃点加成，没准都能提升个几十倍，如此看来，那输出可就不低了。”

    微微颔首，云天泽又继续看下去。

    只可惜，这只是第四件九州帝王套，依旧没有激活五件套的属性。

    但，距离激活套装属性，只差一件装备，云天泽不由得充满期待。

    除了九州帝王套，燕王朱棣并没有爆出其他装备，只有一张通往第三层的卷轴。

    看了下通讯录与战斗提示，并没有人利用传音符纸寻找自己，云天泽也不墨迹，迅速通往第三层。

    第三层，终于不再是相同的建筑，而是变成了草原！

    辽阔无边际的草原！

    放眼望去，不少玩家都在与骑兵战斗，激烈搏杀。

    “第三层是元朝，背景变成草原，倒是挺合理的，估计最终BOSS也就是成吉思汗了！”

    “只是不知道，谁会是守关BOSS！”

    摸了摸鼻子，云天泽连怪物属性都没查看，径直施放技能，操控着召唤兽展开了杀戮。

    时间，缓缓推移。

    令云天泽疑惑的是，这一次击杀小怪，并没有爆出地图来。

    相反，倒是爆出了其他不少好东西！

    “坐骑驯化石（特殊物品）：使用后，可增加玩家驯化坐骑成功的几率，持续时间30分钟”。

    “草原骑术（特殊物品）：使用后，可消耗1000枚金币习得草原骑术技能，增加骑乘状态下的属性”、

    “……”

    一系列物品爆出，几乎都是对骑兵队伍有着加成的东西，可以大幅度提升酒剑歌行公会的骑兵实力。

    若是再来几个玩家，领悟一些顶级将星传承，或许，他们的骑兵可以无敌于这个游戏，纵横沙场，所向披靡！

    可惜，如今除了他之外，公会内领悟将星传承的，反而是三个姑娘！

    秋雨寒，菠萝派一行人，别说领悟将星传承了，甚至连80级都没升到。

    好在，三女领悟的将星传承技能效果不错，也能够为骑兵玩家加持属性，否则的话，云天泽当真要气死。

    由于这些宝物的存在，倒是稳住了云天泽，并没有让他急着去寻找BOSS。

    但，足足刷了一个小时后，还没有爆出任何地图，云天泽终于疑惑起来。

    难不成，这一层没有地图？

    想想也是，其余几层副本内，全都是有着大殿组成，可这一层副本，入目尽是草原，怪物与玩家充斥其中，形成了一张整体地图，并未分割开来。

    既然如此，那也不需要再有地图！

    可，这副本实在是太大了，没有地图，云天泽也不确定，到哪里能够找到BOSS。

    心中焦急，云天泽也不再刷怪，开始在草原之中驰骋，寻找着BOSS的踪迹。

    云天泽知道，一旦有BOSS出现，必定会有玩家汇聚，因此，他特意朝着人多的地方赶去。

    一个又一个区域走过，那些玩家亦是认出了云天泽来。

    “哒哒哒——”

    突兀的，马蹄声响起，正当云天泽寻找着BOSS时，竟是有一队玩家骑着坐骑赶了过来。

    “弹剑大佬请留步！”

    陡然听到声音，云天泽不由得脚步一顿。

    抬头看去，那群疾驰而来的玩家尤为陌生，并不是神话，也不属于长歌行俱乐部。

    这让云天泽心生惊讶，好奇的望向那群人。

    来到面前，那群玩家纷纷跳下坐骑，用一种极其恭敬的语气和态度，开口说道：“弹剑大佬，我是水调歌头公会的副会长水不问，想要跟你谈一个合作。”

    “嗯？”

    “合作？”

    眉头轻挑，云天泽淡然道：“有什么可合作的？”

    “弹剑大佬您在这转了那么久，应当是在寻找BOSS的踪迹吧？”

    水不问正色道：“我们已经找到了BOSS，并且愿意将消息共享给您，只希望，您能够帮我们一个忙。”

    “哦？你们居然找到了BOSS？”

    云天泽终于脸色有了变化。

    果不其然，随着时间推移，那群玩家凭借着人数优势，一旦在副本内站稳脚跟，就有可能找寻到BOSS。

    得亏BOSS的属性变态，云天泽倒不担心他们能够轻易攻略成功。

    这也是，云天泽敢慢悠悠在地图内闲逛的底气。

    他敢确定，除非各大公会的顶级高手都聚集在一起，否则的话，任何一个帝王级BOSS，都不会是他们能够攻略成功的存在。

    “需要我帮什么忙？”

    对于合作，云天泽并不抗拒。

    反正，他要的只是九州帝王套！

    其余东西大可以分出去。

    当然，若是其余人看到九州帝王套后，起了贪心，想要黑掉装备的话，那他也不会手下留情。

    “是这样的，并不只是我们发现了BOSS。”

    水不问苦笑道：“还有一个公会正跟我们对峙，大佬您能否出手，帮我们解决掉那个公会。”

    “当然，我们不会让您白白出手，击杀他们爆出的东西你七，我们三，而且BOSS掉落的所有东西都归您，您甚至都不需要将属性分享给我们！”

    说到这，水不问也是一脸的肉疼。

    显然，他们也对BOSS的战利品十分眼馋。

    可，眼下，既有其余公会虎视眈眈，还有云天泽，让他们只能放弃。

    这种副本之中，他们不愿放弃的话，极大可能，云天泽会连他们一起干掉！

    既是如此，那还不如大方点，主动放弃BOSS，转而将目标打到其余公会身上。

    若能干掉那公会数万玩家，爆出装备的收益，也不会比一个BOSS差多少。

    “你们倒是聪明。”

    云天泽摸了摸鼻子，兀自问道：“对方是什么公会？”

    “道门！”

    闻言，水不问不由得面露喜色。

    他哪里看不出云天泽的意思？

    既然问了名字，那大概率就是答应了！

    “道门……”

    “好，我答应了！”

    “而且关于那个公会的战利品我也不要，我只要BOSS爆出的所有东西，若是你们食言的话……”

    说到这，云天泽话音逐渐冷冽。

