
君冷颜站在一旁，听着他们之间的对话，眸底缓缓的闪烁着精光。

刚刚他几乎都以为，自己从她的眼里看见了月千澜。

更以为，自己已经爱上了这个女子，甚至都产生了为她付出一切的想法。

这种感觉，完全不受自己控制——

他尚且都如此，那么深爱着月千澜的君墨渊呢？

他会不会也难逃这个女子的蛊惑？

君冷颜缓缓的攥了拳头，心口那边涌现一股难言的激动。

“所以，刚刚你们对我施展的，就是你们南国的秘术，控制人心魂的媚术吗？”

楚卿轻轻点头，慢慢的转身渡步到软塌上，懒懒的倚靠着，漫不经心的饮了几口清茶，眼底尽是运筹帷幄的自信与得意。

“没错，南国媚术，能够轻易的控制住一个人的思想与行为。只要入了此术的人，没人能够逃脱出施术者的控制……”

“那她……就是你们南国大名鼎鼎的南璇公主了？”君冷颜的一双眼睛，带着探究看向那女子，低声问道。

传闻，南璇公主从记事起便通灵，能够看见一些人看不见的东西。

六岁时，南国皇帝将她送上山，让专业的人授予她奇门遁术之法……

十三岁时，南璇公主学成归来，那一年恰逢南国连年大旱，不见一滴雨水落下，田里种着的稻田，不知道损毁了多少。

南国皇帝无计可施，天天烧香拜佛，企求天上神明能够赐予甘露，解救黎明百姓之苦。

可惜，这些都是无用之功，南国干旱已经达到鼎盛时刻——

南璇公主当时对皇帝说，她有办法能够让上天降雨。

不过，需要皇帝准备一些她需要的东西，以及祭祀的贡品。

南国皇帝实在无计可施，这时也抱着死马当活马医的心情去准备这些。

当时所有人都不相信，南璇公主能够祈求上天降雨成功。

三天过后，南璇公主上祭祀台，对着日月光辉，撒下她自己的手上的一滴血。

便在这时，奇迹发生了，南璇公主那一滴血落地，天空便风云变幻，雷电交加。

不到半盏茶的功夫，瓢泼大雨降临南国。

从那以后，南璇公主在南国人尽皆知，他们都将南璇公主奉为神女。

此后但凡南国遇见什么不能解决的疑难之事，寻求南璇公主出手，必定会事半功倍，马到成功。

渐渐的，南璇公主的圣名，在南国上下传开。

每个人提到南璇，皆是一脸敬重和仰慕，他们称她是南国百年难遇的一个福星，能够护佑南国永久不衰，走向繁荣昌盛的守护神。

南璇在南国的地位，几乎是一人之下万人之上。

楚卿眸底掠过一丝晦暗的暗芒，他随即勾唇一笑，瞥了眼自己那个如花似玉的妹妹，南璇公主。

“南璇她从小便接触玄学术士之类的东西，或许在南国她是备受人尊崇的，但是大越国估计很少人知道她的事情……”

君冷颜心底暗潮汹涌，南璇公主的大名，在南国可谓是如雷贯耳。

如果，她真能去到君冷颜的身边，他完全能够相信，她可以离间君墨渊和月千澜的感情。

媚术一出，连他都难以招架，更何况是深爱月千澜的君墨渊？

这简直就是一把锋利的双刃剑。

“大越国是很少人知道，但我却略有耳闻，没想到今日能够得见公主尊容，实在是三生有幸。”君冷颜无比谦逊的寒暄一番，随即便抱拳向着南璇鞠了一躬。

南璇公主媚眼一勾，瞥了眼君冷颜，她轻挪莲足上前，手掌托住了君冷颜的胳膊。

“靖王言重了，无须多礼……”

君冷颜苦涩一笑，连连摆手：“如今，我已不是什么靖王，楚公子和公主就别再用这称呼挖苦我了……”

南璇公主抿唇一笑，笑声清丽鸣翠。

“靖王谦虚了，以你的能力和手段，区区一个王爷之位，我还觉得配不上你呢。只要靖王想，南璇定会协助你得到你想得到的一切……”

君冷颜眸光微微闪烁，退后几步，与她拉开距离。

这个女子太过邪乎，他真担心自己一不小心就会落入她的媚术之中，保持距离是最好的做法。

“多谢公主对我的抬举……”

南璇瞧着他故意疏离的态度，她淡淡一笑，也没说什么。

楚卿看向君冷颜问：“你有办法能将南璇送到太子君墨渊的身边吗？”

君冷颜眸光深邃，思索了半晌，缓缓的点头。

“这件事就交给我去办吧。你已经说了两个条件，这第三个条件是什么？”

南璇缓缓的落座，捧着一杯热茶喝着。

楚卿展开一把折扇，轻轻的晃了晃，若有所思的看着君冷颜。

君冷颜微微蹙眉，直觉告诉他，这第三个条件应该是比前两条更难的一个——

也是楚卿他们出手帮他的真正目的。

等了大概一盏茶的时间，楚卿终于出口。

“第三个条件，待到南国助你取得最终的胜利，你必须割让十个城池给南国，并且与南国签署五十年的和平契约，每一年都需要向南国献贡品，以表自己诚意结交之心。还有，到时月千澜必须交予我手，任我处置，你不可插手过问这件事……”

君冷颜的眸光一沉，冷笑不觉溢出薄唇。

“楚公子，好大的口气，这样的不平等条约，你觉得我会答应吗？不但要割让十个城池，还得每年向你们献贡品……献贡品啊，这是附属小国对大国做的事情，大越国的疆土，比你们南国大了不止多少倍，可你们居然要一个大国依附一个小国？简直是笑话……还有月千澜……”

提起月千澜，君冷颜的呼吸一滞，他猛然站起身。

“楚公子，我想，我们还是下一次再商谈这些吧，你的人最好别动那两个官差，我要回去了……”

楚卿也不阻拦君冷颜，他眼睁睁的看着君冷颜大跨步的离开了这里。

待到君冷颜的身形在他眼前消失不见，楚卿才冷哼一声，眉眼间尽数嘲弄与不屑的神色。

“呵……还真以为，自己还是那高高在上的王爷吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59332918"  chaptername="第818章">加入书签</a>
</div>
