    随着惊蛰坡的封锁短的解除，神农堂弟子一拥而出，在朱家等神农堂高手的指挥下，开始有秩序的离开大泽山，最后在影密卫的监视下，驻扎在四季镇之中。

    神农堂弟子的撤退自然逃不过农家其他人的眼睛，农家大小姐田言很快就知道这件事。

    “朱家老匹夫，居然背叛农家，成为嬴玄的走狗，是在让人不耻。”

    田虎暴躁的摔碎茶杯，不停在农家大殿之中走来走去，叫嚣着杀了朱家。

    “好了，神农堂背弃农家已成定局，当务之急就是守住惊蛰坡，不让王离大军轻易通过惊蛰坡进入大泽山。”

    田言揉了揉了发痛的脑袋，她千算万算，也没有算到朱家会如此干净利落的倒向帝国，真不知道嬴玄许诺了朱家怎么网的条件。

    “田仲，你率领共工堂接替魁隗堂守住春分涧，神农堂背叛农家，魁隗堂就不得不防了。”田言凝重的说道。

    “大小姐，我明白了，我这就去办。”

    田仲领命离去之后，田言继续说道：“惊蛰坡乃是进入大泽山的必经之处，我会带烈山堂弟子守住惊蛰坡。”

    “二叔，你带领蚩尤堂、四岳堂、魁隗堂镇守大泽山中央，一有情况，立刻派出弟子支援惊蛰坡和春分涧。”

    “阿言，我去惊蛰坡吧，你是农家侠魁，是万万不能出事的。”

    田虎不假思索的说道：“况且你是农家的智囊，有些事情你看的比我明白，居中策应这种事情还是你来比较好。”

    “是啊，大小姐，帝国来势汹汹，农家除了大小姐你，恐怕真的没有人能应付的过来了。”司徒万里也开口说话：“打架这种事，我们擅长，但是斗智，我们确实做不来。”

    “好，既然如此，那就蚩尤堂镇守惊蛰坡。”

    田言也清楚田虎确实不适合居中调度之事，也不在推辞，就答应了众人的请求。

    “其他人都去准备吧！”

    田言让众人退下，脸上的镇定也消失了，变得愁眉不展。

    朱家的背叛彻底打乱了她的计划，原本打算用神农堂和王离周旋，为农家获得一线生机。

    王离早就将农家弟子的头颅看成自己的武勋，农家六堂之一的神农堂刚好满足他的胃口。但是现在王离嘴边的肥肉已经丢失了，他的目光一定放到了农家其他堂口身上。

    “三娘，阿赐就交给你照顾了，我出去一趟。”

    田言决定见一见嬴玄，王离那边她已经没有筹码了，去了也没有什么用处，所以她决定见见嬴玄，试探一下他的口风，毕竟东郡之事，明面上的负责人一直都是嬴玄以及他所率领的影密卫。

    “大小姐，这么晚了，你去那里？”梅三娘不放心田言一个人出去，在她眼里，不管田言是惊鲵还是其他什么人，田言都是农家的大小姐。

    “我去见见长戈武侯嬴玄，看看有没有其他的办法解决农家的危机。”田言说出了她的目的。

    “长戈武侯！？不行，大小姐，此人太过危险，对农家不友好，对罗网刺客更是秉持斩尽杀绝的态度，你去实在是太危险了。”

    梅三娘惊呼一声，立刻阻止了田言，嬴玄三天前在四季镇外的山顶出手狠辣，历历在目，她不放心田言只身一人去见嬴玄。

    “无妨，我观嬴玄是想兵不血刃拿下农家，不到最后时刻，嬴玄是不会对我出手的。”田言自信的说道。

    “我依旧不放心，要不我陪你一起去吧。”梅三娘提议道。

    “不行，我不在的时候，烈山堂还需要你，阿赐也需要你照顾。你放心吧，我不会有事的。”

    田言握住梅三娘的双手，安慰她说道：“等农家风波过去，我就把你送去神农堂，有典庆照顾你，我也就放心了。”

    “这诺大的农家，个个心怀鬼胎，只有你是为了我和阿赐好，这些年，谢谢三娘你对阿的照顾了。”

    梅三娘终究是没有留住田言，只能眼睁睁的看着田言的身影消失在夜色里。

    东郡客栈之中，嬴玄双手背负身后，安静的站在窗台旁边，远远的看着大泽山的方向。

    远远的看到田言的身影，嬴玄的嘴角不由的露出了微笑。

    “果然来了，真是让本侯好等。”

    嬴玄自言自语的说了一句，然后吩咐真在煮茶的孟白柳说道：“孟供奉，你出去吧，不要让任何人靠近这里。”

    孟白柳也察觉到了田言的气息，知道嬴玄有话和田言单独说，也不问什么，就退了出去。

    嬴玄坐到坐塌之上，将孟白柳煮好的茶水一饮而尽，心满意足的赞叹道：“好茶！”

    嬴玄之所以非要去王离大营，自然不是为了他的军权，从一开始，嬴玄就没有想过王离会将百战穿甲军交给他。

    从踏入王离军营的时候，嬴玄就察觉到一股熟悉的气息，但是又记不起在那里见到过。

    在他提出带走神农堂弟子的时候，王离毫无犹豫的答应下来，就让嬴玄更加确定，来人之意不在农家，但是具体是什么目的，嬴玄我猜测不到。

    见到田言出现，嬴玄也就不再去猜王离背后之人的身份，比起这个，眼前的田言，才是嬴的目标。

    “做吧！”

    嬴玄做出请的姿势，等到田言坐到自己对面，为她填上煮好的茶水。

    “我们又见面咯，不过我现在是该叫你田大小姐还是惊鲵先生？”嬴玄戏谑的问道。

    “那就要看侯爷对农家的态度了。”田言淡定的说道。

    “哦？说说看！”嬴玄把玩着手里的茶杯，绕有兴趣的说道。

    “如果侯爷对农家足够友好，我自然是农家大小姐，如果侯爷对农家不友好，我自然是罗网惊鲵。”

    对于田言的回答，嬴玄忍不住拍案叫绝，三言两语就摆脱了农家的弱势地位，拥有了和嬴玄谈条件的资格。

    “我的态度很重要吗？如今农家最大的威胁不是来自影密卫，也不是来自罗网，而是来自王离的百战穿甲军。”

    “所以我来找候爷，若是可以，农家可以和侯爷合作。”田言说道。

    “合作？让本侯和帝国叛逆合作，你觉得有几分把握？”

    嬴玄随意的坐在坐塌之上，用胳膊支在腿上，手掌支撑着头颅，歪着脑袋看着田言。

    “侯爷前不久不就和剑圣盖聂合作，一同对付罗网刺客吗？”田言说道。

    “看来盖聂先生非常信任你，将我们之间的秘密都告诉你了。那么他一定会告诉你，小心防备我使阴招。”

    嬴玄一副了然于心的样子，乐不可支的说道：“你怎么还敢和我做交易？”

    “况且，我记得田大小姐还欠我三百颗人头。”嬴玄说道：“过了今天，可就是不止三百颗了。”

    田言敏锐的抓住了嬴玄对她的称呼，是田大小姐，而不是惊鲵。知道了嬴玄对农家的态度，她不由松了一口气。

    “农家如今自身难保，怎么还敢去招惹罗网，不过田言可以向侯爷保证，若是农家得以保全，我会送上一千颗罗网刺客的头颅，来平息侯爷的怒火。”田言信誓旦旦的说道。

    “看来罗网选择你并不是一个好的选择，可是做交易是要筹码的，你的筹码是否能让本侯心动呢？”

    嬴玄稍微变得认真些，但是言语之间并么有帮助农家的意思。

    “侯爷想要什么样的筹码？”田言不由的问嬴玄的目的。

    “实话和你说吧，很早以前，本侯就盯上了你们农家，所以向陛下请命，绕过罗网，由影密卫出手对付农家。”

    “那么你就该明白，本侯要农家十万人，北迁辽东、辽西两郡，抵御妖入侵。”

    “这断不可能！”田言直接拒绝了嬴玄的要求。

    “田言，你以为你有讨价还价的资本吗？”嬴玄不屑的说道：“你若不是农家大小姐，你以为你幻能活着和本侯说话吗？”

    “还有，本侯这不是和你商量，而是通知罢了。”嬴玄说道。

    “在王离进军大泽山之前，本侯会拖住他，保你农家无刀兵之灾。”

    “但是本侯已经从北方抽调边军南下，农家十万弟子本侯要定了，天王老子也留不住他们，本侯说的。”

    “送客！”

