    “皮~”皮可西将修带到一处洞穴门口，然后站在外面叫了几声，看起来像是在通知里面一样。

    修见到这一幕虽然有点好奇，但也入乡随俗，没有多说什么，但是很快他便察觉到问题了。

    等了几秒钟，修没有察觉到任何响动，但皮可西却是精神一振，然后转身看向修，接着抬手指了指洞口。

    虽然已经猜到，但修还是开口询问道：“这是要我进去吗？”

    皮可西点了点头。

    修既然来到了这里，就不怕对方搞事情，而且皮可西还不至于这样，不然刚才他进来的时候就是最好的机会。

    刚才跟在修身后的尼多兰站在外面，就这样看着修进去，看起来好像并没有要继续跟上去的意思。

    从洞口往里走，前面不大，但是越往里面走越空旷，而且周围的石壁上都镶嵌着一些发出荧光的石头，看起来倒是不会很黑，反而有一种朦胧的美感。

    进去大概十几米修就来到了一个空腔内，中间是一个土制的高台，上面围了一圈那种荧光石头，而在这些中间坐着一只皮可西。

    借着荧光，修观察着它。

    看上去这只皮可西有了衰老之相，脸部的皮肤有点松弛，身后的翅膀也耷拉下来。

    这只皮可西年龄应该是很大了，但是它的眼睛却格外明亮，在这昏暗的洞窟之中特别突出。

    紧接着修便楞了一下，因为他感觉到了心灵感应的力量。

    只是稍微迟疑修便接通过去。

    “不要紧张，这只是宇宙的力量。”皮可西像是担心修会害怕这种现象特意解释了一句。

    修也没有说自己接触过这个，只是默默的点了点头。

    “你好，来自远方的客人，我们这里已经很久没有外人过来了。”

    “你好。”修也不知道要说什么，只能尽力收拢心神，但是皮可西刚才的话好像说明以前有人来过这里……

    皮可西笑着继续说道：“你的事情我已经听说了，非常感谢你保护皮宝宝。”

    “不用客气，我一向反对那些强迫小精灵的人，我认为人类和小精灵之间应该和谐共处，见到这种情况当然要出手相助。”修毫不客气的接过话来，然后往自己脸上贴金。

    吹牛逼又不犯法，更何况修说的都是没有问题的。

    他的确出手相助了，人都干掉了，还不够反对吗？

    至于他的想法，这还不是任由他说的？

    皮可西听到修的话只是笑了笑，并没有去反驳他，而是将话题带了回来。

    “我听说你想要观看我们月圆之夜的仪式？”

    “是的，我对这个非常好奇，就不知道我能不能观看一下？”

    怕皮可西拒绝，修又将之前说过的那些承诺重新说了一遍。

    “我不会泄露你们的位置，也不会将这里发生的事情告诉别人。”

    皮可西听完修的话不慌不忙的说道：“你将皮宝宝救回来，那就是我们的朋友，自然是有资格参加我们的仪式。”

    欸！修发现这只皮可西居然这么好说话，直接就答应了下来。

    毕竟和之前百般阻挠差别过大，就连他也没有反应过来。

    皮可西看着修没有过多纠结这个问题，开口说道：“距离仪式时间还有两天，下面我先找个地方让你住下吧。”

    没错，距离月圆之夜就剩两天了，这也是为什么修之前这么急着过来的原因。

    如果不是流星雨提醒了他，他都忘了还有这事。

    接下来皮可西叫了一声，从外面进来一只皮皮，然后就带着修来到了一个空置的洞穴，这应该就是皮可西为他准备的地方了。

    然后没过多久，又有皮皮过来送吃的，一些果实根茎之类的，看起来应该是新鲜摘下的。

    皮皮们对他照顾太好，这下轮到修有点不好意思了。

    但是昨晚累了一晚上，刚才处于精神刺激阶段，没什么会感觉，现在到了安稳的环境下就很困，眼皮打架的那种。

    修也管不了这么多了，将巨钳螳螂放出来，然后叮嘱它几句之后就钻入睡袋。

    等到修醒过来的时候脑袋还是昏昏沉沉的，虽然还有还有困意，不过总算控制下来了。

    巨钳螳螂就在一旁站着，身上不时闪过不同颜色的光，那是修鼓励它训练的另一种方式，将几个增幅状态叠加。

    比如【聚气】和【钢化】，可惜【剑舞】没有头绪，不然全整一起，哪怕只能出一拳也是牛逼。

    但是就巨钳螳螂现在的状态来说，基本上是不可能的，它还没有从冲突中找到平衡点。

    修并没有打算打扰它的训练，稍微晃动一下头部，然后就往外面走去。

    他分到的这个洞很浅，也就五六米，但对于他来说足够了，甚至这样能更好采光，不至于乌漆嘛黑。

    现在是两点左右，他直接睡过的午餐，好在没有错过晚餐。

    想着他又将凯西和小福蛋放了出来，然后便为它们准备吃的。

    可能是拖的时间太长，小福蛋一出来就往他身上爬，不用猜也知道是要找吃的，然后等它发现旁边有着一些水果之后，它就很干脆的离开了修身上，去到一边，拿起那些皮皮拿过来的食物就吃了起来。

    修见到它这样也只是笑了笑，并没有多说什么。

    “还要准备一会，你先吃点那些吧。”修一边对凯西说着，一边弄着手上的活。

    那些水果根茎他都检查过了，都是无毒无害的，不然他也不敢任由小福蛋吃了。

    这无关皮可西是否遵守诺言，也不是怕它们毒害自己，而是修要对自己和凯西它们负责。

    在外面不要将希望寄托在别人身上。

    “哦！对了。”修像是想起了什么，往身上一摸。然后又拿出了一个精灵球，笑道：“差点忘了你了。”

    说完就按下按钮，一直在精灵球休眠的穿山鼠也被放了出来。

    有了几次经验之后，穿山鼠现在一出来就能很好的从休眠状态中清醒过来，伸展着身体，然后小心的打量着周围。

