    “对了，你知道吗，书院中的秘力之所以这么浓郁，也是因为它就建在一处秘境边。”璇姬像是想到了什么，又补充道。

    “不过那是个很小也很年轻的秘境，年龄估计也就比书院大个两三百岁，算是目前已知的所有秘境中危险最小的一座了。”

    陆景想了想，自己应该没接触过什么秘境，他上丹田中那片气，是因为虚鬼和天一生水死斗形成的，这让他的心中又燃起了一丝希望。

    “秘力可有形？”

    “无形。”

    “可有色？”

    “无色。”

    “藏于泥丸宫中时修士有何感受？”

    “我没修过秘力，也不知道秘力在泥丸宫是什么感觉，但是根据《秘力真解》上的记载，大部分时候修士是感受不到异样的”

    陆景闻言精神一震，这和他现在不一样啊，他现在感觉很明显，甚至太阳穴都开始跳了起来。

    但是转念一想，妈的，这是不是因为太多了！

    毕竟他每次刷新都很是实在，就跟大学时候大家一起出去吃烧烤，互相往杯子里到酒一样，最后倒完的酒不但和杯口齐平而且还得往外面再溢点，不然不足以体现父爱。

    于是陆景再问，“泥丸宫被秘力灌满是什么感觉？”

    这次轮到璇姬一怔了。

    片刻后才轻声道，“这个……没什么人会把泥丸宫里装满秘力吧，实际秘力吸纳越到后面越困难，大部分修士的泥丸宫中一般只会有一半存有秘力，兼顾了效率和安全。

    “如果提前知道未来会有恶战，可能会多花点时间，吸纳七成的秘力，再多也不是不行，但是花的时间就太多了。

    “当然随着修炼的进行，泥丸宫也会不断壮大，到时候能储存的秘力也会跟着增加。”

    不行，这完全没有参考价值啊。

    陆景有些失望，看来只能用最简单也是最直接的办法了，他咬牙道，“这里记载着法术的书吗？”

    “有。”璇姬点头，心中却是更加奇怪了，陆景没法修炼内力整个书院都知道，璇姬自然也不例外。

    然而今晚陆景来找她，所有的问题却都是和秘力有关的，但是以璇姬的温婉性格，自然也不会因此而嘲笑陆景，只是按后者所说找了本记载着法术的书默默递给陆景。

    虽然她也不知道陆景连秘力都没修炼，为什么要学法术。

    陆景看了眼书名《奇门遁法》，接着翻开看了两页就又合上了。

    “呃，有没有简单点的？”

    “哦哦。”

    璇姬连忙又找了本《剪纸小术》拿给了陆景，“这本借的人很多，因为书院很流行斗纸……我也看过一些，大概就是几个学生按照这书上所记载的法术，各自裁剪出一个纸人，看谁的纸人能把其他的纸人给击败，就是赢家。”

    陆景听璇姬说得简单，然而等他自己去看，发现还是有不少不懂的地方。

    好吧，看来这和书没什么关系，纯粹是他自己先前什么秘力课都没听过，导致理论基础几乎为零。

    现在直接跳到施法环节，自然也举步维艰，好在身边还有璇姬这个人形索引，陆景遇到不会的东西或是看不懂的词都直接问璇姬。

    璇姬虽然也没有修炼过秘力，但是却总能在某本书里给陆景找到答案。

    陆景花了一个大概时辰，总算是磕磕绊绊的把上面一个最简单的裁纸鱼的法术给学了，接着深吸了几口气。

    按照书上所说施展了几次。

    结果他剪出纸鱼后什么也没有发生，就是再普通不过的剪纸。

    璇姬见状安慰道，“不要紧，除了像夏槐那种天纵奇才，大部分人学法术都并不是一学就会的。”

    可她不说这话还好，说完就见陆景原本稍稍放松的神色又变得凝重了起来，“那我再多来几次。”

    璇姬闻言也没多劝，起身给陆景往油灯里又添了些灯油，接着又去煎了两碗茶，再回来的时候桌上已经又多了四条纸鱼。

    只是依旧毫无反应。

    那些纸鱼翻着的死鱼眼就好像再对陆景道，别白费力气了。

    陆景拿着剪刀，准备再试最后一次，但是就在这时候他忽然想到了什么，鬼使神差般的将那法术中所有需要引动外界秘力的部分都更换成了使用自己泥丸宫中的秘力。

    通常情况下是没有修士会这么做的，因为泥丸宫中的秘力很珍贵，所以大家在施法的时候总是会尽可能的借助外界的秘力，来减少自己的秘力消耗。

    像是夏槐，甚至能够做到还未修行就已可以引动天地秘力，施展简单的小法术。

    而陆景通过之前的几次尝试也发现自己依旧感应不到外界的任何秘力，这和他修炼内力时发生的事情很像。

    所以他索性完全放弃了这方面的尝试。

    接着再次下刀，熟练的将那张白纸裁成了纸鱼的形状。

    而等他落下最后一刀，神奇的事情发生了，就见那只纸鱼忽然一摆尾巴，从桌案上跃了起来，跳到了半空中，跟着就又向着一只茶碗内一头扎去。

    璇姬发出了一声惊呼，不是因为那纸鱼跳进了她刚煎好的茶水中，而是震惊于陆景居然真的施展出了一个法术来。

    虽然只是个最简单的剪纸术，但是这也意味着陆景今后的确可以开始修炼了。

    然而璇姬恭喜的话还没能说出口，就见一旁的陆景望着那纸鱼脸色惨白，就像是看见了鬼一样。

    “你刚刚看到了吗？！”

    “看到了，”璇姬点头，“陆大侠你成功了！”

    “成功是成功了，但这也意味着我离成仁不远了。”陆景的浮现出一抹苦笑。

    他最担心的事情终于还是发生了，这个剪纸术的成功也就意味着他的上丹田中现在充盈的那些东西的确是秘力！

    简直没有比这更糟糕的事情了！

    看到那条纸鱼活过来的时候陆景整个人都瘫倒在了椅子上。

    光是内力就已经够让人头疼了，现在秘力也来作妖，这还怎么顶？

    接着陆景又想到了什么，脸色再次大变，如果他的秘力现在也加入到了刷新节奏，那岂不是意味着他今天如果没法把上丹田里的秘力给用完，明天就直接就可以删号投胎了？

