    “真相虽然很残酷，但是斋田莉子一家在和你相遇不久后就已经被异生兽杀死了。”

    雷文叹了口气，复杂的对着孤门说道。

    “怎么会这样……”孤门如遭雷击一般，此时拿着莉子送给他的吊坠，久久无法言语。

    “现在时间来得及的话，你还能见她最后一面，跟我来吧。”雷文对孤门说完后，便离开了这边。

    “莉子……”

    孤门听到这后，便立即起身。

    在一片山区之中。

    莉子一手捂着满是鲜血的伤口，一边行走着。

    “我到底是谁……是谁？”、

    莉子迷茫的说道。

    “你谁也不是……”

    “没错，你只是一个人偶。”

    沟吕木真也的声音环绕在她的耳畔。

    “因为你早就已经死了。”

    “我已经……死了。”

    莉子不可思议的说道。

    她的脑海中某一段被尘封的记忆突然出现，那是他们一家四口开车准备出去郊游时的场景。

    在一条漆黑的公路上，一只巨大的怪物拦在了他们面前。

    她的家人们在逃跑的时候一个接一个的被吃掉，最后只剩下她之时，突然来了个穿着夜袭队制服拿着枪支的男人。

    就在她以为得救之时，那个人却把枪口对准了她。

    接着，她便就这样被杀死了。

    那个穿着夜袭队制服的男人正是沟吕木真也。

    “啊——！”

    回想起了这一幕后，莉子顿时双手抱头发出了凄厉的尖叫之声。

    前往莉子所在山区的公路上。

    雷文驾驶着孤门的车子，带着已经失魂落魄的他前去寻找莉子。

    “都是因为遇见了你，斋田莉子的家人全消失了，然后……”

    “就连那个女人自己也……”

    沟吕木真也的声音突然出现在了孤门的耳旁。

    “闭嘴！你到底是谁！你到底是谁！”孤门愤怒的说道。

    “别理他，他的目的就是想要将你拖入黑暗的深渊之中。”雷文一边开着车，一边说道。

    “为什么要盯上我，为什么要盯上莉子一家！”孤门痛苦的喊道。

    “哧——”

    雷文此时将车子停在了一个山路的路口处。

    “应该就在附近了。”

    雷文凭借着振动波感应，发现了姬矢准和浮士德此时来到了这片山区。

    孤门于是立即下车，跟着雷文往树林之中走去。

    刚一踏进这片树林，孤门的脑袋便开始痛了起来。

    紧接着，他的眼前突然产生了幻觉。

    在他四周，突然出现了密密麻麻的异生兽。

    “呃啊！”

    孤门立即拔枪，开始对着这些“异生兽”狂射起来。

    “异生兽，你们又要去害人了吧，都给我去死！”孤门癫狂的说道。

    走在他身旁的雷文显然也被当成了攻击目标。

    “什么时候附身的？”

    雷文轻松闪避凯孤门的无差别攻击后，眼睛直接看到了孤门的脑袋中，此时一只微小的异生兽正盘踞在那。

    居然又被悄无声息的寄生了！

    “噗！”

    这时，远处突然一发真空冲击波动击中了孤门的后脑勺。

    就这样最后一只寄生在孤门脑海中的异生兽也被驱散。

    雷文朝着那边一看，发现正是姬矢准。

    “姬矢先生……”

    孤门停下了动作，此时转身看向了走来的姬矢准。

    “你被一种异生兽控制了，这种异生兽专门吸取人类的愤怒和憎恨，然后让人产生幻觉。”

    姬矢准对他说道。

    “之前我已经帮他驱逐过一次了，但没想到还是被寄生了一部分，看来那个人是非要将孤门拖入黑暗之中不可啊。”雷文也说道。

    “那个人？”孤门顿时一惊，接着说道：“就是盯上我和莉子的那个人吗？”

    就在这时……

    在树林的迷雾之中走出了一个身影。

    正是孤门苦苦寻找的莉子。

    “孤门。”

    莉子在远处喊着他的名字。

    “莉子！”孤门顿时一喜，急忙跑了过去，抓住了她的肩膀，然后说道：“太好了，我还以为你被杀了呢。”

    “已经被杀了。”

    莉子的眼神中毫无色彩，冷漠的看着他。接着用满是血迹的手推开了孤门。

    孤门的表情顿时凝固住了。

    “我和我的家人都是因为孤门你，全都被杀了。”莉子直直的盯着孤门。

    “都是因为……我。”

    孤门此时流出了冷汗，眼睛也瞪的老大，一脸的震惊。

    “刚才我不是说了吗，我是因为遇见了你才被杀的。”莉子的声音突然阴沉起来。

    紧接着她的面孔发生了变化。

    孤门顿时惊恐的往后退去。

    “所以才变成了一个木偶，被别人操纵着。”

    哗……

    淡蓝色的光芒亮起。

    莉子的身躯当着孤门的面直接变成了浮士德。

    “我是浮士德，是能够吞噬光明的无止境的黑暗。”

    浮士德对着孤门说道。

    “那么就由我们来打破你的黑暗吧。”

    雷文和姬矢准同时拿出了自己的变身器。

    浮士德见状，便直接开始巨大化。

    随后雷文和姬矢准也分别巨大化出现在他的面前。

    只留下地面上，一脸震惊的孤门，此时他抬着头看着浮士德，还是无法接受这一现实。

    刚一登场，奈克瑟斯再次率先发动场地魔法，美塔领域。

    一整片金色的光芒瞬间笼罩住了他门三个。

    而浮士德当然是选择直接展开黑暗领域。

    即使知道雷文会覆盖住他的黑暗，但还是这么做了。

    “二打一多没意思，让我来加入这场游戏吧。”

    充满迷雾的树林之中，一直暗中观察的沟吕木真也此时双手将黑暗进化者的两端拔开。

    瞬间，数道电芒和无数的黑色粒子从黑暗进化者内四射而出。

    他的全身被海洋旋涡形状的黑色光芒包裹，然后脸部裂开，就如同镜面破碎一样，从中出现了一名黑暗巨人的身影。

    黑暗梅菲斯特！

    就在雷文准备覆盖住黑暗领域之时，梅菲斯特的加入直接将局势逆转。

    “又来了一个黑暗巨人？”

    奈克瑟斯震惊的看着黑暗梅菲斯特。

    地面上的孤门也是不可置信的看着第四个巨人，但紧接着就被展开的黑暗领域吞噬，一同进入了亚空间之中。

    见自己的美塔领域被黑暗梅菲斯特给逆转了，雷文也是有些讶异。

    ……

    三章一次性更完。

    【作者题外话】：求银票

