    第0552章 咱们好好聊聊   

    本来叶星河是想要留着魏成安的，毕竟这家伙他知道，相对来说也比较好对付一点，但是魏成安千不该万不该去用水玲珑来威胁叶星河。

    

    不然的话，叶星河也不会对魏成安痛下杀手，将魏成安给废掉。

    

    而且叶星河也想过，自己将魏成安给废掉之后，那么肯定会有其他人来，但具体是谁，不好说。

    

    可是叶星河是真的没有想过，竟然会是师妃暄负责！   

    “叶先生说笑了，我可不是你的对手！”

    师妃暄十分谦虚的望着叶星河：“魏成安都成这样了，我若是对你出手，岂不是比他更惨！”

    

    “你可以试试看 ！”

    叶星河双眸微微眯在了一起：“万一我会怜香惜玉呢！”

    

    “我可不觉得叶先生是一个懂得怜香惜玉的人！”

    师妃暄轻轻的摇头。

    

    当初师妃暄就栽在了叶星河的手中一次，而且从叶星河所做的所有事情之中，师妃暄能够看得出来，怜香惜玉压根和叶星河一毛钱的关系都没有。

    

    这家伙完全就是，你不得罪我，那么咱们相安无事，只要你得罪我，那咱们就各凭手段！   

    “既然你不想要和我做对手，那么你今天让我来是要做什么！”

    叶星河在师妃暄的身上来回扫视了一圈：“难道你就是想要告诉我一下，现在你负责，顺便让我看看你的魅力吗？”

    

    “叶先生，我想要和你和平解决这件事情，我想你也不希望一直都被人给盯着吧？”

    

    “确实！”

    

    “你也不想要时不时的就蹦出来一个杀手吧？”

    

    “当然！”

    

    叶星河是很想要安静的生活，如果能够避免这些不必要的麻烦，叶星河是一点都不想要遇到。

    

    “既然如此，那咱们就谈谈……”   

    “我还是之前的那个要求，其他的就不需要谈了！”

    

    师妃暄的黛眉微微一簇：“叶先生，你的那个条件，完全就是……”   

    不等师妃暄把话说完，就被叶星河给打断：“既然你不同意，那咱们就没有什么好谈的！”

    

    “叶先生，你的条件我答应不了，上面也无法答应，你若是真的不谈，我也没有什么办法，同时我也承认，我不是你的对手，但是上面就未必没有人是你的对手了！”

    

    “而且两次所下来的人，相对来说，都算是有点原则的，但若是在来人，是什么样的人，我可就不知道了，他们难免会为了达到目的，不择手段！”

    

    师妃暄这话看似充满了威胁，但实际上师妃暄一点都没有威胁叶星河的意思，她所说的都是事实。

    

    毕竟林子大了什么鸟都有，魏成安没有做的事情，在下来的人，未必就不会去做。

    

    到那个时候，叶星河只会更加的麻烦。

    

    “这点我已经想过，不过我根本没有将他们给放在眼中！”

    叶星河无比猖狂的说道：“至于你们上面的人，有本事给我过来，老子我锤死他！”

    

    面对叶星河的猖狂，师妃暄根本无可奈何，毕竟她是真的奈何不了叶星河丝毫。

    

    和叶星河根本谈不拢，师妃暄也没有任何的办法，只能够如实上报，至于上面到底会怎么做，那就和师妃暄一点关系都没有了。

    

    倘若上面想要让她师妃暄动手，师妃暄断然是不可能答应下来的，她知道叶星河的恐怖，也很清楚自己和叶星河根本就不在一个段位上面。

    

    除非是她想要死，才会选择和叶星河交锋。

    

    叶星河刚刚离开，师妃暄就立即拿出电话，将这件事情告诉了上面。

    

    师妃暄刚刚说完话，一道低沉的声音便通过听筒传入到了师妃暄的耳中：“看来他是真的敬酒不吃吃罚酒了！”

    

    “大人，他真的很强，我们连续两次的失败……”   

    “魏成安他们不过都是废物而已，斩杀了两个废物，他叶星河还真的以为自己天下无敌了不成！”

    

    电话另一边的人轻哼一声，言语中充满了浓厚的不屑之色：“师妃暄，这件事情如果我交给你做，并且你要什么我给你什么，你能成功吗？”

    

    师妃暄的脸色微微一变，急忙开口：“大人，我奈何不了叶星河，而且叶星河知道我的身份，我若是对他动手，恐怕……恐怕……”   

    师妃暄没有再说下去，但是其中的意思却已经很明显。

    

    “废物！”

    对方怒道：“连和他动手的勇气都没有……”   

    面对对方的谩骂，师妃暄不敢有丝毫的反驳，就这么静静听着。

    

    “我会继续派人过去的！”

    对方深吸了一口气：“不过这次，你也要给我加快速度！”

    

    “不收拾了叶星河，我根本无法加快速度！”

    师妃暄脸上充满了浓厚的无奈和苦涩。

    

    师妃暄也想要赶快完成上面交代的一切，但偏偏这里出现了一个叶星河，将她所有的计划给全部都打乱。

    

    而且师妃暄不知道，如果自己若是还和之前一样扩张，叶星河会不会在打来一次，在拆台。

    

    如果真的再次被叶星河给拆台，那平阳市这个据点，就彻底废掉了。

    

    如今什么都不做，至少还能够保留这个据点，之前所建立的一切，都还可以保存。

    

    “叶星河的事情你不用去管，我会让其他人去对付他，他也不会有工夫去管你的！”

    对方重重的说道：“所有的一切都必须要在老板回来之前，全部都解决，不然若是老板回来了，事情还没有解决，咱们一个个都没有好日子过！”

    

    师妃暄在听到老板两个字后，脸色猛然大变，双眸中也涌现了一道根本无法抹去的恐惧之色。

    

    而且这股恐惧仿佛已经深入灵魂，融入到了血液之中一般。

    

    师妃暄微微蠕动了一下喉咙：“我……我会加快速度的！”

    

    师妃暄刚刚挂断电话，房门忽然被人从外面给推开了，这使得师妃暄的脸色大变，几乎本能的朝着门口看去。

    

    当师妃暄在看到从外面走进来的人后，一张脸瞬间变得惊恐无比：“叶……叶先生……”   

    “电话打完了，那咱们好好聊聊！”

    叶星河咧嘴一笑，给人一种人畜无害的样子！   

    

