    自从腿被陈潇弄断，耽误了会试之后，李茂的情绪就很低落，一直没能好转。

    而李德政也知道自己儿子的心思，李家也不差钱，就让在他年前出去找朋友消遣。

    李德政的位置虽然不算显眼，可也是一个有油水的部门，所以李茂回来后，很是结交了几个朋友。

    临近年节，读书人也把书本丢在一边，该放松放松了。

    在这个天寒地冻的时节，也只有酒楼才适合聚会。

    李茂和两个朋友找到了一家最近很出名的火锅店，虽然没有包间，可却很暖和。

    火锅不是什么明，可在金陵，最出名的火锅却是第一鲜。

    在大堂的角落里找了张桌子，点了菜之后，伙计飞快的把炭火和锅子送来了。

    两朋友一个叫包宏，一个叫做袁慧。

    看到锅子和第一鲜的一模一样，包宏就问道：“味道可有第一鲜的好？”

    伙计想吹牛，可看到三人衣着不凡，估计在第一鲜吃过，就憋屈的道：“客官您知道的，不过小店的用料扎实，吃过的都说好。”

    袁慧挥手道：“快去拿酒来。”

    等伙计走了之后，李茂就不屑的道：“还什么科学的宗师，可谁见过有这等做生意，与民争利的宗师？”

    包宏同情的道：“李兄，你也算是倒霉的，本来以你的水准，本科必然是榜上有名，可被那陈潇下了毒手，可恨可叹呐！”

    袁慧也是叹息道：“李兄确实是可惜了，不过也不算迟，这几年正好厚积薄，到下一科再一鸣惊人，说不准能博一个前三名回来。”

    李茂郁闷的道：“不说这个，吃饭吃饭。”

    酒过三巡，气氛渐渐的热烈起来，店里的人也多了不少。

    李茂喝的白脸微红，看着有些玉面朱唇的味道。他放下筷子，一脸唏嘘的道：“那方醒在交趾听说杀了不少人，交趾南部都为之一空，方醒之名能止小儿夜啼，可见嗜杀啊！”

    包宏也是一脸忧国忧民的道：“若在下是方醒，先是与民休息，劝耕，只要日子稳当了，百姓也就温顺了，何需去杀戮呢！粗鄙不堪啊！”

    袁慧只是嘴角噙笑，并不插话。

    李茂感觉遇到了知音，就把酒杯一顿，提高了些声音道：“我看方醒就是嗜杀！在台州府时，他把那些俘获的倭人全都斩杀于江边，听说那条江都被染红了。等到了交趾之后，他更是变本加厉，一味只知道杀人，在交州府杀了不少，最后一直杀到了交趾南部，这和白起那屠夫有何差别？这等屠夫，那科学不问可知是什么东西了，我……”

    “胡说八道！”

    “谁？”

    听到这个女人的声音，李茂不禁勃然大怒，回身一看，却看到一个他不乐意见到的人。

    小刀才将去柜台那边，回来就看到小娘一脸通红的在看着李茂，就准备问问缘由。

    可小娘却愤怒的道：“兴和伯在交趾活人无数，你等凭什么污蔑他？”

    居然有女人下馆子，这个倒是引来了不少目光。

    李茂淡淡的道：“我等可不是在议政，这是说些听来的消息。”

    小娘怒道：“交趾叛逆在南部毁村灭寨，无恶不作，若不是兴和伯率军深入南部，剿灭了叛逆，今日整个交趾都还在动荡之中，你有何资格说伯爷是屠夫！我呸！”

    “哈哈哈！居然还说不过女人，那三个书生真是废材，白学了！”

    “就是，还说什么能考会试前三名，就这水平，别说第三，我看倒数第三都考不上，名落孙山吧！哈哈哈哈！”

    “……”

    李茂被这话激的脑袋一蒙，起身喝道：“兴和伯在交趾杀人与否咱们只是听说，可他把交趾女人弄得比男人的地位还高，这个可不是道听途说吧？你们说说。”

    李茂环视一周，鼓动道：“今日是交趾女人骑在男人的头上，明日会不会是大明的女人也要……”

    “你放屁！”

    小娘气得脸颊绯红，怒道：“怪不得伯爷说读书人都是坐井观天，然后就敢指手画脚，你等可知交趾女人的处境吗？”

    小娘的大明话说的太溜了，以至于没人知道她的来历。

    这一番话直接把读书人都扫了进去，李茂喝道：“妇人家居然出入酒楼，可见你也不是什么好东西！”

    袁慧也阴测测的道：“出来抛头露面也不知道戴个面纱，多半不是良家女子！”

    包宏补刀道：“你这女人，看你说的振振有词的，难道你知道交趾女人的处境？”

    小刀本想出手，听到这里他就笑了笑，然后坐下来袖手旁观。

    李茂赞赏的看了包宏一眼，然后矜持的道：“你这女人胡言乱语，轻浮浪荡，还不赶紧离了这里！”

    小娘冷笑道：“我就是交趾女人！交趾男人不干活，还经常打媳妇，全靠着媳妇养家，这就是你说的男尊女卑？不知廉耻！”

    呃……

    “哪有这等男人的？”

    “就是，若是有这种男人，左邻右舍的口水都能淹死他！”

    “那年我家边上有个男人酗酒，不干活，还打媳妇，结果被咱们给上门说了一通，警告他再这般下去，就让五城兵马司收拾他，你看他现在还不是乖乖的每天去上工嘛！”

    “……”

    大明此时的民风还算是淳朴，等到中期就开始下滑了。

    小娘冷眼看着这些笑嘻嘻的食客，蓦地说道：“因为我就被打过，差点被打死！”

    李茂一怔，然后说道：“夫为妻纲，打你一顿又怎地了？难道你还能杀了他不成？莫名其妙！”

    小娘坐下不语，然后默默的吃饭，李茂等人觉得自己大获全胜，不禁举杯共庆。

    “不过那些交趾男人真的那么懒惰吗？”

    “多半不假，蛮夷之地，那些男人都把自家女人当牛使唤！”

    “那兴和伯此举也不算是错吧？”

    “打女人的男人老子最看不起，而且还靠老婆养着，那和公狗有啥区别？”

    “没区别，都是配种嘛！哈哈哈哈！”

    李茂听到这些话耳朵有些热，今儿他算是输在了一个女人的身上，所以他打定主意不再争论，且等过完年后冷淡了再说。

    小刀看到小娘吃得很快，而且脸色渐渐的平静下来，不禁觉得这女人的自我调节能力强。

    小娘吃好起身，小刀赶紧就叫人来结账。

    小刀给了钱，然后帮小娘提着那些购买的东西，说道：“咱们走吧。”

    小娘点点头，可却朝着角落里走去。

    李茂正郁闷的吃饭，看到小娘过来，就怒道：“你这个交趾女人，知道廉耻否？”

    袁慧和包宏也是不渝的看着小娘，以为她还想辩驳一番。

    小娘冷冷的看着李茂道：“我敢杀人！我丈夫就是被我所杀！”

    呃……

    “哐当！哐当！呯！呯！”

    火锅店里一阵掉东西的声音，大家都呆呆的看着小娘昂出去。