    “我们家的事情，不用你来管。

    谁是小人，谁是坏人，我清清楚楚。

    你只要离开我儿子，少做些不要脸，勾引我儿子的事情！”

    简星涵的母亲很是一意孤行。

    对于娇娇的奉劝，完全不去考虑。

    在她心中，娇娇就是一个什么也不会，什么也不是，只知道勾引她儿子，用她儿子钱的女人。

    如果之前，简星涵母亲说的那些话，娇娇还能忍。

    在自己说完那么多真心话之后，她还是不明事理，甚至辱骂自己，她就不能忍了。

    “我最后再说一次，我没有做过勾引你儿子的事情，是你儿子主动追求的我，也是他说的在一起。

    真要说不要脸，最先不要脸的，也是你儿子。”

    “你敢骂我儿子？”

    简星涵母亲脸色骤变，抬手对着娇娇就是一耳光。

    不过没有打中娇娇，一只手，横了过来。

    那只手，紧紧抓住简星涵母亲的手腕。

    娇娇一扭头，就看到脸色阴沉的安安。

    “安安哥哥，你怎么来了？”

    娇娇一脸惊讶。

    “我不来，都不知道，你被人这么欺负！”

    安安眼睛都是红的。

    他以为，简星涵至少能够像一个男人一样，保护娇娇。

    可是娇娇差点受伤，他连个人影都没有。

    他配做什么男人？

    他配做娇娇的男朋友吗？

    不配！    安安暗暗发誓，不管怎么样，他绝对不会放过简星涵。

    也不会放过来找娇娇茬的人。

    简星涵母亲的手，被安安狠狠拽着，疼的她脸都扭曲了。

    “放手！”

    她大喝。

    安安冷笑，“放手？

    你有什么资格让我放手？

    谁给你的勇气？

    又是谁让你来找娇娇麻烦的？

    你是女人，我不能动手打你。

    但你对娇娇动手，别指望我袖手旁观！”

    一旁的米婧，见娇娇来了帮手，指着安安，“好啊，明明和星涵哥在一起，又背着星涵哥和别的男人来往。

    江思，你这女人，还真是肮脏的很。”

    安安狠狠瞪了她一眼，“这些事情，都是你搞得对吧？

    心机写在脸上的女人，心里全是肮脏的东西，你配说娇娇吗？”

    “你……你一个大男人，欺负女人，你不要脸！”

    米婧大喊。

    娇娇抬起手，对着米婧就是一巴掌。

    “我不是男人，我可以打你！”

    无端被打，米婧捂着脸，恨恨的看向娇娇。

    而简星涵的母亲，在尝试多次，挣脱不开安安的手之后，气的开始冲娇娇大骂，“我儿就找了你这么个货色？

    你居然敢打人。”

    “你能打人，我为什么不能打人？

    只准州官放火，不准百姓点灯对吧？

    我没对你动手，你就知足吧你！”

    娇娇气势汹汹的说完，看向安安，“安安哥哥，松开她的手，别脏了你的手。”

    安安的手，是拿来治病救人的。

    不是碰这个神经病的。

    安安甩开简星涵母亲的手。

    有安安在，简星涵母亲和米婧是讨不到好的，加上娇娇也不是好惹的。

    简星涵母亲气的直跺脚，“我不会让我儿子和你这种女人在一起，没有教养！还和别的男人不清不楚，没见过你这么不要脸的女人，你不配进我们简家的大门。”

    娇娇：“我也要告诉你，有福之女，不进无福之门！你们简家，门第再高大，我也不会去！麻烦你管住你儿子，从今天开始，不要出现在我面前，我和他完了，分手了！”

    虽然知道，这样对简星涵不公平。

    但是娇娇不希望自己往后的人生，是和一个女人，无休止的争吵。

    特别是这个人，很有可能是自己未来婆婆。

    她适应不了简家这种门风。

    她要找的对象，不只是自己要好，父母也要明事理。

    她父母很好，爷爷和奶奶，外公和外婆，也很好。

    他们没有一个，会干涉孩子的事情，也没有一个，是不明事理的。

    就算当初狗娃哥哥身上发生那样的事情，他们也不曾怨过陈百合半句。

    也竭力想着两个孩子的好。

    娇娇没办法想象，当她结婚之后，婚姻生活，全是一地鸡毛。

    她是有很多时间，但她的时间，不是用在这种事情上的！    简星涵母亲听到娇娇说的这番话，很是得意，“好，你记住你今天说的话，你要是再敢勾引我儿子，我让你学都上不成！”

    安安气急，“你敢！”

    娇娇拉住他，“别理她！我们走。”

    娇娇和安安离开，简星涵母亲还在后面追着喊，“再让我发现你和我儿子联系，我饶不了你！”

    安安听到这话，转身又要和简星涵母亲理论。

    娇娇叫住他，“别和她一般见识，降档次！”

    娇娇上午没有课了。

    也幸好刚刚是上课时间，不然闹出这么大的动静，不知道有多少人围观。

    那些围观者，见到这种事情，指不定要传出多恶心的谣言。

    安安等到周围没人，拉着娇娇停了下来。

    “娇娇，你难受的话，要记得告诉我。”

    安安说。

    娇娇看向他，“其实也没有多难受，反而有些庆幸。

    庆幸简星涵他妈妈今天来了。

    如果不来，我可能会和简星涵一直谈着对象，然后结婚。

    结婚之后，如果她天天来找我麻烦，可能我会受不了，和简星涵离婚，也说不定。”

    “娇娇……”看着说出这番话的娇娇，安安觉得心疼极了。

    “安安哥哥，真的没事，我要是有事，就和你说了。

    你看我，现在能走，能跑，能跳，待会儿午饭，还能吃顿好的，庆祝单身。”

    娇娇笑着说。

    可她越是这样，安安越是害怕。

    他宁愿，娇娇现在当着他的面，哭一场，发泄一下情绪。

    也好过现在跟没事人一样。

    他不信娇娇不难受。

    不管是不是和简星涵。

    光是一个年纪轻轻的小姑娘，被人这么当众辱骂……      “娇娇，是她们的错，和你没关系。”

    安安说。

    “我知道啊，所以我不准备拿她们的错误，惩罚我自己。

    要不然，我们中午去吃火锅？

    我知道有个地方的火锅很不错，川味锅，又麻又辣，去不去？”

    娇娇不提方才的事情，反而提出要和安安一起去吃好吃的。

    安安在心中叹了口气。

    却也只能陪着她，转移注意力。

    

