    一连几天。

    他担忧的事情都没有发生。

    而村里的卡车也已经全部离开了。没有再来过。

    江定忠组织人将那些遗骨都收敛了起来安葬了。

    因为时间太过久远，也没办法核对身份了。不过根据推测，应该是附近的乡亲们。

    “小川哥。能不能带我去一下县城？”

    秦潇看着江小川悠悠的说道。

    看到秦潇的表情，江小川知道他应该是担心秦老爷子了。

    看着对方祈求的表情，他点了点头。说道：“行吧。那一会我们去县城看看。顺便去玩一会。”

    而在旁边的江小河则是在竖着耳朵偷听呢。

    听到哥哥的话，立马开始傻笑起来。

    江小川看见对方的表情，没好气的说道：“行了，别装了，又没说不带你去。”

    江小河听到他的嘿嘿一笑。

    可惜，计划永远赶不上变化。

    推着车，还没有走出村子，就听到前方拖拉机的声音。

    听到声音，村里的小孩们都跑了出来。一般有拖拉机来，肯定有重要的事。

    车子缓缓的进了村子。

    车上下来几人，淡蓝色的干部服。

    他还看到了两个熟悉的身影，一个是江定忠的，还有一个居然是县派出所的程峰。

    众人下来以后，江定忠对着一个带头人的模样说道，：“王**，这就是江小川。”

    对方瘦瘦的，带着一副老式眼睛。

    听到江定忠的话，对方快步走到江小川的面前，伸出了双手：“江小同志啊，感谢你发现了那个地方，有些事情不方便说，但是里面的东西很重要，你这次是立功了啊，我们此行代表*里是来感谢你的。”

    江小川看着被握住的手，有点尴尬的说道：“没什么，这不是我一个人的功劳，也有江叔的功劳。”

    说完看了一眼江定忠。

    江定忠笑了笑没有说话。

    对方也没有多说什么，慰问了几句，便对着身后的一人说道：“快，把奖状拿出来。”

    身后匆忙走出来一个人，拿出一张纸递给了他。

    接过奖状，打开后，递给了江小川。

    随后说道：“小同志，这个是因为你的贡献，给你颁发的立功奖状。收好了。”

    江小川接过奖状，打开看了一下，果然和自己心里想的一样。

    一张奖状。

    不过对方后面说的话让他眼前一亮。

    “鉴于小川同志的立功表现，决定给予小川同志你一个正式工的名额。”

    江小川听到他的话愣了一下。

    自己这么小，要招工名额有啥用？都不知道啥时候的事了。

    不过他没有说什么，只是问了一句：“这个招工名额有时间限制吗？”

    对方闻言，想了一下说道：“理论上是没有，但是越快越好。不然只能等了。你这边确定好了，到县里报到就行了。”

    江小川听到他的话点了点头。

    随后众人你一句我一句的鼓励了江小川几句，便和江定忠打了个招呼离开了。

    众人离开后，江小川打量了一下没有离开的程峰。说道：“程叔叔，你怎么不跟他们一起离开。”

    程峰闻言说道，“他们比较忙，先回去了，我还有事找你。”说完一脸的严肃的看着他。

    江定忠也在旁边一脸的严肃。

    江小川见状愣了一下，心想是出什么事了吗？

    他打发走一脸幽怨的秦潇和江小河，对着两人说道：“走，去家里说吧。”

    程峰点了点头。

    而江定忠则是去打发附近的孩子去了。

    江小川带着程峰刚刚进屋，江定忠便跟了过来。

    将前院和堂屋的门都关了起来。

    看到对方的动作，他狐疑的看着江定忠问道：“江叔，到底怎么了？弄的神神秘秘的？”

    江定忠闻言示意了一下程峰。

    程峰见状，对着他说道：“先不说那个事，等会再说，小说另外一件事吧。

    是这样的，现在县城里空出来很多位置，有一个位置倒是不错，就是县里的供销社，你看一下有没有合适的人选。这个位置可是很抢手的。动作快点应该没多大问题。”

    江小川闻言，估计和那份名单有关系，而且这么多年了，肯定也是在比较重要的位置上了。

    想到了什么，他对着程峰问道：“程叔叔，我想问一下，能不能以临时工的名义先做着，等到了年龄再转正？”

    程峰闻言愣了一下：“你这年龄到转正可是要很久的，这工资差距可就大了。”

    听到程峰话里的意思，就是没有问题了。

    他便解释了一句：“程叔叔，我想让我姐姐去，她现在15岁，明年就16岁了，那时候应该可以转正了。”

    程峰闻言点了点头，毕竟这样做的也不在少数。这年代为了照顾老同志，很多都是孩子顶父母的班。

    “问题应该不大。那你要尽快，不然慢了可就没有了。”

    江小川闻言这才放下心来。

    “程叔叔，那我如果让我姐姐去供销社的话，怎么去？是直接过去找人吗？这些我都不懂。”

    程峰闻言，想了一下，说道：“这样吧，我回去的时候去提一下，至于怎么安排还得看他们的。”

    听到他的话，江小川点了点头，“那就麻烦程叔叔了。”

    他也能理解，毕竟不是一个体系的。而且对方能帮自己提一下这已经是大人情了。

    随后便问道：“程叔叔，还有什么事，直接说吧。”

    程峰闻言沉思了一下，说道：“这事，不能说太多，涉及到的事实比较多。也不能多说。”

    “你只需要知道，有一个人逃跑了，和山里的事有关。这人四十多岁，身高1米7，面相上不好形容，反正很平庸。而且这个人受过专业训练，很危险，你平时不要到处乱跑。注意点安全。”

    听到他的话，江小川愣住了，自己担心的事还是发生了。

    这人不怕明的，就怕暗的。

    看来自己这段时间得小心点了。

    不过他还在想着最好直接来找自己，一次性解决了。

    程峰见对方不说话，便安慰道：“你也别太担心，现在我们正在到处抓捕他。”

    江小川闻言，也是很感激。“程叔叔，谢谢你了。我会小心的。”

    程峰闻言点了点头“不用太客气。那我就先回去了。”

    江小川想起来对方没骑车。便对着他说道：“程叔叔，我们也准备去县城，要不你带着我们一起去吧。”

    随后不好意思的说道：“就是人有点多，三个小孩。”

    程峰笑了笑不在意的说道：“就三个小孩而已。没事。你那大杆车能带动。”

