    李三揭惊讶。

    他赶忙起身，把底档上的字迹与霍以骁带来的、拓自扇骨上的文字对了对。

    果然，越看越像。

    衙门里的各种文书，多是底下主事、员外郎来撰写、抄录、整理，尚书、侍郎的长篇大论在其中反而不常见。

    他们翻出来的，也就是韦仕在文书上的几个批注、补充，或是签名留印。

    很少，也就是特特去看，才会发现端倪。

    当然，也有手书与刻录的差异在其中，但李三揭越看，越觉得是出自同一个人的手。

    尤其是“定门关”这三个字，每一个都是“点”开始，执笔而落，与刻刀刻点，很像。

    这个点的落笔感觉，也出现在“贰”和“柒”上。

    扇骨上的那些数字中，这两处与韦仕写字，能看出相似来。

    李三揭下意识地要开口，话到了嘴边，又赶紧咽下去。

    他抓起了笔，刷刷写道：扇子是从韦仕家里抄的？

    霍以骁颔首。

    十之八九，是如此的。

    韦家抄没，不少东西充入库房。

    这扇子虽然平平无奇，但抄家时太混乱了，被混着搬进库房也不奇怪。

    搬进来了，也不好因为它不值钱就扔出去，便一直与书画堆在一块，最终被霍以骁一连串抱了出来。

    那么，韦仕为什么把这些刻在扇骨里，他记下的数字又是什么意思？

    李三揭在书房里来回踱步，又咕噜咕噜灌了半壶冷茶，用力晃了晃脑袋。

    足足想了一刻钟，他忽然灵光一闪。

    三步两步回到案前，李三揭坐在来，右手在算盘上拨得噼里啪啦响。

    一面算、一面记，口中嘀嘀咕咕，念念有词。

    霍以骁认真听了会儿，没有听懂。

    李大人念得太含糊了，嘴快，还夹了不少临安话，估计除了他自己，谁也听不懂。

    可霍以骁知道，李大人估计是抓到线头了，他的眼睛越来越亮，整个人都精神奕奕。

    随着算盘珠子声停下，李三揭长长舒了一口气。

    提起笔，把几个关键的数字重新抄写，做好备注，交给霍以骁。

    霍以骁接过来看。

    李三揭用口型比了比：“缺斤少两。”

    为了给霍以骁解释清楚，李三揭不得不重新拿了一张纸，从头开始解释。

    术业有专攻。

    霍以骁他们在习渊殿学得再多，到底也没有在地方上任职的经验，哪怕六部真轮了个遍，也不过是“有些增进”而已。

    李三揭调任工部时间不长，但他踏踏实实在临安府干了那么多年知府。

    知府是做什么的？

    可不是坐在大堂里审一审各种案子就够了的。

    而是一府的事儿，什么都要知，什么都要管。

    从农事到水利，从商业到航运，河道拓不拓、官道修不修，治安怎么样，城池要不要加固，全得懂。

    作为旧都的临安城，城墙修筑坚固、高大、厚实，迁都之后，不用在城防上多费劲儿，不过，毕竟风吹雨打，该有的检查与修补还是有的。

    李三揭为此也学了不少，加之地方上的一些工事，多少获得了些知识。

    虽然，这些城防与抵御外敌的关口不同，但多多少少，可以举一反三。

    来到工部之后，他也在进步，在相关事务上，更有精进。

    在李三揭无声的指点之下，霍以骁看懂了，韦仕留下来的数字分为两部分。

    一部分是定门关的，另一部分是瑞雍九年夹口关的，只是扇骨上的刻字有缺损，夹口关那几个字刻太浅了，没有拓完整。

    数字则是缺了的数目。

    石料缺失比例小些，原木的大一些。

    李三揭拿起两只茶盏，口对口合拢，又打开，再合拢。

    “四公子明白了吗？”李三揭问。

    霍以骁挑了挑眉，指着之上的“木”字，道：“李大人的意思是，空了？”

    李三揭点头。

    偷运夹带东西，体积重量超了；缺斤少两，体积重量少了。

    无论哪一种，一路北上，断断瞒不过所有人。

    最好的法子是“镂空”。

    原木中间挖出洞来，塞进需要夹带的货物，封住口子，如此一来，就能通过沿途州府。

    神不知鬼不觉。

    哪个衙门吃饱了撑着，会看看工部送去边关增固的木材、石头是不是空心了呢？

    也正是因此，本应该固若金汤的关口最终还是缺了原料，不够结实，哪怕来年开春又加固一回，还是出事了。

    至于夹的是什么，最后送去了哪里，眼下不得而知。

    可这一番“买卖”，其实是露馅了。

    韦仕察觉了。

    霍以骁分析韦仕的立场，能猜到他大致的想法。

    仅仅是察觉，没有实证，他也弄不明白是朱钰还是沈家在其中作怪，韦仕就没有打草惊蛇。

    他在这个位子上，迟早会掌握更多线索，他想彻底弄明白之后，再给朱晟与冯婕妤。

    结果，朱晟出事了。

    恩荣伯府想要转头投向朱钰与俞皇后。

    韦仕与恩荣伯冯碌是表兄弟，自是跟着一块转向。

    于是，他手里的这份东西越发见不得光，干脆隐在扇子里，万一还有用得上的时候呢？

    可惜，他没有等到机会，就因冯婕妤交出来的账本而丢了性命。

    随着这个推断，再去细细分析瑞雍七年之事……

    工部的韦仕察觉了，兵部主持定门关增固的尤岑呢？

    温宴说过，尤岑爽朗、踏实、耿直。

    这样的尤侍郎，在几个月后，“自尽”了，留下遗书告平西侯通敌。

    霍以骁听温宴说过，她知道尤岑被杀，要平反，需要先解开尤岑之死，她想尽办法证明了永寿长公主与沈家对平西侯府的打压与污蔑，把尤岑的死盖在了他们身上，成果有了，过程却不够直接、麻利。

    用温宴的话说，代价太大。

    而现在，若能证实定门关的问题，那么尤岑的死就能有一说法。

    尤岑死于被灭口，那他留下来的指证遗书，能是真相吗？

    霍以骁伸手拿茶盏。

    凑到嘴边，才发现，里头空空的。

    他不由失笑，去拿茶壶。

    先前和温宴商量着，到兵部观政之后，通过狄察的案子再查一查尤岑之死。

    现在，他想，他抓到了那根线头。

    小狐狸应该会很高兴吧……

