    不得不说，人都是善变复杂的动物。

    当云天泽停留下来时，那群玩家会担心云天泽的存在，让他们无法获取太多好处。

    可，云天泽离去后，他们又挡不住怪物，陷入危机时，又开始怨恨云天泽为何不出手帮他们？

    一时间，云天泽只是赶个路的功夫，居然就是被无数人在心中怒骂。

    没有办法，谁让那群玩家进入了根本不是他们等级的副本之中？

    哪怕只是最低级的怪物，他们想要抗衡也十分困难。

    唯有各大公会的职业玩家率领队伍，才能够堪堪抵抗，并逐渐消耗怪物的血条。

    但，他们的速度，还是太慢了。

    整个第四层内，几乎每一个大殿，都处于战斗之中。

    不仅仅是第四层，第一层，第二层，第三层，乃至最高层，怪物全都被激活。

    玩家们的数量，以极快的速度下降。

    若不是入口还没关闭，玩家们还能够进入的话，恐怕，这短短十分钟的时间内，玩家数量都能损失一半。

    云天泽一心寻找BOSS，不断穿梭在大殿之中，唯有遇到公会玩家时，才会停下身形，拯救他们，并把所有人都汇聚到一起。

    又是十分钟过去，云天泽几乎走过了三十多个大殿，见到了十来万玩家，依旧没找到BOSS的所在地。

    倒是酒剑歌行的玩家，被他给汇聚了数千。

    其中，菠萝派也在其中。

    自从菠萝派立功后，他在酒剑歌行内地位也不低，况且，他实力确实不差。

    不然的话，也不可能得到逍遥天下的认可。

    对此，云天泽就将管理众多玩家的任务交给了他，自己又去寻找BOSS。

    地图仿若无穷无尽一般，哪怕云天泽一路向前冲，冲了半个小时，都没有走到结束。

    依旧是一个大殿，四个门，四面八方都有着道路。

    这让云天泽神色凝重。

    几十个大殿都没走到尽头，可见这副本的空间究竟有多辽阔。

    “这样都找不到，BOSS应该属于特殊方式触发。”

    “可，怎么触发？”

    “把小怪击杀到一定的数量？”

    眉头微蹙，云天泽停顿下来，刚好看到一行玩家正在被青铜士兵围攻。

    “噗嗤！”

    轰隆隆！

    刹那间，云天泽操控着一众召唤兽上前，疯狂进攻着青铜士兵。

    为了赶时间，云天泽也不顾得有其他玩家在，全力爆发，仅仅是十来秒的功夫，那十几个铠甲就是掉落在地，爆出了一堆金币。

    看到这一幕，那一行玩家都惊呆了。

    “多谢弹剑大佬！多谢弹剑大佬！”

    待得他们反应过来后，连忙道谢。

    “没事，你们小心点，这里的怪物很强。”

    云天泽顺口说了一句，迅速查看爆出的战利品。

    除却传音符纸外，这一次，还爆出了一张地图。

    打开地图一看，上面密密麻麻的全都是小方块，其中一块闪烁黄色光芒。

    “这是副本内部的地图？”

    “黄色光芒代表着什么？”

    眉头紧蹙，云天泽也很疑惑，旋即他拿着地图，朝着另一个方向的门走去。

    待得云天泽冲到下一个大殿，地图上，那闪烁黄色光芒的图案，也前进了一格！

    “果然是地图！”

    “黄色光点代表着我自己的位置，可，没有标注BOSS的位置，还是找不到啊。”

    云天泽一脸迷茫，仔细一看，终于发觉了不对劲。

    这个地图，有点小！

    光是他自己就跑了50来个大殿，才来到这里，可地图上，直线只有10个方块！

    “这不是完整的地图！”

    “必须要击杀小怪，爆出足够多的地图，才能够找到BOSS！”

    嘴角抽搐，云天泽也懒得再刷了，连忙拿出传音符纸，目标选择菠萝派。

    “菠萝派，我是弹剑，你们有没有爆出地图来？”

    云天泽已经将传音符纸的存在告知了菠萝派，因此，得到他的消息，菠萝派并没有惊讶，相反，他也是得到了传音符纸，果断回答。

    “会长，我这边爆出了五个地图，其中一个地图上面还有着红色的光点，四周有着狼头标志，可能是BOSS。”

    菠萝派将自己的推测说出。

    “没错，那就是BOSS，你还在原来的大殿嘛？”

    云天泽不由得激动万分。

    只要找到BOSS，就好办了！

    确定了位置，云天泽迅速回去，要跟菠萝派汇合。

    这一次回去的路上，一些大殿已经被清空，没有一个玩家，有的大殿内则是没有了怪物的身影，玩家们成群结队，又朝着下一个大殿赶去。

    看到这一幕，云天泽不由得心中一凛。

    击杀了青铜士兵，就有几率爆出地图来。

    如果，那地图不是唯一的话，他们很有可能会跟其他公会撞车！

    那，只有在撞车之前，就将BOSS给击杀！

    回到原先的位置，菠萝派也带人赶了回来，连忙将地图交给云天泽。

    一共五张地图，配合着云天泽的那一张，当即融合在了一起。

    不过，地图依旧不完整，但，恰巧拼出了他们与BOSS所在大殿的位置！

    这也是运气所在！

    沉吟片刻，云天泽这一次带上了菠萝派众人，朝着BOSS大殿赶去。

    一路穿梭，他们这数千人气势浩荡，没有人敢有阻拦，即便青铜士兵都抵挡不住，摧枯拉朽一般，来到了闪烁着红光的前一个大殿中。

    地图上，这大殿也有着狼头标志，绝对不会是普通小怪。

    云天泽也放慢速度。

    这个大殿，与其余大殿不同，没有任何铠甲，唯有马的雕塑存在。

    两旁也没有大门，唯有最前方，才有着一扇门。

    大门之前，一道骑乘着马匹的雕塑浮现。

    “那就是BOSS？”

    “小心点，看样子应该是个将军！”

    云天泽提醒出声，操控着召唤兽上前。

    哒哒哒——

    声音在大殿之中回响，听起来怪异无比。

    “咔嚓——”

    突兀的，清脆声音响起，那雕塑竟是龟裂开来，马匹活转过来，发出嘶鸣声音。

    马匹上的身影也随之复苏，右手轻挥，长枪在他手中尤为灵活的转动，看起来帅气无比。

    眼看那BOSS被激活，云天泽也就不再放慢速度，径直上前，探查术随之施放。

    可，当那BOSS的属性映入眼帘后，云天泽却愣住了。

    “魂·精忠岳飞（传说级BOSS）”。

    “！！！”

