    听到了苏青的话，秦爷的面皮不禁狠狠地抽了抽。

    苏青的目光是冷的，语气却依就是漫不经心的：“所以，都现在了，你是说呢还是说呢？”

    秦爷紧紧地握了握拳头，他盯着苏青那绝美的脸蛋语气依就是恶狠狠的：“我说了，你就会把我的儿子和女儿和放回来？”

    苏青愉快地打了一记响指，特别爽快的那种：“当然，我这个人一向言而有信呢！”

    秦爷的磨了磨牙：“我不信你。”

    苏青也不介意，淡淡地点了点头：“理解，那我们再见喽！”

    说着，秦爷便看到苏青居然真的伸出了手，很明显这是要去关电脑上的电源，秦爷忙出声阻止：“别，等等！”

    苏青的手一顿，有些不爽地挑眉看向秦爷：“你还有事儿？”

    秦爷是真的想要吐血了，听听这问的是人话吗？

    他的儿子和女儿现在还生死未知呢，这个女人居然还好意思问他是不是有事儿……

    秦爷简直都想要骂人了，是了，其实现在他在心底里都已经把苏青的祖宗十八代全都问候了一个遍了，可是他敢直接宣之于口吗？

    不敢。

    于是要强了一辈子的秦爷，可以说他从来没有向任何人低过头，可是这一次他却不得不低头：“苏青，我可以告诉你那个人是谁，但是你必须保证我的儿子和女儿是安全的。”

    苏青叹气：“秦爷这个问题咱们不是刚刚讨论过吗，不过是你不肯相信我吧了！”

    秦爷郁闷啊：“我只是想要你的一个保证，一个可以让我相信的保证！”

    苏青乐了：“秦爷你人在江湖那么多年，竟然还有这样幼稚的想法，如果咱们两个人易位而处，我让你给我一个我可以相信的保证，你怎么做？”

    秦爷：……

    好吧，这个问题，他也回来不上。

    而苏青脸上那一抹若有若无的笑意也终于收敛了起来：“所以秦爷，你这就叫做站着说话不腰疼！”

    秦·站着说话不腰疼·爷的脸皮子再次狠狠地抖动了两下，心里也是无奈，嘴巴里甚至都有些苦涩：“好吧，是我问错了！”

    苏青的指尖在桌面上飞快地敲击了两下，眉头有些不耐烦地拧了拧：“秦爷，我怎么不知道你的性子原来是这般娘们叽叽啊，倒是没有想到！”

    娘们叽叽的秦爷：……

    杨昭的嘴角微微抽了两下，他挑眉看了一眼苏青，这个女人，和于倩有些像，但是却比于倩的胆子更大，于倩我当在着的时候虽然胆子很大，可是却也不会和秦爷这么说话。

    秦爷活了这么多年，还是第一次被人用娘们来形容，如果换一个人，秦爷早就一木仓把人崩了，不过现在他却只能假装没有听到：“那个人姓萧，萧望春，草头萧。”

    姓萧……

    苏青和苏洛两个人的目光全都落到了萧季冰的身上，竟然是和萧季冰同姓吗，那么这个萧望春是不是也和萧家有关系呢？

    其实萧季冰这个时候也是有些懵，对上苏洛和苏青两个人的目光，他一脸无辜地摊了摊手，关于萧家的事儿，他是真的不清楚！

