    巨鹿南侧，十几万大军绞杀在一起，尘土飞扬。

    兵器的碰撞声，还有为了活着而歇斯底里的吼叫声交织在一起。

    面对巨鹿城中的叛军和楚军前后夹击，章邯率领的中军在苦苦支撑。

    按理来说，章邯麾下的八万中军，如果列阵战斗，是完全不怕任何一支军队的，可世事难料，这八万中军的战线拉得实在太长。

    这就给了楚军偷袭的机会。

    在范增的布置下，龙且，英布，钟离昧等五人将中军尽数分开，形成五个部分。

    而章邯能指挥的兵马，只有本部兵马，剩余的兵马则各自为战。

    说白了，也就是章邯此时能指挥本部兵马不足两万人，而这两万人正在硬抗巨鹿城中的五万叛军，以及项羽麾下的两万五千楚军精锐。

    不过尽管这样，凭借章邯在军事方面的天赋，无论是巨鹿城中的叛军，还是项羽的楚军，都没能撼动章邯的阵脚。

    凭借这两万中军，章邯一边稳住阵脚，一边向前推进，使得巨鹿城中的叛军，节节败退。

    如果不是项羽的两万多楚军，恐怕此时的章邯已经击溃巨鹿城中的叛军了。

    然而，项羽毕竟还是那个项羽。

    在他的带领下，两万多楚军死死咬住章邯的后军。

    “派人给我冲出去，看我方的援军怎么还没集结过来！”

    章邯一边挥舞长剑，一边朝身边的副将大吼。

    副将浑身浴血，手中的长剑都断了一截，距离他们派人传达命令已经很久了，虽然还不及让步军抵达这里，但以骑兵的速度，完全能抵达战场了。

    章平麾下有两万骑兵。

    若是有这两万骑兵投入战场，战事瞬间便可以转变。

    在副将的大吼下，十几名骑兵突出重围，然后一路朝巨鹿城西面冲去。

    冲出战阵后，只有两三个人活了下来，其余人全部死在了半道。

    处在中军的章邯，看到接连落马的骑兵，目光平静的可怕。

    援军这时候还没来，那说明八成已经是来不了了。

    至于为什么来不了，有可能是路上遇到了伏兵，也有可能是别的原因。

    总之，自己的情况变得越来越糟糕。

    想到这，骑在马上的章邯微微闭上了眼睛。

    大秦......真的完了吗？

    曾经攻无不克，战无不胜的秦军，真的败了吗？

    我章邯真的无力回天了吗？

    脑海中闪过无数反问，章邯没有痛恨，也没有悲哀。

    身为大秦将领，他已经尽力了。

    .........

    巨鹿以西，这里驻扎着两万多秦军精骑。

    虽然不及章邯麾下的中军人数多，但好在都是骑兵。

    原本在今天上午的时候，章平率领的两万多骑兵，就应该对巨鹿城中的叛军展开追杀。

    然后配合章邯一同进攻楚军，进而全歼所有叛军。

    但就在章平准备出兵的时候，一个人突然找到了他。

    这个人名为崇信，乃赵高的心腹。

    他在章邯军中担任的职务是监军。

    虽然名义上是协助章邯掌控军队，但实际上是替赵高监视章邯。

    当时崇信的意思很明确。

    崇信说他们二十万大军从咸阳出发，一路平叛到河北，你虽然是章邯的兄弟，但功劳全是章邯的。

    章平自然没想那么多，毕竟功劳本来就是章邯的，组建刑徒军的是章邯，制定平叛策略的是章邯，就连指挥作战的也是章邯。

    自己只不过是执行者罢了。

    首功当然归章邯。

    而且章邯是自己大哥，没理由跟大哥抢功劳。

    可崇信话里的意思，章平却不得不考虑。

    因为崇信这句话，很明显是对章邯有些不满。

    而如今执掌大秦朝堂的是崇信的靠山赵高，若自己一意孤行，将来回到咸阳，有没有功劳倒无所谓，但落得跟李斯一个下场，那就悲剧了。

    自赵高担任丞相以来，朝中大臣不知有多少是因为得罪赵高而被杀的。

    李斯，冯氏父子，蒙氏兄弟这些人，哪一个不是前车之鉴？

    如今的大秦，已经不是原来的那个大秦了。

    章邯就算不为自己考虑，身为弟弟的章平，难道就不为咸阳的章家考虑吗？

    而且，崇信若行使监军的权力，自己一个小小裨将，如何能与他抗衡？

    就在章平犹豫不决的时候，楚军竟然突袭到了章邯身后，并展开了攻击。

    在收到章邯的命令后，章平再次想要出兵救援。

    然而，崇信再次拦住了他。

    崇信以敌军有备而来，可能会有圈套，不让章平出兵。

    无奈之下，章平只能派人查看周围的敌情。

    没想到还真让崇信说中了，在他们必经之路上，竟然还真有一支数不清的伏兵。

    “章平将军，当此之时，无过便是有功，如果你一意孤行，带兵前去救援，万一遇到伏兵，你可知结果是什么吗？”崇信一脸凝重的望向章平。

    章平眉头紧锁，若有所思。

    紧接着，崇信又道：“只要你不出兵，等他们互相厮杀，两败俱伤，就可以坐收渔翁之利，这难道不好吗？”

    “章平不贪图功劳，只愿大哥能活着回来！”章平正色道。

    “你大哥的能力，你难道还不清楚吗？那可是率领二十万秦军，击败数倍敌人的秦国名将，区区巨鹿城中的残军，又岂是他的对手？”

    “这.....”

    听到崇信的话，章平张了张嘴，欲言又止。

    而崇信则继续道：“只要章平将军耐心等他们战罢，便能一战而全功，并获得赵丞相认可，这难道不好吗？”

    赵丞相？

    那赵高果然不信自己大哥啊！

    章平心中暗忖，嘴上却为难的道：“崇监军虽然受命丞相，但我大哥乃陛下重臣，倒是末将在中间有些难办啊！”

    “这有何难？”

    崇信不屑的瞥了章平一眼，道：“如今谁不知道这大秦由赵丞相说了算？”

    说着，语气变得有些冰冷：“本监军跟你相商，是为了保你章家一条活路，若你一意孤行，得罪了赵丞相，后果不用本监军多说.....”

    听到崇信近乎威胁的话，章平额头上的冷汗直冒，连忙点头：“是是是，崇监军所言有理！”

    ........

    另一边，章邯军阵中。

    “大将军！”

    “大将军快走吧！援军不会来了，赵高是想让大将军死啊！”

    一身血污甚至胸前中了一箭的副将，杵着残剑，单膝跪在章邯战马前，悲愤呐喊。

    章邯淡淡看了他一眼，并没有回应，而是将目光投向厮杀的战场。

    此时，秦军已经濒临崩溃，楚军士气正盛，若再不来援军，这里的所有人都会死。

    “大将军快走，我们护卫您杀出去！”

    “是啊大将军，再不走就来不及了！”

    一名名亲军护卫纷纷单膝跪地，朝章邯呐喊。

    章邯不为所动，依旧目视前方。

    范增的战略很成功，一开始就让项羽麾下的大军分成五个部分，用来切割章邯八万中军，再加上巨鹿城中的叛军配合，一下子就让章邯腹背受敌。

    章邯又没能及时得到驰援，因此使得本部兵马阵脚大乱。

    再加上项羽破釜沉舟，不胜则亡的决心，楚军战力得到了极大发挥，因此面对重重阻力，章邯本部最终不堪重负，产生了崩溃。

    崩溃一旦形成，便难以遏制。

    看着远处战场上逃窜的秦军，章邯已经明白自己大势已去了。

    “大将军！末将求您了，快走吧！我们留下，就算战至最后一口气，也绝不让您蒙羞！”一名副将大声哭喊道。

    “是啊大将军！我们绝不会让您蒙羞！”

    众人齐声附和。

    章邯低头扫视，目中带着铁一般的坚毅，冷冷说道：“我章邯身为大秦军人，虽然此战不尽如我愿，但我顶多怪自己运气不好，从没怀疑自己的能力，也从没怀疑自己军人的身份！”

    “军人可以败，可以死，但绝不能逃！”

    说完，猛地拔出佩剑，朗声大吼：“上马！随本将杀光这些叛军！”

    哗！哗！哗！

    虽然明知死路一条，但章邯命令下达的瞬间，众人立刻抹干眼泪，翻身上马。

    他们不知道，究竟从什么时候开始，大秦已经衰败至此了。

    而且援军的将领是主帅的亲弟弟，竟然也见死不救。

    还有另外两路大军，也跟失踪了一般，对主帅不闻不问。

    这个大秦究竟怎么了？怎么自己人害自己人？

    一股悲哀且凄凉的情绪，充斥了所有人的内心。

    遥想这一切伊始，竟然是从秦二世登基之后发生的。

    难道他不怕大秦真的亡了吗？

    看着远处厮杀的战场，章邯眼中满是复杂，不禁喃喃自语：“先帝，末将无能，没有替您守住这江山，没有替您延续大秦万载，末将无言留在人世，只能随您去了！”

    说着，扶正头盔，手持佩剑，直至前方：“所有人听着，给本将杀！”

    “杀啊——”

    眼见章邯残部纷纷朝自己冲来，骑在战马上的项羽，冷哼一声，道：“这大秦当真无人了吗？主帅竟然亲自冲阵！”

    说完便要亲自上前结果章邯。

    然而，还没等项羽驱动战马，一阵犹如闷雷一般的声音，猛地响起。

    轰隆隆——

    轰隆隆——

    声音越来越大，就好像一架巨型战车飞速靠近一样。

    项羽猛地回头，朝身后看去。

    而另一边准备赴死的章邯等人，也在同时看到了这一幕，不禁为之一愣。

    章邯不远处的副将擦了一把眼前的血渍，瞪大了双眼看去，片刻，兴奋大吼：“援军！是援军！我们的援军来了！”

    此话一出，众人满脸惊诧。

    就连马上的章邯，也忍不住心头一颤，朝声音来源方向望去。

    此时，一支仿佛沐浴着圣光的黑色骑兵，正在飞速移动。

    在他们身后，烟尘滚滚，仿佛一条泥色巨龙。

    真的是援军！

    章邯面色一喜。

    然而，还没等他喜形于色，又突然觉得有些蹊跷，章平的两万骑兵虽说也是精锐，但比起这支骑兵，似乎少了点什么。

    一个是装备，一个是气势。

    章平的两万骑兵，都是轻骑兵，主要擅长骑射，不具备冲杀步兵的能力。

    况且冲锋起来，根本达不到这种威势。

    那除了章平还能是谁？

    章邯第一个排出的是咸阳。

    咸阳根本不可能在这个时候出兵，因为咸阳已经无兵可出了，否则也不可能组建刑徒军。

    至于辛胜.....那更不可能了。

    现在的辛胜，巴不得这二十万刑徒军覆灭。

    所以，除了咸阳与辛胜，最有可能的便是九原郡。

    三十万长城军团在李信手中，而且他也答应配合，那此时来救援，倒也合情合理。

    是李信的援军吗？

    章邯仔细看去，想要看清对方的旗帜，但烟尘朦胧，再加上距离较远，一时竟无法分辨。

    等到对方越来越近，站在前排的副将才看清一杆硕大的战旗。

    只见战旗上写着一个斗大的鎏金‘王’字。

    看到这个王字的瞬间，副将连忙向章邯禀报：“大将军，是频阳王！频阳王来救我们了！”

    频阳王？

    听到这三个字，章邯明显一愣。

    对于频阳王，他似乎有点陌生，但对于王离，他一点也不陌生。

    因为此前他曾写信给王离，想要与他合作。

    事实上，他并没报太大的希望。

    当初在频阳，他跟王离就闹得有些不愉快。

    虽然他确信王离不是小气之人，但今时不同往日，因为王离已经不是当初那个王离了。

    自出征陇西郡开始，王离的军事才能得到了极大的发挥，不仅解救陇西之祸，而且一举拿下大月氏，被封为频阳王。

    这样的人怎么可能屈居于自己之下，听从自己的指挥？

    此时在这里看到王离，即便同样一副傲骨的章邯，也十分惊喜。

    “真的是王....频阳王殿下吗？”

    章邯本来想直呼王离的名字，但刚要叫出口，就停了下来。

    不管胡亥怎样昏庸，毕竟是大秦的现任皇帝，他封的爵位，自然具有法定效力，因此王离的频阳王，是大秦合法的王爵。

    他虽贵为九卿少府，大将军，但终究是臣。

    而王离则是君。

    一旁的副将也反应过来，点头道：“是的大将军，是频阳王的骑兵，我看到了他的王旗！”

    “好！”

    章邯激动点头，朗声下令：“立刻收拢所有军队，朝巨鹿城中的叛军冲击，冲出包围圈，咱们便获救了！”

    “诺！”

    副将应诺一声，立刻照办。

    与此同时，正准备斩杀章邯的项羽，也看到了王离的旗帜。

    似乎是命运的相遇，在看到王离旗帜的瞬间，项羽眼中闪过一抹寒光，战意滔天。

