    容若苦苦支撑，但是也知道根本没人知道她被绑了，等人来救恐怕没什么希望。

    秋日的水很凉，冷到容若开始发抖，牙关打颤。可是就这样被淹死？容若实在是不甘心啊！

    就在容若脚尖抽筋，后脖子酸的顶不住脑袋之时，牢房传来一股动静。

    牢房门被打开，火光下月华带着胜利者的笑容出现在容若面前，得意道：“小贱人，我们又见面了。”

    容若眯着眼看向她，输人不输阵的眯起眼，冷声道：“原来是你。”

    月华扬手，身后的人走过去把容若拖出来，绑到旁边的一根柱子上。

    月华轻轻一笑，眼眸中带着狠厉道：“游戏开始了。”

    沾了盐水的皮鞭打在容若身上，只有一种感觉，痛彻心扉。但是容若死死咬住下嘴唇，不肯喊出来。

    痛到承受之外，容若忍不住晕过去，再被冷水浇醒。

    月华站在牢门口，很满意的看着这一切，她大笑着拍手道：“好玩吧，我就是要折磨死你！”

    容若的神志在这种折磨之下，显得有些恍惚，她闭了闭眼，努力凝聚心神，眼神像一道光，一瞬不瞬盯着月华，刺的月华心口一颤。

    月华忍不住后退一步，怒道：“你活着我就是不高兴，你还是去死吧！”

    容若还是狠狠的看着月华，看的月华莫名心惊。

    忽然，容若扯起嘴角，露出一个笑容，这笑在鲜血的衬托下尤为妖艳邪性。

    月华皱起眉，不知道这个女人怎么还笑得出来，而且这笑容让月华瘆得慌。

    容若的嘴唇微微开启，轻轻的开口说道：“秦真，他……”后面的声音很低很低，只剩下气音。

    听到秦真两个字，月华就不淡定了，她娇斥道：“我表哥什么？你快说！”

    容若虚弱的脸色苍白，她就这样露着诡谲的笑，重复道：“秦真他……”

    月华有些走上前几步，想听清楚，还是只听到秦真两个字。越听不见，越是心痒难耐，月华随着容若说话声，不知不觉越靠越近，想听清楚她在说些什么。

    而容若见到月华来到她的面前之时，黑眸一动，手狠狠往月华脸上抓去。

    因为没什么力气，加上手臂被绑着，距离有限，容若只抓到月华的手。

    月华撩起袖子，但见白皙手腕被抓出一道血口子，足有半尺，而且印子很深，有鲜血渗出。

    “往死里打！打死她！”月华气的脸色发白，她没想到都这个时候了，容若还能反抗。

    不行，月华又想到，光这样打死她太便宜这个贱妇，月华脑子里快速转着，怎么才能让容若最痛苦的死。

    有了！月华的红唇勾起一抹狠毒笑意，对身边的人道：“打个半死之后，扔到城外乞丐堆里去，我要让最脏最恶心的乞丐糟蹋死她！”

    容若全身无力，甚至因冰冷而发颤，脑袋也昏昏沉沉的，但一双黑眸清澈而锐利，她双眸寒森森的看着月华，冷笑道：“月华，你现在没感觉异常吗？”

    月华眯起眼，不知道容若在说什么，都这个时候，她还想耍什么花样不成。

    “你可以看一下你的手。”容若忍住皮鞭抽在身上的痛楚，吸了好几口凉气后，微笑着提醒道。

    经过容若这么一说，月华动了动被她抓伤的右手，猛然发现手抬不起来，低头一看，她被吓了一大跳。

    渗出的血水变黑，而且手臂渐渐肿胀起来，成了绛紫色，还整个大了两圈，已经慢慢往上延伸。

    月华的脸色巨变：“怎么回事，你这个贱人做了什么？”

    容若扯起嘴角冷哼，她刚才抓她一道口子的时候，毒药就藏在指甲里，此刻，毒已经随着血渗透进去。

    “你中的毒，这世上只有我能解。”容若笑着说出这句话，然而这笑容在月华看来可怖至极。

    月华才不会相信容若说的话，她怒气冲冲的对手下道：“把她扔回水牢里。”

    然后，神情紧张的快步往外走。

    容若惨白的脸在火光下逐渐收拢笑意，她黑色的眸光万分坚定而且自信。

    *

    白梅山庄门外，江城着急的来回踱步。

    江城其实一直没走，在白梅山庄徘徊，以为很快能等到里面所有行动，奇怪的是，自从方馨和管家进去后，居然没有任何动静。

    江城感觉很奇怪，他踌躇半天之后，终于又走过去拉住门环叩击。

    方馨都睡着了，下人过来把她吵醒，本来她不打算理会，但一听下人说找自己的是江城，方馨立马爬起来。

    稍微整了整衣冠，方馨打着哈欠，满脸便秘一般的表情去见江城。

    江城还是很有礼貌的作揖：“敢问方小姐，不知道山庄的几位当家可是知道容姑娘被绑架的事情了？”

    方馨不耐烦的撩起眼皮看他一眼，脸色却转为着急：“江神医，你可太有心了，你放心吧，我已经转告我表哥他们了。”

    江城略放了心，又疑惑道：“这样便好，但是我怎么没看到贵山庄有人出门？”

    方馨表情一僵，她实在没想到江城这么闲，大晚上的守在山庄门口。

    不过她很快收拾了一下情绪，干笑道：“神医有所不知，他们从另一个门口出发的。”

    原来是这样啊，江城点了点头，终于放下心来。

    方馨微笑道：“江神医今日真是太感谢你了，等容小姐被救回来了，改天我们山庄一定送上厚礼，聊表谢意。”

    江城听这话听的明白，人家是赶人了。不过也确实，都快深夜了，他在这儿也不合适。既然人家都派人出去救了，以白梅山庄的能力，救个人自然是不在话下。

    这么一想，江城又一礼：“打扰小姐了，江某告辞。”

    方馨含笑冲江城点点头，端出一副大家闺秀的样子。

    这次确认江城下山后，方馨朝天翻个白眼，让下人关上门。

    方馨喝令下人守住自己的嘴后，继续回房睡觉。走在路上，方馨心情很好，她只不过是给月华送了容若独自下山的消息，其他的一切自然有月华出面。

    除去容若这心腹大患，令方馨睡了一个踏踏实实的觉。

    *

    牢房里的时间过的很慢，被囚禁在漆黑水牢的容若，一直在心中默默计算时间。

    如果她算的不错，用不了多久，月华会再来找她。她用数时间让自己保持清醒，昏睡过去必然会溺水而死。

    身体已经发冷变僵硬，容若靠心中的信念在顽强支撑着，她对自己下的毒很有信心。

    两个时辰后，当容若再次被人从水中拖起来，尽管她虚弱无力，全身像散架了一般，浑身因冰冷而发颤，但她还是露出了胜利者的笑容。

    她就知道，她的毒药，除非她自己，天下无人能解。

    此刻月华眼神里燃烧着熊熊怒火，她找来了无数大夫，却没有一个人看出她中了什么毒。甚至连御医都请来了，也只能暂时控制毒性发作，对于解毒却束手无策。

    月华恨恨的看着容若，恨不得她马上就死在自己面前，但不行，起码不是现在。

    所以，月华努力压制，怨毒的看着容若，咬着牙道：“你下的是什么毒，你告诉我，我会给你一个全尸，否则，我让你受尽折磨，不得好死。”

    容若努力抬起头，澄澈的目光看向月华，幽幽道：“你现在考虑一下，你要解毒就答应放了我，不然，我们就一起死。”这句话说的很轻很虚，但字字敲在月华心口上。

    月华拽紧拳头，抿紧的嘴唇微微颤抖，她极速喘了两口气，最后眼皮下垂，说道：“好，我答应你。”

    她暗中决定，自己的毒一解就让人处置容若。不管如何，她绝不会让容若活着出去。

    容若知道月华在心里打什么主意，她的毒一旦解了，一定还会和之前一样不是杀了自己，就是用最下三滥的办法侮辱自己。

    但她现在管不了那么多，她不能在水牢等希望渺茫的拯救，要自救的第一步就是想办法出水牢。

    “解毒之前，我需要换套干净的衣服，再休息一下。”容若看着月华，缓缓说道。

    *

    守卫魁梧的身影透过窗上油纸印在雪白墙壁上，换好衣服的容若手中握着最后一包药粉，这是她最后的机会了，她一定要把握好时机。

    门被打开时，容若装作若无其事的转身。

    一个丫鬟打扮的绿衣女子走了进来，她斜着眼睛瞥一眼容若，满脸都是趾高气扬的道：“磨磨蹭蹭好半天，赶紧走。”

    随后在一群守卫的押送下，容若往月华所在的房间走。

    容若走的很慢，有时候甚至还要停下歇息一会。

    那丫鬟很不耐烦，不过在说出难听的话时，容若就淡淡回了句：“不想要你们小姐死，就给我闭嘴。”

    丫鬟一下子语塞，毕竟她很清楚，郡主的命目前的确掌握在这个女人的手中。

    容若在观察周围环境，她记得没错的话，刚才进来的时候看见旁边一个偏院有个供下人出入的小门，直接连接着外面。

    这点容若要感激月华，若不是她把自己弄到下人的院落来换衣服，她对逃出去还毫无头绪。

    但是，身边的守卫是个麻烦。

    这时候，他们从回廊走出来，经过一个偏院。

    “汪汪汪……汪……汪汪……”狗吠声突兀的从院子里传出来。

