    卢浩退出游戏，开始等待合区，这次合区会出62级和天宫三层，爆率比2层更高。

    歪歪里传来“可以进来”

    卢浩进入游戏，此时土城安全区站了不少人了。卢浩看了下元宝此时已经有340万了，升级绰绰有余。进入天宫NPC升级这里，花费300万升到了62级，辛辛苦苦打几天就为了这次的升级了。

    此时3-4号区合过来的人也不少，行会名称，兄弟情深。

    狂龙：“先升级62等下抢一波天宫BOOS”

    九哥：“先进天宫，打完1到3层的怪，等下看下情况收人”

    狂龙：“好的那就先打一波怪，等下再来收人，所有人天宫走起”

    九哥：“集合，集合，天宫给我下”

    卢浩跟着大家一起进图，只见落点瞬间就满人了，三四十个人一起进图，场面还是挺壮观的，里面此时有几个60级的玩家，看到这么多人进来，直接就回城了。

    面对这么多人怪物明显不够刷，仅仅10分钟，1层的怪就清掉了。

    很快下到2层，快速的刷掉杨戬，运气不好也没爆装备。

    此时下3层需要等级62+1万元宝，不够等级的只能在1，2层刷了。

    卢浩点开传送，进入三层，只见三层就是沃玛寺庙地图，中间是个正方形，两端各有一条通道链接一个小长方形。

    落点就在最上面的一个小长方形里面，15号人开始清怪，逍遥神很快就挂了，没爆装备，卢浩默默给了个差评。正中间一个白色球体，就是狐月天珠外形的BOOS，名字王母娘娘，血量100万，会拉人，还会麻痹人，打起来还是比较麻烦。

    卢浩给王母娘娘上毒，白色球立马变成红色球了，一堆人开始围着打。

    “卧槽，我被麻痹了”“卧槽”“我在外围丢流星火雨也被拉过来了”

    卢浩正在外围施毒，突然一道雷电闪过，自己被拉过去了。

    不过没什么大碍，就是给大家打怪的过程中，增加一点小难度而已。

    卢浩发现落点下来了7个人，有原来武林神话的关二爷他们，还有兄弟情深的会长，一夜七次郎，不过现在都顶着兄弟情深的行会名称了，2个法师1个道士和4个战士，看来他们是合会到一起了。看到卢浩他们在打王母娘娘，就想上来抢怪。

    卢浩连忙开始给他们施毒，喊道：“来人了，来人了”，眼见对面流星火雨朝自己砸来，卢浩连忙往后跑。几个战士立马压过去，突然一道闪电，把所有人都拉到王母脚下了，并且还都给麻痹住了，都只能等麻痹结束了。

    麻痹刚结束，卢浩连忙嗜血术吸血，对面7个人落在人堆里，哪有好日子过，魔焰滔天一往深情的流星火雨砸过来，战士对着关二爷他们一顿输出，只见关二爷和1个道士1个法师挂掉了，其它4个人回城了。

    凤天魔甲，帝王斗笠，漂亮快捡。

    凤天魔甲正好掉在卢浩脚下，卢浩直接捡起来换上，帝王斗笠被九哥捡到了。

    卢浩现在差一个手镯就是真魂全套了，逍遥勋章，逍遥血石，帝王斗笠，玄天武器，丰田魔甲衣服，装备也是挺不错的，就是没有星王装备。

    卢浩现在，等级62，血量3684 道术241

    （都有个不成文的规矩，杀人爆的装备，谁捡了就是谁运气好，一起打怪的就平分）

    卢浩开始继续输出王母，王母的血量飞快的减少，一直到王母死亡，也没人进来了。这次运气不错，爆了个星王战盔。

    老规矩拍卖，卖出去后平分。

    最后被九哥拍到了，900块，一人分了个60元。

    都是挺开心的，这趟不亏。

    卢浩他们留在3层继续清怪，狂龙和九哥回城去准备收人。

