    白洛妍暗淡的眼神有了一丝神采，忍不住说道：

    “哼，等你很久了。”

    说着，她迫不及待的走了出去，石方也连忙跟了上去。

    这座飞舟非常巨大，单单他们这一层空间内都能放下上万人。

    而石方也在这里面感受到了浓浓的空间大道的气息，这座飞舟被一个熟悉空间之道的大能改造过。

    实力非常之高，就连现在的石方都没有多大把握刻画出这样的大阵来。

    就算能也很勉强。

    这再次刷新了石方对朝廷的认知，朝廷内部绝对有高人。

    且不止一个。

    摇了摇头，没有多想，朝廷的强大一直都是公认的。

    有一些隐藏的实力也很正常。

    要不然朝廷也不会随意对妖族发起战争。

    石方就这样默默地跟着白洛妍，白洛妍走动走西，对一切充满了好奇，时不时地问出一些稀奇古怪的问题。

    如果这样也就罢了，石方还可以勉强应付。

    可麻烦还远远不止于此。

    在游玩的过程中白洛妍解放了一部分天性，看起来像一个无知的小姑娘。

    而这样一个小姑娘和成熟稳重的石方走在一起，惹来了无数目光。

    有些人的目光甚至有些鄙夷，石方可是一个和尚啊！

    和尚不好好念经修佛，跟着一个小姑娘瞎跑什么？最关键的是飞舟之中，男多女少。

    为此很多人看向石方的目光很不善。

    而这不是最糟糕的，要知道飞舟之中可是有很大一批人都是守卫盟的。

    这些人或多或少都认识石方。

    跟着白洛妍赚这么一圈，多少有些损失石方的威信。

    不过没办法，为了履行之前的承诺，石方只能硬着头皮跟在白洛妍的身后。

    有时还不失尴尬的发表一些言论。

    很快，他们转完一圈回来，就连金蝉寺的一些僧人再次看向石方的目光都有些不对了起来。

    石方刻意忽略那些人的眼神，强行镇定下来，说道：

    “各位同修，十天后见。”

    随即进入到修炼状态，为了不引起轰动，这次石方假修炼，真悟道。

    借修炼之名悟道。

    这样他还刻意稍微控制一下修炼异象。

    燕驰侠和白洛妍也明白了过来纷纷开始苦修，他们毕竟和石方有很大的差距。

    他们可不想一直拖石方的后腿。

    后面的时间比较平静，沿途中，飞舟停了几次，接上来好几个门派中的弟子。

    飞舟之内在很短的时间接近了上万人。

    那些门派上来之后第一时间打听的就是金蝉寺，一时之间金蝉寺在所有门派中风头无两。

    而石方一一招待那些门派中人。

    刚开始还好，石方还可以应付的过来，后面实在扛不住了。

    太多了。

    仅他们飞舟之中就有不少于二十个门派来找过石方。

    这还仅仅是一个飞舟，如果要是到了边疆，那整个大庆王朝半数门派的弟子都过来找他怎么办？

    一想到这里，石方就感觉一阵头大。

    将来他可是要和所有加入守卫盟的门派接头啊，这份工作非常庞大。

    最后实在没办法，石方叫上燕驰侠和白洛妍一起干。

    这才勉强维持住了局面。

