    宴九黎低着头，手上紧紧抓住陆邵钦披在自己身上的衣服。

    “米伽，你和他先过去拍卖会，我有话和陆邵钦说。”

    楚米伽虽然担心，也知道此时该给他们一点私人空间。

    她拉着完全不在状态的自家偶像朝着拍卖舞台走去。

    “阿宴。”

    见人走远，陆邵钦温柔地叫了一声她的名字。

    “不生气了？”

    男人捧着她的脸，目光深邃。

    宴九黎看不见他的脸，只能模模糊糊地看到一个影子。

    那个黑色的影子，在闪烁的灯光下，如同每次将她带出困境的天使。

    可是……

    她转过身，他真的是她的天使么？

    还是伤人不见血的恶魔呢？

    她分不清，真的分不清。

    “拍卖会开始了，我们过去吧。”

    陆邵钦这次没有强迫她转身，而是牵着她的手，朝着舞台方向走去。

    宴九黎想缩回手。

    但是男人抓得太紧了，紧得如同抓住了什么稀世珍宝，坚定地绝不放手。

    “我还没有原谅你。”

    宴九黎在他身后，闷闷地开口。

    “我知道。”

    他说：“没关系，我会给你时间。”

    “如果我没时间了呢？”

    宴九黎抬头，眼睛不自觉地湿了。

    白天在医院复查的时候，从顾星辞的叹息中，她是真的感觉到自己时日不多了。

    “九黎小姐，我建议你立即去米国，进行进一步的治疗，国内目前的技术和手段，治愈的可能性已经微乎其微了。”

    “去了那边，就能保证我的病，百分百治好么？”

    “不是，但是治愈的概率会有所提高。”

    “这么说，我还是很大概率会死，并且……可能死在异国他乡。”

    “九黎小姐……”

    “顾医生，不用这么严肃，对我来说，死亡并不可怕。”

    宴九黎笑笑，无神的双眸中，忽然透露出些许的温暖。

    “我只是有些遗憾……”

    “对了顾医生，我还有多久的时间？”

    她问道。

    “一年……或者六个月……这种事，和很多因素都有影响，我也……”

    “六个月，应该够了。”

    宴九黎笑道：“够我将一切都安排妥当。”

    顾星辞不知道该说什么，只能将药量根据她的身体再进行新的调配。

    “九黎小姐，你真的不再考虑考虑，米国有我所在的专业的抗癌研究小组，他们最近又取得了新的成绩，说不定……”

    “顾医生，不必再说了。我已经决定了。”

    至于决定了什么，她没有告诉任何人。

    “二十万一次，二十万两次……还有没有人再次出价的？”

    舞台上的声音传入耳中，宴九黎回过神来。

    “心型珍珠耳坠，模样倒是和你很般配。”

    陆邵钦笑着拉着宴九黎坐在舞台正前方的一个空位上，抬手示意：“一百万。”

    “哇，这位先生一出手就是一百万，还有没有人想要再次出价的？”

    “你干什么？”

    宴九黎皱眉，虽然知道陆邵钦非常有钱，但是这么挥霍……

    从小就活得艰难的宴九黎，还是有些不习惯。

    “没关系，我惹你生气了，自然要买礼物哄你的。”

    陆邵钦拍了拍宴九黎的手。

    此时台上已经三槌定音，这枚珍珠耳坠以一百万的高价被陆邵钦收入囊中。

    “下面即将拍卖的是……”

    台上，新一件的藏品被陆续搬上台来。

    然后，只要是珠宝首饰类的产品，均会被陆邵钦以绝对的高价，一次性拿下。

    “够了……”

    宴九黎有些着急，这陆邵钦是怎么回事，忽然之间性情大变。

    这是要将过去三年间亏欠她的礼物，一次性补齐吗？

    “还不够。”

    陆邵钦的嘴角，露出一个志在必得的微笑。

    “还有一件，本次拍卖会的压轴产品还没拍呢。”

    “陆邵钦，你做这些有什么意义呢？”

    宴九黎感觉胸口有一团火焰堵着，三年了……

    三年来的每一个纪念日，节日，她都精心为他准备礼物，生怕他不喜欢地反复研究。

    期盼着他能对她说一句节日快乐，哪怕给她准备一盒巧克力也好。

    那样她就会甘之如饴地再骗自己很久很久……

    或者，就可以骗到她死去的那一天。

    可是没有，一次都没有，他的温柔他的细心，永远都只会给宴子衿。

    事到如今，他这是要干什么？

    他是要弥补之前的过错吗？

    还是……要一次性和她算清楚？

    “怎么没意义？”陆邵钦紧紧抓住宴九黎的手：“我想把所有的东西都捧到你面前，疼你爱你，这怎么能叫没意义呢？”

    宴九黎无奈，她要的不多。

    不是金银珠宝，不是绫罗绸缎。

    她从始至终，想要的，不过是他的一点点回应和真心罢了。

    “不管你给我多少，最终你都会抛下我，去到宴子衿身边。”

    宴九黎摇着头，不是她不相信他，而是三年来，一千多个日日夜夜，他所做的每一件事，都让她失望透顶。

    “好，既然你不相信，那我就证明给你看！”

    陆邵钦拉住宴九黎的手，将她从凳子上拉起来，朝着台上的方向走去。

    “哎，你干什么？”

    宴九黎大喊。

    “哎，这位先生，我们还有一个藏品没有拍卖，你不能上来。”

    主持人眼见着一个高大的男人，拉着一个漂亮的女人走上台来，急忙上前劝阻。

    陆邵钦却没有理他，只是将话筒从他手上拿过来。

    “我知道，是那枚代表真挚爱情的，天使之心对吗？”

    “是，是……”

    主持人一脸懵，只能配合地点头。

    “各位嘉宾，抱歉打扰了，今天我惹到我夫人，让她不开心了，所以我需要拍下一份贵重的礼物向她赔罪。因此看中了这颗天使之心。”

    陆邵钦拿着话筒，面对所有观众，开口。

    “我夫人非常倔强，如果我今天无法哄她高兴，那晚上回家我就要跪搓衣板了。所以，今天这颗天使之心，无论在场的各位出多少钱，我都出他价格的两倍！”

    “哦哦哦……”

    台下一片欢呼，就连楚米伽也捂住了自己的嘴巴。

    “哇，小姐姐的老公好霸气啊！”

    肖孟庭不禁感慨。

    “可恶，风头都被他抢去了！算了，小姐姐就让给他吧！”

    宴九黎也瞪大了眼睛，一脸不敢置信的表情。

    陆邵钦是何等要面子的一个人。

    他居然当着众人的面说出这样的一番话。

    “所以阿宴，你愿意原谅我吗？”

    陆邵钦伸手，去拿礼仪小姐手上捧着的天使之心。

    宴九黎此时脑海一片空白。

    心中充斥着不可思议的情绪，整个人如同在空中漂浮一样，毫无真实感。

    “阿宴，你是我的，是我唯一的妻子。”

    陆邵钦说着霸气侧漏的话朝她走来，就要将天使之心挂在她的脖子上。

    忽然，一阵急促的铃声，打破了一切的气氛。

    这个声音……

    宴九黎在陆邵钦的电话中，无数次听到，属于宴子衿的专属声音。

    她条件反射性地伸出手，摁在陆邵钦的手上。

    “别接！”她道。

    “如果你再接她的电话，我就原谅你。”

