    “我在你们小区门口附近的临停路上，请尽量将时间控制到十五分钟内，超时可能会产生罚款和其它费用。”

    “好的，我马上下来...”

    沈云月发现沈浩在换鞋子，似乎准备出门，想也不想的凑了过来。

    “哥，你又准备去哪。”

    “我的车到了，要不要一起去看看。”

    “当然要。”

    沈云月跟着一起换鞋子，一路上不停追问沈浩到底选了哪种车型。

    沈浩笑而不答，也不屑于吹嘘什么，只是有些心疼花销太大了...

    两人刚出小区大门，目光立刻被百米开外的巨无霸车型吸引住。

    漆黑的外表，朴实无华，看上去非常有质感，外壳都是用合金打造，以坚固作为重要卖点。当然更重要的是内里空间和实用性。

    沈云月目瞪口呆张大嘴巴，“哥，你买的是这个？”

    新车和旧车显然是一目了然的。

    沈浩轻轻嗯了一声，“反正是核能源，如果不用在乎能源消耗的话，我喜欢大一点的。”

    “你这也太大了，这哪里是男孩子开的车。”沈云月抿着嘴唇，心如鹿撞的打量着沈浩的侧脸。

    沈浩一脸淡定，“我只是觉得比较符合我人生理想和实际情况罢了。”

    没错，这车三排座位，后面两排座位可以坐三个人，再加上副驾驶位，坐七个人绰绰有余。

    座位还可以放下当做床铺，内置一个冰箱储藏，除此之外车载电脑，空调，换风系统一应俱全。车长是一般SUV1.5倍，宽度是1.2倍，高度1.1倍。

    十年前的款式，价格最初是十九万，后来逐年下降，只剩下十三万了。

    “请问您是沈浩先生？”

    “是的，现在可不可以看车？”

    “当然可以，您用手指摁一下指纹锁。试车没问题后，我这边需要您签字。”

    沈浩沉稳的点了一下头，手指轻轻在指纹锁上触碰，开启了驾驶的车门。

    他的指纹信息，早已经和银行卡绑定共享，不需要再进行重复录制。

    沈云月焦急的窜到另一边，手掌贴在玻璃上，“哥，让我进去。”

    沈浩过去把副驾驶门打开，沈云月一瞬间就挤了上来，“你真有眼光，这车真是酷毙了。”

    “你帮我看看里面，有什么问题的，现在要签收。”沈浩自己也在看，首先是验证管理权限，验证成功后，命令车载机器人进行自检。

    检查结果没有任何问题，当然沈浩自己人工看了一遍，反复试了试座椅变成床铺的功能。

    挺舒服，挺好用的，就算用些力气，也不会发出奇怪的声响。

    很好！

    沈浩无视了妹妹诡异的目光，拉上口罩之后，打开了窗户，找试车员做了签收。

    任务完成后，这名试车员先生直接骑电动车走了。

    沈云月等车窗关上，纤手按住沈浩的肩膀，“哥，你不会想用你的车载女孩子吧？”

    “不载女孩子，难道载男孩子？”沈浩一脸奇怪。

    “哼，我早知道你不会悔改，不过没关系，你估计不知道，如果有女孩子在车上乱碰你，或者你自己喊救命，车载机器人都会自动报警。”沈云月无声笑了笑。

    “还有这种事！”沈浩觉得自己亏大了。

    “这车应该很贵吧，老妈不可能给你那么多零花钱，那就是你爸苏允华给你的，对吧。”沈云月继续问道。

    沈浩避而不答，还对妹妹翻了个白眼，转移话题道，“给我找车位啊！”

    “等会问问我们小区的物业，我们下去地下停车场有五层，车位根本用不完。现在你给我一个权限。”沈云月催促。

    沈浩直接开口问车载智能，打开权限模块。

    沈云月熟练的指示步骤，建立了一个子权限，绑定了自己。

    “好了，哥哥，真是爱死你了。”

    “别给我灌迷魂汤啊。”沈浩将妹妹推开，抬起袖子擦拭着脸颊，“月月，自动报警功能能不能删除了，好碍事的。”

    “好像不行啊。”沈云月故作无奈的摊了摊手，其实有解决的办法，厂家虽然受到政策的约束，但是也留下了后门。

    只要给上车的异性设立子权限，再进行亲密接触就不会触发报警装置。

    也就说，她可以...

    沈云月笑得露出小虎牙，再次扑倒在沈浩身上。

    今天的晚餐在外面吃。

    主要是买车了，需要庆祝一下。

    沈浩有些担心自动驾驶的技术成熟性，沈云月倒是放得很开，直接报了一个地址，然后什么都没管了。

    “吃火锅吗？天气这么热...”

    “想吃就吃呗，关天气什么事。”

    自动驾驶的车速很慢，无车的情况才有五十的车速，有车的情况才只有三十多。沈浩心想这才是自动驾驶不出意外的原因吧...

    眼看着窗外快车道的车子一辆辆从身边路过，他叹了一口气。

    属实，有些浪费了...

    接下来，为了自己人生大计，需要考虑到收入事宜。当然，这并不妨碍他上学期间和心仪的女孩子交往。

    “哥！”沈云月手在沈浩眼前晃了晃。

    “什么事？”

    “以后你开车来接我可以吧？反正你也没有女朋友。”

    “什么没有？我马上就有！”

    “我告诉你啊，别再学校里找，你认为那些女孩子配得上你，目标放高一些，想办法找一个大总裁。”

    “女总裁性格太强势，我可消受不起。”

    “呵，算你有自知之明吧...”沈云月轻笑一声。

    “以后，下雨天我可能会接送你，平时不要想了，自己做公交。”沈浩发现前方正好是红绿灯，打开车窗透透气。

    正好这时，快车道一辆白灰色的跑车缓缓停了下来。

    非常炫酷的外形，隐隐有彩色线条在外壳上流动。沈浩忍不住被吸引了目光，同样沈浩这边的巨无霸，也让车内的女人多看了一眼。

    两人目光对视。

    沈浩觉得对方很眼熟，不过没有多想。

    女人面无表情，瞪着眼睛打量着沈浩，冷漠的眼神逐渐被融化似的，每一次眨眼，都是一种变化。

    时间在这一刻，仿佛感受不到了。

    直到前方的红灯跳转为绿灯，在后面等候的车辆喇叭声接连响起。

