    张衍不打算在玄洪天内耽搁太多时日，在得了万真人所给凭信后，便就准备动身，不过在此之前，他却还要做一件事。八一中文网Ｗ★ｗ√Ｗ★．く８√１ ｚ★Ｗ√．ＣｏＭ

    在得知上游住有一头妖牛后，他顺便又做了一番了解，现此妖曾随其主人四处云游访道，历时有上千年之久，他寻思下来，觉得此妖对余寰诸天当很是熟悉，要是能为自己所用，往来诸天也就方便许多。

    有了这番考虑，他把阵灵唤了出来，道：“山上那头妖牛，既然无主，那将之交予贫道如何？”

    阵灵一怔，回道：“小人无法做主，倒是可以替上真问下宗门管事，想来能给上真一个答复。”

    张衍点头道：“那便去吧，贫道在此等你回言。”

    阵灵打个躬，道：“小人去去就来。”

    其身上灵光一闪，就自大殿之中隐没不见。

    等不了多久，这阵灵就转了回来，他有些不好意思道：“上真，小人已是问过，只是大管事言纵然那妖牛无用，可洛山观也白养了这许多年，不可让人就这么便宜拿走。”

    张衍笑了笑，道：“此话有理，贫道自不会白要贵派的东西。”他袖袍一甩，就自里间飞出三瓶丹药，“你把此药去拿给贵派管事。”

    阵灵忙道：“真人稍待。”他招呼了一个童儿过来，交代其把丹药送至管事处。

    这一回，等了有数个时辰，那阵灵才得了回信，立刻过来报于张衍，道：“上真，大管事已然同意了，那妖牛上真可随时带走。”说着，又拿了一只金圈出来，“此是驭牛法器，其若不听话，可以以此教训。”

    张衍倒不想还有这东西，接了过来一观，立知用法，挥了挥袖，令那真阵灵退下，自己出了大殿，驾云往河溪上游来，到了山巅，起得气机轻轻一推，那云雾自便散开，下方露出了一幢精舍，而在门前空地之前，一头藏青色的双头怪牛盘卧在那里酣睡。

    似也觉雾气散去，其中一只头颅懒洋洋睁开眼皮，见得张衍，它露出惊讶之色，缓缓爬了起来，低眉顺眼道：“这位上真不是我洛山观之人吧，不知来此作甚？可有什么事要吩咐小人？”

    张衍见他这副模样，就知是被宗门管教惯了的，早已磨平了野性，便言道：“想来你便是那曲滂了，我此行要往天外去，缺一个熟识路径之人，恰闻你曾周游诸天，便与你门中管事做了个商量，将你讨要了过来，今后便就随在我身旁了。”

    曲滂顿时精神起来，道：“这么说来，小人可以离开此处了？”

    张衍点头道：“正是。”

    曲滂显得很是高兴，把身俯下，道：“那今后上真就是小人老爷了。”

    张衍见他很是知趣，便未再把那金圈拿了出来，心意一唤，便就将那留在云台之上的摩空法舟召来，并道：“你可有什么要收拾的，稍作准备，便就要启程了。”

    曲滂这时似又想起什么，忙道：“老爷等小人片刻。”它把四蹄一踏，两只头颅先后用角上尖端一抵地面，顿时轰轰有声，少顷，便见一座一丈长宽，形似法坛的石屋自地下升腾而起。

    张衍看了看，问道：“这是何物？”

    曲滂道：“回禀上真，阮真人转生之前，曾留下了不少物事在里面，说是哪位上真愿意照应小人，就给了他做报酬，可真人一亡，便是人走茶凉，从无有一人来问过小人，今次既要走了，索性就把这些献给了老爷。”

    张衍顿时来了些兴趣，他落身下来，在石门之上轻轻一推，那门无声无息退了进去，他走入里间，环顾一眼，莫看外间这石屋不大，可内里却是宽敞，摆满了各种稀奇古怪的物事，羽角鳞毛、贝草藤叶俱全，还有不少珍奇稀罕之物，按说其中有不少也是上好宝材，可却被仍在了这里无人问津。他心下转念，看来这位阮真人看来是个性情淡漠的，也没有什么知交好友，否则也不至于如此。

    他目光再是一转，角落里却有一排玉简映入眼帘，伸手摄来，意识入内一转，眼中微微一亮，这竟然是阮真人自身游历记载，这可是好东西，算是到得此间之后的最大收获了。

    自然，这也看此物落在谁人手里，要是被洛山观那些上真得了，恐怕也只会束之高阁，可到了他这里，却是大大有用，即便内里记载都是数千载之前了，可实际仍有极大的参鉴价值。

    他把玉简收了起来，见这里再无什么值得关注的东西，就退了出去，到了门外，袖袍一卷，将整座石屋收了起来，并对曲滂道：“若再无他物，这便走吧。”

    曲滂应一声，蹄下生烟，随张衍腾空而起，往摩空法舟而去，它本以为法舟之内当是冷寂空旷，毫无趣味，一如当阮真人那时，行途当中也只能以睡眠打时日，可谁知登了上来，才现这里竟是别有洞天，山谷河流，平原湖泊俱全，且草木茂密，生灵遍地，除了不见日月天星，几与外间无甚两样，不禁瞪大了双眼。

    张衍一挥手，四处禁阵荡起，将整个法舟都是裹住，他道：“曲滂，我这处拘束不多，除我修行之地，这里你可随意行走。”

    曲滂欢喜道：“多谢老爷。”

    张衍嗯了一声，道：“你可知淌牙界澈延山主么？”

    曲滂回道：“怎会不知，这老妖盘踞在下界有上万载了，名声可是大的很，观中上真用了不少办法，都未曾将它驱赶走。”

    张衍道：“一头妖物再是神通广大，在洛山观面前诸多上真面前，也没有拿不下的道理，定是背后有来历，于此你可知晓么？”

    曲滂道：“老爷可是问对人了，这澈延山主本是一头独角羊，也不知哪来的运气，竟是拜在了积赢天天主观寂上人门下，且还认了干亲，这位天主神通广大，可比洛山观那位掌教要强横不少，怕也是这样，诸位上真才没能拿这头独角羊如何。”

    张衍淡笑一下，洛山观此举，分明是要借刀杀人，先借他这把刀除去此妖，再借观寂上这把刀来除掉他，虽结果未必会如此，可心思却很是险恶，不过眼下不是计较的时候，等时机成熟后，再来与其等好好论上一论。

    他一甩袖，回了主府之内，法力一转，驾驭起摩空法舟，往天穹之中一座云台飞去。

    数日后，便见一座高达万丈的石拱门矗立前方，此被世人称作“万空界环”，传闻乃是青碧宫宫主所炼，余寰诸天大小界空都有此物，修士可借其遁走诸天，无需再穿渡虚空元海。

    可见得石环之外还有不少修士巡守，寻常修士穿渡往来，要向宗门缴纳供奉，他有万真人赠给他的凭信开道，自无人来上来阻拦，任其过得界环，往那下界而去。

    此刻洛山观内，龚道人忽然心血来潮，他唤了一个弟子过来，问道：“徒儿，那位张道人到了哪里？”

    那弟子一脸幸灾乐祸道：“弟子方才一直盯着圭盘，此人已是往下界去了，看去倒真是要找澈延山主的麻烦。”

    龚真人沉思片刻，才道：“此人不像是莽撞之辈，去了下界，未必真会与此妖动手，不过至少是离了玄洪天，这却是一桩好事。”

    他不指望张衍能够上当，只要把其难住便好，在他看来，该是其人还是不死心，想去探探的那澈延妖主的底细。

    那弟子道：“恩师，你说此人会不会再回来？”

    龚真人略作考虑，摇头道：“除非其人当真是斩了那头妖物，否则短时内当是不回来了，便是再来，想也没有脸面再提那神物之事了。”

    那弟子道：“还是恩师高明，只是略施小计，便把此人给赶走了。”

    龚真人矜持一笑，不过他隐隐能感觉到，这事不会当这么容易结束，但神物是洛山观必须要保住的，绝不能落入外人之手。他暗自思量道：“距离那祖师所定之限还有千年光景，这时日说长不长，说短不短，若能设法把此人拖延在外，那就稳妥许多了。”

    连转了几个念头，他关照道：“徒儿，你拿我玉笺，送去巨融道友处，让他为我做一件事。”

    那弟子仔细听了关照，躬身一揖，道：“恩师放心吧，弟子定必会把事情办妥。”

    而另一边，张衍已顺利入得淌牙界中，既是知晓了澈延山主底细，自不会无故去招惹此妖，他摩空法舟一转，就往此间那一处自称承了太冥祖师道传的宗门而去。

    此派名为“济兼门”，山门坐落于一处岛洲之上，到了地头后，他在外表露了身份，就被迎入里间，修士态度极是谦卑。他设法了解了一下，现这里最高修为乃是一名洞天修士，不过垂垂老朽，早在转生边缘，下一辈也无甚出彩人物。

    因此派建派之地传闻曾是太冥祖师的驻行洞府，他本来还想去转上一转，然而到了这里才知，大约千多年前，因是门派遭袭，传承几乎断绝，被玄洪天上真找了借口，以**力将整个地6包括洞府移去上界了，如今这宗派，其实与太冥祖师已无半分关联了。

    张衍见这里没什么收获，也便不再多留，留下了一些丹药，在此派修士千恩万谢之中驾了摩空法舟径直离去，他准备借用这里界环去往宿阳天，待到了那里之后，先造访一下洵岳真人传下的宗派，最后再往此行真正目的地青华天去！

    ……

    ……(未完待续。)