
　　咔嚓——

　　咔嚓——

　　陆晨面前的那张模糊的镜子上开始出现裂痕，周围死一般寂静，各种细小的声音入耳。

　　滴答——

　　滴答——

　　像是在盥洗室外，又似在头顶，从那张逐渐碎裂的镜子中能看到，一滴滴暗红的血自陆晨头顶上方滴落，在他的脚下散开。

　　但陆晨知道这都是虚假的，起码在他的直面感知中，这一切都不存在。

　　他淡定的推开门，来到走廊上，走廊两侧是灰色的墙壁，顶部挂着一盏盏不知多少年未被点燃过的煤油灯。

　　自己此时正站在尽头的盥洗室外，身边是联排的小门，多半同样是盥洗室，视线再向前延展，房间之间的分隔变长，到另一端尽头，大概有一百多米长。

　　根据前身的记忆，这里原先开发时是准备建成医院的。

　　诺亚省在西斯汀帝国内，不算富裕的省份，金克兰市又是四线开外的城市，下城区的人过的有多么贫苦，不亲眼去看，是想象不到的。

　　在这样的地方，又怎么会建起一栋不小的医院呢？

　　是因为有一位好心的伯爵体谅下城区贫民的困苦，想要开一家福利医院，投资了许多资金，但在大楼刚刚成型，还未进行装修投入使用时，那名恩菲斯伯爵因为偷税漏税和走私度品被抓获。

　　资金来源断裂，这栋尚未完工的大楼就被搁置了，拆也没有拆，由于一系列政治原因，暂且被留在了这里，虽然有着帝国的封条，但总有胆子大的流民进来躲风挡雨。

　　久而久之，就成了一处流民聚集地，盥洗室内肮脏的恶臭味儿，就是那段时间留下来的。

　　那么曾经流民的聚集地，如今又为何如此空旷呢？

　　在原主人的记忆中，这里在五年前曾发生过一件诡异的事。

　　那是一个清爽的早晨，下城区的执法官们照常巡视，来到这栋废弃大楼，主要是为了来这里抓小偷，因为其中有一名扒手偷了不该偷的东西，惹到了不该惹的人。

　　但令人奇怪的是，这栋大楼前所未有的死寂，虽然流民们都是些懒汉，但每天清晨在这里的骚乱可不少，多半是为了争夺为数不多盥洗室的使用权。

　　那位好奇的执法官进入废弃大楼后，看到眼前的场景吓坏了。

　　血，遍地都是血，还有无数的断肢，人头滚落在地，断裂处是崎岖不平的口子，像是被某种动物啃断的。

　　他吓得屁滚尿流，掏出了废弃大楼，当天金克兰市就兴起了传闻，说在这栋大楼中降临的不详的存在，让所有人都疯了。

　　他们互相攻击，如同野兽一般啃食对方，甚至自己的躯体，直至所有人都丧失行动能力。

　　一共七百多名流民，无一生还。

　　次日，晨拥教会的守夜人团队降临这座小城，处理完尸体后再次封禁了这处大楼，严禁任何人入内。

　　至于事情的内情，当年到底发生了什么，原主人作为一个在下城区生活的贫民，自然不清楚。天籁小说网

　　从原主的记忆中，了解了自己所处的地点，和大致情况后，陆晨淡定的向前走动。

　　他穿上自己储物空间内的鞋子，踩在积满灰尘的“水泥地”上，留下一张张脚印，在空旷的走廊中脚步声轻微的回响。

　　“一古LS萨斯……”

　　嘈杂，阴冷，带着疯狂的低语声在陆晨耳边回响，那声音在逐渐放大。

　　而在陆晨的表层视野中，走廊顶部的煤油灯一盏盏亮起，明明早已没有了燃料，也没有明火点燃，却燃起了火焰。

　　那并非是明黄的，令人感到温暖的火，而是暗红色的光，在昏暗的走廊中，如同一双双眸子在注视着你。

　　陆晨每一次迈步，表层视野中的景象都会发生变化，莫名的低语声在他耳边回荡，像是要污染人的心智，而地面上出现了一层厚厚的血浆，两侧的墙壁以及穹顶，都在滴落着粘稠的鲜血。

　　行至走廊中段，可以清晰的看到墙壁上的血浆铺满，似乎有什么东西在血浆内滋生，一双双粗细如筷子般的手臂自其中探出，像是要挣脱血海的束缚。

　　噗——噗——噗——

　　气泡碎裂的声音响起，在浓厚的血浆中，鼓起的气泡如一张张人脸，每张人脸的外貌都不同，但都带着痛苦疯狂的神情，张大嘴像是要呼吸空气，但却发出悉悉索索的杂音。

　　这都是表层视野中所看到的情况，而在陆晨的武道天眼作用下，这栋大楼和一开始的场景没什么不一样。

　　当他走到走廊的尽头，楼梯的拐角处时，身后传来摩擦的声音，陆晨不紧不慢的转身，看到自地面冒出一道高过丈许的身影。

　　那影子扭曲变换，数不清的血色触手在它身上延展，链接在四周的墙壁上，如同蜘蛛的巢穴，而中央处的本体只是一张椭圆形的，类似脸的东西，上面似乎在随着呼吸，有婴儿的手臂在伸缩。

　　没有口鼻，但却散发着莫名的低语，疯狂的意志席卷走廊，肉皮张开一道缝，露出一只乳白色的，没有瞳孔的眼睛，紧紧的盯着陆晨。

　　它是不详的化身，是怪异，是恐惧，是凡人不可直视的存在。

　　它行走于世间，传播恐惧与疯狂。

　　那只只有眼白的瞳孔看着在走廊尽头的贫民区男子，准备享用许久未品味过的人类恐惧情感。

　　可眼前的男人很奇怪，明明已经被它杀死一次，为何又再次复生了？

　　他难道聆听到了“神”的旨意，再次降临这温暖的世界吗？

　　更令人奇怪的是，它没有在其身上感到特有的波动，可男人却冷静的不正常。

　　之前可是在盥洗室内自己把自己折磨至死的……

　　陆晨看着眼前的“生物”，饶有兴致的开启武道天眼观察着它。

　　【疯狂传播者.拉尼斯】

　　详情：旧神克利拉普斯的下位眷属之一，擅长玩弄人心，操纵恐惧。

　　体质：无

　　力量：无

　　敏捷：122点

　　精神：124点

　　魅力：5点

　　存在形式：怪异

　　怪异本无形，由旧神们留存在世间的意志，汲取人们的各种情绪所诞生，没有根本意义上的实体，不受任何纯物理性攻击的伤害，被“一般”方式消灭后，并不会真正的死亡，自那股意志中，重新汲取人们的负面情绪，一定时间后将再生。

　　被动技能：神性

　　技能作用：受克利拉普斯的恩泽，其存在本身带有部分神性，凡人不可直视，否则会受到精神污染。

　　主动技能：恐惧传播

　　技能作用：极大的影响人的心智，非实质性的干涉现实场景，放大人内心的恐惧，直至癫狂。

　　……

　　小别致长得挺东西，通过其一些技能极其特性，陆晨大致对这个世界多了些了解，恐怕当年引发废弃大楼灾难的就是这只生物。

　　晨拥教会的守夜人们，应该是一些超凡者，通过特殊手段灭杀过拉尼斯，但在这生活条件困苦的下城区，想要吸收人们的负面情绪实在太容易，因此它又“复活”了。

　　更正确一点的说法是，拉尼斯根本没有死，因为怪异是不灭的，起码对那批来处理事件的守夜人来说是这样。

　　走廊内此时的景象越发怪异恐怖，但在陆晨的武道天眼内仍旧是普普通通，即便是拉尼斯的形象，在他眼中也并非常人所见那般，只是一道灰蒙蒙的气团。

　　很显然，拉尼斯使用了恐惧传播，要将男人的心智侵蚀，想看到男人发疯的表情。

　　但男人没有，只是慢条斯理的在怪异不理解的目光中，取出杀戮公爵穿上，手臂穿过袖筒，整理好衣领，然后取出一枚古朴的暗红色戒指戴在左手的无名指上。

　　陆晨没有急着动手，两件装备穿在身上，魅力属性瞬间残念的归零，杀戮公爵血煞技能的恐惧光环被动开启。

　　拉尼斯瞬间感觉男人在穿好衣服后，整个人的气质都变了，如同一座深渊，而自己正凝视他。

　　那暗红色的，几乎凝结成实质的煞气，在男人身上如阴影般扩散，逐渐统治整片空间。

　　接下来它看到男人冲自己所在的方向咧嘴笑了笑，露出一口森白整齐的牙齿，透着寒气。

　　怪异通常是没有什么思想的，只是遵循着古神的意志在机械性的做事，但此时拉尼斯却头一次感受到了名为情绪的东西，而那种情绪名为……恐惧。

　　陆晨沿着来时的路不紧不慢的走过去，弑君出现在手中，而那走廊中央的怪物却在后退。

　　拉尼斯自己也不知道为什么要后退，但它此时本能的想要跑。

　　男人走至怪异面前，抬头看向悬空的怪异，一双赤红的眸子像是沸腾的岩浆，但那热力中却透着冰冷的杀机，他面带微笑，淡淡开口，“你凭什么？”

　　拉尼斯不解，它只是下意识的继续后退，可动作终究是停止了。

　　漆黑的刀身划过那道氤氲的意志，纯粹的刀意直指根源。

　　陆晨转身，整了下衣领，收刀朝楼梯口走去，下楼时说出后半句话，“……魅力比我还高。”

　　这栋大楼一共五层，陆晨之前在最顶层，一直下到底部，他推开那扇被锁死的大门，又硬核的将门关闭，把锁芯给掰紧。

　　外面的天色昏暗，已经是五六点的时分，在初冬的季节，这个时间点，上城区很多人都已经下班，回到家中取暖。

　　陆晨吐出一口白雾，看着远处灰蒙蒙的天空，以及那座开始燃起灯火的古老城市。

　　类似于欧洲中世纪的哥特式建筑风格，上城区的楼房参差起落，在城市中央最高处可见一座最高的建筑，嶙峋的细长高塔如旗子般一根根插在那建筑顶部的斜坡上，整体给人一种肃穆的神圣感。

　　那是金克兰大教堂，隶属于晨拥教会。

　　而近处视野所及的地方，就是一片狼藉了，陆晨本想出来后呼吸一口新鲜的空气，入鼻间却仍是恶臭。

　　哑——哑——

　　粗劣嘶哑的声音在陆晨头顶响起，是两只乌鸦自天空划过，随着太阳的滑落，背后的废弃大楼影子拉得愈发狭长，将陆晨盖在阴影内。

　　而在不远处的街道上，陆晨随处可见各种排泄物，那不是动物的，是人的。

　　这就是下城区，脏、乱、差，当人的温饱都成了问题，素质也就被人抛到脑后了。

　　陆晨思索片刻，迈动脚步，准备“回家”

　　是的，他如今的原主人还是有住处和家庭的，否则他这样精神不太正常的人，怎么也活不到现在。

　　也不知是不是巧合，亦或是空间动用了力量，将原主名字同自己重合了，原主的名字，以这个大陆的通用语来说，同样叫陆晨。

　　且他还有个大他一岁的姐姐，名叫陆琳。

　　刚看到这些信息时，陆晨是感到很意外的。

　　他原本以为这是一处西方大陆，却还有着他这样的黑发黑眼的东方人。

　　仔细查看原主记忆中的细节，陆晨大致得知了西斯汀帝国的情况，这是一个庞大的帝国，有着各种文化人种生活。

　　白种人、黄种人、乃至黑人，都居住在国度内。

　　而这些不同的人种，且直至如今生活习惯和文化习惯都仍有一定差异的人们，究竟是如何聚在一个国家和平友好生存的，现在已经不可考了。

　　如今是第三纪元，第一、第二纪元的事早已成为尘土，传说在上一个纪元，还是东方归东方，西方归西方，有诸多国度林立。

　　但到了第三纪元，曾经的历史化为尘埃，大陆上仅剩两个帝国，那便是以神权至上的西斯汀帝国和一百五十年前兴起的蒸汽与机械之国。

　　“陆晨”姐弟生活在下城区，主要是为了给“陆晨”看病，花费了太多钱，以至于没有余力去租住上城区的房子。

　　其实原主的姐姐陆琳，还是诺亚省公立神学院毕业的高材生，如今在上城区的一家贸易公司做文职，薪资说不上有多高，但也不至于只能在下城区租房的程度。

　　都说长姐如母，在那场大灾变后，原本还算是中产阶级的家庭就只剩下两个孩子，一个还精神异常了，陆琳将原“陆晨”拉扯大着实不易。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第七百七十四章：你吵吵什么？免费阅读。https://xs.23sk.com 