    长孙冲略作斟酌，摇头道：“天威难测，陛下之想法谁能知道？不过以我之见，若大莫离支当真议和，陛下大抵是不会追究的。”

    大唐威服四海，以仁义立国，对各个内附之君、臣、贵族，尽皆采取优柔之政策，甚至有不少准许其继续统帅旧部，为大唐效力，比如阿史那思摩。陛下要的是千古一帝之称谓，必然要得到当世各个部族之认同，如若渊盖苏文当真悬崖勒马，投降议和，陛下非但不会杀他性命，反而会厚待一番，以彰显大唐之仁德、皇帝之宽宏。

    “这可如何是好？”

    渊男生一脸忧愁，如坐针毡。

    他谋算多时，希望能够借助长孙家的人脉保得自己性命，并且成为大唐统治高句丽的鹰犬爪牙，延续渊氏一族的权势，自己亦能够代替父亲成为渊氏一族的大功臣。

    却不想到头来父亲忽然想要投降议和，所有谋算都成了一场空，自己依旧难逃被废之绝境……

    看着渊男生惶恐不安，长孙冲亦是满心纠结。

    他倒不在乎渊男生是否被废，是生是死，他只在乎渊盖苏文到底是怎么想的，想了想，出言道：“世子也毋须焦躁。依我看来，大莫离支未必就当真臣服大唐。议和这种事素来都是边打边谈，相互之间不断的试探对方的底线，打打停停，停停打打，实属寻常。眼下有议和之意，绝不代表大莫离支就当真想要议和，即便当真想要议和，可事态之发展亦会充满变数，最终如何，尚未可知。世子大可稍安勿躁。”

    他始终不认为渊盖苏文当真有议和之心，必然是缓兵之计，以此来拖延战局，利用唐军不欲增加伤亡之机会，将战争拖到冬季到来，最起码也能从容的抽调更多的军队来到平穰城参预决战。

    可是这种猜测也仅只是猜测而已，他不能凭此认定渊盖苏文只是缓兵之计，必须如实上报给父亲，再由父亲转述给陛下，由陛下来定夺。

    渊男生振作了一些，他现在对长孙冲言听计从，觉得这番话有道理。

    毕竟以父亲的性情，做出这等投降议和之举，实在是有些匪夷所思……

    长孙冲呷了一口茶水，沉吟道：“况且尚有最为重要的一点，大莫离支麾下的‘王幢军’始终未曾露面，不知潜伏何处，必然是担负着大莫离支最后之希望。此军不出，大莫离支心中就尚存希望，又岂肯卑躬屈膝投降议和？”

    “王幢军”始终是长孙冲心里一个挥之不去的隐患。这样一支战力强横的军队时至今日一直不知动向，必然是肩负着渊盖苏文的命令，等到关键之时猛然出击，收获意想不到之战果。

    “王幢军”一日未曾露面，不曾战败，长孙冲就不信渊盖苏文会真心投降议和。

    孰料他话音刚落，便见到渊男生一脸幽怨，吃吃说道：“昨夜父亲唤我前去商议之时，便曾说过，只要能够得到大唐皇帝之允诺，不伤我渊氏一族之根基，他愿意将‘王幢军’尽数交出，缴械止戈……”

    长孙冲：“……”

    这一句话，将他所有的判断都给推翻了。

    这什么情况？

    难不成渊盖苏文当真改了性子，为了家族的繁衍传承不惜卑躬屈膝，投降议和甘为阶下之囚？

    不能够啊……

    *****

    辽东。

    唐军攻陷安市城之后，将城中守军屠杀大半。这倒不是唐军如何暴虐，实在是因为后勤补给供应数十万大军已然不堪重负，若是再养着数万俘虏，实在是难以为继。

    总不能让军中虎贲节衣缩食来供养俘虏吧？

    故而英国公李绩下令，自俘虏之中挑选一万精壮之士，派人押送至海边，由水师将其运送回国，充当“建设兵团”，充实到各地进行水利、道路等等技术设施的建设当中。

    其余老弱病残，则一律坑杀。

    而后，唐军略作整顿，便兵分数路一支南下，直扑鸭绿水畔的数座高句丽山城。

    等到大军直抵鸭绿水畔，望着依山傍水修建的泊汋城，军中诸将陷入了沉默之中。

    鸭绿水波涛汹涌、水流湍急，泊汋城依山而建，地势易守难攻，且此地乃是高句丽名将剑牟岑固守，拥兵数万、背倚坚城，想要将其攻陷，无非又是一场恶战。

    恶战倒也罢了，唐军上下士气正盛，不惧死伤，又何惧恶战？

    问题在于泊汋城就建在鸭绿水渡口不远之处，自路上攻伐，要绕过数道河流，难以发挥兵力之优势，可若是命令水师派遣小型战船溯流而上，以火炮轰击泊汋城，可轻易破除其城防，犹如扒了壳的乌龟一般，再无抵挡之力。

    然而若是那般，这攻陷泊汋城、强渡鸭绿水的功绩，又该算在谁头上？

    当初为了将水师排除在东征之外，使其不能染指功勋，各方势力默契的达成一致予以排挤。东征途中诸多恶战明知若有水师参预会事半功倍，但是大家尽皆贪婪功勋，宁愿冒着损兵折将之凶险亦不愿水师参与其中。

    然后大家赫然发现，无论是之前的安市城，亦或是眼前的泊汋城，甚至是以后的平穰城，这些坚城固然依山据险，却无一列外尽皆建在大江大河之畔，而水师更是水面之上横行天下无敌，只需溯流而上，以火炮轰击，这些世人所谓的坚城，根本不堪一击……

    中军帐内。

    李绩也犯了难，所以干脆求见李二陛下，将心底犹豫道出。

    “陛下明鉴，水师之盛，恰好是高句丽之天敌，天性克制，只需重用水师，可收事半功倍之效。然则如今军中对于水师极为抵触，若是贸然将攻城之重任赋予水师，怕是会使得军心震动、士气低迷……微臣不敢擅专，恳请陛下裁决。”

    他虽然是宰辅之首，军中势力也不低，但是是否准许水师参预攻城牵涉到诸多方面的利益，一经发动必然牵一发而动全身。若是顺利还好，可若是各方势力尽皆抵触，那可就麻烦了。

    影响了东征大计，谁担负得起这个责任？

    故而，李绩愈发感慨李二陛下坚定不移的打压世家门阀之政策，实乃定国安邦之良策。否则任凭国内门阀、派系的势力继续发展下去，大家分庭抗礼，但凡你赞成的我都反对，根本不论对错，长此以往，则必然种下亡国之根。

    大隋强盛一时，便是因为朝中各方势力混杂、各有述求、难以调和，故而内乱频仍，最终烽烟处处，诺大帝国一朝倾覆，土崩瓦解。

    李二陛下坐在案几之后，一手婆娑着茶杯，叹了口气。

    他此刻神情憔悴，两颊都已经深陷下去，整个人愈发老态尽显，精神萎靡，状态看上去并不好……

    沉吟少顷，李二陛下摇头道：“军心士气乃是重中之重，断不可因为一时之顺遂，便使得军中将校心生抵触。水师固然有优势，可水师毕竟不能上岸，陆地上的战争还得依靠这几十万虎贲去一场一场的打，若是军心不稳、士气低落，如何覆亡高句丽？此事断不可行。”

    他是君王，不得不从全盘考量，以平衡为主。

    这些年，水师纵横七海、所向无敌，不仅灭国无数，在各处要隘之处占据无数港口，更使得大唐之商队畅通大洋，不计其数的财富源源不断的流入大唐国内。

    此等功绩，一时无两。

    水师上上下下也因此屡遭封赏，军中将校提拔无数，深受全国军队之艳羡、嫉妒。

    所以，当初水师才会被排挤于东征主力之外。

    此刻若是将水师纳入主力，一旦水师锐不可当的连续攻破泊汋城、平穰城，让其余军队怎么办？

    需知道，世家门阀在他连续不断的打压政策之下，已经渐渐收敛、有所认可，而这一次东征的功勋，便是他给于世家门阀的赏赐。

    双方虽然并未言明，但相互之间已经有了默契。

    如若此时他命令水师担当主力，战后功勋便会被水师领取，那些指望着东征功勋加官进爵、从此之后甘愿消弭一部分势力，将权力尽归中枢的世家门阀们，岂会善罢甘休？

