    星空中的巍峨神殿。

    经过近一月的吸纳感悟，夏至才算将第二分身传递而来的讯息完全吸收。

    “沙之道……”夏至双眸微动，“星砂河第三重形态。”

    在他意念控制下，浑浊的滔滔河流中，1008颗普通至宝层次的‘星神砂’，以及九十一颗高等至宝层次的‘星界砂’突然完全显化。

    顿时，以夏至所在的神殿为中心，半径一百光年范围内都被浩浩荡荡的星砂河投影笼罩。

    完全掌控于心！

    就算是宇宙之主掌握一方时空，在这被完全催动威势的巅峰领域至宝面前，也要俯首。

    “嗤嗤嗤~~~”

    无尽神力注入到这虚空河流中，单单催动时这股威势，便足以令常驻在夏至神殿处的数百万军团为之战栗。

    “怎么回事？”

    “宗主的星砂河怎么会突然狂暴？”

    一名高约八米，身着黑甲，双臂极为粗壮的巨汉和一散发着冰冷寒意，面容秀美男女难辨的强者突然凭空出现。

    “雷鸣，北溟。”一道威严声音在两人脑海中响起，“安抚下军团士兵，我刚才在演练秘法。”

    “是，宗主。”两人恭敬行礼。

    神殿内的夏至微微摇头，不再操控星砂河。

    以他如今实力，让星砂河稍微迸发威力都足以湮灭无数星系，刚才也是心有所感，可不能再随意催动了。

    有麾下的两位宇宙尊者去安抚护卫队的士兵，夏至不再理会。

    雷鸣尊者自从上次在第七战场碰面后，主动去联系乾巫国主，最终也是拜入夏至一系。

    至于北溟尊者则是乾巫国主好友，得他引荐进入夏至麾下。

    原本并无靠山的三个高等宇宙尊者，这万年岁月也是彻底翻身了。

    强者的岁月永恒漫长。

    当实力弱小时可能百十年就会有天翻地覆的变化，可等真正踏上巅峰高度时，上亿纪元都沉寂在平静的修炼中也是正常。

    只是这平静，也是为了将来更加疯狂的战斗，或是为族群，或是为自己。

    接受第二分身记忆讯息的第125年。

    夏至依旧在这股庞大信息中汲取能给自己带来提升的经验感悟。

    同时他也在研究着融合法则，在祖神教紫荆岛上的兽神传承，也在充足荣耀点的供应下，令他达到第六重传承者的境界，同样仅差一步，跨入宇宙之主行列。

    灵魂意识中的天赋秘法‘刹那湮华’，那完美的法则秘纹，‘风、时’‘雷、时’‘光、时’的三系融合法则，令夏至研究法则融合同样极快。

    至于‘太宇之塔’的秘纹，仅仅第一层就复杂到让夏至傻眼的地步，显然是超过他当前层次，也只有法则感悟造诣更高才有可能悟透，或是神力层次再强一筹，方有可能真正掌握。

    与其他方面的收获相比，最让他激动地莫过是‘心界道’的感悟经验，原本受限于瓶颈的灵魂秘法《黑暗之刃》，终于完全练成了。

    嗤嗤嗤~~~

    坐于神殿王座上的夏至面前，虚空显现的是一座完整的黑暗世界，无数秘纹在黑暗世界中流转，仿佛其中有着完整的宇宙运转法则。

    随着完全由念力创造的黑暗世界越来越完美，强横的波动气息散发，夏至按照第一层秘法所示，将黑暗世界凝练化为一柄散发着惊惧恐怖气息的漆黑匕首。

    能够演化构建为一座世界的念力，极度凝练化为的黑暗之刃，一旦对敌那该有多强威力？

    “按照黑暗之主老师留下的话来看，练成后在宇宙之主中都可算巅峰威力，那至少也应该有四阶威力吧。”夏至暗暗思量，“那如今我物质攻击和灵魂攻击都有四阶手段，在宇宙之主中也算是巅峰一级的强者了。”

    10081倍完美基因神体，万倍的尊者之力，就足以堪比1000倍身体基因的宇宙之主，超大强横的神体催动天赋攻击秘法，又有着巅峰领域类至宝，正面对战三阶的宇宙之主如二师兄‘焱帝’，夏至都有信心镇压。

    如今练成黑暗之刃，夏至则又多一杀手锏。

    未来与宇宙之主对战厮杀，尤其是对战那些没有灵魂防御至宝的宇宙之主，他绝对会是噩梦级别的存在。

    ……虚拟宇宙，雷霆岛之巅。

    久未有消息的罗峰，今日却是突然出现。

    “师兄。”罗峰一进门笑着招呼道。

    “今日怎么有空来寻我？”夏至身影自宫殿深处出现。

    罗峰之前去乌华秘境，夏至是知道的。

    那乌华秘境核心之处的‘冰狱星带’乃是宇宙特殊生命‘兠寇’一族的老巢。

    兠寇，是极度冰寒之气凝聚而成的生命。

    他们长相美丽妖异，无比纯真。可虽说纯真，却很嗜杀。

    杀戮对它们而言只是一种游戏，根本不会觉得有一点罪恶感。

    冰狱星带生活着数千名‘兠寇’，有数百名是不朽神灵，最强的两名则是宇宙尊者。

    夏至对他们熟悉，也是因为那些特殊生命‘兠寇’正是属于祖神教一脉的势力。

    其中最强的青兠寇尊者乃是72神将之一，有着宇宙霸主实力，即使面对宇宙之主也有着一战之力。

    当然，那也只是面对最弱的一阶宇宙之主，毕竟兠寇本身基因层次也只是数百倍，在特殊生命中不过普通而已。

    “是有关兽神传承令之事。”罗峰道。

    “兽神传承令？”夏至心底一动。

    这是罗峰如同原著般，在冰狱中与那天狼一族的强者达成交易了？

    《黑暗之刃》练成，夏至将第二元神的感悟吸纳后，距离宇宙之主真正只有一步之遥，即使在虚拟宇宙中，自然散发的意志威势也让罗峰暗暗心惊。

    “我此次前往乌华秘境，是为了完成坐山客老师的考验。”

    罗峰开始描述起来。

    他自己真正目的是找《九劫秘典》黑色金属板的事实，之前已经与夏至说过，此时倒是不用再想如何圆谎。

    而有夏至所在的地方，没有特殊情况，就是虚拟宇宙系统也不会过多关注，这是给所有人类族群宇宙之主战力存在的尊重。

    所以，罗峰也没避讳，直接说了出来。

    “被关押在冰狱中，我也不惊慌。反正原核在外，只是地球人本尊被关押，就算陨落也无事，我只是将那当成修炼之所。”

    罗峰接着道，“那冰狱中修炼资源短缺，可强者却是真多，其中的五大巨头个个厉害，都有着近乎封王无敌的战力。”

    夏至点头。

    冰狱就是青兠寇尊者这位宇宙霸主的镇封宝物，功能与他的‘北囚狱’相仿。

    只是两者之间的层级差的就远了。

    一个是顶级重宝，一个是顶级至宝，中间差距犹如天堑。

    不过仅仅是关押像罗峰他们这样不朽战力的小家伙，冰狱还是很轻松的。

    而在冰狱那样艰苦的环境更能磨砺强者。

    能在里面拥有封王无敌的实力，等出来后得到族群的资源培养，很容易就能成为真正的封王无敌存在。

    未来就是跨入宇宙尊者都不算难事。

    “被关押进冰狱后，我原本计划是将里面的强者一个个收拾，尤其是其中的五大巨头，就算是在其中修炼万年，也算是磨砺。”罗峰道，

    “可五巨头之一的天狼和我做了个交易，他给我兽神传承令，我就要给他虚拟宇宙感应器。”

    夏至听得点点头，“那天狼是为了出去不惜一切了。”

    兽神传承令在各族中都非常珍贵，价值堪比顶级重宝，就是宇宙尊者都会发狂，更不用说普通封王不朽了。

    “没错。”罗峰笑道，“妖族的信息传递手段哪有我人类虚拟宇宙强。

    天狼麾下有人类奴仆，得到虚拟宇宙感应器后，自然会通过特殊渠道联系妖族的高手前来营救。

    而我既然得到兽神传承令，自然也不想再在冰狱中浪费时间，能够到传说中的传承之地修炼，当然是越快越好。”

    自己师兄在祖神教的传承之地威震宇宙，从此踏入宇宙巅峰强者之列，罗峰早已听各种传闻听得热血沸腾，如今自己也有机会，当然激动不已。

    “所以，我想请师兄前来将我接出去。”罗峰有些不好意思，“当然，师兄要是觉得不适合，我也可以在其中再熬上数万年。”

    “天天和小海的婚礼，你不着急，我还想你本尊到场呢。”夏至揶揄道，“而且看你心思浮动，怕是满脑子都是传承之地，哪还有耐心在里面再待上万年。”

    “嘿嘿，不是担心麻烦师兄吗。”罗峰道。

    “你我两人说什么麻烦不麻烦的。”夏至笑道，“而且若真是有妖族强者前去救那天狼，得知你手上有兽神传承令，你当他不会再逼兠寇尊者把你交出去？”

    “这……”罗峰悚然一惊，这倒确实是他未想到的，“那我就拿到兽神传承令后逃跑，不给天狼感应器，以我的速度，他也奈何不了我。”

    “哈哈哈……”夏至爽朗一笑，“没必要自掉身份，我人类可不是他们那些妖族，也不必对他一封王小家伙出尔反尔。

    你便给他感应器，让那天狼传递讯息吧。以他在妖族的地位，能请出什么强者来，怕是来一宇宙尊者就不错了。”

    “嗯。”罗峰听得连连点头。

    那天狼被关进冰狱时肯定没有现在的实力，妖族中的强者都未必信他的话。

    “不管如何，就是妖族来一宇宙之主，我也能护得下你。”夏至自信道，“你先将兽神传承令拿到手，然后将感应器给他。我在太阳系潜修万年一直无事，为你走一遭权当散心了。”

    “谢谢师兄。”罗峰感激道。

    “安心等我吧。”夏至说道。

    “嗯。”

    说完，罗峰就退出虚拟宇宙，同冰狱中那天狼完成交易去了。

    “原著中是天狼之主来的乌华秘境，不知这次妖族强者会是谁来。”

    夏至眸中寒光掠过，“要还是天狼来……这次你可就没有那么好的运气了。”

    对于妖族的老对手天狼一族，三番五次对自己下杀手，夏至可是想念的紧。

    ……太阳系外的巍峨神殿。

    弥漫星空的滔滔河流突然缩小，最终化为两枚指环，被夏至戴在手上。

    “星砂河怎么没了？”

    “是宗主？”

    这一异象，也引得那些护卫军士兵和不朽亲卫们一阵疑惑。

    “我出去一趟。你等守卫好太阳系。”一道威严宏亮的声音响彻天地。

    “是。”

    而就在夏至本尊离开太阳系，前往乌华秘境时。

    在冰狱星中，得到罗峰所给的虚拟宇宙感应器，天狼也连忙让灵魂奴仆通过妖族的隐蔽信息渠道，联系族群。

