    原来，总是被骂做豆芽菜的景天。

    竟然是千年前的神界第一高手飞蓬！

    只因镇守神界之时，私自离岗与魔界魔尊重楼交手，而导致神界被魔界趁机攻打，因此而获罪，被天帝贬下凡间。

    光阴荏苒，飞蓬经过多次转世，成为渝州唐门，新安当铺伙计景天，一方面，他渴望成为蜀山大侠。

    另一方面，他又想当一个有花不完钱的大财主。

    同时，重楼一直渴求一败，千年前的飞蓬只是和他打个平手，两人还没决出胜负，飞蓬就被贬下了凡间，重楼至此留下了遗憾。

    重楼为了找到转世的飞蓬，与他再次公平公正的一战，用了一千年的时间在人间寻找。

    结果却发现昔日神界的第一高手飞蓬，竟然变成了一个废物小混混。

    重楼一气之下，闯上蜀山，一掌毁坏锁妖塔，将飞蓬昔日佩戴的仙剑取出，并交到了景天手中，希望用他曾经使用过的剑唤醒他，然后与自己堂堂正正的一战。

    在这期间，景天结识了唐门小姐雪见，蜀山弟子长卿，及其女娲后人紫萱，藏在仙剑中的妹妹龙葵也出现了。

    为了找回五灵珠，再次封印锁妖塔。

    他们踏上了一段艰辛重重的征途，故事便由此展开。

    仙剑三的故事虽然精彩，但是真正令云霄，琼霄，碧霄三姐妹久久不能忘怀的，却是剧中人物的爱恨纠葛。

    雪见与景天之间“小人物”的真感情；

    长卿与紫萱之间，纠缠了三生三世，却为了守护天下苍生而爱而不得的痴情；

    魔尊重楼对紫萱轰轰烈烈，不顾一切的错爱；

    龙葵与哥哥龙阳之间，坚守千年的兄妹亲情；

    小胖子茂茂为了老大景天割肉救苍生的忠心；

    夕瑶对情郎飞蓬亘古不灭的爱恋之情；

    太多太多的爱和感动，以至于云霄，琼霄碧霄三姐妹眼睛都哭红肿了。

    琼霄绝美的容颜上梨花带雨，美眸之中却又带着坚定。

    “生不老又怎样？人生在世，但求平安喜乐，若不能和喜欢的人在一起，纵使活上千年万年，又有何意义……”

    听着琼霄将紫萱这熟悉的台词再次说了出来，就连一旁的飞蓬都感觉有些泪目。

    剧中的紫萱，是女娲的后人，守护天下苍生是她的宿命。

    这本来没什么不好。

    但。

    上天却和他开了一个玩笑，给了他一道选择题。

    她若选择自己所爱的人，便不能守护天下苍生，若选择天下苍生，就不能和自己所爱的人在一起。

    人生如此痛苦和无奈，实在是一个悲情女子。

    “没有值得不值得，只有愿意不愿意！”

    就在琼霄喃喃说出这句话之时，她的脑海之中突然出现了一行文字：“鸿蒙混沌初生，无形无相，周行而不殆，可以为天地母……人法地，地法天，天法道，道法自然。”

    接着，琼霄头脑清明，体内外一股道韵流转，经脉之中也出现了无穷无尽的法力。

    并且按照功法口诀开始运转了起来。

    琼霄自身则是十分的震惊。

    她失声喃喃道。

    “想不到大师兄让我看一部剧都能窥视大道，我竟然在无意中，领悟了圣人女娲娘娘的无上功法《玄灵七十变》”

    一旁的云霄和碧霄，看见琼霄领悟了女娲所修的功法。

    仙女姐姐的眼珠子都快瞪成牛眼了。

    这简直太令人不敢相信了！

    若非亲眼所见，她们绝不敢相信琼霄竟然可以窥伺到圣人的功法。

    有知道，女娲贵为如今洪荒世界六大圣人之一，她所修行的《玄灵七十变》，乃是无上造化之道。

    当中蕴含着五灵之道，可以吸附水火雷风土，五种巨大的自然力量，达到天人合一。

    等到五灵大道修至大成，将真灵结成五灵元珠，可随修为高深臻至之化境，得窥天人之秘。

    圣人女娲正是以五灵之道，才创造了人族！

    五灵法力在琼霄经脉中流转，所过之处，所有的暗伤全部痊愈。

    法力生生不息，开始不停的壮大。

    仅仅片刻间。

    琼霄就再次有了即将突破金仙的感觉。

    她立刻激动到声音颤抖。

    “我感觉……我要突破到金仙了！”

    一旁的云霄和碧霄，闻听此言，心中顿时震撼不已。

    这才多长时间，琼霄就要突破了？

    这功法竟然如此恐怖？

    而大师兄更加是神秘莫测，要知道，这种圣人本尊所修行的功法，就算知道修炼口诀和心法，也不是那么容易就能修炼成功的，但是琼霄仅仅通过观看大师兄的水晶剧，就成功将不弱于上清仙法的功法修炼成功了。

    大师兄竟然能将此功法融入到影像术之中，供人参悟。

    那么大师兄一定早就掌握了女娲娘娘的《玄灵七十变》。

    一时之间，三姐妹看向飞蓬的眼神都不对了。

    那是一种对强者的敬畏和尊敬，以及对自家大师兄的崇拜。

    轰！

    琼霄娇躯一颤，三朵金花悬浮于琼霄头顶，丝带般的白色道则，从三朵金花上垂落，将琼霄衬托的气质无双，宛若九天玄女。

    三花聚顶，万法归源。

    琼霄竟然突破到金仙了！

    刚受到身躯之中充沛的法力，琼霄立刻激动到无以复加。

    “这难道……就是大师兄所说的机缘？”

    三姐妹想起之前，她们竟然对大师兄还抱有质疑和误解。

    如今回想起来，真是既羞愧又悔恨。

    可笑之前他们还以为大师兄沉迷于镜像术是玩物丧志。

    现在看来，人家大师兄的境界早就不知道甩她们几条街了。

    至于让她们故意让看剧，显然是大师兄的刻意安排，真可谓是用心良苦。

    琼霄对着飞鹏深深一拜，脸上带着真挚的感激之情。

    “琼霄感谢大师兄传法之恩，此恩情琼霄万死难报，今后大师兄若有所求，琼霄必万死不辞！”

    飞蓬脸上带着从容的淡笑，仿佛早就料到了这一切。

    他轻轻对着琼霄做双掌托起之势。

    “琼霄师妹严重了，快快请起！”

    “吾代师尊掌管截教，你们修炼上出了问题，前来请教于我。”

    “我出手指点你们，乃是份内之责，不足挂齿！”

    就在飞蓬爽歪歪的在师妹面前装逼的时候，他突然惊喜的感觉到体内丹田之处，一股强大的修为正在诞生！

    那架势就如同坐上了火箭，猛的往上窜！

