    第717章做一个合格的武者

    叶辰的话，让伊藤菜菜子明白，原来，自己一直都不是一个合格的武道中人。

    即便自己曾经拿过世界冠军，即便自己曾经是全世界顶尖的年轻高手，但自己依旧不懂武道的灵魂所在。

    眼看她哭得梨花带雨，整个人几乎崩溃，叶辰也不由得轻叹一声，说：“不好意思，我刚才的话重了一些，不过我是希望你能够明白，什么才是真正的武道之魂！”

    伊藤菜菜子抬起头来，通红的大眼睛金盯着叶辰，双腿一曲便跪在地上，流着泪道：“菜菜子还请叶先生明示，求叶先生点播！”

    叶辰没有伸手扶她，而是一脸认真的说：“武道的灵魂，不在实力的高低，而在内心的强弱！”

    “内心坚强，哪怕是个废人，也不辜负武道精神，就比如你的师父，他虽然目中无人、虽然自负嘴贱，但起码能承担失败的后果，从这一点上来说，他确实比你强的多！”

    伊藤菜菜子目光黯然的说：“师父今日还尝试过咬舌自尽，我相信，若他的手还能用，他一定会选择切腹自尽的......”

    叶辰点点头：“那这就证明，他虽然实力很差，但是内心还是很坚强的，从内心来说，他没有辜负武者的身份，而你......”

    叶辰说到这里，上下扫了伊藤菜菜子一眼，认真道：“就目前来看，你确实不适合练习武道，我给你一个忠告吧，这次比赛结束之后回日本去，好好上你的大学，大学毕业之后，可以考一个研究生继续深造，亦或者早日结婚生子，过普通人的日子。”

    伊藤菜菜子红着眼认真说：“可是......可是在下真的不想放弃武道！”

    叶辰淡淡道：“既然不想放弃，那就要想办法让自己的内心强大起来。”

    伊藤菜菜子追问：“叶先生，我......我该如何内心变得更强大？”

    叶辰说：“很简单，首先就要从你师父这件事情开始，先替他认命，就是内心强大的第一步；立志替他报仇，就是内心强大的第二步。”

    伊藤菜菜子急忙摆手：“叶先生，我没想过要替师父报仇......菜菜子自知远不是您的对手，而且也知道，师父今日的结局，怪不得您......”

    “嗯。”叶辰赞许的点了点头，认真道：“既然你知道这件事情怪不得我，那就证明你已经有了一点进步，这件事情完全是你师父咎由自取。所以我劝你也不需要给自己太大的心理压力。如果你觉得他可怜，回日本之后，好好照顾他便是了。”

    伊藤菜菜子连连点头：“叶大师，菜菜子明白了！”

    叶辰说：“嗯，你明白就好，行了，时间也不早了，你还是早点回去吧。”

    伊藤菜菜子忙道：“叶先生，菜菜子还有一个问题想要问您......”

    叶辰：“你说。”

    伊藤菜菜子追问：“叶先生，您有没有可能，收菜菜子为徒？”

    叶辰斩钉截铁的说：“没有可能。”

    “为什么？”伊藤菜菜子急忙问他：“是因为我的资质不够，还是因为我是个日本人？”

    叶辰说话也毫不遮掩，直来直去的说：“最主要的原因，就是因为你是个日本人，几千年来，中国人教会了日本人太多东西，但是日本人并不知道感恩，甚至还在近代这两三百年时间里，屡次与中国为敌，甚至伤害中国人民，正所谓吃一堑长一智。所以我也绝不会将中国人的武道，传于一个日本女人。”

    伊藤菜菜子内心瞬间失落无比。

    她第一次，因为自己是一个日本人而感到惭愧。

    于是，她急忙双手扶地、低头叩首道：“叶先生，菜菜子替所有伤害过中国人民的日本人，向您和华夏人民道歉，对不起！菜菜子余生一定尽力替日本还债！”

    叶辰摆了摆手：“行了，这笔账可能永远也算不清，你有这个心，我便很是欣慰了。”

    说完，他伸手将伊藤菜菜子搀扶起来，说道：“你接下来还有两场比赛要打，赶紧回去好好备战吧，我作为秦傲雪的教练，还是很期待看到你们两个人在决赛相遇的。所以下一场四强赛，你一定要好好发挥。成功晋级决赛，才能够与秦傲雪在决赛中见面。”

    伊藤菜菜子坚定不移的说：“叶先生请放心，菜菜子一定会全力以赴，与秦傲雪在决赛中相遇！”

    “好。”叶辰满意的点点头：“那就决赛中见。”

    说罢，叶辰转身回到了宝马车里，驾驶宝马车驶入了自己家的汤臣一品别墅。

    伊藤菜菜子在车后的方向看了许久，一直到叶辰消失不见，她还在原地站了，约摸十几分钟。

    这一刻，她内心深处，对叶辰忽然涌现出强烈的崇拜之情。

    原来，叶辰这样的男人，才是真正的武道大师。

    她在内心深处，将两者做了一个对比。

    相比之下，自己的师父虽然内心足够坚毅，但实力与性格，却远比叶辰差了太多。

    尤其是师父之前的桀骜不驯与盲目自信，自以为自己已经是顶尖高手，主动出言挑衅叶辰，从这一点上，就能看得出，师父的心态，相较叶辰输了何止十万八千里。

    叶辰的实力强大到匪夷所思，但是在真正出手之前，根本就看不出此人有任何的自大与傲慢。

    客观来看，当时把东亚病夫四个字挂在嘴上的恩师，简直如跳梁小丑一般。

    而叶辰那句话说的一点也没有错，师父之所以会有这样的下场，就是求锤得锤。

    这一瞬间，她对叶辰的崇拜与敬仰，如瞬间爆发的核弹，顷刻之间，便在她的内心深处产生了极其强大的影响。

    以至于她满脑子都是叶辰的身影，挥之不去。

    耳边充斥着的，也是叶辰那铿锵有力的训斥，对她而言，简直是醍醐灌顶。

    小林次郎在汤臣一品的门外等了许久，才看到失魂落魄的伊藤菜菜子缓缓走来。

    他急忙下车追问：“菜菜子小姐，你见到叶辰了吗？”

    伊藤菜菜子点点头，有些心不在焉的轻声说道：“见......见到了。”

    小林次郎又忙得追问：“那他答应出手救治山本先生了吗？”

    伊藤菜菜子摇了摇头，自言自语般轻声嘀咕道：“这件事情是我想错了、想多了，我不该放弃武者的灵魂，来求叶先生救人......师父他老人家，是一个合格的武者，一个合格的武者，要有直面自己命运的勇气......”

    “而我......既然想做一个合格的武者，也要有直面他人命运的勇气......”

