    

    所以他父亲在看到这把带血的匕首之后，以为他弟弟发生了不测，大受打击。最后，将族长之位让给他，外出寻找他的小儿子。

    所说他父亲见到了儿子的匕首，可终究没有见到尸首。心里，还存着一丝侥幸，希望他小儿子尚在人间。

    白海星一字一句地说着，整个过程中眉头一直紧锁，从他凝重深沉的脸上不难看出，他真的很担心他的弟弟和去找寻他弟弟的父亲。

    “本王知道了，你且宽心。本王立即派人去查找令弟的下落。”

    听了白海星的叙述，灵儿感觉心下一沉。如果她所料不错，白海星适才所言的一个月之前的火光冲天，应该指的就是杨林十三州战役。一般的打斗，云海城的魔兽是不会注意的。那晚他们之所以感到强烈的灵力拼杀，都是因为她带了大批魔兽前去帮助帝弑天，所以不管怎么说，这件事她都有责任。

    白海星喜上眉梢，立刻言道：“王上大恩，犬族上下没齿难忘！”然后再次伸手，白光一闪，他的手掌心上立刻出现了一个类似玉牌的东西。

    “王上，这是传音石，是家父离开之前特意留给我与之联系的宝物。王上要寻人，可以通过传音石与家父取得联系。家父已经离开半月有余，说不定已经找到了家弟的行踪了呢。”

    “恩，极有可能。”

    一旁的侍女见状，立刻接过白海星手上的东西，转交到了灵儿的手上。

    “如此，你就先行退下吧。”

    “是，王上。”

    白海星退出去之后，青岚随后走了进来。琥珀色的眸子不经意的扫过灵儿手掌里躺着的玉牌，心下立刻明朗几分。

    早在犬族族长亲自前来的那一刻，他就已经察觉到了事情有变。所以适才他已经调查过了。

    走到灵儿身边，弯身拱手，然后说道：“王上，关于寻找灵犬之事，王上有何看法？”其实他本想说，这件事交给他去办就好。因为王上此刻的身体，实在不适合外出。

    可是，他了解王上的脾气。她虽然年纪尚轻，可是做事却很有主见。所以，他才这样询问。

    毕竟，王在上，臣在下，即使是出于替王上考虑的角度也一样。君臣制度，不可阶跃。

    灵儿眉头微皱，身子轻轻的倚靠在了椅背之上。举起手里的玉牌，仔细端详了片刻之后，缓缓言道：“灵犬失踪一事，本王有难以推卸的责任。再者，本王迫切想要知道灵犬的下落，以及……那个人的身份……”说到这里，灵儿停顿了一下，抬头望向一旁的青岚，“青岚哥哥，我也知道你担心我的身体，可是我必须出去。”

    经过上次的事情，她和南宫天澜之间已经产生了间隙，而且南宫天澜的野心很大，相信不久就会和帝弑天摊牌的。所以，不管是为了她自己，还是为了帝弑天，都要尽快找到灵犬，确定南宫天澜的身份。

    当然，这次出去，不单是为了找寻灵犬，还得见一见帝弑天。算算日子，天泽那边儿的麻烦，应该差不多解决了。而他，也应该收到了关于她失踪的消息。

    他，很担心吧。

    一想到关于帝弑天的事情，灵儿就开始走神了。

    看着灵儿这副有所思的样子，青岚心里惆怅颇多。据他所知，灵儿的那未婚夫，可不是一个有容人之心的男人。若是他知道灵儿心有所属，那后果，可是真真儿的天子一怒，伏尸百万啊！

    “灵儿！”一声低沉好听的男音打断了灵儿的思绪乱飞，紫眸在声源处聚光，带着疑问落到了青岚的身上。

    青岚于他，就是一个大哥哥。每一次，青岚这样语重心长的喊她的名字时，就是有要紧的事情要说。所以，他才会做出这副严肃而又认真的模样。

    “青岚哥哥，有话但说无妨，灵儿不是一个不懂大局的人。”况且能让青岚这个出了名的睿相都这般严肃的事情，定然马虎不得。

    不过，她着实想不起来，在云海城中，还有什么天大的事情等待处理了。

    看着灵儿这副呆萌的样子，青岚心下有些不忍。他真的想立刻马上告诉她，关于那个未婚夫的事情，可是，时机未到。

    先王曾经说过，不到时机，绝对不能泄露关于那个神秘未婚夫的事儿。

    眉头一紧，不动声色将眉心的忧虑敛去，随即露出了一贯那温和的笑容，“灵儿，我是担心你的身体。所以，如果这次你一定要出去，一定要带着凤零和玄翼同往。不然，我不放心。”之后顿了顿，将手掩在了嘴边，有些不忍的说道：“还有一件事，我没有告诉你。”

    “什么事？”能让青岚这般犹豫不决，想必不是小事啊，灵儿闻言心下一紧。

    “这次你的伤势过于严重，伤到了你的魂力，所以在外界，你无法维持人形态。”

    虾米？

    无法维持人形态！

    那就是说，就是说——她又要变成那团毛球了！

    白白的毛发，嫩嫩的爪子，巴掌大小的身材……想到她曾经那“性感火爆”的身材，她的小心脏就止不住的，一抽一抽的痛啊。

    灵儿此刻好想仰天长啸：上帝，你要玩我倒几时啊！

    “所以，我要你带上凤零和玄翼，必须带上！”凤零和玄翼的修为，虽然在他和银风之下，可是也只在他和银风之下。在这个空间界面上，应该鲜有对手。所以让他们两个陪着灵儿一同出行，他也比较放心。

    这一点，灵儿心里也明白。她这次重伤，让大家都担心了。

    “青岚哥哥，我知道，我会带上小凤和小翼的。”

    于是乎，就这样愉快的决定了。

    另一边，帝弑天和南宫天澜的战斗，并没有打响。

    大家一定觉得很奇怪吧，明明帝弑天已经对南宫天澜形成包围之势，为毛没有打响呢。这根本不科学？

    好吧，其实我也觉得不科学。不过呢，事情确实是这样子发展滴。

    那一晚，就在帝弑天与南宫天澜打的风云变色之际，突然传来了太后病危的消息。

