    　　在之后的日子里，卡伦一边组织人手训练，一边为他们分工。

    　　因为人数多了，卡伦把他们分成了几支队伍。

    　　行动敏捷头脑灵活的，组成侦查小队。

    　　身体强壮战斗力强的，组成战斗小组。

    　　身体孱弱的，主管后勤。

    　　闲的蛋疼的，负责监督训练。

    　　当然了，最后一组，只有两个人。

    　　一个叫万雷，另一个叫方小雨。

    　　卡伦天天忙的脚到后脑勺，每每看到闲着晃来晃去的雷雨二人，就气不打一处来，大骂二人烂泥扶不上墙，就不能帮他分担点事务。

    　　侦查小队轮流出去寻找人类聚集地，探查情报。

    　　功夫不负有心人，经过几个月的探查，卡伦掌握了周围数百里以内所有的零散人类聚集地。

    　　让他意外的是，在海岸边上，居然还有着两个大型的人类聚集地。

    　　这两个聚集地，准确来说，已经可以用城来形容了。

    　　一个是一片没有城墙的城市，这座城市是一个小城，在灾难降临前，人口只有数千，善人也很少，只有数百人左右，其他的都是罪人。

    　　因为这座城市地处偏僻，交通不便利，海岸线又高，没有港口，所以发展的极为缓慢。

    　　在灾难降临后，这座城市的善人们惶恐不已，被恐惧冲昏头脑的他们开始疯狂杀戮罪人，刚开始，没有武器又习惯于被压迫的罪人们死伤很多。

    　　再之后，罪人们知道再不反抗他们就要被善人全部屠杀。

    　　在冷兵器时代，人数是决定战争胜负的重要因素。

    　　这些罪人们联合起来，拼命抵挡善人的攻击，最后将善人们压制到了城中心的城主府内。

    　　他们一把火将城主府烧成了灰烬。

    　　善人们全部死完，罪人们死伤的也足有两千人，可谓是惨胜。

    　　之后，他们便接管了这座城市，选出了新的城主，在天体坠落极度严寒的末日下，又死了一些老弱病残，其他人都活了下来。

    　　至今仍然有两千多人的规模。

    　　当初这座小城建造的目的，就是为了给北边不远处的一处军事要塞提供补给。

    　　这处军事要塞，是一座位于一片高山的城堡群。

    　　这里是一个制高点，两边都是悬崖峭壁，只有南北两条路可以上到这处军事要塞里，极为易守难攻。

    　　这是当初这个国家为了防卫北边国家进攻，所建造的诸多要塞防线中的最西端。

    　　想要攻破此地，只能从南边山坡攻上去。

    　　一来是因为南边山坡地势较缓，容易冲锋。

    　　二来是因为这个要塞主要是防卫北边的敌人，一些重要的防御工事全部都在北边。

    　　当然了，哪怕是野心勃勃的卡伦，也都知道以他们如今只有不到一百人的兵力，想要吃下这两处聚集地，无疑是痴人说梦。

    　　所以，卡伦把目光瞄向了那些零散的人类聚集地。

    　　卡伦的方针是以战养战，他带着万雷方小雨洋辣子等人，带着己方训练的战士，不断的劫掠周围的人类聚集地，一旦打下来，卡伦就会把人口连同物资全部都带回到避难所。

    　　他的势力像是滚雪球一般迅速壮大着。

    　　但人多也有人多的烦恼，这些人鱼龙混杂，什么样的人都有，经常爆发矛盾。

    　　每次骚乱爆发，万雷和方小雨便会带着第一批加入进来的人去镇压那些斗殴的人。

    　　这一批人是战斗力最强，也是最忠心的人，每次都能轻而易举的镇压下矛盾。

    　　但时间一长，卡伦就不耐烦了，在一次冲突中，他亲自带人将那两帮械斗的人拿下，并且召集了所有的人，当着所有人的面，将这些人全部斩首示众。

    　　卡伦的铁腕震慑住了所有的人，这些人无论是训练还是执行任务，效率立刻翻了好几倍。

    　　经过大半年的时间，周围所有的人类聚集地已经全部被扫荡一空，基地的人口也激增到了一千八百多人，其中能够成为战士的也足有一千人。

    　　卡伦对于权力极为热衷，恨不得所有事情都亲力亲为，所有人都必须服从他的命令。

    　　而万雷和方小雨则依然抱着一种过客的心态，从不参与争权夺利，有事情了就做，没事情了就去参悟仙人给出的问题答案到底是什么。

    　　因为二人很特立独行，且地位超然，在避难所里丝毫不逊色于卡伦，再加上他们经常和卡伦意见不合，因为卡伦的手段愈发的狠辣，他们二人则还是比较佛系的心态，双方也爆发过几次激烈的争吵，这让卡伦心生不满。

    　　但这种不满，比起他们之间长期并肩作战的情谊和信任，只是微不足道罢了。

    　　卡伦的洗脑功力十分强悍，在他的一手大棒一手萝卜下，所有的人都对他服服帖帖。

    　　让万雷惊讶的是，就连向来心高气傲特立独行的洋辣子都被卡伦征服……折服了，洋辣子逐渐对卡伦唯命是从，无限信任，看向卡伦的眼神都是火热的。

    　　甚至有几次，万雷早上出门，正好遇见洋辣子从隔壁房间出来。

    　　众所周知，万雷隔壁的房间是卡伦的。

    　　有一次，万雷饶有兴致的询问卡伦这是怎么回事，他怎么做到的，

    　　卡伦笑呵呵的搂住万雷的肩膀，说了一番话，

    　　雷少爷不懂。

    　　

    　　现如今，避难所里已经人满为患，储存的粮食以肉眼可见的速度下降着，再这样下去，要不了两个月，避难所就要陷入到饥荒之中了。

    　　卡伦深思熟虑后决定，从那两个人类聚集地中，挑选一个下手。

    　　绝大多数人都认为应该去攻取那座城市，因为军事要塞不好打，但卡伦力排众议，决定对军事要塞下手。

    　　他的理由很充分，军事基地确实易守难攻，强打下来伤亡会很大，但是一旦打下来，他们就将立于不败之地，还可以时常下山劫掠那个城市。

    　　如果攻下了城市，易攻难守不说，还要时常担心军事要塞里的人下来攻打，防守极为困难，后期消耗会很大。

    　　万雷是支持卡伦的观点的，也认为应该攻取军事要塞。

    　　避难所四巨头里，万雷和卡伦通过了，方小雨和洋辣子又不可能对他们有意见，事情便这样定了下来。

    　　

    　　

    　　

    

