
　　“你这个疯子！”

　　林芙真的被吓到了，因为她察觉到，扶星是真的想要弄死默文。

　　“我就是把默文当哥哥，你想什么呢？”

　　“阿芙，我当然是相信你的。不过你要答应我一个要求。”

　　如果不是知道阿芙的确是把默文当成哥哥，他也不会忍到现在。

　　“什么要求？”

　　扶星凑近，薄唇贴着林芙的耳廓，用气音呢喃。

　　林芙的眼眸蓦然瞪大，脸颊瞬间红了，几乎不敢去看扶星那张近在咫尺的俊脸，又气又羞的一把推开他，骂道：“你你你……原来你才是色狼。”

　　自己真是小巧他了。

　　和扶星这个大灰狼比起来，自己就是个纯洁的小白兔呀！

　　“呵呵……”

　　扶星低笑出声，心情很好的牵起林芙的手，她几次挣扎都没摔开，最后只能让他紧紧的握着。

　　“带你看看我读书时住的房子。”

　　“啊？这是你的宿舍？还保留着？”

　　“嗯！”

　　扶星牵着她的手，从阳台出去，第一个走进的就是卧室，里面的陈设还是十年前的样子，还他毕业离开时没有区别。

　　简洁，干净，一尘不染。

　　隔壁是训练室，占据了别墅二分之一的面积，里面的设备非常齐全。

　　楼下是客厅和书房，一整面墙的书，非常夺人眼球。

　　要知道星际时代很少看到书籍的，读书学习都是通过星网图书馆和国家资料库。银河帝国拥有最完善的信息资料库，分成不同的登记的等级和资格。

　　像云老先生的荣誉头衔就是其一。

　　扶星这一整面墙的书籍是非常非常珍贵的。

　　“等等，这个别墅就你一个人住？”

　　“是啊！”

　　扶星朝小妻子戏谑的眨眨眼，“第一军事指挥学院的住宿标准分为单人和双人，优秀毕业生的宿舍还会被保留下来，像我的宿舍就被永久保留，等以后还会被列为重点保护项目，成为我的故居之一，成为学校宣传的名片。”

　　林芙嫉妒了。

　　“为什么我们学校都是四个人一栋宿舍？”这区别也太大了吧？

　　“因为我们是第一，专门为帝国培养军事指挥军官。”扶星遗憾的耸耸肩，“你们连第三都不是了，主要为帝国培养的是基层士官，怎么可能一样！”

　　“啊啊啊……”

　　林芙快被这混蛋气死了，“我们学校现在连第三都不是怪谁？你还还意思提？都怪你，混蛋我跟你拼。”

　　说完就挥舞着拳头去打人。

　　扶星当然不能站着给她打了，游刃有余的避让，林芙一看打不到干脆就耍赖突然加快速度一下子把扶星给扑到地上，俩人就这么一上一下，你来我往，战场波及整个客厅。

　　良久，林芙终于累了，气喘吁吁的坐在扶星的身上，红着眼说：“我现在终于能理解为什么同学们提起你会又爱又恨了。”

　　“你呢？”

　　“我当然也是。”ŴŴŴ.23sk.com

　　林芙说完自己都忍不住笑了，“哈哈哈……我才舍不得恨你呢！我骄傲还来不及，反正我们学校丢失在你手中的荣誉，我这次一定能夺回来，你等着吧吧！”

　　“我拭目以待。”扶星眼中闪着小星星，纵容的任由她坐在自己身上，也不催促她起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联姻后，我把高冷指挥官私藏了更新，第303章 晚上回这里住免费阅读。https://xs.23sk.com 