    一般的宴席，步骤大同小异，迎宾、宣礼、起宴、乐舞……说白了就是吃喝玩乐再唠嗑。

    程靖怀揣心事，哪里有精力关注菜品和酒液？

    他都已经做好一边看歌舞一边走神的心理准备了，好歹将这段难熬的时间混过去。

    结果——

    丸州宴席风俗与其他地方大不同，给吃给喝就是不给看歌舞，程靖总不能呆坐着发呆吧？

    看歌舞发呆还能说是歌舞太美妙，所以看得入迷了。

    可现在只有佳肴美酒，没有歌舞美人，要是发呆走神的话，他该用什么借口？

    美食美酒太诱人了，所以看傻眼了？

    程靖原本没什么胃口，见姜芃姬始终没有传召歌舞的意思，他只能垂下眼睑，抬手执箸。

    本以为吃两口就会没有胃口，万万没想到酒席上的菜肴做得相当美味精致，将他馋虫勾起。

    程靖作为贵客坐在厅内右首第一位，身边那一桌是原冲。

    原冲暗中环顾观察，似乎在找乐伶舞姬的踪迹，结果却令人大失所望。

    桌案上的美食都要吃掉大半了，娱乐节目还没有上，这是安排出问题了吧？

    原冲笑着道，“今日有美酒佳肴，若是再有美人歌舞助兴，当真是人间快事。”

    姜芃姬道，“我府上没有豢养乐伶舞姬。”

    这话搁在旁人身上，原冲会觉得很不可思议。

    养乐伶舞姬，不仅仅是为了享受取乐，同时也是为了待客方便。

    没有养的，多半是抠门或者家里穷酸，说出去也没面子。

    可这话由姜芃姬说出来，原冲又觉得理所当然。

    眼前这位柳州牧可是女子，没事养那么多容貌赛过自己的美人做什么？

    给自己添堵？

    原冲自以为知道了真相，便识趣地没有纠缠这事儿。

    虽说没有歌舞助兴，但丸州的伙食当真不错，烹煮出来的菜品格外美味，色香味俱全不说，还花样繁多。哪怕他已经感觉有些饱意，可看到侍女新端上来的佳肴，仍旧忍不住伸出筷子。

    “今日设宴，便是为了两位使者接风洗尘。要是没有歌舞丝竹映衬，的确有些冷清。”一旁的徐轲站出来打圆场，笑着说道，“主公与黄郡守私交甚好，私底下以兄妹互称，我们两家自然是亲如一家，倒是不用太过拘束。两位使者若不嫌弃，轲倒是愿意献丑，弹奏一曲。”

    自备节目就丸州的“习俗”，原冲和程靖还以为是他们表现无礼，逼得徐轲出来打圆场。

    可徐轲都已经说了，他们哪敢说不听？

    程靖便说了两句好话，不轻不重地恭维了一句。

    徐轲的琴技不算顶尖，但也有中上水平，琴曲还是欢快喜乐的调子，倒是没有丢面子。

    原冲听不出什么，只觉得人家弹得很好。

    众人将这件事情揭过去，吃吃喝喝再唠唠嗑，酒兴上来舞个剑，时间很快就过去大半。

    席间气氛融洽，令程靖绷紧的神经稍稍放松。

    不过，他的视线总会在姜芃姬右手飘过，眼底带着浓烈的挣扎之色。

    他不止一次听说柳羲能征善战，还听黄嵩绘声绘色地描述此人在朝会用笏板将人分尸的场景……纵然如此，姜芃姬依旧是个人，她真的可以对付那只妖物？妖物明显在算计柳羲，若是将柳羲引到那个妖物面前，当真不会害了她？程靖不怕别的，只担心会给黄嵩惹来灾祸！

    犹豫之间，宴席已经进入了尾声。

    不管是心不在焉的程靖还是专攻美食的原冲，亦或者姜芃姬帐下蹭吃蹭喝的文武人才，他们一面维持端正的坐姿，一面暗暗用袖子遮着肚子，借着袖子的遮掩揉一揉饱胀的肚皮。

    别人的酒席，“听歌看舞”才是主旋律，搁在姜芃姬的宴席上，吃吃喝喝才是硬道理。

    程靖正在天人交战，姜芃姬问他。

    “友默白天说有事情和我说，到底是什么事情？”

    姜芃姬冲着他挤了一下眼，暗示他别坏事，程靖怔了一下，从善如流地顺杆子爬。

    他作揖道，“我主命令靖传些话，若是方便的话，靖想与州牧私下详谈。”

    正事肯定不能搁在酒席上讲，要求屏退左右或者私底下详说，这也是正常的。

    姜芃姬道，“自然可以。”

    酒席散去，程靖让原冲先回下榻的地方。

    “靖有要事要和州牧详说，恒舒不用在外头等了，留一辆车马就行。”

    嘱咐之后，程靖跟着姜芃姬走了。

    二人踏着月色去往僻静之处，绕开了其他人的耳目。

    远远瞧上去，倒像是两个友人并肩踏月，优哉游哉地闲谈。

    因为先前的酒席太过无聊，观看直播的观众兴致不高，屏幕上的弹幕也只有小猫三两条。

    【栈道长空】：直播间还有没有活人啊？

    【轩辕明镜】：我还在坚守，围观主播吃了两三小时的饭，饿死我了，抱着桶装方便面啃。

    【塞璞】：我也在坚持，看到现在也没发现奇怪事情，但又不敢离开直播间，怕错过大事。

    姜芃姬开直播有一定规律，没有意外情况，直播时间都是朝九晚五。

    如果发生了大事，她会延长直播时间或者临时开直播。

    大家都是直播间的老人了，知道姜芃姬的脾气，所以他们一直守着不肯走。

    好不容易等宴席结束了，竟然只看到主播一身便装和程靖在月下漫步，越走越偏僻。

    呃——他们觉得有些慌张。

    莫非主播终于良心发现，打算给观众们发点儿福利，例如强行壁咚或者做些羞羞的事情？

    如此猜测的人不止一个。

    【三只松鼠零食】：我以为主播喜欢慈美人的，之前直播也露出苗头了，为啥突然换CP？

    【躲猫猫】：我也喜欢慈美人，坚定不移地站主播X卫慈这对CP。

    【媚儿娘】：换CP？不！围观主播拿下慈美人是我追直播的动力啊，不要那么残忍！

    【偷渡非酋】：不是吧，主播会移情别恋程靖？你们别吓我！造谣张张嘴，辟谣跑断腿。虽说程靖相貌也好、气质不错、家世也行，但年纪比主播大很多诶，他应该已经结婚生子了吧？主播是不可能涉足旁人婚姻家庭的。她和程靖应该是真的有事情要谈，你们别乱想。

    随着两人越走越偏，弹幕讨论也多了起来。