    “欢迎大家收看奥运空手道无限级比赛。”

    “莫白上场了。”

    “哎，黄教练，您说的空手道无限级是什么意思，是不限制重量吗？”

    “不限制重量只是其中之一，这个无限极其实就是【极真空手道】。当然，也不完全是。”

    “极真空手道，空手道还分极真空手道吗？”

    “是的。”

    央视直播频道请来了国内空手道教练黄培森。

    “我们知道，传统的空手道有‘寸止‘规则。所谓的寸止，就是点到为止。传统的空手道比赛与跆拳道一样，都必需佩带护甲护垫。并且，在做出攻击的时候，不得伤害到对手。意思就是，我能打到你，但我却不伤你，这个寸止规则也让空手道在世界范围影响很大。”

    “那这个极真空手道又是什么意思呢？”

    “极真空手道那就是追求力量的一种规则，因为很多人认为虽然寸止规则看起来非常的完美，但寸止规则却限制了实战能力。正如很多奥运空手道冠军实战连一些普通的极真空手道选手都打不过，如果是这样，那空手道又有什么意义呢。”

    “这么说也有道理。”

    “所以，极真空手道也在空手道的基础上出现了。在极真空手道比赛当中，两方选手并不佩带太多的护垫，只对关键的部位进行保护，一切都以实力为先。所以，在奥运比赛当中，这个无限级其实就是极真空手道。”

    “这么来说，论实战能力，极真空手道要强于跆拳道。”

    “我认为是的。”

    黄培森点点头。

    他也并不喜欢跆拳道。

    虽然真正的跆拳道也有一定的杀伤力，但跆拳道还是有着太多的弱点。

    特别是注重腿的攻击方式，跆拳道暴露出了太多的空门。

    “对了，莫白说他要用我们的国术打败对手，您认为我们的国术怎么样？”

    “就刚才莫白说的黑虎掏心？”

    “对。”

    “这个……”

    黄培森有一些尴尬。

    他一下子不知道怎么说。

    黑虎掏心，你怎么不说猴子偷桃呢？

    这不是逗别人玩的吗？

    可是，黄培森到底是中国人，自己鄙视自己国家的国术肯定是不能的。

    虽然他也不清楚，这黑虎掏心到底是不是我们自己国家的国术。

    想了想，黄培森说道：“或许像黑虎掏心这样的传承了几千年的国术，应该有一定的作用。”

    “莫白的对手也上场了。”

    “来自日国的麻生一。”

    “麻生一精通中文，英文，法文三国文字，可以说是空手道界的大才子。”

    “两方点头行礼。”

    抛开黑虎掏心这个话题，主持人对着镜头解说着比赛。

    “裁判宣布开始。”

    “两方准备进攻。”

    “不过，暂时两方似乎都在试探。”

    盯着镜头，主持人眼睛一眨也不眨。

    “麻生一进攻了。”

    “麻生的下盘非常稳，他前脚一踏，一拳向莫白攻去。”

    “莫白突然双手高高的举起，大叫了一声。”

    “什么情况这是？”

    听到莫白大叫一声，主持人吓了一跳。

    不止主持人吓了一跳，边上的裁判，哪怕就是对手麻生一都吓了一跳。

    “莫白，怎么了？”

    “没，没什么。”

    “没什么你叫这么大声？”

    “我在憋大招呀。”

    莫白认真的说道。

    “憋大招？”

    “对。”

    “你想用什么大招？”

    “当然是我们华国最厉害的国术。”

    “哦，早就听你们华国一直吹你们的武术厉害，今天倒想领教一下。”

    麻生一中文说得很溜，与莫白没有任何沟通障碍。

    “那行，今天就让你领教一下我们华国的国术。”

    “放马过来。”

    “等等……我热个身。”

    “我去……”

    麻生一有些抓狂，只好看着莫白做着热身动作。

    “一二三四，五六七八。”

    “二二三四，五六七八。”

    “三二三四，五六七八。”

    “四二三四，五六七八。”

    看着莫白在空手道赛场上很有节奏的做着热身动作，央视主持人完全傻眼了。

    “这，这是什么？”

    “好像莫白在做热身动作。”

    “可这热身动作怎么这么熟悉呀？”

    “好像是广播体操。”

    黄培森也是泪流满面。

    “哈哈哈，广播体操，大白竟然在做广播体操。”

    “看过做热身的，从来没有见做广播体操热身的。”

    “莫白广播体操做得真好，这是第几套广播体操来着？”

    “第9套吧。”

    “第10套好像。”

    “不记得了，管他第几套，要不跟着大白好好做做。”

    “我看行。”

    国内一众粉丝简直笑尿了。

    尼玛，好好的奥运比赛，怎么变成这样了。

    “好了吗？”

    “差不多。”

    “那就开始吧。”

    1分钟之后，莫白的热身运动差不多结束。

    麻生一做好了战斗的准备。

    只是，就在麻生一再次准备进攻的时候，莫白又是喊停：“等等，等等……”

    “又怎么了？”

    “刚才眼睛进了沙子，我得揉揉。”

    “我去……”

    麻生一都要疯了。

    “那要不，不揉了，我们继续？”

    莫白小心的问道。

    “行，你揉吧。”

    为了表现自己的礼仪，麻生一摇了摇头。

    “那我揉了哈。”

    朝着麻生一说了句，莫白便开始了揉眼睛。

    “一二三四，五六七八。”

    “二二三四，五六七八。”

    “三二三四，五六七八。”

    “四二三四，五六七八。”

    这一次，所有人已经石化。

    “尼玛，这是眼保健操。”

    “不行了，不行了，我得笑会。”

    “做完广播体操再做眼保健操，那做完眼保健操做什么？”

    “那就跳广场舞。”

    “我噗……人才。”

    这一刻，所有人都笑得眼泪都出来了。

    “上帝。”

    “这真是奥运比赛？”

    “好像是的吧。”

    其他各国电视台主持人也是眼睛都瞪直了。

    还好，一套眼保健操终于做完了。

    “啊……好舒服呀。”

    莫白露出了一幅无比舒服的表情。

    “你这什么表情。”

    “舒服的表情呀，麻生，你是不知道，刚做了眼保健操，我的眼神都更亮了。”

    “是吗？”

    “是呀。还有刚才我那套广播体操，做完之后，我感觉能打死一头牛。”

    “不吹会死吗？”

    “真的。”

    “不信。”

    “既然不信，那来吧。”

    冲着麻生一挥了挥手。

    在确定莫白似乎真做好了准备之后，麻生瞬间发力，快速向前突进，对着莫白来了一记手刀。

    可是，麻生一做梦也没能想到。

    他这一记手刀还没有砍出，莫白便又大声吼了一句：“黑虎掏心。”

    接着便是昂首挺胸，化掌为爪，朝着麻生一胸口掏去。

    “我掏。”

    “我掏。”

    “我再掏。”

    “我掏掏掏……”

    “我掏掏掏掏掏掏掏……”

    “我还掏……”