    神奈川县……

    秦文玉皱起了眉头，他讨厌这种没完没了追寻的感觉。

    “一定要杀了他吗？”

    秦文玉看向二宫次郎。

    “只有杀了他，才能让诅咒重新回到山洞里，进行正确的祭典程序，”二宫次郎面无表情地说：“我满足了你的要求，你想阻止我吗？”

    秦文玉没有说话。

    虽然他没有答应北原苍树一定要救他，但北原苍树刚刚回答了自己的问题，以他的观念，自己是需要为对方做点什么来回报的。

    阻止二宫次郎杀北原苍树的代价太大，而且，和刚才那两个问题的价值不匹配。

    说起来，只是两个问题的价值的话……

    秦文玉转过身，面向北原苍树，认真地说道：“你有什么遗言需要我带给你的家人吗？”

    北原苍树面色一白，秦文玉这句话比他听到的任何一句威胁更要恐怖。

    就连二宫次郎仿佛都没想到秦文玉会这样说，目光游离地看了他一眼。

    就在这时，大藏乡里的各处的扩音器突然响了起来。

    “今年大藏乡冬日祭的圣选者是……伊吹有弦女士！”

    ————

    后山广场。

    周围布置着冰雕，气球，彩带，神舆，花车……

    广场上站满了人，所有人的前方是一处高台，高台背后是那个幽深的山洞。

    一位笑容可掬的女士走上高台，手中拿着话筒，将手伸进了一个密闭的箱子里。

    所有人都屏息期待着那张纸条上写着自己的名字。

    “今年大藏乡冬日祭的圣选者是……伊吹有弦女士！”那位女士大声宣布道。

    “诶？不是我？”

    “可恶，我已经连续来了三年了！为什么还不是我？”

    “伊吹……伊吹有弦是谁？”

    人们的叹息与疑惑之声交织在广场上，很快，所有人都寻找起那个叫伊吹有弦的幸运儿来。

    而此时的伊吹，正一脸茫然地看着高台上那个不停呼唤着自己名字的人。

    我……我被抽中了？

    现在是什么时候，秦先生还没来呢……

    我……要不要举手呢？

    ————

    町内会。

    二宫次郎面色铁青地不停拨打着后山现场各个负责人的电话。

    从高桥警官到他认识的乡民。

    但是，没有一个能接通。

    “混蛋！”

    二宫次郎猛地一砸手机，双目通红地吼道：“有人屏蔽了后山的信号，他想干什么！”

    “第一次祭典顺序被破坏后，第二次人选必须是大藏乡人的这个规则，只有你知道吗？”

    秦文玉平静地问道。

    “当然只有村……”二宫次郎猛然回过头，说不出话来。

    “想起她了吗？”秦文玉看了一眼北原苍树，“松本相泉的夫人，那个把醉酒后的馆长提前送入山洞，破坏了祭典程序的人。”

    二宫次郎悚然一惊，对……没错，就是她！

    四年前有一名游客提前进入了山洞破坏了祭典的程序，后来，虽然大藏乡杀了他，但犯下的错误需要用血来修正，那一年的祭品在大藏乡本地人中选出，然后……选中了松本相泉。

    那个松本相泉就这样被送进了山洞里，并于去年冬日祭时，被新一任祭品杀死。

    松本家那个女人也知道这件事，所以，她要报仇！

    她先是引导北原苍树在一月二十七日前进入山洞，破坏了祭典的顺序，然后……为了不让二宫次郎等人“纠正错误”杀掉北原苍树，令祭典顺序重回正轨，她又向岛根县警方报了警。

    可是，她没想到大藏乡警方有这么大的能量，竟然能用外力迫使岛根县警方放人，所以，这位怒火攻心的复仇者又准备了第二套方案。

    既然北原苍树已经在他们的掌握中了，那么……只要接下来的祭品不是大藏乡之人，一样会导致祭典失败。

    到时候……这早就该破灭的大藏乡，一定会被那只鬼屠戮殆尽！

    “该死！”二宫次郎面色极为难看，他冲出町内会，开着车全速往后山赶去。

    秦文玉没有跟着去，而是转身解开了北原苍树被绑住的脚。

    “还有手铐，谢谢！”

    北原苍树急忙说道。

    “你觉得我连这个也打得开？”秦文玉看着他。

    北原苍树面色一白：“那怎么办……他回来之后，我还是会被他杀掉的……”

    秦文玉低头看了一眼他被铐住的地方，问道：“这张桌子很重吗？”

    北原苍树一愣，低头看向自己手被铐住的桌子腿处，这种程度的矮桌……好像能直接扛起来？

    “跟我来。”

    秦文玉没看正在尝试着直接扛着桌子走的北原苍树，径直走向了另一个房间。

    ————

    此时，后山广场。

    伊吹有弦莫名站在了山洞前，手中捧着即将要献给“神”的礼物，精神一阵恍惚。

    这位主持人竟然是昨天去拜访过的那位松本家的太太！

    而她在抽到自己后，竟然还能直接认出自己，就这样，伊吹被懵懵懂懂地拉着送到了山洞口。

    在一众羡慕的目光下，她即将要进入山洞。

    这个山洞……给她的感觉很不好。

    就像是一个巨大生物的吐息，彻骨的风从洞里传来，让她胳膊上起了鸡皮疙瘩。

    “伊吹小姐，快进去吧！”

    松本太太笑容可掬地催促道。

    可是……秦先生还没到……

    不……不行，秦先生说过这个山洞很危险，不能进去！

    伊吹有弦回头看了一眼人群涌动的广场，那个说好会来的人，并没有出现。

    “等一等！”

    急切的呼唤让伊吹有弦眼睛一亮，她再次回头一看。

    跑得上下不接下气而来的人，不是秦文玉……

    二宫次郎指着松本太太，恶狠狠地吼道：“你这个疯女人，你们在做什么，还不快把她拖下去！”

    周围负责维持秩序的警官这才反应过来，好像出了什么问题。

    对……约定好的祭典时间是十二点，现在才十一点就开始了，那位松本太太在说谎！

    满场的游客和媒体工作人员看着这一幕，不知道发生了什么。

    就在这时，整个大藏乡的扩音器再次响了起来。

    “所有游客，您好，这里是大藏乡町内会。”

    “今年，我们做出了一个重要的决定！”

    “后山神洞，将无限制开放！”

    “希望每个进去的客人，都能将幸福带回家，祝您好运！”

    扩音器里的声音在山间回荡，广场上沉默了片刻后，突然爆发出巨大的声音！

    无数人拥挤着，大笑着，跌跌撞撞地冲向了山洞。

    二宫次郎脚下一软，目光呆滞地跌坐在地上，维持秩序的警察根本就是螳臂当车，甚至被拥挤的人群裹挟着一起冲进了山洞里……

    完了……大藏乡完了……

    所有人都……完了……

    ————

    町内会，传达室。

    秦文玉关掉了话筒，所以说……刚才二宫次郎为什么要兴冲冲地开车往后山跑。

    无线信号被屏蔽掉了，有线信号又没被屏蔽，用传达室的话筒不就可以直接对后山下令了吗，真是疑惑。

    还扛着桌子的北原苍树馆长呆呆地看着秦文玉，这个人干了什么……

    只见秦文玉像是忽然想到了什么，再次按了一下话筒的开关。

    “喂喂，如果你能听到，那位小姐，我正在等你。”

    “重复一遍，我正在等你。”

