    伊人隐，少年誓

    徐长安是被洪老扛着回去的。

    当洪老气嘟嘟的把徐长安摔在柔软的泥土之上时，众人还以为洪老是去打猎回来了，只有孔德维心中隐隐不安。

    何晨、孔德维还有柴薪桐围了上去，三人直接把徐长安围了起来，沈浪在众人的身后，怎么都挤不进去。

    等到他挤进去的时候，柴薪桐已经抱起了满身泥污和鲜血的徐长安。

    兴许是他的白袍白得有些过分，让徐长安的血沾染在上面，显得触目惊心。

    柴薪桐抱着徐长安进了大厅，一言不发的把他放在了凳子上，让他坐了起来，何晨见状，立马拉过了侯府的老管家，立马说道：“烦请老丈赶紧去请医师，听闻小侯爷与晋王关系不错，就去晋王府，请晋王去宫中请几位御医前来！”

    老管家看得众人慌做一团，狠狠的瞅了靠在门边的老头一眼。

    洪老没有管他，他把徐长安扔下之后便自己去仓库中借了一壶酒，倚靠在门边，看着月亮，独酌起来。

    老管家才出门，柴薪桐的声音传了出来。

    “等下，不用去找晋王，你先把城中有些声威的老医师请来。记住，千万别惊动其它人！”

    “可……”何晨才想说话，和柴薪桐四目相对，便一句话也说不出来。

    这个平日里谈笑风生的小先生此时双目通红，眼中泪光闪烁，虽然他极力的保持镇定，可额头上青筋也暴起，嘴唇和手都有些哆嗦。

    看到这个模样的柴薪桐，何晨再也说不出一句话。

    若是单凭两人友谊，自然是柴薪桐和徐长安深厚得多，不然谁会愿意一脚踩进这浑水里。

    何晨叹了一口气，立马侧开了身子，丫鬟们端着水，拿着干净的衣服走了进来。

    沈浪被挤在了墙角，踮起脚尖不停的张望着。

    三人让了开来，丫鬟们立马小心的用沾湿的锦帕小心的帮徐长安擦拭着，简单的处理一下那些看得见的伤口。

    沈浪人小个子矮，怎么努力都看不到，眼中泪珠大滴大滴的落下。

    他没了亲人，只有徐长安，已经把徐长安当做亲哥哥了。

    孩子的心里本就敏感，开始胡思乱想起来，他会觉得自己是个扫把星。

    和姐姐关系好，姐姐便没了；徐长安待他好，他也出了事。

    站在门口的柴薪桐叹了一口气，看到了墙角的沈浪，走了进去，拍了拍他的后脑勺，提着沈浪后勃颈处的衣服领子，将他提了出来。

    “别哭！”柴薪桐突然严厉了起来。

    他的眼睛虽然通红，可脸上菱角分明，显得坚毅无比。

    沈浪被他这么一喝，止住了哭声。

    洪老看了他们一眼，灌了一口酒道：“放心吧，基本没什么问题，不过……”

    他顿了顿，柴薪桐三人紧紧的盯着他。

    洪老摊开了双手，耸耸肩说道：“我去的时候，听说什么这小子体内有龙血，他像一头野兽般发狂，对着一个下境宗师一顿揍。最后还是那个小丫头片子弹了一首曲子，才把他唤回来。”

    “我之前查了一下，没什么事，不过若真是龙血，那种天地奇珍有没有什么副作用我就不知道。”

    听到这话，四人脸上稍微轻松了一点。

    “可知那宗师来自何方？”

    柴薪桐立马问道。

    “应该是朝中某个权贵的客卿吧，挺年轻的，看模样和你们差不多大小。”

    三人听闻这话一惊，只有沈浪还沉浸在高兴之中，因为刚刚洪老说了，徐长安没事。

    至于什么“宗师”之类的，他完全听不懂，也不关心。

    何晨也有些庆幸，感激的看了柴薪桐一眼。

    若是真是某个权贵打算对徐长安出手，那么御医才是最危险的。

    这一点，三人都多虑了，若是他们知道现场情况，肯定不会有这种疑虑。

    洪老也懒得和他们说，从怀里掏出了一本曲谱还有一个圆形吊坠递给了柴薪桐。

    “那个丫头给他的，让他好好保管，以后能不能在一起就看这个吊坠了。”也不知道洪老是不是喝多了，张口就来，说完之后，便大步离开了。

    ……

    凤鸣阁。

    大皇子脸色阴沉，看着庭院中的发白斗笠人，他腰间挎着一柄竹刀。

    “‘隐杀’全军覆没？”他有些惊讶，还有些心疼。

    要培养一个小组，需要花费大量的时间和金钱；这些杀手都是在很小的时候便被掳到了这里，随后自小开始培养他们，用各种方法强行提高实力。

    只有从小培养，才会忠诚。

    这“隐杀”只是这个小组的代称，可仅仅是这个小组，都花费了大皇子不少的心血。    “她只是小宗师，还是个瞎子！”你们一个宗师，一个小宗师，两个汇溪巅峰还带不回来？”

    随即，大皇子似乎是想起了什么，来回踱步，经过小树旁边的时候，还不停的摇晃着那株小树。

    “那‘寂’呢！”

    白发斗笠人低沉着头，声音也低沉，一阵风吹来，白发飘舞，有些凌乱，他捋了捋长发。

    “我杀了！”

    大皇子瞪了他一眼，嘴唇有些发抖，指着他的手指也颤抖起来。

    “我处理干净了，除了那个老头，没人知道。”

    大皇子眼神一凝，急忙问道：“什么老头？”

    “一个老头，好像是孔家的人，中境宗师以上！”

    大皇子听到这话，面色稍稍好看了些，看向白发斗笠人的目光也柔和了一些。

    “孔家的人怎么会出现？”

    “因为徐长安，徐长安也在，而且他像一头野兽一般发狂，实力突然大增，可以比肩小宗师。”

    听到这话，大皇子脸色一变，毕竟当初他也是被徐长安给打败了，还被挑在了大戟之上。

    他挥了挥手，只能叹了一口气。

    大皇子不是蠢蛋，更不是庸才，他不会要求属下做连他自己都做不到的事情。若是这时候指责他们，只怕这群人的心思会有些活跃。

    虽然嘴上不会说什么，可他身为一个领导者，要考虑得齐全。

    “督查院的人应该也会查，不过他们四个尸骨无存，我也没出过面。那群庸才，应该查不出什么来。”白发斗笠人淡淡的说道。

    大皇子想了想，突然间说道：“‘隐杀’小组暂时不重组，你去盯好徐长安，看他有没有什么异常，还有会不会和那个女人见面。”

    “好。”“守夜不归人”没了“刀”，没了“锋芒”，没了“寂”他又能为谁守夜呢？

    “至于那个女人，我会派‘暗月’去做这件事。”

    白发斗笠人没有说话，静静的站在原地。

    “没什么事，那就下去吧！”大皇子说着挥了挥手，白发斗笠人便突然消失了。

    当守夜不归人走后，帷帐后转出一人。

    “皇子殿下为什么会去抓莫姑娘，而且还损失了一队精英。”

    湛南可是看到了守夜不归人的那诡异的身法，要不是大皇子提醒，只怕那个人都自己身边，自己都不能发觉。

    他始终觉得刚才那人知道自己在帷帐之后……

    大皇子看了他一眼，想了想，觉得这人能送自己一枚九龙符，应该值得信任，而且这消息督查院知道了，圣皇也肯定知道了，算不得秘密。

    “莫轻水你以为只是一个简单的琴师么？她的师傅叫姬方萍，前朝天子最喜爱的女儿，而且他们姬家的九龙符一直没有下落……”话说到这，便不用接着往下说。

    大家都是聪明人，都懂。

    湛南的心“砰砰砰”的跳了两下，很快便恢复了正常，朝着大皇子拱手道：“那就恭喜皇子殿下了。”

    大皇子有些疲惫的挥了挥手，看向了那副《晚雨归隐》。

    他的心似乎是动了一下还是痛了一下，他也分不清，出掌迎向了那副图，却又在空中顿了下来，最后无力的挥了挥手，唤来了一个小奴婢，让她把那副画丢到库房里。

    湛南静静的看着大皇子，一言不发。

    大皇子这才转过头来，叹了一口气说道：“恭喜什么，八字还没一撇呐！”

    湛南微微一笑道：“我说的是另外一件事。”

    大皇子猛地转身，看着湛南问道：“怎么说？樊姑娘到长安了？”

    湛南点了点头。

    “那明日本皇子就同樊老将军一起见圣皇，之后便立马把樊老将军的人调进铁浮屠！”

    湛南看着大皇子急切的样子，看着他道：“还叫樊老将军呢！是不是该改口了？”

    大皇子闻言，脸上毫无喜色，倔强的抿了抿嘴唇，一言不发，像赌气的小孩一般。

    他的脑海中始终有那一抹白色的倩影，梨涡浅笑，素手抚琴。

    他看向了曾经的琴台，那里是专门为她设置的。

    大皇子叹了一口气，眼中透露出丝丝杀意。

    湛南看到大皇子这副模样，只能叹了一口气，拱手告退。

    大皇子盯着那方空荡荡的琴台，叹了一口气，纵使那红衣姑娘美若天仙，艳绝四方，他的心中还是留有一抹白。

    ……

    长安平静了两三天，大皇子也没有去求婚。

    樊於期可是老人精，一定要大皇子先把何潜安排进去之后方一起去请圣皇赐婚。

    大皇子只能急忙安排，让何潜拿着自己的亲笔信星夜赶往南方边陲。

    毕竟铁浮屠大部队还在那边，长安只有两三百骑而已。

    这两三天中，徐长安也苏醒了。

    夜晚，凉风阵阵，徐长安坐在了屋顶之上，抱着双腿，一个圆形的吊坠占据了原来菩萨形状玉符的位置，贴身放好。

    柴薪桐走到了他的身边，并肩坐下。

    “你说她一个女孩子，又看不见东西，能去哪儿？”

    对于徐长安这个问题，自他醒来，柴薪桐已经听到过无数遍了。

    他也不知道，也回答不上来。

    徐长安抱着腿，看着漫天星辰，不知道在想些什么。

    小白不知道什么时候也跑到了他的身旁，安静的趴下，抬头看着星空。

    “那晚上到底是些什么人？为什么要抓她？”

    徐长安问向了柴薪桐。

    柴薪桐叹了一口气，丢出了一封密报，还有一个信封。

    “这是晋王差人送来的。”说完之后，便跳下了屋顶。

    徐长安打开一看，密报上画着那个女孩的画像，下面写着三个小字：莫轻水。

    徐长安一愣，原来她不叫无常啊，轻水可比无常好听的多，女孩子叫无常总归不好。

    他皱着眉头，最终舒展开来，原来是属于前朝的九龙符下落。

    随即打开了那个信封，信封上写着那晚城门口的情况，不过是说督查院和守卫士兵发生了误会，这个消息对他没有一点儿用。

    他知道，这所谓的“误会”全是“寂”搞的鬼。

    他的脑海中不断的出现那四个代号：守夜不归人，刀，锋芒，寂！

    小白在他身旁叫了一声，徐长安温柔的看着它道：“你是不是也想她了？”

    小白再度叫了一声，应和着徐长安。

    “可惜啊，我们不能去找她，既然这个暗杀组织是在长安的，我们便从长安查起，一定要把这群人连根拔起！”

    他咬着牙，坚定的说道。

    “我发誓，以后一定要保护好莫轻水！”

    漫天星空下，少年站了起来，对着夜空说出了自己的誓言，一只小白猫也跳上了他的肩头，冲着夜空高声一叫。

    <!--over-->

