    “此人这到底是什么来历？”

    “恒龙少主都被此人轻易击败了？这人真的是九劫古帝？”

    “太强横了，怪不得此人不惧恒龙少主。”

    “你看此人的样子，分明是没有动用全力，这样就轻易的击败了恒龙少主。”

    看着被逼退的恒龙少主，在场众人都都感觉有些不真实，恒龙少主还从来没有吃过如此大亏。

    “小杂种！”

    听到这一声声，恒龙少主只感觉到一种羞辱的感觉涌上心头，今日这一战，必定是会在苍龙宗之中流传，他的威严都会被践踏。

    今日只有现在杀了楚风眠，才可以一雪前耻！

    一股惊天的杀意从恒龙少主的身上爆发而出，滚滚龙力跟这杀意凝聚在一起，突然一枚丹药从恒龙少主的空戒之中飞出，被他一口吞噬下去。

    在吞噬了这一枚丹药之后，恒龙少主一身力量，足足膨胀了十倍，要跟楚风眠拼命了。

    恒龙少主身上的杀意，已经是代表了他的必杀之心。

    “这是誓命狂龙丹？据说龙族之中的古圣药之一，一旦是服用，短时间内力量足以暴涨十倍！可一旦药效消失，至少要失去一成的力量！这是拼命用的丹药，恒龙少主这是要拼命了！”

    一些围观武者，认出了恒龙少主拿出的丹药，惊声说道。

    这种丹药，一旦是服用，未来便是会留下不可磨灭的影响，平日里都只有在遇到生死危机的时候，才会可能选择服用的。

    现在恒龙少主受到刺激，直接是服下此丹，要一举轰杀了楚风眠。

    恒龙少主的实力本就是接近到了半步天人强者，现在服下了这一枚誓命狂龙丹之后，一身力量暴涨十倍，身上的力量已经是比起真正的半步天人境强者还要强横了。

    轰！

    恒龙少主的杀意龙力，全然凝聚在他的拳风之中，一拳向着楚风眠轰击而下。

    这一拳的威能，比起之前恐怖了无数倍，整个宫殿都因为这一拳在颤动。

    这一拳之威，无人可以抵挡。

    “小杂种，我要你死！”

    恒龙少主狰狞的咆哮道，他服下了这一枚丹药，对日后境界突破都会有所影响，而且这影响，几乎是不可磨灭的。

    可为了杀楚风眠洗刷屈辱，他已经顾不得那么多了。

    “今日你就算是有在多的手段，你也得死！”

    “是吗？”

    楚风眠嘴角一动，一股灵力凝聚在掌心之中，突然大手一挥，轰然之间，群龙咆哮。

    从楚风眠的背后，一条条远古战龙虚影，飞舞而出，全然涌入到了楚风眠的手心之中，化为了一道巨大无比的龙爪，从天而降，轰击而下。

    “灭！”

    轰！

    这一道龙爪轰击而下，将那恒龙少主身上的力量，全然碾碎，压迫在了他的身躯之上。

    恒龙少主身上的衣衫，都是被震得破碎，身上的龙鳞破碎无数，鲜血流了一地，一把跌倒在了地上，样子凄惨无比。

    这恒龙少主身上刚刚的嚣张狂傲之气，再也消失不见，倒在地上，简直如同一条死狗一样。

    “这，这……”

    “这还是人？”

    “九劫古帝，可以击败服用了誓命狂龙丹的恒龙少主？”

    围观的武者妖神全都呆住了，一个个站在那里，如同木头一样，一动不动的，呆呆的看着这一切。

    “我要你死！你敢这样对我，我苍龙宗不会放过你的！”

    恒龙少主疯狂的咒骂着，威胁着楚风眠。

    但是对于这些威胁，楚风眠全然不理。

    “跪下说话。”

    只见楚风眠手心一动，一股灵力便是化为了一道手掌，直接对着恒龙少主抓了过去，将他的身躯提了起来，直接跪倒在了楚风眠的面前。

    “噗！”

    恒龙少主脸色通红，感受到周围的目光，直接口中吐出了一大口的精血。

    这是被活活气的，他恒龙少主，身为苍龙宗少主，身份尊贵，哪怕是寻常半步天人境强者，都没有人敢去招惹他。

    现在当着众人的面，跪在楚风眠的面前，对他来说简直是一种无边的羞辱，比起被楚风眠击败还要羞辱无数倍。

    “你敢来挑衅我，就要付出代价，你的龙筋不错，我要了！”

    楚风眠看着那恒龙少主，突然大手一挥，猛然笼罩在了恒龙少主的身上，只见从他背后，一道金光状的东西被剥夺而出。

    龙筋。

    龙之根本。

    龙筋对龙族的意义，便是相当于灵脉对武者的意义，失去了龙筋，这恒龙少主，从此之后就是一个废人了。

    “不！”

    恒龙少主凄惨的喊叫着，可任由他如何抵抗，都无法反抗楚风眠的剥夺。

    砰！

    一道金光，从这恒龙少主的背后被直接剥夺而出，他的龙筋，落入到了楚风眠的手心之中，顿时是被楚风眠收起。

    随后这恒龙少主的脸色，便是变的惨败无比，一身力量，已经是百不足一。

    龙族虽然先天蛮力，都要比起人类强大的多，但是被剥夺龙筋，这恒龙少主，再也无法动用灵力，已经是一个废人了。

    “走吧。”

    做完这一切之后，楚风眠便是根本不再去看着恒龙少主一样，叫了一声海公主，直接从这宫殿之中离开了。

    轰隆！

    就在楚风眠二人离开了不久，轰然一道身影，降临在了这宫殿之中，这是一尊中年男子，高冠华衣，带有无尽威严。

    这中年男子降临的一刻，庞大的天地之力同时降临，这绝对是一位半步天人境的强者。

    “寰龙城主！”

    “出了这么大事，寰龙城主果然来了。”

    “恒龙少主被剥了龙筋，这可是天大的事了，数千年了吧，都没有人敢这样对苍龙宗的少主了，那小子真是把天都给捅破了！”

    “这恒龙少主，也是自寻死路，去招惹了不该惹的人。”

    “看看吧，这件事苍龙宗绝不会善罢甘休的。”

    看到这寰龙城主赶来，宫殿之中许多人都并不意外，恒龙少主，可是苍龙宗的少主之一，地位极高，现在却是被人剥了龙筋。

    这恒龙少主废了是小，可这行为，简直是打了苍龙宗的脸。