 洪荒战场！秦

    命他们分成了三组，每组八位，各组负责监控五百里的山林，随时等待着天空掉下猎物。

    只是一直等一直等，都超过预期时间两天了，还是没有发现有高阶天武降临。都感觉有些奇怪，却不得不耐着性子继续等。玥

    晴披着件如雪的斗篷，站在葱翠的树冠里。挺秀婀娜，白纱遮面，美丽而又神秘。‘肤若凝脂’，‘眸若秋水’，用在她身上似乎也都只是点缀，形容不出她的那种美。玥晴身上总有一种遗世而立的仙灵之气，又有一种拒人千里的冷漠与尊贵，随着奥义领悟的加深，这种气质越来越突出，有时候连身边的人都能从她身上感受到一股压力。

    她默默望着天空，奥义之力如同水波般荡漾而出，轻柔无声，却转瞬之间迸发而又扩散出几十里上百里。她在控制着监控区里的密林，以及天空里的一切，仿佛所有的树木花草，就连很多灵禽，都做了她的眼睛，成了她的化身。

    地凰玄蛇化成最小巧精致的状态，像是刚刚出生的幼崽，有了几分可爱模样，只是那双冰冷又妖异的竖瞳里总是闪烁着寒光，仿佛没有任何感情。它缠绕在玥晴的玉臂上，吞吐着蛇信，捕捉着空气里的气息。随着年龄长大，实力增强，它逐渐展现出那股令人忌惮的恐怖凶性，浑身散发着令人脊背生寒的戾气，也有一种漠视一切的冷漠与傲气。到现在除了玥晴等少数几人，没有谁敢轻易靠近它，更没有谁敢跟它套近乎。

    毕竟纯血的地凰玄蛇有着堪比龙族凰族的高贵血脉，自古至今都很少向人类臣服，更别说做谁的战宠了，就算玥晴，它也是当做母亲般的存在。“

    怎么没动静了，按理说应该是要来了。”秦命来到这里，站到了玥晴身边。“

    你不在你那里好好待着，来这做什么？”玥晴淡淡的道。

    “忙里偷个闲，来陪陪你。”秦命往玥晴身边凑了凑。自从一线天那次矛盾之后，他还一直没找到合适机会跟玥晴好好的相处过，虽然也简单解释过，可玥晴的态度总让他觉着有点什么心结，反正不像以前那样了。地

    凰玄蛇抬起头，奇怪的看着秦命，吞吐着腥红蛇信，凑这么近干什么？秦

    命悄悄跟地凰玄蛇摆摆手，让它到旁边玩会儿去。

    地凰玄蛇凶狠又残忍，冰冷的眼睛如果盯住了谁，都能让人浑身发毛，不过这会儿却歪了歪头，宝石般的眼睛盯着秦命，样子有点滑稽。秦

    命再摆摆手，示意它识趣点。地

    凰玄蛇愣是不走，还缠到了玥晴肩上，对着他吞吐蛇信。秦

    命眯着眼盯它，忘了谁救你了？“

    它碍着你了？”玥晴淡淡道。地凰玄蛇尾巴摆动，卷起嘭烈炎，向秦命示威。秦

    命讪讪一笑，突然出手，一把抓住地凰玄蛇，猛地往下一扯，甩手扔了。地

    凰玄蛇大怒，正要冲过来，却被秦命一个眼神给瞪回去了。

    地凰玄蛇愤怒的停在半空，身体稍稍盘窝，做好了攻击姿态，可是……左边看看，右边看看，最终还是泄气了。这货太猛，打不过！要说这支队伍里地凰玄蛇对谁有点畏惧感，也就只有眼前的秦命了。

    救命的恩情、相处的‘亲情’，加上那份畏惧，两只地凰玄蛇除了玥晴和童欣之外，也只允许秦命在它们面前‘放肆’。秦

    命轻咳两声，右手不自然的抬了抬，小心翼翼的搭在了玥晴的肩上，揽住了她。“好久没陪你了。”

    “现在是说这个的时候吗？皇族的队伍要来了。”玥晴没有抗拒，却也没有什么表示，清冷的目光穿过树叶间的缝隙，望着蔚蓝而又平静的天空。

    “可能外面有什么情况，他们都能耽搁一两天了，可能还会耽搁几天。别紧张了，放松放松，饿了吧，我给你去弄点吃的？”秦命搭在玥晴间上的手稍稍下滑，到了手臂上。

    地凰玄蛇不乐意了，在下面直吐信子，嘶嘶的响。竟然在偷偷摸她！过分了！

    秦命转头瞪它一眼，嘶嘶什么，老实点！

    玥晴默默的站着，片刻之后，轻轻一语：“我不生气了，你回去吧。”

    秦命终于笑的自然了，揽住玥晴的手轻轻揉了一会儿：“我家晴儿这么大度，肯定早就不生气了，我是就是来陪你的。”

    一声晴儿让玥晴玉面微红，眼神微微恍惚，绷紧的心不由的软化了几分。地

    凰玄蛇不乐意了，歪着头，瞪着眼，又摸！还摸！

    秦命悄悄注意着玥晴的脸色，心里一宽，揽紧玥晴，在她白玉般的脸颊轻轻一吻。

    还亲上了！地凰玄蛇有股冲动，要去解救‘母亲’，那股冲动还一阵阵的上涌，短短一会儿，它把心一横，冲到了玥晴前面十米外的树杈上，密切观察着，要是‘母亲’喊救命，它就奋不顾身的冲上去。

    秦命对地凰玄蛇很无语，这里正谈情说爱呢，你急什么眼？

    玥晴轻轻一笑，对地凰玄蛇示意，不用紧张。“

    一边呆着去！”秦命振起股气浪，把地凰玄蛇掀飞，还没完没了了！太破坏气氛了！以前没见这样，怎么越来越护主了。以后跟玥晴亲近，还得把这家伙骗走关起来？“

    轻着点，你再伤着它。”“

    没事，它皮厚！”玥

    晴安抚地凰玄蛇：“好了，没事的。” 地

    凰玄蛇盘在十多米外的树杈上，继续盯着秦命。秦

    命揽紧玥晴，也跟地凰玄蛇示威。这是我的。地

    凰玄蛇猛地一探头，满目凶光。玥

    晴无奈，你们俩较什么劲。

    “晴儿，我陪你到处走走？就我们两个。”

    玥晴平静的摇头，娇嫩的脸颊却再次微红，她对那亲昵的称呼有种难以抵抗的敏感，仿佛心被轻轻拨弄了一下，平静的心海会泛起轻轻涟漪。秦

    命注意到了玥晴的微妙变化，先是奇怪，接着恍然，心里一阵的惭愧。他这才想起来，认识这么久了，这么亲昵的称呼却只寥寥几次而已。玥晴总是很坚强，很勇敢，也很独立，给他的印象仿佛是一切都能承受，又能做好一切，可她毕竟是个女孩儿，一个曾经也天真烂漫的小姑娘，一个默默陪伴他这些年的女人。只是为了他，为了很多人，她不得不坚强。

    气氛忽然就这么安静了。

    秦命鼓起勇气来这里之前，准备了很多解释的话，也有很多承诺之类的，可突然间，就在这么一瞬间，他感觉好像没有那必要了。他懂玥晴，玥晴何尝不是更懂他，他们之间是爱人，更像是升华之后的亲情。玥晴恐怕也是唯一一个能让秦命心静心安的女人。只要陪着一起，心就像是有了停靠的港湾，可以什么烦恼都不用想，什么危险都不用警惕，就那么安静轻松的相依相偎。 