
　　林灵素眉头一皱，转身看着李渔，道：“你说的这些人，不过是些庸碌小人，如何能助我们一臂之力。”

　　他们是庸碌小人？

　　李渔笑道：“这些人，可是掌握着六朝中最繁华的一国之朝政，他们可以左右皇帝啊。”

　　林灵素陷入沉默，闭着眼睛思索起来，眼前这个小子说的很有道理。

　　在六朝之中，皇权是很重的，不管是在哪一国，他们掌握着万千生民。

　　而神佛最看重的，就是生民的信仰之力，他们为了这个，争斗起来那才叫你死我活。23sk.Com

　　人皇一分为六，漫天仙佛袖手不管，甚至推波助澜，其中的目的，就很值得人怀疑。

　　大汉帝国，强盛一时，表面死于太平道，但是中间包藏了多少的勾心斗角，阴谋算计，就不得而知了。

　　“这几个人，与大相国寺素无仇怨，他们真的会与我们结盟？”

　　李渔呵呵一笑，“官场，尤其是大宋的官场，哪有什么恩怨之说。大相国寺就是救过蔡京他亲爹的命，只要好处足够大，也能让他毫不犹豫地戳大相国寺一刀。”

　　“万一大相国寺也勾结他们...”

　　李渔一拍手，说道：“我的宫主，你还没想明白嘛，大相国寺凭什么拉拢他们？打压了神霄宫，让秃驴一家独大，对他们有什么好处。但是我们联手打下大相国寺，那就不一样了，谁都知道到时候会有无法估算的财富。”

　　“搞到了钱，他们就能加官进爵，就能固宠发财，陛下也会龙颜大悦，这是三赢啊。说起来，就我们得到的好处最少，我们这属于帮助他们，而不是让他们来帮我们。以宫主今时今日的身份地位，你只要牵个头，蔡京他们反倒要求着我们去扳倒大相国寺呢。”

　　林灵素站起身来，看的出有些激动，眉心的疤痕随着他的额头来回抖动，心里一看就是正在进行剧烈地思想起伏。

　　“好！这件事就由你来做！”

　　“我？”李渔愣了一下，他只想当个狗头军师，冲锋陷阵这样的事，他还没有考虑过。

　　李渔干笑一声，“神霄宫人才济济，哪轮到我出手。”

　　“我这神霄宫的弟子，都知道潜心修炼，对于这些事他们根本不行。你小子奸猾无比，肯定是个搞阴谋的人才，我不会看错你的。”

　　李渔沉吟半响，心里暗道，为了锐金诀，老子拼了。

　　“要我去做不是不行，但是必须给我一个身份，让我可以有资格与他们坐下来谈。”

　　林灵素这一点上，十分大方，笑着说道：“你想要什么？就算你要取代我，成为国师，我也可以亲自去陛下面前说。”

　　李渔挤出一丝笑容，说道：“国师就算了，我的正经门必须隆重开宗立派，然后让陛下承认，这样敌人就有了一层顾虑，秃驴们再暗杀我的时候，就要想想惹怒陛下的后果。然后我要神霄宫的高手，贴身保护我才行，不然睡觉都不安稳。”

　　林灵素笑道：“我当什么事，这个简单！”

　　他轻轻一拍手，叫道：“可卿，出来。”

　　“师傅，你叫卿卿？”随着婉转如黄鹂的声音传来，一个身穿绯色轻纱的少女出现在李渔面前。

　　少女身材苗条，明眸睐齿，樱桃小嘴，身上的轻纱遮不住胸前两座微微鼓起的小包，皮肤白皙娇嫩，眉毛微皱，俏脸楚楚可怜。

　　林灵素指着少女，对李渔说道：“我昔年游历到了离恨海，在一个小岛上发现了一株情花。那时候她刚刚化形，如烟若纱地悬空飘浮，还没有开启灵智。我把她带了回来，教她道法修炼，如今已经是灵力不俗的精怪。你只要带着她在身边，可以助你青木诀突飞猛进。”

　　李渔眼珠一转，心道他有风月宝鉴，而红楼里宝玉进了风月宝鉴，遇到的就是秦可卿，或者说是一个和秦可卿长得一模一样的人。

　　这其中必然是有什么联系的，所以秦可卿在神霄宫，也就不稀奇了。

　　林灵素转头笑道：“可卿，你资质甚好，以后就跟着她，要听李渔的话。他修了青木诀，若是世上还有人帮你修成大道的话，也只有此人了。”

　　秦可卿盈盈一拜，说道：“见过李渔公子。”

　　林灵素轻咳一声，对着李渔说道：“你也可以教她青木诀。”

　　“青木诀？”李渔怔了一下，那不就是和她双修？他一双贼眼看了一下秦可卿，艳若桃李，笑靥如花，又想到里面还有一个警幻仙子，以后修习青木诀，要付出双倍努力了，想想还真是累啊。

　　“呵呵，不客气。”李渔看了一眼林灵素，后者笑着说道：“卿卿是木系精怪，你只需把她放在风月宝鉴内，对她大有滋益。”

　　李渔拿出风月宝鉴，秦可卿显然是认识这个东西的，眼中露出一丝喜色，敛裾一拜化为水雾，就钻了进去。

　　看来她以前就是住在里面的，李渔一下子想起警幻仙子来，说起来好久没去修炼青木诀了。

　　李渔重新把风月宝鉴绑到腰间，问道：“我为道门出生入死，就靠这个小妖，就把我打发了？”

　　林灵素拍了拍他的肩膀，说道：“你还真是贪得无厌，当我什么都知道？你的青木诀最擅长身外化身，有了卿卿相助，化身更加容易，你平日里就以假身出去，真身藏起来修炼，谁能杀你？”

　　李渔藏得底牌，被他看到了，心里多少有些不自在，干笑道：“至少也得再给一个打手嘛。”

　　“扳倒大相国寺之前，你都在汴梁，打架不用你出手。等事情办好了，咱们瓜分大相国寺，你想要什么没有？”

　　李渔有时候真是怀疑那些秃驴到底怎么惹到林灵素了，他为了扳倒大相国寺，可以说是煞费苦心。以他的资质道行，把这些精力用来修炼，说不定升仙有望。

　　不过话说回来，大相国寺千年积攒，底蕴雄厚，若是真的把它掀翻了，那可真是吃到饱。

　　两个人对视一眼，歪着头，突然同时笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第九十六章 可卿免费阅读。https://xs.23sk.com 