    离恨天大地上，无数家族此时纷纷朝着此地赶来，惊骇的看着这一惊世骇俗一幕。

    余家几大强者纷纷出面，就连家主余欢都只能靠边站着。

    这里的每一尊都是余家的老祖。

    这些人可不是定龙城分支之中的人，而是整个离恨天余家主族的强者！定龙城距离虚无黑界最为接近，所以余欢才有幸来跟随这些老祖前来此地。

    “怎么又是这里？”

    余欢一脸疑惑的看着这片地界，脸露出复杂之色。

    “怎么了余欢？

    有什么问题吗？

    难不成你知道这里的情况是怎么回事？”

    一个余家老祖询问道。

    余欢擦拭了一下冷汗，开口道：“老祖宗您误会了。

    就在三四个月以前，一个小子盗窃了我们五魔山的圣元之心。

    后来被守护者大人追杀到了这里，未曾想到最后直接跳入了虚无黑界之中。

    我在猜想，这里突然横生的异变会不会与那个小子有关系？”

    这个余家老祖听完顿时是眉头一皱，不屑道：“就只是这些？

    我还真是有闲工夫听你的废话。

    这里是天地异变，我甚至是能够感受到规则的补全！区区一个毛头小子有什么本事可以做到这些！”

    他瞥了瞥余欢，冷嘲道：“我说余欢，将你们支脉贬到这里，你怎么一点长进都没有啊！让一个毛头小子弄丢了圣元之心，还被人跳入虚无黑界自杀。

    你就不觉得羞辱吗？”

    余欢捏了一把汗，连声恭维道：“老祖英明。

    余欢没有做好分内之事，实在是有辱余家名声。

    此次回去定会面壁思过。”

    “罢了罢了！现在还是先看看这里到底怎么回事吧！九天残疆从来没有发生过这种事情，这股架势我看着像是大陆在补全！”

    另一个老祖开口说道。

    余欢惊讶的下巴都快要掉下来了。

    其他几个主族来的老祖没有讶异，反而是凝重。

    谁知道这是好事情还是坏事情。

    此时，一道身影朝着此地疾驰而来，乃是一个余家主族之人。

    此人上气不接下气道：“几位老祖，我们已经是查过了。

    在大极天、小极天等八大天都没有出现过这种情况！只有离恨天的破碎陆地在往回融合！”

    “好，辛苦你了。

    回去让余家所有的主力全部来这里！就说此地恐有大宝贝出世！”

    “是！”

    ……不仅仅是余家，还有很多其他家族亦是如此。

    三山净土圣山。

    天之令终于是止住了涌动的天道威芒，一圈圈道纹如若涟漪般不断缠绕住整个令牌上下涌动！澎湃的道韵仿佛其中汇聚了大山大河，苍穹寰宇！上穷碧落，下至黄泉！巴掌大小的牌面上仿佛铭刻着构建天地一切的无上道法！黎雅与老者全都是呆滞的看着那一枚天之令。

    老者眼中瞬间涌现出疯狂之色，激动的仰天大笑：“这是天道令牌！当真是天助我也啊！有此天道令牌，天地规则无法磨灭我！我之神境，可再度降临世间，碾压众生！所有人都将会是我手底下的蝼蚁！”

    他最害怕什么，那就是天道规则！天道规则即便是神祗也很难逾越，越雷池者将会付出沉重无比的代价。

    更何况他还只是残破的神祗之魂罢了，没有神体早已经不复当年。

    可是，如若融合了离恨天的天道令牌就不一样了！那就是一方天主！掌控天地之力，只要天地不灭，在离恨天他就不受限制！轰！老者直接身化无数道如若长蛇般的血雾朝着离恨天令牌抓去！黎雅直接抓起掌中冰琴，一只手上太阴之气牢牢覆盖，沉重的划下！满天地所有的寒气仿佛在此刻倾数汇聚，瞬间冰封离恨天令牌所在的空间！所有的血雾全部冻结！老者也不是什么凡人，竟是在半空中化为一道人形血影撕裂空间朝着离恨天令牌抓下！他花费了极大的代价，损失了三成的精血破开了太阴之气的封锁！可是当他抓住离恨天令牌的一瞬间才发现一团金光一直藏在白芒之下！只因为白芒太过于耀眼，以致于很容易忽视金光的存在！一刹那，金光爆发，天之令里蕴含着的力量注入金光中，仿佛唤醒了真正的金乌玄阳鼎！轰！一道狭长的灼热金虹激射而出，空间直接被烧穿！狂暴的金浪几乎是一瞬间将人形血影的双臂全部蒸发干净！那一缕神祗之魂凄厉的惨叫着，痛苦无比，顿时再化为血芒遁走逃离！一只只金色火焰化成的三足金乌围绕着天之令不断飞舞！那些金色火焰根本就不是火焰，仿佛是实质化的法则！就连黎雅也是被震慑住了，太阴之力被这热量瓦解一空！一丝一毫都没有留存下来！“这！这是什么东西！”

    远处那一道神祗残魂无比惊惧死死盯住了此时光芒比天之令还要耀眼的金乌玄阳鼎。

    他从金乌玄阳鼎上感受到了巨大的威胁，仿佛是蝼蚁目睹着真正的神！天之令催动之下的金乌玄阳鼎竟是恐怖如斯！当他目光落定在金乌玄阳鼎鼎盛上的古老符文那一刻，整个人如遭雷击，脱口而出：“大荒禁器！”

    恐惧！他唯剩下无穷的恐惧！就连黎雅那如若终年不化雪山般冰冷的眼神里都是出现了剧烈的动荡！轰隆隆！突然，整个地面开始颤动了。

    这一道颤动之声打破了金乌玄阳鼎带来的片刻安宁！一头头蝠人此时出现在了山脚下，做出搬山之状！每一尊蝠人至少达到了武帝九重天！远非姜空等人能够与之比肩！他们一点点将圣山抬起，圣山之下竟是一片血海！九条血链哗啦啦响动着，散发出惊世妖异之色，任何一条都像是能够祸乱苍生！“百鬼抬山！”

    乌倩倩美眸瞪大，说话的声音都在抖动，足以想见这一幕对于她的冲击力有多强！“你……看过古罗石碑吗？”

    她扭过头看向姜空，眼神很是复杂。

    

