    休庭之后，周子健和原告脸上的表情可谓是相当精彩，之前来的时候，他们以为自己已经是必胜了，然而谁也没有想到，最后的结果居然会是这样。

    而且，这个消息一旦散步出去，最慌的人，应该就是那个郑明杰了吧？

    虽然不知道他是怎么被郑成文捞出来的，这些天也一直低调行事，甚至连去娱乐场所都不敢明目张胆的，可是让他万万没想到的是，最后居然还是被人抓住了把柄。

    回到公司之后的方志强和王亚欣等人并没有闲着，他们自然很清楚，现在的郑明杰已经被揪出了尾巴，接下来自然会想尽一切办法来逃避法律责任。

    这一点，方志强还是相信法院的力量的，只不过，这种事情法院都是需要审批一个流程下来的，而这个流程下来的时间，正好是那郑明杰计划逃走出国的时间。

    为了避免这个事情的发生，方志强几乎是回到公司的第一时间，就联系了当地的公安局，对郑明杰实施实名举报！

    事情进展到了这一步，方志强也知道，自己已经完全没有再留手的必要了，如果再给郑明杰一次机会的话，不知道他还会对自己做出什么样的事情。

    王亚欣则是利用一切可利用的时间，收集郑明杰和几家生鲜公司的串通证据，这些事情，她自然是最拿手的，没有时间限制，王亚欣也是不慌不忙，找到证据，几乎是板上钉钉的事情。

    而就在这段时间，刘艳的预产期也到了，人生第一次生孩子，刘艳也是极为紧张，在毕罗春的陪同下，紧张的进入了手术室。

    不过这个时候的方志强，正好在公安局录口供，对于郑明杰日常的行动范围，进行一个大概的锁定，接下来，自然就开始实施抓捕计划了。

    与此同时，法院的审批流程也已经下达，法警出动，对郑明杰实施全国通缉！

    这一次，郑明杰是彻底被政府给盯上了，就算是郑成文，也再难想出任何的解救办法。

    正所谓，都是政府养大的鱼，想要收了你，那还不是分分钟的事情？

    郑明杰这段时间可谓是过的胆颤心惊，得知自己已经被发现的他无时无刻不想着逃出上海，不过方志强这一次没有给他留下任何活路，休庭的当天，就已经通知了当地的公安局，对机场、火车站、高铁等地方进行全方位的封锁，任凭他郑明杰插翅也难逃！

    一眨眼，时间已经过去了半个月，方志强这段时间几乎是没日没夜的四处奔波，目的只有一个：成功抓捕郑明杰！

    说起来，郑明杰这一次还真是小心，好几次法警都和他擦肩而过，通过捏造证件的方法，逃过了好几次。

    这一天，方志强正准备去公安局的时候，突然接到了一个电话，是郑成文打来的。

    方志强看到郑成文的名字，想都没想就接通了电话，不过却是一言不发。

    “喂？方总在吗？”

    对面传来郑成文那着急的声音。

    “是郑总啊？有什么事吗？”

    方志强声音冷冷的说道。

    说起这个郑成文，方志强就气不打一处来，当初来求自己的时候，那诚恳的表情方志强到现在都忘不掉，没想到，这才是一个真正的狡猾狐狸，人前一套背后一套的本事，郑明杰比起他来，那可是差远了！

    “方总，废话我就不多说了，您什么时候有时间？我们见一面吧？”

    郑成文听到方志强的声音，顿时就更加着急的如此说道，从他颤抖的声音当中，方志强能听得出来，这一次，他是真的惊慌失措了。

    “见面？可能，最近这段时间没什么时间。”

    上一次是因为李潇潇的求情，才让方志强最后心软了下来，然而这一次，不管郑成文开出怎样的条件，方志强都觉得不会答应，所以，完全没有见面的必要。

    “方总，我知道我们之前有些误会，只要您答应见面，我一定当面跟您全部解释清楚！”

    郑成文大概已经料到了方志强的回答，如果他是方志强，他也一定会这样做，所以方志强的话音刚落，他就毫不迟疑的说道，大概是之前已经想好了该怎么回话。

    “郑总，很抱歉，我最近真的很忙，如果你真想见面的话，之前去你们诚楷集团的佳家代理律师你还记得吗？叫王亚欣，我让她跟你见一面吧，有什么话，你跟她说就行了。”

    方志强知道，郑明杰是郑成文唯一的儿子，也就是他的宝贝疙瘩，为了这个儿子，郑成文有可能真的会抛弃一切，所以，既然他这么着急要见面，不如就满足他这个要求。

    不过，方志强实在是不想再看到他那张嘴脸，所以这样说道。

    “方总，很多话，我只有当着您的面才能说得清楚……”

    “今天下午四点钟，佳家公司，我让王律师等你，就这样。”

    方志强打断了郑成文的话，不想再跟他有任何废话，说完之后，直接挂断了电话，让对面的郑成文久久反应不过来。

    跟王亚欣大概交代了一下之后，方志强离开了公司，前往公安局，已经十几天过去了，居然还没有抓到郑明杰，方志强也算是佩服这家伙逃逸的能力。

    下午三点半的时候，郑成文就急匆匆的来到了佳家公司，方志强的话他自然也能听得明白，想要见到方志强，那几乎是不可能了，所以他也只能见一下王亚欣了。

    是聂倩接待的郑成文，把他带到了接待室之后，就让他在那里等着。

    心急如焚的郑成文现在是焦头烂额，时不时看看自己的手表，仿佛每一分钟对于此时的他来说，都是一个世纪。

    可他没有任何办法，当初的他有多狂，现在的他就得有多点头哈腰。

    自己种下的果子，他不吞，让谁来吞？

    “郑总您好，让您久等了。”

    王亚欣一向是很准时的，所以没有迟到一分钟，三点五十七的时候，王亚欣把手里的资料收拾了一下，搓了搓额头，对着接待室走去。

    看到王亚欣走来，原本一脸焦躁的郑成文立刻就漏出一抹笑脸，赶紧起身相迎。

    “王律师你好！”

    郑成文伸出手主动跟王亚欣握手，王亚欣并没有着急，而是看了看他，旋即不慌不忙的握着手，笑道：“以为郑总还是像往常一样忙呢，没想到今天居然有时间亲自来了，真是让我受宠若惊啊！”

    王亚欣官方的语言，郑成文显然听得出来，上次王亚欣去他们诚楷集团的时候，郑成文让王亚欣等了可不止一两个小时！

    然而当时的郑成文肯定想不到，这么短的时间，这一切就完全翻了过来。

    “王律师，您就别挖苦郑某了，郑某这次前来，真的是带着十足的诚意前来的。”

    郑成文的脸色很是难看，甚至表情已经扭曲了起来，和他上次那老奸巨猾的样子，显然是完全不一样。

    这一点都不奇怪，一只狐狸，你不戳到它的痛处的时候，它永远都是一副狡猾的样子，除非，找到它的致命弱点，它才会彻底惊慌。