    　　迎着马周那疑惑的眼神，程处弼倒也不为难，简单地解释了几句这里边的原因。

    　　因为就算是公布了，普通百姓也很难为了一两头猪去特地制作工序繁琐的饲料。

    　　老百姓若是家里边圈养着喂猪，又想要喂饲料，完全可以跟我们程家买。

    　　当然，如果陛下乐意让朝庭来做猪饲料，程某人把配方献给陛下也不是不可以。

    　　哪怕是不买饲料，只要把猪给阉了继续照老方法喂，一年下来，怎么也能够有一百三四十斤。

    　　听到了这，李恪差点乐出声来。

    　　“处弼兄这猪饲料你还是自个留着为好，朝堂诸公，怎么可能去做那玩意。”

    　　朝庭来做猪饲料，除非朝堂之上的诸公集体翘辫子了，不然休想。

    　　马周也只能嘿嘿嘿地干笑着撇开这个话题，不过，跟他们两人的交流，倒是让程处弼觉得。

    　　自己的程氏大学，的确应该搞出一个畜牧系来，专门负责研究选育良种，还有就是尝试各种畜生的饲料。

    　　如此一来，牧草这种好宝贝，自己是不是也应该考虑一下，记得苜蓿这玩意在中亚地区就有。

    　　说不定现如今，都会有流入到长安的，不过一想到自己现如今屁事那么多，程处弼决定回头再说。

    　　不然连打个牌的时间都没有，这算什么官二代生涯，自己呕心泣血累死累活，万一牺牲在工作岗位上。

    　　以李叔叔的德性，顶多在他的陵墓跟前，给自己雕一座面目全非的石头人直不愣登的杵在那，有意思吗？

    　　想想自己年纪轻轻，连个老婆都还没有，子孙后代目前都还属于有机物阶段。

    　　这个时候，自己要做的就是保护自己的身体，强身健体，既要许国，也要许卿才行，这叫两手抓紧，两手都要够硬。

    　　唔……今天既然是在宫中烹饪，应该再给武姑娘搞点胶原蛋白丰富的美食给她送过去。

    　　争取让她不装凶都能够凶悍，这绝对不是不正经，这只是为了满足那位爱美武姑娘的小小心愿。

    　　#####

    　　程处弼已然从马周的口中知晓了他留在这里的原由，就是担心阉猪的肉味还是那样的腥膻。

    　　“原来如此，这样吧，马侍郎你稍等一下，我给你做一道蒜泥白肉。

    　　你就能够明白，阉猪和没阉过的猪肉区别到底有多大。”

    　　程处弼走到了一旁，抄起了刀切割下了一块最适合做白肉的猪肉。氽水之后开始煮制……

    　　不过两香的功夫，程处弼开始施展刀法，将那一片片薄得近乎透明的白肉给摆入了盘中。

    　　然后将调好的蘸料碟也备下之后，递给了马周一双筷子。

    　　“处弼兄，小弟我呢？”李恪看到程处弼居然只拿来了一双筷子，顿时不乐意了，说好的见者有份呢？

    　　程处弼一脸黑线地瞪了李恪这个最喜欢蹭吃蹭喝的不良皇子一眼。

    　　“一会再说，这一盘是给马侍郎试吃的，请吧，可以先别蘸料，直接尝白肉就行。”

    　　马周抄起了一块薄薄的白肉凑到了鼻前轻嗅，有的只是一股淡淡的肉香味，根本就没有印象中的腥膻味。

    　　马周将白片肉塞进了口中，仔细地咀嚼起来，不敢说入口即化，除了猪皮略微有些嚼劲之外，根本就没有说嚼不动的时候。

    　　“马侍郎感觉如何？”李恪在旁边咽了口唾沫星子追问道。

    　　“……感觉不到那种猪肉特有的腥膻味，而且肉质肥嫩，也不觉得过于坚韧咀嚼不动。”

    　　“而且……嗯，马某再尝一块……”马周意犹未尽地挟起了一块塞入了口中。

    　　“真的感觉不到半点腥膻之味，对了，我再尝尝蘸了料的，咦，蘸了料之后，感觉这味道更香了……”

    　　李恪与程处弼就这么多愣愣地看着马周这位贞观名臣一边叽叽歪歪一边下筷如飞。

    　　不大会的功夫，差不多半斤白片肉，都已经被马周塞进了嘴里。

    　　等到马周再次伸筷，这才注意到碟子已经是空荡荡的油光铮亮，这才有些不太好意思地搁下了筷子道。

    　　“马某觉得有点腻了……”

    　　“呵呵……”程处弼与李恪不约而同地发出了一些尴尬而不失礼貌的呵呵声。神特么的有点腻了……

    　　程处弼一脸麻木地扭开了脑袋，朝着一旁招呼道。

    　　“那个谁，赶紧给马侍郎来条黄瓜，半斤猪肉下肚，谁都会觉得腻。”

    　　于是，这位贞观名臣，提溜着一条洗干净的黄瓜，显得有些尴尬地告辞而去。

    　　一路上，嚼着那解腻的黄瓜，回味着方才吃到的蒜泥白肉，那滋味实在是太好了，到现在还觉得意犹未尽。

    　　马周觉得要是给自己两根解腻的黄瓜，那就算再来半斤蒜泥白肉自己也还能咽得下。

    　　#####

    　　肉夹馍、红烧肉，回锅肉，爆腰花，爆猪肝，卤猪耳朵，卤猪头肉，脆皮大肠，焖猪肘，蒜泥白肉，还有干锅猪背筋，

    　　自然也少不了酱大骨，糖醋猪排，还有用处理好的猪肺和黄豆炸制后炒出来的猪肺丁，这玩意香喷喷地又十分酥脆，最是适合下酒。

    　　总之，不论是房玄龄还是马周又或者是李恪，就连李世民也吃的感觉自己肚皮都快要顶到了案几。

    　　哪怕是吃东西最斯文的李承乾，此刻也在悄悄地松着腰带。

    　　“我说处弼贤侄，别上了，老夫实在是吃不下了。”

    　　李世民看到程处弼又提着两个食盒步入了丽正殿，悲伤地发现，哪怕是多一粒小米他都已经咽不下去了。

    　　“叔叔，这是给晋阳公主留的，她最喜欢吃的油渣，还有给她做的东坡肉和卤猪蹄……”

    　　听到了这话，李世民有些不乐意地闷哼了一声。

    　　“我说怎么今日这顿佳肴怎么没看到卤猪蹄，原来你小子藏起来了。”

    　　程处弼摸了摸鼻子，小声地反怼了一句道。

    　　“小侄这可是特地给公主殿下留点好的，叔叔你还不乐意？”

    　　“老夫就不乐意怎么的？”

    　　“呵，那小侄回头跟殿下……嘿嘿，开个玩笑，叔叔莫恼。”

    　　李世民这才闷哼了一声，收回了充满威摄力的目光，抄起了案几上的筷子又威胁了两句。

    　　“敢冲我闺女编排老夫，看我怎么收拾你……”

    　　“……”

