    剑灵？

    柳明轩的一番话，顿时激起了千层浪。

    在蟠桃大会的数千强者大能之中，论最懂剑的，恐怕没有人及得过柳明轩。所以当柳明轩说那黑衣小女孩是剑灵的时候，许多心中有猜测的存在，也肯定了心中的想法，没有人会质疑。

    “剑灵？在那个世界，怎么可能用得出剑灵的力量？不是所有的力量都被压制了吗？寻常仙器别说调转剑灵的力量了，就连仙器百分之九十九的威能，都无法用出来！”

    “就是啊，像这种完全诞灵的存在，不可能有力量跳出武器才对，安林为什么能够用？”

    一众大能面露不解。

    朱珊则是激动地跳了出来，对着五位天庭帝王大声道：“帝王们，安林这种行为已经违反了活动规定，擅自使用剑灵的力量，他应该受到惩罚！”

    “可是，我们活动规则，也没说不准用剑灵。”紫薇大帝淡淡道。

    “我夫君的剑也有剑灵，他却没有用。”朱珊不服气道。

    “乾坤悟道一片天自带压制之力，他不用，那是因为他用不出来，而不是不想用。”长生大帝毫不留情地回道。

    朱珊：“……”

    气氛一时之间有些尴尬。

    朱珊有些愧疚地望了身旁柳明轩一眼，仿佛在说，对不起，我挑起这事不是故意让话题往你这里带的……

    “凭什么，凭什么他就能用，我夫君实力比他强，论用剑也无人能及，剑灵更是诞灵数万载的远古剑灵，哪一点不及他了？”

    朱珊委屈极了，依旧很不服气地说着。

    天帝的手停留在黑色神器上，细细感应了一番，这才道：“感应那个空间中小女孩的气息，的确是剑灵所特有的气息……”

    “但是，她很特别。寻常情况，一般是我神器中的小天地，对天地内的生灵有压制力。她就厉害了，反而对我神器的天地有了压制力……”

    “也正因为如此，她才能以非合道境神道之力的力量，以实体的形式化形，我的天地也管不了她。”

    天帝的话语一落，现场针落可闻。

    朱珊更是整个人都呆住了。

    天帝的话语在她的脑海里嗡嗡作响。

    安林的剑灵，可以反向压制天帝神器中的天地？

    天帝不可能在这种场合下说谎。

    这么一来，那话透露出的信息量就有些可怕了……

    无数的强者大能们，都再次将目光转向那个看起来萌萌哒的小女孩。这一次，没有人再敢出言调侃。毕竟，在他们面前的，可是一个生猛得超乎了常理的剑灵啊！！

    至于朱珊和柳明轩，已经没有大佬关注了，就算偶尔关注，也是带着颇为幸灾乐祸的目光关注。

    柳明轩和安林的这一次争斗，终究是以柳明轩一败涂地告终，丢脸真的丢大发了。

    至于剑灵之事，人家凭实力反向怼天地，谁又能给出恰当理由去阻止？有本事，你也让你的器灵出来溜溜？放都放不出来啊！

    乾坤悟道一片天内。

    安林很是开心地捏着小女孩的圆嘟嘟的脸蛋，开心道：“小邪，你咋出来了？你要是早点出来，我哪里还用得着之前那般心惊肉跳啊？”

    “呵，我之前在破析这个天地……”

    小邪皮笑肉不笑，死鱼眼望着安林。

    “啥？”安林一脸茫然，听不懂。

    “没事，不想跟傻子说话。”小邪摆了摆手，不继续说下去了。

    安林：“……”

    安林现在能够调转一丝丝的元气了，好不容易才将棺材收入纳戒。

    小邪望着安林那弱不禁风的身子，一个大胆的想法突然萌生。

    是的，恶向胆边生！

    “小邪，你能够出来真的是太好了，我在这里，唯一能够依靠的，就是你了。”安林紧握着小邪粉嫩的小手，一脸真诚道。

    小邪感受着手中的温暖，张了张小嘴，最后点头道：“哦。”

    不知为何，她的那个大胆的想法，随着安林的这一番话，竟然渐渐淡去了不少。

    安林见状偷偷松了一口气。

    太特么惊险了！

    还好哄住了……

    没有神兵源气，小邪就是一个活炸弹啊，稍微一个不小心就会爆！

    不仅如此，安林现在武力值如此低弱，最容易被欺负，万一小邪想起了之前不愉快的事情，想要趁机报复，那场面将会变得十分的悲惨和凄凉……

    安林牵着小邪的手，小心翼翼地走在桃花道上。

    阳光下，片片粉色花瓣落在他们的身上，带着淡淡的桃香。

    画面十分的和谐自然，就像是大哥哥带着小妹妹漫步赏花，温暖中又带着让人感到难以言说的美好。

    “小邪啊，你刚刚实在太帅了，黑灵蛇都被你一剑秒了诶！”

    “秒杀仅仅是道之体十段的黑灵蛇，很值得骄傲吗？”

    “当然骄傲了，只要能够欺负她，那就是骄傲！”

    “……，怪不得黑灵蛇对你恨之入骨……”

    “诶，话说你现在的实力，大概是什么层次啊？”

    “嗯……”小邪眉头微微皱起，似乎很认真地思索了一阵，这才道，“虽然我能够压制这片天地，但为了维持这个空间世界的稳定，我大概只能发挥育灵境的实力吧……”

    安林有些担忧：“这恐怕还是有点危险啊，米迦勒当初元气圣灵力合一，都能发挥媲美半步化神乃至化神境的力量……”

    小邪目不斜视：“我说的育灵境，是指以你为参考系的育灵境。”

    “那我们无敌了！”安林狂喜。

    “我们？是我无敌了，关你什么事啊？”小邪翻了翻白眼。

    “一样的，一样的。”安林高兴极了。

    小邪这个小短腿，他抱定了，抱紧小邪！

    安林就这样，一直跟着小邪的后方。

    “小心，前面有个桃花毒瘴之地。”

    小邪突然道，然后一剑将桃花毒瘴斩成了两半。

    两人从被斩成两半的毒瘴空隙飞快前进。

    “小邪666！”安林疯狂为小邪打call。

    没多久。

    “小心，这是飞花无情阵，很可怕的杀阵。”小邪突然道，然后一剑将前方的杀阵极其暴力地斩碎了。

    安林：“小邪666！”

    岔路口。

    五条不同的蜿蜒小道。

    小邪伸出青葱玉指，指向第四条小道：“这边！”

    “为什么？”安林不解道。

    小邪露出一个纯纯的笑容：“我从那边感知到了打架声音，又有敌人可以欺负了。”

    安林：“小邪666！”