    乔黛并没看到周冷堃给她发的信息。

    那条信息被殷权凛删掉了。

    周冷堃还在等她的消息，但是等了一天也没等到。

    他不由觉得有点失望，捏着手机想给她打电话，又觉得特别刻意。

    今天殷权凛回来得很早，让乔黛有点意外。

    她正在绣室里画画，看到他步伐劲拔地走进来，愣了一下。

    殷权凛弯下腰托住她的头就想吻她。

    乔黛本能一躲。

    他的表情肉眼可见地沉了下来，一言不发地抱起她就往卧室里走。

    “哎！我还没忙完呢！”乔黛有点慌，推他。

    “难得有时间陪你。”殷权凛说着，和她双双倒在床上。

    这种相当明显的意思让乔黛明白接下来会发生什么。

    她以最快速度滚出他的怀抱，小声说：“不行啊！要克制一点的。”

    殷权凛看着她，眸光阴沉。

    但他终究没有发脾气，站起身说道：“我去工作。”

    乔黛心里不舒服，她也不想拒绝他的。

    她以为他去书房工作，然而楼下却响起车声，他走了。

    她趴在窗前，眼圈儿有点红。

    周冷西的治疗给她带来很大的心理压力，明天又要去看病了。

    他医术的确高超，通过把脉就能知道她和殷权凛有没有在一起。

    一方面不想让他觉得她不遵医嘱，另一方面也是怕他当众用这种事斥责她，心里太过难堪。

    殷权凛的心情十分不好，他知道她是为了要孩子才如此，所以没办法责备她。

    但是周家人让他心里感觉相当不快。

    殷权凛一晚没回来。

    第二天一早，乔黛精神不好，胃口也不好。

    锦贡忍了半天，还是小心翼翼地问：“大小姐，您和殷少吵架了吗？”

    昨晚殷少特意早回来陪大小姐，但是很快又走了。

    并且一晚上没有回来，这是从前没有过的事。

    “没吵。”乔黛敷衍。

    关键没办法解释吵架的原因。

    锦贡见她不想说，有心无力。

    乔黛去看医生，把脉的时候，她不由自主地紧张。

    周冷西没说什么，开始写方子。

    乔黛心里稍稍松了口气，幸好没有说什么让她难堪的话。

    他写完方子问她：“脸色不好，脉象郁结，哪里不舒服？”

    “没有不舒服，心情有点不好。”乔黛答道。

    周冷西沉吟片刻后问道：“因为滢滢吗？大哥和二哥已经教训过她了。”

    “不是的，不是因为她。”乔黛忙说道。

    两个哥哥教训周滢，她面子多大啊！

    周冷西会不会不高兴？

    “还有什么让你不开心？”周冷西想不出来。

    女人能活到她这个份儿上，已经是人生赢家了，她还有什么不满的？

    “就是工作的事，遇到瓶颈了。”乔黛胡诌。

    周医生是不是太尽责了，连心理医生的活儿都干了？

    周冷西面色无波地说：“还是要注意调节心情，这对你身体恢复也是很重要的。”

    乔黛认真地点头。

    心情好就得哄殷权凛开心，他开心势必要两人在一起，在一起了周医生又会训她。

    好难！

    出了诊室，她看到站在门外等她的周冷堃。

    见她出来，他拿过她手中的方子，拿给一旁的医生看。

    说实话她不需要他这样做。

    她的方子殷权凛会找人看的。

    但人家也是好意，当着别人的面，她也不好不给他面子。

    医生点点头，示意方子没问题。

    周冷堃将方子还给乔黛，和她一边往外走一边说：“奚觅念那边，我帮你出气了。”

    “啊？谢谢你。”她没什么心思去注意奚觅念。

    原来她没看到他的信息，是谁动的手脚，不言而喻。

    他看着她问：“脸色这么难看，身体不舒服吗？”

    “没有。”乔黛有点烦，努力隐忍，让自己有耐心。

    “那是心情不好？”他又问。

    “我没事。”乔黛加快步伐走出门，说道：“我先走了。”

    周冷堃跟在她后面说：“我的车子出了点问题，能不能把我捎过去？我找二弟有点事。”

    乔黛沉了沉气息，不太情愿地往里坐了坐，说道：“好吧！”

    锦贡：“……”

    大小姐您嫌弃的表情能再明显一些吗？

    不过周大少一脸没看出来的样子，他就不用多操心了。

    “是不是嫌我烦了？”周冷堃问她。

    要是以前乔黛肯定要顾着点脸面的。

    但是现在心情的确不好，忍到现在已经极限了，他还非要跟着她烦她。

    所以她颇为实诚地说：“是有点。”

    周冷堃没有说话，兀自沉默。

    乔黛又开始内疚了。

    无辜伤人，是不是不太好。

    她又跟着说道：“抱歉，今天心情不太好。”

    周冷堃低沉的声音带了些温和，开解道：“有什么烦恼说出来就好了，解决不了的我可以帮你。”

    乔黛更烦了。

    “没什么，就是工作的事。”她继续敷衍。

    周冷堃问她：“是不是唐问让你觉得心情不好？我可以把她调离课题组。”

    “别啊！我还期待她和二少擦出火花呢！”乔黛问他：“你忘了把唐问弄过来的初衷了吗？”

    周冷堃早就忘了。

    他沉默片刻后说道：“当初的事，很抱歉。”

    “不用道歉。”乔黛并没把唐问放在眼里。

    唐问为人尖锐了些，这对她来讲算不了什么。

    三个人有时候会交流一下看法，她从唐问身上还是学到不少东西的。

    周冷堃了解他二弟的性格，这么长时间没有火花，那就擦不出火花了。

    唐问存在的唯一作用，成了给乔黛找麻烦。

    乔黛和周冷堃下车的时候，刚好被站在窗边的唐问看到了。

    她看见两人一起走进大门。

    然而过不多时，她只看到乔黛进来，没看到周冷堃和她一起进来。

    周冷堃走了。

    唐问觉得有趣。

    她走出去给周滢打电话，问她：“你大哥和乔黛在一起了吗？”

    “你说胡话呢？”周滢反问。

    “你大哥送乔黛过来的，从一辆车子上下来的。”唐问说道。

    周滢心里，突然有一个想法。

    她有三个哥哥。

    如果牺牲一个哥哥，换来乔黛和殷权凛分手。

    那她是不是可以成功地嫁给百里律了？

