    张明轩接过茶笑道：“怎么会？”一口饮下，竖起大拇指赞叹道：“好茶！唇齿留香。”

    齐灵云轻笑道：“哪有你这样品茶的。”

    张明轩笑哈哈说道：“反正我也不懂，也懒得装。”

    张明轩脸色一肃说道：“我们谈正事吧！”

    齐灵云走到张明轩面前坐下，一双明亮的眼睛看着张明轩。

    张明轩说道：“你还记得我答应你的一首歌曲吗？”

    齐灵云翻了一个白眼，捂嘴轻笑说道：“难得你还记得。”

    张明轩也有点尴尬，确实拖了好长时间了，好几年了吧！

    齐灵云缓缓说道：“不用了，现在我已经有了足够报仇的力量。”

    张明轩连忙叫道：“别啊！我都准备好了。”打量着齐灵云说道：“你到金仙境界了？！”

    齐灵云笑道：“没错，现在我有信心找伏虎罗汉报仇了。”

    张明轩皱眉说道：“除了伏虎还有其他罗汉呢？十八罗汉一体，你要想杀伏虎报仇，就要拥有对付十八罗汉的实力。”

    “这…”齐灵云颦眉紧锁。

    张明轩看着齐灵云说道：“我在帮你写首歌，再宣传一波，希望能助你再进一步。”

    齐灵云展颜一笑说道：“恭敬不如从命，多谢张公子。”

    张明轩哈哈笑道：“走，我们现在就开始。”

    齐灵云皱眉说道：“这么急吗？”

    “灵感来了，挡都挡不住。”

    张明轩拉着齐灵云的手腕，朝外跑去，齐灵云脸色一红，跟着张明轩腾空飞离蜀山派。

    周轻云看着他们的背影感叹道：“女大不由娘啊！”

    耳边声音一静，手里的戒尺啪啪敲在小兔子们面前的桌子上，横眉立眼叫道：“看什么看，快读书。”

    一阵慌乱的声音之后，朗朗读书声再次响起。

    张明轩带着齐灵云回转悬空岛，和红袖等乐队打了声招呼，带着一群美艳女子钻进小世界之中。

    小世界里，齐灵云和红袖等人盘坐在云层上，张明轩站在他们面前，犹如老师一般拿着一根小棒，旁边浮现着一句句彩光歌词。

    张明轩给他们讲着自己想要的效果。

    齐灵云和红袖等人面面相觑，尽皆是一脸难色。

    张明轩试探问道：“你们听懂了吗？”

    齐灵云苦笑说道：“听懂了，但是我不敢唱。”

    红袖也点头说道：“我也不敢。”

    其余乐师也都连连点头，可怜兮兮的看着张明轩，就差叫饶命了。

    张明轩没好气说道：“看你们胆小的，我都不怕，你们怕什么？”

    齐灵云摇头说道：“我现在还有报仇的希望，唱这首歌之后我肯定死无全尸了，更别提进步了。”

    红袖等神女又是可怜兮兮的点头，小眼泪汪汪的。

    张明轩吸了一口气，严肃说道：“就算是我拜托你们了，到时候无论如何我也会保下你们的，不会让你们出事的。”

    齐灵云犹豫再三，说道：“这件事情对你很重要吗？”

    张明轩点头认真说道：“很重要，事关生死。”

    齐灵云咬牙说道：“好吧！我唱了。”

    红袖看了看齐灵云，又看了看张明轩说道：“罢了！谁让奴家命苦呢！”

    乐队其他女子都幽怨的看着红袖，大姐，你怎么答应了呢？

    张明轩抱拳作揖笑呵呵说道：“多谢！多谢！大恩大德感激不尽。”

    小世界之中又开始大刀阔斧的大动土木工程，改天换地，之后又有一大群妖，人，被张明轩拉近小世界之中，神神秘秘不知道在搞些什么。

    三十三天外，碧游宫中，通天教主皱眉说道：“吾有一种不好的预感。”

    下坐的云霄疑惑说道：“可是其他圣人有所动作？”

    通天教主笑道：“无妨，只是稍有不爽而已。”

    张明轩在小世界里策划他的MV，心急火燎的拍摄，打算逼一下通天教主以求保命。

    蚊道人通过金莲在地底刻画血海大阵，对于张明轩他是一点也不敢大意，赫赫战绩表明张明轩此人很不好对付，说不定他已经猜到了自己的身份，在悬空岛上布下天罗地网等自己上门呢！

    所以为了毕功于一役，蚊道人打算以血海大阵接引血海而来，到时血海淹没天门山，污秽所有阵法法器，万千修罗蜂拥而来，将天门山屠杀一空，将这里化为一片血域，成为自己的主场。

    两者都在加班加点努力干活的时候，天门山反而陷入了一种诡异的平静，仿佛之前死去那么多妖怪修士都是做梦一般，又恢复到热闹的喧嚣之中。

    坊市外面天阳的洞府里面，天阳走进密室，跪在床边眼睛深情的看着玉雕美女，说道：“心月，我又来看你了，你还好吗？你已经好久没有理我了。唉~”

    天阳低头深深叹了一口气。

    “咯咯咯~小天阳，你是想姐姐了吗？”一句风情万种的声音响起，只听那声音，心里都有一阵酥麻。

    天阳惊喜的抬头看去，只见斜卧在床上的玉美人，正浅笑看着自己，一双眼睛里带着迷人的神采。

    天阳惊喜叫道：“心月，你回来了?”

    玉美人从床上坐起来，伸手摸着天阳的脸，天阳跪在地上享受的闭上眼睛。

    玉美人含怨带嗔说道：“还不是你无能，那张明轩设计将我镇压了，这才刚刚逃了出来。”

    天阳猛地睁开眼睛，惊怒叫道：“什么？他怎么敢？”

    玉美人再次斜躺在床上，一双眼睛里带着无限的哀愁。

    “唉！”深深叹息一声，让人恨不得为她去拼杀，为她去死，只希望能博其一笑。

    天阳脸色一变，想到一种不好的事情，不安说道：“他没有对你做什么不好的事情吧？”

    玉美人哀愁说道：“他压在人家身上，让人家难以挣扎。”

    天阳“啊~”的一声仰天怒吼，咬牙切齿叫道：“张明轩我要你死！”

    天阳呼呼呼的大喘气，说道：“心月，你放心我已经取到了李清璇的信任，而且还找到了盟友，等我抓到张明轩的弱点，一定将其千刀万剐为你报仇，到时候你就安全了。”