    “完美世界这种东西应该不存在吧。

    每个人心里对完美的定义都不一样，除非有人一手遮天，来一发群体洗脑什么的……不过，如果用这种手段达到‘完美’，那也太没意义了，而且很没意思。”

    梁德尽可能真诚地给出了自己的回答，只在最后一句加了点私货。

    梁先生知道公司高层几乎都是乐子人，没意义的事情经常做，没意思的事情从来不做。

    虽然他们长期以来被统称为雷霆崖邪神没错，但实际上这群人主要是凭兴趣做事，是兴趣使然的空海邪神。

    也就是说，雷霆崖上的诸位大能并没有一定要贯彻爱与真实的邪恶的意思，机缘巧合之下，他们有时甚至会做出一些受到空海两岸交口称赞的好事，是某些人心中的绝世好神。

    以助力诸天万界每一个梦想的雷霆魔宗朱元直为例，《心魔精进法》固然有那么一点点风险，但是他老人家免费派送，包教包会，两袖清风的格调比东国古拳法不知道高出多少，可谓一视同仁，有教无类。

    且不说那些通过了“火中取栗”考验的成功者，就是气运不足身陨道消的精进失败者们，也有不少在临死之前依然对朱先生充满了感激。

    自《心魔精进法》出版以来，朱元直的签售会场场爆满，人气最热时几乎不亚于大文豪奉先老师，而被他老人家用心关照的追梦人只要没死，全部都咸鱼飞升走上巅峰，爽到不知人间何处。

    雷霆真宗普玄德更是功德无量。

    在一个人穷困潦倒、众叛亲离，没有任何一个人愿意帮助他的时候，只要他还有老婆，咳，普先生不是那么庸俗的人，有老婆也只是一个充分不必要条件……

    一句话，无论你是谁，现在有多衰，信誉有多差，只要你还想借钱，界原青帝（前）就会满足你，而且是超额满足。

    如果你不知道怎么还上这笔钱，普玄德和他的雇员便会想方设法为你谋求出路，即使你懒到连一个手指头都不想动，他也能为你找到像是给寄生怪兽玛格尼亚代孕一类的合适工作，以顾客为本，非常体贴。

    虽然雷霆真宗计算利息的方式方法比较富有创造性——金融领域嘛，总要创新的——但从天文学的时间尺度来看，也不是没有人活着还清过借款，不算不归路。

    而那些还没意识到问题所在，肆意享受着超前消费的人，更是将普玄德视为贫穷兄弟的大救星，恨不得把他的长生牌位立到可以玩多米诺。

    所以，从客观角度来讲，雷霆崖诸邪神的心肠很难用好和坏划分。

    梁德相信这伙人并非有心做坏事，只是他们觉得有趣的事情不太被正常人理解罢了。

    毕竟是邪神嘛……如果这伙人五讲四美、人畜无害，又怎么会被叫作邪神呢。

    自从参加完映雪堂百年奖颁奖仪式被常断玄批过之后，梁德就对公司历史和高层履历分外上心起来。

    他在雷霆崖的权限本就不低，能够看到许多内部资料，再加上映雪堂送了他一套雷霆崖丛书可以拿来参考印证，认真学习后，梁先生的邪神知识至少点到了Lv.99。

    关于纪慎纪子敬，他并非一无所知。

    常断玄曾和他说，雷霆四友之中，普玄德是最无害的，危险性远低于太朱杜三位，因为他的爱好还算温和，至少没害死过多少人。

    以此而论，在雷霆崖剩下的四十二位邪神里，纪慎应该是最无害的一个。

    因为他有史以来从未杀生，不要说人了，他连空海蜉蝣都没杀过一只。

    他能做到这一点，靠的就是凝光锁天禁法这种可以瞬间锁鲜的核心技术。

    世间万物被纪慎的凝光焦油覆盖后，只是换了一种存在的方式，不但不会死，还可以永葆青春，长生不老，一直保持当前的状态。

    那些被覆盖的生灵根本意识不到自己被凝住，只要解开封禁，被封的时候是什么样子，出来还是什么样子，如果无人告知，他们都不会知道发生了甚么事。

    普玄德横压雷霆崖之前，纪慎每天开开心心地漫步空海，遇到一个世界就凝住一个世界，好似一台随地大小便的混凝土泵车，无忧无虑，自由飞翔。

    这样一位青劫大能，嗯……虽然莫名其妙了一点，但还是可以尝试沟通的，沟通失败了也不会怎样。

    正因为知道这些事情，武德充沛的梁先生才会在话里夹带私货，试图把这件事往有没有意思的方向扯。

    如果一番话下来，能让这位纪董事觉得索然无味，把拉出来的东西重新吸回去，让彼岸706号世界恢复原状，那是再好不过。

    蓝星文明未来会如何，梁德自己也不是很明白，但是，宁在一思进，莫在一思停，永远被锁在原地，这颗蓝星又有什么未来可言呢。

    他不认同纪慎的做法，一个停滞不前的世界，不可能是完美世界。

    “此言差矣。”

    听完梁德的回答，纪慎摇了摇头，道：

    “完美世界是存在的。

    你说每个人对完美的定义不一样，但是异中有同，我们可以找到一个公约数，只要找到了这个公约数，使得世界上每一个人都感到满足，这个世界就是完美世界。”

    “这种公约数不可能存在吧……如果不洗脑的话。”

    “不是不存在，是你还没有想到。”

    “那，纪董您想到了吗？”

    “我也还没想到，小梁，我正是因为没有想出这个公约数，才会将世界凝在此刻。

    条件固定，解题时间无限，只要你想，我想，大家都想，总有一天，我们可以找到一个完美的方案，把这些等待的世界重新激活，让它们走上最正确的道路。”

    纪慎双目炯炯，背负双手站了起来，会客花厅的墙上现出无数凝固世界的图像。

    “等那一天来到，那该多么美好啊。”

    梁德道：“纪董，我觉得完美应该是一个过程吧，可能现在的这些人没有公约数，只有等他们一代一代地演进，才能找到这个公约数。”

    纪慎皱起了眉毛：

    “你的意思，是要牺牲掉现在这一代人吗？”

