    姜林本来还有点儿担心，没有了土灵珠就无法进入褐土界。

    在听到皇甫奇所言之后，他的担心瞬间消失。

    既然皇甫远说他爷爷早就做出了安排，想必是有这一回事的。

    皇甫家族的老祖宗所得到的，是造化玉蝶碎片，造化玉蝶有推演天机，通晓未来之能。

    皇甫远的爷爷进入褐土界之后没有再回来，说不定他做出这样的安排，有他的用意所在。

    至于皇甫远所说的皇甫家族积累了无数代的宝藏，这在姜林看来多半是个噱头。

    但凭借着这个噱头，皇甫远成功的让丁家和薛家的人保住了他唯一的儿子。

    不过丁家和薛家为了皇甫家族历代积累的宝藏保住了皇甫奇，但为了防止意外发生，这两家肯定要盯死了皇甫奇，把皇甫奇掌控在他们的手中。

    一旦皇甫奇得到了土灵珠，他们就会逼着皇甫奇替他们去找宝藏。

    按照皇甫奇所说，他到了三十三岁，土灵珠会被他自动找到，也不知道是通过什么方式，让他找到土灵珠？

    说来也巧，皇甫奇三十三岁的生日，似乎就在今天。

    想到这里，姜林对皇甫奇道：“如果我没记错的话，你三十三岁的生日，应该就在今天吧？”

    皇甫奇听到姜林这话，神色微微一惊，没想到姜林连他的生日，都了解的这么清楚。

    对他这么了解，姜林究竟要干什么？

    一念至此，皇甫奇再一次问道：“姜先生，你来找我，是想让我为你做些什么？”

    面对着一脸好奇的皇甫奇，姜林坦然应道：“我来找你的目的，是想进入褐土界。”

    “只要你答应我，你父母的仇，我会帮你报！”

    “丁家和薛家，要是念及亲情对你好也就罢了，如果丁家和薛家仅仅只是想利用你，对你不念亲情的话，那这两家，我都不会放过！”

    对于姜林的实力，皇甫奇没有任何怀疑，所以当姜林给他做出了承诺之后，皇甫奇露出了一脸激动的表情。

    “姜先生，你说的是真的吗？”

    “只要我答应带你去褐土界，你就 可以帮我报血海深仇，让我摆脱丁家和薛家的控制？”

    激动不已的问起了姜林，但在问到最后之时，想起了土灵珠还没有着落，皇甫奇的脸色变的黯淡了下来。

    姜林能够理解皇甫奇的心情，拍了拍他的肩膀道：“你三十三岁的生日还没过，土灵珠没有出现就很正常。”

    “我有几个朋友住在凯撒宫酒店，今天晚上，我们一起给你庆祝生日。”

    “说不定过了今天晚上，土灵珠就会自动出现。”

    在姜林安慰了一番之后，皇甫奇的心情好了许多。

    中午吃饭的时候，姜林把李万年和叶佳宁珑竹都叫了过来，几个人一起吃的中午饭。

    一般来说，像叶佳宁和珑竹这种级别的美女，任何男人见了都会被惊艳到，但皇甫奇面对着叶佳宁和珑竹之时，却表现的很是淡定，丝毫没有被她们两个的美貌所影响。

    身负血海深仇，每天都活在巨大的压力之下，皇甫奇连自己都过的很憋屈，那有心思放在女人身上？

    所以对皇甫奇来说，绝世美女和绝世丑女，差别其实并不是很大。

    这一天时间，皇甫奇一直和姜林他们在一起，到了晚上，姜林刻意定了一个蛋糕，给皇甫奇庆祝生日。

    自从他父母死后，这十年来皇甫奇从来都没有过过生日，他的舅舅姨妈，早就忘了他的生日是那一天！

    姜林这帮刚刚结识的朋友，专门为他庆祝生日，这让皇甫奇体验到了久违已久的温暖感觉。

    当天晚上，皇甫奇喝的酩酊大醉，和姜林李万年住在了同一间房内。

    第二天上午，皇甫奇还在宿醉，他的手机铃声响了起来。

    因为喝了不少酒，皇甫奇这会儿还有点晕，看了一下来电显示的号码之后，瞬间变的清醒了过来。

    急忙接通了手机，对着电话那头的人一脸恭敬的道：“舅舅，你有什么事吗？”

    打电话过来的，是丁家的家主丁太真，也是皇甫奇的亲舅舅。

    在听到皇甫奇的声音之后，只听见手机那头传来了一个冷冰冰的声音。

    “小奇，昨天晚上你生日过的挺开心啊！”

    “给你庆祝生日的那几个年轻人，是什么来路啊？”

    丁家和薛家都派人盯着皇甫奇，皇甫奇的一切行踪，都在他们的掌控之中。

    所以丁太真打电话过来，知道他的一切情况，皇甫奇丝毫都不觉的奇怪。

    按照姜林给他早就交代过的，皇甫奇回应着道：“舅舅，昨天晚上给我过生日的，是几个刚认识的朋友。”

    “他们从粤省那边过来，想在杨家园发展，做古玩珠宝方面的生意。”

    “他们主动找上我，想和我在这方面合作，大家都是年轻人，所以比较谈得来，昨天晚上正好是我的生日，就和他们一起过了。”

    听皇甫奇这么一解释之后，电话那头的丁太真道：“小奇，既然你三十三岁的生日已经过了，那土灵珠随时都有可能出现。”

    “下午三点在清溪路的戊己拍卖行，有一场慈善拍卖会，你去参加一下吧！”

    “王家和皇甫家，薛家和我们丁家，都会派人参加这场拍卖会。”

    “说不定土灵珠会在这场拍卖会上出现。”

    丁太真给他做出了这样的安排，皇甫奇没有拒绝，声音里带着习惯性的恭敬之意，回应着道：“好的舅舅，我下午会准时到戊己拍卖行的。”

    见皇甫奇没有异议，丁太真就挂了电话。

    和丁太真对话之时，姜林就在一旁，所以在挂了电话之后，皇甫奇直接问道：“姜林，我舅舅让我下午去参加一场拍卖会，你们要不要跟我一起去？”

    也不知道为什么，姜林竟然有一种感觉，在下午的拍卖会上，土灵珠还真有可能出现。

    所以当皇甫奇问他之时，姜林重重的点了点头。

    “去，当然去！”

    “我们四个，下午都和你一起去圣龙拍卖行！”

    “不过这戊己拍卖行，名字听起来怎么有点怪怪的！”

