    黎堂峰咬了咬我的鼻尖，一阵微微的刺疼。

    他说：“骗子，你明明就喜欢擅作主张，是个不听话的小骗子。”

    我整个人缩进了黎堂峰的怀里，好一阵撒娇求饶，这才把领导弄得开心起来。他抱着我一下子坐在了床边，发出了满足的一声长叹。

    今晚，也是小白雪从出生以来第一次跟着外公外婆睡觉，偌大的房间里就只剩下我和黎堂峰两个人。

    久违的二人世界似乎唤起了我们血液里的某种本能，让那些曾经令人悸动的桥段又纷纷的从脑海里涌现了出来。

    黎堂峰在我耳边轻声细语，那一遍遍的轻柔甜蜜像是香醇浓厚的酒，几乎要让人醉倒。

    事实证明了，在男女情事方面我还是太嫩了。黎堂峰说的又轻又慢折磨了我大半夜，直到我不断的求饶这家伙才释放了全部的精力。

    这时候我已经牵上了周公的手，任由黎堂峰帮我清理干净后，这才昏昏沉沉的睡了过去。

    第二天早上，男人满脸餍足的看着我，一派神清气爽。

    再看看我呢，一脸的没睡饱，还好肚子里的小家伙似乎更精神了，完全没意识到昨天他爹到底做了啥。

    我瞪了他一眼，从床头柜里拿出了昨天德仲良给我的信封，还没来得及拆开，黎堂峰快我一步的拿走了。

    “你先别看，我来替你看。”黎堂峰说。

    我有些无语：“为什么不给我看？”难不成是嫌弃我昨天晚上的劳动表现不够积极吗？真是过分！

    黎堂峰的目光温柔似水：“我是不想你多为了这个劳神，你现在还有分店的事情要你忙，这些事就给我来办吧。”

    领导说的很对，而且态度这么好，即便是我都找不出反对的理由。

    原本怀着孕还想着在生孩子之前，把分店各项事宜搬上正轨，现在我还要顾着秦江未那边的事情，显然是有点托大了。

    黎堂峰要接手，我也没任何反对的理由。

    “那……你要是累坏了，我也会心疼的。”我支支吾吾的说。

    他伸手捏了一把我的脸颊：“你照顾好自己就行，你老公我还没那么脆弱。”

    那信封我暂时是看不到了，罢了，放在黎堂峰手里也好。我先全心全意的把分店的事情弄好，这样等我生第二个宝宝的时候，分店的事情也能不用我操心。

    对了，分店那里还有个无家可归的秦莎莎。

    这么一想，我确实有很多事情呀！

    吃早餐的时候，我爸妈见我和黎堂峰已然和好，脸上的表情都轻松了起来。

    我突然意识到自己和黎堂峰的感情竟然是奠定整个家庭稳定的基础，我们感情稳定，我爸妈就会觉得安心，这个家就会平稳。

    没想到啊，把婚姻当成恋爱来谈，还有这样的效果。

    吃了早餐，我先去主店里检查了工作，然后带着小萌匆匆赶去了新店的地址。目前，店里的基础装修已经完工了。为了保证质量，这里的装修都是用的最好的无污染的材料，这会我走进去竟然一丝漆味都闻不到。

    新店里面贯彻了主店的风格，一看就知道两家是一家。

    小萌朝后面的楼梯嘟了嘟嘴：“喏，那个女的这两天也帮了不少忙，老板你不会真的也想让她留下来吧？”

    小萌的表情有些担心，好像生怕我剥夺了她第一大臣的身份，看得我一阵好笑。

    我说：“只是帮她一把，她现在无处可去。”

    小萌继续嘟着嘴：“老板也太好心了……要是我啊，肯定不会管的。”

    正说着，只见秦莎莎从后面的楼梯下来了。那个楼梯的上面直通她住的房间，虽然不大，但是一应俱全。

    这么说吧，我并没有亏待秦莎莎，甚至待遇还不错，这也是小萌有些醋意的地方，总觉得我对别人太好了。

    秦莎莎一步一步的挪着步子走了下来，显然是腿上的伤还没有康复完全，她穿着长裤子，把那些狰狞的伤口都掩盖住了。

    一直走到我面前，秦莎莎有些窘促的问：“有我能帮上忙的吗？”

    我扫了一眼她的腿：“你的伤真的不用再去医院吗？”

    秦莎莎垂下眼睑摇了摇头：“要去我现在也没钱。”

    也是，腿上大片皮肤被毁，要想手术也得是植皮整容，现在秦莎莎吃饭都困难，怎么可能还有钱顾得上这个呢？

    我也查了原先秦莎莎住院的医院，调查到的情况和她告诉我的基本属实。

    我清了清嗓子：“第一件事，我会把你房间的门单独开一个，到时候你就从店外面进来，我会给你钥匙。”

    不能让秦莎莎可以在店里自由活动，这是我想到的第一点。

    小萌在一旁拼命的点头，以示赞同。

    我又说：“第二件事，我店里等等就要开业了，你能做的就是普通员工，你的工资要用来抵你的房租，剩下的一部分我可以给你。”

    我顿了顿，到底做不到想象的那么狠心，轻叹着说：“你可以在店里吃一顿免费的早餐，目前就是这么多。”

    秦莎莎惊喜的抬眼看着我，那眼睛里的泪光隐隐的在泛着光，看得人一阵难受。

    这么说吧，以前一个经常对你敌视的女人突然用这么热烈的目光注视着你，这里面的反差有点大，叫人一时间接受无能。

    我倒宁愿秦莎莎像从前那样嚣张跋扈、任性妄为，这样对付起来还有点意思。这样一副可怜兮兮的样子，叫人想动手都没这个机会。

    我想了想，还是打算当个坏人，我板起脸对秦莎莎警告：“我可不想再遇到像阿楠那样的事件，这是你最后的机会，也是你唯一的机会。如果你要是动什么歪心思的话，我会立马把你打包送回你爸妈那里去。”

    我也不傻，收留秦莎莎的第二天我就查清楚了秦莎莎父母的真实情况。作为父母眼里值得骄傲的女儿，秦莎莎某种意义上跟舒晓云差不多，只是她的起点要比舒晓云高太多了。就是这么一副好牌，也能被秦莎莎打的稀烂。

    总结一句话，别人给的都是锦上添花，自己有的才是立世之本。

    秦莎莎为什么不敢不回去告诉父母自己的惨况，甚至出院了都要欺骗父母自己很好，婚姻幸福，工作顺利，除了之前受伤之外再无其他不好。还不是为了自己的面子，还有在父母眼里的形象嘛！

    果不其然，听我这么一说，秦莎莎脸色白了白，乖乖巧巧的点着头：“你放心吧……我不会再那样了。”

    视察完新店的装修进度，又好好敲打了一番秦莎莎，最后交代了小萌接下来的工作要点，我又舒舒服服的回到家里，准备吃了午餐后来个美美的午觉。

    没办法，我被黎堂峰折腾狠了，我迫切想要睡觉。

    钻进被窝里，才刚刚睡熟不到半小时，我只觉得身边的床软了一下，顿时惊醒往旁边看去，只见黎堂峰抱着小白雪坐在旁边，他一脸笑眯眯的看着我。

    我顿时睡意全无：“你怎么回来了？这才几点呀？”

    黎堂峰说：“我来带你去度假，喏，箱子已经收好了，就差你的了。”

    我对领导这样说走就走的风格有点接受无能，看了看地上的行李箱又看了看黎堂峰的表情：“现在就走？”

    领导一本正经：“嗯，现在走可以避开等会的晚高峰，还是你想被堵在路上？”

    我哑然了一会：“那……宝宝呢？”

    黎堂峰逗弄着怀里白胖可爱的女儿：“丢在家里，爸妈说了他们来负责带，我们可以出去休息个两三天。”

    好吧，我妈早就想单独带着小白雪睡觉了，这下可不是正中下怀嘛！

    就这样，我们拖着简单的行李出发了。坐在车里的时候，我还是觉得有点不切实际，我和黎堂峰就这样要去……度假了？

    是不是有点太任性了？这是一场说走就走的旅行啊！

    车一路疾驰，三个小时后，我们抵达了离平城不远的一处山庄。这里山明水秀，就连空气里都仿佛带了一丝丝的甜味，天空也湛蓝湛蓝的漂亮极了。

    看到这一幕，我由衷的感叹：“我们应该带着他们一起来，这里真是太美了。”

    黎堂峰与我十指相扣：“没事，以后有的是时间。”

