    双喜见他不说话，忙又道：“少东家你放心，这螺蛳粉还是新鲜做的，我刚帮婉儿姐买好了喜饼，就煮了螺蛳粉。”

    “喜饼？”李季风皱眉。

    双喜脸上洋溢着喜气：“对啊，怀安哥对婉儿姐是真的好，如今一靠上解元，就专程给婉儿姐补了婚礼，这说当初委屈了她。”

    李季风脸上的笑意渐渐冷下来。

    双喜却像是浑不知事一般，继续感慨着：“婉儿姐真是福气好，我只怕是十辈子，也赶不上婉儿姐的那般运气······只不过，若是没有柔姐儿那档子事儿就更好了。”

    “柔姐儿，什么事儿？”

    双喜意识到自己多言，心中一阵后悔，但见李季风还看着自己，那专注的目光，竟让人有些流连，不舍得对他三缄其口。

    在犹豫了许久后，双喜终忍不住问了一句：“你说，这天底下，怎会有喜欢自己兄长的人呢，喜欢就罢了，还闹出了什么血书的事儿，事到如今，我都不知道如何跟婉儿姐提这事儿。”

    李季风认真听完，嘴角笑意越浓。

    眼看着双喜嘴唇发干，他将茶盏递給了她：“喝点水。”

    双喜心中升起了一抹隐秘的甜意，赶忙接到了手里。

    李季风没再和她多言，她喝过水后，就识趣儿的退下了。

    “李余，让人下去帮忙找找那个柔姐儿。”他伸手，有一下没一下的瞧着桌面，顿了顿，又道，“还有，我那姑母手段还是差了点火候，你去府上，知会我姑母一声，对了，你不要亲自出面，她最近不是提携了一个叫杨秀的吗，你让人将话传到他耳边就对了。”

    李余惊讶的看着李季风，主子这不是嫌事儿不够乱吗？

    “我就是要让他乱，她不是还想嫁他一次吗，我要让她如何也嫁不了！”

    李余瞠目结舌的看着李季风，半晌，他竟又忍不住问了一句：“公子，你还想干什么？”

    “我在想，当初，若我就将她困在府上，并未送她去青州大营，那该多好。毕竟，这青河县每年丢的人口也不在少数。”

    李余看着李季风眸眼里的诡谲笑意，竟觉着有些不寒而栗。

    而赵成私见赵怀安的事儿，李余还是成功的通过杨秀的嘴，传到了柳李氏的耳朵里了。

    柳李氏对赵成颇有不满，心中本就浅薄的信任感，早被赵成毁了个七七八八。

    可面对着赵成时，她却没有揭穿他的意思，只是不动声色的看着他对自己献殷勤。

    几日后，柳李氏更是破天荒的引着他出去谈了个生意。

    柳李氏对他有心防备，也从未让他对那大生意接触一二。

    如今柳李氏要带他接触一二，他自是没有理由拒绝，可他如何也没有想到，所谓的大生意竟是贩卖私盐！

    他恍惚间就明白李老爷子为何同意让亲孙子取柳思音那病歪歪的女子为妻了，原来，柳李氏竟帮着李家在干这种事儿！

    当柳李氏让他代为签字时，赵成有过片刻的退怯之意。

    可一想到李家偌大的财富，他终还是忍了，规规矩矩的将自己的名字写了上去。

    也就在此时，有衙差破门而入，一个穿着官服，自称是巡盐御史的人，疾步赶来。

    赵成瘫坐在地，柳李氏也被吓的不轻，慌忙叫人，却很快就被一群府兵给围住了。

    李家这场祸事来的突然。

    以赵成和柳李氏为首的李家人齐齐下狱，随后，不过一盏茶的时间，李府上下都被抓到了县衙中。

    一番审问下来，整个清河县的人都惊到了，不想，富庶如李府竟也干起了贩卖私盐的事儿，而且，数量还高达三四十石!

    这一石都得重惩，更别说三四十石了！

    一时间，整个青河县的人都围在了被贴上封条的李府前，纷纷说着往昔李家如何如何繁华，结果，如今又是如何落败的话语。

    而与此同时，青州府又传来了青州军击退北狄人的消息。

    赵家人心中高兴，本还担心着远在战场上的赵暮，不想，如今便要凯旋。

    芸娘早早的给赵暮做了两身新衣服，盘算着等他回来，就去双喜家过礼。

    如今，她和陈婆子已经做主定下了双喜和赵二郎的婚事，若是顺利，翻过年，赵二郎就可以将新媳妇儿迎娶过门了。

    若说唯一的遗憾，便是赵二郎注定赶不上罗婉儿和赵怀安的婚礼了。

    饶是如此，芸娘脸上还是带着喜滋滋的笑容。

    转眼就到了腊月二十这天。

    虽然罗婉儿和赵怀安本就成了一次亲，已经免去不少繁文缛节，可罗婉儿还是被折腾的不轻。

    她一早就被香草嫂子他们拉起来妆面穿衣，等代表新郎官到的鞭炮声响起，她又被赵怀安背着，放在了大红花轿中。

    迎亲的大红花轿都是四人抬的，足足从青河县一路抬到后河村，抬轿者穿一色特制的缎子马褂，一路上引来了不少目光。

    罗婉儿也不知道自己被颠了多久，好不容易落了轿，赵怀安不等喜婆唱词，就要掀轿门背她出来，引得村里人一阵哄堂大笑。

    随后，两人都老实了起来，喜婆如何唱词，他们就如何来。

    直到拜完天地，喜婆高喊‘送入洞房’时，一双大手紧紧攥住了她的手。

    罗婉儿闻到了赵怀安身上特有的皂香味，唇角勾了勾，就要由着他牵着入洞房，谁知道，赵怀安却不按常理出牌，拦腰就她抱着，大步进了房中。

    罗婉儿惊呼了一声，不多时，身后又传来了阵阵大笑声。

    罗婉儿听的一阵脸红耳热，忍不住哼了一声：“你急什么，慢慢来，我又不会跑。”

    赵怀安轻笑了一声，反手拴上房门，径直就将她抱坐到了床上。

    “婉儿，我终于把你接回来了。”他低低说了一声，拿起撑杆，缓缓去掀她的盖头。

    盖头除去的时候，罗婉儿只觉面前的一切都亮堂起来了。

    她看着眼前这个被一身红衣衬的越发俊美的男人，眉眼也忍不住温柔了几分。

    “婉儿，你真美。”赵怀安低喃了一声，喉头微微滚动，俯首就朝她亲了过来。

    真好！

    今日过后，她就是他的人了，彻彻底底属于他的了！

