    话音未落，莲台宗所在舱室一声机关转动之声，竟是头一个洞开门户。与这间舱室同时打开的，尚有雨花水榭、凌霄谷两道舱室。

    归无咎当头一个纵身跃起，其余三十五人亦纷纷起身驾起遁光，往下方“破浪锥”落去。

    “破浪锥”一侧舷身洞开一座十余丈见方的豁口，四柱镶连，入口内隐约有明光透出。几个呼吸功夫，这一批次三十六人俱从这一道豁口内进入。

    归无咎一身气息感应分明，这正是那巨大“圆盘”转动方位，留出一扇巨大缺口。

    当头一个进入其中，归无咎眼前所见是一道甚是宽广华丽的庭院。庭院围栏尽数以儿臂粗细的白木铸成，相距盈尺。每一株栏杆顶端，俱镶嵌有一枚鹅卵大小的明珠。厅室之数，不下百间至多，供三十六人暂住，也足够宽敞了。

    待三十六人尽数入了庭院之中，诸人都感受到脚下微微晃动，似有方位偏转。回首看时，入口渐渐收窄，直到完全封闭。勾连诸室的厅堂却在同一时间散发出冷润光华，轻柔可喜。

    归无咎却知这是由于那巨大“圆盘”慢慢转动，调整角度的缘故。

    归无咎一挥手，一位青色澜衫的青年修士连忙上前，拱手一礼道：“成道友有何吩咐？”

    归无咎笑言道：“无它。成某欲静心修炼一段时间。这一个多月的行程内，大小事宜还是应道友做主为便。毕竟除了那位方道友外，其余十人本就是莲台宗弟子。同门之间，调配驾驭自然更加得力。”

    青衫修士眼光一闪，低头思索了一阵，并未出言谦让，极爽快的道：“能够为成道友分担一二，应某求之不得。”

    见归无咎微笑颔首不再言语，青衫修士见机告退。

    此人名为应天微。本是莲台宗事先择定的掌旗之人，功行在四十八派掌旗中也可排在前二十位。至少胜过安淑娴、穆烟霏是确定无疑的。

    他也是行事干练有眼色的，估摸着归无咎功行境界到了关键时刻，出言自当是真心实意。修道人若是层次不同，视野便是天壤之别，哪里有闲情玩弄什么勾心斗角的勾当。因此暂代掌旗之职，他当仁不让。

    趁着诸人安置住所的时间。归无咎施施然往庭院中间行走。

    不多时，先前感应到的那物正在眼前。单凭气机感应，再敏锐也算不得真实；如今方可以算是“眼见为实”了。

    此物三十边棱十二角，上五、中十、下五共计二十个一般大小的三角面，构成这件高不足十丈、近似球体的异物。此物之表面通体漆黑，无纹无饰。光洁中透出一股冷硬，凉飕飕直沁骨髓。说是有金铁之意，但是那股稍稍生涩的感觉，与金铁之明润透亮又迥然不同。

    归无咎绕着这异物转了半圈。果然另一侧下方，一片三角面中裁出一道门户，上面熨帖着三个遒劲的淡金大字“列空亭”。

    此物向北不远处，一根碗口粗细的黑木大笋悬挂着一只金钟，钟高二尺许，四只黄铜跗座钻透舟身，不知深浅，但一望而知甚是坚牢。

    归无咎凝视那“列空亭”半晌。看此物相貌和星月门“星散飞宫”倒也有异曲同工之妙，但内中玄机却不是这般粗粗一看就能明了的。摇了摇头，讯息不明之时也不必胡思乱想。

    悠然回返。

    庭院内正堂后第一室，自然是归无咎的居所。照理说修道人日用所需极少。可是这厅室之内却准备的极为丰盛。尤其后堂储物室中，竟整齐摆放着二十四只高可及胸的青铜冰鉴，内藏美酒蔬果丰盛已极。就算是日日饮宴，啖上半年也足够了。

    所居静室正中，赫然置有一半尺有余的竹筒，当中放置一枚玉简。

    归无咎心中一动，取之来看。原来玉简中所载，乃是这一队列此行的目的地，岛屿风貌及周边简易海图、规避气煞之法。

    这一座岛屿名为夕山岛，相距曲寰四岛甚远，几乎就要超过中曲岛和“一炁断天南”之障的中线。此岛看似一座荒僻孤岛，杂玉矿脉更深藏在山壁深处，等闲散修开掘洞府甚为不易。

    归无咎心中了然，此岛虽勘探现世已有二三千载，但一直搁置，并未作出租之用，想必就是因为这个原因了。今次余玄宗人却不知何故，判断出星月门敌袭击将经由这一道路线。

    不过归无咎所关注的重点不在此处。不但是他自己，想必每一处庭院的正职，在进入“破浪锥”居所之后，都会收到这样一枚玉简，大致告知岛屿的情形。

    但是归无咎以为，这等机密中事，应当是临近登岛之际再作交代，并无必要在一发舟之时便提前言明。除非余玄宗有足够的把握，保证每一队在泊岸之后不再与其他人接触。

    想到这一点，归无咎倒大致猜出那“列空亭”是何用途了。

    接下来的一个多月行程中，归无咎又进入了不辨日夜、勤修苦练的状态。

    他先前一段时间的修行，是走的“借鉴辩证”的路子；本质上是以魔道成丹之后的真实体验、理解加深，反哺了道门功法的运使法门。

    但是，只如此还是远远不够的。

    他魔道成丹臻至甚深丹力，本就是一座巨大的宝藏。可是他现在除非面对生死之战，却不便堂而皇之的使用魔道法门。坐拥宝山而不能用，这种局面不能坐视延续。

    归无咎所寻求的，是能够更进一步，不但在行走四方时能以中制外、以玄饰魔，掩饰住一身魔门功法；更要能够在斗战之时将魔丹之力改头换面，正大光明的使用出来。

    若做到这一步，下界中元婴真人不出，哪怕一次对上数十位金丹四重修士，归无咎也无所畏惧。

    逝者如斯，就在归无咎秉承此道悉心钻研时，一月之期，忽忽而过。

    迁星浮海破浪锥，第七层，青云厅。

    此处原本是为荒海博弈的大派所备下。可是这一艘着意改装过的破浪锥，显然处处不同。

    此刻大厅内外，隐隐用阵法分隔四象，青云厅，白鹤厅，紫花厅，山海厅，仅有一道光彩烂漫的甬道相连。甬道之中，更有许多符阵游离不定，宛如虫迹。

    在这固若金汤的“破浪锥”内有此气象，足可见行事郑重。

    青云厅主座之上，有一人盘膝静坐，拂尘横摆。身畔木架之上斜斜放置这一只白玉滴漏，下方是一张尺许大小的铜盘，盘中清水盈盈，时不时有“滴答”之上传来，瞬间绽放出一道道纹毂。

    就在此时，青云厅与白鹤、紫花、山海三厅相连的甬道内，所有符阵咒印瞬间归于静止，随后三道甬道光明大放，凝形显化成稳定的结构。

    三条甬道中，三个人影如清风吹拂，瞬间便穿过甬道，来到青云厅内。

    身形未定，一个粗大的嗓门震耳欲聋：“好歹我老冯也是金丹三重境修士，不日便将迈步四重境中。就算踏步元婴，也只是百年内之事。领了这一趟职司却如同囚犯，真是困杀我也！“破浪锥”何等牢靠？将主持之人圈禁三月，以使不得交通，正是小题大做，亘古奇闻。”

    这人一头黄发，言语虽粗豪，意气风发，但形貌却是个其貌不扬的矮个中年。

    他这一张口，另外二人连连点头，便要附和。却见原先在青云厅等候的这一位，立刻伸手制止。

    此人一袭麻衣，长发及腰，看似四十岁续的年纪，落拓不羁中别有威严。只听他道：“既然到了终点，一切也都揭过了。门派中事关重大，多余的话也不必再说。事毕之后几位师弟自然有充足的休整时间。取出印符吧。”

    只是他虽然出言劝慰，但语气中却透露着一股难言的疲惫。

    随着此人一转身，露出他背后一件奇物。但见一青铜圆盘，中央留出四块四四方方的凹陷，没有半根支架，亦无一丝法力波动，就这样一动不动的悬浮在空中。

    长发修士自袖中取出异物，通体翠碧，似是一块极为方正的玉符，轻轻放置在那青铜圆盘的凹陷之中，若合符节，无有一丝缝隙。

    那发牢骚的矮个修士随即上前，取出一块几乎一般无二的玉符，郑重放入另一道凹陷之内。

    剩余二人同着白袍，修为与矮个修士一般也是金丹三重境。亦先后取出两块玉盘，填充进青铜圆盘剩余两处凹陷之中。

    四符齐入，那青铜圆盘清光一闪，似乎微微一颤。

    与此同时。

    归无咎本在定中修炼，这月余来他道魔相济之法已有小成，在保证掩人耳目的情形下，足以运使魔丹两成丹力。他心下甚慰之时，突然传来一声清脆响声，远近交映，悠悠不绝。

    归无咎一怔，连忙起身，大袖一卷将身畔零落玉简、瓷瓶俱都收了。遁入院中，三派三十六人转瞬间便已到齐，“列空亭”下那一道小小门户，宛然洞开。

    Ps：今天过渡情节完成。尽可能加快节奏。