    『PS：今天发现右侧上排最里面的牙齿碎了一半，我一直以为那是一颗好牙来着，唉，心情有点糟糕。总之，这颗牙得先去补了。』

    ————以下正文————

    仅过一日，御史张维便回到了昆阳县，至此这位张御史的取证也就做得差不多了。

    在他准备就此返回邯郸之际，赵虞又一次设宴款待了他，这次顺便也叫上了虎贲中郎金勋，后者表现地若无其事。

    鉴于此，赵虞也不予揭穿，就仿佛他不知金勋曾私下会见那蔡铮。

    次日清晨，御史张维便带着他的护卫随从准备离开昆阳，赵虞与李奉前往送别。

    期间，赵虞还赠予了一些盘缠与肉干供其途中使用，那位张御史推辞再三，最终还是退回了钱财，仅收下了那些肉干与干粮。

    不得不说，对于这位正直，且在临行前还不忘私下叮嘱赵虞莫要干涉王室内事的御史，赵虞印象不坏。

    在送别张御史、返回黑虎山的途中，李奉亦向赵虞提出了辞行。

    他对赵虞说道：“贤弟，愚兄寻思着也得回一趟邺城，可能还要去一趟邯郸……家父在有些事上欠缺主见，我得回去看看。祥瑞，暂时就拜托贤弟了。”

    赵虞点点头答应下来。

    二人回到黑虎山，李奉便去见了他妹妹祥瑞公主，向后者提出了辞别之事。

    没心没肺的祥瑞公主对此没有太大反应，这让李奉苦笑不已。

    当日，赵虞带着郭达、牛横等人与李奉大醉一场，次日李奉便带着他的随从与护卫离开了昆阳县，踏上了返回邺城的旅途。

    至此，就只剩下虎贲中郎金勋与其所率一千名虎贲军。

    平心而论，其实赵虞也觉得这金勋是一个潜在的威胁——虽然此人迄今为止并未做出任何不利于公主、不利于他赵虞的举动，但这并不足以证明什么，只不过对方有皇命在身，不可擅自返回邯郸，赵虞也不能将其赶走，只能任由他带着那一千虎贲军驻扎在黑虎山下，直到邯郸做出反应。

    赵虞唯一能做的，就是叫旅狼们以及驻军在祥村一带的陈陌盯着他。

    在处理完上述这些事后，赵虞这才带着牛横与何顺几人再次来到了昆阳县城，来到了曾经那座黑虎义舍，去会见阔别已久的董耳，以及前南阳渠使，张翟。

    这一日，待等赵虞一行人来到昆阳城内那间曾经的黑虎义舍前时，提前收到通知的董耳已带着几名黑虎众等候在义舍外。

    令赵虞有些意外的是，他见到的董耳依旧是做黑虎众打扮，头上绑着一块黑巾。

    “董耳。”

    “周都尉。”

    待赵虞下马之后，他笑着对迎上前来的董耳笑道：“数月不见，消瘦许多啊。”

    董耳略有些腼腆地笑了笑，解释道：“南阳那边……日子比较难过。”

    赵虞对此略有耳闻。

    据他所了解的情况，南阳郡境内仍有小股荆楚、长沙义师的残余在抗争，可惜人数与战斗力与当初相比已远远不如，以至于被王尚德的族弟王彦撵地到处逃窜，许多隐秘的据点也被一一拔除，日子可谓是过得艰难。

    同样，荆楚一带的义师余党情况也差不多，总得来说，除了江东义师，其他几路义师基本上都已经被各路晋军打残了，要人没人、要粮没粮，能坚持抗争到今日，就连赵虞都有些惊讶。

    “周都尉，张大哥就在舍内……”

    在与赵虞寒暄了两句后，董耳压低声音对他说道。

    赵虞点点头，示意董耳为他带路。

    迈步走入义舍，来到二楼，赵虞便瞧见前南阳渠使张翟正站在转角处，待看到他时，拱手抱拳主动行礼：“周首领……或者说，周都尉？”

    “张兄，别来无恙。”

    赵虞笑着拱手回礼，同时暗暗观察着面前这位旧相识。

    数年前他初见张翟时，张翟不说意气奋发，至少是颇为精神，让人一眼就能看出此人并不简单。

    然而今日见到的张翟，比较当日却苍老了许多，眼眶凹陷、瘦骨嶙峋，一看就知是长期疲倦所知，甚至于，就连发须已有些斑白。

    只不过是短短数年而已，当初一位精壮的汉子，就整的跟一个小老头似的，这让人不难猜测，义师的溃败给此人带来的沉重打击。

    而在赵虞暗自打量张翟的同时，张翟亦在暗暗打量赵虞。

    相比较赵虞心中的感慨，张翟的心情就愈发复杂了。

    要知道想当初，赵虞的黑虎众，不过就是昆阳县境内的‘山头势力’，手下撑死了就几百人，哪及得上他十几万之众的义师？

    也正因为如此，张翟当年对赵虞的示好与拉拢，其实也带着几分俯视的意味——他断定赵虞日后终将加入他不可战胜的义师，成为他义师的一员大将。

    可谁曾想到，短短数年过去，物是人非，他不可战胜的强大义师，被晋国的军队打地支离破碎，反观曾经他只需俯视的赵虞，如今早已摇身一变成为了颍川郡的都尉。

    甚至于据董耳所言，这位周都尉已暗中掌握了整个颍川郡超过八成的兵力，整整数万的兵力。

    虽然这股兵力仍不及昔日任何一地的义师，但也相差不多了。

    比较双方的境遇，张翟忍不住长长叹了口气，摇摇头说道：“将死之人，当不起周首领‘张兄’之称。”

    听到张翟的叹息，赵虞自然也明白对方心情复杂，他抬手说道：“张兄，你我坐下再谈如何？小酌几杯。”

    “好。”张翟微微点了点头。

    见此，赵虞与张翟在一张小案旁对坐下来，身侧分别坐着何顺与董耳二人。

    至于牛横、龚角等人，则到楼下与一干黑虎众喝酒去了。

    这不，待片刻后酒菜送上来时，楼底下就响起了觥筹交错之声，期间还伴随着牛横畅快的大笑。

    暗暗摇了摇头，赵虞取过酒壶，为张翟与自己倒了一盏热酒，期间随口问道：“……自那以后，张兄就一直留在南阳？”

    张翟自然明白赵虞这句‘自那以后’指的什么，点点头，默然道：“原本，荆楚、长沙两路义师尚可支撑一段时日，奈何我等低估了薛敖的勇猛，据人所称，那日薛敖率数千骑兵杀入长沙义师军中，薛敖本人，更是在仅仅带着数十骑的情况下，斩杀了关朔……”

    说到最后，他唏嘘感慨，仿佛仍旧难以置信。

    说实话，对于薛敖的勇武，赵虞亦有种不真实的感觉，哪怕他曾经亲眼目睹薛敖仅率数千骑就杀散四万豫章义师的豪举。

    在那场仗中，薛敖亲手击毙豫章义师将领十余人，自身几乎毫发无损，强悍地简直不像人。

    个人的强大武力，赵虞并不陌生，比如他这边的牛横、陈陌，那就是一等一的猛将。

    论单打独斗，当初薛敖在与牛横切磋时，也曾因为轻敌而吃了一次小亏——其实就是掌心磨掉了一块皮，但薛敖作为一名骑将，他在战场上的杀伤力，却一次次刷新了赵虞的认知。

    别看薛敖曾屡次用自夸的语气宣称自己乃‘天下最强’，给人一种不真实感，但事实上，他真的是，迄今为止，赵虞还未听说有像薛敖那般强悍的猛将。

    倘若有，那就唯有倒退三十年的陈太师。

    “关朔……”

    赵虞咂了咂嘴，给出了一个评价：“太过于傲慢了。”

    “呵。”

    张翟失笑般点点头。

    他当然知道赵虞为何会评价关朔傲慢，因为正是关朔的这份傲慢，导致其当年在昆阳遭到惨败，被他面前那位周都尉所击败。

    倘若那会儿关朔能稍稍收敛，答应面前那位周都尉的条件，承诺不侵犯昆阳、襄城、汝南三县，或许他义师的起事未必是现在这个结果。

    他叹了口气，说道：“关朔，是有些心高气傲，但自从在周都尉这边得到教训之后，其实他已收敛了许多……据我所知，关朔其实知道薛敖的厉害，也曾想避其锋芒，可谁曾想，千军万马也拦不住那薛敖，死追着他不放，关朔避无可避，唯有拼死一搏，可惜……”

    『这还真是……』

    赵虞点点头，稍稍对关朔有点同情。

    毕竟他也能想象，被薛敖那等猛将盯上是何等的绝望。

    他抿了一口酒水，等着张翟继续讲述。

    而张翟也没让赵虞久等，接着便又讲述道：“……关朔一死，长沙义师就散了，其麾下的大将，死的死，逃的逃，一片散沙。如此，荆楚义师亦独力难支，唯有撤回荆楚……当时我受了一些伤，在亲信的保护下逃入山中一个村子躲藏，侥幸逃过一劫。等我苏醒时，南阳已换了一副面貌……”

    他闭上眼睛好似在回忆，半晌后，一脸痛心地说道：“时隔半月，待我勉强可以下榻时，我亲眼看到南阳军四处捉拿我义师的将士，稍有反抗，便肆意屠戮……”

    “……”

    赵虞张了张嘴，最后端着酒盏喝了一口酒。

    毕竟他实在不好评价张翟口中的屠戮，一来他未曾亲眼看到，或许只是张翟为了博取他同情而夸大其词，二来嘛，就算南阳军屠戮义师的将士也不算错，毕竟双方本来就是敌对方。

    “关于日后，长兄有何打算？”他岔开了话题。

    张翟并未第一时间回答，他在看了一眼赵虞后，好似突然想起了什么，勉强露出几分笑容说道：“说到这事，张某得感谢周都尉……多谢周都尉善待我义师的将士。前一阵子，董耳找到我时，我简直不敢相信，周都尉竟庇护了我义师那般多的将士……”

    『喂喂喂，这家伙不会是想奉承我两句，然后就带着余众逃奔到我颍川郡来吧？』

    赵虞用异样的目光看了一眼张翟，不动声色地说道：“张兄这句感谢，周某可担当不起。……周某仅仅只是收容了一些降卒，将他们收编后用于恳田。当然，倘若这些降卒愿意放弃此前的身份，归顺我颍川，周某自然也愿意给予其自由，将他们编入我颍川郡的籍贯……以上这些，皆是周某为了颍川考虑，并非因为仁义什么的，可当不起张兄的称赞。”

    “哦？”

    张翟眼神微变，也不知是否听懂了赵虞的暗示。

    他故作惊奇地说道：“今时今日的周首领，已不同当日，难得还肯屈尊唤在下一声‘张兄’……张某十分不解，周都尉为何答应与在下相见？周首领应该知道，张翟如今是南阳举郡通缉的要犯……周首领不怕遭到连累么？”

    “是这样没错。”赵虞斟酌了一番，不动声色地道：“但当年周某危难之际，幸得张兄相助，这份恩情周某没齿难忘。……尽管周某如今可能无法为长兄提供什么帮助，但倘若连见张兄一面也不愿，那岂非忘恩负义？”

    “周首领……”

    坐在张翟身后的董耳好似听出了什么，面色有些难看地想要插嘴，但却被张翟抬手拦下。

    只见张翟深深打量着赵虞，忽而笑着说道：“不瞒周首领，张某也算阅人无数，但着实看不透周首领你……或许周首领不知，张某来见周首领之前，其实就已经在颍川打探过一番了。”

    “哦？”赵虞挑了挑眉，似笑非笑问道：“张兄这么信不过周某么？”

    张翟摇摇头，又点了点头，旋即收敛笑容神色严肃地说道：“周都尉莫怪，我张翟死则死尔，不足挂齿，但我得为手下剩余的弟兄们谋一条生路，暂时还不能轻贱性命……”

    赵虞微微点了点头。

    他也知道，随着长沙义师与荆楚义师的溃散，张翟这个曾经的南阳渠使，或就是南阳郡境内义师最后的领袖。

    他笑着说道：“如此说来，张兄来见周某，是认为周某值得一信咯？”

    “不止。”

    张翟笑眯眯地摇了摇头，旋即看着赵虞压低声音说道：“我也不瞒周首领，我刚从贵郡的东南部归来……”

    “东南部？”赵虞微微皱了皱眉。

    他当然知道他颍川郡的东南部是哪片区域，即舞阳、定陵、召陵那片区域。

    “张某只是觉得惊讶而已。”

    张翟笑着说道：“据先前派出的探子回覆，我才知道鞠昇、秦寔等昔日归降周首领的降将，如今尽皆成为了一县县尉……”

    顿了顿，他又接着说道：“倘若是寻常的县尉倒也罢了，但经过打探后我才知道，贵郡的县尉，居然都获得了二、三千人编制的兵权……想不到周都尉如此信任那些降将。”

    “用人不疑，疑人不用嘛。”

    赵虞不动声色地说道：“鞠昇、曹戊、秦寔等人，虽是降将，但皆已通过将功赎罪证明了自身，再考虑到他们确实有才能，周某自然不吝提拔他们，这有什么问题么？”

    张翟表情古怪地问道：“周都尉不知他们私底下在做什么么？”

    赵虞淡淡看向张翟。

    他当然知道秦寔那帮人私底下在做什么，无非就是散播义师的理念嘛，那又怎么样，反正这帮人反的是晋国，又不是反他。

    他似笑非笑地反问张翟道：“哦？莫非他们私底下做了什么么？”

    “……”

    张翟忽然语塞了，微皱着眉头打量赵虞，吃不准眼前这位周都尉到底是知情还是不知情。

    不得不说，当他得知秦寔等人私底下在传播他义师的理念时，他第一反应是欣喜，欣喜这些位曲将心中还深藏着‘推翻晋国’的远志；再一细想，他更为狂喜。

    毕竟他也知道，目前整个颍川郡都在这位周都尉的掌握下，考虑到这位周都尉对秦寔等人的行为不闻不问，视若无睹，这是否就意味着，其实这位周都尉也在暗中支持他义师？

    正因为如此，他方才才会开口试探，但赵虞的反应却令他有些迟疑。

    这也难怪，毕竟就像他所说的，他实在看不懂赵虞的一些举动，明明已成为晋国的官员，甚至还成为了陈太师的义子，与薛敖等陈门五虎互为义兄弟，但不知为何，此人却在纵容秦寔等人私下传播他义师的理念，暗中吸纳有志之士。

    莫非这位周都尉，其实并不知秦寔等人私下的行为？

    考虑到这个可能性，张翟自然不敢再提秦寔他们究竟做了什么。

    足足思忖了半晌，张翟忽然笑道：“险些被周首领骗了……如今整个颍川皆在周首领的掌控下，周首领怎么可能会不知秦寔等人在做什么？”

    说罢，他正色问赵虞道：“莫非周首领是在防备张某么？”

    不等赵虞开口，张翟便正色说道：“观周首领有意纵容秦寔等人的举动，我猜周首领对晋国亦有不满之处。张翟不求其他，只求周首领能照拂张某手下弟兄一二，倘若周首领担心张某，张翟愿意将渠帅之位让给周都尉，再引剑自刎，让周首领放心……”

    “张大哥！”董耳闻言面色大变，当即拦下张翟。

    而赵虞亦抬手阻止。

    说实话，赵虞并不是担心张翟，虽说张翟被南阳郡那群义师残余推举为渠帅，可哪又怎么样呢？

    就算张翟带着他那群手下逃到颍川，这颍川就由张翟做主了？

    怎么可能！

    不说其他人，哪怕是秦寔等人都不会投奔张翟，因为秦寔等人很清楚，投奔张翟注定不会有什么前途，唯有跟在他‘周都尉’身后，才有可能实现其‘推翻晋国’的志向。

    赵虞真正担心的，是张翟那群手下。

