    话音刚落，莫问天第一个出手，他一挥手，半空中，三人四周顿时浮现出无数黑色火焰，这些黑色火焰，正是上一代魔皇招牌绝学，灭世之火。

    大金刚寺方丈法相第一个出手，他双手合十，四周浮现出无数朵金莲绽放出无数的佛光，抵挡这些灭世之火。

    莫问天轻笑一声，说道：“记得当初你上一任的方丈，就是被我师祖就灭世之火活活炼死，没想到，你们大金刚寺倒是开发出新的招数，对付我来了。”

    “施主客气了。”法相说道：“自从上一代方丈死了，大金刚寺，励精图治数十年，就是为了今日。”

    法相说到这里，莫问天身边出现无数尊佛陀，菩萨，一起向着莫问天出手了。

    有的出拳，有的出掌，有的用降魔法器，一个个都是用着不同招式，目的只有一个，就是干掉莫问天。

    独孤尊挥动绝天剑，一剑斩下，顿时一道百丈长的剑气出现在半空中，斩向莫问天，并且四周虚空纷纷破灭起来。

    太玄掌教也是动手，他伸手一指，虚空中浮现出一副太极图不断旋转起来，压向莫问天，整个过程，毫无能量波动，显得一切轻描淡写。

    面对四人的攻击，莫问天笑了笑，并不慌张，甚至还带着几分从容。

    面对诸天神佛的攻击，他只是一掌，这一掌看似平平无奇，但是包含天地，仿佛有着一个世界在孕育之中，随后被破坏。

    周围佛陀尽数被笼罩在一掌之下，然后尽数被消灭。

    同时，莫问天伸手一指，指尖爆出一道剑气，迎上绝天剑气。

    双方对轰一击，四周虚空纷纷出现黑洞，裂缝。

    同时，莫问天后退一步，单纯论剑气修为，他不是独孤尊这种唯剑的对手。

    但是他更胜在全能，而不是单一。

    接下来，面对太玄掌教这一击，他双手一抹，太极图所处的虚空，竟然不断波动起来，最后太极图消失于空中，而太玄掌教脸色微微一白，同时莫问天又是后退一步。

    莫问天哈哈一笑，说道：“诸位，看来你们三人想要联手对付我，有些难啊。”

    三人面色有些难看，因为刚刚出手，莫问天分别在三个领域给予他们不同的回应。

    不愧是魔教教主，一代天才，惊才绝艳，位列至尊榜第一，这一位若是突破到九品境界，将必定成为天下第一高手，重新恢复上一代魔皇的荣耀。

    到时候，去那里找第二个道尊啊。

    当代道尊，即将坐化了。

    太玄掌教脸色沉凝，阴沉的快要滴下水来了。

    “哼，再吃我一剑。”独孤尊最先恢复情绪，又是出剑。

    对于他来说你，只要敌人不死，他必定将敌人斩杀。

    他可是从来都不会留手的。

    剑气纵横，一道道剑气，不断斩出。

    莫问天见此，十指轻弹，一道道剑气出现，与对方轰击在虚空之中。

    特别值得注意的是莫问天每一击都是刚刚好消磨对方。

    “哼。”独孤尊当先冲进去，持剑与莫问天近战。

    绝天剑气笼罩四方。

    “大灭绝手。”两人打了半天，忽然莫问天长呼一声，一掌打出，打到现在，莫问天才是动用了真正本领，也是自己最拿手的绝学。

    大灭绝手，正如同灭世之火于上一代魔皇，大灭绝手，就是这一代魔皇的招牌。

    他虽然是上一代魔皇传人，但是未必擅长就是跟对方一模一样，若是如此，岂不是他还是没有走出上一代魔皇吗？

    他刚刚施展出来灭世之火，只是想要看看自己能强大到什么地步而已。

    大灭绝手一出，独孤尊就感觉到对方打出来一个灭绝一切黑洞。

    他一剑斩出，剑气纷纷灭绝，长剑接触对方手掌，独孤尊倒退一步，脸色微微一白，太玄掌教飞身下来，接上来了莫问天。

    虽然说是大家都是出于同一个的境界的人，但是他们不屑于围攻，一开始远程攻击已经是足够了，车轮战，这是他们唯一保持的尊严了。

    太玄掌教也是出手，也是太玄道门的绝学，真空阴阳道。

    太玄掌教一出手，附近真空纷纷破灭，形成阴阳之力，不断缠绕在自己身上，不断轰击对方。

    但是在魔教教主大灭绝手之下，两者保持一个平静，因为双方都是出于一个平静。

    此时虚空山下，正魔两道也是剑拔弩张。

    其中无极子凌空而起，说道：“诸位进攻，先灭了魔门的人。”

    无极子，韩中庸纷纷各自找上了各自的对手。

    陈旭也是找上来一位对手。

    他是罗教散人，他看着陈旭，开口说道：“是你陈旭，你杀了我们罗教两位散人。”

    “不错，你们罗教散人，的确有两个死在我手里，看来，你将是第三个了。”陈旭淡淡地说道。

    “呵呵，那就看看吧，破法剑。”这一位罗教散人，竟然跟陈旭用的一样是剑。

    他的剑一出手，给人一种万法皆破的感觉，让陈旭感觉到奇异，看来这一位破法剑，也是一门顶尖剑法。

    不过，陈旭对此，只是信手一斩。

    一道凌厉的剑气，带着斩破一切的锋锐斩向这一位罗教散人。

    “刷地一声。

    这一位罗教散人，当场就被一分为二。

    修成归元剑诀之后，陈旭斩天剑诀威力又是大大地提升，他刚才挥出一剑，一般人当然是抵挡不住。

    这一位罗教散人，也是如此。

    陈旭可是没打算留手了，而是狠狠出手，一剑斩出，直接将对方一分为二。

    这时候，陈旭可是没留手，杀入人群之中，一剑带走一个五品高手。

    陈旭顿时被别人注意到了。

    “大胆。”开玩笑，若是被你杀下去，一个教派中层可是被杀光了。

    三位六品的魔教长老同时对着陈旭出手。

    陈旭见此，只能无奈叹口气，说道：“看来，是不能杀下去了。”

    远处无极子惊讶说道：“小子，竟然将归元剑诀修成了，本来我想替这一位老友找个传人，没想到啊，这一位传人如此厉害。”

    “看来这小子，将来也是道门潜力苗子啊。”

    对于这样的人物，道门也是极为注意。

