    至于说为什么不愿放弃这个想法，宫廷法师也有着自己的考虑。

    对于宫廷法师而言，他与罗德之间，显然有着不可化解的仇怨，如果不是因为这一点，宫廷法师也不会一直关注着罗德的动向。

    而在这个过程中，宫廷法师从罗德身上，看到了他实力的飞快提升，也因此得知了他所具有的成长潜力。

    如果一名亡灵法师有着强大的成长潜力，那么对于其他种族的生物来说，都算的上是一场灾难，在这种情况之下，不知会有多少生物，会因为亡灵法师的成长而死去。

    宫廷法师见证了罗德一路的行径，在看到那些因为罗德的行为而产生的尸体时，宫廷法师也曾埋怨自己，为何没有在一开始的时候强行击杀罗德，如果自己在当时便做到了，之后便不会发生这么多事，这些生物也不会因为罗德而死去。

    但在此时，再想这些显然也已经晚了，死去的那些生物不可能被复活，甚至尸体也遭到了亵渎。

    宫廷法师意识到，自己曾经犯下的过错，现在依然有机会弥补。

    宫廷法师迅速向着四周观察，终于在骨龙的身旁，发现了正望向自己的罗德。

    不知从什么时候起，骨龙便一直停留在原地，并没有对宫廷法师发起攻击，一直在战场上奔袭的，便只剩半人马首领。

    在先前的战斗当中，宫廷法师还没有意识到这一点，只当是骨龙无法追上自己，直到目前的这种状况之下，宫廷法师才意识到，骨龙的这一行为，正是为了掩盖后方结束蝠化的罗德。

    罗德看着一旁的宫廷法师，心中产生了一些想法。

    罗德明白，自己在远程能力方面较为薄弱，即便是手下的亡灵生物，也都是近战为主。罗德所控制的这些亡灵生物，面对有着瞬间移动的宫廷法师来说，显然难以起到什么威胁。

    在被宫廷法师的法术袭击，陷入劣势的情况之下，罗德并没有惊慌，而是迅速想出了战胜宫廷法师的方法，那便是假装自己生命值不足，从而让宫廷法师消耗大量的法力值。

    而罗德的这一行为，确实取得了成效，成功骗出了宫廷法师大量的法力值。

    此时，由于来到了骨龙身旁，再加上进阶后精神属性获得了大量提高，对着身旁的骨龙，罗德开始迅速释放死亡能量。

    罗德知道，如果宫廷法师一心想走，那么自己肯定无法将其留住。

    虽说宫廷法师愿意留下来与自己战斗，但罗德知道，一旦宫廷法师陷入劣势，或者法力值低于一定的程度，发现自己有生命危险时，宫廷法师一样会直接离去，不会给自己任何机会。

    在目前这种状况下，罗德知道，想要干扰宫廷法师的意志，还需要自己下一记猛药。

    在宫廷法师的视线当中，罗德突然对着身旁的骨龙释放死亡能量。

    刚开始，宫廷法师没有意识到罗德想要做什么，但随着对这股死亡能量的感知，宫廷法师的脸色慢慢变了。

    在宫廷法师的感知当中，罗德所释放出的死亡能量极其浓郁，浓郁程度是宫廷法师平生罕见。如果不是宫廷法师的法术造诣极高，确认这只是单纯的死亡能量，他甚至会以为罗德直接释放出了死亡之云。

    感受到死亡能量的浓郁程度后，宫廷法师明显意识到了什么。望着罗德的方向，宫廷法师的眼中流露出难以置信的神色。

    出于对亡灵法师的了解，宫廷法师知道，能够释放出这么浓郁的死亡能量，罗德的招魂术等级显然超过了自己的想象。

    发现了这一点后，宫廷法师心中的想法顿时发生了改变。宫廷法师原本也只是以为罗德有着成为强大亡灵法师的潜力，但他没有想到的是，按照罗德的招魂术等级来看，罗德已经算的上是一名极为强大的亡灵法师。

    此时，随着罗德对于死亡能量的转化，罗德自己同样也发现了异常。

    按照罗德原本进阶时所获得的职业加成，罗德在转化死亡能量时，法力值的消耗减半。罗德原以为这就是进阶所带来的好处，但罗德没有想到的是，进阶所带来的提升不止这些。

    罗德明显感受到，自己所释放出的死亡能量，从质的程度上得到了提升。虽说进阶时并没有任何信息提示，但罗德十分确定这一点。

    罗德意识到，这应该就是亡灵法师职业的隐藏特性，提升的程度或许也是根据招魂术等级来的。

    在目前的这种情况下，死亡能量的总体质量得到提升，无疑对罗德十分有利。

    与罗德所设想的一致，宫廷法师在发现了这一点后，显然暂时放弃了离去的打算，选择全力对付罗德。

    对此，罗德并未在意，只是依旧向着骨龙释放死亡能量。

    随着骨龙对于死亡能量的吸收，一股强大的气息在骨龙的体内出现，而在罗德的属性面板当中，原本控制骨龙所需的精神属性正飞速提升。

    控制骨龙的精神属性，从最开始的10余点，转眼便到了30点以上，并且这种趋势依然没有停下，而是继续向上攀升。

    按照罗德原本的想法，只是想要通过这种方式，让骨龙能够承受宫廷法师更多的法术，但在目前的这种情况下，感受到了骨龙身上的异常，罗德并没有停下手中的动作，相反加快了对于死亡能量的释放。

    见到这种情况出现，宫廷法师同样不再等待，而是立即抬手，顿时，罗德再次失去了自己的视觉。

    对此，罗德没有任何惊慌。由于之前已经见识过宫廷法师的这种手段，即便感知到了身前传来的威胁，罗德同样没有乱动。

    此时，罗德身前的骨龙立即上前，将宫廷法师射来的冰箭全部挡下。

    骨龙虽说受到了一些损伤，但在周围死亡能量的作用之下，骨龙瞬间便恢复过来。

    骨龙庞大的身躯挡在罗德面前，宫廷法师的这些法术，在面对骨龙时，都无法起到太大的效果。

    在这种情况之下，看着依然在吸收着死亡能量的骨龙，宫廷法师的心中，第一次感到有些不安。