    纯凭脑补，殷乐摸不到罗南的思维脉络。她也不敢多问，按下心头疑惑，起身准备去做事。
    可这时，罗南又叫住她：“等等，帮我看看。”
    “咦？”
    罗南指向工作区：“有什么感觉？”
    “这个，像海又不是海……”殷乐老老实实地将她此前的感觉叙述一遍，包括那莫名的熟悉感。
    罗南点头，然后挥手，身前虚拟工作区，那幅混乱难懂的画面便化为两个图层，剥离开来，从一幅变成了两幅。
    原来如此！
    两幅画中，其中一幅正是给予殷乐熟悉感觉的源头。她见过很多次，那上面描绘了风暴雷霆的大海上，互相干扰交缠的龙卷气柱，里面似乎对应着几股强大的力量，而其中有一股，在前几日已经给抹去了。
    至于另一幅。应该是罗南昨晚上的作品。
    殷乐视线转过去，不免就想：这个，应该也是通灵图吧？
    图画结构依稀是罗南的风格，之所以说“依稀”，是因为上面的笔法，尤其是阴影浓淡的把握，和罗南作品中近于速写的简洁线条，有不小的差异。
    乍看去，他的新作更像是一幅油画，有种突出的质感，苍黑的色块重重叠叠，构成了画面的主体背景。
    经过之前那一次重叠，殷乐自然便觉得，图画所表现的，是某处不见天光的海底，色块堆叠的波纹痕迹，就是深海涌动的暗流，有沉重的阴郁感，可以淹没一切，压毁一切。
    殷乐很快又发现，就在这片深沉黑暗的大幕下，在最边界的位置，存有一束熹微的柔光。
    那光太微弱，很容被误认为是虚拟工作区的投影背光漫过来。不过认真去看的话，便知道这确实是细腻笔法所勾勒出来的光影效果。
    这束柔光，一部分晕散在黑暗中，一部分越过了画作的边界，未能完全呈现，可终究照亮了些东西。
    “你看到了什么？”
    罗南的话音响在耳畔，根本容不得殷乐去思考，心底的话就脱口而出：
    “光，还有人，挣扎的人！”
    在这束柔光附近，殷乐正是看到一些模糊轮廓，类似于人，又似是而非。他们存在于在光与影的交界处，仿佛是要用光明驱散黑暗，又好像是奔向画面未呈现的更光亮的世界。
    露出的部分肢体、面目，在光影中呈现出妖异的扭曲姿态，但给殷乐的第一印象并不丑陋，反而具备某种张力，所以她用了挣扎来形容。
    后面又勉力说了一些看法，终于换得罗南微微点头。
    殷乐想当然就认为，接下来蛇语也要被问到，视线转移过去，对面却垂着脸全无反应。
    “昨晚上我问过她了，和你的说法差不多……没什么新意。”
    罕见的当面差评，让殷乐心头闷了一记。而这时，罗南又调出一幅手绘的图景。
    这一幅就更加具象化，能看出图像中心是一位女性的背影，她似乎立身在近海的沙滩上，远方是弧线海平面上，暴露出来的某个船体上部轮廓。
    殷乐前天才刚从阪城码头转一圈回来，一眼就认出，那些错落的建筑线条，尤其是高平台上立起的机翼轮廓，与当日出海的“翡翠之光”号上，停驻的豪华私人商务机几无差别。
    唔，她好像找到了罗南格外关注“翡翠之光”号的另一个动机。
    她又听见罗南的喃喃低语：“我并没有画错，可中间还是缺环节，缺得太多，合不上……加上这个也一样。”
    殷乐立刻学蛇语，垂下头去，这绝不是她应该掺合的领域。
    事实证明，在某些领域，“集思广益”这种法子是行不通的。
    殷乐和蛇语先后退了出去，留下罗南一个人，静静注视三幅通灵图，看它们时分时合，拼接出一些似是而非、断续破碎的幻景。
    还是太着急了……吗？
    罗南揉动眉心，让涨痛的眼睛稍稍缓解。
    昨晚上，那位拥有着强烈“矿工”意识的牺牲者，在生命最后阶段的挣扎，给他带来了很大的触动。
    罗南的意念，始终跟随着“矿工”。最初是因为那人裹着“鱼皮”在湖底潜行，竟然可以瞒过他的感知。若不是排污水道的暗门损坏，闹出了动静，他还懵然不觉。
    后来又奇怪，那种臭名昭著的非法教团中，还会有如此倔强刚烈的人物。
    话又说回来，暗门损坏的源头也在罗南这儿。是他借助“生物反应炉”修复细胞组织的时候，强电场对周边电子设备的破坏作用。
    好奇和歉疚作用下，罗南就帮了“矿工”一把，帮他突破关卡，进入旧城水道。
    原本这事儿差不多就结了，可旧城水道中感应器传递的信号波，又被罗南捕捉到，顺藤摸瓜发现了“老手”。
    事情就此一发不可收拾。
    期间，情绪层面的那些且不提，“矿工”与“老手”交流涉及到的诸多信息，如“庇护所”之类，是罗南以前从未接触、也未曾想象过的。
    “庇护所”，换一个角度去看，与罗南一手搭建的“血意环堡垒”有什么区别？
    灵魂教团的传教行动，应该已经进行了一段年头。这也就是说，在罗南将这门构形技术从“虚脑系统”中搬运出来之前，在这世界上，已经存在了类似的成果。
    如此高端的技术，此前连个浪花都没翻起来，明摆着不正常！
    还有“老手”，一个曾经在荒野上，与爷爷他们共同生活过的老战友。
    真正的惊喜。
    罗南为什么要到阪城来？
    除了搜索蛇语，设计对付宫启的陷阱，另一条就是寻找吴珺，寻找并明晰她与祖父、父母关系，确定荒野实验室的有关信息。
    如今，吴珺没找到，却碰到一位并不逊色的替代者。也许这位，不如吴珺那般知晓实验室的核心秘密，可听老人说一些当年的事情，也挺好不是吗？
    若有可能，罗南现在就想跑过去，拽着“老手”，聊他个三天三夜。
    最终没有成行的原因，除了现在阪城微妙而危险的局势以外，还有一点就是他在“矿工”对“老手”的教学之时，另一部分收获。
    新版“庇护所”地基搭建起来的时候，有一个短暂的意识交流机会。“老手”在精神侧的造诣不够，以至于无法读取“矿工”喷薄情绪力量中的信息。
    可罗南不一样，他也许算是世界上最强的“旁观者”，不止是那瞬间，在“矿工”生命的最后两个小时里，其昏蒙却也丰富的情绪意念，都在罗南心头映现出来。
    破坏性的畸变感染，是罗南无从施救的绝症，罗南能做的，也就是让这位连名字都未能留下的硬汉，在世间多留下一点儿痕迹，哪怕是在人的记忆里。
    现在，还有一幅通灵图。
    罗南的视线，又停驻着最新那幅“深海”图景上。其实殷乐也好、更早的蛇语也罢，她们说中的只是能看见的那部分。
    边缘的“柔光”，在这片图景上仿佛是与黑暗相对的光明所在，可在“矿工”的记忆里，那里也是强辐射肆虐、末日般的深海熔炉，挣扎着无数号叫的灵魂。
    即便其中，确有“希望”的存在。
    更真实的情况是怎样呢？
    罗南只有“矿工”断续的记忆，零落不成形。所以他需要其他情报支持，所以他想利用“通灵图”，强行跨越知见的障碍，撷取最核心的答案。
    事实证明，他过于贪心了。
    中间缺失的环节太多，以至于“通灵图”本身都呈现出“边角化”的倾向。
    白先生曾告诉过他，出现这类通灵结果，就不能再强求了，否则意识都可能坠入虚无，无论如何也填不满那片真空。
    其实还可以再填一些。
    罗南总觉得里面还有些东西，它们已经存在，只是藏得太深，或者碎片块太严重，秩序均被打乱。
    如果能在混乱中，捕捉到秩序的线索……
    罗南下意识在虚拟工作区上落笔，几秒钟后，他霍然回神，再看工作区，上面可不是什么“线索”，而是某个世界的外围轮廓。
    大概是笔法又进步了，寥寥数笔，已经有一些“深渊”的模样出来，以至于工作区的光线，都有明显的扭曲，明灭不定。
    “哎，现在还是不要找死的好。“
    罗南惊出了一身冷汗，一时又觉得脱力，干脆向后倒，在榻榻米上大喘气。舷窗透过来的光线角度，又偏西去了……
    不知不觉，他在游艇上又呆了快一天。
    事情分明有进展，可这种原地踏步的感觉是怎么回事？
    正恍惚的时候，来自外接神经元的提示，在脑宫中震动。
    “脱机测试题库下载完毕。”
    罗南猛地坐起身，这比预计中要慢很多，可终于还是成了！
    他的的意识第一时间趋向雾气迷宫的“树洞”空间。大概是受刚才变故的影响，切入的时候，竟然有些紧张。总觉呼啸奔流的“沙尘暴”深处，来自“深渊世界”的庞然伟力，随时可能再碾压过来，
    以前觉得太远、太乱、太缥缈，现在倒好，开始担心“引力”问题了……
