    林穆看着有些神情落幕，目光带着些许挣扎的九叔。

    知道他是有些想歪了。

    以为突破六品天师的契机，是要踩着这茅山天师刘叶的尸体才可以。

    不过。

    他能够抵挡得住六品天师的诱惑。

    这还是林穆认识的那个九叔。

    不会为了自己，而伤害敬重的始祖。

    既然如此。

    “突破六品天师，需要的不是什么修为，而是气运！”

    “本尊能够如此快速突破，也是凭借着气运加身。而林九你现在不是新掌教，无法借用茅山的气运，突破到六品天师！”

    林穆的话，让九叔送了口气。

    放下了内心的挣扎。

    他确实不会踩着自己师祖的尸体而去突破天师之境。

    “气运么？”

    九叔想起了，在省城的时候，林穆在空中吞噬人族气运的场景。

    还有在腾腾镇，击败战国僵尸军团的吴道。

    为的就是气运吧！

    “任爷，你都说我不能借用茅山气运了，那还怎么突破到天师呢！”

    九叔知道。

    林穆既然这样说，一定是有办法的。

    虽然他不看重权势。

    之前有茅山天师在，他对茅山掌教并没有什么想法。

    但现在。

    茅山失去了一位至高无上的天师了。

    这可是会让宗门开始衰败的。

    如果他也成为能够新的天师。

    就能稳住如今的局面。

    所以。

    九叔看着林穆的目光，充满了复杂的意思。

    “茅山气运，属于人族你没法借用。”

    “如果想要快速突破到天师，本尊让你借用僵尸一族的气运！”

    林穆平静的说出了这个看着可行，但却没法实施的办法。

    “呵，任爷，林九并不想成为僵尸！”

    九叔一听到僵尸一族，便猜想到林穆的办法了。

    把他变成僵尸后。

    确实能够借用气运，突破到六品。

    都不是人了。

    还是道师吗？

    还能当上茅山掌教？

    带领茅山完成伟大的复兴？

    别开玩笑了！

    茅山有尊僵尸供奉，都已经是道门容忍的极限了。

    如果九叔也变成僵尸了。

    并且还当上了掌教。

    那茅山就会消失在世间之中。

    “林九啊，你就这点气量吗？”

    林穆听到九叔话，顿时有些可笑。

    他的用意被误解了。但却不想及时解释。

    想看看九叔的气量。

    是不是觉得当道师，比僵尸有前途呢？

    “任爷，如果林九没有背负这茅山复兴，师祖的大仇，听到这你这，我确实随时可以做到！”

    “僵尸和道师，在林九眼中并没有什么区别！”

    九叔叹了口气，微微说道！

    “那就可以了，本尊的办法并不是把你变成僵尸，而是...”

    接下来。

    林穆开始缓缓地说出了让九叔突破六品天师的办法。

    气运加身，天师在望！

    这时林穆悟道的方法。

    他的灵魂感知施展的最大程度。

    不单是为了防止旱魃再次偷袭。

    同时，也在扫视九叔，身上有关于将臣埋尸之地的地图。

    他的身上。

    有着后卿的本命神通：地气汲取，在系统升级后，威力更大了。

    还有浴血重生的神通，这可是旱魃的本命神通。

    上古四大僵尸始祖。

    他已经拥有其二了。

    而赢勾的不化骨，在系统的选择奖励提示中。

    可是在刘叶身上。

    而九叔，身上带着将臣的气息。

    四大僵尸始祖都齐全了。

    只要林穆把自己的气运，灌输到九叔身上。

    他就可以获得突破到六品天师的契机了。

    能不能成功突破。

    那只能看九叔本身的底蕴积累。

    不过。

    他有着茅山气运的加成。

    成功率应该超过了五成。

    如果茅山天师刘叶没有死在这里。

    哪怕是林穆再怎么努力。

    九叔突破到天师的几率都很低。

    因为这个世界里。

    气运很缥缈。

    每一个天师，都代表着气运所在。

    而茅山天师刘叶死在九叔的面前，那他身上的气运会凝聚在茅山弟子的身上。

    这就是九叔的造化。

    林穆可是一直人为，九叔就是气运之子。

    所以。

    他才敢如此大胆的使用这种前无古人，后无来者突破办法。

    也唯有九叔，才能承受到林穆的气运。

    毕竟！

    他的山神之位，理论上也算是九叔册封的！

    “任爷，动手吧，如果失败了，林九也任了！”

    林穆说到最后。

    跟九叔杜撰了个失败后的结果。

    那就是身死道消，魂飞魄散。

    原本是想要测试一下。

    九叔是不是为了铲除旱魃，真的连自己的生命都不顾了。

    当他听到这话。

    觉得自己想多了。

    索性就没有在啰嗦什么。

    “林九，先火化了刘老头的尸体！”

    当林穆的话语刚落，九叔朝着刘叶的尸身，行了个三扣九拜的最高礼数。

    “师祖，不孝弟子林九，为你送行！”

    在九叔的法力作用下。

    围绕在刘叶身边的阵法被激发了。

    化成一股股熊熊烈火，迅速在他们的眼前升起。

    很快。

    一颗类似珍珠的物品，出现在九叔面前。

    但九叔并没有伸手接过去。

    而是在地上磕了三个响头，开始收拾茅山天师刘叶的骨灰。

    林穆担心在火化刘叶的尸身时，那旱魃会出来偷袭。

    他的拳头一直握得很紧。

    直到九叔收拾好了骨灰后，才结果了那棵悬浮在空中的珍珠。

    这是赢勾的不化骨。

    “任爷，这珍珠是赢勾的不化骨吧，你收着？”

    九叔站在林穆面前，等待着他的回应。

    但是，林穆没有说话，甚至都没有朝着他看一眼。

    直接出拳，轰向九叔。

    “砰！”

    被林穆一拳击中的九叔，犹如一个断线了风筝一样，在空中飞舞了很久。

    这可是僵尸始祖的一拳啊。

    哪怕是再怎么收敛气力。

    从九叔飞了十几米后。

    便可以知道，他承受了什么了！

    刚才。

    林穆运转地脉涌动的神通，全部凝聚在拳头上，然后在把浴火重生的神通。

    握在手心。

    在九叔拿着赢勾不化骨递给他时。

    林穆直接出拳。

    在接触到九叔的瞬间，化拳为掌，把后卿的神通，还有旱魃的神通，一起注入了他的体内。

    同时，也剥夺了自己上千点气运，过给了九叔。

    这行径，系统阻止了林穆。

    【叮，宿主强行剥离气运，会造成这一属性消失，并且还会引起无法承受的后果！】

    但林穆还是不顾会被取消气运这一属性的后果，直接办了。

    至于那无法承受的后果。

    认为是系统在吓唬人。

    同时。

    林穆真的希望，真如系统提示那样。

    那么承受了他一拳的九叔，就拥有了突破天师的契机了。

    但是。

    如果九叔身上没有将臣的埋尸地图。

    那他就死定了。

    九叔不知道。

    他会被林穆揍飞了。

    原本以为会是一个很隆重的祭祀。

    毕竟关于气运转移的。

    总得祷告天地吧！

    在空中飞舞了那段时间里。

    风很大，刮得他眼睛都睁不开了。

    九叔好像经历了一生的时间。

    他看到了自己的出生，成长，学习道法。

    在到放弃俗世纠缠，为民除害。

    直到生老病死。

    魂归天地。

    最终。

    他成为了一具受人供奉的阴神。

    并且还成为了一种传说。

    在最后。

    他成为了后世一个电影类型的灵魂人物。

    在九叔落地时。

    他睁开了眼睛。

    身上涌动着一股不一样的气息。

    这是属于天地的气息。

    很虚淡，也很飘渺。

    “这就是天师的力量吗？”

    九叔不敢相信，他好像是做了一个梦，就突破了。

    “任爷也实在是太强了吧！”

    不知道自己如何突破的九叔，只能把答案归到林穆的身上了。

    毕竟。

    九叔的突破。

    这从头到尾，都是他在主导的。

    在九叔突破的期间。

    林穆的心一直揪着。

    并不是他在担心九叔会不会突破失败。

    而是他见到了自己。

    没错！

    九叔最后看到了，他成为了后世的一个传说，电影界的一个传奇。

    穿越者的身份和系统。

    那可是林穆最大的秘密了。

    从九叔的突破经历中，在林穆的灵魂感知下。

    他来自于九叔世界的高维世界，差那么一点，就完全暴露在九叔面前了。

    如果被九叔知道了这个秘密。

    林穆也真的不知道怎么解释了。

    这个世界有妖魔鬼怪，也有仙神。

    但如果。

    有某个高维的文明，直接打破了这片他天地的规则。

    让一个普通人，变成了一头僵尸。

    同时还有附带了一个系统。

    这些？

    谁能理解了？

    九叔可是出了名的顽固和古板。

    或许。

    只能把林穆当成先帝转世什么供起来。

    至于会不会把这个秘密传出去。

    谁又能保证呢？

    玄幻的世界里。

    就算把人杀了，还有魂魄在。

    把魂魄灭了。

    还有规则在。

    凝聚魂魄。

    获取记忆片段，也是有可能的。

    所以。

    这秘密永远不要被林穆以为的人知道，才是最保险的！

    幸好。

    到了最后。

    九叔突破到六品天师了，那画面才停止了。

    这让林穆知道一个非常重要的结果。

    气运，还真的不能随便乱给。

    “任爷，我这就是天师了？”

    走到林穆面前的九叔，一脸懵逼的看着他。

    “没错啊，你以为会有很大阵势？”林穆看向九叔的目光微微带着一些鄙夷。

    “气运加身，天师就成了？”

    九叔在那突破的经历中，根本没有见到任何有关于茅山的画面。

    “就是这么简单，别理会过程了，快给本尊看看结果！”

    林穆可是记得。

    九叔说突破到六品天师后，能够帮到他。

    那到底是怎么帮！

    现在还不知道呢！

    “任爷，你看...”

    闻言，九叔立刻运转体内的天地之力，一个阴阳八卦出现在手中。

    “切，不就是你那神通吗？有什么...”

    林穆见状，很想嘲讽一下九叔。

    他费了那么大的力气，结果帮助九叔突破到六品天师后。

    只是让他的神通。

    阴阳八卦从虚淡透明的形态。

    变成了红光满满。

    如果是这样。

    他才不会这样做呢！

    可是，在林穆的还想鄙视下九叔时，他见到了那个红彤彤的阴阳八卦。

    开始满满的扩大。

    一股巨大的压力，瞬间笼罩在他的身上。

    让即将出口的话，直接吞回肚子里了！

    “这是空间压迫。”

    林穆一次次的轰碎这郭北山中的空间，看到了那七彩的乱流在修复。

    虽然并没有受到什么伤害。

    但也承受到空间的压迫力。

    现在。

    九叔的阴阳八卦神通，竟然产生了空间压力。

    这就让林穆很是震惊了。

    旱魃的瞬间转移，就是空间神通。

    如被这空间压力笼罩到，还真可以帮到他。

    “任爷，这便是林九最新领悟的神通，用天地之力才能施展出来的空间禁锢，虽然只是很短暂，范围也只有百米！”

    “应该能够帮到你！”

    “好！就这样办了！”林穆话语刚落，直接朝着一个方向迅速的追杀过去。

    只要继续吊在旱魃的身后。

    能够逼他对九叔出手。

    虽然九叔说持续的时间很短暂。

    但是只需要一秒。

    林穆就能把旱魃打出屎来。

    毕竟空间神通，只有空间才能相抗衡！

    “旱魃，你这不男不女的家伙，别跑！”

    也不知道是不是还想继续偷袭九叔。

    旱魃并没有离林穆很远。

    系统上的红点，依旧显示着旱魃的位置。

    “林穆，没想到你堂堂一尊僵尸始祖，竟然会为了一个道师，而向同类出手？”

    这时，那旱魃见到林穆追杀过来。

    并没有像之前那样冷淡的逃离。

    “本尊想怎么做就怎么做，关你鸟事啊！”

    “呸，也不知道你不男不女的家伙，到底有没有鸟呢！”

    林穆嘴上在攻击旱魃，拳头也是。

    轰碎了空间后，继续进攻。

    而旱魃也是直接一个瞬间转移，然后等着林穆的到来。

    “看来，你是惦记着本帝衍生出来的魂灵啊，真是有趣！”

    “哦，衍生出魂灵，还真让本尊猜到了！”林穆先一拳轰过去，然后在聊天。

    “猜到什么了，说来听听！”旱魃也是闪身躲过了林穆的一拳，露出了淡淡的笑容，一直和他聊着。

    追杀途中的聊天方式，这让人看着很是古怪。

    “旱魃，你突破封印，并不是没有代价的吧！”

    林穆知道，旱魃原本是被封印在天山的。

    但不久前突破了封印，并且还成为了帝僵。

    他就随便的猜测里面的道道。

    “这世间，做什么会没有代价呢！”听到林穆这句话，旱魃微微愣住了一下。

    差点被林穆的拳头击中了。

    再次用瞬间移动后，旱魃才停下来，神情中略带忧愁的说道。

