    辰时正，一大家子人看着齐悦郡主在宗祠给祖先上了香。

    老王爷看着齐悦郡主平平安安的，狠狠地松了一口气，“李福，拿过来。”

    “是。”李福端着托盘上前，上面放着一个楠木小盒子，“郡主，这是老王爷给郡主的生日礼物。”

    “啊，为什么在这里给？一会到桃园里给我嘛。”齐悦郡主嘟着小嘴，抱着老王爷的胳膊。

    “咳咳……外面冷，我这身子骨熬不了啰！宴会就不去了。”老王爷摸了摸她的头，笑眯眯的。

    “可是……人家第一次办生日宴……”

    “悦儿！”景王妃连忙道，“你体谅体谅你祖父。”

    “好吧！”齐悦郡主微微一叹，收了那个楠木盒子。

    “我先回去了。”老王爷神色灰暗。

    自从慕连幽的父母去世后，老王爷再也不出席这种喜庆的场合。只要看到小儿子一家欢乐热闹，他就想到长埋黄土的长子和长媳。还有一直孤零零不合群的慕连幽。

    这叫他如何能参与这种场合，如何能开怀大笑？只要参与了，他便会被愧疚啃噬。

    老王爷出了宗祠，便上了滑杆。

    看着老王爷离开，景王妃狠狠松了一口气，回头对齐悦郡主道：“悦儿，一会到了桃花园，你可别太激动了。要顾好你的身体。”

    “当然啦！”齐悦郡主嘻嘻一笑，“而且，不是还有梨姐姐么？对了，她现在在哪？”

    “我正要跟你说这事呢！”景王妃笑吟吟地看着她，“姚姑娘她已经回家去了。”

    “啊，梨姐姐怎么回去了？”齐悦郡主轻皱着眉。

    “姚姑娘有急事，好像是家里有人受伤。”景王妃笑吟吟地说，“绿兰，你把柳大夫带上来。”

    “柳大夫？”齐悦郡主歪了歪头。

    正说着，只见一名四十余岁的，长相端正的妇人走上前来：“见过王爷、王妃，见过郡主。”

    “起吧！”景王妃笑吟吟地说，“这位是柳大夫，是江南一带非常有名的女大夫，以后是你的随行大夫。”

    齐悦郡主想着姚青梨三天才来一次，自己的确该有一名随行大夫，便点了点头，“对了……你们可以见世子哥哥？”

    “前头已经找了，也不见他的踪影。”景王妃在心里轻哼一声，的确是找了，真没找到。许是早走了吧！

    齐悦郡主暗暗失望。

    “走吧，不要再担误了。”景王温和地说。

    一行人便浩浩荡荡地往桃花园而去。

    现在不是桃花盛开的季节，但景王府却为了今天的宴会，天天在桃林里烧火，让整个桃园暖呼呼的，愣是让花提前盛放了。

    桃园里，此刻正一片热闹，人人都想见一见这个被所有太医和算命先生都判了死刑的齐悦郡主。

    “这么久还不见郡主出来？”几名贵妇坐在桃花园的一个廊架下，低声议论着，“难道……这不是熬过了补办，而是正在熬，所以办个宴会来冲一冲？”

    “嘘！小声点！好像是说，选了好时辰到宗祠上香，这才晚了的。”

    “听说遇到了神医！”

    “对对，我也听说了。最近京城不知哪来的流言，说治好郡主的是……那个姚青梨？”

    “不可能！”

    “梨儿从来不会医。”这时，一个淡淡的声音响起。

    众人回头，只见一名茶色褙子的端庄妇人正站在她们后面，不是别人，正是姚夫人高氏！

    “这不是姚夫人么？”几名贵妇目光闪烁地看着她，一脸八卦，“姚夫人，你说的是真的？姚青梨不会医！”

    “自然。”高氏一脸为难，“她从小到大，从未离开过我的眼，她会不会医，我们还不知道？也不知哪里来的谣言，竟然传得这么离谱。虽然我也想她生活越来越好，但也不能把黑的说成白的。”

    贵夫人们对视一眼，便点了点头：“也对，她哪有这本事。”

    高氏看着她们的神色，不由挑了挑唇。就在昨天，景王妃身边的邓嬷嬷悄悄来了一趟姚家，让她和姚盈盈千万不要把姚青梨救过郡主之事透露出去！

    看吧，就姚青梨这样失节的肮脏之人，就算真救了郡主，景王府也不会承认。

