    海风吹拂夹板，本来如兵营般的厦门岛，此时却仿佛闹市。

    孙林抬目望去，郑军三五成群地下了战船，岸边有许多家眷迎接，泪声笑声不断，看上去极为感人。

    而那些单身汉们，则毫不避讳地掏出银袋，露出淫荡的笑容，边走边松裤腰带，就向几百步外的帐篷而去。

    虽然不见清楚，但浪笑的女声，婀娜的身影，却隐约可闻。

    形成鲜明对比的是，东海水师中，水手们则待在船上，虽然面露羡慕，但却安分守己不敢乱来。

    只有那些探路的陆战队，则小心地下了船，按照规矩排成了纵队，方方快快成为豆腐状，虽然要了一刻钟，但却俨然一副精兵模样。

    如此一来，就形成了鲜明的对比。

    郑芝龙凝视不语，郑鸿逵（原名郑芝凤）则咬着牙，紧握着拳头，闭目难言。

    郑芝虎、郑芝鹏讶然，转头看向自己的大哥，见其脸色阴沉，嘴唇微张，想说什么却说不出来。

    “京营不愧是天下之精锐！”

    拍着手掌，郑芝龙笑着说道。

    “也是打出来的。”

    孙林谦虚中又带着骄傲道：“这些兵卒百战余生，被收归在陆战队之中，皆是以一当五，当十的精锐，普通的兵卒可来不了。”

    说罢，他又撇了一眼杂乱的厦门岛，不由道：“至于岛上我们就不去了，如今可不能乱了心思。”

    这话似乎有双重含义。

    “大哥——”

    郑芝虎是个莽人，脾气暴躁，有些忍不住了。

    “别看人家年岁小，但是皇亲国戚出身，莫要惊扰了。”

    郑芝龙盯着厦门岛望了望，呢喃道：“看来在福建是待不长了……”

    就在厦门修整这几人，福建文武官吏拜访者不计其数，尤其是见到不亚于西夷人的战船后，更是连声赞叹。

    此次拿下，东海水师将最精锐的十艘盖伦船，在一千五百料（五百吨）左右，可谓是极其认真了。

    运兵船更是两千料的大福船，五艘之巨，速度虽然慢了一些，但是运量十足。

    粮食就枪械，火药，铠甲，以及最为重要的红衣大炮。

    没错，此战鸡笼的圣多明哥，以及大员的热兰遮城，都需要火炮的加持。

    根据西班牙人的情报，鸡笼、淡水的这两座城堡，都是当年他们修建的棱堡。

    更何况，在大员的热兰遮城，更是修建了几十年，可谓是极为险要。

    历史上郑成功就是先围热兰遮，去打淡水鸡笼，耗了一年时间，断了援军后，热兰遮才投降的。

    没有几门红衣大炮，想来荷兰人不会轻易投降。

    二月初八，大军准时出发，而先行一步的明使，加快速度来到大员，登上了险要的热兰遮城堡。

    驻军只有千人，但这座城堡方圆两三百里内的汉、蕃百姓，却超过了两万，垄断了丝绸、糖、茶叶、鹿皮等买卖，占据了东印度公司的两成利润。

    所以在郑芝龙注意力投入到大陆时，荷兰人大肆出动，篡夺了不少郑家的利益。

    “投降？出让土地？”总督费尔伯格腾然而起，大怒道：“当年郑一官可是允许我们在大员修城扩张的，如今怎么反悔了？”

    这也由不得荷兰人怒气冲冲。

    当年谋求澎湖列岛新建个贸易站，结果却被郑芝龙和官府给要威逼利诱给拿捏了，只得一个可在大员发展的承诺。

    “荒唐——”

    明使到底是文人，听得这般翻译，立马怒斥道：“郑芝龙不过是一总兵，岂能决定一国之土的归舍？”

    闻言，费尔伯格立马吩咐一旁的秘书，让他们去寻找当年的和约。

    结果，却什么也没有，当年郑芝龙威名赫赫，只是一句口头承诺，而福建官府更是不想落人口舌，不说什么印章，就连一个字的证据都没有。

    “明人太无耻了。”

    费尔伯格暗骂不止，但依旧高声道：“大员非大明国土，在一片陌生的地方，先到者先得，贵国如此言语，实在是有失贵族风范，难道想做小偷不成？”

    “胡说，大员自古以来就是大明的国土。”

    明使毫不畏惧地说道：“此地本来就份属澎湖巡检所辖，如今收回岂能抵赖？”

    说着，他引经据典，从三国时期的卫温，到崇祯天启年间的百姓开拓，最后首尾呼应道：

    “大员自古以来，就是我们的大明的国土，无从抵赖。”

    费尔伯格被噎得说不出话来，无奈翻起了白眼。

    他算是明白了，这明人跟他们一样，什么自古以来，什么历史，只是一个理由罢了。

    “我要上报给巴达维亚，这事我做不了主。”

    “总督阁下，您只有两天时间，两天时间一过，我大明军队就会抵达热兰遮城。”

    “什么，军队？”费尔伯格大怒，胡须直颤：“你们剿灭海盗是假的，真的意图是热兰遮城？”

    明使连忙否认。

    等他离去之后，整个热兰遮陷入到了慌乱中，人人畏惧郑芝龙，更是不想跟大明这个庞然大物打仗。

    东印度公司是来做生意的，而不是来打仗的。

    不过，费尔伯格却另有想法：“西班牙人去了北京，想必是他们的原因，明人才会南下。”

    “先生们，虽然大明的确庞大，但公司在大员的利益可是不能轻易丢弃的，这是大明、日本、巴达维亚之间的交汇点，决不能让出去。”

    “我承认他们在海上人多势众，但这是城堡，是热兰遮城，他们没有这样的火炮。”

    “您说起没错，总督阁下，但您忘了还有西班牙人，以及澳门的葡萄牙人，他们可以出售给明人火炮。”

    这时，一个男人举起手道。

    “那就由上帝决定吧！”

    费尔伯格摇头道：“反正我是无法做主投降的，除非城堡将要陷落，不然我依旧要保护东印度公司的财产。”

    两天时间转瞬即逝，热兰遮城选选择了拒绝。

    明军一登岸，立马就显露出郑家的实力，几乎是箪食壶浆，热情相拥。

    于是，在这座城堡下，规模庞大的明军，将其层层围住。

    大明和荷兰人，开始了历史上第一次真正意义上的交锋。

