    一瞬间, LLL的直播间被冲上热门！

    氪金榜第一名！

    人气榜第一名！

    弹幕【6666】【妈呀嗷嗷嗷】【200万空口抱】刷了满屏, 季落挑眉瞅着手机画面卡顿，无声地勾起唇。

    隔壁的许多主播瞬间疯了, 用主播专属的气泡在直播间里打字

    【喜欢A总！】

    【A总什么时候来隔壁我房间看看？】

    【A总喜欢什么样的主播我会唱歌会跳舞会玩游戏什么都会！】

    A[黑金骑士]：不去。

    【…………】

    【……………………】

    【啊啊啊啊啊】

    季落嘴角的笑意扩大, 慢条斯理道：“哎, 这是哪里来的主播朋友, 还带当着我的面抢老板的啊。”

    主播们笑嘻嘻的打马虎眼, 弹幕上看着是消停了，可是……

    A[黑金骑士]：私信不看。

    【噗】

    【这年头主播也是拼了, 为了抢老板还能到别的主播房间来勾引加私信一条龙。】

    【哈哈哈关键A总到底什么人物，A总你知道LLL主播是何方神圣吗？】

    【季家, 季家！他缺你这点钱？】

    A没说话, 季落反倒是看着评论笑出声。

    季落：“老板要怎么花钱, 还轮的着你指点江山啊？”

    【你一个世界上最有钱的人物之一, 还少直播老板的200万吗？】

    【你和你边上的小兄弟两个出生就是人生赢家, 还要和其他靠直播为生的主播抢老板？】

    这人说话虽然没有道理, 但引起了许多红眼病的附和声。

    【就是啊，为什么要和主播们抢饭碗！】

    【A这样的优质老板不多了，能养活好多主播呢！】

    季落盯着这些弹幕，漫不经心地笑了笑。

    “你们说的有道理, 这些钱，确实能养许多主播。”少年姿态闲适，说话慢慢的，“可是送礼物不是你情我愿的事么？他愿意给我刷, 我乐意拿，关你什么事？”

    【哈哈哈哈】

    【怼得好】

    【不要太嫉妒有人捧的主播好吧！】

    【哎我能理解其他主播的嫉妒，毕竟如果我家邻居买彩票赚了那么多钱而我没有，我也酸】

    季落‘唔’了声，把咖啡杯放下，正色道：“我会继续直播，和我的身份无关。想看的欢迎继续看，不想看的好聚好散。”

    顿了顿，少年随意地弯弯桃花眼，“还有，你们想让A老板去你们那看直播，一顿攻击我，一厢情愿，也不问问A愿不愿意去？”

    A一直没说话，别人都以为他走了。

    但并没有，季落懒洋洋地问出这个问题后，他很快在屏幕上回复。

    A[黑金骑士]：嗯，不愿意。

    【怎么回事一股狗粮气息】

    【莫非A总是季公子的朋友？】

    【或者别的什么……】

    “看见了吗。”季落随意道，“我直播而已，请各位观众朋友们以平常心对待。不要因为我是谁而产生奇怪的滤镜，这样不好。”

    【能有什么奇怪的滤镜嗷嗷】

    【我已经被季少爷的帅气迷昏了头】

    【请你一定不要停止直播，我每天的幸福生活就靠你了！！！】

    “好。”

    季落笑眯眯地回答。

    他长的好看，一笑起来更勾人命，顿时屏幕又被各种礼物所充满，不要命似的给他砸！

    “谢谢大家，那我就下播咯。”

    季落拉着宫祺安一起挥挥手，结束了本次直播。

    拿下冠军，今晚就可以回国了。

    季落和宫祺安收好行李退房，却遇到了更大的一个难题——

    “为什么学校付的房费不包括房间服务！？”

    季落捏着账单，眼睛瞪得特别大。

    宫祺安看着自己的账单，太阳穴冒出三条黑线，“刚到手的一万多块钱，又没了？！”

    没错。

    淮青网球队这两周住在洛杉矶海湾区的高级酒店，普通的房费和早中晚餐，包括在学校队伍的出行费中。

    然而额外的费用，不归学校管。

    比如宫祺安叫的夜宵。

    比如他们两个喝的现磨咖啡。

    ……

    比如季落叫的Spa按摩师，还有很多次叫到房间吃的营养午餐，营养晚餐！

    “天哪！”季落刷卡的手在颤抖，“宫祺安你怎么那么能吃！”

    宫祺安不忿地怼他：“我能吃？我这边还剩五千块，你做spa一次就要5000块！”

    季落：“……”

    宫祺安：“……”

    好的，这下两人一共就剩余七八千块钱了。

    一万美金的冠军奖金，拿到手的三万人民币，就像是个笑话，瞅一眼就没了。

    两人蹲在酒店门口，活像被抛弃的小汪汪。

    “要不是机票已经订好，我们就要在美国乞讨为生了是吗？”季落生无可恋道。

    宫祺安叹气：“如果发生了那种情况，估计爸爸们还是会管我们的。”

    “还不够丢人呢。”季落拒绝被以蠢蠢的姿态管，“第二天报纸就会出新闻：四大世家两位公子流落街头靠撒娇续命。”

    “哈哈哈撒娇可还行！”宫祺安笑了，招收拦出租车，“走吧去机场，至少打车的钱还有，能回得去。”

    “唉，就问学校的同学老师为什么都走光了。”

    “网球社统一订的行程，咱们不是临时决定参加双打，后面分开订的票么。”宫祺安道。

    话音刚落，两人听见身后传来一女声。

    “季少爷，宫少爷……”费小雪说，“你们能帮帮我吗？对不起……”

    季落诧异地看着费小雪。

    “你怎么还在这里？其他选手不是早就走了吗？”

    费小雪眼神有些飘，小声说：“是，但是我……”

    她将事情的来龙去脉说了说。

    原来，在高彼安被退赛的那天晚上，高彼安就找到了费小雪，变着花样地羞辱，威胁她，说她贱。

    明明是高彼安给费小雪参赛机会的，可就因为费小雪的原因，导致高彼安被季落盯上，还退赛，这一切都是费小雪的锅。

    后来高彼安看到费小雪又去请季落吃饭，便更生气了——在华国，高家本来就罩着费家，费小雪和高彼安一直以来的暧昧关系，就是因为两家的附庸关系才形成的。

    于是这回费小雪彻底惹怒了高彼安，承受了许多怒火。

    最后这些事情闹到了费父那里。

    费父哪里敢得罪高家人，当下便宣称要狠狠教训费小雪，只求高家不要断掉两家的合作，留费氏一条生路。

    结果费小雪就被停卡断经济来源。

    费小雪被父亲骂了一顿又不敢回家，就在美国多停留了两天，想等到学校订好的飞机票日再回国。

    不过高彼安骂她还不解气，甚至让凌永把费小雪的机票什么的统统取消了。

    就要她难堪。

    “**。”高彼安给她发一条信息，“你他妈早晚跪着来求我。你以为你是什么东西，啊？季家宫家能看得上你这种烂货！？”

    季落和宫祺安听她说完，彼此对视一眼，非常无语。

    宫祺安说：“所以，你是说现在你回不去了？”

    “对……”费小雪说完眼睛都红了，“对不起，给你们添麻烦了。”

    她看着可怜，可季落若有所地瞥她一眼，想起一件事。

    “你为什么退赛？”季落想着论坛上费小雪的发言，“为什么否认被高彼安性|骚扰的事实？”

    这么问后，费小雪竟然开始掉眼泪，抽抽噎噎道：“我，我家真的不行了，资金链断裂，高社长可以给我钱啊……我，我没办法才和他上床的，不这么做，我家企业也要完蛋啊！”

    “你跟他上床，他给你钱？”

    季落惊讶道，而后撇撇嘴，话锋一转，“早知道就不帮你说话了。”

    “……什么？”费小雪没反应过来。

    季落耸耸肩：“既然你是自愿的，还谈什么性|骚扰？无聊。”

    宫祺安笑了声：“季落你这话说的不符合英雄救美的常理啊。”

    “什么英雄救美，又不是在演电视剧。”季落伸了个懒腰，“明摆着是这位小姐她愿意，她自己不也说了吗？”

    宫祺安：“虽然如此，但我还以为你是一个喜欢惩恶扬善的正义卫士呢。”

    季落：“很多事情不是非黑即白，有的事做不做主要看我心情。”

    说完，季落望向费小雪，“你选择为了钱和高彼安上床，就要做好被他辱骂和看不起的准备。这样哭哭唧唧的可怜给谁看？”

    费小雪怔住：“……”

    她本以为季落还会帮她第二次的。

    明明他没有理由的帮了自己一次，为什么，这回却这么难……

    女生长得柔美，身材又好，一般情况下站在男生面前，没人能拒绝她的请求，谁知道季落不买账，还反过来教训她？

    季落凉凉道：“况且，论坛里说他性|骚扰你的事情，你出面否认，简直就是不给我面子。”

    白发帖了。

    宫祺安噗嗤一声笑：“原来你不爽在这里啊！”

    “你管呢？”季落懒得理他。

    “任性。”宫祺安总结发言。

    季落毫不在意：“任性怎么了，起码我凭本事说话做事，说的是真的——却被费小姐你给拦了路。”

    “对不起对不起！我也不想的……”

    费小雪受不了了，哭出声。

    “别哭了。”季落皱眉道，“看你还小，没什么可和你计较的，你要是再长大几岁还这样做的话，能有人管你么？对于你家里人来说，你也不过就是个帮他们拿钱拿项目的工具而已。”

    话说到这里，季落不想再和她解释什么。

    走捷径，出卖|身体。

    ……无话可说。

    但年纪小意识到错误，能及时改正的话，也不晚。

    如果……长大以后还那样。

    成为穿书前，那些把季凌团团围绕，各种勾引，甚至还给他下药的那些下三滥的话，就实在太令人恶心了。

    季落敛眸，打开手机订票软件。

    “给你订一张回国的机票，费小姐。”少年声色凉凉道，“你不要以为自己是女生，就天生值得被人一直照顾。”

    ……

    人独自出生，独自死亡。

    自己不长大……

    谁和谁能陪伴一辈子？

    ……

    上飞机前，季落收到A的信息。

    A：要回国了？

    落落耶：嗯啊~

    A：你要走，也没想见见我？

    季落沉默一会儿。

    落落耶：你不是在出差嘛！不在洛杉矶呀~

    A：但你也没问。

    季落盯着他的信息，思绪散开了。

    我看到A的时候……

    我听到他说话的时候……

    只是在想一些不切实际的事情而已。

    至于，你究竟是谁。

    到底长什么样。

    其实……

    并不重要。

    A：不想见我？

    A：只想听我说话，是吗？

    少年垂眼，手指覆盖在A的气泡上，停了一会儿。

    然后，他斟酌着措辞打字。

    落落耶：和学校一起走的。

    落落耶：下次……有机会再见吧。

    落落耶：要起飞了，回头联系哦。

    说完他上了飞机。

    手机直接关掉，戴上厚厚的眼罩，还有降噪耳机。

    飞机开始滑行，在晴朗夜空中，飞向点点繁星。

    最近梦到他的频率越来越高了。

    控制不了，停不下来，自从意识到或许见不到他了之后，就再也……

    就贪婪的想要回忆，生怕自己忘掉所有的事情。

    不管是想记住的，还是想遗忘的，在梦里，一一重现。

    梦里，季落回到了他生命中最黑暗的那一天。

    季凌来到季家一年了。

    他没见过生父，且自幼丧母，所以他从不知道自己的生日具体是哪一天，也从来没有过过自己的生日。

    所以季俊德思考过后，便决定将他来到季家的那一天作为他的生日——未来每年的那个日子，就会由季落和季俊德一起，为他庆生。

    在季家的这一年，他和季俊德学习了许多季氏财阀的工作方法，业务内容，上手极快，甚至年纪轻轻便管理了投资板块，玩市场玩得风生水起，做到了年化35%的资产增速，被全世界瞩目。

    饶是如此出众，他仍旧非常低调，外人只知道季俊德身边多了一个年轻俊杰，却不知他是季家养的孩子。

    季凌话也少，除去必要的公务以外，对家里的私事只字不提……因此，也没有人知道他真正的身份。

    他也从来没有叫过季俊德爸爸。

    人心是肉长的，一开始他只觉得季家需要他，才把他带来这里，给他发展的空间，他也要努力做事回馈季俊德。

    然而一年里与季落，季俊德的相处，令季凌沉寂已久的心开始期待更多的东西——

    他喜欢季落一派天真拉着自己看狗血电视剧的小样。

    他也喜欢季落和自己叽叽喳喳说学校同学傻又笨，又反过来夸自己特别聪明特别厉害的崇拜眼神。

    他还喜欢季俊德每次回家，给季落带礼物的同时，也不忘记给自己也带一份，他从未享受过这种被人关怀照顾的感觉，慢慢的，他也想……

    想成为他们真正的家人。

    想像季落一样，叫季俊德一声父亲。

    这天是他来季家满一年的日子，他要十八岁了。

    季俊德问他想要一个什么样的生日礼物？

    想不要季家帮他办一个盛大的生日宴，就像季落每年的生日宴那般，名媛名流云集，社交界所有人一起为他庆生。

    同时，公开他是季家孩子的消息。

    季凌拒绝了，说：“……只要您和落落，我们一起过，就好。”

    季俊德顺着他的心意走，不过季落有另外的主意。

    当天，季凌照常到投资公司上班。

    季落蹲在家画画，季俊德也没出门，两人凑在一起嘀咕。

    季俊德：“落落，哥哥他不想高调过生日，你觉得怎么样？”

    季落想了想：“我也觉得高调过生日没什么意思！”

    季俊德失笑：“没意思？怎么，每年你的生日会如期举办。你也没和爸爸提反对意见呀？”

    季落笑嘻嘻搂住季俊德的脖子：“我怎么过都行，就是爸爸平时太忙了，我就觉得每次过生日，就像爸爸开一个特别大的会议似的，所有有求与爸爸的人可以在同一时间全部见完爸爸，相当于高效率工作了嘛，以后几天爸爸就能少见点人，早回家！”

    “什么奇怪的脑回路？”

    “不是吗？根据我的统计，事实就是这样的！”季落仰着下巴，“平时爸爸一天能见10-20位合作方，但我的生日宴，爸爸能见好几百人！”

    季俊德无语道：“……这就是你不反对生日会的理由？如果不开生日会，你想要什么样的生日？”

    季落想了想，“爸爸说好久要带我去游乐园玩了，但这么长时间也没去！”

    季俊德仔细一想，“还真是，这不是一直很忙嘛，落落别生爸爸的气。”

    “不生爸爸的气，只要爸爸陪我去玩就行啦。”

    季落人小鬼大，看了看时间，说：“现在才中午，那，为了给哥哥过生日，我们今天就决定去游乐园了！不然爸爸明天就又说没有时间了没时间和我出去玩，骗我，哼哼。”

    季俊德失笑：“好好好，今天必须去！”

    “爸爸下午没公事吗？”季落眼睛一亮，故作懂事地问。

    “有。小机灵鬼。”季俊德诚实地回答他，顺便勾了下季落的小鼻子，“但就在集团不出门。这样，我现在过去，把下午的事情安排好，顺便接哥哥回家，然后我们一起去游乐园，ok？”

    “好呀。”季落晃晃脚丫子，“那我先睡一会儿，等爸爸回家，带我和哥哥去游乐园。”

    ……

    ……

    可是季落没等到季俊德回家。

    天色渐暗，季落午觉睡到了傍晚，迷迷糊糊地被人晃醒，睁眼看见了季凌。

    “落落。”大男孩已经完全长高了，声线也变得磁性而低沉，气场经过一年的锻炼也越来越强大，这么站在季落的床边，在小朋友身上投下一圈阴影。

    “嗯？”季落打着哈欠，“哥哥？你怎么回来了，爸爸呢？他不是去接你了吗？”

    “……”

    季凌一阵沉默。

    他静静地站了一会儿，帮季落披好衣服，随后低声道：“跟我来。”

    傍晚的临溪山下起小雨。

    季落被季凌牵着手带出门，上车时，迷迷瞪瞪地盯着车窗上的细碎雨珠，小声说：“怎么下雨了，幸亏没去游乐场……不然，还不是要淋成落汤鸡……”

    季凌没答话。

    但季落也习惯了他的沉默，他不说话也影响不了小少年的心情。

    “对了，生日快乐啊哥哥。”季落撑着下巴看着窗外，突然回头对季凌一笑，“你早上走得太早啦，我没来得及和你说生日祝福。”

    “……”季凌抓住季落的手，用力捏了捏。

    季落一开始还没觉得哪里不对。

    只是，随着行车时间的推移，随着雨势愈大，随着傍晚堵车的情况越来越严重，车外此起彼伏的车喇叭声响宛若哀鸣，季落的内心被某种不详的第六感慢慢侵蚀，逐渐觉得心脏被什么东西勒紧，喉咙被掐住，焦虑感，不安感如同潮水般将他淹没——

    “你要带我去哪里？”

    季落轻声问。

    季凌：“……”

    “爸爸呢？”

    季凌：“……我们去医院。”

    季落呼吸一滞。

    ……

    季落是被季凌揽在怀里抱下车的。

    医院门口堆积着蜂拥而至的媒体记者和相机镜头，闪光灯快门咔咔作响，话筒甚至快要怼到他们脸上。

    而季落靠在季凌的怀里，被紧紧的捂住。

    风衣罩着少年防止他被相机拍到，那双手堵住他的耳朵不让他听见那些人的尖锐提问……

    可无论他再怎么拖延时间，抵达病房的路，也只有那么远。

    该面对的终将会面对。

    安静的医院顶层楼道，站满了神色不一的人。

    季落被周遭的压抑感刺激得浑身发冷。

    这些人……为什么聚集在这里。

    他们是季氏财阀的高管、董事、股东、合伙人。

    还有与季氏财阀合作的供应商老板，上下游经销商，以及竞争对手。

    ……还有一些季落过年时才会见到的亲戚。

    少年们拉着手，走到最里面的一间病房。

    里面医生护士排成一排，眼底是见惯生死的冷漠，还有对年仅13岁的少年流露出的丝丝怜悯。

    床上躺着一个人，白单从头顶盖到脚趾。

    季落觉得自己手指在颤抖。

    墙角站着季家的私家律师，上前和季落汇报：“季少爷，13:45：21秒季总被醉驾司机在人行横道撞击，当场……”

    季落神色木然，转头看向律师：“醉驾司机？”

    原来被季落忽视的角落里还跪着一个人。

    他痛哭流涕，丑态百出，衣衫褴褛从不该出现在天之骄子的脚边，却因此事荒诞出场。

    “上午，爸爸说去集团，安排工作，接哥哥。”季落努力控制着自己的声线，尽量不抖，“为什么，会遇到醉驾司机？”

    身后打开的病房门被人挤得满满的，层层围堵，密不透风。

    此刻季落知道，他的一举一动，都暴露在所有人的视野里。

    季俊德的司机哆哆嗦嗦地说：“季总叫我把车停在集团门口，说，要等……小季总出来，然后，小季总出来的时候，季总他……正好站在路边。小季总从集团门口走出来的时候，叫了一声季总……然后，季总他回头，看到了小季总，发了一瞬间的呆，然后，然后……”

    醉驾司机痛哭着说：“我，我按喇叭了啊！他就站在那，呆站在那！”

    季俊德的司机大喊：“是你撞上人行道！畜生！！！”

    他们顿时吵了起来。

    一片混乱中，季落听见身后传来许多许多的声音。

    “季少爷，集团股价已经暴跌，你看你还小，近期的集团大事就由我来主持吧？”

    “别听他的，我和季总拼搏10多年，怎么也轮不到他——当然，哦当然，我只是暂时代理CEO的位子，等你成年以后，还是都会归还给你的啊！”

    “你是季总的儿子吗？我们公司的资金都质押在你们项目里了，这时候决不能因为这点事导致我们利益受损！立刻给我们拿出解决方案，否则赔钱！”

    “小落啊，你爸爸名下的房产有多少？阿姨帮你统计一下啊，你爸爸没立遗嘱吧？你放心，该有你的阿姨和叔叔们不会和你抢的！但，该属于我们的，也该有我们一份……”

    ……

    ……

    13岁的少年紧咬牙齿，强行保持理智。

    但他听到私家律师冷漠的声音：“据录像显示，季总确实因为季凌的声音回头。但为什么会出神，却不得而知。如果季总没有分神的话……”

    季落已经听不进去别人在说什么话了。

    他的身后，是镜头长枪短炮，是意欲刮分遗产的亲戚，是想将集团收入囊中的董事股东，是想致季氏于死地的对手。

    他背对着所有人，缓缓抬眼，看向身前的季凌。

    “你对爸爸说了什么？”

    季凌喉结滚动，张张嘴，没出声。

    他……

    叫了季俊德一声……

    爸。

    下一秒，那顶天立地的男人，就被撞飞出去，血染一地，溅满少年的眼睛。

    季落十三岁了，初步成长，变得愈发漂亮，桃花眼越发潋滟多情。

    可此刻，季凌只看得到季落眼底的痛苦与忍耐。

    季凌自己的眼睛已经被擦干净了，但他自己还能看得见眼前的茫茫血色，前不久的场景固执地停留在他的脑海，宛若炼狱般挥之不去。

    季落紧握手指，背对着所有人，用仅两人能听到的声音说：“为什么是爸爸……为什么，是你？”

    ……

    ……

    梦境结束，季落脸颊一侧浸满水泽。

    耳边还回响着嘈杂尖锐的吵闹声。

    为了利益，为了**，为了权利，为了财产——

    他们大声喊叫，从四面八方抓住季落，诱惑哄骗威胁他，叫他选出一个人，说了许多冠冕堂皇的理由，最终目的都是代理财团的运营最终取得控制权。

    但没有人关心惨白被单下的人。

    也没人关心季落。

    他胡乱地擦拭着眼睛，没想到，多年后的今天，竟然又进入这个阔别已久噩梦。

    从13岁到18岁成年的每一天，他一直被那个阴雨天困扰，入睡就会做噩梦，常常半夜心跳剧烈而惊醒，之后再也无法重进睡眠。

    除去有人陪伴的夜晚，他能安睡以外，其它时间，无一不是双目通红直至天明。

    飞机落地，他不言不语，没什么表情，乘车直接回家。

    湖心别墅与临溪山不一样。

    幸好，里面，都有他做梦都想见到的人。

    车没停稳，他便急急下车，迫不及待地推开大门后，桃花眼茫然四顾……

    突然定睛片刻，最终飞速扑进客厅沙发中独自静坐的男人怀里。

    “爸爸！”季落埋头于季俊德的颈窝，轻轻蹭着他，“我回来啦。”

