    沈平康和川英这一战，虽然发生在神话战场，但也落在了很多人眼里，很多人都在窥视观看着这一战！

    这一战看起来十分激烈，整个神话战场都被剑光笼罩，一道道剑光如同劈斩一般的在整个神话战场上留下了一道道剑痕！

    这是天尊剑痕了，若是有人有机缘能来剑痕近前参悟, 或许能够参悟出一门不错的剑法来！

    不过，其实这一战持续的并没有多久，片刻钟不到，就已是分出了胜负生死，沈平康生，古天庭第一神将川英死！

    这个结果对于那些窥视观看的人来说, 并不感到意外，毕竟川英虽然强大，已是另类成道的存在, 或许能够和自斩自封的至尊一拼生死，但对于巅峰大帝来说，尤其是沈平康这种已经活了几世的天尊来说，另类成道者也不过如此了。

    于是，那荒凉星辰上耕耘的白发老人宁飞摇头叹道：“他就这样结束了！可惜！终是未成道了！”

    说完，他又是继续弯腰耕耘了起来。

    北斗的盖九幽神情也是落寞了下来，同样叹息道：“终是未成道！”

    凰巢中的不死天后则是冷漠道：“他终于死了！哼！接下来长生天尊该剿灭铲除所有的古天庭余孽了吧？这些余孽死不足惜！”

    那各大生命禁区的存在也是议论纷纷，传音不断。

    “可惜！这样一位另类成道的存在，本该证道的，就这样死了！”

    “有何可惜？什么另类成道者，比起真正的成道者，差距太大了！”

    “不过，这位长生天尊的神通法力如何？你们可看清楚了？比当年的帝尊、不死天皇如何？”

    “应该还比不得吧？但想来比一般的古皇大帝要强大的多！”

    “那要是他要镇压平乱呢？我们对上他会如何？会不会也如这川英一样，被轻松斩灭！”

    顿时，所有至尊都不说话了, 他们默默拿川英和自己对比，不由一个个都是心中凛然，他们自忖, 如今状态都不好了，比之前的川英好不到哪里去，要是真的和长生天尊对上，不极尽升华的话，恐怕也只有被斩灭的结果。

    可是，要是极尽升华的话，他们也同样活不下来了！

    所以，要是真对上沈平康，不管如何，他们也都是个死！

    不由的，有人暗含侥幸的道：“应该不会吧？长生天尊和我们是同一类人，也曾自斩自封，也曾发动过黑暗动乱，他真的会镇压平乱吗？仙陵中的道友，你们说呢？”

    时不时就被问起的仙陵中的几位至尊默然不语，他们哪里知道啊？他们就连沈平康什么时候出世，都不知道，更何况这沈平康怎么想的，又会怎么做了, 所以只能保持沉默！

    荒古禁地的大成圣体看着沈平康轻松斩灭川英，也不由神情凝重起来，自语道：“老家伙，够厉害的！看来今世我是没法报仇雪恨了！”

    那一直面无表情的白衣女帝也是神色郑重道：“他很强！”

    大成圣体闻言，越发凛然，他可是知道这位女帝的强大，她都说很强，那肯定很强了！

    地球，函谷关城楼上，老子释迦和神农黄帝几人面面相觑，都不由无言。

    释迦牟尼叹道：“这位长生天尊神通无量，法力无边，希望是福不是祸！能够真的帮着一起镇压这次的黑暗动乱！北斗的成仙路差不多也该快有个结果了！”

    闻言，老子、神农、黄帝都不由又是目光看向那北斗的成仙地了，看着成仙地最深处的那个混沌洞，那里依旧在激战，在流血，里面十位至尊还在闯最后的仙关！

    而与此同时，沈平康俯视着神话战场，看着那川英烟消云散，心情却是复杂至极，他并没有斩灭敌人的高兴兴奋，只有一种怅然若失，他终究是开始杀人了，川英这位盖世人杰是他杀的第一个人，将来或许他还会杀很多很多的人，他的双手终将染满鲜血，就比如现在，他又要去杀人了！

    “唉！”

    轻叹息一声，长生剑归鞘，他就转身离开了这神话战场，脚下的神虹再次横贯宇宙，回到了神组织的总部密地。

    此时，老神等人已是泪流满面，显然他们已是知道古天庭第一神将川英死了，死在了沈平康手中，死在了神话战场上！

    但沈平康还是面无表情的道：“川英死了！我杀的，也是你们害的！我本不想杀他的，但又不得不杀了！或许死在我手中，他也算是死得其所！你们呢？去陪他吗？”

    闻言，老神等人抬头看向他，目光越发仇恨了起来，他咬牙切齿道：“要杀就杀吧！啰嗦什么？但我告诉你，杀了我们，还有别人，天庭永不灭，将来总有人要向你讨还这一笔笔血债！”

    说完，这位老神居然就刚烈至极的向沈平康冲了过来，然后轰的一声直接自爆了！

    而且，几乎同时，在场神组织所有人都一起自爆了！

    一位将成道者，两三位准帝，还有数十位大圣全部自爆于当场，好似要通过这种方式和沈平康同归于尽一般。

    但显然，这是不可能的！他们这场集体自爆，就像爆竹烟花一般，虽然在沈平康身边噼里啪啦响个不停，但是却未曾伤到沈平康丝毫，只是把这一处神组织的总部密地炸的烟消云散，再也不存在了。

    然后，沈平康只是稍微拂袖抚平压制此处，这里就安静了下来，这里彻底成为了一片虚无之地，真的就是什么都没有了。

    沈平康看了看面前虚无一片，又看了看自己干净的双手，不由叹息一声：“果然！我终将双手染满鲜血，这一切避免不了！”

    叹息之后，他一转身，神情严肃凝重，看向北斗方向，脚下神虹就向北斗蔓延过去，不一时他来到了北斗，降临了荒古禁地。

    而他不知道的是，在宇宙星空中，有另一处密地，一位白发剑神泪流满面的看着神组织总部所在的方向，双目仇视的看着沈平康横贯宇宙的神虹，握紧拳头，心中暗暗发誓着要报仇了！

