
　　573

　　“棺材菌？”

　　“还有血灵芝？！”

　　望着那状若腐肉一般的棺材菌，旺财下意识地叫出了声音；这两样东西对于普通人来说乃是致命的毒物，沾之必死，食之必亡。

　　但对于他们这些依靠吞噬毒物来修炼的山精野怪来说，便是不可多得的圣物。

　　吞噬便能增强自身的修为。

　　自己未曾碰见风莫惊之前，便是依靠着棺材菌才得了几分本事。

　　不过这东西的形成分外苛刻，乃是人死之前最后一口怨气所化,通体似腐肉，实则尽数为那精纯的地阴之气凝形。

　　极难寻之。

　　至于血灵芝更不要说。

　　名为血灵芝，实际上也是一种由地阴之气凝实的产物，比之棺材菌还要愈加毒上几分。

　　尤其是其身上的那些粉末，若是被普通人沾染之，下场便是皮开肉绽，肠穿肚烂，无药可救，无人可医。

　　“还不将这些东西取出来？”

　　“你可以先行吞噬，也可以请的师父去给你炮制几分，药力更盛。”

　　望着那涎水都快滴落的旺财，风莫惊罕见地心底生出一股恶寒之意，连忙出声吩咐道。

　　这东西虽然是分外珍贵，但对于他们来说，还真没有多少的价值，就好似鸡肋般，食之无味，弃之可惜。

　　分外索然无味。

　　还是尽数将其教授于旺财的好。

　　旺财忙点头应允。

　　以妖力包裹，将那些棺材菌连同血灵芝尽数收入囊中。

　　这东西自己吞噬也能增长几分修为，但是若请的九叔出手炮制，药性便会大大增加，若是就此吞噬，可谓是暴殄天物，念及此处，其连忙压住了内心的火热，重新站立于风莫惊身旁。

　　“……主,主人……”

　　当其再次低头扫视过去之时，只见半截状若胭脂，其上遍布丝丝缕缕红色上古尸毒的半截手臂被那尸王藏匿在棺椁之中。

　　只是一条手臂之中蕴含的尸气，便能够塑造出来一尊分外难缠的尸王；若是将其他的部位集齐，那所塑造出来的又是一个什么怪物？

　　“找死不成？”

　　望着缓缓伸手的旺财，风莫惊不禁暗骂一声。

　　“这东西极有可能是那尸魔、亦或者是传说中的魃之遗骸，其上尸气何其之盛，你也想尝尝变成尸王的滋味不成？”

　　听得这般呵斥之声，旺财下意识地缩了缩脖子，连忙收敛了自己的好奇心。

　　张口问道，“主人，这东西该怎么处理？”

　　“毁了！”

　　“谁知道里面还存有多少的上古尸毒，若是将其释放出来，我们的业力就真的重了。”

　　风莫惊并不是不想将这东西带回去。

　　但想想一个镇子都被这东西轻而易举地变为一个尸巢，他还是打消了这个念头。

　　右手摆动，数道蓝色的三昧真火符赫然被其抓于手中。

　　未几，一道充斥着恶臭的烟雾逐渐自那幽暗的洞窟中弥漫起来，继而逐渐湮灭于虚空之中。

　　外界。

　　“你这么来回走,就能让那个尸王暴毙吗？”望着来来回回晃动的阿威,文才下意识地扶了扶自己的额头,语带“痛苦”而询问道。

　　阿威头也不回道。

　　“你懂什么，这是第五茅大爷放置那些没人性的东西冲出来；这都整整一天一夜了，怎么没有任何的讯息传来？”

　　“阿弥陀佛！”

　　“两位小友不要太过于顾虑，有林道兄这个八印修为的高人在，哪怕无法将尸王灭杀，全身而退自然不成问题。”

　　见的阿威如此担忧，一旁的大师笑吟吟地出声回应道。

　　听得这般声音，阿威也停止了那般来回踱步的模样，盘膝而坐，落于一旁的柳树之下。

　　还未曾等其坐定，一阵嘈杂的马蹄声逐渐在远处疾驰而来，愈来愈近，愈来愈紧，颇有一番万马奔腾的既视感。

　　“……这个地方怎么会出现马队？”

　　“难道是马匪不成？”

　　听着好似鼓点般的马蹄声，阿威下意识地攀附上了手中的雁翎刀；由此可见，之前那些刀枪不入，行事狠厉的马匪在其心底造成了不少的阴影。

　　马蹄声越发靠近。

　　未过几息，只见一众身着黑色道袍，腰悬长剑的身影逐渐出现于远处的道路之上，继而直挺挺地落于三人身前。

　　首当其冲的那道身影手持马鞭，出声询问道。

　　“你们是什么人，何故在此？”

　　那般模样，颇有一番眼高于顶的感觉。

　　这引得三人一愣，阿威有些试探着开口道，“大师，我们是什么人，要去什么地方，为何在此？”

　　大师轻笑一声，口呼佛号。

　　“阿弥陀佛！”

　　“两位小友颇有佛性，至于为何在此，贫僧也说不出来个所以然来。”

　　话音未落，只听得两人暴喝之声，“放肆，你们这些山野散修居然敢这般调侃于吾等，找死不成？”

　　转头之际，只见两个身着紫色道袍的身影纵马狂奔而来，周身似有金光神咒加持，正是那两个所谓的长老。

　　见的如此，大师缓缓起身，站于两人身前。

　　“阿弥陀佛，恕贫僧眼拙，居然不曾看出两位是龙虎山真人驾临。”

　　“还请恕罪！”

　　大师道。

　　这番话，本欲给那两个长老一个台阶下，谁知大师的一番好心，却被两人给当成了侮辱之言。

　　“尔等还未曾回答吾等问题，为何拦路，为何调侃吾等弟子？”

　　其中一个长老厉声质问道。

　　这番话音一落，大师脸上的神情倒是不变，但其身后的文才连同阿威两人，却是脸色微微一寒。

　　两人手掌扶出，已然各自抓在了自己的武器之上。

　　“两位何出此言？”

　　“吾等确实不知自己为何而来，因何而去；但来此处的目的，便是除魔！”

　　大师回应道。

　　“除魔？！”

　　“凭借你们手中掌握的些许微末手段，也配除魔；恐怕你们的祖师临凡，也抵不过那尸王一招。”

　　两人心底本就存气，好不容易找到一个发泄的借口，怎么可能轻而易举地就此放弃，自然是要多嚣张，就多嚣张。

　　殊不知，随着这番话的落下，引得大师三人变了脸色。

　　“……这位真人，你是在辱我茅山道统，辱我茅山祖师不成？”

　　文才眼底寒光迸射，冷声质问道。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九叔：吾徒有谪仙之资更新，573 棘手贵物，魃魔之名（2/4）免费阅读。https://xs.23sk.com 