    

    接下来的几日，整个衙署都在忙着将新种播下去，七万亩田地除了楚南照顾的这一亩，其他都没种上东西，如今却是可以开工了。

    一时间，糜家田地进入农忙时期，衙署的气运开始增长，虽说幅度不大，但对楚南来说也是一剂强心针。

    “子炎!”这日，楚南正在与几名主簿核对目前，却见代理太守张弘和伊言进来，面色多少有些不好看。

    “府君?”楚南抬头，看到张弘后起身行礼道:“不知有何吩咐?”

    “子炎啊，这流民招揽之事，怎不与我商议?”张弘皱眉道，楚南近几日招揽了不少流民，徐州之地安宁也只是相对的，事实上在这乱世，绝对安泰的地方几乎不存在，加上之前几年徐州征战不断，很多过不下去的百姓都成了流民。

    “嗯。”楚南道:“这事儿在下只是试行，也是怕给州府添乱，所以只在下邳县附近的乡庄招揽，按照户籍所示，下邳该有口三万六千户，人十六万八千余，然而经过一月盘算，如今下邳一县人口却只有一万五千户，人不到八万，在下这几日在核查户籍，准备将那些因战乱而死人口名下田产收归衙署，若能找到原主则返还，若不能，这些田地就用来招收流民。”

    说着，楚南看看张弘脸色，继续道:“你也知道，近几年来，税收每况日下，再不设法招些流民，温侯连养兵的钱粮都不够了。”

    张弘皱眉道:“此事事关重大，子炎有心是好事，只是这招引流民是大事，应该从长计议。”

    心中却是暗骂:“那些耕地，如今早已被各家族瓜分，拿来还有田地让你占?’

    楚南看着张弘，摇头笑道:“府君放心，此事我已直接与州府报过。”

    张弘闻言，面色再难保持温和的笑意，毕竟手底下人直接越过自己向更高层汇报在官场上可是忌讳，哪怕那是你岳父，但你如此做法，也是明摆着将自己这个顶头上司无视了。

    “既然已报知温侯，此事便罢了，不过下次再有这种政令，定要与我提前商议才好。”张弘深吸了一口气，勉强恢复了笑容。

    楚南点点头:“此番是我思虑不周，府君勿怪，下次定先与府君商议。”

    下次一定，只要你还是太守，该给你的尊重会给的。

    张弘点点头，看了看楚南手下的那些主簿，询问道:“怎不见王县丞?”

    “近日乡间有些琐事，我让王县丞去处理了。”楚南笑道。

    这些主簿如今为何这么乖?一个多月来，楚南也不欺负王县丞，只是将一大堆不重要的事情交给他，让他一点点离开衙署的权力中心，同时对这些主簿先收拾，再给好处，这些主簿有出身，但出身不高，不然也不会只在县中做个小吏，正是楚南准备以后用来拉拢的群体，自然没像王县丞一般被楚南往死里折腾。

    张弘皱了皱眉，没说话。

    “倒是小看了他，上任不过两月，便将王县丞给架空了!本想借此机会架空他，不想....如今他在县中羽翼已成，上面又有吕布那匹夫庇佑，倒是不好再对他出手，不过此子手段越发狠辣，隐隐间，似有对士族出手之相，我需与众人商议一番再说。”

    想到这里，张弘道:“既然温侯那里已经允了，我也不好再管，子炎好好经营，如今下邳县兴旺了几分，实属难得，但也不可因此自满。”

    “自然。”楚南笑道。

    又勉励了几句之后，张弘便离开了。

    “继续，这一片地是如今根据过去的户籍记录校对出来的，地主人也再无交税记录，耕地转手也未曾在此报备过。”楚南在地图上画了一笔道。

    “但..

    -名主簿有些为难道:“这片地如今却有人耕作。”

    “未曾有过交税，便视作荒地，有人耕作，就让他将这几年租地的粮食给补上，若不愿，叫魏越去一趟，私吞朝廷耕地，乃是重罪，先让他们去狱中悔过。”楚南自然知道为何，但现在他手里有粮，心中不慌，不怕下邳这些士人闹幺蛾子。

    几名主簿面色有些难看，他们家中也有类似的耕地。

    “对了。”楚南好似突然想到了什么，看着众人道:“诸位这些时日随我辛劳多时，家中若有类似的耕地，记得来衙署报备，莫要自家人跟自家人打起来，让外人看了笑话!”

    几名主簿闻言一怔，随即面露喜色，对着楚南道:“多谢楚县令!”

    “把事做好。”楚南指了指地图，这地图是他专门请人绘制，徐州地处平原，少山，几乎是一马平川的地方，地图会直起来也简单，把县城周边按照乡里的位置绘制出来，着重标明耕地就行。

    他上任这近两个月的时间，基本上都在围绕着这张地图做事，核查户籍，寻找可以争取的耕地等等。

    按照现在计算出来的，只是一个下邳县，就能弄出来十八万亩耕田收归衙署，有了这十八万亩耕田，按照计算，至少能安置两万余户，近十万人口。

    如果补齐了，那就是这下邳令一职，一天能给自己提供的气运都是十万打底的，到时候积攒一月，就可以继续升自己的天赋了。

    几名主簿现在也算真正搞清楚了楚南的意图，不跟他合作的，就是打击的，愿意跟他的那就是自己人，这也是官场常用手段，不过以往县令找的合作对象都是那几家大户，收拾的是他们这样的小户，他们这些在县中谋职的，能自保就不错了。

    但看楚南这次的样子，似乎要反过来打那几个大户，拉拢他们这些小户，说不定跟着楚南，以后也能成为地方豪强一般的存在。

    几人心中顿时多了些动力，这是楚南给他们透露的信息，接下来，只要好好干就行了。

    楚南看着这一幕，心中却是盘算着以后，这些人起来以后，底线恐怕要比那些大家族的人更低，大家族打下去，小家族肯定想要成为大家族，但楚南是不希望大家族出现的，但问题是别说在信息不发达的封建社会，就算到了他那个时代，小县城里的资源，往往也是被几十个家族把控着。

    这个问题该如何解决?

    楚南摇了摇头，现代社会那么多伟人都解决不了的问题让自己来解决，自己是不是太拿自己当回事了?

    现在最主要的还是先将徐州做主的势力重新洗牌，将能够整合的力量整合一处。

    曹操是厉害没错，但现在的曹操远未达到巅峰期，而豫州、兖州之地，曹操同样面对类似的问题，他地盘更大，而且曹操名声不像吕布这样，所以还是有大族愿意支持他的，所以他只能在大族和寒门之间一点点整合，难度可比徐州大了好多倍，力量的整合也不似徐州一州这般容易。

    年

    楚南揉了揉眉心，现在最重要的，还是时间啊!

    楚南开始变的更加忙碌起来，因为盘点朝廷公共耕地的事情，民间开始出现大量械斗，接下来的几天，楚南去吕布那里要了八百人，带着魏越在境内来回奔波，同时他也渐渐发现一些神妙，如今他统兵配合强化过十次后的行军令旗，那种气机冲刷神的感觉让自己的神壮大速度更快。

    寻常佃农组成的武装，哪里是有武将统帅的正规军对手，至于背后那些家族，或许有些能够统兵的人物，但别说他们不敢出面，就算敢，在军力这方面，徐州没有一个大族敢跟吕布硬碰，包括陈家也是如此。

    楚南对付这些暴动的佃户也一改往日的仁善，一次劝解无果后直接动手，劝退之后，二次还敢犯者，直接动手。

    或许可怜，但不行雷霆手段，根本没人怕，这般连续杀了几百人之后，暴乱基本停止了。“子炎，怎可随便屠戮百姓?”这日，楚南刚刚回到衙署，便见张弘带着人一副气势汹汹进来问罪的样子。

    “百姓?”楚南命人取出一箱箱名册，看着张弘道:“下邳县境内百姓户籍名册皆在此，这段时间，衙署重新整理，在下可以保证，绝未杀过一名在册百姓!”

    “就算不在册，那也是我大汉子民!”

    “如何证明?”楚南反问道。

    “什么如何证明?这何须证明?”张弘皱眉道。

    “不在册，便是代表着他们未曾交税，不交税却私自侵吞朝廷耕地，朝廷派人收田，竟然发起暴动，府君，此乃造反之罪，若论罪，当诛夷三族。”楚南对于张弘的压迫却是丝毫不惧冷然道。

    “只是未有向衙署审批.

    张弘皱眉道。

    “大汉朝廷都已经名存实亡了，你在此与我讲汉律?”

    “府君乃大汉封疆之臣，怎可说此无君无父之言，未曾审批?今日我所收回之田，皆是曾在户册之上记录之田，户主亡故，理当归还朝廷，或是由其子嗣继承，私自占有，府君不去问责，却来问责于我，府君究竟是大汉之臣，还是这些世家大族之犬!?”

    这话说出来，就是指着鼻子直接骂了。

    张弘勃然变色，厉声道:“楚子炎，你敢羞辱于我!?”

    “人自辱，他人方才辱之，你身为一郡太守，却不为治下子民着想，上负朝廷恩德，下愧对黎民百姓，张弘，你今日为何而来，你我都清楚，回去告诉他们，将不属于他们的田，给我一分不剩的还回来!”

    “黄口小儿，不知死活!”

    张弘心中大怒，却不敢将话说出来，心中怒骂一声后，拂袖而去

