    这次的金城中学博文学校限定乐队中，主唱其实是有三个的，汤振亮挥舞着鼓槌坐镇在后，田大河和罗靖杰冲锋在前面。

    不过，跟还在读初二的汤振亮、田大河不同的是，罗靖杰已经是一个高二的学生了，身高上肯定是要比他们更为显目。

    正好，因为罗靖杰的声音经过成长的变声之后，听起来也没有田大河那种稚气未脱的清亮，他唱起来更有成熟的感觉。

    杨谦就安排他去吼副歌部分！

    是的，吼！

    “奔跑吧，骄傲的少年，

    年轻的心里面，是坚定的信念......”

    副歌部分必须唱出破釜沉舟、一往无前的气势，不吼得撕心裂肺，不吼得几乎破音，是没有这种气场的！

    杨谦唱不来这样的歌。

    倒不是说他不敢吼，怕伤嗓子，很多高音的歌曲，普通人来唱得唱得青筋暴起都唱不好，但高音唱将轻松就能吼上去。

    现在杨谦的问题也是在这里，他的音域还没有拓展过，平时唱稍微高音一点的歌曲是需要用到技巧的，这种纯吼的高音，他是真的心有余而力不足。

    幸好，金城中学博文学校的这些孩子们没有让杨谦失望！

    他们不缺乏对成功的渴望，不缺乏拼搏的勇气，只是需要一点点光，来照亮他们前面的路，那么他们心中的火苗就会熊熊燃起！

    “燃烧吧，骄傲的热血，

    胜利的歌我要再唱一遍......”

    罗靖杰中规中矩地站着，但他握起来的拳头，还有充满磁性也充满激情的嗓音，极具张力地向前方的镜头嘶吼着。

    黑黑瘦瘦的男孩子头发很短，没有很明显的摇滚范儿。单眼皮的眼睛似乎也有点小，干巴巴的皮肤也缺少光泽，但在他的身体里似乎蕴藏着非常强大的能量！

    这些能量，在此时剧烈的燃烧着，也爆发出了令人无法忽视的光芒！

    ......

    经过一年的锻炼，杨诗涵的导演能力也越来越成熟。

    这次她拍摄的这个小短片，开头的第一段是一镜到底，充分地展现了演唱这首歌的乐队成员们的风采。

    这个一镜到底的难度还是挺大的，幸好杨诗涵超高的智商比较好使，早就在自己的脑袋里想好了要怎么样拍，怎么样运镜，怎么样走位。

    巧妙的运镜，灵活的近景、特写的切换，杨诗涵也将这首歌的情绪，通过拍摄汤振亮、田大河、罗靖杰他们唱歌的镜头，更加强烈地表现了出来！

    不过，如果只是拍乐队，显然这个视频还是非常单调的。

    所以，后面第一段唱完的时候，利用中间伴奏的间隙，视频就过渡到了MV的形式。

    “我的梦想是成为一名歌手！然后站在春晚的舞台上，唱出我们家乡的声音！”

    第一个出现在镜头里的同学是张珊珊，她表情有些羞涩地说道。

    “我的梦想是成为一名军人！像天安门广场的叔叔一样，去升国旗！”

    下一个出现在镜头里的同学还比较小，他更加紧张，面对这镜头都有点不会说话了。

    但实际上，他的成绩是非常好的，正是因为考在年级前列，所以他才能在寒假期间跟随大队伍去京城看天安门广场的升旗仪式。

    “我的梦想是成为一名建筑师，回来金城，把它建设得跟京城一样漂亮！”

    这位同学是初一年级的，虽然不紧张，但想法比较天真，让人听了都不约而同地会心一笑。

    “我的梦想是成为一名电视主持人......”

    “我的梦想是成为一名老师......”

    一个个面孔闪过，第二段的歌声也在这样的画面里悄悄地开始。

    “世界之大，总想要去飞，

    就算满身伤痕也不曾后悔......”

    为了拍摄这个视频，杨诗涵花了很多精力，她还挑了一个周末，特地飞去金城，来到周海燕家乡的那片茶山，拍摄了她和家人去采茶的画面。

    这里切入进来，就好像告诉观看的人们，一个个学生背后的故事都不简单，为了能够继续读书，为了能够追求梦想，他们都付出了远比大家想象得还多的汗水、眼泪。

    “无人喝彩，依然在期待，

    雨后的彩虹，它是那样的精彩......”

    镜头再给到了一条连绵的山路，一个背着书包的学生走在上面非常孤单的身影。

    虽然没有拍到雨后的彩虹，杨诗涵毕竟还不是一个职业的导演，她还得回学校学习，没办法呆在金城等待下雨和彩虹的同时到来，这样的几率实在是太难得了。

    但这个镜头还是让很多观众看了有些泪目。

    求学之路艰辛而且孤独，尽管情况不尽相同，可是大家都在这首歌里，找到了属于自己曾经的影子。

    “奔跑吧，骄傲的少年！

    年轻的心里面，是坚定的信念......”

    杨谦暂时没把说唱的部分加入进去，但这并不影响这首歌的完整度，副歌部分每次唱响，都能让人为之一振。

    尤其是，画面上还有着乐队的这几个少年在操场上奋力奔跑、挥洒汗水的镜头。

    这一次，大家的心也跟着奔跑了起来！

    ......

    “麻了麻了！”

    江燊睿囔囔几声，他听得头皮麻烦，精神已经完全亢奋起来。

    这样的歌，可能普通人平时听来也只是比较励志而已，但江燊睿此时是要面对高考，面对人生中最难以通过的一条独木桥。

    所以他听起来就很有感触，就好像之前一直都在负重前行，锻炼耐力，此时终于要解脱束缚了，要全力以赴地往前冲刺。

    一声“奔跑吧”的嘶吼，足以让他斗志昂然、大步流星地往前冲！

    一声“燃烧吧”的呐喊，也让他满腔沸腾的热血疯狂地燃烧起来！

    明天就是高考了，两天的时间，给自己去给前面十几年的努力画上一个句号。

    虽然未来还有无限的可能，虽然未来还会在句号之后继续延续，虽然以后还要继续努力向前。

    但谁不想这个句号是完美的，是能够承载起自己努力的成功结果呢？

    或许真的是到了最终拼命的时候，江燊睿忘掉此前的忐忑，放下了内心的负担，决定勇敢地踏上战场，向更加广阔的未来冲去！

