
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　乔玉甄并没有因为金达的怀疑而告诉笔洗他真实的价格，她只是告诉金达不要管那么多了。.org雅文吧还有一点要注意，在见谢精省的时候，不要太过于去强调礼物这一部分了。有些事情是不言而喻的，如果谢精省看得上礼物，又愿意帮忙，他就会收下礼物，反之他就会拒绝的。
　　
　　谢精省的住处管理的很严格，有专门的武警做警戒，乔玉甄和金达经过严格的登记手续，才顺利的进到了谢精省的住处。谢精省保养得很好，看上去还不到五十岁的样子，但是金达却是知道他已经快到六十岁了。
　　
　　谢精省个子不高，脸上的笑容很让人感到亲切，真人看上去比在电视里显得略瘦了一点。他跟金达握了握手，笑着说：“金达同志，欢迎你来我家做客啊。坐坐。”
　　
　　谢精省就把金达和乔玉甄让到沙发那里坐了下来，然后对金达笑了笑说：“我看过你的一些报道，你的那个海洋科技园项目做得很不错，很有远见啊。”
　　
　　金达心里一热，就有点感动，不管谢精省是不是真的看到过他的报道，谢精省能这么说，起码证明谢精省事先对他是做过了解的。他笑了笑说：“想不到我做的一点小事居然被您给看到了，我真太荣幸了。”
　　
　　“诶，什么小事啊，”谢精省摇了摇头，笑笑说，“不是小事，金达同志啊，你很谦虚啊。我们都知道国家在新的世纪有一个很大的战略目标，那就是要大力发展海洋经济，把我们的国家变成一个海洋强国。我注意到你提出来海洋经济这一块是很早的，甚至早于你们东海省的海洋经济规划，不错啊，我们现在需要的就是像你这样子的具有战略眼光的新时期干部啊。”
　　
　　看来谢精省在见他之前是做过一些功课的，居然对他的提出海洋经济这件事情了如指掌，金达心里难免又激动了一下，能被谢精省这个做组织工作的常务副部长称赞，对一个下级的官员是一件很荣耀的事情。
　　
　　金达笑了笑说：“谢谢谢副部长的鼓励。”
　　
　　谢精省笑笑说：“不要谢我，是你自己做的好。”
　　
　　两人又聊了一些东海省的事情，谢精省问了一些吕纪、白部长等人的情况，金达都很谨慎的作了回答。.org雅文吧在谢精省面前他必须要谨慎，可不能说错话，否则就可能影响到吕纪和白部长等人的未来的。
　　
　　谢精省并没有问及邓子峰的情况，显然是知道金达算是吕纪体系上的人，与邓子峰并不是一个派系的。
　　
　　两人不觉就聊了半个多小时，乔玉甄就瞅了金达一眼，示意金达差不多该告辞了，让他赶紧把红珊瑚笔洗拿出来给谢精省。
　　
　　金达就从手包里将装红珊瑚笔洗的盒子拿了出来，笑了笑说：“谢副部长，我来得匆忙，也没给您准备什么，就带了这么个小玩意，您闲着的时候可以把玩一下。”
　　
　　谢精省笑了笑说：“这可不好啊，你来就来吧，带什么礼物啊。”
　　
　　金达笑着把盒子打开递过去，说：“就一点小玩意，您不嫌弃就好。”
　　
　　红珊瑚笔洗在屋内的灯光下显现出一种瑰丽的红艳，荷叶也雕制的栩栩如生，谢精省眼神亮了一下，他看出了这东西的不凡。不过也是，这些地方官员来京拜访，太平凡的东西也是拿不出手的。
　　
　　谢精省就把盒子接了过去，看了一眼之后，就很不经意的放在了茶几上，笑了笑说：“你这个金达同志啊，就是这么客气，以后不要再这样子了。”
　　
　　金达看到谢精省收下了，心中就松了口气，这说明谢精省喜欢这件东西，也说明谢精省愿意结交他这个人。这就够了。金达知道到了他该告辞的时候，就笑着站了起来，说：“谢副部长，时间也不早了，我知道您工作繁忙，那我就不打搅您休息了。”
　　
　　谢精省笑着站了起来，说：“行啊，我就不留你了，回去海川可要努力工作啊，我会关注你的。”
　　
　　金达笑笑说：“好的，我一定不辜负谢副部长的期望的。”
　　
　　谢副部长就跟金达握了握手，拍了拍金达的肩膀，说：“就这样吧，保持联系。”
　　
　　金达就和乔玉甄从谢副部长家里出来，上了乔玉甄的车。乔玉甄笑了笑说：“怎么样，我说谢副部长很平易近人吧？”
　　
　　金达心说像谢精省这种位高权重的领导怎么会平易近人啊，没有人引见的话，恐怕人家连搭理都不会搭理他的。也因此金达心中对乔玉甄的能量又有了新的认识，这个女人真是不简单的。
　　
　　此刻的金达脸红红的，还沉浸在跟谢精省搭上关系的兴奋之中，笑笑说：“这可都是要感谢乔董的，不是你引荐，恐怕我连谢副部长家的门朝哪开都不知道的。”
　　
　　乔玉甄笑了笑说：“金书记不用这么客气了，大家都是朋友，这点小忙还是应该帮的。”
　　
　　金达心说这可不是小忙，这对下面的官员来说可是梦寐以求的事情，入了做组织工作领导的法眼，就等于说是鲤鱼跃了龙门，金达仿佛就已经看到自己自己辉煌的前途了。因此他感觉乔玉甄这一次的引荐是送了他一个很大的人情。
　　
　　还有一件事情，那就是那件红珊瑚笔洗，金达注意到谢精省看到这件物件的时候，眼神是亮了一下的。像谢精省这种见多识广的人，轻易是不会对一件东西这么感兴趣的，显然这件珊瑚笔洗一定是一件好东西。这就又等于乔玉甄帮了他一个很大的忙。
　　
　　见到谢精省是一回事情，让谢精省对他有好感则是另外一件事情。见了领导却没给领导留下好印象，那见了还不如不见。因此乔玉甄帮忙他安排这一件恰当的礼物，实际上是此次见面更为重要的一环的。
　　
　　但是金达心里也清楚这件礼物恐怕不是他能买得起的，乔玉甄不说红珊瑚笔洗的价格，也是在顾着他的脸面。因为一旦说出来，他却拿不出那么多钱来，他岂不是要进退两难吗？
　　
　　看来这个女人不但是人长得漂亮，做事也这么漂亮。金达心中暗自感激，他笑了笑说：“这可不是一点小忙，乔董啊，你做过什么我心里清楚，这份人情我记下了。”
　　
　　金达听到自己说出了这份人情我记下了这话的时候，心中不禁暗自心惊，这种话他怎么能说的出口啊？还说得这么自如，丝毫没有感到尴尬的意思。这话的意思很明显就是很感激乔玉甄帮他做的事情，但是却并没有讲要付给乔玉甄购买红珊瑚笔洗的钱。
　　
　　这也就是说这笔买笔洗的钱他是不准备还给乔玉甄了，这跟受贿又有什么区别吗？这不就等于他拿了乔玉甄的钱送给了谢精省为自己谋取前程吗？却原来一个官员的堕落就这么简单啊？如此这般，他曾经坚守的不拿别人的钱的底线就轻易的崩溃了。
　　
　　金达心中暗自羞愧，脸上一阵发热，但是他却并没有因此就想要改变自己的做法。他也没有改变自己做法的余地。红珊瑚笔洗已经送给了谢精省，想要回来是不太可能的。而他也是付不出乔玉甄买笔洗的钱的，强说自己要给钱，也会让乔玉甄感觉到他虚情假意。
　　
　　对这些金达并没有想的时间太长，很快他的思维就更多的转到他可以借此攀上更高层次上去了，眼前似乎已经绘好了一副美好的前景，未来他可以做副省长、省长……一路的高升上去。
　　
　　只要他能攀爬到更高的位置上去，到那个时候，人们看到的只是一个风风光光的高官显贵，又有谁能知道这风光的里面包裹着怎样肮脏呢？
　　
　　就像今天所见的谢精省一样，下面多少人都在敬仰谢精省这些高层领导啊，按说他们应该是干部学习的楷模才对啊。但是实际上呢，今天自己送给他红珊瑚笔洗的时候，他也没有展现出清廉的风范拒绝收下啊。
　　
　　反而谢精省很平淡的将东西收了下来，平淡到似乎他送的真是只是一件不值钱的小玩物而已。金达就此估计谢精省并不是第一次收受下级官员送来的礼物，他一定是经常会遇到像他这种登门拜访的人的。
　　
　　金达估计将来他也不会因此而受到什么处分的，他依然会受尊崇，依然会位高权重，依然会出现在电视新闻里面，大谈特谈政策法规纪律道德之类的废话的。
　　
　　被乔玉甄送回到海川大厦，已经是深夜了，但是金达却好长时间没有睡得着，这倒不是他在内疚什么，而是他憧憬美好未来搞得自己有些兴奋过度了，居然就失眠了。
　　
　　曾经金达还觉得热衷功名利禄是一件很浅薄的事情，但是今天他才知道想要不去热衷，是一件多么难的事情。原来他真真切切的就是一个浅薄的人。
　　
　　这一刻金达是真心有点佩服傅华了，傅华虽然也是身在官场，却总是以一种旁观者的姿态对待这个官场，并不沉湎其中，甚至当初他要帮傅华升迁，傅华显的都不热衷。

