    瑶瑶又蹦蹦跳跳地走开了。

    　　回到办公室，叶佳期就跟什么都没有发生过一样，继续埋头写文案。

    　　欢欢她们几个人正在嗑瓜子聊天。

    　　“小雪，帮我倒杯黑咖啡。”欢欢吩咐一个新来的实习生，“不加糖。”

    　　小雪推了推眼镜，站起身：“哦，好的，欢姐。”

    　　办公室里的人对欢欢都是有几分忌惮的。

    　　都听说，她男朋友背景深。

    　　办公室里很多人围着欢欢转，谁也不敢得罪她。

    　　用欢欢的话说就是，她来上班，就是图个乐子，根本不在乎什么钱不钱的。

    　　小雪端了咖啡给欢欢：“欢姐，你的咖啡。”

    　　欢欢接过，喝了一口。

    　　噗……下一秒，全喷了出来！

    　　“这是黑咖啡吗？你是掺了自来水？”

    　　小雪很委屈：“欢姐，我是在茶水间接的黑咖啡。”

    　　“茶水间的咖啡也能喝？我要的是楼下咖啡厅的黑、咖、啡！”

    　　“可是，可是……”小雪不知所措。

    　　楼下的咖啡一杯好多钱呢，欢姐，她好几次都没给钱啊。

    　　“蠢成这样，当什么记者，一点眼力见没有。”欢欢“啪”的放下杯子，“新来的真是一个比一个蠢。”

    　　她是连带叶佳期也骂了。

    　　周围的人随声附和：“是啊，当记者，不就是得眼力好。”

    　　“小雪，你还不给欢姐道歉？”

    　　小雪很委屈，嘀咕：“我也没有做错什么。”

    　　“你还有理了？你叫周雪是吧？别说你在尊皇了，我想让你滚出京城，不过就是一个电话的事。”

    　　欢欢脸色铁青，拍桌子！

    　　这话，她也是说给叶佳期听的。

    　　“小雪，你看看你，跟欢姐道个歉，我们欢姐很好说话的，就是今天心情不太好。”

    　　小雪到底是个才毕业的孩子，哪里受过这个委屈。

    　　她咬着嘴唇，就是不肯道歉。

    　　“倔脾气？公司里可容不得倔脾气。”欢欢冷漠道，“我看你明天别来了，虽然我不是尊皇的老板，但我这点权力还是有的。一个实习生而已，也敢发脾气！”

    　　叶佳期被他们吵得没心思写文案，站了起来。

    　　“现在不是上班时间吗？为什么欢姐你有时间在这儿嗑瓜子？”叶佳期淡淡道。

    　　“哟。”欢欢正想当面跟叶佳期骂一顿，“叶佳期，你升职了啊？敢管我了？”

    　　四周的人纷纷退散，坐着看戏。

    　　“那欢姐是升职了吗？为什么就敢让小雪给你买咖啡？哦，还是不给钱的。”

    　　小雪推了推眼镜，连连点头。

    　　好几次了呢，都没给钱。

    　　她刚来实习，也没钱呢。

    　　“小雪都没说话，你较个什么劲？”欢欢站了起来，“叶佳期，让你接几次采访，你就觉得了不起了是不是？敢爬我头上？我来公司的时候，你还不知道在哪个地方玩泥巴呢！”

    　　“那欢姐，你这么多年就没有升职？那也挺可怜的。”叶佳期鄙视地看了她一眼。

    　　“升职？我不屑而已，哪里像你，穷的连好点的咖啡都舍不得买，当然才拼命往上爬，挤兑人。”

    　　“按照你的逻辑，升职的都是穷人咯？”

