    费半个来小时，刚回到小区，王勤远远的看到别墅外站着很多人，不用想也知道曹金宏来了。

    停好车，一走进客厅，果然，曹金宏大马金刀坐在沙发上，点着烟，一副很悠闲的样子。

    “曹哥！怎么来了也不先打个电话？”王勤感觉有些奇怪，没想到曹金宏会这样等自己？

    “也没什么急事，就当休息了。”曹金宏抬起头，笑道。

    “曹哥，是不是赶走保姆的事让你难做？”王勤感觉曹金宏肯定是无事不登三宝殿，不过见他不急不躁的样子，看不出他在想什么，就随便扯个话题。

    “这算什么事？说起来这事我还是我安排的不好。”曹金宏表面上说着自己的不对，可是神色一点歉意都没有。

    接着笑道：“既然鬼哥喜欢年轻漂亮的保姆，我今天特意请了一个过来，看看可满意。”

    “曹哥，保姆的事情就算了，我没那么娇贵，需要保姆伺候。”王勤笑了笑，转而道：“曹哥，这房子我听中意的，我想买下行不行？”

    王勤觉得周美琪住在这里，以后说不定要常来，每次来都要劳烦曹金宏，那就太麻烦了。

    “说那里去了，既然你喜欢，这房子就送给你了。”曹金宏笑道。

    “这怎么好意思？”王勤语气里透着不好意思，但是脸上已经写着这就太好了，一副唯利是图的嘴脸。

    王勤现在明白一个道理，想要建立关系，必然要有利益往来，这样才能加深彼此的关系，不然肯定游离在圈子之外了。

    对于穷人来说，无非就是我请你吃吃饭，你请我吃吃饭，互相帮个小忙什么的，关系自然越来越深。

    但是对混社会的大哥来说，想要和对付拉进关系，自然是送送豪车和房子了，或者女人了。

    “没什么不好意思的，等下我就让人把手续办了，大家都是兄弟，就不用客气了。”曹金宏道。

    “行！曹哥这个情我记下了，有需要我的地方尽管开口。”王勤马上表态。

    “见外了不是，大家互相帮忙。”曹金宏笑道，脸色是时露出一点难色。

    “曹哥是不是遇到什么麻烦不方便出手？”王勤一看就知道肯定是有事需求了，没想到这家伙还真不客气，一点亏都不想吃下。

    一时很好奇他会让自己去做什么？利益往来也是要看等价的，不可能为了几百万就要去杀人放火。

    “麻烦天天有，不过现在不急，需要的时候我会开口的。”曹金宏没想到自己假装一下，王勤就知道该怎么做，很上道，很懂规矩。

    既然很上道，那就不能太猴急了，好不容易让他欠一个人情，怎么就能顺便乱用，想要请内气高手出马可不容易。

    “曹哥，有个事我很好奇。”王勤觉得既然已经也曹金宏建立了利益关系，那就可以打探一些东西了。

    “哦！什么事？”曹金宏问道。

    “满大发对英杰跆拳道馆看不顺眼我能理解，大概是没有交足保护费，为什么七哥对英杰跆拳道馆也不顺眼，这让我很是费解，曹哥能不能指点迷津？”

    王勤通过蓉姐发来的信息有了一些眉目，但是还是想试试能不能从曹金宏嘴里多了解一些，多方印证一下。

    曹金宏打量着王勤，打量了好一会儿，笑道：“很简单，因为英杰跆拳道馆也没给七哥交保护费。”

    “原来是这样？”王勤知道这家伙根本不想说，不过也懒得揭穿他，因为一揭穿，关系就破裂了。

    所以只能装做幡然大悟的样子，接着道：“不过英杰跆拳道馆并没有开到夏江去，这样也要收保护费是不是有些过界？”

    “看来有些规矩你还是不懂，所谓的过界不是因为在满大发的地盘就是他能说的算，还需要其他帮派一起同意才行，不然就是违反的规矩。”曹金宏只是点到为止。

    但是王勤听明白了，比如对于国内，到满大发的地盘做生意，只需要获得他的同意就行，但是外来的势力，就不是只给满大发打招呼就行了，还需要其他帮派点头才行，因为三大帮派都是地头蛇。

    是这么个理，不过王勤更糊涂了，马上问道：“英杰跆拳道馆的规模已经发展了这么久，为什么早不搞他晚不搞他，要等到现在？”

    “猪养大了才有肉吗？要是一出生就给宰了，能有几两肉？”曹金宏道。

    挖槽！王勤幡然大悟，原来三大帮派早就开始布局了，等猪已经养了差不多才准备宰杀，刚好自己就撞了上去，就客串了一把杀猪刀。

    至于能不能分到猪肉就不好说了。

    不过根据蓉姐所说，似乎三大帮派不止想杀猪这么简单，还想引来几头母猪来。

    “原来如此，这规矩还真复杂。”王勤叹道。

    “好了不打扰你休息。我还有点事情处理，有事给我打电话。”曹金宏说完站了起来，转身离开。

    看着曹金宏的背影，王勤有种看不透曹金宏，明明觉得他有事让自己做，却有突然改变了注意。似乎有种放长线钓大鱼的味道。

    “唉！没想到混混界的水这么深，个个都有小算盘，都是老奸巨猾想当棋手的主，不过在没有掀棋盘的实力之前，也只能当棋子了。”

    王勤心中叹了一口气，马上不去想这些破事。

    而是回想着今天和章清怡见面的事，很明显那些人是来自国安局，目的也很明确，就是为了印证催眠是真是假。

    而且来的很急，昨晚才把信息给章清怡，今天就来了大人物，明显很重视。

    这一点王勤很满意，他还怕章请怡不相信，当笑话听听，那就很麻烦。

    因为随着自己开始深入四海帮的核心成员，要是公安局的内部有领导被催眠，刚好知道自己是卧底，那可就玩完了。

    而根据这次会面的情况来看，估计公安局一般的领导根本不知道自己是卧底，因此身份从警方这边泄露出去的几率很低。

    更重要的是，把花海梦境传给他们，对破案大大的有帮助。

