    第1131章 捧杀

    方既明有点尴尬，说道：“有机会的，有机会的，大家都知道，写歌需要灵感……”

    三个歌手一听，得，没戏。

    其实他们也知道，方既明现在绝不会为磐石唱片以外的歌手写歌了，除非有什么利益交换。有好歌，为什么不便宜自家公司的签约歌手呢？要知道，一首好歌捧红一个歌手，这在歌坛里面根本不算什么新闻。

    当然了，一个歌手要想长期红下去，还需要多几首好歌才行。最起码的，一张专辑有一首到两首传唱度很高的歌曲，那就很成功了。做到连续三张专辑都如此，已经是二线歌手。要是连续五张专辑都这样，一线歌手没跑了。

    要是张张专辑都有传唱度很高的歌曲，你就是天王/天后！

    所以说，要是普通歌手想成为天王，那真的需要运气。不然的话，就算你有实力，也未必能功成名就，最多去到一线歌手的位置。

    但是唱作歌手就不一样了，只要你能写出好歌来，那天王/天后的位置没跑了。

    不是方既明偏爱唱作歌手，是因为人家的上限就不一样！更为重要的是，唱作歌手的培养成本还低——他能自己作词作曲还包了演唱，根本不需要花钱买歌。专辑的话，卖出十万张有赚，二十万张以上那是大赚特赚。

    你说说，方既明这是偏爱吗？这是赤果果的捧啊！

    当然了，也不是每一个唱作歌手都能火的，要不然上辈子岂不是有第二个周杰伦、林俊杰、王力宏了？可惜的是，并没有。所以说到底，好歌还是稀缺的。哪怕是唱作歌手，也不能保证张张专辑质量上乘。

    乔子安很遗憾，他已经开始模仿方既明“写”的那六首歌风格，推出类似的摇滚了。有的效果不错，有的效果不行，总体来说，还达不到方既明“写”的六首歌高度。不是说歌曲不好，而是传唱度不够。

    流行歌手之所以为流行歌手，毕竟是要让歌曲流行起来才行。

    要是流行歌手的歌曲不流行，那就太搞笑了。

    骆菲见大家都有点沉默，打破僵局说道：“方董说的有道理，以后合作的机会多着呢！”

    方既明点点头，说道：“待会大家再吃个饭，再聊聊海选细节……”

    这句话之后，其实就相当于逐客了。

    三个歌手出了飞讯之后，低声探讨道：“方董这心，不小啊！”

    邵文斌说道：“我还以为他收购磐石唱片，是闹着玩的。没想到他真的要把音乐做大！”

    “磐石唱片的原来老板冯文耀，都成方董手下了的总经理了。这一招，摆明了是要有更大的野心！”骆菲说道，“不过，应该没有人能猜到，接下来方董会做什么。”

    乔子安说道：“好好当评委吧，得对得起这个出场费……”是的，所有人的出场费都超过了几十万，特别是乔子安，他的咖位最高，给到了一百万。拿人钱财了，就该做事。一百万的数目不算少了，一场演唱会下来，都赚不了几十万。更别说出专辑，闹不好还得赔钱。

    骆菲和邵文斌更是如此了。

    别看他们是明星，其实过得也很拮据。毕竟花销大，可赚得却不多啊！有的时候，甚至还要去四五线小县城跑跑商演，赚个几千上万的，真的不容易。现在有这么个好机会，只工作几个月就能收入几十万，还有不错的曝光量，他们早就很满意了。

    突然，他们在飞讯的总部大厦门口看到一个人匆匆进来，差点撞到了他们。

    “干嘛这么慌慌张张的？”

    乔子安名气大了之后，脾性也大了点，差点没当场发火。好在骆菲拉住了他，明星是要注意形象的，更别说这还是在飞讯总部。

    这段小插曲，没多少人记得。哪怕是乔子安，几分钟后就忘记了。

    但对于中国电子消费品这个行业来说，却是一记重磅炸弹！

    “方大集团和IBM即将在十二月进行最后一轮谈判！”

    这是商业场上的消息，方既明虽然不想知道，因为这跟他根本没有一毛钱关系，可消息还是送到他耳朵里了。因为，乔子安碰到的那个人，就是来卖消息的。方既明没有买，因为他知道，IBM的个人电脑业务，甚至是服务器业务，都是一个坑。一个巨大无比的坑，谁接手谁倒霉！

    但徐助华还是打电话过来了：“方董，方大集团和IBM要进行最后一轮谈判了！”

    方既明笑道：“随他们去，他们啊，掀不起大浪来！”方大集团不被人捧高点，以后怎么会摔得更疼呢？这是方大集团对自己的捧杀，方既明可没兴趣帮他们解围。

    “就不用做点什么吗？他们的宣传，好像很大啊，铺天盖地的。我们的业务，也受到了一定的影响。”徐助华担忧地说道。

    方既明想了想，说道：“他们这是蛇吞象，早晚出问题的。我们呢，按部就班既可，不用跟随。再说了，我们虽然没办法做电脑CPU，但是在笔记本这一块，我们还是要做到尽量国产化零配件。这才是我们的优势所在！方大集团拿了名气又怎么样，论利润，他们连我们手指头都比不上！”

    这个是实话，虽然神州上一年的研发费用都超过了三十亿，但利润却是有二百多亿，而方大集团呢？连一百亿都不到！

    只用了短短几年的时间，神州已经超过了方大的利润，这里面谁有潜力，一看就知道了。

    徐助华一想，还真的是这样。“方董，万一方大集团借此一飞冲天，我们岂不是很被动？”

    方既明奇道：“你们怎么都认为收购IBM个人电脑业务，就能一飞冲天了？我不止一次说过了，个人电脑产品的需求虽然一直会存在，但未来的重心是移动互联网，是手机！当然了，还有一个产品，叫做平板电脑。”

    “对了方董，平板电脑我们已经有设计构想了。”徐助华说道，“要不明天我到深城，拿给你看看？”

    “可以。”方既明说道，“这个设计必须得时尚一些，这样才能对得起电子潮品的定位。”

    平板电脑赚钱吗？

    当然赚钱。

    要知道，这是没有需求，硬生生创作出来的需求。导致很多消费者买了平板电脑之后，其实更多是用来影音娱乐游戏方面，真的是大材小用。

    (本章完)

