    “啪！”

    雷书侠一记重膝撞在周天麟面部，让其顿时满脸鲜血。

    在这股力量的作用下，再加上反作用力的作用下，周天麟的身体飞出去，摔在台阶上滚下去。

    这一幕看的所有人目瞪口呆，在他们都以为雷书侠要彻底完蛋的时候，这个家伙竟然在顷刻间干翻两个……

    这怎么可能？！

    没有不可能，因为事实已经发生，在雷书侠开始发动反击的那一瞬，直接干翻叶朗与周天麟。

    每一个步骤他都拿捏的精准无误，用脸撞叶朗的拳头，凶残无比的将其重击。

    随后再利用叶朗的身体让周天麟不得不收力，造成叶朗重创的同时，一口气追上受到自己发出力量影响的周天麟，一个重膝让其丧失战斗力。

    他把手段、攻击、智慧、计算等等等，全部凝聚在这短短的数秒中，恐怖的令人发指。

    完美的逆袭！

    可战斗还没结束，雷书侠落地的瞬间，洪武洲一拳砸来。

    “嘭！”

    雷书侠的身体飞向墙壁，重重撞在上面，当他摔在地上的时候，额头被撕裂，血流如注。

    这是没法子的事，他要一口气干翻两个人，就注定得遭到洪武洲的暴击。

    “吼！——”

    怒吼声中，洪武洲冲过来一脚向他的腹部抽去。

    “嘭！”

    刚落地的雷书侠像皮球一样再度被抽起撞在墙上，落下的同时，洪武洲的拳头由上向下而至，一拳将他砸在地上。

    随即，拳头收回的同时变成肘击，再度砸来。

    “啪！”

    雷书侠伸出双臂格挡，血红的眼睛死死盯着洪武洲，咧嘴绽放出笑容。

    “你笑的真好看！”

    洪武洲暴起，拳肘疯狂的向地上雷书侠落去，暴力的无以复加。

    “嘭！嘭！嘭！……”

    撞击声不断响起，传到周围人的耳朵里，让每一个人的内心都在颤抖，为躺在地上的雷书侠祈福。

    因为没人能抗住洪武洲的暴击，这个家伙一旦疯起来，那就是不把对手锤死绝不罢休。

    此时此刻，雷书侠要多惨有多惨，他蜷缩着躺在地上，在暴风骤雨中飘摇。

    他能清晰的感受到来自于洪武洲的速度与力量，也能感受到对方不断攀升，不知道终点在哪儿的气势。

    仿佛这个家伙的力量无穷无尽，速度没有极限。

    格挡！格挡！！格挡！！！

    雷书侠一直在格挡，面对三个人的时候他都能防住，更别说现在只剩洪武洲一个人。

    虽然在周围人的眼中看来他遭到暴捶，可对于洪武洲来说，有种根本啃不下去的感觉。

    每一拳都会被雷书侠精准挡住，每一次疯狂的攻击都会被防御的严严实实。

    换句话说别看他现在打的让人不敢直视，可根本没能真正伤到对方，这种感觉非常憋屈。

    所以他不停的提速，不停的加大力量，想要用绝对的力量将雷书侠击垮。

    然而事与愿违，不管他做出怎样的攻击，地上的雷书侠就跟乌龟一样，防的死死的，铁桶一块，没有丝毫间隙可乘。

    双臂之下，雷书侠咧嘴笑着，任由血水从他的嘴角向下流淌，火山喷发一样暴虐血红的眼睛里满是嘲讽。

    看到这眼神，洪武洲越发愤怒，双拳的速度达到极致，就像打桩机一样，快到出现残影。

    雷书侠依旧一边防御一边笑，他在等，在耐心的等，等他想要的机会到来……

    一边等一边感受洪武洲攻击的节奏，一边在心里做出精密到微妙的计算。

    突然，他清晰的感觉到洪武洲的速度与力量变弱了，就在其变弱的那一瞬，雷书侠陡然出手——

    他伸出左手抓住洪武洲的脖子，拼着脸上挨一记重拳。

    “啪！”

    拳头砸在脸上，再度迸溅鲜血，而雷书侠则凶性大发，抓着其脖子向墙壁撞去。

    “嘭！”

    洪武洲的脑袋飙血。

    “打够了吗？！”

    雷书侠发出低吼声，右臂呈肘撞向对方的面部。

    “啪！”

    洪武洲的面部狠狠向一边甩去，遭到重击之后嘴巴张开，从里面甩出鲜血。

    但他立即强横无比的转过脸，按着雷书侠的脖子向墙壁惯去。

    “还没够！”

    吼声中，雷书侠的脑袋直朝墙撞。

    就在将要撞到的时候，他以左手用力撑住墙，整个人野兽回首一般凶悍转过来，在残力未消的时候反撞在洪武洲脸上。

    “嘭！”

    又是鲜血迸溅，同时也彻底激怒洪武洲的凶性，他一拳挑在雷书侠的下巴。

    “咔吧！”

    脱臼声响起，雷书侠嘴不能闭，混着鲜血的口水顺着下巴往下流淌。

    “咔吧！”

    又一声骨骼声响，他直接伸手把下巴送上去，再跟洪武洲斗在一起。

    这是两头凶兽，撞在一起必然要生厮怒杀的，不把对方彻底打倒绝不罢休。

    “吼！——”

    吼声中，洪武洲把拳肘用到极致，把昂拳的刚硬彻底发挥出来。

    每一拳都是那么雄浑大气，每一肘都充满磅礴的力量，整个人如同一尊战神。

    可这效果并不大，雷书侠防御的太严密了，而且开始防御与反击并存。

    他看不到雷书侠的弱点，但雷书侠却把他的弱点看的清清楚楚——最懂进攻的龙鳞，最善防御的龙刺。

    久攻不下必转衰，这是规律。

    “呼！——”

    洪武洲再一个冲肘，眼睛里的战意攀升到极致，双目前所未有的燃烧起来。

    雷书侠也放弃防御，他也做出冲肘，朝着对方撞去。

    全部是最刚硬的攻击，全部抛掉属于人类的一切，变成野兽的本能厮杀。

    “吼！”

    “吼！”

    两声低吼，两头凶兽对撞，没有任何花样，也没有后退可言，瞬间接触。

    就在接触的那一瞬，雷书侠的眼睛微微眯了一下，他的右肘放下，身体猛然旋转抢到洪武洲的怀里。

    随即，反手一个左肘撞在其脖子上。

    “嘭！”

    洪武洲躺倒在地，躺在雷书侠脚下。

    他的大脑一片眩晕，强撑着往起来爬，却又被一脚踹倒。

    结束了，以雷书侠单挑三人全胜的结局结束了。

    所有的龙刺队员都陷入沉默，看向雷书侠的眼神完全变了，他们根本没想到这是结局。

    凌朝阳盯着他，伸出双手用力拍击。

    “啪！啪！啪！……”

    掌声孤零零，可下一秒就变得热烈起来，在场的所有人都心服口服的为雷书侠鼓掌。

    “大哥——”雷书侠扬起满是血的脸，冲凌朝阳大声说道：“今天我带走你三头狼，改日还给你三头下山猛虎！”

    凌朝阳用力吸吸鼻子，更用力鼓掌——他比任何人都要开心！

    他清楚，从今天开始，不管是0843还是龙刺部队，将迎来属于雷书侠的时代！

