    “两位兽王且听风某一言！”
    熊翻山赶紧伸手，一把抓住向前飞奔的小天，拱手对项云颇为恭敬道：“风前辈请讲。”
    经过刚才的探查，后者心中已经确定，眼前这位风前辈，绝对是一位修为高深的强者。
    恐怕已经到了与自己二哥虎王一般的修为，说不定还要强大，后者自然不敢无礼造次。
    项云见到熊王没有继续拉拽自己向前，终于是松了一口气，他连忙开口说道。
    “两位兽王和兽皇山的盛情，风某感动之至，但是风某做人有一个规矩。那就是从不轻易改变主意，除非……”
    “除非你们能够和我打个赌，如果两位赢了，我就与两位去兽皇山，如果两位输了，那就恕在下难以从命了，不知二位意下如何？”
    扛着苍玄剑的小天闻言，顿时有些拿不定主意，将目光看向熊王，后者却已经是两眼放光，连连点头道。
    “打赌呀……好好好！俺老熊这辈子，最喜欢与别人打赌了！”
    “四哥，你怎么就答应了！”小天顿时有些着急。
    熊翻山则一本正经的传音道：“老七，此人一身修为深不可测，打架咱们多半不是他的对手，再说了，不是你不是说的，要智取吗？”
    “可是，我也没让你打赌呀？”
    “哎，一样一样，打赌也是要靠脑子的，这也算是智取嘛，嘿嘿……”熊王说道最后，还是没忍住，兴奋的笑出了声。
    小天无奈至极的伸出小手，捂住了自己的额头，暗道不妙。
    熊王在兽皇山是出了名的爱赌，可是也是出了名的逢赌必输，当初和五哥鹤王打赌，差点连它一身熊皮都输了，但后者非但不后悔，反而是乐此不疲。
    如今看熊王那兴奋的模样就知道，后者一听到‘赌’字，就已经是心痒难当，赌瘾上身了。
    “风前辈，如何个赌法，你尽管道来！”熊翻山吧胸脯拍的砰砰作响，自信满满的说道。
    项云微微思量片刻。
    “嗯……所谓以和为贵，两位都是兽皇山的朋友，又尊称我一声前辈，若是以武力赌斗，未免说风某不够厚道。”
    “对对对……风前辈所言甚是。”
    熊翻山连连点头，他还真担心项云提出，比武赌斗，虽然云兽的战力惊人，比起同阶人类武者更加厉害。
    可眼前这家伙修为高深莫测，自己说不定，还真不是他的对手。
    项云又继续说道：“两位，你们看这样如何，由风某出三个问题，你们谁要是能够回答对一道题，就算在下输了，如何？”
    熊翻山和小天闻言，两人对视一眼，皆是露出意外之色，他们本以为，项云会提出什么艰难至极的赌局。
    不曾想，后者却是如此简单的提出了三个问题，这样的话，对方的修为，就根本没有任何优势了。
    “好……就依风前辈所言！”
    熊王当即拍板定下，后者虽然不是什么聪明绝顶之辈，但是见识也算广博，而且还有小天这个机灵鬼，他不相信，三个问题，他们连一个都无法答对！
    见到熊翻山竟然答应下来，项云面上不动声色，眼中却闪过一丝欣喜之色！
    “咳咳……既然如此，二位兽王，那我便出题了？”
    “风前辈尽管出题便是，只要不是什么，没有答案的刁钻问题，我们都会尽力作答！”
    赵小天应声回答，算是提醒项云，不要以根本没有答案的问题，来糊弄两人，他们可没那么好骗。
    项云闻言，淡淡一笑道：“二位放心，我的问题绝对有正确的答案，而且绝对的简单！”
    “嘿嘿……快出题吧，俺老熊都有些等不急了！”一旁赌瘾发作的熊王，已经是磨拳擦脚，有些迫不及待的开始催促起来！
    “好……！”
    项云点点头，当即是双手负于身后，开始在两人身前来回踱步，并四十五度仰望天空，作沉思状！
    就在熊王即将再次出言催促之际，项云终于是一拍巴掌！
    “有了！”
    项云转头看向二人！
    嗯……我先出一道简单的题，两位可要听仔细了！”项云又干咳两声，清了清嗓子！
    熊王熊翻山当即瞪大了铜铃巨眼，聚精会神的望向项云，七王小天也是扛着苍玄巨剑一头，撅着光溜溜的屁股蛋，一脸的专注。
    项云眼中流露出一抹睿智的眸光，面色肃然，宛若一位指点天下的智者，他缓缓开口！
    “请问二位，在一片森林中，有一颗大树，树上骑只猴，树下一个猴，请问，一共有几只猴？”
    “呃……”
    两位面色严肃，严阵以待的兽皇山兽王，骤然听闻这个问题，都是呆滞了一瞬，旋即面露愕然之色！
    “这……这就完了？”熊翻山和小天，皆是在等在等着下文。
    “完了呀。”项云摊了摊手，一脸认真的看着两人。
    “啥……？”熊翻天差点没把眼珠子给瞪出来，“这……就是风前辈，你提出的问题？”
    “怎么，难道是这个问题太难了？”项云反问二人，心中却是已经竭力的憋住笑意。
    一时间，两位修为通天的兽王，同时被项云的问题，雷的外焦里嫩。
    “老七，这风前辈该不是脑子烧坏了吧，这……这也能叫做问题？”熊翻山一时不敢确定，当下传音给小天。
    “就是呀，这问题也太简单了吧，不是说人类都是些狡猾诡诈之徒吗，怎么这风前辈提出的问题，会这么幼稚。”
    小天此刻也是有些发懵，只觉得这个问题，实在有些侮辱他们两大兽王的智商！
    他忽然猜测道：“四哥，会不会这家伙本来就是想去兽皇山，只是自持身份，故作矜持罢了，而且故意给我们出了一个简单的问题，让我们答对了，他好找个台阶，跟咱们去山上呢？”
    “诶……”熊王低呼一声：“没准儿还真有这个可能，这些人类都是最虚伪的，这家伙八成也就是这个意思。”
    “那咱们这一次的任务就好办了！”赵小天稚嫩脸庞，顿时露出了一抹欣喜之色。
    熊翻山也是笑容灿烂，他转头对项云做出一副，心中了然的玩味神色。。
    “嘿嘿……风前辈，你可真风趣，这么简单的问题，答案也太明显了吧，树上七只猴子，树下有一只猴子，加起来，肯定是八只猴子呀！”
    “错！”
    熊翻山正笑嘻嘻的要伸手，去请项云移步，耳旁却是传来，项云斩钉截铁的否定。
    “啊……？”熊翻山和赵小天皆是面露惊诧之色。
    熊翻山有些着急的说到：“诶……风前辈，你可是前辈高人，怎么能如此不讲信用，这个问题哪里错了，你可不能耍赖呀！”
    眼看着项云就要跟着自己上兽皇山了，熊翻山怎么能，让到手的鸭子飞走了？
    小天也是连忙开口：“风前辈，我四哥说的答案哪里错了，你可得给我们说清楚呀。
    “就是，那正确的答案是多少？”熊翻山不服气的问道。
    项云笑眯眯的伸出两根手指，“不好意思，答案是‘两只’！”
    “啊……怎么可能是两只！”两大兽王同时震惊开口，脸上尽是质疑之色。
    熊王更是有些不满道：“风前辈，你可不能以为我们是兽类，就觉得我们如此好糊弄吧，这种计算就算是傻子也知道，你这答案是从哪里听来的？”
    “就是，你是怎么算出来的两只的？”
    小天也是气鼓鼓的，鼓起两个腮帮子，瞪着项云，只觉得这人如果不是糊弄他们，那他自己就是个白痴。
    “二位，我说的已经很清楚了，树上骑着一只猴子，地上蹲着一只猴子，加起来也就总共两只呀，你们从哪里算出的八只猴子呢？”
    “啥……骑着一只猴子！”
    熊翻天一听这话，直接从地上蹦了起来，一头把头顶一株古木的树干，硬生生撞断。
    小天也是目瞪口呆，惊愕的话都说不出来了。
    “这……这也行？”
    “怎么样，风某没有糊弄二位吧，这题简单的很，只是二位没有仔细听题，这可怪不得我。”
    “我……”熊翻山和小天直接傻眼，想要争辩，却是无话可说，只得大眼瞪着小眼，讷然无语！
    项云看着着一大一小，脸都憋红了的二人，心中已经把肚子都笑痛了，此刻却还要一本正经的说到。
    “嗯……二位兽王，这第一题可就算是你们错了，后面还有两道题，你看你们是继续呢，还是就此作罢？”
    熊王当即是嚷嚷道：“他奶奶的，当然要继续，俺老熊就不信了，后面的题还能继续错！”
    熊王仔细回想刚才那道题，只觉得也并没有什么难度,不过是自己听岔了罢了，大不了等下仔细一些，确认过后再做大，定然不会有问题！
    说罢，他还提醒一旁的赵小天：“小天，待会可得把耳朵放尖一点，可不能再听岔了！”
    “嗯，我知道了四哥！”小家伙，此刻也是认真的点点头，将手中的苍玄巨剑往地上一插，跳到剑柄之上站定，身躯几乎与项云登高，这样就能够，听得更加清楚一些。
    两只兽王慎重其事的，做好了万全准备，项云憋住心中的笑意询问道：“二位可准备好了，我要出第二题了？”
    “来吧！”熊王气势汹汹的嚎了一嗓子！
    “请问，有两人从很高很高的山崖跌下去，死的那个叫死人，活的那人叫什么？”
