    

    金发女鬼虽然让我很意外，不过人家毕竟是外来人，作为主人我们需要客气。

    “哈....哈喽啊！”我对她笑着摆了摆手。

    金发女鬼看了我一眼，笑了笑，说实话，作为一个外国妹子，她这长相很漂亮。

    “不用说英文，我从小在中 国长大能够听得懂中文。”金发女鬼笑着对我说道。

    我尴尬的笑笑，本来还以为是一位国际友人呢，没想到人家只是外貌是洋妞，从小可是在中 国长大的。

    “你好，你是什么时候死的？”我对她问道。

    这种对话很奇怪，如果是在外面，第一次见面，别人问你什么时候死，估计你会直接就急眼了，不过我知道她并不会生气，因为她已经死了，她也知道自己已经死了。

    “我死了两年了，一直被困在这里。”金发女鬼说着，撩了一下头发，手腕雪白，风情万种。

    “你怎么死的？”我对她问道。

    “被我男友杀死的，那一年我们来度假，他被那个东西上身了，然后用刀砍了我的脖子，你看。”

    她说着，双手托住自己的脑袋，然后一下子就提了起来。

    我皱了一下眉头，心说这他娘的是什么习惯，谈的好好的，一下子就把自己的脑袋提下来了，幸亏我胆子大，如果换个胆小的家伙，恐怕当场机会吓尿了裤子。

    “好好，我看到了，你把头放上去吧。”我赶紧对她摆手说道。

    金发美女笑了笑，重新把脑袋放在了脖子上，只不过这一次她的脑袋放的有点歪了，让人看着很别扭，可是她去浑然不觉。

    我叹息一声，走过去扶着她的脑袋，帮她摆正。

    “你男朋友呢，也被困在这里吗？”我对她问道。

    她摇了摇头，然后说道：“我死了之后就没有见过他，不过他被那个存在给控制了，估计也好不到哪里去，现在估计应该也死了吧。”

    我望着女人，听着她说的话，她是被自己的男友给砍掉了脑袋才来的这里，那一家三口跟她一样，是被男人给砍掉了脑袋，这其中一定有什么关系。

    “这里究竟是怎么回事，那个存在到底是什么，你能跟我说说嘛？”我抽出一支烟点上，对她问道。

    女人看了一眼山顶，然后点了点头，说道：“前年，我跟男友一起来这里度假，可是到了晚上，男友不知道发什么神经，突然叫我跟他一块出去，我们还没有走到市区，他就在车上把我的脑袋砍了下来，然后我的魂魄就让他带到了这里。”

    我皱了一下眉头，他男友不可能无缘无故的砍掉她的脑袋，所以一定是有什么原因的。

    “他是被那个存在控制了，那个存在很强大，就在这青牛山上，我来了之后才知道，每隔两年，这里都会 有新的阴魂住进来，现在这里的房子已经满了，你是最后一个。”金发女人望着我说道。

    每隔两年都会有阴魂住进来，那就是说每隔两年那个东西就会害人。

    不过青牛山庄我一直没有听说过发生命案，除了这次。

    听那个女人说的，当初那个东西控制他男友杀了自己的时候，专门开车把她给到了市区，那青牛山庄就不是作案现场，所以并没有人注意到，这个案子会跟青牛山庄有关系。

    就连这一次，那个男人杀了自己的老婆和儿子女儿，也是把他们带了出去，如果没有那个电话，我根本就不会怀疑青牛山庄有问题。

    “这个山庄据说有日本人的股份，当年建造的时候，就是按照日本人的意愿建造的。”金发女人接着说道。

    “这有什么关系吗？”我有些意外，因为她的这句话似乎有些不明所以。

    “那个东西应该跟日本人日有关系，他很强大，不过他应该是被什么东西给镇压到了青牛山，现在出不来，所以每隔两年都会控制一个人，去帮他杀人。”女人小声的说道。

    听到她的话，我心中不由的一动，那个存在是个日本人，而且似乎是被镇压住了，这事没有那么简单！

    我猛地想起那个关于青牛山的传说，看来很有可能，那并不是传说，而是真实发生的事情。

    当年的日本军营里面，有一个邪恶的术师，那个术师会邪术，每天需要吃人的心脏，然后被一位高人盯上，镇压到了这青牛山。

    日本人肯定也是知道那个家伙的存在的，只不过当年他们战败了，退出了中 国，所以并没有办法营救那个存在。

    现在他们依旧在惦记那个存在，想要把他给救出来，所以才会投资这个青牛山庄，明面上是在修建山庄，实际上是在布置阵法，好让那个邪恶的东西能够早日出来。

    至于他每隔两年就会附身去杀人，然后把阴魂关在这里，一定也是他为了自己能出来所布置的一种手段。

    一定是这样了，一定是这样了，那个家伙一定是想要出来。

    想到这我不由的冷笑，现在自己既然来了这里，那你想出来这事就会泡汤了。

    不过让我想不明白的是，那个鬼来电为什么会打到我的电话上，难不成是那个小女孩觉得自己死的太冤枉，然后想要找我帮忙吗？

    就在我满心疑惑的时候，整个山庄里面突然传来了一声声的开门声，然后一个个阴魂都在各自的房间里面走了出来。

    他们全都集中在山庄前面的广场上，那里有着一个石头的青牛雕像，而这些阴魂全都规规矩矩的站着，一动也不动。

    “快跟着一起出去，如果被那个存在发现不听话，会很惨。”看到这个情况，金发女鬼拉了我一下，小声的对我说道。

    我笑了笑，然后跟着她一起来到了广场上，静静的站着。

    不一会，就看到有几个身穿黑衣的阴魂在青牛山山顶的方向走了下来，只不过他们手里抬着一个黑色的盒子。

    那几个阴魂把盒子放在地上，然后打了开来，那里面居然是一颗巨大的骷髅头！

    那颗头看上去就是一颗人头，可是却比人头不知道要大了多少，就像一个巨人的头颅一样！        

