    “啊！”金大成发出一声痛叫，根本没有反抗的力量，紧接着手中的枪就被七品给夺了过去。“杀了他，快点杀了他！”“老子要扒了你的皮，快点松手！”

    ……

    金大成拼命地叫道，被七品狠狠地按在地上加重了他胸口的伤势。

    “砰、砰、砰！”七品连开两枪击毙了迎面想扑过来的一名毒贩，接着枪口顶在金大成的脑袋上吼道，“都不要动，否则我就打穿他的脑袋！”

    这招还真灵。

    首先山民是不会向七品动手的，其次金大成的手下慑于他的淫威，见他受制也不敢再轻举妄动。

    “快点放了我们老大！”“听到没？再不放了我们老大，那我们就杀了你！”“对，杀了你！”

    ……

    一直以来都非常胆小的七品此刻也不知道哪来的勇气，或许是因为他觉得这是唯一摆脱毒贩控制的机会，或许是受到了赵国庆四人的感染，总之现在的他在山民的眼里简直就是英勇无敌。

    “老乡们，你们难道还想受这些毒贩的控制吗？他们杀了我们的亲人朋友，难道你们不想报仇吗？快点动手，把这些毒贩给抓起来！”七品叫道。

    山民们手里面有武器，他们也真的想替死去的亲朋好友们报仇，可是他们心里面怕，犹豫着却不敢动手。

    金大成一见山民们蠢蠢欲动，有了策反之心，当真也害怕起来，急忙改变态度讲道：“兄弟，七品兄弟，你放开我，有话我们好好说！我可以发誓，只要你放了我我就当这件事从来没有发生过。还有你们，以后你们想继续跟着我干的，那我保证你们吃香的喝辣的，想要回家的我绝不为难你们，还给你们钱！”

    “闭嘴！”七品用枪托砸了金大成脑袋一下，嘴里喝道，“你以为老子会相信你们的话吗？”

    山民们却更加犹豫了，如果毒贩真的能放他们走，而且还给他们钱，那他们宁愿不去得罪这些毒贩。

    七品见状急忙劝说山民，却没发现金大成暗中使了几个眼色，两个毒贩正从后面悄悄地靠近他。

    金大成眼角余光见自己的两名手下暗中握着匕首，已经站到了七品身后，只要抬手就能宰了七品，不由得意起来，“小子，去死吧。”

    一名毒贩率先扑了过去，手里的匕首朝七品后心捅去。

    “噗。”一颗子弹突然闪现将扑过来的毒贩击毙。

    狙击手！

    金大成面色为之一变，能有这么精准枪法的必是狙击手无疑。

    七品也发现了自己背后的动静，急忙转身开枪击毙了另一名毒贩。

    “别动，都别动！”七品晃动手中的枪指向其他毒贩，一把拉起金大成挡在自己身前，冲山民们叫道，“你们都看到了，这些家伙一点信用都没有，别听他们的！”

    山民们也是一脸的气愤，可真的要让他们拿枪和这些毒贩对着干，他们还欠缺了一份勇气。

    七品瞟了一眼地上的尸体，又向周围看了看，突然间有了主意。

    “刚才救了我的是军人，他们来这里的目的就是消灭这些毒贩！现在他们正暗中保护我们，大家快点动手把这些毒贩给抓起来，这是我们立功的好机会！”七品叫道。

    军人、立功！

    这两个概念在山民们脑海里面激烈碰撞着。

    首先他们都知道有人来找毒贩的麻烦，刚刚也亲眼看到了；其次他们也担心自己毒贩的经历会给以后留下什么麻烦，立功则是他们唯一的选择。

    “动手！”“快点动手！”“啊！放开我，否则老子就杀了你！”

    “噗……啊……”

    现场一片混乱，山民们一拥而上和毒贩们打了起来。

    别看山民们没有受过正规的格斗训练，可他们有的是一膀子力气，真打起来了那些毒贩也不一定是他们的对手。

    况且，隐蔽处还躲着一名狙击手，一旦有毒贩做出危害到山民们的举动，立即就会成为狙击手的枪下亡魂。

    现场很快就平静了下来，一众毒贩全部被擒，至于怎么处理这些毒贩却成了一个问题。

    七品看向四周，原本想等暗中帮他们的狙击手出来做决定的，可等了一段时间却连个人影也没有见到，只能带着大家先押着毒贩转移到安全的地方。

    救了七品一命和暗中帮助山民们擒拿毒贩的不是别人，正是赵国庆一行人的监督员贵卿。

    贵卿目睹了赵国庆四人与暗之佣兵的战斗，她原本想追随而去的，却看到了七品的突然举动，无意间引起了她对七品的兴趣。

    也正是这突然间泛起的兴趣，让她有机会救了七品一命，这也许注定她在不久的将来和七品之间结下了一段师徒情。

    赵国庆四名准特种兵对战十六名暗之佣兵，原本是没有什么胜利的希望。

    不过，赵国庆四人这次是有备而来，并不恋战。

    再加上早已经探察过路线，打不过他们难道还跑不过他们吗？

    不过，这些暗之佣兵的本事还真不是假的。

    一路上十六名暗之佣兵紧咬着赵国庆四人不放，只要他们的步伐稍微慢一点就会有被击毙的风险。

    “啊！”跑在最后面的焦鹏飞突然惊叫一声摔倒在了地上。“我中弹了！”

    赵国庆回头一看，叫喊道：“董英豪、雷刚，火力掩护！”

    枪声响了起来，赵国庆四人被迫停下脚步与敌人作战。

    焦鹏飞伸手向后摸了一把，痛声叫道：“这帮混蛋！打老子哪儿不好，偏偏打中了老子的屁股，这他妈的以后还让不让老子坐了？”

    赵国庆趁着雷刚和董英豪的掩护一把将焦鹏飞拉到了安全的地方，这时却又听到了董英豪的惨叫声。

    敌人的火力实在是太猛了，而且每个人的单兵素质都不比他们差，甚至还要强上一些，这才刚停下来就又有人受伤了。

    “撑不住了，必须得撤……啊！”雷刚话还没说完就被一颗子弹击中了左臂。没法打了，再打下去人非得全都死在这里不可。

    “手雷、炸弹，还有没有了？”赵国庆吼道。

    “只有一颗手雷了。”雷刚摸出一颗手雷来，不解地看着赵国庆。

    焦鹏飞和董英豪也各自摸出一颗手雷来，其他的爆炸物已经全用在死亡山谷和之前的战斗中了，各自身上基本没剩什么了。

    “雷刚，扔出去！”赵国庆叫道。

    雷刚没弄明白赵国庆的用意，却还是按命令将手雷朝着敌人扔了出去。

    “砰！”赵国庆扣动了扳机，手雷还没有落地就被子弹击中，在空中炸了开。

    敌人躲得隐蔽，即使是扔出手雷也不一定能伤到对方，可是手雷在空中爆炸就不同了。即使没有对敌人造成最直接的伤亡，却也对敌人形成了有效的打击。

    雷刚眼睛一亮，忙将另外两颗手雷也先后扔了出去，瞄准的全是敌人聚集最多的地方。

    每颗手雷都是在空中爆炸，爆炸产生的碎片如同仙女散花一般飞射向四周，覆盖面积非常广，使敌人被迫停止了射击。

    “走！”赵国庆叫道，抓起焦鹏飞扛在肩上就转身跑去，雷刚、董英豪也急忙跟了过去。

    四个人有三人受伤，虽然都不是致命伤，但是对赵国庆四人的战斗力却造成了极大的损失。好在大家距离死亡山谷并不远了，几分钟之后四人成功地进入了死亡山谷中。

    躲在山谷中，四人的枪口一致对外，可敌人的脚步追到谷口却突然间停了下来，没有一个人进来的。

    这些暗之佣兵还真是谨慎！赵国庆暗骂一句。

    “敌人好像不上当呀。”焦鹏飞抬头看了赵国庆一眼。

    雷刚也是伸手摸了摸脑袋，皱着眉头说：“他们要是不进来的话我们的埋伏就全白搭了！”“怎么办？”董英豪也跟着问。

    三人的目光全都看向赵国庆。怎么办？

    必须想个办法将敌人引进来才行，否则时间拖得越久对大家越不利。

    “啊！这里怎么是条死路？”赵国庆突然一惊一乍地叫道。

    其他三人还没弄明白过来，赵国庆却又叫了起来。

    “你他妈的是怎么带路的？竟然把我们领到了死胡同里！”赵国庆吼道，好像非常的生气。

    焦鹏飞最先会意过来，知道赵国庆这话是说给敌人听的，要不然也不会这么大声，马上装着委屈的样子回道：“我……我又不知道这里是死胡同，要不然我也不会带着头往这里跑！”

    “妈的，不认识路你跑在前面干什么？”

    “队长，别说这些了，还是想想办法我们怎么离开这里吧。”

    “敌人全都守在外面，你说怎么离开？”

    “夜里……对了，夜里再离开！队长，天马上就黑了，我们等天黑之后再想办法离开这里！”

    “现在也只能这样了。都给我守好了，千万不能让那些家伙闯进来，等天黑之后我们想办法离开这里！”

    “是！”

    赵国庆与焦鹏飞一唱一和唱起了双簧，话全都是说给山谷之外的敌人听的。

