    新生宿舍区。

    方平找管理处借了张桌子，四处看了看，忽然看到了一个熟人，连忙喊道：“那个……小胖子！”

    郭盛拖着大大的行李箱，抬头看了看，看到方平，略显茫然。

    “那啥，老郭，郭盛是吧！”

    方平刚刚差点忘了对方的名字，此刻总算是记起来了。

    招呼了一声，方平笑眯眯道：“认识我吗？”

    郭盛茫然点头，当然认识，怎么能不认识！

    某人可是打过他的！

    当然，前些天的交流赛，他也去看了，对魔武队长岂能不熟悉。

    “来来来，这是刚回校？”

    “嗯。”

    “过年过的还好吧，我看你又胖了一点。”

    “胖了？”

    郭盛有些沮丧，小声道：“我没吃多少的。”

    方平才不管他胖不胖，笑眯眯道：“我二品了。”

    “啊？”

    郭盛还是茫然，你二品，为什么非要和我说一声？

    一个学期下来，郭盛此刻气血也到了150卡以上了。

    不过魔武的导师建议大家都把气血蕴养到极限，他现在感觉自己还没到极限，所以目前也不是武者。

    听到方平说自己二品了，郭盛还是有些羡慕的。

    “下个月，我大概就二品巅峰了。”

    “啊？”

    “我呢，这个学期三品甚至四品都有可能，大四一毕业，起码也是五六品起步，你家有宗师吗？”

    “没。”

    “你爹才一品吧，你爷爷呢？”

    “我爷爷过世了。”郭盛老实回答。

    “这么说，你家最强的就是你爹？”

    “不是，我妈是三品武者。”

    方平愣了一些，接着也不在意，笑呵呵道：“反正不管怎么说，我很有前途，你认可吗？”

    郭盛不懂方平为什么要和自己炫耀这些，可还是老实点头道：“嗯，导师都说，你是我们这一届又有武力，又有脑子的天才。”

    “所以我这样的天才，成立了一个社团，现在招募一些志同道合的战友，为了我们的武道一起奋斗，一起探讨，你会加入吗？”

    “社团？”

    郭盛再次茫然了，我这刚回学校，怎么忽然就被方平拉着进社团了？

    我这么优秀吗？

    在魔武，社团不少，可像武道社，在新生当中，招了几个人而已。

    其他社团，也是招收武者，他们这些非武者学生，除非二次淬骨的，要不然根本没人搭理。

    现在方平居然要他进社团！

    郭盛呆滞了片刻，有些犹豫道：“要收钱吗？我……要是太贵，我现在钱也不多……”

    方平顿时大怒，呵斥道：“我方平是这种人吗？”

    “同学们，走过的路过的，都停下脚步看一看，听一听！”

    这两天是开学季，学生们大多都在这两天回校，这是指新生。

    此刻，方平堵在新生区的必经路口，这么一会工夫，已经有八九个人围了过来。

    方平见人渐渐多了，大声道：“在魔武，武者，才被人重视，才被视为真正的魔武学生！

    然而，对我们新生而言，成为武者不易！

     08级将近1600学生，到现在，成为武者的，也不到500人！

    武道难，弱者更难！

    非武者比武者差吗？

    未必！

    能进入魔武的，谁不是天才，谁不是天之骄子，为什么我们进步缓慢？

    一方面，资源不足，我们家境贫寒，从万千学生中杀进魔武，可因为家世不如人，我们只能落后一步，不得不付出更多的努力！

    第二，我们起步晚，加上没有其他人那样，有高品的导师，高品的父辈指点！

    我没有小觑任何导师的意思，可咱们很多人，他导师带着几十位学员，导师有时间给我们一一讲解吗？

    所以我们必须要自强！”

    随着方平的吼声，围观者越来越多了。

    旁边的宿舍区，此刻也有不少人打开了窗户，还有一些人直接下了楼，朝这边涌来。

    方平见状忽然跳上了桌子，大声道：“同学们，我问你们，你们甘心吗？

    甘心以一品武者的身份毕业！

    甘心一辈子落人一步！

    甘心今天不如人，明天还不如人！”

    “甘心吗？”

    方平暴吼一声，声音传遍整个宿舍区。

    此刻，就连一些老生都听到了他的话语，各个宿舍区的窗户旁围上了不少人。

    方平吼了一声，见没人捧哏，顿时暗叫失策，忍不住狠狠瞪了郭盛一眼。

    郭盛这时候不傻了，见状忽然面红耳赤地吼道：“不甘心！”

    “不甘心！”

    也有一些非武者学生，此刻也按耐不住，忍不住喊了起来。

    “不甘心，那怎么办？”

    “我们需要自强！”

    “如何自强？靠人不如靠己！”

    “我方平，08级学员，没家世，可我靠我自己的努力，成为新生中的最强者！

    有人不承认吗？

    有人不服气吗？

    如今，我进入二品境，这学期，我方平必入三品，冲击四品！

    别说新生，大一结束，我就去挑战武道社社长，这话，我放这，武道社社长的位置，我方平也能坐一坐！”

     方平一番话出口，忽然有老生嗤笑道：“张社长现在就是四品境……”

    方平陡然抬头，喝道：“少废话，你不行，不代表我方平不行！

    少跟我叽叽歪歪，不服气，你下来，我们擂台之上见真招！”

    “你……”

    楼上的老生有些恼羞成怒，身旁的人拉了他一下，还真下去啊。

    楼下那位进二品境了，现在还不知道淬骨多少了。

    这人虽然也是二品，可也是初入二品境，可二品和二品是不一样的。

    魔武的方平，在交流赛上无一对手，那时候可不是没有二品武者。

    方平也不激他，继续道：“我出身普通，但是我从不放弃自己的梦想！

    宗师，迟早有一日，我方平也能行！

    我希望有朝一日，人人都能成为宗师，但是，这需要我们自己自强不息。

    今日，我方平成立平圆社，开门纳贤，有自强之心的，有奋斗之心的，对武道有追求的，不问出身，不问境界，来者不拒！

    当然，前期我们人力有限，还是稍作限制，只招新生，限额100人！

    不要问我入社有什么好处，没好处，大家一起探讨一下武道，分享一下经验，为了共同的目标去奋斗！

    我会给大家提供一些小小的机会，让你们接触一些高品境的学长。

    能不能从学长们手中学到什么，那是你自己的能耐！

    现在开始，平圆社正式对外招新，愿意的，过来填表登记，不愿意的，不强求！”

    说罢，方平眼神犀利瞪向郭盛。

    小胖子，还不给我捧场！

    郭盛其实这时候已经有些热血沸腾了，为了梦想，一起奋斗！

    有朝一日，人人都成宗师……

    没想到，方平居然还有这样的雄心壮志！

    下一刻，郭盛就大声道：“我要加入！”

    “好，算你一个，我方平不在乎你出身如何，我辈武者，当自强！”

    ……

    人群外。

    傅昌鼎几人也刚回来，见状一个个都满脸懵逼。

    什么情况？

    方平忽然成立社团就算了，现在又来者不拒，听他的意思，还专门收非武者，这是要干嘛？

    要说为以后的地窟团队做筛选，也是该找他们特训班的这些人才对。

    既然不是，那又是为了什么？

    还真和他说的那样，单纯的为了帮助大家，追求自强不息，为梦想而聚？

     “方平这是过年烧糊涂了？”傅昌鼎嘀咕一声。

    刚赶到的赵雪梅也诧异道：“他不是最怕麻烦吗？忽然弄个社团干嘛？”

    “谁知道。”

    杨小曼摇摇头，接着又有些沮丧道：“他都二品了。”

    傅昌鼎乐滋滋道：“我也二品了。”

    杨小曼哼了一声，她因为交流赛受伤，到现在，才刚刚养好伤，二品起码还得等几天才行。

    聊了几句，傅昌鼎忽然道：“咱们要加入吗？”

    “咱们加入干吗？”

    “我怀疑方平有目的的，说不定有好处，没好处的事，你们觉得他会掺和？”

    这话说出口，众人都一副深以为然的表情。

    没好处的事，方平向来低调。

    有好处，比如开学分配导师，特训班选拔班长，特训任务期间第一有奖励……

    这些事，方平一个不落，全都赶上了。

    至于平时什么活动，社团，班干部竞选……方平是一个都不参加！

    这家伙，没好处能上？

    现在大张旗鼓地要招纳社员，要说没猫腻，几人打死也不相信！

    杨小曼忽然道：“前两天，他卖给我一批丹药，差不多卖了2000万，是不是和这个有关？”

    “我去，又卖了2000万？”

    傅昌鼎都惊呆了，半晌才道：“这家伙，真的是能人，这个学期，倒卖丹药大概都卖了四五千万了！”

    “就他还能代表家境贫寒的学生？”

    杨小曼吐槽一句，有这么家境贫寒的吗？

    亏自己上次傻乎乎的信了他的鬼话，最后居然自愿掏出1930万，真是昏了头了，肯定是之前的伤势还未好导致的。

     ……

    魔武新人王方平，成立平圆社，对外广招社员，条件不限。

    这事，很快就在宿舍区传开了。

    连带着教职工宿舍那边，都有导师看起了热闹，闹的大张旗鼓的，这是要挑事的节奏？

    方平还放下了狠话，大一结束，挑战武道社社长张语，这也是个大新闻。

    四品武者，真不是大白菜。

    在魔武，四品武者不少见，可绝不多见，大部分人都不在学校，真正留在校内的四品学生不到5人。

    方平真要大一就胜了张语，那不说魔武学生第一，起码在学校能排上号了。

    ……

    兵器学院院长办公室。

    黄景很快也收到了消息，有些失笑，看向唐峰道：“咱们觉得他不够勇猛激进，结果他马上激进的让你震惊，你大一敢挑战武道社社长？”

    唐峰也愣了一下，奇怪道：“他成立社团做什么？”

    “不知道……”刚说完不知道，黄景忽然想到了什么，笑道：“他要搭建一个平台，为学校后勤部服务，你知道吗？”

    “嗯。”

    “之前学校不同意让外人进入校园，他也没提这事，就这么算了。

    难不成，他自己给人跑腿送东西？”

    “啊？”

    “懂了吧。”

    “哦，我说呢！”

    唐峰一脸无语，哭笑不得道：“这小子……这小子说的那么大义凛然，我都快当真了。

    还以为他真的为那些非武者学生考虑……”

    “怎么说呢，未来的事，谁也说不清。他要是真有了成就，未必不会反哺这些社员。

    所以我们静观其变好了，何况，真有人被他忽悠到了，也是自己不够聪明。

    在学校多点经验，比被外人忽悠好，也比在地窟被人忽悠，死都不知道怎么死的要强。”

    “这倒也是，一所学校，的确也需要这种有些阴险的人存在，就和副校长那样……”

    “咳咳！”

    黄景咳嗽了一声，唐狮子脑子没糊涂吧？

    这要是被人听到了，人家该教他如何做人。

     ……

    方平成立平圆社的事，传的极快。

    而此刻，方平还没收工呢。

    看着不少人填表，方平拿着表格数了一阵，忽然大声道：“人员够了！抱歉，这次没加入的，近期是没机会再加入了！

    希望有朝一日，大家不会为自己的选择而后悔！

    而填了表格的人，有多少人能一直支撑下去，为了梦想而努力，我不知道。

    但是你们勇于踏出第一步，我还是要说，恭喜大家！”

    人群中，微微有些骚动。

    方平说大家不会后悔，有人脸色复杂，有人嗤之以鼻，而填了表的人，此刻也不知道该欣喜还是别的。

    “好了，大家现在可以散了，这两天，大家注意看手机消息，我们会有一个社团聚会。

    大家彼此熟悉一下，希望很快，我们平圆社就能成为学校第二社团！

    让所有人都看到，我们真要心怀梦想，没有什么是做不到的！”

    方平再次洗脑了一阵，打发走了众人，脸上也露出笑容。

    很顺利，很快就招纳了100社员。

    不用多，一半能留下就行，轮班制，分个五班，五天轮班一次，想必足够了。

    他正看着资料，一旁的傅昌鼎有些恼怒道：“我申请了，为什么不给加入？”

    方平瞥了他一眼，又看了看同样生气的杨小曼几人，撇嘴道：“你们吃不了苦，都是富家公子小姐，我可不伺候你们。”

    “你！”

    傅昌鼎有些恼火道：“你小看我们？”

    “切。”

    方平鄙视一声，开口道：“这样，你现在去把刚刚嘲讽我的那个老生打一顿，我收你入社。”

    傅昌鼎：“……”

    杨小曼：“……”

    赵雪梅：“……”

    众人都惊呆了，这家伙到底有多小心眼！

    刚刚那位就说了那么一句，方平也怼回去了，人家都没敢吭声了，现在他居然怂恿傅昌鼎去打人一顿！

    看着呆滞的众人，方平摇摇头，边走边叹道：“家族子弟就是如此，所以我才不招纳你们，免得带坏平圆社的风气。

    作为社长，我让你干这点小事都不行，那有朝一日，我如何放心将后背交给你们？

    战友战友，不管对错，你首先得站在我这边，那才是我的战友。

    可惜，你们不符合我的要求……”

    方平一副遗憾的语气，旁边有刚刚入社的社员，闻言顿时激动道：“社长说的不错，我辈武者，当如是！”

    “如你大爷！”

    傅昌鼎几人心里大骂，你傻缺不傻缺，方老抠的话你还当真了！

    他还真能给你们多少好处？

    等着瞧吧，最后你们的是社长的，社长的还是社长的，迟早都被卖个一干二净！