    银手的机械臂又?叒断啦！

    只不过这次银手的机械臂断裂，是林克计划中必不可少的一环。

    虽然银手的机械臂表面裹了一层武者布条，没有引起怀疑。但是等进城后这东西就完全是个定时炸弹。龙城中奇人异士颇多，尤其是许天照身边肯定有一个专属于他自己的情报系统。

    这些极其明显的特质，很容易引起不必要的猜忌和针对。

    所以林克围绕着银手的机械臂，做了一个小文章。

    让银手以英勇救主的形象出现，趁机“摘掉”机械臂。

    以林克走一步看三步的眼光，无论是银手之前是唯一随他冲锋一人，还是他独自一人牵制远古恐鳄几分钟，再加上最后的英勇救主和牺牲自己引爆远古恐鳄，终结兽潮的事迹，这一切的特质都正中许天照和冷关的下怀。

    又有谁能拒绝一个强悍、机智且无比忠诚，为了救长官而牺牲自己，且终结了兽潮的人呢？

    所以林克赌银手这次必定受到嘉奖，龙城也会不惜一切力量为银手打造一条机械臂。

    而这时候，只需要怪物安保公司从中斡旋，想办法接下这个任务，或者移花接木将海伦打造的机械臂，借由龙城医疗部门的手给他安装上，谁又能想到杨虢实际上是沙都的银手呢？

    看着褪去的兽潮以及在后面追赶的玩家，林克知道兽潮结束了。

    现在第一步所有的行动都已经到位，暗线都已经埋好，就等许天照出招，踏进他提前设计好的陷阱里了。

    金刚鹦鹉躲在树梢上，不由挠了挠腰间肥肉，饶有兴致的看着林克和银手两人飙戏，更好奇林克接下来的计划了。

    上千名骑兵看到远古恐鳄身首异处，兽潮退散，并没有和异人一样去追逐战绩，而是齐齐来到败王岭高处，查看秦守的情况。

    “我没事，快看看杨虢的情况。”林克说完，咳嗽了两声，呕出一口血。

    不少人到杨虢身边，小心翼翼地把他抬过来，当看到杨虢断了一条手臂、浑身血污后，不少人眼泪不争气的流了下来。

    孙书第一时间上前查看了杨虢手臂的情况，发现整条手臂是直接撕裂下来，一看就是被远古恐鳄一口咬掉，赶忙喊道：“赶快分头找，现场肯定有被咬下的手臂，现在找到兴许还能接上！”

    周围的骑兵全都从荒原狼身上跳下来，开始在战后的废墟寻找杨虢的断肢。

    还有一部分人将林克小心翼翼搀扶起来，询问有没有伤。

    金刚鹦鹉强忍着笑意，从树梢上跳下来，扑扇着翅膀一下冲到银手身上，脑袋埋下嘎嘎叫着。

    这群人能找到个鸡儿。

    银手的机械臂在扯下来的瞬间，就被扔到它的怀里，然后以迅雷不及掩耳之势启动超级速度，藏到了之前发现的一个树洞里。等到所有人班师回朝之际，再由金刚鹦鹉飞回龙城，交给接应的怪物安保公司成员，突出一个神不知鬼不觉。

    众人看到眼前这幅场景，更是热泪盈眶。

    真是人宠情深。

    兽潮没有了指挥的兽王，兵败如山倒，在逃离中互相践踏，踩死不计其数。而后玩家跟在后面追杀，那架势简直比兽潮还要凶残。

    城墙上的士兵先是愣了一下，在看到野兽们开始扭头逃走的熟悉画面，顿时明白兽王被干掉了。

    但旋即，士兵们的表情就变得复杂起来。

    他们准备了一年时间，在一个月前就开始如临大敌，结果今年的兽潮甚至都没到边境长城就已经褪去，他们在城墙上甚至连弓箭都没放一发……

    先是极度庆幸，之后又是一阵空虚。

    ……

    龙庭，一切权力的最高点。

    侍卫再一次带着消息进来，只不过这次双手都在颤抖。

    “启禀城主、帝师，兽潮退了！”

    此言一出，许天照和冷关顿时一惊，从座位上猛地起身。

    “兽潮退了？”

    他们甚至没有等来兽潮在边境长城冲击和大战的声音，兽潮就这么退了，实属超出预料。

    “快，细细道来！”冷关少有的认真起来，正襟危坐。

    反倒是传递消息的侍卫，结结巴巴，看着手中汇总的消息，不知从何说起。

    冷关看到了侍卫尴尬的脸色，似乎想到了什么，宽慰道：“你就原原本本说。”

    侍卫忙点点头，开始叙述外面发生的情况。

    从骁骑将军许弋率领五千狼骑冲锋，大破兽潮；再到后来冲击远古恐鳄，结果发生意外没能越过扫击，被远古恐鳄硬生生拍晕到地上，又被数不清的鳄鱼和野兽啃食，等战后收敛尸体，除了一身标志性的银色铠甲，肉身已经模糊辨认不清了……

    剩下就是秦守重新收拢骑兵，力挽狂澜，以及杨虢牵制远古恐鳄，最后为了救秦守自己带着玄金手雷冲到远古恐鳄嘴里，成功击杀远古恐鳄，但也被撕掉了一条胳膊。

    听完侍卫的汇报，许天照和冷关齐齐吸了一口气，平复内心波澜。

    “许弋……厚葬吧。”

    “秦守和杨虢，务必调动龙城一切资源进行治疗。”

    许天照一连发出两道命令，随后挥退了侍卫。

    等侍卫走掉，许天照回到位置上，脸上的严肃霸气顿时消散，一瞬间仿佛苍老了十岁。

    “城主，节哀……”

    许弋身为许氏一族难得的青年才俊，得到了不少培养。许天照一直将他视为许氏一族的麒麟儿，未来可以扛鼎柱国的存在。可是这一次，许弋身为骁骑将军，率军冲锋中出现致命失误，连带着让近五千狼骑陷入绝境。因为这个低级失误，许弋也葬送了性命。

    人已经死了，再追究罪过就没有意义。加上许弋又是许氏宗亲，许天照一直寄予厚望，发生这种事情除了扼腕叹息，命令厚葬之外，还能怎么办呢？

    至于秦守和杨虢，这两位栋梁之才，必须救活！

    许天照眼神茫然的望着龙庭尽头木制镂空的花窗，心情复杂。

    如果没有许弋之死，那今天就是一个完美收官结局。得到了公正不阿的李超、军事才能斐然的秦守，以及不畏生死忠义双全的杨虢。

    只可惜许弋的死，为今天这场胜利蒙上了一层灰色和哀伤的气息。

    在此之后，捷报频传。

    异人们追击中击杀了不少野兽，鲜血要塞也组织起一波反攻，和异人们前后夹击绞杀了不少野兽，最后只有不足三分之一的野兽成功逃回了暮光岭的十万大山。

    这一次，龙城获得了对抗兽潮几十年以来最大的一场胜利。

    ……

    龙城，御医院。

    林克躺在床上打了个哈欠。

    他身上基本没什么伤势，但是却已经被安排到最顶级的病房。

    门外有专人把守，病房内还有可人的小护士全程陪护。

    “秦营长，你要不要喝点水？”

    林克摇头。

    “那吃点水果呢，补充一下营养，康复的快！”

    林克内心无语，他根本就没受什么伤，康复什么。

    “秦营长，你不无聊吗，我给您讲个笑话吧~”护士坐在床边，两只手掌捧着俏脸蛋，一脸笑颜盯着林克。

    “不必了。”

    “那秦营长，您冷吗，我还可以……给您暖暖被窝。暖其他什么的，也不是不行……”护士娇羞的低下头，霞光已经攀上了双颊。

    林克干咳两声：“大可不必。不过我还真有一件事需要你帮忙，你帮我看看隔壁的杨虢现在怎么样了，是什么情况。”

    小护士连连点头，怯羞的一路小跑出去，到隔壁病房打听消息去了。

    等小护士离开，林克长吁一口气，忍不住擦了一下额头上的汗。

    这龙城的小姑娘，实在是太热情了。

    不过原因嘛林克也能理解，他能被放到这个病房，就足以证明在许天照心目中的重要地位。龙城御医院加护病房，那是只有龙城核心政要才能享受。现在他和银手都被安排在这里，说明第一阶段的计划大获成功。

    而龙城又是一个门阀制度森严的地方，自己受到城主器重，重聚狼骑大军大破兽潮，这事儿估计现在已经传遍整个龙城，日后必定成为城主肱骨。医院里的小护士，只要肯舍下身段攀上这棵高枝，那就是飞上枝头变凤凰，从平民跨越阶级成为贵族。

    趁着这个空档，林克进入羁绊【精神网络】。

    【管理员林克】：@群主金刚鹦鹉，老金，银手的机械臂转移了没？

    【群主金刚鹦鹉】：我办事你放心，我亲自交到老三手上的，而且老三说机械义肢手术渠道他已经打通了，现在就等海伦那边的货了。

    【管理员林克】：好，给西蒙和老三安排下去，这几天开始联系旧党门阀。骁骑将军许弋死了，这个位置空出来了……

    【群主金刚鹦鹉】：欸？难道你对这个位置没兴趣？

    【管理员林克】：这位置自然是我的，不过总得给这些旧党门阀一点希望不是？

    【群主金刚鹦鹉】：哎呦，你这人好坏好坏哒……不过我喜欢！

    刚给金刚鹦鹉安排完任务，护理病房门被小护士打开，脸色有些不太好。

    “秦营长，我帮您打听了，杨虢现在的情况有些复杂。虽然身体各项情况都已经稳住了，伤口也经过了处理，但是战场上并未找到断掉的手臂，所以没办法进行断肢重接，接下来他很有可能独臂生活了。”

    林克表面上遗憾悔恨，内心实则狂喜。

    小护士看到林克情绪低沉，眼前一亮，赶紧坐到床头，双手抱着林克脑袋往自己怀里塞：“秦营长，想哭就哭出来吧……”

    这小护士别看穿着白大褂，但是胸前还是颇具规模，宽松的白大褂都有些遮不住。

    但林克是那种人吗？

    脑袋用劲儿向外撇，想要离开温香软玉的怀抱。

    “护士小姐姐，请你自重！”

    “秦营长，你伤还没好，别用力，别抵抗，我自己来……”小护士温柔似水，仿佛带着一种魔力。

    林克感觉力量在一点一点丧失，被小护士拉的越来越近，两颗巨大的行星扑面而来……

    咚咚咚~

    突然，病房门被打开：“秦营长，城主和帝师来探望你了！”

    听闻城主要来，小护士连忙松开林克脑袋，假模假式地扶着林克躺下，又将被子往上盖了一下，捋平褶皱。

    “秦营长，你现在还需要静养，不能起来。”

    林克看着两颗巨大行星逐渐远离，轻叹一口气，也不知道是庆幸还是遗憾。

    小护士站到一旁，略显紧张。

    没一会，门口突然出现了不少人。

    许天照第一个走进房间，帝师冷关跟在身后，林克在门外还瞥到了一闪而过的李超，负责在门口维持秩序。

    都来了。

    “城主，帝师！”林克表现的很激动，刚从床上起身，却被许天照按在肩头。

    “你伤还没好，躺下休息就可以了。”

    许天照看着秦守，越看越喜欢。

    秦守的身份是龙城中型门派秦家寨的三代弟子翘楚，和弟弟外出历练，获得奇遇变强，但也因为意外失去了弟弟。归来后驯服王兽，被提拔为长老，随后又被选为骑兵营营长，在飞虎涧阻截兽潮先头部队，击杀上万野兽。在败王岭先是击杀一头巨型血蝠王兽，之后更是凭借寥寥百人拦截兽潮多时，更在骁骑将军牺牲之后，重新聚拢狼骑各部，扭转局势，奠定胜局。

    这样的身份背景，又有极强的实力，简直就是为许天照破除旧党而量身定制的一柄尖刀。

    “这次，辛苦你了！”许天照拍了拍林克的肩膀。

    林克忙摆出以前老三、阿福、鲍勃经常出现的表情，一脸严肃，双眼灼灼：“守卫龙城，为城主分忧，不辛苦！”

    这时候帝师冷关也走上前：“这次解决兽潮，你是首功。城主赏罚分明，等你康复后，任骁骑将军，统领骑兵诸部。”

    林克脸上立刻表现出一丝惊慌，直接摇头拒绝：“城主、帝师，这次击杀远古恐鳄结束兽潮的，是我骑兵营部下杨虢，非我之功。这份赏赐太重了，秦守愧不敢当！斗胆还请城主收回成命！”

    许天照起身，哈哈大笑，背身离去：“我给出去的赏赐，从来就没有收回去的道理。至于杨虢的功劳，我另有赏赐给他，你就不必操心了。”

    “那……”林克犹豫片刻：“我自当为城主领好部队，万死不辞！”

    帝师冷关捋了捋胡须，笑道：“好好休养，等你康复出院，城主择机会宣布这个消息。我们到旁边看看杨虢。”

    等两人离开，李超最后关门的时候，略有深意的看了林克一眼。

    两人默契眼神交汇，都明白下一阶段的计划开始了。

    许天照步步算计，先亲自来和林克说了任命，但却要等到康复出院才宣布。

    那中间这些日子，骁骑将军之职悬空。

    林克刚才提前联系金刚鹦鹉，让西蒙和老三怂恿旧党。

    两位枭雄，不谋而合。

    就在林克想事情的时候，一旁的小护士却越看越欣喜。

    好家伙，二十几岁的骁骑将军，在龙城可是绝无仅有。

    这棵大树，自己必须抱上！

    “秦将军，你看你身上都出汗了，快把病服脱了，我给您全身擦一擦……”

