
　　半小时后，两人手牵着手，来到了二楼大厅。

　　整个《画皮》剧组演员和工作人员一共有三百多人，赵婉晴并没有只请主创，而是把所有人都叫来了。

　　看到萧云海和赵婉晴，大家都站了起来迎接。

　　“云海，我们都来两天了，你今天才过来，未免有些不给我们赵大导演面子呀。”

　　萧云海坐到主创的桌子后，于月仙开始兴师问罪。

　　萧云海道：“你们都是主角，而我只是一个暗恋狐狸精的小蜥蜴，台词加起来一共才几百个字，早来有什么用。”

　　于月仙道：“你早来可以帮婉晴忙呀。这阵子，她可累的不轻。”

　　萧云海笑道:“于姐，你觉得她会让我帮吗？”

　　赵婉晴道：“这是我的电影，绝对不准他插手。”

　　萧云海耸耸肩，道：“听到了没有，我这个小兵还是老老实实的最好。”

　　“哈哈哈。”

　　众人哈哈大笑。

　　酒过三巡，菜过五味，赵婉晴站起身，端起一杯酒，道：“各位老师，感谢大家能够加入我们《画皮》剧组。我是个新人导演，《画皮》是我人生中的第一部戏，对我来说，非常非常的重要。我不求这部戏能够拿下多少票房，只求它上映后的成绩和口碑能够对得起我们大家的努力。来，让我们一起干杯，预祝《画皮》开拍顺利。”

　　“干杯。“

　　包括萧云海在内的所有人都站起身来，把杯子中的酒都喝了下去。

　　看到赵婉晴脸色微红，萧云海给她倒了一杯饮料，轻声道：“你这是酒呀，我还以为是水呢。”

　　赵婉晴喝了一口果汁，道：“这个场合，我怎么可能会喝水。”

　　旁边的于月仙笑道：“大家看到没有，什么叫疼老婆。锐意，老阚，学着点儿。”

　　萧云海道：“我是担心她万一喝多了，我今天晚上还得伺候她，那就惨了。“

　　“哈哈哈哈。“

　　赵婉晴的手在下面照着他的大腿狠狠地掐了一下，萧云海向他做出了个求饶的眼神，赵婉晴这才放过他。

　　作为导演，下面的人自然要来敬酒。

　　赵婉晴在家里滴酒不沾，酒量大不到哪里去，挡酒的事情自然是由萧云海来做。

　　无论谁来，萧云海都是杯杯见底，很是给大家面子。

　　世界首富没有丝毫架子，与众人打成一团，大家喝的自然尽兴。

　　一直到十点，酒宴这才结束。

　　回到房间，赵婉晴连忙给他泡了一杯茶，道：“老公，你喝这么多酒干什么？“

　　萧云海今天晚上喝了差不多有八斤酒，若是一个普通人，早就酒精中毒，送去医院了。

　　萧云海摸了一下她那因为喝酒而显得更加娇艳的脸颊，道：“这是你第一部戏。我可不认为底下的人会服你。我喝这么多酒，给了他们这么大的面子，他们势必然会好好干活。要不然，脸面没处放。“

　　赵婉晴有些感动，道：“老公，谢谢你。“

　　萧云海刮刮她的鼻子，笑道：“傻瓜。这些酒对我来说，跟水没啥区别。我去把它全吐出来。“

　　进了洗手间，萧云海深深地吸了一口气，运劲猛然一吐。

　　“哗”

　　胃里的酒全部喷了出来，味道难闻的要死，连忙用水冲了下去。

　　走出洗手间，萧云海脸上没有了丝毫酒意，道：“老婆，怎么样？”

　　赵婉晴笑道：“你厉害。”

　　萧云海呵呵一笑，猛然抱起赵婉晴，道：“接下来还有更厉害的呢。“

　　赵婉晴搂住丈夫的脖子，脸上娇艳如花，轻声道：“轻一些，明天还有事情呢。“

　　萧云海道：“知道了。“

　　接下来，自然是一室皆春。

　　第二天早上，《画皮》剧组酒店门口，已经聚满了来自各大媒体的记者。

　　赵婉晴做导演拍电影的事情，早就在外界传开了，只是除了知道电影的名字叫《画皮》外，其他的任何消息都没有透露。

　　《画皮》要举行开机新闻发布会，他们当然不会放过。

　　“听说了没有，昨天有人拍到云皇驾临横店了。“

　　“都在意料之中。晴后拍电影，云皇能不保驾护航？我只是没有想到他会来的这么晚而已。”

　　“《画皮》的剧本都是云皇写的，说是在里面还要演一个角色呢。”“

　　“罗家班班主罗天雄前几天带着几十个骨干来了，武打部分绝对没有任何问题。”

　　闲着没事儿，大家都在那里聊起了《画皮》。

　　九点整，酒店打开了门，记者们一拥而入，丝毫没有刚刚说话时的客气。

　　开玩笑，没了好的位置，拍不到好的画面，恐怕他们的饭碗都保不住。

　　不到十分钟，记者们就各自准备好了。

　　九点三十分，一位服务人员敞开了会议室的门，赵婉晴穿着一身黑色职业装，一脸微笑的走了进来。

　　后面则跟着萧云海、于月仙、孟雪薇、尹锐意、阚书文和罗天雄。

　　“哇，都是瀚海影视投资公司的演员。”

　　“那还用说。肥水不流外人田。晴后拍电影，当然要照顾自己公司的人了。”

　　“这个阵容倒是有些出乎我的意料。我原本想着怎么也得十几个影帝影后撑场面，没想到只有这么几个。”

　　在记者们议论纷纷的时候，《画皮》的一干主创已经坐了下来。

　　赵婉晴说了些客气话，道：“这部《画皮》是一部古装爱情魔幻电影，编剧就是我旁边坐着的萧云海先生。”

　　“呵呵呵。“众人都笑了起来。天籁小说网

　　赵婉晴继续道：“这部戏借用的是蒲松龄先生的《聊斋志异》，当然情节进行了非常大的改变，可以说是彻头彻尾变成了另一个故事。在座的都是你们的老熟人，除了罗天雄先生是动作导演之外，其余都是剧中的男女主角，大家有什么问题可以问了？”

　　一个记者道：“赵小姐，您为什么突然想到拍电影了？”

　　赵婉晴笑道：“自我的孩子出生以来，我在家中的时间多了起来。闲着没事儿，我就会看一些有关导演方面的书。觉得自己差不多了，就想试着拍一部。”

　　“赵小姐，萧先生当初拍戏是从微电影开始，然后是电视剧、电影，循序渐进，奠定了其全球第一导演的名头。你现在一上来就拍摄电影，会不会觉得吃力？”

　　赵婉晴道：“当初是因为他的积累不够，不得不通过拍摄电视剧来积累经验。而我经过这么长时间的学习，也演了不少的戏，经验完全够了，我自认为完全可以拍出一部高水平的电影。还有，我希望今天大家能够管我叫赵导，而不是赵小姐。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1949章 开工酒免费阅读。https://xs.23sk.com 