    

    林家门口——

    “咚咚咚。”

    “谁啊？来了来了。”林家大门打开，里面是一个中气十足的中年人，迎面一看眼睛一精“小姐，您回来了，快快快，老爷子等您很久了，这位是？”

    林雪瞳点头“哦这个是我未婚夫陈落枫，今天带回来给爷爷见一面，这位是落枫的母亲，这位是伯母的朋友。”

    中年人有些一惊，原来老爷说的客人是他们，但是没有过多的表情，毕竟看老爷子语气应该还没有承认但他也不好给人摆脸色“原来如此，几位里面请，老爷子已经等候多时。”

    中年人领着四人来到迎客大厅，大厅打扮很有讲究很有年代感，里面传来阵阵茶的清香，中年人让陈落枫的母亲和鹰王去旁边的客座坐着“林老，小姐和陈先生到了。”

    “嗯，请他们进来。”

    一进门就看见一位老人坐在紫藤椅上品茶，林雪瞳恭敬喊道“爷爷！”这一声爷爷直接老爷子破防脸上的严肃直接变成的宠溺“哎，我的宝贝孙女快过来让爷爷看看。”林雪瞳过去让林老看看“哎哟，我的宝贝孙女都瘦喽，是不是这小子欺负你啊，是不是啊。”林老说的时候还故意看着陈落枫。

    陈落枫很是无奈看了林雪瞳一眼，但随即恭敬道“林老。”

    林雪瞳摇头“哎呀，爷爷你别欺负落枫嘛...”

    林老一听有些不悦“什么孩子，这么快就帮外人了不帮爷爷啦，孙女啊，你说你结婚这么大事情怎么也不跟爷爷说，说心里是不是忘了爷爷了！”

    林雪瞳撒娇安慰老爷子“哎呀呀，爷爷，您瞎说什么呢，您在我心里永远是最亲的爷爷，我怎么会忘了您呢，只不过，当时我们也是很懵所以就领证了。”其实当时懵的是她，陈落枫直接拉着她去民政局了。

    林老紧紧握着林雪瞳的手“哎呀，姑娘啊，那你爹同意了？”

    林雪瞳点了点头“就是见过爸妈后才去领证的。”

    林老当场拍了桌子，吓了雪瞳一跳“这个臭小子，怎么回事，这么大的事情也不跟我说，他眼里还有没有我这个老子了，去，今天我把他叫回来问问清楚。”

    接下来，林雪瞳就一直安慰着林老，而林老还是执意要让林父林母今天回来，而陈落枫全程坐在那里冷场，但是陈落枫并未有多余不当的动作，径直坐在那里。

    说了一会后，林老对着林雪瞳说“孙女啊，你现在在外面等会吧，爷爷和这个小子有话要讲。”

    林雪瞳有些担忧看着陈落枫，在见自己父亲的时候就很担心，现在见到爷爷她更加担心了，爷爷是出了名的严厉，她担心...

    陈落枫虽然心里也没底但不能让雪瞳担心“没事，我和林老说几句，乖，在外面等着我。”

    林雪瞳也只能作罢离开了房间。

    一出去，林老就恢复成在军中时的威严，一股肃杀之气“小子，过来。”

    陈落枫听话的走过去，不过走过去的时候还打量了下林老的容貌，心里有着说不出的熟悉感，但是陈落枫没有多想坐在了林老的对面“小子，我没想到你居然是陈老头失散多年的孙子，不过，就算你有这层身份我也不能把孙女随便嫁给你，给我一个理由。”

    “爱，我爱的就是她。”

    “爱？小子，可如果我执意不让小瞳嫁给你，你又能如何？”

    “那我就等到您同意雪瞳嫁给我。”

    “小子，你觉得我和陈家那些恩恩怨怨会让我同意你们在一起吗。”

    “首先，我是我，陈家是陈家，雪瞳要嫁给的人是我，而不是陈家，我也不需要依附陈家，我有能力给雪瞳一辈子的幸福。”

    “哈哈哈哈，你当真以为你在江河所做的一切我都不知道嘛，你在华夏犯种种罪恶，你觉得我会让你离开这里，更别说和我孙女结婚。”

    “林老，如果我真的触犯了华夏的底线，华夏回到今天没有一点动静嘛？我想您心里比谁都清楚，华夏高层早就知道我的存在，正好借我之手处理你们完成不了事情，华夏高层也自然睁一眼闭一只眼。”

    “小子，不得不说我很欣赏你，不过，你的身份也让你身边充满了危险，如果我孙女因你而伤怎么办。”

    “雪瞳是我最重要的人，我自然会护她周全。”

    “就光靠嘴说可不行啊。”

    “我想您也知晓我的身份了，也知道我有能力保护好雪瞳，你之所以说到现在，无非是想知道我背后更多的信息吧。”

    林老眼睛微眯，这个年轻人真的是心思缜密，如果不是靠着这些年的经验，他还真不一定能斗得过这小子，真是青出于蓝而胜于蓝，他一边用小瞳的事情来知道一些他背后势力的事情，他也查了陈落枫的的资料，没想到这个小子的档案是绝密级的，也就是说除了国家一号首长能查看以外也只有特殊的任务最高人员能查看。

    林老真是越发欣赏陈落枫了，小小年轻能做的这么处变不惊，心思缜密，如果这个人是外国的，他还真要把他这小子留在这里了“行了，今天的谈话就到了这里，记住，我还没同意你和小瞳在一起，我在考察考察你。”

    陈落枫知道林老没有这么容易搞定，也只能和林老一起出去。        

