    曹亚催动吞天魔罐，魔性力量爆涌，见得不死天皇亲手祭炼的九九八十一杆大旗破碎，露出了那个红毛怪物。

    “醒来！”曹亚口含天宪般，发出真言。

    “啊！！！”

    一声悲凉的大叫，无比的痛苦，红毛怪物身上的红毛渐渐软伏，凶怖之意褪去，眼神逐渐清明。

    “我是张林！我是源天师！”

    张林身体上，几乎每一寸都生长有浓密的红毛，长达多半尺，狰狞而凶戾，如同一个魔鬼。

    外表可怕，他的眼神却宁静了下来，再无阴森与戾气，有的只是无尽的悲凉。

    “多谢。”张林道谢。

    曹亚不再催动帝兵，将吞天魔罐的罐身与盖子，分别还给了段德和老瞎子。

    狠人大帝的帝兵，曹亚不敢妄动的。

    唉，要是我也能有一件极道帝兵在手，真正认可我……【完美世界】宇宙，鲲鹏的残缺神兵天荒，就认可了那个宇宙中的我……

    呵，想啥呢？竟想美事！能有一次这种情况出现，就偷着乐吧……

    曹亚平息波动的情绪，看着这位第五代的源天师，晚年不详，浑身长满了红毛。

    张林身影落寞，面容苦涩。

    “祖师。”叶凡凝望他的身影，吐出两个字。

    叶凡就是新一代的源天师，同样研习《源天书》。

    只不过相比起以前的源天师，叶凡还修炼诸多帝经，且是荒古圣体，未来不可限量。

    但叶凡修行的帝经，全都是残缺不全的，比如《道经》、《西皇经》、《太皇经》、《虚空帝经》等，都只有一个秘境的法诀。

    所以先前他对那《无始经》，才和段德、老瞎子他们一样，十分眼热。

    “新一代的源天师？你叫什么名字？”张林同样生出感应，辨认出叶凡的身份。

    叶凡给张林介绍了一下。

    “多谢诸位了。”张林再次道谢，声音苍凉，带着一种落寞。

    段德、老瞎子、黑皇都震动，第五代源天师失踪了一万多年，化成了未知的红毛怪物，没想到今日却清醒了过来。

    “也是靠着吞天魔罐的帝威，我才能清醒。”张林道。

    叶凡心绪复杂，在这种境地下与源天师一脉的祖师相遇，半魔半人，再无昔日绝代奇人的风采。

    他内心也有些不安，源天师晚年会发生各种不详，极其恐怖。

    面前的第五代源天师，就是例证。

    叶凡追问，他想弄清楚，源天师晚年的不详，到底是什么？

    张林表示他也不清楚，只是见到了上几代源天师，晚年时，也见到过许多可怕的场景，比如阴兵借道，连远古圣人都要为其让路。

    曹亚大致了解些，可那涉及存世的古皇，乃地府主宰，他哪敢多说？

    反正叶凡还年轻，离他晚年还早，且等到叶凡晚年，那地府古皇，也绝非叶凡对手。

    张林等，却早应逝去，如今是另类的存在，本来都疯魔了的。

    “源天师晚年的不详，说到底，还是实力问题。”曹亚插话道，“倘若有着古之大帝的力量，还怕什么不详？”

    张林苦笑，古之大帝，就算天地大变之前的荒古时代，数万年来也只得一尊，战败万族天骄、老不死等，渡过帝劫，方能成道。

    源天师确实厉害，但和大帝一比，就上不得台面了。

    叶凡却振奋。

    他是荒古圣体，圣体大成，可以叫板大帝。

    他心想，也许我可以规避源天师的宿命。

    “太古万族出世，黑暗动乱将临，人族局势危急。”叶凡道。

    “黑暗动乱又来了吗？”张林自语，抬起头来，满身红毛抖动，眼中绽放冷芒，道，“那就让我发挥最后的余热吧，源天师一脉，当再现神威，我与你共镇北域。”

    “有曹亚圣人在，第五代源天师，你不必拼命。”老瞎子道。

    “圣人？！”张林悚然一惊，无论什么时代，圣人都是强者。

    “不止圣人……”段德嘀咕，看了看曹亚。

    “其实，你们安心修炼就是了。”曹亚平静道，“北斗古星，人族称霸百万年，还缺少隐世的强者吗？只不过那种人物，甚少出世而已。”

    “古往今来千万年，人族独霸宇宙，就是超过百万年的历史！”

    “人族的底蕴，就连大帝，恐怕都无法尽知。”

    众人一愣。

    “有这么恐怖？”叶凡惊异。

    “神话时代、太古时代之后，基本就是人族的时代了，荒古时代，大部分成道者，皆为人族大帝。你们说，如此多大帝世家或圣地，人族怎可能弱？”曹亚笑道。

    人族出的大帝极多，只不过禁区至尊千万年间，延续下来的也太多了。

    这才显得人族大帝孤独，缺少战友，须独自鏖战禁区。

    帝与皇，从来两两不相见！

    禁区至尊，仅仅只是至尊，算不得大帝、古皇或天尊。

    纵然极尽升华，似乎战力无差，可持久力远逊，且自斩一刀，甘愿蛰伏禁区，抛弃一切，为了活命，甚至不惜发动黑暗动乱，屠戮曾经守护的万灵，犯下了那种滔天罪孽，业火缠身后，禁区至尊的道心，就彻底扭曲，不可称帝与皇。

    试问，就算还是同一个生灵，但又如何与生前相比？

    “我们的想法，是挖出人族圣人，镇压北斗，如果能敲响无始钟，威慑太古万族，那就更好了。”叶凡道，说出他们此行的打算。

    “有了曹亚圣人，你们第一个目标，可以算完成，至于无始钟……”张林摇了摇头，叹道，“难！难！难！”

    随后他说出难点所在：

    “无始钟乃极道帝兵，倘若鸣响，谁人能挡？就连圣人……也不可挡！”

    曹亚点了点头，圣人在大帝面前，也只是蝼蚁。

    “那便不敲无始钟，吞天魔罐也是无缺帝兵，也出自人族大帝之手，同样足以威慑太古万族。”曹亚沉吟道。

    “吞天魔罐……没有无始钟的威慑力强吧？”老瞎子愣了愣，说道。

    他们想来，狠人大帝的时代，似乎不及无始大帝的时代。

    所以才特意带着吞天魔罐进入紫山，一来挖掘圣人，二来想靠着吞天魔罐，敲响无始钟，钟波响彻北斗古星，再现无始大帝的风采。

    “谁说的？”

    曹亚反问，道：

    “古来帝与皇，狠人大帝可称最强一个档次，与帝尊、不死天皇、无始大帝并列。”

    “狠人大帝的帝兵，也是近乎成就仙器的存在！”

    狠人大帝，并不逊色于无始大帝，二者一般强大，都快红尘成仙。

    只不过留下的事迹，无始大帝好像更无敌一些。

    但曹亚就生活在狠人大帝第一世——吞天大帝的时代，那是一个禁区蛰伏，圣灵不敢出世的年代。

    圣灵皇族祖地，被狠人大帝一剑平灭，沦为废墟。

    大成圣灵，可以叫板大帝的存在，也给狠人大帝一巴掌拍死。

    其无敌风姿，古来也只有几人能比。

    最主要的是，曹亚知道，狠人大帝真身，就位于荒古禁地之中。

    真出现了意外状况，狠人真身出现，就连完整的、极尽升华的古皇，亦要遭劫。

    无始大帝却已进入遮天宇宙和仙域之间的奇异世界，很难插手人间之事，否则为何留下自己的极道帝兵——无始钟？

