    秦怡冰依然穿得很厚，但已经比以前看起来有些血色了。

    秦怡冰看到萧梦雪，脸颊微红，尤其是看到她身边没叶晨，眼中露出失望。

    萧梦雪将秦怡冰的表情看得清清楚楚，淡然一笑问道：“找叶晨对吗？”

    秦怡冰点头，“是的！他来了吗？”

    萧梦雪摇头，“早起从床上爬起来就跑了，也不知道去了哪里？进来吧！”

    秦怡冰内心微微复杂，萧梦雪这句话说的非常巧妙，既说明了情况，又透露出一个细节，那就是叶晨与她睡在一起，早起离开她知道。

    转念一想，人家是夫妻，不是正好吗？

    只不过想到叶晨与萧梦雪真的在一起，心中没来由的有种失落。

    但她还是跟了进来。

    萧梦雪给秦怡冰倒了一杯咖啡，“我这就给叶晨打电话。”

    拿起手机，拨打叶晨电话，她索性直接免提。

    响一声，叶晨就接通，笑着调侃问道：“老婆，刚分手一会儿，就想我了？”

    “去去去！别瞎说！”萧梦雪听到叶晨调侃，连忙呵斥，接着说道：“秦怡冰来公司找你。”

    两个人！

    两句话！

    浓情蜜意！

    秦怡冰内心就像油烹，知道自己彻底没有机会与叶晨在一起。

    不过，她很快就自嘲自己，凭什么有这种奢望？

    在叶晨眼中，秦家人该死，自己努力的目的，不就是为了让秦家多几个人活下去吗？

    自己求叶晨，凭什么喜欢人家叶晨？

    想通这一切的秦怡冰，算是给了自我安慰，整个人也轻松了。

    “让她等我吧！我正在回来的路上。”叶晨没多想回应道。

    萧梦雪看到秦怡冰尴尬，故意装作吃醋调侃，“听到秦怡冰在，是不是车速都加快了？”

    “你把公司实验打开准备好，我要进去用一下。”叶晨却直接变换一个话题。

    萧梦雪暗责叶晨真狡猾，竟然不上当。“我知道了，回来再说。”

    挂断电话，看向脸颊红扑扑的秦怡冰，美艳动人，内心震撼，真是一个病美人，这样女人，哪个男人看了能不动心？

    叶晨会不喜欢她？

    萧梦雪不太肯定。

    秦怡冰感受到萧梦雪目光，连忙开口解释道：“我现在就是叶少主的打工妹，要成立一个化妆品公司与百花集团竞争，我今天来是想要询问一下他的下步安排。”

    事实上，秦怡冰只说了一半目的，还有一半目的是想要通过突然到来，看看叶晨和萧梦雪的关系。

    只是没想到，两人关系亲密，如胶似漆，内心失望。

    “这个家伙，脑袋里装的事我也不知道都有什么？反正现在每天就是让我在家待着，我是实在待不住，才来这里上班。”萧梦雪没有拆穿秦怡冰想法，她只是自顾自的说了一下自己的现状，但不忘流露叶晨的爱。

    秦怡冰颔首，没有说话。

    十分钟后，叶晨拿着布包和两根头发走进来。

    两个女人看到这一出的叶晨，也是纷纷愣住。

    “我现在先去实验室。”叶晨看向萧梦雪说道。

    萧梦雪点头，不过很快就诧异的看向叶晨问道：“你会做实验吗？要不要我把负责做实验的人给你找来？”

    叶晨摇头，“不用。”

    萧梦雪点头，带着叶晨去了实验室。

    秦怡冰没事，也跟着一起去了。

    不过，她很失望，叶晨见到他就像是没看到，一句话没说，甚至都没有看过她。

    叶晨来到实验室，看到里面清洁仪器，干净环境，暗暗点头，萧梦雪管理还是非常正规。

    他走到一台检测仪器前，抬手就要打开。

    啪的一声，萧梦雪抬手拍在他手上说道：“别乱动，这台机器上千万呢！”

    噗嗤！

    叶晨笑了，“我给你上千亿，能买来多少台呢？”

    “那能一样吗？这就像是长在身上的肉，可以吃多了变胖，但是要割下来就疼了。”萧梦雪故意装作生气的类比。

    “按照你的比喻，那岂不是怀孕就像是先得到上千亿，然后再产出一个花费上千万的？”

    叶晨调侃反问。

    “竟胡说！”萧梦雪想到自己与叶晨随时都会发生关系，脸弄得通红，佯作生气，抬手去打叶晨。

    两个人就像当秦怡冰不在，嬉笑打闹。

    叶晨还是将仪器启动了，他大概看了一下操作说明后，将孙振翔的头发放在了仪器里进行检测。

    两个女人都很好奇的看着叶晨检测，不明白什么意思？

    最后打出一组数据，大家也不是很懂。

    叶晨索性将自己的头发也检测一下，也是出来一些数据，只是有些成分存在差异。

    “给我的检测一下。”萧梦雪拽断一截头发递给叶晨。

    叶晨再次检测。

    她的结果出来与叶晨的基本一致。

    叶晨看到三组数据，有些微微发愣，看向秦怡冰，“你也给我一根头发。”

    啊？

    秦怡冰一直走神，叶晨突然说话，还惊呼一声。

    叶晨已经将她的头发拽下一截，然后放了进去。

    很快结果出来，叶晨看到结果，愣住了。

    她的检测结果竟有些成分与孙振翔的相同。

    萧梦雪也发现，露出好奇。

    秦怡冰凑过来看向结果，接着脸颊红扑扑的看向叶晨说道：“这个头发是谁的？”

    “孙振翔的！”叶晨说道。

    “我，我可与他没有关系，我，我母亲也肯定与他没有关系。”想到基因检测，秦怡冰连忙解释，害怕引起误会。

    噗嗤！

    叶晨忍不住笑了，“不是你想的亲子鉴定。”

    “你……”

    秦怡冰变得更加尴尬，脸都红的无地自容。

    不过，叶晨却已经看向秦怡冰，认真的问道：“你是不是去过龙山？”

    啊？

    秦怡冰惊呼看向叶晨，紧张问道：“你，你怎么知道？”

    萧梦雪也好奇的看向叶晨，露出询问之色。

    “这个孙振翔每年都要去龙山，我怀疑他身上会有什么特殊不一样，于是就拿头发回来检测。”叶晨停顿一下，看向萧梦雪，“我们的成分就是不一样，肯定没有去过龙山，但你看秦怡冰的就是基本相同。”

    “我，我去过，每年都会在里面斋戒一个月！”秦怡冰脸红扑扑的低头说道。

    萧梦雪瞪大美眸，完全没有想到。

    叶晨眼中露出一抹震惊，心头软肉触动。

