    第595章 惨烈

    但是上帝对杨凡也没有压制性的优势，杀掉一个都不一定容易，跟何况要一起杀掉两个，近乎不可能，而且杨凡和过去身远远分开，根本不给上帝机会。

    这很难受，上帝金色的眸子都快喷火了，他从未想过有一天会被一个半步神王弄的如此狼狈，若是一般的半步神王，他早就诛杀了，偏偏出了杨凡这样一个异类，

    “我倒要看看，你能活多少次！”

    上帝发狠，认定杨凡本尊，直接扑杀过去，他不相信杨凡能无限复活，

    因为生灵体内的精力有限，无论是断肢重生还是滴血重生这些都是耗费身体的精力的事情，尤其是滴血重生，这绝对是大耗精力，就算是到了半步神王境界，滴血重生一次都是有伤元气，需要一段时间才能休养回来，

    更何况连续滴血重生，若真能这样，那就是不死之身了，不过这明显不可能，别说半步神王，就是真正大神王都不行，

    万事万物都有个限度，哪怕是神王躯体也不例外，虽然号称不朽不灭，但是也该有个极限，一旦超过这个极限，自然也就要破灭。

    “噗嗤！”

    银色的血液溅落，一剑，杨凡身体倒飞出去，握着凡剑的右臂直接被震断。

    “杀！”

    上帝背后一对羽翼震动，迸发出一大片圣洁的白光直接扫向杨凡。

    “战！”

    杨凡也怒了，他知道上帝已经完全盯上了自己本尊，根本不管过去身，继续躲闪根本就没作用，

    因为上帝不仅实力强于他，而且速度也远远快过他，根本避无可避，还不如殊死一战，或许还能让上帝加快消耗。

    “咚！”

    这片空间炸开，破碎出一个小黑洞，杨凡直接提着凡剑和上帝搏杀在一起，

    不过很残酷，仅仅一交手，杨凡就再次受创，胸口都差点被上帝一剑劈开，远处，过去身出手，动用毁灭十式第一式毁灭雷霆攻击上帝，但是他不管不顾，任由一道道漆黑的闪电落在身上。

    “噗嗤！”

    仅仅片刻时间，杨凡喋血，本尊直接在空中被上帝一剑劈成血雾，形神俱灭，不过很快，借助过去身复活。

    “杀！”

    这一次，不等上帝杀过来，杨凡就已经主动出手，直接杀向上帝！

    银色的血液一串串从虚空中溅落下来，这些都是杨凡的血液，

    不过还夹杂着一些金色的血液，不仅仅杨凡重创，这时候，上帝身上也陆陆续续的出现了伤口。”

    “噗！”

    片刻之后，杨凡再次被击杀，不过这一次，上帝胸口也被打出了一颗血洞，可以看见，上帝的脸色也在这个时候变得苍白。

    “战！”

    杨凡也有些杀红眼了，刚刚复活，再次向上帝扑杀过去，

    这惨烈到极致，金色的帝血和银色半步神王血溅落，

    杨凡完全豁出去了不要命一般和上帝拼杀，一次次被斩杀，又一次次复活......

    第三次、第四次、第五次...第六次.....

    远处，月关、火鹤、鬼魅、狂锤等一种武魂帝国的高手眼睛都红了，

    因为大战到现在真的太惨烈了，他们已经不下七次看到杨凡被上帝打的形神俱灭，

    月关、火鹤、萝莉亚当等武将呼吸都变的初粗重，额头上青筋暴露，双手的指甲插进血肉中，

    他们心里有大痛，食君之禄，忠君之事，但是这一刻，他们却只能做个旁观者。

    另一边，就是龙南等一种神迹大陆的强者也在这一刻动容，看着虚空中的杨凡，眼神变得复杂。

    “咚！”

    天穹破灭了，那里已经被打成了一片混沌，好些形星辰都被打落下来，化作陨石坠落在大地上，

    第八次，杨凡再次被上帝斩杀，形神俱灭。

    “咳咳！”

    再次复活，刚刚站在过去身旁边，杨凡就咳出了大口鲜血，

    这时候，他的脸色异常苍白，过去身也一样，他元气大伤，一两次复活还好，但是这样连续复活八九次，已经近乎超出极限，

    他甚至有感觉，若是自己再次被斩杀，恐怕下一次就真的复活不过来了，会彻底陨落。

    不过这时候，杨凡并没有沮丧，相反的，脸上露出了如释重负的笑容，因为在他的视线中，这一刻上帝已经不成样子了，整个人彻底变成了老人，

    金黄的头发变得干枯发白，原本俊美的一张脸变得枯瘦，满是皱纹，

    这一刻，上帝的整个人给人的感觉就像是一个半只脚踏入棺材板的老人，给人一种日落西山的暮气沉沉。

    在她的胸口处，还插了一把剑，正是凡剑，插在他的胸口处，将他的身体洞穿。

    “你输了！”

    杨凡看着上帝，苍白如纸的脸上露出了一丝笑容。

    “呵呵！”

    听到杨凡的话，上帝苍老的脸上却是露出一丝诡异的笑容：“当年初代毁灭尚且没有斩杀本座，你以为，凭你一个小小的半步神王，真的能杀了本座吗？”

    上帝深陷的眼窝中，一双金色的眸子露出诡异的笑容，甚至让人有种不寒而栗的感觉，

    杨凡也是脸色一变，这一瞬间，他突然有不好的预感，

    因为他想到了，一开始的时候，上帝苏醒的时候，就直接将斯亚当成人药吞噬了补充自己的精气！

    果然，杨凡的担心成真了，

    视线中，上帝苍老的面容上，突然露出嗜血的笑容，

    接着，就见上帝右手慢慢抬了起来，他的手掌很枯瘦，就像是一层老皮包裹在骨头上，动作也很缓慢，

    抬起来，掌心朝下，然后五指做了个微微一握，像是“吸”的手势，接着，一股无形的大势和巨大的吸力从上帝掌心处发出。

    “咚咚...咚咚....”

    “咚咚....”

    一声声轻响，像是心脏的跳动声，但这并非心脏的跳动，而是体内血液波动，杨凡脸色一变，这一刻，他能清晰的感觉到，自己体内的血液不安分的躁动西来，像是受到了什么召唤一般，要从杨凡身体里跳出来，

    更有一股巨大的吞噬之力在自己的周围，无时无刻不在吸扯着自己的体内的血液。

    (本章完)

