    热闹的城市中央，有着一座最高的高塔，那座最高的高塔总是令人瞩目的，那里是以塔尔冒险公会与沉默者佣兵团共同决议的地方。

    高塔的左侧是一间堪比十二层高楼的大酒馆。

    这里是以塔尔冒险总部，一座纸醉金谜的奢华大酒馆。

    在这样夜会旅店酒吧三合一的地方，它的顶层却并不多么金碧辉煌，因为那里只属于两个人，而他们早已看淡了那些金银的诱惑。

    简洁的装修，雅致的陈设，薇尔莉特十分喜欢这间房子的装饰。

    这位骷髅夫人站在阳台上看着底下的繁荣街市，阳光微微，温暖而美好，车水马龙，人来人往，大呼小叫喝酒划拳的战士，暗抛媚眼的舞娘，青涩的少年少女在墙头下约会......

    “啊，真是美好的日子，令我想起了当年......”

    德利安逗弄着一只波斯猫，它有着一双漂亮的异瞳，左蓝右紫，听到这句话就连猫也翻了翻白眼。

    德利安揉着毛茸茸的猫脑袋，漫不经心道：

    “得了老婆，你已经几百岁了，还怀旧呢？”

    骷髅夫人十分不乐意，回头用那双纤细莹白的骨手揪住德利安的耳朵：

    “混蛋，老娘永远十八岁！”

    “是是是，我这几百岁的糟老头子已经配不上你咯......”

    他们嬉闹着，仿佛还是当年热念的一对佳人，一个富小姐与穷小子私奔的爱情故事，两位奇迹般崛起的传奇。

    没人能窥见这里面的动静，强大的传奇法术让这里隔绝一切骚扰，这里是他们两人的乐园。

    薇尔莉特陪他坐在沙发上，接过那只被揉来揉去一脸生无可恋的波斯猫，骷髅眼中两团幽幽萤火闪动：

    “我们的属下似乎已经找到了他们。”

    德利安点点头，放松身子，脑袋陷进柔软的沙发里，轻声说：

    “是的，派出了这么多得力部下，想必手到擒来。”

    薇尔莉特有些不放心:

    “万一魔女力量爆发了怎么办？我们真的不过去吗？”

    德利安闭上眼睛，语气还是懒洋洋的：

    “要是爆发我们过去就是送死，不爆发就手到擒来，何况那头绿龙还在呢。”

    “那头龙当时之所以离开肯定是力量暂时爆发，说不定还没有入史诗，一头没成年的巨龙一个小女孩，这些年能成长到什么地步？”

    他摊了摊手：

    “撑死不过两个史诗嘛，我们的布置就算是传奇也有陨落可能。”

    死灵术士叹了口气：

    “好吧，也许你是对的，要是真的到了最糟糕的地步，怎么办？”

    德利安睁开眼睛，凝视着雕纹的天花板，平静而冷漠道：

    “污秽感染爆发反正也影响不到我们，第一时间上报议会，大家一起把那里夷为平地就是，谁也怪不到我们身上。”

    他坐起身子，深情地抚摸身旁的骷髅白玉似的骨面，像是情人爱抚新婚的妻子，可是他的妻子，已经是一具枯骨：

    “能够压制古神意志夺取魔女力量的秘密，想必能让我们更上一层楼，也许你能恢复过来......至于那些蝼蚁般的魔兽跟人类的死活，与我们何干？”

    薇尔莉特沉默许久，才沉闷道：

    “嗯......”

    德利安忽然睁大眼睛：

    “不好！”

    薇尔莉特连忙问：

    “怎么了？”

    传奇灵能术士阴沉着脸，伸出手来，三点悬浮的灵光在掌中跃动，却渐渐消散。

    “失败了......果然是超越常理的家伙......”

    “现在怎么办？”

    英俊的男子耸耸肩：

    “没办法，先去看看，要真是魔女力量爆发，那就让大伙一起合力铲除怪物拯救世界成为英雄咯~”

    ......

    森林里火光冲天，还是在雨夜，着实稀奇。

    但这也侧面说明了对手实力的强大！

    一条青蛇凌空疾飞，蛇瞳紧紧注视着远处被魔兽团团围住水泄不通的巨大圆形区域。

    那里有着一个强大的法阵隔绝视线，而且放出无数堪比八环法术的大火球术，犹如一个无限释放炸弹的军火库般，将周围炸的一片狼藉，不少魔兽都被烧焦倒在地上，森林更是枯木死灰一片。

    现在因为受到猛攻，被迫转攻为守，不再释放火球，但是魔兽们的攻击始终没有触及史诗的门槛，正常的史诗破坏力，至少要在劈开一条大河，打碎一座小山以上，笼统点来看，就是灭城。

    无论什么实力等级法师都是破坏力最大的，毋庸置疑，战士可能要砍到手抽筋才能杀光一城的人，但是史诗法师只需要一个漫天火雨就能灭城。

    因此这帮既没有史诗又不会法术的魔兽除了喷两口自己与生俱来的能量波挠上几爪，拿这个法阵一点办法都没有。

    青青也不傻，一眼就看出只要没有一击超过这法阵能承受的极限，就不会破，反而还会吸收部分攻击修复自身。

    这种牛逼的法阵直逼传奇等级，难道来了传奇强者？

    一干魔兽见到领主过来，全都恭敬让路，青蛇却没急着动手，跟着奥安这么久，好歹脑子灵活许多，魔兽们脑子不蠢，就是不会用也懒得用脑子。

    首先，要是真来了传奇强者怎么办？

    自己肯定打不过，但是要真有传奇至此，史维尔就算睡得再死，他的检测法阵也不可能察觉不到，那是专门针对传奇的超级法术，梁山好汉绿林草莽自立门户必备，专防睡觉时狗贼偷家。

    那么没有传奇强者，万一里面有多个史诗呢？

    嗯，自己肯定也打不过，但是跑还是做得到的，魔兽别的不行，真正要跑起来，那逃命技术一流，毕竟都是血雨腥风中成长起来的，怎么可能跟小说里一样快要死了才想起跑。

    她权衡利弊，发现对自己没有生命威胁。

    所以她决定破了这个法阵！

    当然其他可怜的小弟们就被她忽略了，现在青青大人正在努力地动用她几乎为零的智慧思考，这可是难得的事情，哪能顾及这么多东西？

    这条鳞片光滑美丽犹如青玉的青蛇浑身气势大涨，长而妖娆的蛇身上荧光爆闪，每块鳞片都坚逾金铁，每寸筋肉都含着破天力道。

    蛇躯紧绷，数十米长的身体弯成一张大弓，令人牙酸的“咯嘣”之声从每寸蛇身上传来，那是一身开山覆海的肌肉被挤压时发出的动静。

    不用什么天赋神通什么碧鳞毒牙，魔兽们之所以强大，就在那恐怖至极的肉身之上！

    终于绷到极致之时，巨蛇用尽全力，粗壮而坚韧有力的长尾犹如离弦之箭，被蛮横的强大肉身全力甩出！

    这等十来米长宽如大树干，硬如钢铁的蛇尾以几乎看不清轨迹的速度狠狠地甩出！

    这一下犹如一列火车高速撞过来一般，打在雨点上，使得其全都犹如子弹飞射而出！

    空气被抽的猛然发出接连不断的爆响，那是气体被强大的力量与速度挤压又排开发出的哀鸣，恐怖的气浪冲天而起，将周围树枝也好下着的暴雨也罢，全都狠狠地排开，蛇尾过处，竟然出现一个短暂的真空地带！

    这下抽实了，任凭你什么金刚不坏之躯，就算是一座铁壁在前，也得四分五裂！

    没有意外，伴随一阵惊天动地的冲击波与巨响之后，烟尘滚滚，法阵应声破碎。

    青青感到尾巴疼极了，不过看到远处目瞪口呆的一帮小弟，十分满足她的虚荣心，就算要抹一百只跌打损伤膏也认了。

    不过当她看清法阵里的情形时，这条美丽的青蛇觉得肺都要气炸了。

    破碎的法阵化作灵光散去，留下一个巨大的圆形区域，土地之上，除了复杂的法阵与破碎的法术宝石外，还刻着一个大大的笑脸，以及一行字：

    你好。

    对方搞这么一出，就是为了嘲笑他们？史维尔的敌人？不对啊，哪个傻逼花这么大代价搞这么一出玩笑？

    青青忽然惊出一身冷汗，全身青鳞骤然立起，蛇瞳之中怒火燃烧，头也不回地转身飞去，在空中破开一道巨大的痕迹。

    近期频繁的人类冒险家骚扰、法阵、刻字......

    用她饱览人类小黄书的阅历，这招叫——

    引蛇出洞!

    他们的目的何在？！

    青青不惜催动魔力再次加速，双翼卷起一片风暴，心中焦急无比。

    也许不该叫引蛇出洞，而是......

    调虎离山！

