    丛林里的地面上落满了厚厚的枝叶，无论踩到哪里都感觉好像踩在软软的泥巴上一样。

    王国强在几个人之中的身体素质最好，所以他主动提出在前面为大家探路。

    孟凡走在队伍的最后，美其名曰是为了警戒后方，不过在墨守辰看来，这小子其实就是为了接近慕容雪晴。

    走了大概半个多小时，穿过一片茂密的树林之后，前方出现一片开阔地。

    王国强继续向前走，可没走几步，他感觉脚下的地面好像比之前软了许多，半只脚都陷进去了

    他以为可能是因为地势不同，所以也就没太在意，可是走着走着，他突然感觉身子猛地向下一沉，双腿直接陷入地面，紧接着他就感觉有一股巨大的吸力在把他往地里面拉。

    “都别往前走了，前面是沼泽！”

    墨守辰大喊一声，然后一边后退一边把双脚已经陷进去的刘立伟给拉了出来。

    这时大家才注意到，其实整片的空地都是沼泽，只不过沼泽的表面比较干燥，所以看上去就像普通的草地一样，而且踩在边缘处也不会一下子就陷进去。

    也正因为如此，王国强才会麻痹大意，直接走了进去。

    “你别挣扎！越挣扎陷地越快！”墨守辰大声提醒道。

    这时，后面的孟凡和慕容雪晴也赶了上来，看到陷入沼泽的王国强，孟凡振臂一呼：“快！咱们手拉着手，一个连一个地把他拉上来！”

    “不行，那样太危险了！”墨守辰赶紧阻止道。

    孟凡横眉冷对的看着墨守辰说道：“咱们都是一个团队的，难道你打算见死不救？你还有没有人性！”

    此刻，其他人看向墨守辰的眼神中也夹杂着鄙视和厌恶，就好像他是队伍中的搅屎棍一样。

    “我没说不救，但你的方法不行，他离咱们十来米远，一个拉一个的话，前面的人都要踩在沼泽上，最后一个人根本就拉不住，到时候全都得陷进去！”

    “这也不行，那也不行，那你说怎么办！眼睁睁地看着他陷进去吗？”

    孟凡本来想在大家面前展示一下自己，结果又被墨守辰给搅和了，这让他十分的气愤，说话的态度也就更加恶劣了。

    墨守辰没有搭理他，而是对孙艺馨说道：“你的头发不是可以变长吗？咱们可以把你的头发当绳子把他拉上来！”

    听到墨守辰的方法，孟凡一拍大腿，自己怎么把孙艺馨的技能给忘了。

    其实他一开始让大家说出自己的技能，并不是真的想让每个人都发挥出自己的作用，而是想知道谁的技能有可能会威胁到自己。

    所以在得知其他人抽到的都是些没用的技能之后，他早就把这些技能忘到脑后去了。

    听到墨守辰说要用自己的头发把王国强拉上来，孙艺馨顿时露出十分惊恐的神色，同时开始往后退。

    “你往后退什么啊，王国强都陷到胸口了，要是再不救人就来不及了！”墨守辰焦急地催促道。

    “不……不行，这个技能虽然可以让我的头发变长，但是变长的那部分头发会变得像皮肤一样有感觉，如果用头发把他拉上来的话，我会痛死的。”

    其实孙艺馨一开始就想到用头发把王国强拉上来这个办法了，可是她这个人特别怕疼，连打针都会哭很久，所以才没有把这个办法说出来。

    像皮肤一样？

    墨守辰用手捏着自己手背上的皮肤用力拉了一下，虽然很疼，但还不至于疼死。

    所以他继续劝道：“你可想好了，王国强可是咱们队伍里唯一拥有攻击型技能的队员，他要是死了，万一晚上碰到什么厉害的鬼怪，咱们谁也跑不了！”

    孙艺馨还是摇着头说道：“就没有别的办法了吗？对了，用衣服，你们把衣服脱下来系在一起，不就可以当绳子把他拉上来了吗？”

    “不行，我们只有三个男人，其中还有一个小孩，就算把衣服裤子都脱下来系在一起，长度也不够，要不你们两位女士也把衣服贡献出来吧？”

    听到墨守辰这么说，一旁的慕容雪晴赶紧抱住自己的肩膀，她只穿了单衣，要是脱下来，那岂不是……

    孙艺馨也是面露难色，她不想用自己的头发救人，主要的原因就是怕疼，可是她又不想脱衣服。

    看出孙艺馨在犹豫，墨守辰又赶紧劝道：“王国强可是咱们队伍里唯一有战斗型技能的人，而且他的身体素质也是最好的，你要是救了他，接下来的这几天他肯定会拼尽全力保护你的。”

    墨守辰说得没错，就从王国强主动提出在队伍前面为大家开路这一点，就能看出来他是一个有担当的男人。

    而且和队伍里这些“虾兵蟹将”比起来，王国强看起来也确实更可靠，所以孙艺馨终于被说服了。

    “好……好吧，可是你们一定要轻点，我怕疼！”

    “没问题！”墨守辰拍着胸脯保证道。

    可是仅仅一分钟以后，丛林里就传来孙艺馨杀猪一般的嚎叫。

    “啊……快停下，疼死我了，我不救人了，啊……快松开我的头发！”

    但是没有人松手，费了九牛二虎之力，大家终于合力把王国强从沼泽里给拉了上来。

    王国强被救上来之后，孙艺馨坐在地上浑身颤抖地捂着自己的脑袋，哭得那叫一个撕心裂肺。

    看到墨守辰和刘立伟都在照顾王国强，孟凡悄悄走到孙艺馨的身边拍了拍她的肩膀小声说道：“疼坏了吧，都是那个墨守辰出的馊主意，真是委屈你了。”

    孙艺馨抽泣地抬起头，她看向墨守辰的后背，眼神中充满了憎恨。

    看到孙艺馨的表情，孟凡的嘴角微微上扬，一副奸计得逞的模样。

    墨守辰和刘立伟合力把王国强拖到一棵树下让他靠着喘口气，慕容雪晴也帮不上什么忙，就站在一旁看着。

    突然，她猛地一转头，表情凝重地看向身后的丛林。

    墨守辰察觉到她的异样，就问道：“怎么了？”

    “我刚才好像听到树林里有动静，会不会是什么野兽？”

    慕容雪晴皱着眉头，目光不停地在茂密的丛林里游走。

    孟凡凑到慕容雪晴的身边安慰道：“不会的，咱们进来这么长时间，连个苍蝇都没有看到，这里应该不会有什么野兽。”

    话音刚落，孟凡突然听到头顶传来“窸窸窣窣”的声音。

    他抬头一看，发现从头顶茂密的枝叶里，伸出来一个巨大的三角形脑袋，正冲着他吐着信子……

    【作者有话说】

    感谢“高伟适”的码字键盘打赏，感谢“swiftie”的能量饮料打赏，感谢“尘”的鲜花打赏，也感谢给我金币打赏的朋友，更要感谢在评论区为我摇旗呐喊的朋友们，谢谢你们的支持！

    可能我的更新速度有点对不起你们如此热情的支持，不过我正在试着加快速度，而且我还报了手速班，据说可以极大的提高写作速度，我会用我的努力来回报你们的支持，感谢大家！

