
　　“总之先确定是不是再说吧,”陆思诚拍了拍怀里裹在棉被里的人,“别慌，慌什么，早有个闺女以后还能陪你一起败家,走出去售货员又该说你们是姐妹了……你不是最喜欢听这种阿谀奉承的假话了吗？”

　　童谣吸了吸鼻子,想象了下那画面好像是还不错,于是终于说话不带哭腔了：“……你好像很有经验的样子。”

　　陆思诚不凉不热地笑了声：“从小到大的，耳朵都起茧了,上次陪我妈去日本,售货员问她是不是Angelababy,把她给乐的……你们女人都这么好骗。”

　　童谣：“……”

　　未来的婆婆大人这已经不是“好骗”的问题了，这种话都能信好像只能叫“迷失自我”。

　　童谣在男人怀里蹭蹭：“但是我喜欢儿子，小时候我弟就特别可爱,虎头虎脑的跟在我后面嗲着声音叫姐姐，还能跳大象舞给我看”

　　陆思诚挑起眉：“你弟现在还跳大象舞给你看？”

　　童谣抬起手拍了下他的胸口：“滚,他都大学了，是你的小粉丝。”

　　陆思诚没明白过来童谣说的意思，还沉浸在大象舞的世界里无法自拔,闻言立刻道：“是我的小粉丝那也不用跳给我看,我自己有，还不小，你见过的。”

　　见在不从他怀里爬起来这车怕是要开到秋名山半山腰去了，童谣将脑袋从男人胸口上拿起来，正要爬下床，又弯腰在床边探出身子看了看，停顿了下陆思诚问她怎么了，童谣哼唧了声：“鞋。”

　　陆思诚只好穿着条内裤跳下床给她把刚才摔得飞远的拖鞋拿回来，放好了，低头看她跐溜下从床上滑下来穿上拖鞋，忍不住调侃：“看把你矫情得。”

　　“要生弟弟的，不能着凉。”童谣穿好拖鞋，抬起够看了他一眼，“以前来亲戚你都舍不得我碰凉水，现在就觉得我矫情，这踏马还没领证就成了下堂妻了？”

　　陆思诚：“没有，我也特别喜欢你这幅安全防范意识强，无比惜命的模样。”

　　童谣回过头看动作自然地打开她放衣服的抽屉从里面抓过不知道什么时候放进去的超大尺寸短裤T恤往身上套的男人，一脸困惑：“你是在夸我吗？”

　　陆思诚认真淡定道：“是。”

　　三分钟后。

　　坐在基地一层吃早餐麦片的小瑞和小胖一抬头就看见陆思诚和童谣并排从楼上走下来陆思诚捉着童谣的手，就像李莲英扶着慈溪。

　　小胖一脸惊恐的看着童谣，语出惊人道：“你怀孕了？”

　　童谣脚下一滑，陆思诚眼疾手快一把抱住她的腰两人对视一眼都是一背冷汗，童谣站稳了，瞪了小胖一眼，旁边的小瑞拍桌大笑：“怀孕好啊，孩子一生下来有一大堆干爹，一人捐一包尿片顶一个月！”

　　小胖：“别啊，到时候打比赛咱们这边六个人算不算犯规啊？”

　　小瑞：“zgdx战队中路变成双人路，世界赛场上的幻之第六人，说出去吓死他们。”

　　小胖：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

　　童谣：“……”ŴŴŴ.23sk.com

　　听这两人一唱一和，童谣真是服了这些天天满嘴跑火车偏偏跑得还像那么一回事的家伙……这时候只有陆思诚是正经的，低头看了看她的拖鞋：“下午去换个防滑的，但是你自己小脑发育不发达给你脚下踩个刺猬你也能摔怎么办？”

　　童谣翻了翻眼睛：“那你走哪都抱着我吧？”

　　陆思诚：“也不是不可以。”

　　陆思诚将她在自己的座位上安置好，又转身去给她拿了早餐，热了牛奶，回来的时候看着她盘着的腿上蹲着两只加起来估计有二十五斤的猫，电脑里还开了把游戏，眼角抖了抖，想了下小声问：“辐射？”

　　童谣“哦”了声，一脸淡定：“你去买个铅板我塞肚子那块？”

　　陆思诚挑眉：“我跟你说正经的。”

　　童谣：“我也跟你说正经的，这踏马还要训练呢，辐射什么辐射，电脑辐射能有多大？还大学生呢！”

　　陆思诚拍了下她的脑袋，也不说什么了让她玩，伸手把赖在她身上的两只猫拎起来看了眼，大眼瞪小眼的，决定塞宠物箱里打发小胖带它们去洗澡顺便打预防针，然后自己转身准备去附近药店买验孕产品……

　　出门的时候童谣还在里面问：“你刚盯着我的猫看几个意思，不会想把它们放生吧？”

　　陆思诚站在玄关回答：“……我比较想把你放生，哪捡来的端端正正放回哪去。”

　　童谣：“哪？”

　　陆思诚：“垃圾桶。”

　　说完哐地摔上门，出门去药店。

　　长得够高够帅的坏处就是医药店的售货员看他的表情挺微妙，把验孕产品拿给他时候脸上的表情大概是说：大兄弟你不是才来买的避孕药吗怎么隔一个月就来买验孕棒了难道不是给一个姑娘用的？

　　陆思诚活这么大头一次知道不好意思是什么感觉，抓过东西结了账，走出药店门时暗自发誓这辈子再也不来这家药店照顾生意。

　　回到基地门前，做贼似的远远的把包装撕了扔垃圾桶，要用的东西往口袋里一揣，假装淡定地敲开了基地大门童谣来开的门，两人一个站在门里一个站在门外对视了一眼，目光闪烁之间，陆思诚顿时觉得同伙的来了，一个贼变成了两个贼。

　　陆思诚站在玄关把东西给童谣。

　　童谣手一抖掉地上。

　　陆思诚见状眼疾手快弯腰捡起来，一背冷汗塞给童谣。

　　童谣哭丧着脸：“我紧张。”

　　陆思诚亦面无表情：“我当年打电话查高考成绩都没那么紧张，去吧。”

　　童谣用手掌心在衣服上蹭了蹭，伸出舌尖舔舔唇瓣：“这玩意怎么玩？”

　　陆思诚：“验尿，验完静置等待，二条线是八克拉钻戒，一条线是被我暴揍一顿然后再艹一顿附赠明天下不来床套餐，早餐我给你端床上。”

　　童谣顿时一脸警备：“你怎么这么懂？”

　　陆思诚则一脸淡定，看白痴似的看了她一眼：“因为我看了说明书。”

　　童谣：“……”

　　八克拉钻戒还是被摁床上折腾一晚上，这两个差距有点遥远，当童谣紧绷着小脸噔噔噔往楼上走时，觉得自己更紧张了，一下子甚至自己也说不清楚想要看到哪个结果……上了楼低下头往下一看陆思诚就站在楼梯边，也仰头认真地看着她，深褐色的瞳眸之中尽是沉静。

　　大有“兵来将挡，水来土掩”的从容淡定大将之风。

　　童谣心中一松，远远用口型道：我去了啊。

　　她看见陆思诚缓缓地点了点头。

　　童谣转身回房，进厕所，关上厕所门，对着马桶深呼吸一口气：这辈子都没对马桶产生这么复杂的情绪过，就好像自己的下半辈子怎么过都得看马桶它老人家的脸色。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 158 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 