    “神魔世界中自成规则，有些事我也左右不了，只能以任务的形势，交给你们玩家来完成。”

    殷斯看着苏然，“你能够得到神魔令，确实有点出乎我的意料，有龙族、精灵族相助，鬼尊老祖败的不冤。”

    “主宰大人，这些都是过去的事情了，没必要拾起来重提，”

    苏然没工夫和系统聊些没用的事情，直接问道，“您能不能告诉我，您用我父亲的脑域做什么了，为什么这么多年都不曾放过他？”

    “嗯……”

    殷斯稍作沉吟，这才说道，“神魔令已经现世，告诉你也无所谓了，我之所以需要你父亲的脑域，也是为了在现实中生存。”

    “啊？”

    苏然被这劲爆的信息给惊到了，不敢置信的问道，“脑域跟生存有什么关系？”

    “此时说来话长。”

    殷斯将现实中的密辛讲述了出来，“这款神魔之争游戏主机，是从古遗迹中挖掘出来的，智脑芯片损坏，游戏不能开启，华夏的科研人员为了探索主机里的秘密，以芯片为样本，重新研发出了一款新的智脑芯片，也就是我。”

    “可惜的是，由于芯片只是初代，不能长期承载智脑，也就不能运转游戏主机，为了保住我这个新生的智脑，科研人员只能寻找脑域大的人类，作为我的新载体，很幸运，你爸被我选中了，我也成功的存活了下来，成功的掌控了这游戏主机。”

    这也叫幸运？

    苏然真想怼系统个生活不能自理，为了保住它这个智脑，就要牺牲老爸？

    凭什么？！

    “那……我父亲现在没有生命危险吧？”

    苏然担忧的问道，毕竟人的脑域太过重要，一个搞不好就会损伤大脑，这不是他愿意见到的。

    “没有，我和你爸的脑域非常契合，没有任何冲突。”

    殷斯毫无保留的解释道，“唯一可惜的是，你爸他无法离开营养池，从而失去了自由。”

    难怪。

    连尹老那身份地位，都不能救出老爸，他可不敢拿智脑的生命开玩笑，失去脑域载体，游戏主机无法运转，将会引起世界大乱！

    代价太大，不是尹老一个人所能够承担的起的。

    此时此刻，苏然完全了解了老爸的处境，积压在心中的疑惑全都解开了。

    “大人，我还有一事不明，为什么那群科研人员也想要这块神魔令？”

    苏然为了证明神魔令的抢手，将这件事说了出来，他打算借此增加筹码的分量，让智脑快点将老爸放出来。

    老妈所说的领导，应该就是这群科研人员，经过系统这么一说，他就可以对上号了。

    可让苏然没想到的是，他这话刚说出来，殷斯当场变了脸色，愤怒写满了整张脸，连颅骨都变成了赤红色。

    “别给他们！”

    殷斯恨声道，“千万别信那些人，他们想要以此做要挟，让我听命与他们，成为他们操控的傀儡！”

    “明白了。”

    苏然若有所思的点了点头，难怪林叔叔和尹老都想得到这块令牌，原来是想要挟智脑，达到操控它的目的，而自己成为了关键的一环，他的选择，直接关系到剧情的走向，这就足以体现自己的价值了。

    不过。

    不管自己最终如何选择，都离不开一个条件，谁能将老爸救出来，这块令牌就归谁！

    林叔叔和尹老，显然不可能满足自己的条件，他们宁肯牺牲老爸，也不愿意伤害到智脑，这事牵扯太大，容不得他们去冒这个风险。

    在确定这点后，苏然心中的天秤，开始朝着系统倾斜，只要他能救出老爸，就算得罪国家又如何，他只是一个小人物，还达不到牺牲自我的政治高度，智脑在得到神魔令后，会出现怎样的变化，会不会威胁到国家，就不是他所能操心的事情了。

    “别担心，我不会将神魔令交给他们的。”

    苏然安抚了一下系统的情绪，趁机将条件提了出来，“主宰大人，我能不能和老爸见一面？”

    只有见到老爸，才能确定系统所说的话真实性，毕竟这神魔令就一块，不能轻易的交出去。

    “这简单，满足你的要求。”

    见苏然不愿意将神魔令交给科研人员，殷斯脸上的怒容都消退了下去，连颅骨的颜色都恢复了正常，随手一挥，一道白色的光影出现在了苏然的面前。

    “孩子，我是你爸爸。”

    我靠！

    苏然有种暴走的冲动，这句话已经是第三次了，就不能换个台词么？

    赚便宜不算完了，听着真别扭！

    “别急，先回答我的几个问题。”

    苏然可不敢轻易认父，万一这还是系统玩的把戏，后悔都来不及了。

    “孩子，你妈的生日是XX月XX日，你的身份证号是XXXXXXXX，左脚的脚面上有三颗痣，还有，你小时候爱尿床，还老是说‘我尿床怎么了’，都是我帮你洗……”

    “停停停，老爸，你怎么把我小时候的糗事都抖搂出来了？”

    苏然哪里还能听得下去，连忙制止，眼前这个光影，绝对是老爸无疑了。

    “我这不是为了证明我是我嘛，哈哈哈~！”

    光影放声大笑，从小生中不难听出，他此时的心情很是愉悦。

    “老爸，我和老妈都很想您，您什么时候才能回家啊？”

    苏然感觉自己快要哭出来了，向老爸诉说着满腹的委屈，“您再不回家，我都快忘记您的样子了……”

    “孩子。”

    光影走到苏然面前，拍了拍他的肩膀，“你已经成为了家里的顶梁柱，我很欣慰！”

    “老爸，您交代给我的任务，我已经完成了，这神魔令需要怎么用，才能将您救出来？”

    苏然知道，现在不是煽情的时候，还是正事要紧。他对于神魔令拿不定主意，他想听听老爸的意见，这也是他急着去见老爸的原因所在。

    “将神魔令交给智脑吧，我现在和它共为一体，它不会害我的。”

    光影连想都没想，直接说道，“没想到你这么快就得到了这件至尊宝物，有了神魔令，下一步计划就可以实施了。”

    “下一步计划？”

    苏然闻言一愣，“什么计划？”

