    “这位女士，不是什么人都可以随随便便进来的。”

    就在这时候，主办方从人群中缓缓走了进来。

    她对着霍筝和封缰点了点头，然后看向霍娇娇，脸上的表情十分的严肃！

    “那又怎么样？难道以我霍家的名声还没有资格进入这里？”

    霍娇娇一脸娇蛮的说着。

    “霍家是有资格参加这一场宴会，但是此霍家非彼霍家，霍起州先生，只有两个弟弟和一个妹妹，但是你似乎不是。”

    女人上下打量一眼霍娇娇，脸上露出了一副惋惜的神情。

    “你这话是什么意思？”霍娇娇的脸色瞬间变得有一些难看，这个女人话里话外的意思无非就是她没有资格参加这一场宴会。

    “字面上的意思难道霍小姐听不出来吗？叫门口的保镖进来，到底是谁带着她一起进来的，现在就一起请出去！”

    女人一脸冷漠的说着。

    “萍姐！”

    没一会儿刚刚门外的那两个保镖就走了进来，一脸忐忑的看着女人。

    “哼，难不成你们把我说的话都当成耳旁风了吗？你们这个月的奖金通通扣掉！如果再有下次的话就怪我这里的庙小，容不下你们这两尊大佛！”

    萍姐一脸严肃的看着两个保镖。

    “萍姐，我们都知道错了！”

    两个保镖一脸惭愧的说着，刚刚他们都是知道这个女人的身份的，所以才会睁一只眼闭一只眼，让另外一个客人把她带了进来。

    没有想到她进来居然会闹出这么大的动静。

    “等一会儿下班之后记得去写一份检讨书交给我！现在这件事情就交给你们两个人去处理了！”

    萍姐一脸冷漠的说着。

    一个保镖听了立马点了点头，就向霍娇娇走去，另外一个进了人群中去找当初带她进来的人。

    “你敢！”霍娇娇色厉内敛的看着保镖，如果今天她被保镖给拉出去的话，那么明天肯定会成为整个京市名媛圈里的笑柄。

    她可不想像苏婧那样！

    “封缰。”

    霍筝黑白分明的目光看向封缰，霍娇娇再怎么说也是她们霍家的人。

    “萍姐，这是我的未婚妻，还希望你看在我的面子上，不要和她计较。”

    读懂霍筝意思的封缰，第一时间就走到了萍姐的面前。

    “既然是你未婚妻，那么这件事情就算了，还希望封少，以后可以好好管教你的未婚妻！”萍姐说完，用警告的眼神看向了霍娇娇，然后扭动了自己的腰之风情款款的离开了。

    霍娇娇此刻的心情可以说是像坐过山车一样，瞬间就兴奋了起来。

    刚刚她可是亲耳听到封缰在别人的面前说她是他的未婚妻！

    这么说，他这是在向外界宣布着自己的身份。

    “封哥哥……”霍娇娇一脸娇羞的看向封缰。

    “刚刚是我误会你了，还希望你不要介意，我这也只是太在意你了才会……”

    “好了，你在这里安分一点比较好，毕竟能够在这里参加宴会的人都不是等闲之辈。”

    封缰伸出手打断了霍娇娇，即将说下去的话。

    “好！”

    霍娇娇仿佛像小鸡啄米似的点了点头，因为这时候她也注意到了，来这里参加宴会的人都是在电视上经常见到的那一些顶级富豪。

    薄司霁这时候正被一群富豪们围在中间，大家都用一副敬佩的目光看一下他。

    不仅仅是世界富豪排行榜第一的男人，也是最年轻的。

    薄司霁一脸平淡的和他们打着招呼，整颗心早就已经围绕在霍筝的周围。

    不过，他知道霍筝不喜欢这样的交际，所以才会独自一个人和他们周旋。

    “薄，听说你有一个未婚妻不如介绍给我们认识一下，看看到底是哪一个华夏女人有这么大的荣幸能够嫁给你！”

    薄司霁一个外国友人说着一口流利的中文一脸好奇的看向薄司霁。

    “呵呵，她比较喜欢安静，不怎么喜欢和别人打交道。”

    薄司霁淡淡的笑着，婉拒了对方。

    “噢，那真的是太遗憾了，我还想见识一下到底是哪个女人有那么大的本事，可以让你对她如此的上心！”

    男人一脸遗憾的说着，薄司霁看着他淡淡的笑了一声。

    “你们两个人有什么事情就好好的商量，我就先不打扰你们。”

    霍筝黑白分明眼睛看向霍娇娇，然后对着封缰点了点头，就走到了一旁坐了下来。

    看着周围推杯换盏的上流人士们，轻轻的抿了一口自己杯中的红酒。

    “这位美丽的华夏女士，为什么我以前没有见过你？”

    一道带着惊讶和惊喜的声音，突然在她的头顶上响起。

    霍筝抬眼就看到一个老外一脸惊艳的看着自己。

    她不由得蹙眉。

    如果薄司霁在这里的话，肯定就认出来这个正是刚刚想要认识霍筝的那个老外。

    “美丽的华夏小姐，请允许我自我介绍一下，我叫比得潘，来自美丽的……”

    “神之手！”

    在彼得潘准备介绍自己国家的时候，突然又传来了一道惊喜的声音。

    克里斯迪文远远的就看到了一抹熟悉的人影，一开始他还不敢相信，不过这个世界上能够有如此气质的人，也绝对不会有第二个人。

    “迪文？”

    霍筝对于这个男人还是有一些印象的，当初就是她救了对方的爷爷。

    想到过了这么多年，他居然还能够认出自己。

    “哦，我的上帝呀，终于让我再一次见到你了，我的爷爷一直都在打听你的消息！”

    克里斯迪文一脸激动的走了过来。

    “噢？你爷爷的身体还好吗？”

    霍筝一脸平静的问着，仿佛就像是一个医生在问诊病人病情那样随意简单。

    “托你的福，我爷爷的身体十分的好！几年听说你失踪了，我爷爷还一直担心着，也派人出去找过你，但都没有什么结果！等一会宴会结束之后，我就要把这些好消息告诉爷爷！”

    克里斯蒂文拿起酒杯，霍筝也轻抿了一口。

    比得潘刚要开口问克里斯迪文是怎么认识霍筝的，因为刚刚那一句神之手他没有听清楚，就看到那个全球富豪榜第一的男人这时候一脸笑意的走到那个让他惊艳的华国女人面前。

    “小豆芽菜，我就知道你一定会在角落里偷闲！”

