    众人不论使出什么招数，都拿龟龟的绝对领域毫无办法，这个结果完全在夏风的意料之中。

    龟龟的背包材质十分特殊，其中混合的特殊金属在复杂程度上甚至已经超过了源石中的成份，不光是凯尔希和赫默她们，就连龟龟本人都无法解释这个背包的由来。

    在不幸变成感染者之后，虽然龟龟体内的部分脏器开始衰竭，但除此之外，她获得了一种新的能力，那就通过源石技艺引出背包中的力量，使其释放这种具有超强防御力的蓝色屏障——绝对领域。

    如果说凯尔希医生掌握的技术在某种意义称不上世界顶尖，那么身为世界第一大国，哥伦比亚资助的莱茵生命科研机构，其源石项目负责人赫默绝对拥有发言权，然而，赫默同样不知道这种物质是什么。

    由此可见，龟龟的背包是完全不属于这个时代的产物，不光是其中的金属成份，就连制造工艺也是这个时代无法模仿的。

    综上所述，夏风产生了一个大胆的推测。

    龟龟的背包，很可能是泰拉世界在天灾出现之前的某个文明中，遗留下的古代科技产物。

    就像他原来的世界，地球的寿命已经有超过40亿年，而人类的历史不过几千年，谁也无法确定，在历史中的某个时间段曾经存在过什么样的文明。

    所以夏风推测。

    在天灾出现之前，泰拉曾经存在过一段巅峰的科技文明，蛇屠箱的神秘背包就是最好的证据。

    为什么这个背包的拥有者是蛇屠箱，而又为什么这么巧，蛇屠箱又患有失忆症，根本想不起来背包是从哪里得到的。

    ...........

    虽然大家经常开玩笑的把蛇屠箱称为龟龟，但匹特拉姆族代表的其实并不是龟，除去身后的背包，蛇屠箱身上也没有任何与龟相关的特征。

    夏风没有见过除了蛇屠箱外的其它匹特拉姆族人，但从龟龟身上，至少目前没有发现她与人类有什么不同。

    这么一想，事情就变的有些细思极恐。

    根据目前了解到的信息，在泰拉世界只有萨科塔一族，也就是俗称的天使族，只有他们拥有大量源石铳并拥有制造工艺，其他人的铳都是从萨科塔族人手中购买的。

    而根据某些传言，铳这种武器最先并不是萨科塔族自己发明的，而是在拉特兰境内通过像考古一样手段，在地下深处挖掘出来的。

    神话传说中，天使是神的使者，换句话说，天使族也就是最接近真相的存在，所以在拉特兰境内的地下深处会存在铳这种不属于这个时代的武器。

    而蛇屠箱身上的背包，在稀有程度上明显要比铳这种武器高出数倍，并且单从强度上来说也是碾压。

    所以夏风推测。

    和铳不同，这种背包在远古科技时代并不是一种量产的武器，而是一种十分珍贵，只有少数特定人可以使用的装备，并且这种背包在给使用者带来超强防御力的同时完全失去攻击力，那么就只有一用可能。

    在远古时期的古代人就预测到了天灾会在未来发生，这种背包诞生的初衷可能就是用来预防天灾的。

    匹特拉姆族的数量非常稀少，至少从龟龟的情况来看，拥有背包的匹特拉姆族人患有失忆症，那么这种失忆症或许并不是偶然，而可能是种族遗传。

    或者往阴谋论的方向推测。

    匹特拉姆族的血脉和远古科技保持着某种联系，为了隐藏一些东西，继承背包的匹特拉姆族被夺去了保持记忆的能力，只能记住最近一段时间发生的事，因为这种记忆障碍造成的负面效果，导致了数年来匹特拉姆族的数量极数衰减。

    因为，随着时间的推移，他们会忘记自己的家人，忘记自己的使命，到最后，他们甚至会忘记自己的仇人是谁。

    ............

    蛇屠箱已经将绝对领域收起，众人将她围在中间，对她的背包非常好奇的又摸又按，而她本人只是摸头脑袋一脸天真无害的傻笑着。

    她的笑容天真烂漫，仿佛一位被全世界温柔包围着的公主。

    但只有夏风知道，她经历过的东西是任何人无法想象的。

    忘记故乡，忘记朋友，忘记家人，甚至连自己旅行的意义都不记得，对于一个尚未成年的小女孩来说，这是一件多么残酷的事。

    她需要凭一个人的力量，在这个危机四伏的世界生存下去，弱小，无助，迷茫，这本应该是她的标签。

    ...........

    但是，夏风从蛇屠箱的脸上却看不到任何负面情绪。

    她笑的是那么开朗，尽管被一群来路不明的陌生人围着，她也没有任何危机感，纵观她一路上的经历，她不可能每次都遇到像维娜这种“盗亦有道”的黑帮人员。

    夏风可以想象到那个画面。

    城镇，草原，沙漠，雪山，一个矮小的身影背着背包，在残酷的自然环境中缓慢前行。

    她可能被人愚弄过，被人欺骗过，甚至是被无情的伤害过。

    当她察觉到危险已经距离她触手可及的时候，能做出的唯一反抗就是躲进自己的“龟壳”中，在紧张和害怕中等待危险自己离开。

    尽管经历过那么多的艰辛，她仍然在天真的笑着，因为，那些痛苦的回忆已经随着时间在她脑海中渐渐淡去。

    或许，这是一份诅咒。

    同时，也是一份温柔。

    .........

    大家围着蛇屠箱你一言我一语。

    “小妹妹，你还真是厉害呀，我算彻底服了。”

    “这个防御阵太强了。”

    “小妹妹，有没有兴趣加入黑帮。”

    蛇屠箱面对众人的七嘴八舌只是摸着头嘿嘿傻笑。

    “嘿嘿嘿，我也没那么厉害啦。”

    夏风在远处静静的看着蛇屠箱的笑容，这一刻，他忽然产生了一种感觉。

    或许，将记忆遗忘并不是一件坏事，虽然其中可能包含了一些珍贵的记忆，但同时也参杂了更多痛苦的记忆，正因为全部都忘记了，蛇屠箱才能保持这种天真乐观的性格，继续着她没有终点的旅行。

    ........

    是啊，蛇屠箱的旅行本该继续，直到她在三年后找到罗德岛，但是现在，一切发生了转折。

    毫无疑问，历史的发展轨迹已经在夏风不知道的地方，发生了微小的改变。

    如果没有他的存在，真理就不会在那个夜晚安然无恙的从别墅离开，继而凛冬也不会将天灾的情报透露给维娜，格拉斯哥帮也就不会在这个时间点出现在通向曼德尔城的路上。

    如果没有他的存在，维娜他们是不会在这里和蛇屠箱相遇的，而这个相遇后产生的连锁反应，可能会间接的导致蛇屠箱无法在三年后顺利找到罗德岛。

    这就是蝴蝶效应，谁也无法预估的改变。

    自从夏风出现在这个世界的那一刻起。

    他接触过的所有人，命运都发生了改变。

    ............

    夏风穿过众人走到蛇屠箱面前，轻轻的拉起了她的小手。

    “龟龟，外面很冷，我带你上车吧。”

    “恩。”

    这就是那个黑暗中的声音将他召唤来的目的，明日方舟的玩家数以百万，而单单只召唤他的原因很简单。

    因为只有他，才会不惜一切代价拯救那些他喜爱的人。

