    视频连接。

    那是一个坐在办公室里的男人。

    豪华的办公室，帅气的脸庞。

    一身名牌，明显昂贵的不得了的手表。

    水友们一看坐不住了。

    “卧槽，又是个大老板？”

    “我有预感，小小的榜四要被抢了！”

    “搞不好榜一榜二都危险了！”

    “哥，我看你不应该叫今日欧皇，应该叫今日神豪！”

    今日欧皇笑了笑：“萧大师，实不相瞒，我今天刚来你的直播间，到现在为止，还是对你有些半信半疑。”

    萧羽掐指一算，眉头一挑，有些意外。

    “魏卓，男，35岁，咱们所在的燕京直播平台的大老板，白手起家，5年时间把一个新成立的小公司，做到如今数一数二的规模，你最大的野心就是成为行业老大，统治直播界。”

    “你从小家境普通，学习也一般，直到高三那年，喜欢的同桌女生被土豪包养，从此受了刺激，一心想赚大钱，并且你意识到读书才能改变未来。”

    “第一次高考成绩一般，你复读一年，第二次考上了国内985，从此平庸的你开始了学霸人生。”

    “大学生创业，失败，毕业后没了创业本钱，你进入一家大公司上班，一边累计资金，一边思考创业方向。”

    “直到30岁那年，你辞了年薪50万的工作，进入了直播行业，你的辉煌，从此开始……”

    魏卓眼里微微恍惚，露出了缅怀之色。

    “啪啪啪！”

    他用力的鼓掌。

    “老板牛逼啊，从一个普通人逆袭学霸，再到辞职高薪工作创业！”

    “太励志了！！我也要好好读书！！等我看完直播，今晚开始就要拿起一年没碰过的书了！！”

    “老板这算是白手起家了吧，家境普通，绝对算得上白手起家了！太牛逼了！”

    魏卓打赏超级火箭X5

    “大师，我错了，我不该怀疑你的，你是真牛逼！”

    “本来我是不打算冲什么排名的，毕竟公司就是我自己的，但现在我决定冲了！拿个榜四，没人有意见吧！”

    “魏老板，瞧你说的，公司都是你的，你拿个榜一也没人敢有意见啊。”

    “哈哈哈！大师太牛了，连公司老板都成了你的粉丝了！只要老板一句话，以后全平台推荐资源，都是咱们萧大师的了。”

    “卧槽，我后悔了，刚才砸锅卖铁也应该把算命机会抽到的！”

    萧羽：“魏老板，你准备算什么呢？”

    “帮我算算事业吧，什么时候能制霸直播界？”

    “三年左右。”

    “哈哈，多谢大师吉言！”

    魏卓大喜，红光满面！

    今日欧皇打赏超级火箭X10！

    “老板大手笔！”

    “老板牛逼！”

    “老板666！”

    “这就是有钱任性？花钱如流水？羡慕哭了！”

    ……

    “下一位。”

    “有请下一位幸运儿！”

    “请水友‘夏沫’连接视频。”

    ……

    与此同时。

    某直播平台。

    一位女主播一边通过电脑直播，跟粉丝互动，同时还用手机在萧羽的算命直播间。

    夏沫：“兄弟姐妹们，终于轮到我了！今天我就带大家好好看看，这个神秘的算命主播，到底有没有粉丝说的那么神！”

    “踢馆去咯！”

    “坐等骗子主播颜面扫地！”

    “我赌刚才的全是剧本！”

    “肯定是剧本，哪有这么神的！”

    “沫沫，你可是大网红，很容易搜出来个人信息，他算的再准都没用，我有个好办法，你去纸上写一段文字，待会儿让那个骗子去算！”

    “哈哈哈哈，我已经开始笑了，太缺德了，就算他有真本事也算不出吧！”

    “我觉得这办法好，那主播不是什么都能算么？还把人家过去如数家珍，算的那么准，那算几句话，应该也是毛毛雨吧？”

    “坐等沫沫打脸揭穿骗局！”

    夏沫：“好，我就听大家的，除了我，谁都不知道我写了什么。虽然这办法有点损，但如果这主播算不出来，就能坐实骗子头衔，反之也一样，说明有大本事。”

    视频连接！

    “小哥哥，先帮我算算看呗？就跟刚才那位一样！我怀疑你是假的！”

    萧羽微微颔首。

    现在，他达到了练气第四层，已经不需要对方关闭美颜滤镜了。

    夏沫见到萧羽闭上眼睛，小声的凑到电脑前，对着自己直播间的粉丝们问道：“奇怪，我看到这位主播闭上眼以后，整个脸都花了，白茫茫的，朦朦胧胧的看不清楚，你们呢？”

    “我们看的很清楚啊，沫沫你自己眼花了吧？”

    “哈哈哈，是不是沫沫粉底涂太厚了？”

    “我也觉得！”

    夏沫皱起了眉头。

    她就是花了点淡妆，开了美颜滤镜而已，怎么可能看花眼？

    但粉丝这么多人都否认，她也只能认为是自己看走眼了。

    再次看向手机，已经恢复正常了。

    嘀咕了一声奇怪后，她也没多想。

    萧羽隐含深意的注视着她，这一眼如此深邃，看的夏沫芳心乱跳，脸都有点红了。

    奇怪，我刚才是不是心动了？

    太诡异了！

    萧羽：“夏沫，女，24岁，网名即本名，高中开始接触直播，如今已经在整个直播界，能排进前百位。”

    “你从小家境贫寒，父母都是普通工人，梦想是当大明星，因为能挣大钱。

    你挣钱的理由，是因为你‘死于疾病，没钱治疗’而过世的爷爷奶奶，你不想见到你的父母，将来也变得这样。

    网络直播行业的兴起，你看到了机会，但最初你屡遭挫折，无论怎么努力，天天715，可还是不温不火，因为相比当时其他女主播的无底线行为，你没有竞争力。”

    “直到后来的直播全面整改，大批女主播惨遭封禁，唯有清纯路线的你，非但没有遭到影响，反而意外大火……嗯，你为人极其保守，还有旺夫命，你10岁时遇到过一个老瞎子，那人是这么说的，对吧？”

    说到这，萧羽的眼神更加的意味深长和怪异了。

    这女人交了男朋友，但连手都没拉过，萧羽都要怀疑是不是自己算错了。

    夏沫打了个寒颤，鸡皮疙瘩起了一身，脸色大变。

    连爷爷奶奶的事情都知道？

    她想赚钱的原因，可从来都没告诉过任何人，也从没把自己的过去告诉过任何人！

    至于保守和清纯，全网都知道，但旺夫……小时候的确有个老瞎子说过，可她自己都忘了是不是10岁！

    心里浮现出一丝丝寒意和恐惧。

    自己心底里的一切，都被扒的干干净净！

    这种感觉，太吓人，也太诡异了！

    就几秒钟的时间，真的能把这些事情都查的清清楚楚吗？

    夏沫的直播间。

    粉丝们也是一个个议论纷纷！

    “旺夫？？”

    “厉害了！厉害了！10岁老瞎子都能算出来！绝绝子！”

    “虽然这算命主播很神奇，短短几秒就查到这么多，确实意外，但这样还不够，纸条才是咱们的超必杀！”

    “快，沫沫，用纸条揭穿他！”

