    众人恍惚间产生错觉，仿佛耳边有一列“污污污”的火车呼啸而过。

    真不知道对方上哪儿找来这么多内涵的诗句，亦或者说古人在性方面也是老司机？

    【不要脸的吉琴琴】：歪？妖妖灵么？这里有老司机开车，情况已经控制不住了。

    直播间观众为卫慈打call，好奇这样“立似芝兰玉树，笑似朗月入怀”的古代君子，写起小黄文段子会是何等模样。实在是太好奇了，恨不得现在就怂恿姜芃姬去看，他们一定追更！

    正所谓外行看热闹，内行看门道，吃瓜观众起哄瞧热闹，姜芃姬却看出卫慈此举的深层用意。在她看来，简单明了的白话是开启民智的重要环节，没想到卫慈会以这种形式提出来。

    “这很好，这些日子怕是苦了你了。”

    她笑着道，给予了肯定。

    “尽职尽责，本就是为人臣子的义务，并无辛苦之处。”

    卫慈仍旧保持着谦逊的态度，内心则暗暗松了口气。

    在旁人眼里，这样的白话小说跟口水无异，但何尝不是传播文字的渠道之一？

    百姓读不懂之乎者也，更记不住那些拗口的句子，越是简单干脆的，越能被底层百姓接受。

    凡事都要一步一步来，稳扎稳打才妥当，开启民智更是如此。

    与其将大道理强行灌输给百姓，囫囵吞枣，不如将道理藏在故事之中，引导他们去探寻。

    当然，不是什么故事都能胡乱传播。

    卫慈在这方面严格把控，甚至打算聚集一批小说家专门负责这块内容。

    为了扩大影响，他还特地求了程丞相助。

    如今又有了自家主公的支持，他有信心将这件事情做得更好。

    至于那些背后诟病他与不入流为伍的人？

    卫慈讥诮一笑，他懒得在意。

    姜芃姬问了一圈，心中对丸州的局势有了大致的了解，不过……

    她环顾左右，视线落到席位靠前的程远身上，问道，“公辽，程先生今日没来？”

    程远乃是程丞的嫡次子，表字公辽，待在丸州的这小半年，这人的表现也是可圈可点。

    以他的年纪来说，着实做得不错。

    脾性温和谦逊，做事诚恳仔细，搁在什么地方都吃香。

    程远回禀道，“家父昨夜受了风寒，今晨让郎中瞧了，但病情来势汹汹，如今还病重在床。”

    他的脸上流露出担忧的神色，可见程丞是真的病倒了。

    姜芃姬连忙追问，“程先生病倒了？郎中怎么说？”

    程远道，“郎中说家父忧思忙碌过甚，风寒引出了积累的病气。”

    优势忙碌过甚？

    姜芃姬的表情僵了一下，内心隐约有些发虚。

    搁在不知情的外人眼中，程丞累得病倒肯定是她剥削太狠，但姜芃姬真没坑程丞啊。

    “怎么会累得病倒？”

    她蹙着眉头，程远后之后觉地发现自己说错了话，连忙补救。

    “家父上了年纪，近些日子一直为注解的事情烦心，家母数次劝说他，但他不肯歇息……”程远的脸上挂满了无奈的笑，他道，“父亲这人脾性执拗，旁人极难撼动他的决定……”

    程丞病倒并非姜芃姬剥削太狠，完全是他自己高估了自己的体力，一个劲儿忙碌不肯休息。

    昨天他也忙到了深夜时分，贪凉洗了凉水澡，睡觉又没注意，然后就病倒了。

    姜芃姬诧异地问道，“注解？什么注解？”

    程远道，“家父说，‘注解’还是从子孝这边得到的灵感。经子史集过于晦涩，每篇文章又没有统一的句读，使得教书先生教导学生的时候句读不统一，对某些文章产生错误性认知。家父这几日都在想着如何才能标出简单清楚的句读，注解惹人争议的文章，为后人领路。”

    何为“句读”？

    远古时代称文词停顿的地方为“句”或者“读”。

    如今的文章都是不断句的，没有所谓的标点符号，文章一堆一堆合在一起。

    举个浅显易懂的例子，如果一篇网文小说没有任何标点符号，没有分段，那是个什么概念？

    很多句读都是通过师生口耳相传，传递的过程中难免会产生误差。

    有些老师甚至敝帚自珍，连正确的句读都懒得教授学生，实在是令人瞠目。

    程丞这几天一直在发愁这件事情，卫慈的白话让他得到了些许灵感。

    拗口的文言会让人对同一句话产生不一样的理解，从而引申错误的解读，那么再直白不过的白话文呢？总不至于还有人咬文嚼字，断章取义，到处传递错误的理解了吧？

    若是能做好这个“注解”，以后学子读书的难度将会大大减小，减免很多不必要的误解。

    只是，文无第一、武无第二，同一篇文章搁在不同人眼中都能有不同的见解。

    仅凭程丞一人还没有资格给天下书籍做注解，哪怕他劳心劳力去做了，旁人会承认？

    这是一桩难题，可把程丞愁坏了。

    另一桩难题便是“句读”，他打算用具有一定含义的符号断句，但“句读”也不是一家之言就能做决断的。同一句话不同断句，意思截然不同，程丞烦恼的事情还多的是呢。

    诸多压力齐下，程丞可不生病了？

    不管是“句读”还是“注解”，随便一件丢出去都能惹来天下文人的口诛笔伐。

    说得难听一些，程丞算是哪根葱？

    他有什么资格自称“天下师”？

    是的，这两桩事情要真是弄成了，程丞绝对会青史留名。

    不客气地说——所有因他而受益的学子都会将其奉为“半师”。

    姜芃姬一眼便看清内在的麻烦，她道，“此事的确棘手，仅凭程先生一人之力，怕是难以做到。莫不如等东庆北方情势稳定，到时候先生再发布文榜，邀请天下名士共襄盛举？”

    程远叹息，他和姜芃姬的意见是一致的，不过自家父亲不撞南墙不回头，太过固执了。

    唯有主公势力越强，程丞说话的分量才越重，遇到的阻力也会越小。

    他打算等程丞病情好一些再劝说一番。

    这种极有可能惹来天下名士口诛笔伐的事情，还是慎重一些为妙。

    等姜芃姬忙碌完，橘黄的太阳已经渐渐堕入地平线。

    夜幕降临，庆功宴召开。