    “呃……是啊，家里人都出去了。”熊有容有些含糊其辞道。

    赵石打量着四周，发现墙壁上竟然挂着一些兵器，有长枪大刀，地上则是摆放着几个哑铃，虽然眼前的妹子应该喜欢健身，但这也太奇怪了，而且回答自己的问题时，对方似乎也有些遮遮掩掩。

    就在赵石有些狐疑之际，身后的门砰地一下开了，一个冷酷低沉的声音道：“有容，他是谁？怎么会有外人在这？”

    杀气，赤果果的杀气！

    赵石瞳孔一缩，翻身从地上站起来，转身面对身后之人，同时警惕着身后的熊有容。

    只见来人同样是一个身材高大健美的男人，眼神锐利，浑身的气质犹如宝剑，此时正怒视赵石：“滚出去，这里不是你该来的地方！”

    说着，此人大步上前，仗着身高和体型优势，一把抓向赵石，那眼神仿佛是要去丢一袋垃圾。

    “啪！”

    赵石轻轻一抬手，男子手臂不受控制地被弹开。

    “你到底是谁！”男子眉宇间闪过讶色，抓起墙壁上寒光闪闪的一柄砍刀，如临大敌，此人能够如此轻描淡写地化解自己这一抓，绝不简单！

    熊有容紧张道：“钱武，快住手，他只是个送外卖的！不要伤他！”

    被称作钱武的男人置若罔闻，只是紧紧盯着赵石：“你被骗了，他根本不是普通人……看招！”

    说时迟，那时快，钱武一刀猛地劈向赵石，速度之快，有如闪电。

    却见赵石身法闪动，抓起身边的一杆长枪，北冥真气灌注到手臂之中，看似轻盈地向上一挑，速度却是比闪电更快。

    当！

    钱武手里的大砍刀直接被挑飞出去，咣当一声落在地上。

    身后的熊有容惊恐地张大了嘴巴，一脸的难以置信，钱武的实力她很清楚，一百个普通成年人也未必是钱武的对手，这个外卖员究竟？！

    感受到虎口裂开传来的痛楚，从未有过的瞬间败北，让钱武痴痴地站在原地，回过神来，他还想要抓起边上的另一件武器迎战，却是被人喝止：

    “住手，你不是他的对手。如果他真的有敌意，刚才你就已经死了！”

    一个年迈却苍劲的声音响起，一个白眉老者从门后走出，举手投足之间，高手风范更甚先前遇到的田大师、李商二人，其中更是有一股上位者的气息。

    “这位高人，不肖徒儿多有冒犯，还请海涵。”老者一边向赵石走来，一边抱拳行礼。

    钱武和熊有容二人脸上的震撼复加，这老者是他们的师傅白眉，实力高深莫测，竟然对一个年轻人如此敬重，这到底……

    “钱武，有容，还不给高人前辈道歉！”白眉严厉呵斥道，同时小心地观察赵石，显然颇为忌惮。

    钱武和熊有容有些局促地对赵石行礼：“晚辈有眼不识泰山，还望前辈海涵。”

    “算了，小事一桩。只是你这个徒弟太冲动，要是真伤了人怎么办？”赵石也没把钱武当一回事，只是他现在确认了一点，这里，以及眼前的师徒三人，都很不简单。

    “老夫日后一定严加管教……钱武，明天开始，你的体能训练直接翻一倍！”白眉言出即行，更多的是向赵石表态，“还有你，有容，私自违规叫外卖，以后你的负重追加两成！”

    “是！”钱武此时不敢有任何抗议。

    而熊有容有些不满地瞪了钱武一眼，自己可没惹这位前辈高人，都怪这莽夫，害的自己也要一块受罚。

    此时白眉转而对赵石和气道：“这位高人既然已经来了，不如随我参观参观，如何？”

    闻言，赵石瞳孔一缩，笑道：“好，我正好奇呢！”

    眼前是一处宽敞的地下训练室，放着一些兵器和练习用的人偶。

    白眉带赵石参观一番后，开门见山道：“老夫不才，略懂一点枪法。刚才看赵石先生的枪法了得，不如我们到那边切磋切磋，如何？”

    “可以。”赵石不卑不亢道，能够跟军方武者比试，也算是一种难得的人生体验。

    闻言，身边的钱武和熊有容都是微微屏息，白眉老师竟然要亲自跟此人切磋枪法。

    只见赵石和白眉很有默契地拿起边上摆放着的训练用长枪，对立而视。

    如果说前一秒白眉还是一位和蔼老者，那此刻他给人的感觉，就像是洪水猛兽，好像随时准备将人吞噬。

    “不愧是白眉老师！”感受到白眉的气场，钱武激动不已，认为老师必胜。

    白眉却是微微皱了一下眉头，眼前这个叫赵石的年轻人，在见识过自己的气场之后，未免也太过淡定了！

    “到底是初生牛犊不怕虎，还是真的有这种实力，就让老夫来一探究竟吧！”

    白眉心中默念，低喝一声，舞动着手里的长枪出手，枪尖在空中舞出一道枪花，带着凌厉的风声，向着赵石压去。

    “苍鹰踏破！”

    钱武、熊有容等人，都是瞳孔一缩，在心中呐喊出白眉所用枪法的来历。

    “好枪法。”

    在这千钧一发之际，赵石只是淡淡地吐出三个字来，手中长枪干净利落地一挥，竟然将白眉手里的枪轻松拨开。

    “这不可能！”包括白眉本人在内，三人内心狂震。

    苍鹰踏破是一招路数多变的枪法，一般人根本不知道怎么招架，更别提将其拨开了。

    但白眉毕竟是高手，变招很快，枪法陡然一转，继续向赵石袭来。

    魏和尚枪法！

    赵石身随念动，将刻在身体每个细胞中的枪法发挥出来，这枪法凶悍霸道又带着必要的灵巧，不但轻松破解白眉的攻势，还时刻展现出反扑的趋势。

    “差不多可以了吧。”赵石将白眉的枪头震开，从容低语。

    白眉有些僵直地后退了两步，强压住心头狂震，重新审视起赵石来，眼前这个年轻人，远比想象中要可怕，必须想办法让他成为朋友，而非敌人！

    “赵石先生，有没有兴趣，加入军方，成为军武者，为国效力！”

    “男子汉大丈夫，自当为国效力。只不过我还在读书学医，还不是时候。”

    闻言，白眉脸上的失望一闪而过，掏出一张精装名片，直勾勾地抛出橄榄枝：“既然是这样，老夫也不能强求。赵石先生，如果你有意向，军方武者的大门，永远为你打开。”

    “非常感谢。”赵石接过名片。

    随后，白眉亲自送赵石离开。

    “老师，要不要派人调查一下他？”见赵石远去，钱武询问白眉。

    白眉瞪了他一眼：“你想死吗？他这样的存在，是你可以随便调查的？我只需要知道一点，他是华夏人，这就够了！”

    钱武被白眉吓了大一跳，他只知道赵石非同小可，却没想到足以让白眉忌惮到这般地步：“可是老师，如果他是敌人……”

    “那也没有办法。如果他刚刚就算想把我们全部杀了，没人能拦得住他。就算是我，充其量也只能做到逃命罢了！”白眉说完，转身离去，留下久久无法从震撼中自拔的钱武二人。

    “他，他竟然强到如此地步？”熊有容面色微红，想到自己刚刚跟那样一位强者一起吃肉喝酒，心跳竟比训练时还快！

