    第359章 -画风突变

    那么……这个人头究竟要给谁，一时间成了一个难题，毕竟这场匹配模式可不是简单的快乐那么简单。

    众人之间还有着小小的赌注在其中。

    蓝色方吸血鬼来到斩杀线过后，两人瞬间按下S键停下普攻。

    两人都想趁着对方A出最后一发普攻之后，自己再利用技能抢下一血……

    见中野在原地疯狂抽搐，半天没有给自己来个痛快，这让吸血鬼绝活哥也着实被下的不轻。

    反应过来之后当即准备闪现逃跑。

    陈歌抓准机会，在普攻打出的一瞬间立马接上Q技能。

    “唰～”

    没等Rookie反应过来，吸血鬼直接被陈歌一套带走。

    “己方冰霜女巫击杀了敌方费拉基米尔。”

    “挖槽，陈歌你心机也太重了吧，这口汤都不给喝！！！”

    煮熟的鸭子到了随便竟然飞了，这让Rookie心态有些恼羞成怒地跟一旁陈歌说到。

    “嗨呀，宋义进，你这哪是想喝汤啊，估计是想连碗都给端走吧啊哈哈哈，还好我反应和手速够快。”

    在双方的拉扯之中，最终陈歌完胜Rookie！！！

    “好啦好啦，这个人头就让给你，多大点事，给你看看新一代野王是怎么带节奏的。”

    自己的“阴谋”被识破，Rookie也只好无奈作罢，临走前强行给自己搞了个台阶顺势而下，并利用惩戒带走一个跑车。

    “己方疾风剑豪被敌方皮城女警击杀～”

    ……“？？？”

    “怎么回事Theshy，为什么你那种残血的状态不是在塔下被击杀，而是被死在了女警的眼前。”

    “你不会是自己闪现上去送的吧哈哈哈哈。”

    “Shy哥想请我们吃大餐其实不用这么拐弯抹角的，直接明说就好了。”

    中路一波节奏过后，正当各路都还在安稳发育之时，下路传来“捷报”。

    Theshy以开始的三分之一残血状态，死在了女警不远处。

    就在刚刚…

    下路双人组持续被对方两个手长下路双人组女警加婕拉给消耗。

    这样一来，快乐何在，亚索的意义何在…

    以强行攒风被女警再次普攻两下为代价，Theshy终于是将自己手中的Q技能“斩钢闪”转化成了龙卷风。

    好不容易攒到的龙卷风，Theshy怎会轻易就此罢休，为了保证能够稳稳地命中手长的女警。

    “先利用E技能踏前斩做位移，来到女警身边之后，将其EQ二连击飞，打完一套消耗之后开启W技能风墙，随后自己再借助小兵位移逃之夭夭，完成一波无伤换血！！！”

    一系列从进攻到撤退的机会在Theshy脑海中由然而生。

    但往往理想是美好的，现实是骨感的，就在Theshy认为自己在拥有龙卷风的情况下能够做到无伤换血。

    由于这波计划Jackeylove的石头并不在其中，Theshy当机立断。

    “索里～索里～呃………”

    在利用E技能借助小兵位移两次过后，稳稳当当地接住了婕拉的控制技能。

    紧接着便是迎来一套“夹子套餐”，三分之一血量的亚索，在面对如此伤害之时，甚至连手中的龙卷风都还没来得及吹出去，便瞬间倒地！！！

    跟一脸措不及防的其他队友们表情不一样，Jackeylove眼睁睁地看着Theshy跟自己没有任何沟通，随后便直接E上去倒地。

    这一通行云流水的“送死流”操作，属实看呆了站在其身边石头人的Jackeylove。

    “Shy哥，你要快乐等我们到六级再快乐啊，这波操作属实给我看傻了。”

    惊讶过后，Jackeylove转身向坐在最左边的Theshy询问到。

    顾不得队友们和Jackeylove对于自己这波离谱操作的惊讶和询问。

    Theshy本人被动被直接触发（被抓或者被单杀会止不住地傻笑）。

    从此下路一发不可收拾，原本就处于阵容对线天然优势的蓝色方夏利双人组，在线上成功拿到经济优势过后。

    回家直接补出“正午箭袋”来进行更近一步的压制。

    时间来到六分半钟，憋了一整局的Theshy和Jackeylove两人终于是迎来了一波逆转的机会。

    “熔岩巨兽示意正在路上！！！”

    “熔岩巨兽示意正在路上！！！”

    “熔岩巨兽示意正在路上！！！”

    拥有大招的那一刻，Jackeylove开始疯狂给Theshy的亚索打信号，并不断标记对面女警。

    “上上上，杰阔，这波好机会！！！”

    听见Theshy回应，Jackeylove石头人直接闪现开启大招“势不可挡”朝着红色方下路两人撞去！！

    “嘣！！”

    眼看即将命中蓝色方两人，Jackeylove石头人径直从两人之间穿插了过去，稳稳命中女警和婕拉身后的空气，试图利用压迫感让两人窒息而亡~

    紧接着一套控制技能突脸而来，对于自己大招释放还有些发懵的Jackeylove根本没有反应过来走位。

    婕拉控制技能和大招直接给上，Jackeylove石头人动弹不得，配合上蓝色方女警的输出，没有闪现和大招的石头人直接当场暴毙！！！

    “你已被敌方英雄皮城女警击杀～”

    ………

    顿时，队内五人集体沉默。

    “好家伙，Jackeylove你这波真是比我的大盖盖还能沉默。”

    “卧槽！你这个大歪也有点太离谱，我头皮发麻。”

    “啊哈哈哈，阿水经典名场面，闪现空大。”

    “杰阔杰阔，你这个大我怎么接啊！！！”

    片刻过后，队内四名队友如同脱了缰绳的野马一般，笑声遍布整个训练室。

    刚刚还对Theshy离谱的操作有些不理解的阿水。

    转眼之间自己在召唤师峡谷表演了一波集体沉默的操作。

    下路两人相互整活，前有Theshy“E往无前送人头，后有Jackeylove闪现空大撞空气。

    IG下路这波双双表演整活现场可谓是节目效果拉满。

    “哎哟，这波我是想预判他们的预判嘛，这好歹也是个“匹配”高端局，为什么这两个人都不用闪现躲我大招的。”

    “噗～这波我自己秀了我一脸哈哈哈。”

    “还好这不是正式比赛，不然可能要被怀疑打假赛了。”

    还打算跟队友们解释自己一开始想法的Jackeylove，在说完过后，甚至连自己都对于自己这波离谱操作感到不可理喻。

    成功击杀掉Jackeylove的石头人过后，蓝色方下路双人组在公屏不间断地点亮出大拇指表情。

    (本章完)

