一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               见叶辰表情精彩，若天朱雀和穆玄公纷纷一笑，若法通真来讨说法，他们自不会不管，这是朱雀星，俺们两尊准圣，还能怕你？

    叶辰嘁了一声，却是在狠狠的揉着眉心。

    对于法海钵盂上的卍字，他甚是想要，可若佛陀星有准圣坐镇，那就另当别论了。

    朱雀家如今境况甚是难堪，可谓是内忧外患，可不能在与佛陀星那尊准圣再交恶，天晓得那帮犟驴会做出什么让他意外之事。

    哎！

    想着想着，叶辰无奈的摇了摇头，暗道短时间内与那遁甲卍字无缘了。

    不知何时，叶辰才收了思绪，淡淡开口，“我要见枯岳，只有面对面，我才能彻底弄清楚上古咒印，若是可以的话，尽量安排我们见面。”

    “我自然知道你想见他，可他在闭关。”若天朱雀无奈的说道。

    “真会挑时候。”叶辰挠了挠头。

    “九日后便是他的寿辰，那日那必定会出关。”穆玄公捋了捋胡须。

    “寿辰。”叶辰摸了摸下巴。

    “说起他的寿辰，真是让老身尴尬。”若天朱雀笑的有些自嘲了，“那场景不是一般的浩大，连老身这个准圣都未曾有那般殊荣，还有我朱雀家那些个不争气的后辈，亦是争先恐后的进献法宝。”

    “七阶炼丹师，号召力太过庞大。”穆玄公笑道，“这样的人，一定意义上更甚我等准圣，如今幽都的境况便是一个很好的铮鸣。”

    “如此，那日便送他一份大礼。”叶辰悠悠一笑。

    “你是说，要在那一日动手？”穆玄公和若天朱雀纷纷看向了叶辰。

    “时机成熟，那便不用再等。”叶辰沉吟一声，“丹府已然具备与灵丹阁正面抗衡的资本，能与之抗衡，自然也能取而代之。”

    “可那上古咒印.....。”

    “咒印之事交于我。”叶辰说着，便已起身，“我自有万全之策。”

    “如此自信的后辈，老身很多年都未曾见到了。”看着叶辰离去的背影，若天朱雀欣慰一笑。

    “我等是真的老了。”穆玄公笑着摇了摇头，亦是满眼惊叹的看着叶辰离去的方向，“他的存在，恍似让老夫看到一个黄金盛世。”

    两人感慨之际，叶辰已然下了九重天。

    此刻，天色已然大亮，和煦的阳光洒满了朱雀星，蓬勃的一日来临。

    叶辰一路下了八重天来到三重天。

    远远，他便看到了丹府灵山之外聚满了人，而且数量还不算少。

    岳真！

    叶辰扫了一眼，在人群云端之上看到了岳真，岳真端坐在那里，闭目假寐，倒是气定神闲，一副前辈的姿态，高高在上的那种。

    “放我灵丹阁炼丹师出来。”丹府之外，这样的叫嚣声甚是响亮。

    “昨日进去，直到此刻都还未归来。”

    “我等怀疑他们在丹府遭遇了不测。”

    “若我灵丹阁弟子有闪失，丹府必要给我等一个说法。”大喝声此起彼伏，形成了海潮，惹来了太多人围观。

    见此，叶辰不由得冷笑一声，暗道灵丹阁又出招了，而且是欲加之罪何患无辞的烂招数。

    的确，灵丹阁又出招了，他们进不去丹府，便派炼丹师混进去打探消息，只是派进去的人无一人回去，而且丹府灵山还与外界彻底隔绝了，连传音都传不出，更别说得到丹府的情报了。

    如此，他们只得用此方法，扬言要接炼丹师回去，这该是一个很好的由头。

    叶辰最后看了一眼，祭出了传送阵，现身在了丹府灵山的山巅之上。

    “丹府封山门，难不成有见不得人的勾当？”山外的大喝声还在继续，惹来了成片成片的附和声，看样子灵丹阁的水军还真是不少。

    “府主，这....。”念薇的侍卫纷纷看向了叶辰。

    “开山门，放人。”叶辰悠悠一笑，“该如何做，尔等应是明白。”

    “明白。”念薇的侍卫纷纷一笑。

    很快，丹府山门打开了。

    登时，滚滚的丹香之气汹涌而出，甚是精纯，让围在丹府之外的人都精神一震，神色亦是震惊无比，这是炼出了多少丹药才有此丹香啊！

    万众瞩目之下，近三十个炼丹师被送出了丹府，皆是灵丹阁派进去的奸细。

    只是，他们各个都挠着头一脸懵逼，不晓得自己为何会出现在丹府。

    叶辰站在山巅静静看着，他放那些人回去，不代表会让他们把秘密带出去，那些个奸细记忆中的有关丹府的画面，皆被抹除了。

    灵丹阁长老已然接引那些个奸细回去，却是没能问出丝毫有用的情报，众人施展秘法窥看之下，才发现奸细的记忆被抹除了。

    “丹府欺人太甚。”云端上，岳真豁然一声冷叱。

    “岳阁老这是什么话，丹府何处欺人了。”叶辰饶有兴趣笑道。

    “尔等抹除我灵丹阁弟子的记忆，还敢狡辩？此事定要给灵丹阁一个说法，不然我等必会奏禀师尊，惩戒尔等这般心狠手辣之人。”

    “什么你灵丹阁弟子，他们已然加入了我丹府。”叶辰悠悠笑道，“既加入了我丹府，便要无条件遵守我丹府灵山的法规，如今他们不愿再做丹府弟子，我也不阻拦，不过丹府的一切，他们自是不能带走，其中也包括他们在丹府所看到的一切。”

    “你.....。”岳真被叶辰一番话顶的哑口无言。

    “岳阁老若无事的话，可以走了。”

    “走？”岳真一声冷笑，“昨日进你丹府的炼丹师可不止这三十个，其他人呢？一并给我放出来，想吃现成的，如意算盘打的太好了。”

    “行。”叶辰戏虐一笑，声音传遍了丹府，“丹府灵山的炼丹师们，集体站在山门外，若有愿跟岳阁老回去的，本府主自不会阻拦。”

    叶辰话语刚落，便见丹府炼丹师走出了山门，整整齐齐的排列，足有一万之多。

    这...这么多？

    看着整齐排列的丹府炼丹师，围观的人都惊了一下，竟不知丹府在这么多的时间内收拢了这么多炼丹师，这数量太过惊人了。

    再看丹府炼丹师，出来之后便各个嘴里叼着一根眼前儿，各个挽着裤腿儿，大多数人都是头发蓬乱，而且基本都是摇头晃脑儿的。

    这一幕，看的围观的人嘴角纷纷抽动，这是炼丹师吗？咋看着像一群二痞子。