    

    第656章铁若水挑拨

    “……”

    这下，众人久久无语。

    为了讹银子，先后闷死自己的儿媳妇，自己的孙女，这样的人简直是丧心病狂，没有人人性！

    “在他们的计划里，他们是等三十公子和长念出门再动手。结果……”村长说不下去，唉……

    “结果在镇上打工的二儿子为了照顾闺女，不去打铁，家里白白没了一大笔收入，昨天长念和三十大哥他们外出，铁牛他们以为去是外祖那边，为了逼儿子早日回去开工，直接把孙女给闷死。然后怂恿人找上门来。”小山接着村长的话说下去。

    因为银雪嘴馋，阴差阳错给了他们机会，至少他们觉得是机会。

    村长点点头，“才开堂，铁牛夫妻，尤其是铁牛婆娘整晚被迫把自己闷死的孙女抱在怀里，人早就吓得六神无主，加上死去孙女突然哭出来，再吓一吓，惊堂木一拍，全部倒出来。婆娘互相推责任，几家亲家互相指责，有的没有，全倒出来。”

    “不是昨晚就送官府吗？乍还被迫抱着？”二丫好奇地问，想到铁牛婆娘把自己孙女抱在怀里，吓得脸色铁青的模样，笑得前仰后翻。

    “昨晚是三十公子身边的人送去官府，在村里已经没有太阳，一行人走到郡里，已是三更半夜，郡门早早关上。

    三十公子身边的人直接把人绑在郡门的木桩子上，就用柴炭在郡门写上：送官，山中村。人就回来。我和小山去的时候，还依稀看见这五个大字。直到守郡门的人早上起来开门把他们送官。

    那铁牛婆子被绑一夜，不就是抱着自己孙女一夜吗？铁老婆子以为孙女死了，和死人抱一起，铁老婆子哪能不怕！她自己又心中有鬼，吓一晚，已经前言不对后语。”

    她捏死自己的儿媳妇，又被自己重活过来的孙女吓疯，真是应了那句——报应！

    “活该！！”

    听到此，众人解气地骂起来。

    “他们下场会如何？”大丫想知道他们的下场。

    “铁牛婆子和她大儿媳妇有预谋杀害人命，被判砍首示众，只等刑部判决文书下来，立即执行。铁牛是从犯，流放苦寒之地，十五年，其他人依参与情节轻重来判，打板子、罚款。我回来时，铁仁就在公堂前抱自己闺女跪着不动，不说话，只是哭。

    不知道，他哭的是自己父母、嫂子，还是哭自己无辜死去的妻子，或者对于失而复得的闺女喜极而泣。”

    说完，村长无奈叹息，“山中村再一次出名。”

    “这么重？去年铁全安不是杀人吗？这不能轻判吗？”李四夫妻有些接受不来，李四夫妻和铁牛一家有拐几个弯的亲戚关系，铁牛婆子人虽恶，但真到被砍头，李四夫妻同情不已，忍不住想说说情。

    去年铁全安同样是杀人，但只判流放，好歹人命能保住。

    “铁牛二儿媳人已经没了，再砍铁婆子和她大儿媳妇亦于事无补，长念能不能向官府说说情，不如打几板子，受点苦头，给二儿媳娘家赔着银子了结此事。”李四婆媳向长念说情。

    “当时铁全安是过失杀人。铁牛婆子她们是有预谋杀人，同是杀人，性质不一样，下场不一样。”村长是个村官，长期和官府打交待，杀人判法，他多少懂些。

    长念听到李四婆娘的话，心头为铁仁妻女感到悲凉，语气冷上几分，“李四婶子，自古历来杀人偿命，若是人人都这般想，杀人不过打几个板子，受点苦，对死者何其不公？死者想死吗？不想。能活，没有人愿意去死。官府如何判，我管不了，也不会求情。”

    这样的一而再，再而三去杀人的人来求情，不值得。

    “……”

    李四婆娘被长念说得羞愧，想为辩解几句，被李四暗扯衣袖，没敢再说求情的话。

    原本其他想替铁牛他们向长念求情的，不敢再说话。

    是啊。

    能活，就没有人愿意去死。

    况且，铁仁婆娘刚刚生下闺女，就在身体虚弱时，被自己的婆母大嫂活活捂死，她有女有相公，她不会想死。

    她想活。

    可是，她的婆母，大嫂没有给她活下去的机会。

    吃完解晦饭，下午，铁顺夫妻提礼上门来赔礼，按赔礼的礼数来，二对鸡，一篮子鸡蛋。

    有心算无心，铁牛夫妻连自己亲儿子都算计，铁顺夫妻不过是无故中枪子，方琴没为难他们，收下礼。

    铁顺夫妻走后没多久，铁牛夫妻直系亲戚纷纷求上门来，无非像李四婆娘说的那般“于事无补”，反正铁仁婆娘已经死，再砍铁牛婆娘和大儿媳没有任何意义，死者已逝，不如长念发发善心，去官府帮铁牛几个求求情，说说好话。

    越是听，长念越发觉得心中发寒，真心为铁仁妻子感到不值，一条无辜人命在他们的口中只是“补偿点银子”就想揭过去。

    面对上门求情的人，长念就问他们一句：“补偿点银子，能换回铁仁媳妇的命吗？”

    这样问得众人一时哑言，过后，仍在强调“于事无补”，希望长念看在同宗同亲的份上，救救铁牛他们。

    长念无想和他们“争论”下去，只是强硬表明自己的态度后，让七尾凤他们送客，关门上锁。

    “长念，你知道是谁在其中点拔吗？”铁小山在四下无人的瓜棚下，神色谨慎地问长念。

    铁小山这么问，让长念提起心来，把自己的人际关系快速在脑海中过一遍，想到一个人，“铁若水？”

    “嗯。”铁小山点头，“不过，她不承认。她只承诺自己和招弟聊天时聊起宴家的事情而已。宴家，有一刚出生的女娃，花银子买邻居家的羊奶来喂，结果女娃死了，为此邻居家怕闹大，给宴家赔二百两。”

    羊奶？

    女娃死了？

    赔二百两？

    这不就是铁牛一家照搬的剧本吗？

    只不过，铁牛为了向她家索要牛奶事情变得更加肯定，干脆把儿媳妇捏死，女娃本就是索赔的工具，她活下来，不是铁牛夫妻想要的，于是，女娃也捏死了。

