    “很好。”

    林文满意地点点头。

    “还有，昨天我安排的事你做得怎么样了？”

    黄明萧脑筋一转，立刻就想起来了：“昨天您刚走我就安排下去了，是民政官纪付晓负责的此事，她找来了81期的帝国本报，按您的要求复印了一千份，晚饭都没吃就带着18个人去分发宣读了。”

    林文很高兴，这位黄司长果然还是很靠谱的：“哦？那现在情况呢？”

    黄明萧挠挠头，脸上罕见的出现了困惑的表情：“我不知道，我的事情太多了，她走了之后就再没回来，也没有向临时指挥部汇报工作。”

    林文也没在意：“没事，我过去找她就可以了。”

    “呃，我不知道她在哪。”

    “那你给她打个电话……”

    说到一半林文噎住了，这并不是原世界，没有人有手机，唯一的移动电话是砖头，数量还很少。

    “那怎么办？”

    林文瞪大眼睛，忽然意识到他不可能在短时间内找到她，临时安置点很大的，在三十万人中找一个人可不容易。

    “要不。”黄明萧小心翼翼地说：“我派人去找她，您在这等消息，找到了再向您汇报。”

    “不行！”林文断然拒绝：“这宝贵的时间怎么能这样浪费？你就没有别的办法能立刻找到她的？”

    “这……”黄明萧面露难色。

    虽然理智告诉他只有等，但林文依然有些不愿意相信：“这人出去了就找不到了？以前你们怎么办的？有急事找她怎么办？她有急事想汇报怎么处理？”

    黄明萧有些费解，不就是等吗？这不是很正常的事情吗？又不是高官贵爵，随时随地能联系到才不正常吧？

    正当黄司长不知道怎么解释的时候，忽然一个工作人员破门而入，大喊道。

    “不好啦！不好啦！黄司长，第十一处安置点发生哗乱了！灾民冲击了我们的哨所，绑了十几个人了！”

    “你说什么！？”

    黄明萧一下子冲过来抓住他的肩膀。

    “具体什么情况？”

    那人哭道：“他们说十一处安置点食物发得太少了，帐篷也不够，物资都被贪，贪官克扣了，他们还，还说，还说。”

    黄明萧额头上青筋暴露：“还说什么？你说啊！”

    那人大哭道：“他们还说巡逻的守卫不把他们当人，随意欺辱妇女，说不给他们玩就不发食物。”

    一股巨大的眩晕感冲了上来，黄明萧几乎站不住了。

    但信使的话还没说完：“这次据说是他们强行把人拖进了哨所，导致那个灾民的三个孩子无人照料，都走失了！”

    “他们点爆了公愤！暴怒的灾民已经发疯了，他们说既然不让他们活，那就大家一起死！”

    “司长！司长！我们怎么办啊？他们已经有一万多人了！还有更多人加入进来！”

    他话音刚落，又有不少人闯了进来。

    “黄司长！灾民哗变了！”

    “黄司长！东边的民变在扩大！”

    “黄司长……”

    “黄司长……”

    “闭嘴！”

    噪杂的大院一下子安静下来，但出声的不是黄明萧，而是林文。

    “黄明萧，你坐阵后方。”

    林文声音冰冷且不带有感情，指着一众前来报信的人。

    “你们，给我带路。”

    说罢率先跨出大门，走了两步，无人跟上。

    回头一看，众人都跟雕像一般。

    “带路！”

    一声恐怖的暴喝，仿佛闷雷一般，震得墙瓦上的灰尘簌簌而下。

    【沉钟之鸣】

    绿色的练气期法术，消耗10%的元神，使声音轰鸣回响，有警醒震慑之效，以此世时间，持续16个小时。

    这是一个原本以为没什么用的法术，但当他听到灾民哗变时，脑海中第一时间就冒出了这个法术。

    果断使用。

    16个小时足够了。

    众人这才惊醒过来，纷纷跟上。

    “黄司长，你稳好后方，我去平定暴乱。”

    林文用极小的声音对黄明萧说，但依然十分洪亮。

    “走！”

    第十一处安置点不远，翻过两座小山就到了，但只走了短短一小段路，就已经有好几个人跑了。

    等到翻过第一座山时，随行的已经只剩七八个人了。

    林文也不在意，他隐隐能听到喧闹声了，随行人员个个都两腿打颤，几乎不肯向前走了。

    一个人劝道：“郡长！灾民情绪激烈，现在他们什么都听不进去的，我们要不还是回去吧。”

    “对对，等他们冷静下来就好了。”

    “这都是有人挑拨的，等他们发现是误会自然就好了。”

    “没错，郡长大人，我们贸然过去反而会激怒他们的。”

    林文冷笑着没有说话，只是开着【望气观人】看了他们一眼，然后就自顾自地向前走去。

    他能听到声音，不需要他们带路了。

    随行的人中，有几个没动，有几个人犹豫了一下还是跟了上来，但林文走得很快，他们用跑的才能跟上。

    没过多久，嘈杂声忽然变大，对面的小山上一下子涌出一大群人，乌压压的冲了过来。

    嘈杂声也变得清晰。

    “打死狗官！”

    “杀了这帮狗养的贱种！”

    在他们前方，还有几个不起眼的小点在狂奔，定睛看去，是几个浑身泥土、衣物被扯得稀烂、看上去挨了不少打的人。

    虽然狼狈不堪，但仍能从残留的服饰样式看出来，他们是隶属于民政司的保安卫。

    他们亡命狂奔，个个都惶恐不已，忽然看到前方林文一行人，立时大喊道。

    “快来救命啊！”

    “快去叫司长派救兵来！”

    “这些贱民要造反了！”

    林文深吸了一口气，这一吸如同鲸吸长江，龙吸长云，无止无尽，却又在中途爆停。

    “我是长山郡郡长林文！长山郡大堤的守护者！”

    如爆雷滚开，如霹雳炸响，巨大的轰鸣声直震千里，山在共鸣，土在共鸣，岩石在共鸣，大地在共鸣，地心都在共鸣，仿佛随时会把巨大的力量回传地面，令山崩地裂，令日月无光。

    离得近的随行人员，几乎被震晕过去。

    而那几个逃跑的保安卫，一震之后都是喜形于色，大喊道。

    “是郡长！”

    “长山郡郡长来了！”

    “哈哈有救了！”

    “帝国军队肯定就在后面！”

    “他的卫兵马上就来杀光这帮贱民了！”

    一边大喊一边向林文奔来，反倒是林文身后的几个随行人员知道没有救兵，郡长是只身前来，早就吓得魂不附体，几个人转头就跑，几个人瘫坐在地。

    难民的气势稍阻，但强烈的仇恨和不甘支撑着他们，仍向山下涌去。

    但接下来的一幕，则让他们几乎不敢相信自己的眼睛。

    只见林文从腰后抽出一根铁棍，一棍刺穿了跑在最前方的保安卫的咽喉，反手用力，将铁棍向下，插入地下，钉死了这个保安卫。

    他满是淤青的脸上双眼圆睁，却吐不出一个字来，血沫自嘴角涌出，滴在地上。

    他至死也没明白，郡长为什么会突下杀手。

    林文抽出铁棍，将尸体甩在地上，蕴含有仙法的双眼之中，这个保安卫纯黑的气缓缓飘散，最终散于无形。

    抬眼望去，还有三个保安卫吓傻在原地，他们头上的气也是纯黑如魔鬼一般。

    “妖孽！”

    林文向前踏出一步，怒吼道。

    “拿命来！”

    闪电般地抬手刺出，第二名保安卫的心脏瞬间被刺穿。

    黑气消散。

    身死债消。

    手腕一抖，第二具尸体倒在尘土之中。

    剩下两个保安卫这时才反应过来，惊叫一声，转身就跑。

    但那里快得过加持了【灵猫之捷】的林文，他动作看似轻柔地一跃，一冲，眨眼就拉近了距离，一棍刺进后心，他扑倒在地，脏血横流。

    最后一名保安卫此时已跑了有二十几步远，林文却没有追上去的意思，抬手将铁棍抛出。

    “看剑！”

    林文用了巧劲，铁棍先慢后快，先抬后降，棍尖在空中划过30度的弧，如同精确制导的导弹一般，准确命中了逃跑的保安卫的后脑，破坏了他的髓干。

    当场死亡。

