    周二当家此言一出，林延潮左右都是大骂。

    “我们老爷何等人？岂会与你们一并去做贼？”

    “司马大人，乃翰林出身，将来入阁拜相指日可待，何必从贼？”

    “是啊，尔等贼子被老师识破奸计，仍是如此放肆，一会拿你们见官，有你们哭的。”

    周二当家仰天大笑，却有一等豪杰穷途末路之情。

    林延潮摆了摆手，示意众人不必再骂，然后道：“吩咐下去，连夜行船，至最近的水驿停靠！”

    众人恍然，众马贼退去，但他们仍不算安全的，连夜行船虽有风险，但比起留在原地，风险却小多了。

    林延潮此举实乃谨慎。

    展明带领左右去开船。家丁将周二当家，女响马给五花大绑吼，押入船舱。

    林延潮与丘明山，陈济川亲自问话。

    林延潮正色道：“现在外人已退去，是不是谈谈你们大当家的事了？”

    周二当家，女响马闻言讶然，对视一眼。

    周二当家不屑地道：“到此时此刻，司马大人，仍愿意帮我们大当家？你不过是一府同知，真能救得了大当家？”

    但见林延潮笑了笑道：“不错，我是河南的官员，山东的事本来管不到。不过山东巡抚陆抚台却是可以救下你们大当家。”

    周二当家闻言不由震惊，一省巡抚那是何等人物，正三品京官，节制一省官员，军队，其手握王命旗牌，可不经请旨先斩后奏。

    只要有他一句话，当然是可以救下大当家的。

    可是林延潮说认识陆巡抚，周二当家倒是认为可能，但是你不过五品同知如何能请动一名巡抚，替你当此干系，赦免一名朝廷钦犯？

    李二回当得的罪名，几乎于谋反，罪无可赦。

    林延潮看出李二回心底疑惑，笑着道：“这位陆抚台算是本官世伯，他任山东巡抚乃首辅申阁老一手提携的，恰巧本官是申阁老的门生，而且是他钦点的会元，不是一般的……官场的事，说来有些绕来绕去，不知本官可讲清楚了？”

    当今宰相的门生，难怪。

    周二当家肃然道：“在下不是很明白，但料想林青天是有办法救下大当家的。”

    林延潮道：“也不敢打包票，毕竟刑部已经下文了，若是没有报至朝廷……当然现在就算报至朝廷，也是还有一线生机。可是李大当家犯得是重罪，一下子要保他出狱，朝廷那边无法交代，唯有暂时保他一命，过些日子待风头过了，再救他出狱。”

    “此事过程可能不会如本官所言的这么顺利，但大概可以算是个机会，你们掂量掂量其中分寸，想好了再答复本官。”

    两名响马从林延潮的话里听出几分把握来，他们求过其他官员第一个反应就是拒绝，说你们这些响马攻破虞城县县城，又围攻归德府城，已是惊动朝廷，那是诛九族的死罪，你们当家要想活命，那让朝廷如何与百姓们交代。

    或者是说‘此事难啊，你们山寨有多少家底？我看看能不能帮得上。’

    话说到这里，这二人恨不得一刀了结了眼前这狗官。

    他们既当响马，就有反抗朝廷之心，不愿受贪官污吏的气。他们料想求官员救出大当家也是没办法，故而走投无路，这才动了劫持林延潮的心事。

    周二当家认为林延潮此举图谋钱财，于是道：“若是钱财之事，林青天尽管开口，若是事成，日后还有一笔厚礼送上。”

    林延潮道：“这倒不是钱的事。不过我想你们兄弟若是打打杀杀累了，我这里有一条明路指给你们走。”

    二人闻言对视一眼，原来林延潮是这个心思。

    周二当家道：“若是林青天真救下大当家，我们兄弟们的命都是你，刀山火海，任凭你一声吩咐，但要我们吃公门饭却是不愿。”

    女响马这一刻也是忍不住了，当下道：“哥哥你就答允吧，咱们也不能一辈子当响马。”

    周二当家看了对方叹了口气道：“好，林青天，我答允你就是。”

    林延潮点点头道：“那就好，既是如此，你们先去休息。”

    二人被留在船舱之内看管好。

    林延潮离开船舱，跟在身后的丘明山即道：“东翁，这李二回可是朝廷钦犯，刑部有名再列，若是救他出狱，恐怕得费不少气力。万一他们这些人反复无常……”

    林延潮道：“我只是保住他的命，让他留在狱中，就不怕他们不从命。”

    丘明山问道：“东翁真要以李二回为质，收服这些响马？”

    林延潮点点头道：“河南之私盐多是自山东来的，漕运系山东而过，还有海路，当然种种不止于此。”

    丘明山恍然道：“原来东翁早有定计。”

    林延潮道：“此快要到秋后了，你立即替我书信一封给陆抚台，让他替我先保住李二回的命。”

    “当以何为名？”

    林延潮道：“就王本固以杀汪直，而东南乱为名。”

     

    汪直乃倭寇头目，当时对于汪直朝廷有两种意见，一是杀，一是招降。

    结果汪直被朝廷招降后，又被浙江巡按王本固给杀了，结果倭寇无人约束，东南大乱。

    林延潮以此为题，让山东巡抚陆树德暂且保下山东响马头子李二回一命，于公于私都说得过去。

    丘明山露出拜服的神色，他自负足智多谋，以往的东主，他辅佐一段后，都不免轻慢。但对林延潮，他深感有时不是自己辅助他，而是林延潮在指点他办事。

    林延潮对丘明山道：“以后山东响马，你来替我来联络，明白了吗？”

    丘明山知林延潮打算将这些上不了台面的事，都交给自己来办，这是拿自己当心腹来重用了。

    丘明山道：“东翁放心，此事丘某一力担之，将来若出了什么事，决计连累不至东翁身上就是。”

    林延潮闻言点了点头，他就是喜欢与聪明人说话。

    当夜无话，林延潮的官船之后有惊无险地抵达了朱仙镇。

    朱仙镇乃战国时信陵君门客朱亥的封地，因此而得名，但是此镇名扬天下却不是因朱亥，而是岳飞。

    林延潮与众门生们舍舟登岸，找了个繁华的茶馆坐下。

    但见里面说书人，眉飞色舞地说得就是?'武穆精忠传'。

