    随后颜元一行人也是终于抵达了柏林，

    在主办方的引导下也是顺利进驻了安排好的酒店，

    在分配房间的时候颜元倒也没有说要单独住一间房间，跟他一起住的是另外一名职业选手。

    队伍里面另外两名成员一个叫小草，一个叫老司机，他们都是前英雄联盟的职业选手。

    办理完报到手续之后，他们也是马不停蹄地直接开始了熟悉这边的网络延迟，

    因为绝地求生是没有在国服设立有服务器，他们在国内玩这个游戏都是依赖加速器才能够进行畅玩，而在这种前提下的话延迟的差距很大。

    别人在国外玩的延迟是个位数，而国服玩家玩这个游戏的延迟则是普遍在50+...

    对于英雄联盟而言，两位数的延迟都已经让很多职业选手不适应就更别说是FPS设计类游戏。

    尤其是对于一些玩连狙的职业选手来说，这种延迟如果不能适应的话就等于是废掉了一半。

    这种如丝滑般的流畅感让颜元也是忍不住感慨，

    难怪自己的KDA这么低，一定是服务器延迟太高的问题。

    经过了休整之后也终于是到了比赛当天，而且这一次绝地求生为了照顾国内的观众，甚至是把比赛时间调整了一下在柏林这边是白天而到了亚洲地区则是接近晚上了。

    对于国内的观众而言，晚上的比赛显然能够吸引更多的观众前来...

    斗龙，猫牙，还有浣熊直播这三家平台现在都已经是成为了游戏公司在中国地区的合作伙伴，这一次代表中国地区的一共有四支队伍。

    韦申所在的【懒人网咖战队】是因为获得亚洲联赛所以是直接被邀请，剩余的三支队伍分别是来自三个直播平台各自推选出一支战队。

    而斗龙这边推举出来的则是XZ战队，队长赫然便是277。

    至于猫牙那边的队伍则是TM战队，这是颜元没有想到的，关少恒那个狗东西居然挖到宝了，英雄联盟分部的成绩不佳居然在绝地求生这个领域崛起。

    至于韦申和277之间的恩怨，颜元也是懒得去理会，爱干啥干啥去...

    毕竟说起来要是没有277被挖走，自己也没有这次的机会。

    在比赛当天格兰登也是抵达了现场，他利用自己的职务权限在颜元的电脑当中加载了一个小程序，想要唤醒这个程序的前提就得是需要插入早已匹配后的外设鼠标。

    这种射击游戏比赛当中，职业选手所使用的外设都是必须提前报备然后通过主办方去购买同框型号，这样就能杜绝了作弊的可能性。

    但今天谁也没有想到的是，游戏公司老总亲自下场作弊...

    就连颜元本人也是不知道，

    格兰登在安排好了一切之后也是将早早准备好的特殊鼠标发放下去，因为现场的每一片区域都是隶属不同的战队，而每一条电脑上面都标注是哪个选手使用的，只要不出什么大问题，那么一切就会如同自己的剧本发展...

    除此之外，格兰登还会在比赛的过程当中直接利用职务权限来进行实时修改，他会尽可能地让老板得到更多的资源...

    这就是他力所能及的一切，

    能不能拿冠军，就看老板的造化了。

    只是连格兰登都没有想到的是工作人员在现场分发鼠标的时候却是出现了一些失误，因为颜元使用的同款罗技鼠标现场还有不少其他的职业选手使用。

    把本应分配颜元使用的鼠标给搞混了，而摆在颜元桌子上的则是一个普通的鼠标，至于那个由格兰登特殊定制的鼠标则是出现在了另外一个职业选手的桌子上...

    等参加比赛的队伍们相继抵达了现场，一群人也是纷纷开始调试了自己的外设，毕竟每个职业选手都有不同的习惯，灵敏度这些都是需要仔细调整的。

    国内三大直播平台已经是开始了比赛前的预热，

    这一次绝地求生全球联赛本身就是大热门，何况现在还有颜元的参加...

    吸引来的观众自然是更多，只不过这些观众大多数都是汇集在浣熊视频这边，严重地分流了其他两个直播平台的用户，对于这一点猫牙和斗龙也是无可奈何...

    经历了前段时间的主播开外挂的风波之后，现在整个直播行业的观众都流传了一句话，十个主播八个外挂还有一个透视...

    虽然调侃成分居多，但观众们肯定也不喜欢看一名外挂使用者的直播，相反浣熊视频这一块做得比较好，他们从来不招收所谓的什么大神，要的全部都是娱乐主播。

    喜欢看技术的就去职业选手的直播间，

    其他人喜欢整活的就去看娱乐主播图个乐呵，

    毕竟绝地求生这个游戏就算真的各种落地死，对枪对不过也无所谓，只要直播过程有娱乐效果，能博取观众欢笑一次那就足够了。

    就连KG战队的几个成员今晚也没有开直播，而是碰头聚在一起想要看一下老板的表演...

    至于为什么不能开直播玩这个，是因为联盟有规定他们这些英雄联盟当职业选手在直播的时候不能直播其他类型游戏，哪怕是冠军俱乐部也不能避免。

    也是因为有着颜元的存在，这次全球联赛还没开始热搜就直接奔着前十去了...

    临近比赛开始，颜元等人已经是调试完毕外设甚至直接在比赛现场开启了游戏保持手感，而通过这两天的磨合韦申也很清楚，不能指望颜老板...

    没事带个油或者多拿点医疗用品什么的就可以了，

    至于枪法这些问题就不用详细说了，要不然他怕比赛打完颜老板就撤资...

    还是得要留点面子的嘛，

    反正这次的目标不是冠军，他们只需要尽可能地苟下去。

    拿到靠前的名次就不算太丢人了，

    至于国内观众的舆论压力这种也无可避免的，而韦申现在也是明白了颜元的苦心，恐怕他的加入其实很大一部分原因是为了分担他们接下来要面对的舆论压力。

    “颜老板，我们退出去吧，比赛准备开始了。”

    