    晨雾迷蒙。

    潮湿氤氲的山林里，杂乱的脚步声响起。

    “……雄兔脚扑朔，雌兔眼迷离，双兔傍地走，安能辨雌雄？”

    行走在队伍最后方的元旭，望着前面修长窈窕的身影，脑海里情不自禁地冒出了这一句年少时背过的《木兰辞》中的一段。

    接着又连忙低头，收敛起了目光，低声喃喃自语：“果然是个妖精，果然是个妖精……”

    “元小哥，你又在嘀咕些什么呢？”在元旭身后，铁苍鸿见他脚步踟蹰，神思不属，不由催促了一句，“烦劳你脚步快些，不然我等就要被前面的人给甩开了。”

    “谨守本心呐，元小哥。”

    从后面走上来的桂一凡，看着元旭的模样，笑着摇摇头。

    “唉，你们两个——”

    元旭被两人调侃了一句，抬头瞟了一眼前方，不由叫嚷了起来，“说得好像你们不看似的。”

    “哈哈哈……”

    桂一凡和铁苍鸿两人被杨楚这话说的，齐齐笑了起来。

    从昨夜兔十七化形之后，这小妖着实引得几人惊诧不已。

    若说只是美人，其实几人倒也不会这般诧异，不论是刘香淑还是裴红霓，其实身段容貌都算不俗。

    偏生是兔十七化形后，露出了女子窈窕的身段，而脑袋还有七八分兔兽的模样，哪怕一眼就能看出这是一个妖精，但那股子异样的勾人气息，着实有些吸引人的注意力。

    像铁苍鸿和桂一凡这两个心性坚毅些的江湖人还好，虽有几分猎奇，但对他们而言，二人更多的是警惕，即便偶尔目光也不自觉的多瞟上一两眼，但到底但到底还能自持。

    可元旭似乎见着那兔十七化形后，一会不是“兔耳娘”就是“兔女郎”，还有“二次元到三次元”之类碎碎念的话语，几人有些听得明白，有些也不知其意。

    但直冲元旭的神态上，多少看得出这个年轻人，似乎是完全被化形后的兔十七所吸引。

    “哼！”

    在前面走着的刘香淑，似乎听到后面几人的交谈，轻哼了一声，语气里似乎夹杂了一丝异样的情绪。

    “刘姑娘，不必为其他事所影响。你且记住，我教与你的吐纳和行走时的气息流转。”

    裴红霓对于这些人表现出来的某种心理，完全视若平常，江湖儿女，不拘小节，这等事情她其实见得多了，遇上也不少，只是叮嘱朝着刘香淑轻轻说了一句。

    “多谢裴姐姐。”

    刘香淑被裴红霓这么一提醒，立刻收敛起心神，一心一意在行走中运转起她丹田经脉中的源源不断产生的内气。

    她兑换的那枚筑基丹，上面的说明是某个仙侠世界里筑基时常需要服用的丹药，尽管名字平常，但力量等级不同，比起绝大多数武侠世界里的灵药效果要强出不少。

    一个晚上，刘香淑就从连武功真气概念都不懂的门外汉，变成了一个小有所成的练武之人。

    虽然实力距离裴红霓、桂一凡和铁苍鸿等人还远，但配合上她兑换的那双可轻身、减少体力损耗的鞋子，已算是勉强有了自保之力。

    众人里，如今成为了真正累赘的元旭。

    他手中虽是有一把大威力的手枪，可不论体能还是反应，都是普通人，真正遇到危险的时候，不要说是妖怪，就是一些江湖匪类，他也不一定能应付得过来。

    “老爷老爷，翻过前面两个山头，便是招云岭了。”

    清脆悦耳的女声响起。

    队伍最前方，一身黑衣的兔十七，睁着一双大眼睛，有着几分小女儿态神情敬畏地看着杨楚，跟着又侧了侧头，望向杨楚身后的众人，越发人性化的面孔上，露出的浓浓的鄙夷之色。

    杨楚对于兔十七的神情动作只是不理，这小兔妖化形后其实也有些出乎了杨楚的意料。

    不过杨楚大抵也猜出来，这兔妖天赋神通除了跑得快些外，一直处于生物链底层，自然化形的方向，其实多是走魅惑之类的路数，以求能够在残酷的妖类竞争里保全自身。

    只不过，他的一丝灵能辅助兔十七化形，未能尽全功。

    以一个男性的目光来看，这时候的兔十七除了脸上的绒毛和长耳还有一些细节外，其实是很符合审美的。

    但杨楚并不关心这个，他只是在兔十七化形后，思忖其中化形的关键，似乎妖类化形最后一步，并不那么容易。

    杨楚通过观察和与兔十七的交谈，也渐渐摸清了大多数妖怪化形，要么是先身体，要么是先头部。

    也就是化形之后，要么是兽首人身，要么是人面兽身。前者积累妖力的时间相对少一些，但化出人身后，却要有一段时间才能将头部化成人。后者积累的妖力时间长，只要化出了人面，之后四肢身体则相对简单。

    遥遥望了一眼远处的山头，杨楚的灵能右眼，隐约能够看出那方有混杂着各种妖力溢散的气息。

    大抵也就是所谓的妖气冲天，哪怕东面红日渐升，那些浓郁的气息在一些会望气，或者有感应的人眼里，应当也能看得出来。

    “咦？！”

    在前面蹦跳宛如邻家少女的兔十七，突然停下脚步，惊叫了起来。

    几个纵跃，跳到了一旁密林的一簇茂密的杂草前，惊喜地叫了起来，“老爷老爷，有宝贝有宝贝……”

    “嗯？”

    杨楚看着兔十七的动作，微微奇怪，脚尖轻点，到了兔十七旁边的那簇草丛前。

    “怎么了？”

    在队伍后方的众人，似也听到了兔十七的话，一个个连忙快步跟上。

    元旭左右双臂被桂一凡和铁苍鸿两人抓住，很快也到了那簇草丛的周围。

    “这里这里。”

    兔十七这时却已顾不得其他人的，俯下身双手开始奋力扒拉起了草丛旁边，一株一尺长枝叶微微发黄的植物。

    那植物的枝叶，杨楚也不认识，看着有些像是大薯，但其枝干粗大，叶片浑圆，且叶片边缘微微泛黄。

    “这地里埋着什么东西？”

    元旭看着兔十七奋力扒拉着这植物周遭的泥土，好奇地俯下身，似乎想要帮忙。

    “去去去，莫挨老娘。”

    兔十七动作顿时猛然顿住，看着毛茸茸可爱的脸上，露出了凶狠的表情，恶狠狠瞪了元旭一眼，似乎不想任何人代劳帮忙。

    “这么凶！”

    元旭被兔十七的表情吓了一跳，对方这模样看着没有什么杀伤力，但到底是妖怪，真摆出凶狠模样，对于普通人还是有那么点震慑。

    “护食呢。”

    旁边的桂一凡和铁苍鸿等人，则从兔十七这番动作，看出了这小妖方才明显是某种野兽护食时候的举动。

    忽然——

    一股淡淡的香味从兔十七扒拉开的地上传来。

    “哇，什么东西这么好闻？”

    元旭精神再次一震，又稍微靠近了几分，盯着被兔十七用双手扒拉开的泥土下方。

    “这味道，铁某突然食欲大振。”

    铁苍鸿吸了吸鼻翼，跟着也叫嚷了起来。

    另外几人纷纷将目光精神都投入到兔十七扒拉的地面上，那股子香味就是从里面传出来的，不是什么类似于花香、肉香，反而类似于某种果蔬成熟后的香味。

    嘎嘎嘎——

    不远处的树干上，忽然有一直老鸦落下，口中发出聒噪刺耳的声音。

    草丛里，刺啦啦的一阵阵声音跟着响起，仿佛有蛇虫循着香味蹿了过来。

    兔十七两只耳朵竖起，不断轻颤，仿佛也察觉到了周遭的动静，扒拉的速度越发迅捷。

    外面的树林草丛里，各种颤动惊扰的声音不断响起。

    只是，似乎这些蛇虫鼠蚁又受到了某种威吓，只在远处，并未靠近。

    吧嗒——

    又过了小片刻，在地上扒拉着泥土的兔十七，突然从土里掀出了一块拳头大小，类似于白薯红薯一样的根茎果实。

    “老爷，这个……这个好吃。”

    兔十七将那根茎果实抱在怀里，微微擦拭了一下外面的泥土，献宝似的拿到了杨楚前面。

    “呔——”

    正在这时，突然一声大吼响起，“那个小兔妖，这灵果可是我先看到，守了好几天的。”

