
　　砰~

　　大殿中，一声闷响传来，上首的敖启脸色难看到了极点，这段时间，他们不是没有尝试过追踪绝影小队，但是他们的追踪，却一直没有什么效果，并没有找到绝影小队。

　　没有找到绝影小队也就罢了，反倒是妖兽一族这段时间之中，有不少修行者陨落在了绝影小队的手里，这一切无疑是让敖启震怒无比。

　　因为随着绝影小队不断的猎杀妖兽一族的修行者，绝影小队的威名越来越盛，不少妖兽一族修行者都出现畏惧的情绪，这对于整个妖兽一族的士气，都是一个不小的打击。

　　正是因为如此，一直没有什么进展之后，敖启不得不再次召集众人，商议起对付绝影小队的对策来。

　　看着上首方向震怒的敖启，下方的众人脸上闪过一抹无奈之色，他们何尝不想找到绝影小队，只是绝影小队的动向成谜，根本找不到对方的踪迹！

　　原本一开始，他们是掌握了一些规律的，每次绝影小队行动结束之后，都会停歇一段时间，然后在另外一处较远的区域行动。为此妖兽一族的修行者，早就在之前绝影小队行动区域较远的区域之中做了不少的准备，虽然好几次都错过了绝影小队，但只是确认了他们的判断。

　　可是中途，却突然出现了意外，绝影小队在很长一段时间之中，都完全没有踪迹，他们甚至都没在预判的区域发现绝影小队的活动迹象。

　　结果等到他们想要寻找绝影小队的活动迹象之际，绝影小队却是出现在了另外一个方向，这个方向完全不是预判中绝影小队应该会出现的地方。如果不是知道妖兽一族这边没有判断，只怕敖启等人都怀疑，自己这边是不是出现了判断，让绝影小队提前察觉到了他们的存在，刻意避开了他们。

　　不得不说，妖兽一族的修行者们，想得有些太多了，杨奇等人的方向之所以临时有变，完全是因为那段时间杨奇在闭关突破，然后改变了方位而已，并不是因为杨奇等人提前察觉到了什么。

　　看着下方沉默的众人，敖启的眉头不由一挑，嘴里沉声道，“这么长时间，都没有任何的线索，你们接下来有什么打算？”

　　听到敖启的话，众人不禁面面相觑起来，他们这段时间不是没有尽力，只是没有找到什么线索而已。他们原本方式，虽然有些笨拙，但只要时间一长，肯定是能够找到杨奇，现在敖启让他们拿出更好的方式，他们暂时可想不到！

　　“敖兄，这已经是目前最好的方式了。”一名修行者看向敖启道。

　　这个方式暂时都找不到什么线索，再让他们用别的方式，同样难以找到任何的线索，这一点众人还是十分清楚的。

　　听到那名修行者的话，敖启的眉头不由微微一皱，脸色随之变得有些难看了起来，不过他也明白，之前的方式，的确是目前最合适的方式。

　　只是现在绝影小队的威名越来越大，如果不想办法对付绝影小队，他们妖兽一族怕是要沦为虚空战场的笑话。

　　想到这里，敖启的神色一凝，嘴里沉声道，“本帝会申请出动一些八星武帝后期的修行者，加入到搜寻的队伍之中，争取尽快确定绝影小队的位置。”

　　嗯？

　　听到此话，众人的脸上多了一抹不可思议之色，八星武帝后期的修行者，主要是在军营内部，在外面活动的只是少数。

　　现在敖启说要调动一些八星武帝后期的修行者，显然只能调动军营内部的修行者，也就是说，这等于是动用了军营的力量。虽然不只是直接出动大军，但其实只是取巧了而已，不过这对于众人而言，却是一个好消息。

　　妖兽一族这边，之所以无法迅速确定绝影小队的位置，就是因为妖兽一族这边，寻找修行者的人数太少了，无法覆盖太大的范围。如果寻找绝影小队踪迹的修行者变多，能够覆盖更大的范围，寻找起绝影小队来，自然就不是什么难事了！

　　只是让众人略感意外的是，敖启竟然会提出这样一个取巧的方法来，毕竟之前敖启可是说过，绝对不会动用族群大军的力量。不过现在看来，面对着绝影小队带来的威胁和影响，就算是敖启大帝，也不得不做出一些改变了。

　　“绝影小队！”

　　连敖启这样坐镇军营的高层，都不得不做出一些改变，绝影小队给妖兽一族带来的影响可想而知！

　　商议好了对付绝影小队的对策，随着敖启大帝的一声令下，立刻是有上千名八星武帝后期的修行者自军营而出，加入到了妖兽一族修行者的队伍，扩大了搜寻的范围。

　　加上其他妖兽一族修行者的配合，很快便是确定了杨奇等人的动向，而此刻的杨奇的等人，根本不知道，妖兽一族这边，动用了军营的力量来寻找他们的踪迹。

　　敖启得到这个消息，脸上不禁多了一抹喜色，看向来人道，“已经确定了绝影小队的位置？”

　　“是的！”

　　来人微微点头，接着继续道，“我们这边，有三个队伍，在绝影小队所在区域的附近，短时间内，三个队伍可以汇合，完成对绝影小队的围杀。”

　　“三个小队？”敖启大帝的眉头微微一挑，旋即沉声道，“三个队伍的实力如何？”

　　“三个队伍加起来一共近六十名修行者，每个队伍都有悬赏榜十名到三十名之间的修行者坐镇，整体实力，比起我们之前对于绝影小队预估的实力，强了四五倍有余。”来人连忙开口道。

　　绝影小队算上杨奇，也不过是七人而已，不过绝影小队的整体实力极强，之前敖洪大帝和敖颌大帝合作，都被逼得撤退。这次的三个队伍虽然有六十名修行者，但整体实力上，比起绝影小队，也就强了四五倍罢了。天籁小说网

　　不过如此实力的队伍想要围杀绝影小队，已经足够了，光是仗着人数的优势，耗都能耗死绝影小队！

　　当然其中需要付出的代价，也不会低，这一点敖启还是十分清楚的，不过为了斩杀绝影小队，斩杀杨奇，这个代价还是值得的。毕竟这段时间，陨落在绝影小队的修行者，都远不止这个数量。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第六千零三十八章 妖兽一族在行动免费阅读。https://xs.23sk.com 