    这本书写到现在，这是第一个单章吧，犹记得上本书的时候，大概也是七十多章发的第一个单章。

    看过金乌大圣的书友都知道，我写到后期手指有些不舒服，实际到现在也没好，码字的时候左手的无名指和右手的中指会疼，说这个不是卖惨，职业病也没什么好卖惨的，只是说明下很少和书友们沟通的原因，除了写正文之余，我实在不想碰键盘了。当然，我的起点账号不能发言也是我从不回复书友的原因。

    不过今天实在是忍不住了，本来大家好好看书，我安安静静的写就好了，但今天有个读者骂我骂的实在太难听，恶毒的上升到了到人身攻击的程度。

    按理说，经过上本书的锤炼，我的心态已经很好了，百毒不侵不至于，不过大家的话基本上不会怎么影响到我的写作状态，但是人总是会有情绪波动的，恰巧我最近又处于开新书的焦虑期，所以还是有点影响心情。

    在这里要感谢各位包容我的书友，我不是个新作者，写过一本书，但是我又是个新作者，诸天流我也是第一次接触，像笑傲江湖，像诛仙，我是最近又拿出来看的。

    诸天流有个特点，就是换世界，可能有些世界大家喜欢，有些世界大家不喜欢，有些剧情大家喜欢，有些不喜欢，对此我只能说声抱歉，我只能按我心中的那个剧情来搭配人物，做不到让大家每一个人满意，如果大家有不满意的地方，可以吐槽，可以弃书，但请不要上升到攻击我本人的地步。

    下本书的话，我目前也有了个模模糊糊的想法，这里暂且先不说。

    在此，感谢一下一直以来关心支持我的书友们，还有的书友担心作品的成绩，特地让我向大家要推荐票，但这个东西，我就不要求大家了，大家觉得好看就投，不好看就留着，这是你们的权利，很多东西是求不来的。

    这个世界写诛仙，下个世界想写聊斋小倩，网文的世界也会写，额，完美世界就不打算写了，东哥的书可能会写遮天，大家有什么想看的世界也可以提建议，我要提早准备的。

    啰啰嗦嗦说了一堆，最后，祝大家看的愉快吧，哦，对了，大家可以投资下这本书，除了最后一个影视改编的成就无法达成之外，其余的成就应该都能达成，大家的起点币不会亏的……