
        第610章  不跟也得跟

    “你愿意传我上古吞雷术？”雷奥太激动了，上古吞雷术对所有雷属性的武者来说都有致命的诱惑。

    “看你表现了，换成你，你会随便给我？”

    雷奥深深提气：“跟了！”

    “给你套武法，小混沌真雷诀。等你什么时候相信我，做好准备加入绝影，我再给你。”

    “什么级别的？”雷奥结果武法。

    “修炼了就知道了。”

    雷奥忽然感觉自己熄灭很多年的热情又烧起来了，浑身血液都泛着热浪。“瞧好吧，不把雷鸠发展成绝影第一大战队，我都没脸跟你要。”

    郭雄他们对秦命的提议没意见，想当年‘绝影’刚开始发展的时候，雷鸠猎杀队已经是前辈里的前辈了，能把这等人物招进绝影，他们求之不得，能跟雷奥竞争，他们也充满着干劲。

    “我看玄家兄弟不错，你有能力招进来吗？”

    “交给我了。”雷奥现在干劲十足。他对自己的天赋很有信心，如果真能得到上古吞雷术，哪怕是就一卷，他有很大信心晋入武圣，还可能走的更远。如果能让秦命高兴了，说不定能多给几卷，他未来的成就将会不可限量。

    雷奥、郭雄、梦竹、孙铭，分散到树林里，寻找合适的目标，拉建队伍。既然秦命想做大，他们就陪着玩一场，万一成功了呢？

    他们谁都不想在最开始就落后，更不想在未来成为垫底的那个，所以都擦亮眼睛，谨慎挑选着合适的人选。

    雷奥在内海的猎杀队伍里名声很大，也认识很多猎杀者，他组建队伍没有压力。梦竹直接去寻找红粉联盟，看能不能从里面挑选几个，以红粉联盟对秦命的感恩，只要有人接受，就能很快的融入‘绝影’，忠诚方面应该没问题。

    郭雄和孙铭虽然认识的人不多，但相信能找到一些志同道合的人。实在不行，借着秦命的名头招揽一批也不成问题。

    树林深处，秦命坐在李沫面前。“跟我？”

    这个被秦命虐过的白骨联盟盟主，这会儿正一脸警惕。“能说不吗？”

    “跟着我，为我组建个猎杀队。不跟我，你连这座岛都走不出去。”

    “命哥啊，我是想伏击你，可我没下手啊，是你先揍得我，我是受害者。你就行行好，饶了我吧。”

    “既然你这么为难，那就……”

    “命哥，大气啊！能成大事！后会有期，祝你成功。”李沫窜起来，招呼着他刚收的八个兄弟准备撤。他可不想跟这个疯子扯上关系，那简直就是折寿。

    “上一次，我饶了你一命，这一次，要么打赢我，把命赎回去，要么就跟着我。”

    “你……你这不讲究啊。”

    “从今天开始，我随时欢迎你来赎命，什么时候赢了，你什么时候自由。但在赢我之前，你的命就是我的，就得乖乖的做我安排的事。”在时空长河里聊天的时候，秦命才从别人嘴里得到李沫的身份，本以为是个混不吝，没想到他还很不简单。

    一个没落的家族的独苗！

    他的家族曾经在古海辉煌过，只不过还没来得及嚣张，就惹到了一个海族，结果一夜被灭，从那之后就没落了，一代不如一代，到现在沦落到组建猎杀队谋生。不过李沫天赋很强，做事圆滑，所以活的比他家族前几代人都潇洒。

    李沫表情一冷，凶狠的看着秦命：“你这是真不讲理啊。”

    “实力面前，道理靠后。打不打？？”秦命起身，提起霸刀。

    “逼我？”李沫握着拳头，身后的兄弟们都挺起身，恶狠狠的看着秦命。

    “打不打？”秦命挑起刀尖，指着李沫鼻子。

    “废话。”李沫活动着肩膀，撸起袖子，扛起金刀：“跟了！”

    “大哥你……”八位兄弟相当无语。

    秦命轻笑，识时务。

    人们休息了一夜，天亮前聚到了岛边。

    他们都做好了简单的木筏，很多人跟秦命道别后，渡海离开。

    葬海幽魂、童璇，也都出发离开。

    陆陆续续，走了两百多人的时候，一群男女走出树林，聚到了黑蛟战船前面，皮笑肉不笑的喊道：“秦公子要出海吗？”

    “有事？”秦命从船舱里走出来，站在甲板望着他们。

    “能不能载我们一程？”

    “不顺路。”

    “这样啊，能不能把黑蛟战船留下。”

    “什么意思？”

    “你就一个人，造个木筏渡海就可以了。我们上百号人，没那么大的木筏，所以……”领头的男人指着黑蛟战船，呵呵的笑着。

    “不外借。”

    “借？？你误会了。黑蛟战船是我们大家的，当然是谁有需要谁拿来用。”男人笑呵呵的声音在沙滩飘荡，很多正要离开的人都停下了，奇怪的向这里张望，有人要抢黑蛟战船？

    “黑蛟战船是大家的？我怎么不知道。”

    “这还有疑问吗？黑蛟战船能逃出时空长河，靠的是我们大家的努力，可不是某一个人，它当然属于我们大家。我看其他朋友都不想用，而我们这么多人正好需要，当然要优先我们。”男人抱着肩膀，笑容渐渐变冷，身后一百多人聚到了黑蛟战船前面，对峙着秦命。

    他们昨晚已经约定好了，要联起手来抢走黑蛟战船。这里不是万岁山，秦命手里的特战队已经解散了，没有谁再拥护他。等葬海幽魂离开后，更不会由谁保护秦命，他们这一百多人打败秦命简直不要太简单。

    “你想多了，黑蛟战船是我的，我已经认主了。”秦命昨晚就认主了黑蛟战船，检查了船体的情况，破损的非常严重，几乎算不得一条船了。不过并不算全毁，还有修复的机会。

    男人站在队伍最前面，六重天的气势在弥漫，他冷眼如刀，挑着嘴角：“取消认主就可以了。别把逃离万岁山的功劳全部加在自己身上，没有我们，你自己说不定已经在时空长河化成灰了。我现在还客气的称呼你一声秦公子，如果你不知好歹，可怪不得我们了。”

    “你想怎样？杀了我吗？”

    沙滩边还没走的人们都聚过来，有些人不满的呵斥，有些人直接站了出来，但多数人都在看戏。毕竟对方集结了一百多人，实力普遍偏高，不是那么好惹的。也有人转着眼珠，盘算着要不要加入这群人，一起霸占了黑蛟战船。

    “呵呵，如果你非要霸占，我们就没什么好说的了。”男人嘴里的话还没说完，黑蛟战船上出现了六支队伍，八十多人，最弱的都在玄武境七重天！最高的有雷奥等六重天！

    “呦，二狗子？这是要干什么，活腻歪了？”雷奥站在船头，瞪着眼，胸脯衡阔，气势狂烈。

    一声二狗子叫的那男人脸色一阵青一阵白。
  