    听到这个数字的时候，刘登几乎都不敢相信自己的耳朵了。

    这怎么可能呢？

    一千五百多家商铺，这整个广陵城能有多大？

    就算是广陵城的商贸比较发达，但是在现在这个年月，一个诸侯国的城池最多也不过就是一二十万人而已。

    代国的晋阳只有三十万人，大汉的首都长安也不过只有五十万人而已。

    整个晋阳所有的商铺加在一起，也不过就是才一千来间左右。

    毕竟商铺这种东西，一来是讲究位置，二来朝廷设置的时候也要考虑数量，这算是广陵城那边商人众多，可是这么多的商铺，至少也相当于整个广陵所有商铺的一大半了吧。

    “大王，您不知道！此次刘濞为了起兵直接征召了举国上下，几乎所有的十八到五十岁的壮丁，所以这才凑出了这许多的叛军，城中的商人们也没能逃脱厄运，为了逃离广陵，几乎所有人都在连夜贱卖产业，我们出来的时候晚了些，所以就把所有的铜钱、黄金，全都换成了商铺和土地！”

    听她这么一说，就是刘登都愣在了当场。

    不得不说，赵文谷在这次的危机处理上确实做的无可挑剔！

    真金白银的放在那里实在是太惹眼了，但是换成土地和商铺的话，那就没有什么问题了。

    只要有那些最原始的票据在，此战之后，刘登倒是也不在乎有人敢赖自己的账。

    毕竟在刘登的身后站着的，可是当时最有权势的第一梯队！

    大半个广陵城的财富啊，大半个广陵城值多少钱呢？

    就算是大战过后，广陵城里民生凋敝一阵，可是只要加以时间，最多三五年的时间，广陵还是会再次恢复旧观。

    不管怎么说，那也曾经是一国的都城。

    而且，按照历史的记载，七国之乱之后。吴王刘濞断然是身死，吴国被除国。

    可是广陵，依旧是东南三郡五十三城的枢纽之地！

    毕竟，产业结构已经成型了，这根本不会以行政区的划分而转移。

    “那些票据现在何在？”

    这一下子，就是刘登都有些小激动了。

    有了这么多的商铺和土地，对于刘登来说接下来的计划就要轻松多了！

    “大王放心，这些票据现在全都封在顺丰行的铺子里，顺丰行可能是整个广陵城内唯一一家现在还在营业的铺子了！”

    这下子刘登总算是可以放心了，毕竟顺丰行的身后站着的，可是整个大汉朝最有权势的那群人，就算是吴王刘濞起兵造反，他也依旧不敢得罪。

    “此事若成的话，你当居首功，这几乎不亚于万军之中斩将夺旗的功劳了！”

    “大王言重了，不过就是一些商贾之事而已，如何比得上那些将士们浴血沙场！”

    听着刘东这么夸奖自己，赵文谷的脸上悄悄的带上了两朵红霞。

    “好了，你且先休息吧，咱们这一路上大概还需要三五天的时间，等回了晋阳之后，你再好好的休养一番！”

    “诺……”

    “大王，你这次，就是来救我们的？”

    赵文谷忽然小声的问道。

    “当然了！你是本王的人，他们居然敢这么对你，本王自然要还以颜色了！”

    刘登倒是没有觉得什么，随口说道。

    “大、大王......”

    听到刘登这么一说，赵文谷此刻已经感觉这心里小鹿乱撞了，说话都有些说不清楚了。

    说到底，她也不过是就才十八九岁而已，看着刘登这冲冠一怒为红颜的架势，换了哪个女人又能不动容。

    但是，仔细想想的话，她这心里对于刘登倒是从来都没有过这种男女之情，只是想着不辜负刘登的期望。

    现在被刘登这么一说，一时间，她还真是不知道要怎么办了。

    大汉朝从来也是等级森严，她不过是个女官而已，这要是没有刘登的信任，哪里有她的今天。

    “发什么呆，这粥都快要凉了，你且先吃着，一会我让他们给你送些别的吃食来，军营中条件有限，今晚，你就睡在这马车里吧！”

    “诺！”

    好在刘登现在还有一堆事情要处置，实在没有太多的时间待在这里，这才缓解了她的尴尬。

    栾布走了，这几万人的吃喝拉撒全都到了灌夫的肩膀上，这可不是一件简单的事情。

    毕竟，这一路上可都是叛军的地盘，这么大的队伍，根本不存在什么隐藏行踪。

    好在，他们这次出来带的可都是骑兵，倒是也不怕他们逃跑，而且，这些人经过了残忍的杀戮之后，现在几乎没有了任何的反抗之心。

    这一路上，才能勉强保持个风平浪静。

    “大王！您还没去休息？”

    灌夫安排好了一切之后，正准备去那些叛军的营地看看，这一转身才发现，刘登居然来到了中军大帐。

    “本王来看看你，这几天可是要幸苦你了，怎么样？这事情还算顺利吗？”

    刘登笑着问道。

    “大王放心，咱们这次带来的都是精兵强将，就这些人不敢做乱的！”

    灌夫十分自信的说道。

    “这些人我倒是不担心，但是，这回去的路上似乎太平静了！”

    刘登有些担心的说道。

    “大王？您的意思是，害怕他们给怎么设套？”

    灌夫瞪大了眼睛。

    “你不觉得，这一路上实在是太安静了吗？从虞县到睢阳，一共也就只有三百里而已，这么久了，他们就一点行动都没有？”

    刘登忧心忡忡的看着外面深沉夜色，虽然按照刘登的猜测，吴王刘濞他们应该不敢直接对自己动手。

    但是，最起码他们应该也会派人来礼送自己出境吧！

    这可是两国交战，现在这个时候，敌人出现在身后，他们就这么放心看着自己咬了一大口肥肉，然后潇洒离开？

    这实在是不符合常理，事出反常必有妖！

    “大王放心，我这把斥候放到百里之外！”

    灌夫也是感觉后背一凉，现在他们要是打起来的话，这几万人可就是一个火山口啊！

    “嗯，小心一点，总是没有大错的，刘濞他们不敢，不代表刘辟光他们不敢，这些人现在已经是狗急跳墙了，我们可别阴沟里翻船！”

    刘登再次拍了拍灌夫的肩膀，这要是一头撞在陷阱里的话，他们可就真的危险了！

