    整个晚上，凌宇一直在加强着影分身这个忍术的熟练度。

    他要将这个忍术的发动时间控制在一秒以内，一旦超过这个时间，在实战中想要施展这个忍术，就会让自己露出破绽。

    宽广的房间内不断地传来浓重的喘息声，虽然如今凌宇的恢复能力很强，但想要让他一整夜不间断的释放忍术，根本不可能。

    他只能修炼一个小时的忍术，然后停下来恢复一个小时的身体，接着继续锻炼熟练度，一直持续到第二天的清晨。

    凌宇张着炯炯有神的双眼，双手食指中指并拢，交叉成十字。

    “影分身之术！”

    嘭！

    四股白烟快速从他的身边冒出，四道长相一模一样的影分身，顷刻间出现在他的面前。

    “呼！”

    他的嘴里深深的突出一口白雾，“终于将时间控制在1.5秒左右的时间，不容易啊！”

    出色的精神力能够让他充分的感知到，自己发动忍术到影分身出现这之间的时间间隔，这已经是他目前所能达到的极限，想要再进一步，身体内的能量必须得到提高，他的精神力也需要继续加强才行。

    看着面前的四道分身，他的嘴角露出兴奋的笑容。

    虽然进行了一个晚上的修炼，出奇的是，他并没有感到多少疲惫，凌宇猜测很可能跟自己一遍修炼一边冥想有关，当然也跟他如今的身体素质得到极大提升之后，踏入炼血境有着密切的联系。

    凌宇意念一动，身前的一个影分身大步走到面前，两人相视一眼，同时握拳朝着对方击打而去。

    轰！

    两拳相撞，影分身直接被凌宇直接打爆，化为白烟消失不见，但是他的脸上却是有着浓浓的笑意。

    差不多有本体五分之一的力量！

    这相当于只要他想，他就能瞬间召唤出四道力量接近两千斤的分身。

    单凭肉身，每一个分身都能和一般的二环大魂师战斗，等到自己将忍术也学习一些，到时候在在每个影分身体内储存一些，就算和一般的魂尊战斗，都不会弱于下风。

    当然这是在不被对方近身的情况下，一旦被魂师近身，击中分身的身体，无论分身有多强都会被瞬间击溃！

    不过这也有好处，至少在危机关头，能帮自己和伙伴抵挡住敌人的一记攻击！

    而且影分身，也是能够修炼的，可以储存魂力，可以修炼忍术，可以锻炼拳法，等到这些影分身体内的能量消耗干净被迫解除之后，修炼的经验和领悟都会传给施法者。

    不过传回来的同时，疲惫也会同样传回来一部分，这也就是所谓的有失有得吧！

    凌宇对着剩下的三道分身下达指令，一个修炼魂力，剩下的两个都去修炼忍术。

    他则是前往外面，盘坐在巨石上，再一次开始日常的修炼。

    一个星期后，凌宇盘膝坐在床上，感受着分身再度解除，对方修炼的魂力和修炼忍术的经验，他的眼神有些发散，他在尽全力消化着分身传来的知识和经验。

    昨天，胡列娜已经通知他，今天清晨，他们就会前往星斗大森林，在菊斗罗的陪同下去往星斗大森林帮助邪月获取第三魂环。

    而这几天，他通过自己的修炼和分身的努力，已经学会了三种火遁和两种水遁，以及一种土遁！

    除了有一个火遁消耗了他两天的时间，他已经掌握了六个忍术。

    分别是：

    火遁·豪火球之术、火遁·炎弹以及火遁·豪龙火之术。

    水遁则是，水遁·水牢之术、水遁·爆水冲波

    还有最后的土遁·土流壁

    本来他是想要学习雷遁的，但是凌宇转念一想，他自己就有操纵雷电的能力，这不比什么雷遁来的更加彻底，干嘛还费这个功夫！

    而且他还找人定制了一百把苦无和手里剑，到时候等他学会了手里剑影分身之术，漫天的手里剑朝着敌人扑过去，这不比唐三扔什么暗器来的强！看的更带劲！

    十几分钟后，凌宇瞳孔重新聚焦，身上换了一身黑色劲装，朝着教皇殿门前走去。

    刚走到这里，两个看起来十三四岁的少年出现在凌宇的面前，其中一人一头灰红色的披肩长发，长相和胡列娜有几分相似，但是却更加邪异的，另一人身材十分的魁梧，有着一头显眼的红色长发，搭配上刚毅的面孔，看起来实力就不错。

    两人站在原地，听到身后传来的脚步声，转头看了过去。

    三人面面相觑，最终还是长相英俊，气质邪异的少年先一步走向前开口道：“你就是教皇陛下新收的弟子吧，你好，我是邪月，是胡列娜的哥哥！”

    凌宇看着对方伸出的手腕，也伸出一直手，两人互相握了几下，算是打了声招呼，认识了一下。

    “你就是娜娜的师弟吧！听说你是先天满魂力？”

    红发青年也是走到前来，看着凌宇的目光有些审视，也有些战意。

    焱！

    凌宇看着这个甘愿当胡列娜舔狗的男子，虽然长相一般，但是气质很是吸引人，第一次见面，凌宇从对方的身上竟然感受到了灼热的气息。

    “你们好，我叫凌宇！”

    “我叫焱，我们切磋一下如何？”

    听到焱想要在教皇殿门前想要和对方切磋，邪月的脸上露出果然如此的模样。

    “焱，别闹，别忘了这里是什么地方，要是被教皇陛下见到你如此放肆，你还想不想活了？”

    焱被邪月的话说的瞳孔一缩，眼神中流出浓浓的惧怕和敬畏。

    “既然这样，那算了，等到了外面，我们在切磋切磋如何，直觉告诉我，你的实力很不错！”

    焱盯着凌宇的眼神十分的灼热，这其中既有对对方做为胡列娜的师弟，并且长相如此俊美，让他心中产生一股危机感的原因，但是同时，他也想见识见识这位教皇刚收不久的弟子，对方作为大陆上罕见之极的先天满魂力魂师，他想见识见识对方的实力。

    “不用，我看师姐和月关爷爷还有一段时间才会来，我们就在这里切磋就好，放心，一切有我担着，老师不会责怪你们的！”

    凌宇对着焱露出温和的笑容，又朝着邪月点头示意，两人皆是被对方这句话搞得有些懵逼。

    难道对方不知道我们的实力，不对啊，既然对方这一次也来了，那就说明对方肯定知道焱是29级的二环大魂师，对方现在好像也才刚获得第一魂环不久吧，这么有自信？

    焱认真的看了一眼身前比他矮了接近一个头的少年，“好，那就来吧！”

    他的脾气就跟他的武魂一样，性格冲动暴躁，直来直往，既然对方都没有意见，自己如果在不接战，岂不是让对方看笑话。

