    洛灵儿站在一旁，一双小手紧紧地攥着，眼中充满担忧的神色看着楚风。

    轰轰轰！！！

    楚风直接和这群恶狼激战在了一起，发出震耳欲聋的轰击声。

    这些变异的恶狼虽然恐怖。

    但楚风自然也不是吃素的。

    他如今的实力加上魔龙第三变的力量。

    这些恶狼自然不是其对手。

    随着时间流逝。

    这些恶狼被楚风的魔龙利爪一头一头给撕裂身子摧毁掉。

    转眼间，这地上布满了鲜血和一堆被撕开的恶狼尸体。

    画面显得十分血腥残忍。

    楚风身上布满鲜血和浓郁的血腥味。

    让其看起来就好似地狱恶魔。

    这时楚风身上的那条小黑蛇再次冲了出来。

    它将这些恶狼身体中溢出的鲜血给全部吸收掉了。

    “这鲜血难道对这小黑蛇有帮助？”

    楚风看到这，目光闪烁着。

    至今他都不知道这条小黑蛇到底是什么来历。

    “怎么样？没有吓到你吧？”

    随即楚风转身来到洛灵儿面前笑道。

    “我没事，你怎么样？没有受伤吧？”

    洛灵儿一脸关心的看着楚风。

    “我当然没事，不用担心我。”

    楚风咧嘴一笑。

    吼！！！

    就在这时，一道震耳欲聋的兽吼声突兀响起。

    楚风猛地回头。

    只见一头比刚才那些恶狼还要大好几倍的巨大恶狼出现。

    其身子堪比一头大象，眼中透着凶煞之光。

    浑身散发着一股恐怖心悸的气息。

    一步一步朝着楚风走来，有一种地动山摇的感觉。

    “该死的，这难道是吃了三路奶粉长大的么？”

    “怎么会这么大？”

    楚风看着这头巨大的恶狼，其眼中充满震撼的神色。

    吼！！！

    这头如大象版的恶狼发出一道刺耳的狼啸声。

    朝着楚风轰杀而来，巨大的身子冲来，充满了威慑。

    轰！！！

    楚风聚集全身的力量，催动魔龙利爪轰杀而出。

    和这头巨大的恶狼狠狠地轰在一起。

    双方的力量全部爆发出来。

    虚空炸裂。

    四周的空气瞬间泯灭掉了。

    蹬蹬蹬！！！

    一击之下，这头巨大的恶狼和楚风身子都是后退着。

    “好强的力量，这头恶狼竟然达到了超凡境的力量，这是要成精了么？”

    楚风看着这恶狼震撼道。

    这头恶狼的实力已经超越了大宗师境。

    拥有着堪比超凡境强者的攻击力量。

    这实力简直让楚风难以置信。

    一头狼都拥有了超凡境的实力。

    这简直是要逆天成精啊。

    此刻楚风十分怀疑这个千杀谷到底是一个什么地方。

    竟然会有这么一群变异可怕的兽类。

    吼！！！

    这头巨大的恶狼被打退之后。

    再次发出一道兽吼声，直接朝着楚风扑杀而去。

    魔龙爪！！！

    楚风冷喝一声，其背后的魔龙纹身泛着黑色光芒。

    一股可怕的魔煞之气从其身上爆发出来。

    轰！！！

    楚风的魔龙利爪爆发出恐怖的黑色光芒。

    可怕的魔煞之气席卷而出。

    他双爪直接朝着这巨大的恶狼轰杀而去。

    瞬间，楚风这魔龙利爪施展出恐怖的武技攻击催动着可怕的魔煞之气就和这恶狼的双爪轰在了一起。

    空间炸裂，一股股恐怖的能量劲气不断的扩散开来。

    滔天的能量让人有一种窒息的感觉。

    这魔煞之气直接将这头巨大的恶狼给完全吞噬掉了。

    轰的一声，楚风的魔龙利爪直接粉碎掉这恶狼的双爪。

    魔龙利爪势如破竹的插入恶狼身体之中。

    砰！！！

    楚风双爪狠狠一扯。

    这头巨狼的身体就被他撕成两半，大量的鲜血挥洒而出。

    那条小黑蛇再次兴奋的冲了出来，吐着蛇信子。

    疯狂的吞噬吸收这巨狼体内的血液。

    轰！！！

    吸收完这头巨狼体内的血液。

    小黑蛇身上也是释放出一股强大的气息。

    随后这头巨狼的尸体就落在了地上。

    呼呼呼！！！

    楚风重重的吐着一口气。

    其目光扫向这恶狼的尸体，眼中泛着精芒。

    “小风，我们不要继续走了吧？”

    “这前面太危险了。”

    洛灵儿来到楚风身边开口说道。

    “不用担心，有我在，不会有事的。”

    “我今天就要看看这千杀谷到底能奈我何。”

    楚风冷冷地哼道，眼中闪过一抹不屑的神色。

    随后他握着洛灵儿的手继续朝着前面走去。

    “好浓郁的天地元气！！！”

    当楚风来到这千杀谷深处的时候，其神色一惊。

    这里的天地元气突然变得十分浓郁起来。

    比之外面正常的天地元气要浓郁十几倍。

    而且越往深处走，这天地元气就越发的浓郁充沛。

    这天地元气浓郁的直接自动进入楚风的体内，被其吸收炼化掉。

    “这千杀谷难道是什么修炼的洞天福地不成？”

    楚风一脸震惊道，在这个地方修炼。

    简直和在外面修炼的效果完全不是一个层次上的。

    在这里修炼，实力提升速度绝对是外面的十几二十倍。

    随后楚风还遇到了不少变异可怕的兽类。

    都是一些狮子，豹子，老虎之类的，实力都在大宗师之上。

    甚至堪比超凡境的兽类他也碰到了好几头。

    不过这些变异兽最终都被楚风给全部斩杀掉了。

    整个千杀谷中遍布这些变异兽类的尸体。

    空气中都充斥着一股浓浓的血腥之气。

    此时楚风和洛灵儿所在的位置这天地元气浓郁程度已经超过了外界三四十倍，简直骇人至极。

    幸亏这个千杀谷内凶险无比。

    不然这千杀谷内浓郁的天地元气早就被外界的那些武者所得知了。

    到时候恐怕这隐修一脉的宗门家族强者都要疯狂的争夺这千杀谷。

    嗡！！！

    就在这时，一道轰鸣声在这虚空中突兀传出。

    随后五道刺眼的光芒冲天而起。

    分别是金木水火土五种颜色光芒。

    这五道光芒直接将楚风他们两个笼罩在其中。

    下一秒，楚风和洛灵儿就好似处于另外一个空间中。

    “又是阵法？”

    楚风神色一凝。

    轰！！！

    这时一股恐怖的杀伐之气爆发出来。

    瞬间压迫的楚风和洛灵儿身子一颤。

    楚风还好。

    洛灵儿直接脸色泛白，眼中透着恐惧的神色，身子不断颤抖着。

