    “今天这只烤羔羊，是属于韩兄一个人的，毕竟等进入了深山后，我们的安全还需要韩兄来保护的。”

    张鼎熏脸上绽放出了一抹灿烂笑容，看着金黄色的羔羊，就像是看到了韩铮一会的下场。

    周珊珊几人也都跟个附和，说这是大家的一点心意，希望韩铮千万不要拒绝。

    李静璇小脸上带着狐疑，桌子下面，用小脚踢了韩铮一下，示意他长个心眼。

    “哇，我最爱吃烤羔羊了，这一只羊腿我要了。”

    见韩铮一脸的淡然，李静璇当即开心的说了一句，就要伸手去将羊腿给扯下来。

    “把手拿回来，没听见张少说这一只羔羊是给我准备的吗？”

    就在李静璇的手即将碰触到羊腿时，韩铮充满威严的话语一出口，小妮子当即乖乖的将小手给撤了回来。

    “人家不吃了还不行，吼什么嘛！”

    让张鼎熏这众人惊掉下巴的是，面对韩铮的呵斥，李静璇竟然没有任何不满，反而还撒娇的去哄对方！

    张鼎熏只感觉头有些发晕，心口上一口闷气憋的他恨不得大吼一声。

    但为了让韩铮能将这一整只羔羊给吃了，他必须要忍，而且违心的去捧对方。

    “韩兄果然是我辈楷模，静璇可是出了名带刺玫瑰，竟然能被你降服的如此服帖，佩服佩服！”

    韩铮微微一笑，对于在做张鼎熏几人的吹捧却是欣然接受，然后，伸手扯下一直羊腿就吃。

    “来来，大家开动……”

    看到韩铮已经开始吃羔羊，郑杰当即笑着招呼大家吃饭。

    李静璇一只小脚在桌下狠狠的踢了韩铮几下，但后者却只顾着低头吃羊肉，一点都不在意。

    张鼎熏众人虽然在吃喝聊天，但每个人的目光都不时的看向埋头猛吃的韩铮。

    “哼，一会就让你去见阎王，现在吃的欢，马上就四脚蹬天。”

    张鼎熏的内心就没停止过诅咒，期盼着韩铮一会挂了，就在这包房内把李静璇给上了。

    这一顿饭看似吃的很愉快，实则暗中却充满了火药味与死亡的味道。

    “哎呦，怎么心好慌，头好疼，啊……”

    猛然间，很是突兀地，正在啃着羔羊的韩铮，却是发出了一声惨叫，然后，一只手捂着胸口，双眼一番就躺在了地上。

    这一幕，把正在喝汤的李静璇给吓了一跳，小妮子，笑脸刷一下就变了。

    不过不等他反应过来，包房的门被打开，冲进来四个健壮青年抬着韩铮就离开了包房。

    “你们想要干什么？”

    李静璇刚要重冲上去阻拦，而包房的门却被邓弘文一把给关上了。

    “静璇，你说我们想要干什么？这一路上，你倒是过的很滋润，难道就不想用你的身子让我也滋润一下吗？”

    坐在那的张鼎熏一张脸上挂着狰狞笑容，看着站在那发呆的李静璇舔着嘴唇说道。

    “你无耻……”

    李静璇现在心里担心韩铮的安危，绷着笑脸怒骂了一句，就要走出包房，却被周珊珊一把给拽住了。

    “静璇，你醒醒吧！一个小保镖能给你什么，跟实说，今天我们就想撮合你和熏哥在一起，只有他才能给需要的幸福生活。”

    周珊珊虽然说的诚恳，但脸上却是有着一丝冷笑。

    然而就在张鼎熏忍不住要上前将李静璇给搂入怀中蹂躏时，包房的门却在一次被打开了。

    “谁他妈让你们……”

    “扑通……”

    在包房们突然被打开时，坐在靠门边上的郑杰冷喝了一声，随后当看清走进来的人后，身子一个哆嗦就瘫坐在了地上。

    “你们这是在做什么？璇璇，你怎么哭了？”

    走进来的人，不是别人正是刚刚被四个青年抬走的韩铮，此刻精神饱满根本就没有中毒的迹象。

    周珊珊身子一颤，慌张的松开了抓着李静璇的手，一张脸也变得有些苍白。

    “好了，哭什么，一哭都不好看了。”

    韩铮没有搭理张鼎熏几人，而是笑着走到了李静璇面前，伸手将流着眼泪的小妮子给揽入了怀中。

    低头，将粉嫩脸颊上的两滴泪水吻掉，后者则将紧紧地搂住她主动献上了香吻！

    “噗……”

    就在两人目无旁人热吻时，身后的张鼎熏却是脸色一黑，张口喷出一口鲜血整个人都萎靡了下去。

    “熏哥，你这是怎么了？”

    一旁的刘盼儿一把扶助了张鼎熏，看着神色萎靡的张少，心里也跟着要崩溃了。

    刚刚他们所有人，都认为韩铮必死无疑，可万没想到就在他们心情达到顶点要高潮时，却是被一盆凉水给浇了个透心凉。

    “张少你这是气火攻心，来，吃了我这独家炼制的去火丹，保证你明天精气神饱满。”

    搂着李静璇的韩铮，看着口喷鲜血脸色苍白的张鼎熏，当即一脸担忧的说了一句，随后一翻手拿出了一枚补气丹。

    “谢谢，韩兄好意，我没事，不用吃什么丹药。”

    此时此刻，张鼎熏哪里敢吃韩铮手中的药丸，在他想来那肯定就是一枚毒药，吃了必死无疑。

    “你们几个别傻站着，赶紧控制住他，捏开他的嘴，把这颗药丸吃了，不然，拖延时间久了就没命了。”

    韩铮的神色显得很严肃，这一句话说出来，让包房内的邓弘文几人心都跟着一颤。

    他们觉得，韩铮肯定是发现了他们在羔羊内放毒，此刻，若不按照他说的办，那么等待的必将是死亡。

    “熏哥对不住了，兄弟也是无能为力！”

    邓弘文第一个走到了张鼎熏面前，伸出双臂一把将他紧紧抱住，不让他从椅子上站起来。

    下一刻，在韩铮凌厉目光的逼视下，郑杰和钟翰两人脸上挂着畏惧的走上前，死死的将张鼎熏给控制住。

    此刻的张少一颗心彻底的碎了，一股悲哀涌上了心头，算计了一路到头来却是给自己挖了一个坑。

    眼看着孙伟拿着韩铮手上的药丸走了过来，求生的欲望迫使他拼命的挣扎。

    然而钟翰三人岂能让张鼎熏挣脱，一旦挣脱，今天在场他们几人都的挂了。

    现在这个情形，他们虽然不清楚为何韩铮没死，但肯定是知道了他们下毒的事情了。

    在生命与友谊面前，就能看出人性的本质，此时为了活命，钟翰他们早就顾不上张鼎熏的死活。

    “我不吃，我没事，你们放……”

    就在张鼎熏挣扎时，拿着药丸的孙伟抓住机会，一下便将药丸塞进了张鼎熏的嘴中，咕噜一声吞咽了下去。

    一翻白眼，精神崩溃的张鼎熏当场一翻白眼，给直接吓死了过去。

    “没想到张兄气性竟然这么大，你们将他安排去睡一觉，明天肯定会精神抖擞。”

    韩铮话音一落，钟翰众人纷纷表示说的对，抬着昏死过去的张大少逃命一般的离开了包房。

    转眼的功夫包房内就只剩下了韩铮和李静璇两人。

    到了此刻，小妮子才终于反应过来，这一切，其实都是韩铮一手促成的。

    “你真是太坏了！”

    娇躯紧紧的贴在韩铮胸膛上，李静璇撒娇中带着一丝嗔怒，但语气中却慢慢的都是深情。

    “好啦！刚来大姨妈，就不要勾引我了，难道你想让我顶红而上不成？”

    低头在小妮子红唇上亲了一下，两人直接离开了酒楼。

    “你说明天他们还会不会继续游玩下去？”

    做在韩铮怀里，望着下方夜景的李静璇，大眼睛中带着恶趣味的询问道。

    “一个人，因为仇恨能吐血，这样心胸狭隘的人，又岂会轻易放弃搞死我的机会。”

    话音落下，韩铮抱着李静璇，从几十米高的大厦上飞落滑翔而去！

    ……

