    （求月票，求月票。）

    吃霸王餐，吃的这么硬实，用几条人命垫底，估计也是绝无仅有，霸王餐吃出了新花样来了。

    很快，像捅了马蜂窝一般，酒楼里涌出了一帮人。

    穿着各异，长的也奇形怪状的，看上去那是没一个善茬。

    不过李破也不奇怪，早就打听好了，姓荣的祖宗不知是谁，但以前做的什么营生还是有所传闻的。

    这位是马匪出身，不知怎么来了云内城，聚集了很多人在身边，成了云内城里坐地分肥的大商贾之一。

    往来的商队，只要给足了好处，都能从他这里雇佣大量的人手，别的不敢保证，但只要是晋阳以北，都能通行无阻。

    最为神通广大的是，你要是带人想去草原行商，也能在他这里寻找到帮助，无论是向导，还是镖师，他这里都很齐全。

    一听这个，李破其实也就明白了七八分，没到韩景门上的烧香，那根本不可能。

    至于这厮交好的是突厥人，还是和南边门阀有着牵扯，或者干脆就是韩景的门下走狗，那就难说了。

    其实呢，也不用想太多，这样的人早晚会出现在恒安镇，拜见新的恒安镇将。

    只不过李破没给人家机会，直接寻了上门而已。

    所谓的宴客，其实就是一群黑社会头子，外加通缉犯的聚餐，开春了，也该把买卖做起来了嘛，只是今年不太一样。恒安镇换了一茬人。

    这个得商量一下，之外呢。天下越来越乱，对于他们来说。那是危险和机遇并存，也得坐下来好好谈谈。

    嗯，有点像后来的企业年会，回顾去年的辉煌，展望今年的前景，激励人心，让人们团结的更加牢固。

    而在此时，李破这个恶客，准时上门。也不是这位马匪头子恶贯满盈，怪只能怪你悄没声的发财也就是了吧，非要开什么英雄会，弄的远近皆知，简直就是找死。

    你真当云内城是你家的呢？

    一群人』≧』≧，刚出来，就看见满地的尸首，一惊一乍过后，喝骂声顿时四起，呼啦啦就冒出很多汉子来。起码得有上百人，形形色色，不一而足，共同点是都有兵刃在身。杀气外露。

    这和当初李破带着史大史二到人市破有相似之处，看着挺危险，招惹的也都是气势汹汹的好汉。但实际上，不用担心什么。

    聪明人多的是。他们又不是靺鞨部那些辽东野人，眼神儿好的多着呢。

    不说旁的。就算几个人穿的都是便服，腰间带的环首刀总不是假的，而且，陈税官一身的雍容，满身的贵气，遮你也遮不住啊。

    当然了，也是这位过来见表妹，自然精心打扮了一番，不然的话，也没那么显眼儿，人靠衣装马靠鞍嘛。

    乱七八糟，不堪入耳的喝骂声终于被人止住。

    李破就又笑着对陈税官道：“按照大隋律，当街聚众者，该怎么处置？”

    陈税官心里立马咯噔了一下，如今他后悔的肠子都快青了，心说，这人原来挺谦卑一个人，没想到，从了军，当了官之后，却是这般模样，满身的戾气，别说当初了，就算之前他也没看出来啊。

    李破说话声还是不小，听的对面领头的几个人满脸的狐疑。

    此时店家早就没了影儿，围观的人到是不少，但也没人敢靠过来了。

    一个是荣大郎在云内名声不小，一个则是城中就算屡屡出现命案，也不会是这般光景。

    不管是强龙还是地头蛇，碰上一碰的时候，多数是各出亡命，来场赌斗，再不成，两帮人也会选个清净的地方，多数要约在城外，拼上一场，生死无怨。

    到底还是大隋治下，非是法外之地，旁边的恒安镇军，也不是光吃饭不干活的。

    终于有人说话了，“这位朋友口下留德，大隋律俺虽不太懂，但杀人者偿命，俺还是清楚的，若朋友没什么话说，咱们也只能将诸位捉起来，送交官府了。”

    李破撇了撇嘴，这说话的人长的真丑，矮冬瓜似的，还满脸的横肉，一看就非善类，还大隋律呢，真当老子来这里是跟你讲道理的？

    “咱可交不到你们这样的朋友……军曹，您看怎么办？”

    陈税官黑着一张脸，使劲的瞪眼睛，使劲的想给李破施加压力。

    李破好像恍然大悟，一摆手就道：“陷军曹于险地，那怎么成？陈三，招人过来。”

    低沉的号角声，随即便在云内大街上响起，下一刻，便有号角声相应。

    这是要打仗吗？突厥人杀过来了？

    很多人不明所以，酒楼之前的人们，终于纷纷面色大变，恒安镇军这样的字眼儿，在他们心中一闪而过。

    与此同时，县衙的人也到了，领头的是云内县的县尉，来到人群外围，正听到号角声接连响起，顿时一干人都是呆若木鸡。

    县尉机灵一点，跳着脚往里面瞅了瞅，顿时一个机灵，恒安镇的李参军，这人在之前的酒宴上可还喝过酒呢。

    他娘的，这是要招恒安镇军入城啊，县尉脸色变幻，跺了跺脚，恨恨一挥手，“走走走，回去回去。”

    带着一干县衙的人，掉头就跑了。

    在这位县尉看来，荣大郎这次就算不死，也得脱层皮下来，明显恒安镇的人要拿此人立威，这样的事，他可管不了。

    这也不稀奇，一朝天子一朝臣嘛，若说云内县衙勉强算是云内城的天子，那么恒安镇就是太上皇了，云内马场，那就是太后，一个有兵，一个有马，县衙这里谁也招惹不起。

    只是，县尉还是暗自摇头，太着急了，还是年轻啊，云内城里的人，真是有兵有马，就能在这里称王称霸的吗？

    要真是那样的话，韩将军这些年干嘛还要听马邑郡丞府的？因为他只能在云内城这里啃上一口，占不了云内城。

    荣大郎这就那么好惹吗？太着急的话，只能崩了自己的牙齿，到时候可就连口汤都喝不上了，这事得好好跟县尊商量一下了，要是做的好了，说不定……

    他这里惊吓过后，却越想越美，留下人在这里观望情势，自己直接带人去找县尊说话了。

    恒安镇军确实入城了，不过人不多，只有二百人，领头的是李五和陈圆。

    这两个人现在都升官了，一个人带五百兵，标准的营尉实职。

    再加上尉迟的五十人，整一个二百五。

    尉迟呢，这人确实精细，瞅着这二百多人跟在了后面，有些不对劲，立马就带人跟了上来。

    说起来，李破这事做的有点悬，要是人家真存了鱼死网破之心，没等自己人入城呢，也许这边就刀枪齐下，拼上命了。

    但李破很笃定，商贾商贾，已经不是马匪了，在云内城中做反，那真需要点胆量，薛刚，杨七郎那样的愣头青，他就做不了商贾。

    再有，号角响起的时候，他便大声吼了一嗓子，“马邑兵曹参军陈军曹，恒安镇军李参军在此，谁若妄动，小心株连九族。”

    一下就镇住了那些蠢蠢欲动的家伙，这里是马邑郡，旁边就是恒安镇军，再是亡命徒，他也得想想，值不值得冒险。

    荣大郎终于出来了，这位是秃瓢，除了和尚，李破还是头一次看到剃光头的家伙，挺瘦的一个中年人，满面红光的，看样子是没少喝了。

    这人也许是耐心不错，也许是觉得城中就没人能奈何得了他，听到号角声传入酒楼，才带着人迈着不急不缓的步子行了出来。

    不过，不管他有着怎样的威风，长的是丑是美，在李破眼中，都是一盘菜，不值得太过关注。

    云内城中，以后不会再有这样一个人出现了。

    什么一方大豪，什么英雄好汉，在这乱世当中，一不小心就都成了别人的刀下之鬼了，只是有些人还没意识到罢了。

    那边已经开口说话，“原来是恒安镇的李参军，久仰久仰，下面的都是粗人，得罪之处，还望您大人大量不要计较，过后俺荣大郎一定亲自登门赔罪……”

    这个时候，李破哪里还会跟他废话，这只不过是将当日的马邑人市，换成了云内城罢了。

    虎狼之地，也当有虎狼之地的规则，荣大郎在此经营多年，左右逢源之下，好像已经忘记了这边塞之地最为基本的东西，刀剑加身，还不知危险来源于何处。

    这是标准的宰肥羊，自古以来，乃至千年之后，都不会有什么不同。

    二百多隋军赶到的时候，百多汉子，已经散了大半儿，李破随意的一挥手，道了一句，“把这里围起来，全部拿下，敢于逃跑，顽抗者，杀。”

    军令一下，隋军迅速散开，围了上去。

    这一下，可就热闹了，大多人迅速抽出了钢刀，聚拢在几个领头的身边。

    这种不明智的举动，直接导致了惨剧发生，他们大多数人显然都没有从军的经历，军令这东西一旦下达到军队里，那和捕快拿人就完全是两码事儿了。

    “慢着慢着，俺和马邑王功曹有一面之缘……给雁门王太守效力过，你们怎么敢……”

    太原王氏，名声遍及晋地，果然不愧为太原王。(未完待续。)uw

    
