    安图达尔，帕勒塞文明远星帝国贵族，爵位远星伯爵，实力恒星级Lv.4-Lv.5，最强攻击，千眼射线。

    “还是个贵族。”

    方源看着资料，随口自语一句，继续去看这位安图达尔伯爵的身份背景。

    安图达尔家族参加了两万年前的银河系争霸战，是当时帕勒塞文明出动的三大帝国，三十六支太空舰队中一支舰队的后裔。

    帕勒塞文明获得两万年前的银河争霸战胜利之后，三十六支太空舰队，撤回去了三十二支。

    留下了四支舰队在银河系，负责管理银河系的Zro星源矿区。

    为了让这些圣堂后裔留在银河系，帕勒塞文明中的远星帝国将银河系的矿区星域作为封地赐予他们，并封了爵位。

    “伯爵”这个用词，自然是引用了人类文化中的爵位。

    帕勒塞原文中是一套完整的贵族等级，是独立词组，意义和人类文化中的爵位是一致的。

    根据的等级高低，自上而下排列，翻译成了伯爵。

    从帕勒塞文明的封爵来看，这是属于一个帝国形式的文明，而且文明内部有三个帝国，按照星域划分。

    这和碳基联盟的结构完全不同。

    碳基联盟安排在银河系的管理者，是有工作年限的，工作年限到了，就可以返回母星。

    而帕勒塞文明控制一个星域之后，通常会以封地的形式，赐予贵族，由贵族负责管理。

    从资料上看，这些贵族在领地内，有很大的自治权。

    稍微想一下也就明白了，相隔几百万光年，最快的超光速飞船也要几个月时间才能跨越这么远的距离。

    文明母星很难对每一个星域都完全掌控，贵族对封地拥有自治权是必然结果。

    ……

    光合文明舰队的指挥团队快速进行商议，再三讨论作战计划，但内部意见不统一。

    虽然太空战役一般持续时间都很长，打上几个月都是很正常的事情。

    但这样拖下去，其实对己方很不利。

    因为在银河系的四条旋臂上，有四个帕勒塞的贵族封地，有着四支强大舰队。

    如果临近旋臂的贵族舰队过来支援，是可以在三个月内抵达的。

    如果有跨旋臂的超空间航道，甚至可能一两个月就能抵达。

    因此，这场战役不能拖太久。

    方源看完资料之后，见光合文明舰队还没有做出决定，再次和皮格斯通信，询问情况：“很难做决定吗？”

    皮格斯无奈摊手：“很难，我们的超级战士没有信心迎战远星伯爵安图达尔，内部意见没有统一。”

    “对方就一个恒星级，有那么难吗？”方源有点不解。

    “难。”皮格斯很认真的点头。

    方源有点无语，不过略微一想也就明白。

    光合文明因为不好战，而且个体并不是那种强悍类型的，所以正面战斗，并不是他们的强项。

    “资料上安图达尔才恒星级Lv.4啊。”方源道。

    “是恒星级Lv.4-Lv.5，因为情报不能保证完全准确，这是一个推算等级，大概是在Lv.4-Lv.5之间，但如果估算有误的，也可能是Lv.6。总之，这个安图达尔相当可怕，我们肯定打不过。”皮格斯严肃的纠正。

    “就算是恒星级Lv.5，也没有很高啊。”方源想要给他一点信心。

    “什么叫没有很高？恒星级Lv.5啊，多可怕。”皮格斯双手摊开，一副很惊异很害怕的样子。

    “可怕个球啊。听我的，直接冲。我的两艘战舰冲在最前面行了吧？舰队沉一艘船，算我的。”方源实在忍不住了。

    “你明明只有恒星级Lv.2，为什么可以这么自信？”皮格斯一脸不确定的表情。

    方源已经抬手示意一下，让伊芙调转神舟号和反击号的朝向，动力引擎启动，准备发起冲锋。

    韩幼薇释放“光子跃迁”，一道刺目光芒从神舟号上爆发出来，横贯星际，笼罩整艘舰队。

    光合文明以前都是习惯跟在其他碳基文明的舰队后面冲锋，现在有人带头了，他们内部的意见反而容易统一了。

    三分钟后，光合文明舰队达成一致，调转战舰方向，准备跟随“光子跃迁”发起冲锋。

    “全速前进！”

    方源伸手一指前方。

    联合舰队十二艘战舰喷射出长长的引擎光焰，在“光子跃迁”的领航下，冲向帕勒塞防御圈。

    很快就接近盾牌座α217的小行星带。

    “开启护盾，保护我们的船体就行，不用开火，节省能量。攻击让后面的战列舰负责。”方源下达命令。

    神舟号和反击号冲在最前面，但毕竟是太空驱逐舰，船身是比光合舰队里面的战列舰、巡洋舰要小的。

    皮格斯所在的光合文明英仙座舰队旗舰，长度3600米，体积是神舟号的4倍多。

    而且战列舰的曲率引擎占比相对较低，有更多的空间装备武器系统，所以火力猛烈程度是神舟号的十几倍。

    与其浪费能量攻击，还不如把攻击小行星带炮台的任务交给后面的战列舰，这样可以节省能量。

    在护盾出现之后，太空战役渐渐演变成了能量的对拼。

    哪边的能量护盾先被打爆，哪边就离沉没不远了。

    因此，节省能量是太空战役中，一个很关键的因素。

    太空驱逐舰不要和战列舰比拼火力，那是纯属浪费能量的事情。

    太空驱逐舰的优势是速度，那就应该等待合适的时机，发挥最大的作用。

    轰！轰！轰……

    战斗爆发，小行星带的帕勒塞炮台，在光合舰队的凶猛火力下，连炮带陨石一同在炮火中化作飞灰。

    光合文明这些植物人，虽然有点怂，但是军事演习还是练过的。

    而且之前还歼灭过飞马座第三舰队，这支帕勒塞著名的“幽灵舰队”。

    他们只是缺乏单独作战的勇气，习惯跟在别人后面而已。

    因此，在冲入小行星带之后，宣泄的火力依旧是凶猛的，毕竟战舰都是最先进的，而且火力系统是从三眼文明那里购买的，是碳基联盟中最顶级的武器。

    ………………………………

