    第17章新的男二号？

    在简夕月发博之后，简英彦也发了，用的是私人微博。

    以前他从来没有发过微博，认证之后也就一直放在那，此时的这条，是第一条，也是唯一一条。

    说实话，路遥是有些没想到的，毕竟，她的父亲不是最反对她在娱乐圈吗。

    接起电话，两边一时都没说话。

    好像都在等对方开口。

    “遥遥啊，你…还好吗？”电话那头的语气有些迟疑，似乎这句话有些问不出来。

    这样的问候，路遥简直受宠若惊，印象里，关心的话语，从简英彦嘴巴里说出来的屈指可数。

    “我没什么事，负面新闻都已经澄清好了，其实，你没必要为了我特地发博的。”

    言外之意，不需要你的帮助。

    这件事情，本来也就只是跟简夕月的见招拆招罢了。

    更何况，从进娱乐圈到现在，简英彦从来没有给予过任何帮助，巴不得她混不下去了然后退出娱乐圈乖乖回家。从小到大，他也是忙忙忙，有父亲和没父亲也没个两样。

    对于这样一个父亲，路遥多少是有些埋怨的。

    “我是反对你当演员，但是事已至此，我也不能真的看自己女儿被黑成那样，遥遥啊，我知道你上次说的是气话，以后你混娱乐圈我也不会反对了，爸爸知道自己之前有做的不好的地方，但是……我们毕竟是一家人啊。”

    听到简英彦如此诚恳的语气，路遥有一瞬间的心软，但也只是一瞬间。

    最近是流行道歉吗？季子明、她的父亲，一个个的，都来道歉。

    可是伤害早已造成，岂是一句两句道歉就能抚平的？

    家人？如果家人是这样的，是漠不关心、是暗地算计……那这还是家人吗？这样的家人，她还需要吗？

    她一个人挺好的。

    “如果因为我公布了自己的身份让你误会了，那很抱歉，我这也只是处理负面的最有效手段而已，没有什么别的意思，我不会回去的，以前是怎样，以后我们也还是怎样，互不干扰。”

    “遥遥……”

    “而且，相信你这么聪明，查一查应该就能知道这次的事情是谁搞出来的吧，你们两家要联姻就联，别整那么多幺蛾子还搭上我。”

    电话那头的简英彦沉默了。

    路遥听电话没声了，冷笑一声直接挂断。

    果然，每次涉及到了简夕月的时候，他就像个鸵鸟一样，看起来好像是什么都不管，那边都不帮，但实际上就是更偏袒简夕月。

    上次的事情也是，这次也是，每次都是。

    明明都是他简英彦的女儿，为何就差别这么大。

    ——

    ——

    剧组已经基本恢复了正常的秩序。

    只不过，由于事情太过恶劣，方嘉荣显然是没可能再继续拍下去了。

    而且投资方那边据说也出现了一些问题，说是有个女投资人要撤资。

    事情闹起来快，解决起来也快。

    等路遥第二天去片场的时候，听说男二号已经确定了一个新的人选了，是言祁推荐的，李导那边没什么问题，很快就同意了。

    至于资金的问题，也和那个男二号脱不了关系，说是带资进组。

    “那这带资进组的靠谱吗？之前方嘉荣不也是吗，虽然说带的不是他自己的资吧。”

    路遥和纪思雨在角落里一起愉快地吃零食，顺便八卦。

    “不知道啊，神神秘秘的，反正听说过两天才能进组，是言老师推荐的人选，我觉得不会有什么问题，说不定人家带资带资，自己就是资本呢。”

    “不知道了，坐等，希望是个好人。”

    路遥猛地干了一口肥宅快乐水，一股子气泡冲上脑门的感觉让她感受到了快乐，正要打一个经典的嗝，嗝到一半，这角落里用来隔绝视线的道具帘子被一把掀开。

    这一下，最后化为了个哑嗝，别说有多不得劲了。

    逆光看不清来人的脸，只看得清一个轮廓，但是看到来人手里的那个小喇叭，两人顿时就知道是谁来了。

    “李导！”

    “李导。”

    “好啊一个个的，在这里偷懒呢？还吃零食呢？身材管理不要了？还肥宅快乐水呢？你们倒是快乐了，我都要累死了！赶紧给我去准备，不然我就告诉你经纪人你偷吃零食，还有你！”

    李森像是吃了炸弹一样暴躁，此时纪思雨已经丢下零食溜溜球了，她最怕她的经纪人知道她偷吃了，她是那种稍微一放纵就容易胖的体质，所以一直都严格控制饮食，但是有时候还是会嘴馋。

    友军叛逃，路遥靠在墙边，一手还拿着罐快乐水，倒是丝毫不慌，淡定的很。

    “我？李导消消火气，火气太大对肝不好，要不你也来一罐？那还有呢。”

    路遥努了努嘴，挑眉示意墙边的一袋子零食，这姿态，别说有多大方了。

    “哼，以为一点零食就可以收买我？做梦！要不是你们这一个个不省心的！尤其是你！我至于上火吗？嘴巴都长火泡了！”

    自知理亏，路遥刚刚也就逗一逗李森，想让他别跟吃了炸弹样的。

    “喏，特地给你买的凉茶，清热解毒，下火首选。”

    一罐凉茶被扔到了李森的手里，要不是他反应快，手忙脚乱接住了，差点就掉地上了。

    “以为一罐凉茶就把我收买了？做梦！我李森是那样的人吗？”

    “包你一个月的。”

    “小气。”

    “半年！”

    “成交！”

    说罢，小喇叭往身上一别，打开凉茶大喝一口，直呼不错。

    见自己这副赔钱模样被路遥站在一边看着，李森又敛了敛神色，重新变得和刚进来时那般神气，“哼，这凉茶还不错，看你这么懂事的份上，我就不和晚辈计较了。嗝！”

    傲娇如李导，路遥看了，没忍住笑了笑，而后又严肃道，“方嘉荣的事，还是得和你说声抱歉，毕竟因此耽误了点拍摄进度。”

    李森摆了摆手，“害，抱歉就算了，实在抱歉就给我把凉茶续到一年。”

    “那行！”

    “真的假的？我就一说。

    “我都行，随你，凉茶我还是买得起的。”

    李森上下看了看路遥，一脸嫌弃，“我就没过见过你样的富家千金，人家都是温柔可爱，人美多金，你看看你，天天上蹿下跳，搞坏我道具。”

    “其实吧，你要是早点把那家伙整出去就更好，当时非要塞进来，我也是没办法，就怕他哪天会出事，要是等剧快播了，给我来这一出的话，我就不只是上火了。”

    在娱乐圈混迹这么些年，李森自然也不可能是什么简单角色，此时脸上的算计和考量一览无余。

    对于剧组里的事情，身为导演，多少都还是知道一些的，自然也知道方嘉荣和路遥不对付的事情，但是也没有多管。

    毕竟要管的事情那么多，哪里能事事顾及到，而且这也不好管，没法管。

    还想着最近这几天两个人好像看起来风平浪静，结果就来了这么一出，好家伙，一个瓜比一个瓜劲爆。

    路遥见状，干了最后一口可乐，一个瞄准扔进了垃圾桶。

    “那合着你还得感谢我呗，给你除去了心头之患？那行，凉茶收回。”

    李森不干，“别啊我这跟你开诚布公呢，你这咋还出尔反尔？”

    “喂？你说什么？我听不见……”

    直接一个溜溜球大动作，路遥人就跑得没影了。

    气得李森反手拿出小喇叭，大喊道：“各部门准备，开拍！”

    (本章完)

