        但小喜的故事还在继续，说到底很普通，就是一只黄鼠狼偷鸡被逮住的故事，可是因为那家人中一个老奶奶的善念，这个故事变得不普通了起来。

    当时，小喜被逮住已经是负伤了，那时，人们的生活比起现在困难，鸡已经是很珍贵的财产了，人们对待偷鸡的黄鼠狼自然是愤怒的，逮到一般都是打死了事。

    可那一天，小喜遇见了那家人里善良的老奶奶，老奶奶说了那么一句话：“看这只黄鼠狼眼睛湿漉漉的，脸上也有泪痕，怕是已经知道了错误，上天有好生之德，鸡也没被咬死，放了吧，放了罢！咱们穷苦人家更是要积德啊。”

    就是这么一句话，让小喜死里逃生，但是由于负伤加上恐惧的原因，它却是再也不敢呆在屯子里，懵懵懂懂的上了山，懵懵懂懂的就在老林子里迷了路。

    “我当时负了伤，在林子里很久也没有吃饱，虽然未开灵智，我在那时也知道自己是快要死掉了，这是一种本能的感应吧，我还记得那一日下雨...”小喜继续讲述着。

    我是第一次听见一只动物的故事，总觉得听闻着有那么几分辛酸的感觉，恍惚中，我仿佛是有一点儿明白天道的意思了，捕食与被捕食永远没有对错，强大的动物不是邪恶，弱小的动物也不是善良，这只是公平的生存，因为在我接近一只黄鼠狼的故事时，也忍不住为它的生命辛酸，担忧，所以偷鸡的黄鼠狼又有什么好邪恶，非被打死不可的理由？

    而人类永远在乎的只是自己的角度，自己的生活生命，如果有一天，人类有幸能能听见一只野兽在自己面前诉说自己的一生，是不是又会有不同的领悟呢？

    怪不得天道宠溺人类，给了人类一点儿灵气，凭借灵智在这地球上生存，又怪不得天道责罚人类，让人类不停的陷入对于死亡的畏惧，不停的承受轮回之苦。

    皆因人类不悟！

    永恒的自私下去，不能领悟天道的那一点儿‘善’是立身之本，不能领悟那‘留一线’的站在他人或者其他生物的角度考虑，终有一天会自食恶果。

    那一刻，我觉得我的思想又通明了一点儿，师父曾经对我说过的很多话，我理解有通透了一点儿，道法自然，自然之道里，哪里又是残酷，是处处皆有余地，皆有本意！

    小喜自然是想不到它的故事，能给我这样的灵光一现，它只是还在讲述着，那一夜的雨，让它找到了一个避雨的洞，它那时没有什么智慧，受伤找避雨的地方，也只是动物本能，可它无意中闯入的避雨洞口，却是‘嫩狐狸’的修炼之处。

    那一个地方，我早就知道是一处积阴之地，对于动物开灵智是很有好处的，我去的时候，能明显的能感觉灵魂舒畅，被滋养的意思。

    更别说，承受能力更为强大的动物！而且还是先天灵智胜于其它太多动物的黄鼠狼，加上它们长期贴近人生活，多多少少沾染了一些人类的灵气。

    更何况，它进洞之时，距今已经有很长很长的时间了，那个时候的积阴地，想必比现在强大了许多。

    看着不远处，我们刚才爬出来的洞口，我不由得感慨万分，原来这就是小喜一生的转折，这也是它的机缘吧！

    后面的故事我能猜到，它无意识的跑进了洞子的深处，终于进入了嫩狐狸修炼的真正核心之地，在那里开了灵智，然后就本能的开始修炼了。

    只不过中间有一点儿我没猜出来就是，在嫩狐狸的洞里，长着几颗奇异的植物，那味道诱惑着小喜一口就吞了下去。

    “吞下去之后，就像喝醉了一样，我当时也不懂，就迷迷糊糊的睡着了，醒来后，我就发现我脑子好用了。”小喜是这样说的。

    可不想承心哥一下子激动了，忽然大声问小喜：“那些花果子是啥样儿的？”

    小喜似乎有些不明白承心哥为何那么激动，它抚摸着怀里的小毛，歪着脑袋想了想，说到：“淡紫色的，带点儿黑色，然后.....”

    小喜努力的回忆诉说着，承心哥的表情越变越精彩，最后是激动的手都在发抖，然后一把拉着我，‘痛苦’的说到：“积阴之地的伴妖草啊，不，承一，你一定不能理解，这名字很普通，可是在我们这一脉流传下来的秘密手札中有记载啊，这种东西太逆天了，合上几样东西炼制出来药丸之后，如果给天智宿慧（先天灵智）不是太糟糕的随便什么动物服用的话，那个动物可以生生的开灵智啊，不不，这个都不算逆天，更强悍的是，它是少有的，已知的，可以提升人灵魂本身的东西啊，何况是积阴之地长出来的。”

    承心哥越说越痛心疾首，我能理解他，在这个世间养神的非常有效的东西都难见了，何况是直接提升灵魂本身的东西，听起来就不比参精差了。

    医字脉到如今也是可怜的，能利用的药草也太过珍惜稀少，一身本事因为这个制约，能发挥出来一半就已经不错了，再难像几百年钱，懂医的人凭借一些古方，调制出来一些药水，药丸，竟然本身就能活到200多岁。

    面对承心哥的激动，我稍许淡定一些，机缘这个东西说不清楚，不是你的，就一定不是你的，这个是强求不来的。

    而小喜更加淡定，慢慢的说到：“有什么比呆在你们人类身边更好呢？就像笨笨的狗类，你们人类养久了，它就会变得很聪明，猫就更不得了，有的在你们人类身边呆久了，说不定就可以和你们人类交流了，不过按照那些家伙慵懒，小心，有点儿冷血的性格，也不见得爱和你们交流。”

    我目瞪口呆，狗我是可以接受的，毕竟我真的知道，狗在人身边养久了，会有很多不可思议的情感表达和智慧，养狗的人自然也有体会。厉害的猫可以和人交流，猫说话？我无法想象！

    不过，小喜那么插一句，承心哥也算冷静了下来，我们继续听着小喜诉说，总之在那一次之后，小喜就踏上了妖修的路，要知道动物本能强大，修习也是凭借本能行事，但在这之前，开灵智尤为重要，很多动物是过不了这一关的。

    “小毛比我可怜，我是幸运遇见了一户善良的人家，得以逃生，而小毛则是差点被打死。说起来，也是我和小毛的缘分，在以前，我每隔一段时日，总会下山去一次，叼些山货，去到以前那个屯子，为的就是报恩，只因在我开了灵智以后，我曾经发誓，要对老奶奶的后人报恩五十年。”小喜说到。

    吴老鬼哼哼了几声，问了一句：“你都叼着啥啊？该不会是老鼠肉吧？”

    “就是山里的一些药材，灵智渐开以后，我就知道了，那些东西对于人类来说也是极珍贵的，那些年头不像现在，山里的药材只要有心，还是很好寻得的。”小喜倒真是一只好脾气的黄鼠狼，竟然认认真真的回答吴老鬼的问题。

    只不过它这话说的我们几个大活人汗颜，为啥如今山里药材会难寻？不就是因为我们吗？

    小喜在继续的诉说着，它那一次照例是去报恩，却遇见了在另一户人家快被打死的小毛，想起了自己的遭遇，那一次它冒着极大的风险，在众人的面前，叼走了小毛，然后把小毛带到了这里。

    然后，小毛在积阴地，自然也得到了好处，开了灵智，跟着小喜一起修炼，接着，就有了如今的八咪姐。

    “有时，我就在想，一善一恶，绝对不是当时发生了之后，就简单完结了的念头，那就像是一种精神的锁链在延续，就如我和小毛同时修炼，我因为当时受人之恩，却对人类抱有一分善意，也更愿意行善积德，不求福报，却相信累积起来的善总会给自己带来福报。可是，当年小毛受人之恶，性子一直偏激，天生就厌恶人类，做事也讲究能得好处，便不择手段。我的劝诫不见得有多大作用，毕竟曾经发生的事情就像刻印在了它灵魂深处，只得处处的压着它，最近老林子因为某些事情不平静，我自然也是要去看看的，没想到就发生了这些事。”小喜淡淡的说着。

    我却感慨万千，是啊，一善一恶就如它所说，是延续的精神之链，一点儿善可以传播很远，影响很远，一点儿恶也能带来深远的影响，所以莫以善小而不为，莫以恶小而为之，这句话的深刻两只黄鼠狼给我们完美的演绎了出来。

    两只不同的黄鼠狼！

    我感慨着这个，却完全忽略了小喜所说的，最近老林子因为某些事情而不平静。