    以音之本源大成震开空夕大门，成就三步大能后，又炼化太古千星之海，期间偶遇莫大造化，使得水之本源得以正果，尽管没有圆满的大成，可二者融合后其威力，却是足以撼仙！这，便是太古五尊中的妙音道尊！

    此刻他全身浮现的紫色鳞片大半崩溃，血肉淋淋下，其样子极为狰狞，向旁后退之时，他嘶厉的声音惊天动地。

    这是一个杀局，一个让他妙音道尊生死危机的关头！

    “大荒老毒，你誓符在我手中，我看你如何应对香火之誓！！“后退中妙音道尊右手一挥，其手中立刻就出现了之前大荒上人香火誓言所化符文。

    拿着符文，妙音道尊狠狠地一捏，轰鸣之下，这符文顿时崩溃化作点点晶光四散。

    那紧紧追击而来的漆黑掌印内，大荒上人面色立刻苍白，一口鲜血喷出，但其神色却是没有半点萎靡，前行中狞笑道：“老夫所修功法与你等不同，夺天地之造化，区区香火誓符，根本就无法让老夫重伤，一口鲜血，足以！”

    在这大荒上人喷出鲜血的同时，古之墓地外的太古星辰中，一处蛮荒星上，大荒上人本尊盘膝坐在那里，同样喷出一口鲜血，但在其鲜血吐出的刹那，这整个蛮荒星上虽有生灵，甚至包括山河之灵，全部都在瞬息间枯萎，成了黄沙废墟，就连着蛮荒星，也是瞬息间走完了无尽的岁月，成为了死星。

    古墓封印之地内，大荒上人右手一挥，黑风滔天，那巨大的掌印直奔妙音道尊，更是在这转瞬中，那掌印的五根手指蓦然一变。

    食指化作百丈漆黑蜈蚣，这蜈蚣须子极长，节节身子扭曲，狰狞无比，出现之后嘶鸣低吼，震慑人心。

    其余四指同时光芒一闪下，分别化作了一条头生独角的百丈黑蛇，一只巨大的黑色蜘蛛，更有一只庞大的蝎子，那蝎尾摇晃，似可以破开虚无。

    最后拇指幻化的，则是一只样子可怕的蟾蛤，这蟾蛤背上满是鼓包，蕴含了无法想象的毒力！

    五毒骤然而出，带着腥风与尖锐的嘶吼，直奔妙音而去，在它们的中间，则是那大荒上人，他双手掐诀中，喷出一口毒气，这毒气并未冲向妙音，而是倒卷瞬息融入大荒的面部，转眼之下，这大荒上人分魂所在的肉身之相貌骤然大变！

    那蜡黄黑的容颜似腐烂一般，散阵阵恶臭的同时，诡异的蠕动，仅仅是瞬息，他的样子就彻底的变成了其本尊之容！

    满脸疤痕，双唇被三根针穿透，一头乱下双目透出无尽寒光！

    “老夫四万年前炼化大荒三仙成针印封双唇之口，今日杀你，便让你知晓老夫为何必须要封自身之。！三仙，解印！”大荒上人前行中体内传出低喝，却见其幻化而出的本尊之融，双唇上那三根针突然穿透唇肉，直接飞出！

    化作三道黑芒直奔妙音而去，与此同时，大荒上人的双唇，微微张开！

    妙音道尊后退中，双手在身前挥舞，轰轰巨响凭空出现，这声响越来越剧烈，短短的时间内，就取代了这天地一切声辛。

    更有一片紫色的海洋在其身体外幻化，浪声轰轰拍击！

    音道，水道的鼎合，若形成了大海，那边是海之啸！海之吼，天地海的声音！这声音被放大了无数倍后，足以毁天灭地，轰轰之声疯狂而起，这封印之地骤然崩溃！

    就连地面上那些近百修士，此刻也无法避开，在这轰鸣海吼之下，一个个出凄厉的惨叫，肉身砰砰崩溃。

    这封印之地，瓦解，转眼之下就崩溃碎开，外界大量的雾气冲入进来，已然与雾海融为一体！

    王林反应极快，在那妙音道尊神通出现的刹那，就大袖甩动中收走了全部蚊兽，其身子更走向前一步迈去，与大荒上人相对，再次形成了前后夹击之势！

    此刻他迈步中直奔妙音，身体外光彩闪烁，略作抵抗的同井，燃烧雷目更是横在身前抵消那轰轰海吼。

    “海民界！开！”妙音仰天一声咆哮，其身后崩溃的天地中，突然就出现了一道数万丈大的巨大裂缝！

    那裂缝内是一片星空，但其内却没有任何修真星，而是一片紫色的海洋，海洋中存在了无数生灵，他们，全部都是妙音道尊的香火海民！

    此刻随着妙音道尊施展神通，他双手在后猛地一撕，轰的一声，但见那数万丈的裂缝再次撕裂，竟然十倍暴增，如此一来，这裂缝的大几乎无边无际，在这快崩溃的封印之地内，顿时就延伸而出！

    轰轰海浪之声音惊天，却且从这庞大的裂继内，无尽紫色海水卷起万丈之高其内更有亿万香火之灵，轰轰冲出裂缝，如同洪水一般拍向妙音身前迅临近的大荒上人。

    这一切都是电光火石间生，转眼之中，这妥天紫海在那无法形容的海啸之音下，与大荒上人的五毒碰到了一起。

    轰鸣疯狂的传荡扩散，封印之地彻底成为了碎片，使得三人此刻所在，完全的处于古墓雾海之中，那雾气被冲击倒卷，向着四周不断地退去。

    大荒上人的身影眼看就要被紫海淹没，但就在这一瞬间，却是有嘶吼传出，却见一条紫黑色的光芒从大荒上人的双唇内一闪而出。

    那是一条舌头！

    一各几乎不可能是人应该有的舌头，它颜色紫黑，冲出的刹那就立刻与那拍来的紫海碰到一起，轰鸣骤然回荡，那大荒上人闷哼一声，紫海冲过其诡异的舌头，直接拍在了他的身体上，使得大荒上人喷出鲜血，肉身更是直接崩溃！

    一缕分魂幻化，急急后退。

    与此同时，那紫色海水突然颜色改变，原本的紫色，在被大荒上人诡异的舌头碰触后，顿时化作了墨般，一片漆黑的瞬间，更是有阵阵腥臭诣诣而起，却是整个香火海，彻底成了毒海！

    海水内，五毒原本被冲击的扭曲几乎崩溃，但在此刻，却是立刻化作五道黑气融入腥臭的海内，急急直奔前方妙音。

    转瞬之中，无尽毒海之后的妙音道尊喷出鲜血，其身子急急后退，在他的眉心之上，赫然刺入了三根针！

    这三根针刺入一半，形成了大量的黑色扩散，更是在妙音道尊的胸口血肉模糊处，有五道黑气旋转，化作五毒的样子，深深的钻入进了妙音的体内。

    香火之海被污，自身中了奇毒，但却将对方的肉身毁灭，只剩下一偻分魂，这一战，他妙音算是惨胜！

    只是，这一切若是没有王林，或许不会有什么变故，但因王林的存在，却走出现了剧变！

    王林早就蓄势待，临近之中双眼寒光一闪，在妙音道尊后退时，二人距离越来越近！

    转眼间，二人之间距离已然不足几十丈，妙音道尊不断地喷出鲜血，此刻猛地转头，右手抬起向后一挥，轰然之下，其右臂竟然与身体分开，轰的一下自爆，化作一片血肉白骨碎末，形成一股狂风直奔王林横扫。

    更是在这狂风内，蕴含了妙音道尊断臂杀人的一击！他此刻已然油尽灯枯，必须要立刻击杀王林，才有退路！

    “滚！！“尽管他之前被王林血剑偷袭，但在妙音道尊的心里，王林这个还没成为第三步的修士，依旧还是蝼蚁！

    王林身子蓦然一顿，在那狂风轰击而来的刹那，他右手抬起猛地点在眉心，突然之间，他眉心就有古神星点幻化，从那第一个星点内，天皇炉浩荡而出！

    虚幻的天皇炉几乎瞬间就化作实质一般，在其出现的瞬间，狂风横扫而来，直接落在了天皇炉上！

    天皇炉轰鸣震动，但就在这时，其外围面向妙音的部分，却好似融化一般，一股隐藏了很久很久的杀气，刹那就爆出来，一个极快的身影，直接从那融化之处冲出，迎面冲入狂风内！

    更是在这身影出现的瞬间，一尊巨大的黑色雕像，蓦然间就随着那身影幻化而出，这雕像如魔神一般，双手抱胸，此刻随着一声低吼咆哮，那雕像双臂突然松开，一股毁天灭地之力，轰轰爆出来，直接向着妙音宣泄而出！

    时机把握的极为精确，正是那妙音道尊重伤，且距离极近之时，他根本就避不开，他从来就没牛想到，这如蝼蚁一般的王林，居然还有这让他心神剧震骇然的手段！

    “灵动！！！”妙音道尊面色大变，眼中露出无法置信，话语刚刚出口，那雕像上的毁灭之力就轰轰卷中其身体，更是在那毁灭之力内，灵动上人的右手，死死的按在了妙音的眉心，把那三根针，轰的一下再拍进其额头一寸，只是……并未全部拍进其眉心。

    妙音道尊出凄厉的尖叫，全身立刻就被黑色覆盖，体内毒素彻底爆，更是在那毁灭之力下，重伤频死！

    其身子倒卷，全身爆出血雾，直奔后方而去，与此同时，那肉身崩溃的大荒上人分魂急急来临，就要进入妙音体内，强行夺舍！

    这，就是王林的杀手铜，是他为对方准备的，出其不意的最强一击！！