    第三百五十六章

    正欲动身的罗兹停住了脚步：“你在问我……怎么出去？”

    “是啊，我们早就想出去了，可是一直不知道怎么逃出这彩虹雾。”杰斐逊把希望寄托在罗兹身上。

    “啊，巧了，我也不知道怎么出去。摩卡，前两次你是怎么出去的？”罗兹问摩卡。

    摩卡犹豫片刻道：“出去的确很麻烦，不同于我们进来，只要有自然现象发生能量足够彩虹雾就会出现。出去的话，我还是没有摸清规律，所以对我们而言，出去的彩虹雾是随机出现的。”

    “什么？？”罗兹愣在了原地。

    “我第一次出去等了八年，第二次运气好点，三个月。”摩卡其实有点不忍心说这句话的，因为他还没说罗兹就已经蔫儿了。

    不出预料，他说完第二句话后，罗兹更蔫儿了。

    “不是吧……那岂不是要误了大战？”要真等个几年再回去，就什么都迟了。四皇之间的大战早就尘埃落定，或许世界政府又一次统治了世界呢。罗兹可不愿意看到那一幕真实发生，“后悔极了，为什么都不事先把这些问清楚再进来……还有，你们知道为什么不跟我说啊……”

    “你好像从来没问过。”摩卡脸不红心不跳地道。

    “无耻！”

    ……

    同杰斐逊告别后，罗兹一伙身着黑衣，乘着恶徒号再次在海面上漂泊起来了。

    没错，自从罗兹知道自己可能需要几年才能回去后，他就不认为是在航行是在冒险了，而是绝望的在大海上漂泊。

    幸亏他们的物资带的够多，坚持半个月还是没问题的，不然恐怕没在这里待几天他们就要为吃喝发愁了。

    “不管了，先把赤石找到再说。”罗兹喝着果汁，看着几天前的报纸说道。

    “摩卡、马尔科，你们都是进入过彩虹雾的。”他们现在汇聚在恶徒号上的小型会议室中，除了罗兹双腿担在了桌子上随意地看报纸，其他人都在认真讨论着，“那么知不知道赤石在哪里？”

    “我第一次进入彩虹雾的目的就是寻找赤石，可惜没有找到。”摩卡苦笑道。

    马尔科面色凝重地道：“我们在二十三年前是找到了赤石。”

    所有人竖起了耳朵。

    “记得我们进入彩虹雾后，也是迷路了，不知道该如何离开，所以就一直朝着西南方向行驶，想要一直从一个方向走冲出彩虹雾，可还没冲出去，就先碰到了赤石。”马尔科缓缓说着，“可惜没来得及查看就被一伙黑衣人给阻止了，那时候老爹第一次选择了忍让，没有和对方大战，于是赤石拱手让给了别人。”

    “又是黑衣人。”罗兹撇了一眼自己的衣服，“我们迟早会碰上他们的，到时候一切谜团就都会揭晓了。那么现在知道航向了吧？西南方向，全速前进。”

    “如果说赤石已经落入了黑衣人的手中，那我们此行还有何意义？”艾斯问道。

    “赤石很大，而那些黑衣人只是乘坐一艘小船，他们根本带不走的。”马尔科对当时的情景印象颇深。

    恶徒号方向改变，在水手们的操控下，向着西南方向急速前进，如果没错的话，他们会在这条航线上遇到一座小岛，而赤石，就被立在了岛中央。

    ……

    与此同时，彩虹雾外面的新世界夏普岛

    “贼哈哈哈哈！”外表粗犷，毛发浓密的中年男子正在岛上的会议厅中肆意大笑。

    他身边一个拥有着金色头发，脑袋上插着一个船舵的中年男子怪笑着道：“嘻嘿嘿嘿嘿，真没想到我一个旧时代的残党也能被你看上。”

    “贼哈哈哈哈，您这么说话可就见外了，当初您可是和老爹不相上下啊，如今也依旧宝刀未老，要是能与您联手，那海贼王简直唾手可得啊！”有这般笑声的，也只有当今的四皇之一，马歇尔·D·蒂奇了。

    而他面前的，正是旧时代三大传奇海贼之一金狮子史基。金狮子史基曾在艾特沃尔海战中与罗杰大战，本来胜券在握，可一场突来的暴风雨摧毁了他的大半舰队。之后又因为不相信海贼王罗杰会自首，同当时海军的两位巅峰强者卡普、战国交手，战败后被关进了因佩尔大监狱，两年后打破了因佩尔监狱从未有人成功越狱的的神话，这位传奇人物自从逃脱之后，就隐藏去向，潜心积蓄实力，等待一个机会的到来猛然冲出，再次同几十年前一样，威慑世界。

    如今，四皇大战将至，他的计划也在酝酿了二十年后准备得当。恰好，四皇蒂奇向他发出邀请，于是，这两位就要展开一场合作了。

    “一位是成名已久的老牌强者，一位是冉冉升起的闪亮新星，之后再算上我这一个籍籍无名的小家伙之后，想必四皇大战结局已定。”说话的这位，个头很高，三米有余，穿着黑色风衣，戴着警帽，腰上挂着一把大刀。

    “没必要捧我们踩自己，你的实力可是有目共睹的，现在还贵为王下七武海，地位丝毫不在我们之下啊！”蒂奇可没有顺着那个男子的自嘲而去说他，反而大加赞赏。

    “我也听说过你的名号呢，大海贼时代刚开启的时候就跟随时代的浪潮出海了，你这家伙经历了这二十多年的打拼达到现在这个地步，也真是不可小觑呢！”同样，金狮子史基也对这个男子评价很高。

    男子用套着白色手套的右手将警帽稍稍往下压了压，嘴角微微扬起：“那可夸张了。”

    “不过，我们三方联手，那的确是将在新世界里无人能敌。是吧？伯因。”蒂奇咕噜咕噜灌着酒问那个男子。

    男子冷冷地笑着：“那是自然。只等凯多和BIGMOM大战了。”

    “贼哈哈哈哈，另外，还要加紧着手于寻找其他两块赤石啊，凯多和大妈手里的已经被我收入囊中了！”蒂奇欣喜不已。

    “那个我会派我的人去大规模搜查的，再加上诸位，想必还是可以找到的。”男子翘着腿，靠在椅子上，整个人像是蓄势待发的老鹰，又像是蛰伏之中的鳄鱼，“那么，早前答应我的事情呢？”

    “啊，你说克洛克达尔那家伙啊！”蒂奇已经微醉，脸颊有点红了，“那时候那家伙侥幸没死掉，我就顺手把他关进货舱改造成的牢狱里了，你要是想带走，就尽管带走吧。”

    男子一动不动，脸上的笑容令人看了心悸：“那么，谢了。”