    “既然你不肯把首饰和其他拿出来还给青竹，那么养恩这一点就打住，今后你但凡提到，我就带人杀来你家让人搬光所有的东西。”

    安老太想发作却又不敢，只能黑沉着一张老脸，因为她也知道村长这次是来真的了。

    心里默默记着这话。

    村长把安老太的表情变化看在眼里，心里冷笑，莫非我一村之长还治不了你？

    “可是村长，我们全家现在都没有房子住，房子可是被何香云这个扫把星给扒了，她得还我房子啊！”

    村长扶额，这死老太婆简直是没救了。

    “李桂英，人家娘家的钱盖的房子，你不给人家住还把人赶出去，如今人家不乐意了，想扒就扒，人家扒的的自己的东西，关你什么事？这个事也给我打住。

    要是再提，我就带人去你娘家那边，好好跟那个村的人说道说道。

    你姐姐是怎么走跟你一样的路，明明是外乡的乞丐，却硬是算计上位霸占别人的一切，你说按照你那侄子们的性格，知道这事后，会不会拆了你那老姐姐？

    消停消停吧。否则我还真让你那老姐姐晚节不保，无人送终。”

    村长这次也是发了狠，李桂英眼神瞳孔一缩，再不敢讲话。

    但她的孙女就不安分了，不知道是赶着送死还是蠢。

    只见安芳站出来。

    “村长，可我奶奶老了。大伯家条件好，就不能给奶奶养老送终么？”

    这话一出，村民们都乐了，看安芳的眼神像是看傻子一样。

    “我说安芳，你平时不干活过得像个千金大小姐一样，你有想过这些东西哪里来的？”

    有村民接话，“还不是占着人家祖宅祖产，自己像是没有手脚一样，真看不起这种米虫。”

    “唉！我那儿子也不知是不是眼瞎，这种没良心的女人都看得上，以我看啊，莫兰就不错，样样比她好。”

    村长此时也发话了，“我说安芳，你白白是个文化人，学的东西都喂狗了？

    不识字也该有记忆力。

    那日签了断亲书，安老太的死活跟青竹再无关系，怎么？想赖？

    还有，安老太一直跟你二叔和你们家住一起，养老送终也是你们两家的事。

    莫非你们都死了？死了的话，青竹倒是可以发发善心。”

    有村民忍不住噗嗤出声，他们村长今天是发威了。

    试想想，安家老宅这一帮人，天天闹，闹得村子里乌烟瘴气的，听说因为这个，村长本来可以升职的，都被人举报替代了。

    村长能不生气？

    安芳垂在一侧的手指甲抠得手心都是黏的。

    一张小脸更是惨白无血色，她实在没想到村长这么不给人面子。

    都等着吧，等她安芳有朝一日发达，这些人她统统要回来踩到地上。

    安老太便宜没占到，灰溜溜的被赶了出去，暂时是消停了。

    但一家人还是住在黑寡妇家。

    听说村长让他们去住安青竹原来的篱笆院，这一家人又嫌弃篱笆院是草房，不能住人。

    村民们知道后也是一阵嘘嘘。

