    爱丽丝一直认为煌真帝国和坚猛帝国既然来自同一个星球，关系还很熟，应该煌真舰队对坚猛舰队的直播出现平平淡淡的感觉才对。

    可为什么这些人看着直播的脸色都带着一种隐晦的期待与猜测？

    脑袋感觉完全转不过来了。

    但是没有一个人能够给她解释。

    “来了，要开始了、要开始了。”

    林晨等人立即全神贯注、新无旁念的注视着屏幕上的直播。

    爱丽丝也只好观看起直播。

    ..........

    此时。

    坚猛帝国的舰队内。

    比特将军还在利用这个千载难逢的机会吹嘘着，言语之中不外乎是这里的幸存者活的是猪狗不如，甚至还对几名面黄肌瘦刚刚下了飞船的幸存者做了一个专访。

    从内到外透露的意思都在表达着坚猛帝国的高尚情操。

    无数坚猛人看着直播都嗨了，找到了一种难以反驳的认同感。

    不一会，眼见下属匆忙赶来，比特将军短暂的离开镜头前，皱眉问道：“出什么事了？”

    “那三十万的幸存者希望我们可以尽快火力救援。”

    比特将军看了看手表，沉吟一番，道：“不急，再等等。”

    他在等最好的时机。

    只有最好的时机出现，两台拥有八十米高的巨人从天出现，挽救那些幸存者才是真的完美！

    然后比特将军再次回到镜头前，又是一通狂吹。

    半个小时股过去了，下属也又匆忙来了，并告知幸存者请求坚猛帝国舰队的火力救援。

    比特将军烦躁的开口道：“一定要沉得住气，提前出现的太早，只会适得其反。”

    又一个小时后，下属又匆匆的来了。

    这一次他的脸上已经出现了急色，也不再管比特将军是否还在直播，直接当着摄像机的镜头，说道：“那三十万的幸存者现在恳求可以得到坚猛帝国舰队的火力援助。”

    比特将军看了看手表，说道：“好吧，去通知我们的驾驶员驾驶危险流浪者去救援那些幸存者吧！”

    他还是认为时间太早了。

    然而比特将军根本不知道，此时那三十万的幸存者目前遭遇的情况。

    源源不断的丧尸从四面八方涌来，袭击着幸存者们组成的防御阵型。

    以前要是说有庇护所还好，大家还可以利用高墙能赢得喘息的时间，可是眼下，一眼望去，根本没有什么建筑可以阻挡丧尸了。

    并且丧尸还源源不断的，根本杀不完。

    随着时间的推移，幸存者的数量锐减，而丧尸依旧还在源源不断从四面八方用来。

    幸存者们都绝望了，一个个的边持枪射击着丧尸，一边叫骂不断。

    “技术员，再联系坚猛帝国的舰队，就说我们跪求火力救援。”

    “该死的，我早知道就不该相信那些外星人了，他们分明在欺骗我们的感情，是故意让我们来送死的。”

    “可恶啊，为什么我们都已经从请求变成恳求了，对方除了嘴上说救援马上到，实际上却什么都没有看到！”

    这近三十万的幸存者不断有人被丧尸抓伤或者是咬伤，无一例外，人们已经不再奢求什么救援了。

    因为要是有救援早就来了。

    该死的坚猛帝国的舰队分明就是在骗人。

    早知道就不该相信他们了。

    幸存者们还在做着最后的抵抗，密集的枪声便是最好的佐证。

    但是.....

    不一会，丧尸们冲破了幸存者们的防御阵地，就如决堤的大坝，崩溃在即。

    源源不断的丧尸进入防御阵分食起幸存者。

    十分钟后，幸存者们数量锐减，幸存者们的枪声不再密集，留下满地的血水以及碎肉。

    二十分钟后，三十多万的幸存者几乎死绝了，仅仅还有少数的枪声还在改装后的装甲车内做着最后的倔强。

    就是这个时候，坚猛帝国的舰队有了动作。

    两台危险流浪者从战列舰飞船中投放完毕。

    庞大的机体透露著不知名的科技，一经落地便溅起不下的烟尘。

    炫酷逼人！

    帅气的出场便瞬间俘获了不少刚刚营救回来的幸存者。

    当听说这两个大家伙是去营救自己赶来的幸存者们，战列舰上立时迎来了一片热烈的喝彩声。

    坚猛帝国这一举动赢得了许多幸存者的认可。

    也更点燃了蔚蓝星无数坚猛人的内心。

    一个个的激动的难以控制，迫切的要大声宣泄出来。

    “哇偶，快看我们的危险流浪者还是那么的帅！”

    “呵呵，危险流浪者一拳打爆怪兽从来不是空穴来风，区区丧尸而已，一脚可以踩死一大片！”

    “我们坚猛帝国的实力已经不允许我们再低调下去了。”

    在爆发了生化危机的星球上。

    两台危险流浪者正在向着事先约定好的地点飞去，沿途他们并用录像功能给蔚蓝星再度上演了一场末世的直播。

    当即蔚蓝星无数人首次对末世有了一个认知！

    末世的可怕，首次呈现给蔚蓝星每一个土生土长的人类。

    几百公里的距离足以令蔚蓝星无数观众见清了生化危机星球的可怕。

    没有一处净土，到处都是丧尸，都是感染，这种环境生活下，难怪幸存者们从没没有质疑过帝国飞船发出的救援信息了。

    .......

    此时，两台危险流浪者还在天空飞行着，按照飞行速度一会即可到达。

    一场很轻松的任务。

    有两台危险流浪者在，就算是再多的丧尸，两对驾驶员也有充足的信心，把那些幸存者一个不落的全部安全护送到帝国舰队的保护之下。

    甚至驾驶员们还在途中开起了玩笑。

    “嘿，伙计们，等会我们到了，一定要用最帅气的出场方式，给他们幸存者们瞧瞧坚猛帝国的真正的实力！”

    “呼！”

    几名驾驶员齐齐打气，难掩浓浓的自信。

    因为按照时间的推算，他们闪亮登场刚好是幸存者们最绝望的时候！

    那个时候，他们就会像上帝一样出现，带来无限的曙光，让那些幸存者们对坚猛帝国死心塌地的效忠，并且带着的摄像机更能把坚猛帝国推向一个前所未有的高度！

    不一会，两台危险流浪者到底指定地点的上空。

    “嘿，伙计们，拿出我们的绝活给地下的那些幸存者们看看！”

    话音刚停，两台机甲迅速落地。

    在控制之下，表演出一系列的高难度动作，例如凌空大劈叉、凌空倒立大劈叉。

    最终即将落地时，一个凌空跟头出现，两台危险流浪顺利降落到地面。

    ‘砰砰砰’

    不少丧尸被直接踩爆变成肉泥。

    而危险流浪者经过一些列极具观赏性的高难顾动作之后，完美的落地。

    帅呆爆炸、炫酷逼人！

    先不论实际效果怎么样，两对驾驶员这一系列花里胡哨的骚操作，成功把蔚蓝星紧紧看着直播的无数观众给晃的头晕目眩，有种想要的冲动。

    这一切对于驾驶员来说还并不知情。

    当下，他们最迫不及待的是想要见到那三十万幸存者们的欢呼声。

    毕竟他们可是如同天使一般从天空出现，给他们这一群绝望无助的幸存者带来了无限的曙光。

    然而一看之下，两对驾驶员愣了，看直播的蔚蓝星观众也愣了。

    幸存者呢？

    不是说有三十万左右规模的幸存者在等待着坚猛帝国的救援吗？

