    很显然，在陈飞扬看来，林阳是不可能认识古一飞的。

    因为如果真是那样的话，林阳的运气可就太好了。

    世界六大海外华裔家族，能认识一个就已经是天大的荣幸了。

    要是连古一飞都认识。

    说实话，他不相信。

    而林阳也懒得跟他多解释什么。

    “好了，人家古一飞给你们四大家族面子。”

    “你还是多过去说几句话吧。”

    “不然的话，待会儿可能就没机会了。”

    林阳轻声说道。

    陈飞扬轻轻一笑，转身离开。

    “林阳，我们要过去打招呼吗。”

    陈飞扬离开后，一旁苏羽柔轻声问。

    是啊，人家古一飞那是什么身份。

    是他林阳大老远把人家叫过来的。

    也理应上去打个招呼。

    但是看林阳似乎并没有这个意思。

    “等着吧，我看他眼瞎到什么时候。”

    林阳漫步在乎的说。

    要他堂堂一代战神主动凑上去找他古一飞打招呼。

    那除非是他古一飞飘了。

    “来的挺早啊。”就在这时，一旁传来秦涵的声音。

    旁边还跟着应雪和墨尘两人。

    “怎么你们也来了？”苏羽柔疑惑。

    “我们都是六大家族的，而且有些年没见了。”

    “是他打电话把我们叫来的。”

    应雪耸耸肩说道。

    或许是四大家族的人注意力都放在了古一飞身上吧。

    就连同一级别的秦涵进来人们都没有注意到。

    的确这古一飞也是真的亲和。

    也可能是碍于面子问题，在不断与四大家族交流着。

    这要是换做秦涵或者应雪，才懒得跟他们废这么多话。

    这时正在与四大家族热聊的古一飞也忽然想到什么。

    目光开始在四周扫视着。

    但是由于四周围着的人实在不少，让他的视线受到阻碍。

    可谓是什么都看不见。

    “那个，请问一下，有一个叫林阳的来了吗？”

    古一飞文质彬彬的问道。

    提到林阳这两个字，在场人们都是一愣。

    尤其黄家人，搞不懂他忽然提起林阳，是什么意思。

    “哦，我听说今天陈少爷去请他了。”

    “但是这小子太狂妄了，竟然不给古公子面子，竟然还不来。”

    陈飞扬正犹豫要怎么说呢。

    就听到一旁黄中信誓旦旦的说道。

    听得此话，古一飞眉头微皱，显得不悦。

    “古公子你不用理会他，这小子就是这样。”

    “他跟我们黄家可是一直都不对付，古公子放心。”

    “他林阳瞧不起古公子，就是瞧不起我黄家。”

    听得黄中这一番话，黄震差点没气死。

    也得亏这里是公共场所，不然黄震能抽他几个大嘴巴子。

    这马屁拍的，也太明显了点吧，真是丢人。

    虽然说，今天来这里的四大家族都是为了拍古家的马屁。

    但是好歹派的有点格局不是。

    黄中倒好，一番话直接把自己地位拉的一点都没了。

    “那个，林阳还真来了。”

    陈飞扬弱弱的说了一句。

    “哦？在哪里？”古一飞眉头一挑。

    “古一飞啊古一飞，你这架子可真是够可以的。”

    “平时也不见你这么能说，现在倒好，这么多废话。”

    “也真给这帮人面子。”

    这时，一道声音传过来。

    众人转头看去，便是看到一个身材高挑的男子走过来。

    正是墨尘。

    “哪有，我这不是客套几句吗。”

    “毕竟大家以后都是朋友。”

    见是墨尘，许久未相见的古一飞也显得很是开心。

    “我说你谁呀，怎么跟古公子说话呢。”

    黄中再次极力表现的样子，对墨尘训斥道。

    墨尘眉头微皱的看向他。

    “我跟他说话，你有什么资格插嘴。”

    “再废话，嘴给你打烂了，滚一边去。”

    墨尘可不惯他这些臭毛病，直接训斥。

    “嘿，我说你。”

    “那个，老黄啊，你家这接班人选的，可真不怎么样啊。”

    就在这时，一旁陈国富开口说道。

    他这话让黄震感到有些意外。

    因为他从陈国富口中听出了一些不友好的意思。

    “这位墨公子，他好像还真没资格插嘴。”

    陈国富轻轻微笑道。

    “墨公子？”听得这个称呼，黄震疑惑。

    “是啊，墨公子，六大家族中，墨家公子。”

    听得陈国富这话，黄震先是一愣。

    慢慢转头再次将目光看向墨尘。

    “墨公子？哼，我呸，我怎么就没听说过什么墨公子呢。”

    “哪里来的臭虫，对了，你是怎么进来的。”

    “那个，保安啊。”

    “闭嘴！”

    黄中还在信誓旦旦口若悬河的说着。

    但就在他说的正欢的时候，却是被黄震的一声呵斥吓的一哆嗦。

    “爷，爷爷。”

    啪！

    黄震二话没说，直接一巴掌扇过去。

    “从现在开始，你不是黄家继承人了。”黄震冷声道。

    现在他才觉得，自己选这么个货当黄家继承人。

    那除非他是嫌黄家存在的时间太长了。

    黄家要到了黄中这种人手里，估计没几天就得被他搞黄了。

    连墨家都不知道，看来他是真不配做这个继承人。

    黄中顿时两眼犯傻，一时间回不过神来。

    “原来是墨公子，真是有失远迎。”

    “是小儿不懂事，还请墨公子不要在意。”

    黄震急忙想墨尘致歉，并且也希望以此为借口来拉近相互之间的关系。

    不过看样子，墨尘却并没有要跟他多废话的意思。

    同一时间里，人们都是看到，秦涵和应雪相继走过来。

    秦涵他们是知道的，一旁的应雪，他们也已经猜到了身份。

    世界六大海外华裔家族中的四家都聚集在这里。

    这让他们每一人都感到不可思议。

    心中越发的惊讶。

    “你们都在，阳哥呢？”见几人都来到，古一飞问道。

    “额，那个，古公子。”

    “不知你跟着林先生的关系是？”

    这时，一旁孙志东小心翼翼的问道。

    同时其他人也是认真起来，等待着他的回答。

    “不瞒各位，我这次之所以来龙国，其实就是林阳叫我来的。”

    “所以，今天可能不能跟各位多待了。”

    古一飞依旧是一脸和气的样子。

    一副温文尔雅的样子，实难于世界级的富二代联想到一起。

