    白晓文渡河之后，时间已经到了下午，红日西垂。

    两人还没走多远，就同时得到了灵界规则提示信息;

    “警告：卡纳克神庙大祭司、普塔赫神军团长萨迈特通过神庙谕令，宣布你为叛国者。”

    “警告：你已经被驱逐出埃及阵营。任何埃及士兵与你都处于敌对状态，将主动对你发起攻击。”

    两人面面相觑。

    “这家伙下手还真狠……还有这种操作的？”白晓文惊了一下。

    “他的目的……应该是让我们见不到拉美西斯吧。如果我们接近了埃及人的营地，就会被当成叛徒围攻……”李淑仪道。

    “是的，所以我们必须想一个更加妥当的办法了。”白晓文吸了口气说道。

    ……

    夜幕降临。

    旷野之中，一座赫梯人的营地。

    这座营地是一座座围着大型兽皮帐篷的小型帐篷聚集而成——居住在大帐篷中的是赫梯人贵族奴隶主，拱卫在帐篷之外，有小型帐篷的是奴隶主的“部从”——即正规士兵。而露天席地，像牲口一样睡觉的，是军事奴隶。

    铁血王国赫梯的奴隶制有了很大的发展。奴隶要承受惨重的压迫，不过如果立下战功，就能升格为部从，这就是平民阶层了。平民阶层甚至可以和奴隶主贵族阶层通婚——当然这种情况比较少见，且需要支付昂贵的聘金，但终究代表着身份地位的提升。

    所以，不能小看赫梯奴隶兵团的战斗力。

    在军营之外，白晓文和李淑仪悄然出现。

    “根据刚刚抓获的舌头供述，拉美西斯法老已经被赫梯人盯上了，目前他率领的阿蒙军团，位置在贝拉山谷，距离卡迭石城只有15里。赫梯王国的‘赫剌布’军团先行赶到，扼守南北通道，阻止法老拉美西斯的逃跑，并可以埋伏埃及的另外三个军团的支援军。”

    “赫梯人的另外两支军团，还在急行军之中，尚未就位。现在拉美西斯想跑的话，只要击溃了赫剌布军团，还是能跑掉的。”

    “关键是拉美西斯已经被赫梯人的‘死间’蒙蔽了双眼，认为自己能一鼓而下卡迭石城，没有多派哨卫侦察兵。否则的话，赫剌布军团的埋伏说不定就被发现了。”

    李淑仪点点头，轻声说道：“我们眼前这支，就是赫剌布军团？”

    “确切的说，是赫剌布军团的其中一支部队，总人数约有一千五百人，”白晓文缓缓说道，“我们接下来的任务，就是……插入这支部队的心脏，擒杀指挥官！”

    万军丛中，取敌将首级！这可不是什么简单的活计，三国位面世界，能做到这一点的寥寥无几，几乎都是领主级猛将！

    好在白晓文和李淑仪面对的只有一千五百人，而且是夜袭。不过白晓文身后没有部队的支撑，难度并未降低多少——关二爷还领着五百校刀手呢。、

    白晓文之所以要费力气擒杀敌军大将，而不是选择潜行通过，主要是因为萨迈特的那个神庙谕令。

    他现在成了叛国者，埃及士兵见到他不由分说就会上来攻击，他必须拿出足够有说服力的证据，来证明他的情报准确——要取信拉美西斯法老，那么一颗近在咫尺的赫梯大将的头颅，就是最好的信物！

    李淑仪只是点点头：“好。”

    无数次追随白晓文出生入死，李淑仪已经形成了一种信念：白晓文说的话，一定会实现，不管看起来有多么不可思议。

    白晓文深吸了一口气，直接唤出了除屠夫之外的所有召唤生物，以李淑仪为先导，召唤生物们护卫侧翼，形成了一个锋矢阵型。

    “冲！”

    白晓文一声断喝，锋矢阵型犹如一根长矛，狠狠扎入了赫梯人的营地。

    如果是真实的古代营地，骤然遭遇突袭，说不定直接就炸营了。

    但灵界位面，不管是奴隶士兵还是部从士兵，实力都比真实历史大为强化。另外，赫梯的奴隶士兵也有不错的战斗欲望，这和一般奴隶兵是不同的。

    在起初的慌乱过后，赫梯人迅速开始反击，一个个手持长矛、弯刀的赫梯士兵，扑向了白晓文一行。

    乱战之中，李淑仪的双剑越打越快，一红一青两道剑影犹如纺车一般绵密。极快的出手速度配上7级的剑术，挡在她面前的赫梯士兵，没有一合之敌，都是喉咙被戳穿，然后仰天倒下。

    李淑仪只管进攻，丝毫不考虑防御！在她的左右两翼，两只忠心耿耿的骷髅刀盾手，帮助李淑仪挡下侧方刺过来的长矛。

    怒爪在左翼，双爪连挥，一爪就撕碎一个赫梯士兵。骷髅勇士在右翼，大剑挥舞，赫梯士兵挡者披靡，就算不被劈杀，也被6级的骷髅勇士高达38点的力量值硬生生劈倒。

    白晓文断后，沙漠之鹰不断喷吐火光。这些普通模板都不如的7级士兵，反击的力度并不强，连拖慢白晓文一行的速度都做不到。

    “果然古埃及位面的难度不如古华夏。真有一种开无双的感觉……”白晓文脑子里冒出了这么一个念头。

    当然，蚂蚁多了也能咬死大象，虽然落在李淑仪和召唤生物们身上的攻击只有零星几下，单次伤害也低，但积少成多，在冲出两百步，距离营地中央营帐还有一百步左右的时候，召唤生物的平均生命值已经跌落到一半左右了。

    “可恶的埃及强盗！”

    一声中气十足的喝骂，在纷乱的战场中都清晰可闻。伴随着这个声音，好几名身材高大、手持剑盾的精英赫梯军官，向白晓文一方发起了冲锋！

    而这个声音响起之后，赫梯士兵们群情振奋，就像是打了一根强心针。

    能造成这种影响的，自然是这支赫梯部队的指挥官了。

    白晓文抬头看去，在大帐篷之前，一个身材肥壮，顶盔贯甲，手持剑盾，盔甲上有精美花纹的大汉，正在调度手下进行反击。

    粗略一看，这大汉和沙漠遗迹副本中的摩菲斯王，居然有几分相似，只不过体型小了一圈而已。

    “是体质特长型？”白晓文暗骂了一声握草。