    冀州，

    毋极，

    甄家大院。

    当草原上汉军大捷的时候，

    秦峰这边也收到了一个让他左右为难的消息。

    “你的意思是……”

    看着面前一脸忐忑的传令兵，秦峰皱眉道：

    “你们拿下了卢奴，但被鞠义等人带兵围住了？”

    “对、对！”

    传令兵连连点头，语气中满是惶恐的道：

    “侯爷，您要是不去救咱们的话，咱们可就全完了啊！”

    “这……”

    秦峰脸上不动声色，心中却忍不住直咧嘴。

    救你们？

    怎么救？

    本侯麾下就这么点兵，

    万一被你们给反包围了，岂不是连跑都没地方跑的？

    可是，

    不救的话，

    好像有点说不过去啊！

    “这样吧~！”

    沉吟了半晌之后，秦峰摆了摆手，笑着道：

    “你先下去休息，本侯和其他人商量商量再说。”

    “是……”

    虽然恨不得秦峰现在就出兵，可传令兵还是没敢反驳。

    答应一声之后，

    他就老老实实跟着甄府的人下去休息了。

    等传令兵走后，

    秦峰也没叫其他人，而是一个人陷入了沉思。

    毫无疑问，

    光凭张郃这家伙，就值得他去救一次的！

    更何况，

    从传令兵口中，

    秦峰还听到了另外一个冀州名将的名字。

    鞠义！

    河北四庭柱之一，

    也就是那个在界桥之战，彻底打崩了公孙瓒的存在。

    只不过，

    让秦峰有些好奇的是，这家伙为什么会出现在卢奴？

    又为什么他会恰好带兵围了张郃等人？

    “有意思，越来越有意思了……”

    单手拖着下巴的秦峰，嘴角浮起一丝笑意，喃喃自语道：

    “不管你是有意的还是无意的，本侯都吃定你了！”

    “秦大~！”

    “在！”

    听到秦峰的招呼，门外的秦大赶忙跑了进来。

    “主公，您叫我？”

    “嗯！”

    秦峰点了点头。

    “你去城内的怡春楼，把朱雀给本侯叫过来！”

    “怡春楼？”

    秦大面色有些古怪的看了秦峰一眼，迟疑道：

    “主、主公，这种事情，在家里会不会不太好？”

    “？？？”

    秦峰惊愕的抬起头来，脸色有些茫然的道：

    “秦大，你是在教我做事？”

    “额……”

    虽然秦峰的语气不算重，可秦大还是忍不住打了个寒颤。

    “不、不是，主公您误会了……”

    “行了，快去！”

    有些不满的瞪了这家伙一眼之后，秦峰在脑海中呼叫起了系统。

    “狗系统，这秦大怎么回事？”

    “该不会是融合了武魂之后不受掌控了吧？”

    “……”

    听着秦峰的抱怨，系统沉默半晌之后，无奈道：

    “尊敬的宿主，别说秦大了。”

    “要不是提前知道，本系统也以为要嫖*呢。”

    “……”

    “秦大，你特么给劳资回来！”

    从惊愕中回过神来的秦峰，总算知道问题出在哪了！

    特么的！

    怡春院虽然是青楼没错，可朱雀不是你想的那种女人啊！

    人家可是锦衣卫四大指挥使之一的前指挥使！

    你要是再把人家当成风尘女子了……

    可惜，

    秦大这家伙脑子不好，腿脚倒是挺利索的！

    等秦峰冲出大门的时候，连他的背影都看不见了。

    “希望、希望你有点自知之明吧，要不然……”

    想到朱雀的火爆脾气，秦峰忍不住替秦大默哀了几分钟。

    被一个女人按在地上摩擦，相比滋味不太好受吧？

    “候、侯爷？”

    正当秦峰一边感叹，一边往回走的时候。

    耳边却传来一道如同风铃般清脆的声音。

    “嗯？”

    秦峰疑惑的转过来头来，一个面容略显幽怨的少女出现在他眼前。

    “额……原来是姜儿啊！”

    看着眼前的身姿曼妙的甄姜，秦峰忍不住有些心虚。

    要知道，

    他仓库中还躺着一条人家的贴身小衣物呢！

    更何况，

    昨晚他还在人家‘娘亲’身上驰骋，现在又……

    “姜儿见过侯爷~！”

    俏脸上写满了幽怨的甄姜，朝着秦峰盈盈一拜之后，就低着脑袋不说话了。

    她也不知道该说什么！

    毕竟，

    甄氏和秦峰的关系，现在整个甄家还有谁不知道的？

    面对着这个名义上的‘后爹’，甄姜心中的复杂可想而知了。

    问题是，

    甄姜不说话，

    秦峰也不知道该说什么，这气氛就有些尴尬了。

    尴尬之中，

    空气中还夹杂着那么一丝丝的暧昧气息。

    没办法，

    谁让甄姜遗传了甄家的颜值基因呢？

    不但人长的明艳动人，身材也是前凸后翘……

    “咳咳~！”

    有些安耐不住心中躁动的秦峰，干咳两声，打开话题道：

    “那什么，没什么事的话，本侯就先走了！”

    “……”

    听着秦峰一开口就是要走，甄姜有些急了。

    “侯爷，姜儿先走就那么让你讨厌了吗？”

    “不、不是……”

    “那你为什么见到姜儿，就这么急着要离开？”

    “我、我……”

    秦峰眼珠子转了转，讪笑着解释道：

    “那什么，本侯这不是恰好有些急事吗？”

    “是吗？”

    甄姜依旧低着脑袋，语气中满是哀怨的道：

    “那敢问侯爷，您这么着急，是准备去干什么呢？”

    “这个……”秦峰脑门上已经有些冒汗了。

    他能说什么？

    难道说，

    是因为受不了你的诱惑，准备去找甄氏解解馋？

    呸！

    估计话刚说出来，就被甄家的娘们给乱拳锤死了吧！

    好在，

    正当秦峰抓耳挠腮，不知该怎么说的时候。

    “姐姐……”

    听着甄姜自身后响起那道奶声奶气的叫声。

    秦峰感动的热泪盈眶。

    天啊！

    总算是来人了！

    虽然来的是甄姜的妹妹，可也算是解决了暂时的尴……尬？

    等等！

    妹妹？

    顺着声音传来的方向，秦峰也见到了那个娇小的声音。

    果然！

    这不就是那个被他有意识忽略的小丫头吗？

    而当秦峰看清楚来人的时候，来人也看见了秦峰。

    “咦……”

    这个是有三、四岁的小丫头，咬着自己的小手，好奇道：

    “姐姐，这是谁啊？他怎么在咱们家里？”

    “这……”

    秦峰上下打量了小丫头一眼，忍不住问道：

    “小丫头，你忘了吗？几个月前咱们还见过呢！”

    “是吗？”

    小丫头有些疑惑的歪了歪脑袋，一脸茫然的道：

    “咱们见过吗？”

    “……”

    看着小丫头不像是说谎的样子，秦峰表示有些扎心了。

    虽然说，

    他是有意识忽略这个丫头，而且也已经有好几个月没见到她了。

    但你这丫头，

    总不能连最疼你的‘后爹’都不记得吧？

