    这些魔教高手心里只有一个念头：圣姑要做的事情，怎么能让她失望呢？

    如果连这点小事都办不好。

    明年还想不想要三尸脑神丹的解药了？

    自从神教前任教主任我行那老王八蛋失踪。

    东方教主压根不管这一茬。

    整个神教中高层，全指望圣姑每年赐下解药来延寿一年。

    抱着这股‘好好表现一下’的念想。

    领头那个原本是按教主吩咐，前来将圣姑召回黑木崖的神教长老，瞧准王帆止棍空挡，飞扑上去，以手中长剑直刺其右眼。

    仅仅只落后了他半个身位的几名二流高手，也以各自手持的武器，攻向王帆全身几大要害。

    再后头，那些三流高手也没闲着。

    飞奔而来过程中，一个个瞪大眼睛紧盯着王帆，只等其应对时再攻其破绽、要害。

    至于最后面的四流、五流好手。

    看起来，就完全没有这群高手的章法有度了。

    完全一副并肩子上的绿林火拼，誓要将目标乱刀乱剑乱棍打死的疯魔架势。

    面对这种犹如拼刺刀般短兵相接场景。

    王帆内心毫无半分波动。

    手中看似要止住的棍势，却突然动若游龙，棍影呈现扇形，猛荡向那几个二流高手。

    距离刚刚好，棍势威力自然十足。

    呼啸棍风，霎时就让四个二流高手不得不来了次急刹车，完全没考虑过格挡等。

    但……

    如此一来，正腾空飞刺向王帆右眼的那个一流高手，顿时就脱离了阵营，在短时间内面临着与王帆一对一的不利格局。

    特意营造出这种局面，王帆自然不会浪费机会。

    在荡棍成功将此人切割开出来的同时，电光火石间拧腰俯身避过对手刺来长剑。

    而后，顺势抡腿，附加上少林绝学大力金刚腿相应内力运行施展法门，来了一记势大力沉的旋风鞭腿。

    ‘嘭——’的一声。

    这一记鞭腿，不偏不倚，正中那个魔教长老腰间上。

    不但彻底击破了他身上的护体气劲，打断了他手中顺势下劈的变招，更是将其整个人抽得横跌出去重重砸在地上，翻滚出去了一丈多远。

    待止住去势，人已七窍流血，进气少、出气多了。

    而此时，头也没回的王帆，已经扑向了那四个二流高手……

    ……

    日月神教那四名二流高手，看见众人一起被熟铜棍逼退后，害得那位长老瞬间被王帆一记旋风鞭腿打趴下。

    不禁纷纷怒喝，立即持械扑杀上来。

    可万万没想到……

    王帆针对他们的攻势更加迅捷！

    才干废那一流高手，立刻前冲并杵棍在地，飞踹向四人，来了一记凌厉无比的少林七十二绝学连环腿。

    以至于，日月神教这四名二流高手的扑杀之举。

    落在旁人眼中，仿佛是着了魔般，主动将‘脸、胸’等送上去挨踹、挨跺。

    伴随他们那一阵气势十足怒喝声响起的，是他们本人纷纷被踹倒飞出去，重重摔砸在地上的沉闷撞击，与兵器脱手落地清脆叮叮当当声。

    说来话长，实则，也就是一眨眼的功夫。

    看到己方冲杀在前无名一流二流高手，只一个照面就被放倒。

    日月神教这边紧随其后的那六名三流高手，也难免有些气短与慌神。

    想退吧、可偏偏又止不住去势。

    这一犹豫。

    好嘛！

    立刻就被王帆手中犹如狂龙乱舞般的熟铜棍，在短短两秒内尽数打的惨叫着，向四面八方倒飞出去。

    结果，就把瞧见情况不对劲，立刻拔剑下场，试图支援的圣姑给坑惨咯……

    王帆刚开始琢磨，怎么才能防止那个还没出手的一流女高手，见势不妙转身逃之夭夭呢。

    没曾想对方竟然还送货上门来了！

    看见那位大半夜依旧头带蓬帘，浑身一袭白衣的持剑女子，娇喝着凌空飞渡而来：“伤我神教弟子者死——”

    王帆不禁大喜过望。

    哪怕此女半途看到那六名三流高手喷血倒飞回去，就想要施展千斤坠，止住前冲之势。

    在应对方面已经无可挑剔。

    可惜，已经迟了啊！

    摆平除她之外所有高手，已经在打她主意的王帆，又岂能放过这只身形玲珑，主动从暗处越众而出，扑火的大蛾子？

    几乎想都没想，便一个箭步抢上前，旋舞着熟铜棍，重重抡向此白衣女子那堪称盈盈一握的侧腰。

    任盈盈大惊失色。

    可人还没落地，压根没处借力施展别的轻功身法进行规避。

    又不会左脚踩右脚那种高深轻功。

    最后只能紧咬贝齿，拧腰竖剑于身侧。

    期望能以此稍稍阻挡一二。

    甚至拼着受伤从中借势，施展轻功或身法，逃离此人手熟铜棍攻击范围，再做谋算。

    然而……

    任盈盈很快就后悔了。

    当熟铜棍砸在她长剑上那一刻。

    哪怕已经双手持剑，并注入了大量内力相迎。

    可……

    这一棍不但砸弯了长剑，最后连带着长剑一起重重砸在她小腹上。

    护体气劲‘嘭——’的一声，瞬间被打爆。

    巨大的力道，更令她不由自主横飞出去。

    连头上的攀篱都被瞬间揭掉。

    在皎洁月色下，展露出那副堪称国色天香的美丽容颜。

    王帆才借着月光看清这只扑火的‘大蛾子’，竟然是魔教圣姑任盈盈，而且还是电影版的。

    可惜，靓不过一秒。

    内府遭受重创的任盈盈，便喉咙一甜。

    情不自禁‘噗——’的一声，当空喷出漫天血雾……

    随即重重摔在地上，昏厥了过去。

    “圣姑！”

    “杀——”

    这一幕，顿时就让那群日月神教众四流、五流好手目眦欲裂。

    或惊呼出声。

    或怒喝暴走。

    瞧见大几十号魔教妖人陷入‘部分顿足无措、部分持械杀来’的混乱，王帆自然不会错过这个机会。

    当即放弃补棍圣姑的念头。

    挥舞着熟铜棍，以登峰造极境界的小夜叉棍法，如猛虎入羊圈般凶猛姿态，直扑进这群四流、五流好手魔教妖人之中。

    霎时。

    整个战圈中，便只剩下呼啸棍风，兵器交击绽放出的火花，与叮叮当当碰撞，以及骨裂、惨叫声。

    有人脑袋开了花。

    有人连人带武器被一起砸飞。

    还有被自己人撞吐血，甚至被同伴乱舞兵刃刺穿砍伤的倒霉鬼诞生……

