    胡威二人走出几十米远，进入一片树荫之后，双双站住，一动不动。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    “这是干什么？”祁宸纳闷道。

    “别管它们，我们就守在这，只要没人进中药店就行。”谢雨晴吸着气说道，后背上升起一阵莫名的寒意。

    这时候，地下室里，叶少阳正用茅山灭灵钉割开一张蒙着人皮的圆柱，中间是一根打磨光滑的红色原木，上面还沾了一些人皮上的血迹。

    “看清楚了吧，知道这是干什么的？”叶少阳指着原木问二人。

    “这是……加工古曼童用的？”一直受恐惧困扰、没有做声的庄雨柠开口说道。

    叶少阳点点头，环顾左右，感慨的摇了摇头，“我之前说了，这里是一个古曼童的加工作坊，看完这一切，我大概知道整个流程了：先是通过不知什么途径，弄来尸体，剥皮下来，贴在这些原木上，用鲜血定期浸泡和浇灌……”

    说到这，叶少阳用茅山灭灵钉划破蒙在另一根原木上的人皮，立刻有少量的血液流出来。

    “这样做，是为了让木柴吸收血气，我刚看了，这几根原木，都是灵性最强的榆木，榆木吸血，必生妖邪，这句话说的是血葬养尸，简单说就是把死人葬在榆树下，用鲜血浇灌，这尸体七七四十九日之后，必成尸煞。

    而胡威这帮人用人血养木，做成古曼童，引入小鬼，效果也是异曲同工，这样的小鬼再用生血生肉供养，呵呵，成为厉鬼简直就是分分钟的事……”

    小马二人听得浑身冷。

    小马摸了一下头，喃喃说道：“这么可怕的小鬼，真的有人敢养？”

    “为什么没有？这样的小鬼，修为深，本事也就大，能做成的事情也多，当然了，饲养者付出的代价也越大。”

    小马又摸了一下头，顺带挠了挠头皮，道：“那如果饲养者被克死了之后呢，这些小鬼怎么办？”

    “成为无主厉鬼，继续邪修。”叶少阳耸了耸肩，“人间很多厉鬼，其实都是人为制造出来的，真正自己走上邪修之路的，只是一小部分。”

    小马再次摸了一下头，挪了下位置，说道：“所以咱们法师的责任，不光是跟鬼斗，还要跟人斗？”

    “是我们，不是你们，跟你没关系，我说，你特么没事老挪来挪去，还老摸头干什么？”

    “呃……这房间太潮湿了，上面老是滴水到我头上。”小马抱怨道，“挪了好几个位置，还是有水。”

    叶少阳立刻皱起眉头，沉声道：“不可能，这里鬼气浓郁，水汽上升，再浓也不会滴下来。”

    “怎么不会……哎，又是一滴，你看！”小马对着叶少阳伸出手，同时另只手把蜡烛移了过去。

    叶少阳定睛看去，小马大半只手都变成了红色，手心处还流淌着一滩红色的液体。

    “卧槽，我怎么流血了！”小马自己也吓了一大跳。

    叶少阳立刻起身，举着蜡烛向上照去：

    一张破碎的人脸，头蓬乱，脸上筋肉交错，长满肉瘤，一边嘴巴咧到耳根，露出一口犬戎交错的大黄牙，两只血红色的眼珠子被血水浸湿，不断滴落下来。这就是刚刚落在小马头上的血水。

    叶少阳一怔：僵尸？

    就在此时，这怪物闷吼一声，上半身突然垂下来，张开大嘴，对着叶少阳咬来。

    情急之中，叶少阳将蜡烛一把塞到它嘴里，左手捏个了法诀，拍在它肥嘟嘟的脑门上。

    僵尸闷哼一声，掉到地上来，抽身疾退，与叶少阳保持距离，双臂撑地，睁着一双浑浊的眼镜，对着叶少阳打量起来。

    外面街道上，那个白衣人的目光也在聚焦，面前明明什么都没有，但他似乎在聚精会神的打量什么东西，眉头一点点皱起来，随后嘴角露出一抹耐人寻味的笑容。伸出一条猩红的舌头，在嘴巴四周舔了一下。

    “好孩子，我喜欢他。”

    叶少阳不知道外面街道上生的事，在僵尸打量他的时候，他也在打量着对方：只见这家伙长的很瘦，浑身蜡黄，皮肤裂开，好像老树皮一样，鳞片与鳞片的缝隙里，却是缓缓流淌着血水。

    它的身体有点扁，四肢弯曲，扭曲的趴在地上，后腿撑劲，像一只动物一样，随时做好进攻的准备。

    “鱼鳞血尸？”叶少阳暗暗惊叫起来。

    小马和庄雨柠紧张的站在他身后，跟他一起打量着这只诡异的人形怪物。

    “天哪……”光是怪物身上的鱼鳞和脸上那一颗颗硕大的肉瘤，就把她吓得小腿肚转筋，瘫坐在地上，浑身瑟瑟抖。

    小马还好一点，主要是感到恶心，听见叶少阳的话，急忙问道：“什么是鱼鳞血尸？”

    叶少阳没空理会他，手缓缓摸到腰带上，用力一提，拔出勾魂索的瞬间，那个鱼鳞血尸也猛然起跳，挥舞着双臂，对他扑了上来。

    叶少阳感受到一股逼人的尸气扑面而来，不敢怠慢，摸出八枚五帝钱，凌空打在鱼鳞血尸的脑门上，嗤的一股黑气冒出，鱼鳞血尸哀叫一声，却脑袋一甩，将铜钱打落，再次后退，浑身上下用力抖了起来。

    小马瞪大眼睛看过去，说道：“这是什么，癫痫犯了？”

    叶少阳哪有工夫开玩笑，将背包往地上一扔，取出一包糯米，绕着庄雨柠的身体，在地上撒了一圈，然后命令小马进去，保护好庄雨柠。

    “到底怎么回事？”小马诧异的问题，结果几秒钟后，不用叶少阳回答，他知道就看到了原因：随着鱼鳞血尸不断抖动身体，一股股鲜血，从它全身的鳞甲下面流出来，顺着地面，快的蔓延过来。

    小马紧张的看着血水流到自己身边，遇到糯米，立刻沸腾起来，出一种生血被煮熟了的令人作呕的气味，与庄雨柠各自用衣服捂住口鼻。朝周围看去，血水接触到糯米之后，虽然立刻被蒸，糯米也被一点点灼黑。