    《后半夜快两点了，我这码字速度，也是没谁了！还好，至少爆发一次，写了五章~~大家晚安。》

    那是一个大概有十七寸左右的长方形八音盒，外面是一种褐色的木质材料，上面刻着优雅的花纹。

    八音盒内分为两个部分，一个是盒盖内部，那里没有镜子，而是一些图画，而主体内部，则盛满了细腻的黄沙。

    或许是看到了周围的人来得足够多了，这位团长开始亲自演示这件银色的装备。

    他伸手在盒盖内部的图形中点了一个，之后向着盒子里注入了精神力，之后盒子里的黄沙便开始向着外面旋转而动，片刻之间就到了地面，逐渐形成了一个拿着长刀的沙子组成的人形士兵。

    这个人形士兵大概在一米七左右高，受到了控制之后，手里长刀举起，身体侧动，对着前面的地面就砍了下去。

    轰的一下，硬沙地面被砍出了一道沟壑，长约一米多，深度大概在二十厘米左右。

    “大家都看到了，硬沙地是陛下神奇能力的结果，能够在这样的地面上造成这样的伤害，威力绝对很强。”

    团长带着笑容，显然很满意这个人形沙子士兵刚才的表现。

    “有人说我卖的贵，说一件银色级别的装备不值那么多钱，但大家想想，一件从七级轮盘上得到的装备，为什么只有银色？这说明，这件装备是有无限发展潜力的。”

    团长说着指了指盒盖内部的那些图画。

    “大家看，这上面一共有五样图形，刚才召唤出来的，只是其中的第一样，虽然已经是现在这件装备的极限了，但以后呢，一旦打破它的等级，那么这些图形都将会被召唤，威力会比这个人形士兵厉害无数倍！”

    “所以，这件装备是好东西，而好东西，自然不会便宜！”

    介绍完这些，又控制着沙子士兵做出了一些动作后，团长就坐下了，等着周围的这些人考虑，而那个沙子士兵也因为没有了控制而消失，重新变回了盒子里的细沙。

    周围的人议论纷纷，都对这种召唤出的沙子战士有着很大的兴趣，很明显，威力是不错的，如果在战斗中有了这个召唤物帮忙，显然实力会增强不少。

    叶钟鸣离得近，仔细观察了一下这件装备，心中大概有了数。

    “这件装备使用的时候，有冷却时间吗？”

    距离叶钟鸣不远处，一个年长一些的西亚人开口询问。

    “没有，但是如果沙兵被击杀而不是自动收回，再次召唤则会有两个小时的冷却时间。”

    “最多可以召唤几个沙兵？”又有人开口。

    “现在只能是一个，但我想等到等级提升后应该可以召唤的更多。”面对这个问题，那个战队团长微微犹豫了一下才答道。

    “升级是需要直接升级装备吗？单独升级沙兵可不可以？”

    这个问题比较奇葩，但其实也有一定的道理，如果沙兵可以单独升级，或许还有其他升级的办法。

    团长摇摇头，“沙兵的威力和数量，是随着装备等级提高而提高的。”

    又有两个人问了一下关注的问题，团长也纷纷回答，至少听起来，一切都不错。

    不少人心动，但说实话，能够买得起的不多。

    “能不能让一些价格？”

    第一个询问的那位长者看来是个很有实力的人，开口还价。

    团长一听有了兴趣，站起身来，走近了两步。

    “价格就是这个样子，如果不是我现在非常想成为圣城的第三位七星进化者，这样的装备我一定要留着自己用的。”

    老人听了皱了皱眉头，有些想要，估计囊中又满足不了这位团长的要求。

    叶钟鸣刚才一直没有出声，只是静静的听着，看到现在周围没人出声也没人出价才突然问道。

    “你是什么职业？”

    叶钟鸣这一开口，立刻吸引了众人的注意，刚才大家都把目光放在这件装备上，没有留心周围，现在一看，这个人竟然是张东方面孔，一些议论声音就再次响起。

    团长脸色一变，看着叶钟鸣沉声道：“这个问题很冒昧，你觉得呢。”

    叶钟鸣耸耸肩，“好吧，既然你不愿意说，那我猜一猜，你一定是位精神类职业者。”

    这一下，团长不淡定了，对叶钟鸣横眉竖眼，“这个不用你管，还有，我可把你这些话看成是对我的敌意和挑衅吗？”

    叶钟鸣笑着对这位团长摆摆手，也对其他排外的西亚人摆摆手，“说回正事，我问你的职业，其实和这件装备有关。”

    “你刚才也说了，控制沙兵需要精神力，那我能问一下，需要多少精神力吗？”

    很多人在这一刻色变，包括刚才尝试出价的老人，也包括这位团长。

    现在，许多人有些明白叶钟鸣刚才问这位团长职业是什么的原因了。

    叶钟鸣不清楚，可这个团长就是圣城的人，他是什么职业，终归是有些人知道的，这些人一想，心下恍然，这位团长是控温师啊，正儿八经的精神类职业！

    虽然不敢肯定，但是大家看看这位团长，又看看这个八音盒，心中的怀疑产生之后，便向着不可控制的方向发展了开去。

    这样一件装备，就算你想要尽快成为七星进化者，也不至于一定非买不可吧？并且你要求的交易方式，也不是只有七级魔晶，还有六星进化药剂和蓝色装备，后面这两样，可不能让你去转动七级轮盘，那么你要这两样东西和留下这件装备有什么区别？

    事出反常必有妖！西亚虽说没有这句话，但道理是相同的，大家都发觉了蹊跷。

    “一件银色的装备，就算它消耗一些精神力，又能够多到哪里去？！”团长对叶钟鸣怒目而视，如果不是现在身处规矩森严的圣城之中，他就要对这个东亚人动手了。

    “对于你这样的精神类职业者来说，或许消耗的不算多，可是对其他人呢？沙兵从召唤到战斗，都会持续消耗精神力，是不是这样？就算现在消耗的不多，那等到它升级了呢？要消耗多少？精神力不是特别丰沛的人，能够坚持使用沙兵几秒钟？”

    叶钟鸣一连串的发问，让这位团长脸色铁青，他无比焦急，意识到了这个东亚人在真真假假的把大家带向一个误区。

    “不要听他的，他在胡说！”团长手指都要碰到叶钟鸣鼻子上了，可却迎来了对面这个人好整以暇的下一个问题。

    “对了，我还要问一句，现在一张这个级别的装备升级卷轴在这里要多少钱？解封液要多少钱？更高级的升级卷轴和解封液呢？”

    这个问题一出，让周围的人全部安静了下来。

    大家看着八音盒，嘴巴张开，都意识到刚才他们忽略了一个重要问题，就是，把这个家伙升级需要多少升级卷轴或者解封液？自己，是不是买得起这些？

