    南宫昊和独孤女皇将这片世界所有的异族和法宝都收集起来。

    而后又安葬了那些同族的生灵。

    他们这才离开了死域。

    这里没有任何的禁制，只是因为怕惊动那个恐怖的存在，才会没人敢来。

    南宫昊离开这方世界后，一时间还真不知道该去哪。

    独孤女皇则是建议道：“不如咱们去找人族在这边的大本营吧？”

    “你去吧，我不想去。”南宫昊摇头。

    独孤女皇有些不解：“是担心御南天找茬吗？以你现在的能力和力量，大本营那些人也会重视你的，不可能随便对付你。”

    南宫昊却露出不屑之色：“我并不是因为害怕他们才不敢去，而是不想被他们拖累。”

    “这些家伙连反攻都不敢，去了那边也只能是当缩头乌龟。”

    “还不如我自己在此行走，建立自己的势力！”

    独孤女皇闻言，不禁苦笑：“这不是担心对方有大帝，反击会引起更大的灾难吗。”

    “如果对方真的有侵略之心，那反抗也是一种罪过。”

    “真想让别人放过你，那就展示出强大的力量，让对方心生畏惧，而不是指望对方的仁慈之心！”

    南宫昊脸上满是不屑之色。

    这话说的独孤女皇脸色一僵，哑口无言。

    她沉默了半晌，还是化作一声长叹：“你说的对，是我们都在自欺欺人。”

    “算了，我也不想去找大本营了，以后不如咱们合作？”

    南宫昊摇头：“我不想和任何人平起平坐，你也没有那个资格！”

    独孤女皇顿时有些恼火：“我的实力也没有你想象中那么差，更何况我也是有防身手段的！”

    “那又如何？我自无敌！”南宫昊声若雷霆，如九天仙临，高高在上的看着独孤女皇。

    独孤女皇本想释放气势，和他不相上下。

    可不知道为什么，她看到南宫昊，只觉得心中一颤。

    不由自主的，她的气势就弱了一截。

    南宫昊负手而立，淡漠道：“你可以不加入，但若是要加入我的势力，便只能称臣！”

    独孤女皇握紧粉拳，不想认输。

    但和南宫昊争抢，她也做不到，只能说道：“要不咱们就各自组建势力，看谁更强！”

    南宫昊摆手：“那随便你，只是要加入我的势力，便只能称臣。”

    说完，南宫昊大步离去。

    百族战场身在宇宙之中到处都有。

    只是死域附近不存在。

    他飞向前不多久，就见到了一方正在厮杀的天域世界。

    这是一个中等天域，其中有不少的强者正在厮杀。

    南宫昊进入其中后，发现这里完全就是混战。

    当然，虽然是混战，但很明显能分清楚谁和谁是一伙的。

    人族的外形还是很明显的，而且明显处于劣势。

    南宫昊和独孤女皇降落进这方世界，很快被盯上了。

    远处一尊虎妖，本来正在和同族围攻某个人。

    它见到南宫昊后，立刻冲了过来，狰狞道：“你是来支援这些血食的？”

    这些外宇宙的异族，一向将人族当成了血食。

    南宫昊淡漠的看着这虎妖，然后一拳砸了过去。

    他懒得和这种货色废话。

    虎妖见到南宫昊出手，顿时讥讽一笑：“区区血食，也敢对我出手，看我撕碎了你！”

    虎妖猛然一爪拍向南宫昊，和那拳头对撞。

    下一刻，虎妖的脸上露出惊恐之色：“怎么可能……”

    砰！

    一句话还没说完，虎妖直接被打爆了。

    他的脸上满是不敢置信。

    不明白为什么这个人族也是一颗恒星之力，却能打爆自己。

    这些血食不是一想孱弱。

    就算是同境界，也不是自己族人的对手的吗？

    虎妖带着绝望彻底被灭杀。

    远处立刻有他的同族怒吼一声：“该死的血食，竟然敢杀我族人！”

    两个虎妖立刻扑过来，全都是两三颗恒星之力的存在。

    他们异族人多，且很习惯围攻。

    此时这两个虎妖认为自己必定能拿下这两个区区人族。

    南宫昊直接冲过去，根本不施展神通，也没有动用昊天镜。

    他就这样狠狠一记拳头砸过去，直接将其中一尊虎妖砸飞！

    本来他要去对付另一尊虎妖的。

    却没想到一道倩影飞了过来，将这尊虎妖拦截住了。

    “让我来！”独孤女皇也不弱，不断的出手，攻击这尊虎妖。

    南宫昊没有在意，继续进攻自己的对手。

    虽然这两尊虎妖都是两三颗恒星之力，实力强悍无比。

    但落在南宫昊两人手里，却好像是个玩具一般。

    不过区区三拳砸下来，它们立刻变成了尸体，被南宫昊和独孤女皇收起来。

    这一幕，让远处的诸多人族看到了，顿时兴奋无比。

    他们看出来，南宫昊和独孤女皇绝对身份不凡。

    至少，光是这实力就足以让他们心动不已了。

    顿时，诸多人族纷纷凑过来，想要跟南宫昊两人联手对敌。

    但这边人族汇聚过来，自然也引起了更多的敌人注意。

    远处诸多异族全都纷纷冲过来。

    进入这里，最基本也要是一颗恒星之力。

    而同等境界之下，异族要比人族强横一些。

    再加上现在人族数量少。

    所以当那些异族包围过来的时候，人族都感受到了巨大的压力，全都脸上露出惊恐和后悔之色。

    他们觉得还不如不团结起来呢。

    现在好了，反而陷入了包围圈，想要逃走估计都不容易了。

    但南宫昊和独孤女皇被拱卫在中间，看着周围那些凶神恶煞的包围者，并不畏惧。

    而这些异族包围了南宫昊等人，也没有直接动手。

    其中，一尊十颗恒星之力的剑尾雀排众而出，高高在上的看着南宫昊和独孤女皇：“你们两个人族倒是有些实力，看来是那些大的血食家族的传人？”

    南宫昊看着那剑尾雀，淡漠道：“是又如何？不是又如何？”

    “如果是，那就来给我们当拉车的奴隶，可以活命！”

    “如果不是，那就只能成为血食了。”

    剑尾雀舔了舔鸟喙，双眼嗜血的盯着南宫昊和独孤女皇。

