    “哈？”

    程微然一时间没反应过来。

    他三更半夜的出现在她家里小区外，一上来就说自己饿了，这是几个意思？

    祁怀见对方呆呆傻傻的样子，冷声开口：“我没有地方吃饭，你不邀请我去你家里吃顿饭？”

    “……为什么？”程微然更傻了。

    他没地方吃饭，为什么要去她家里吃，这很显然是要让她做饭给他吃。

    凭什么？

    祁怀有些不耐烦，“你忘记了咱俩之前达成的约定？你欠了我那么多，还敢问我为什么？”

    程微然：“……”

    她好像真的欠他的太多。

    然后，程微然就很不情愿的答应了。

    男人在得到回应的那一刻，脸色好了许多，下了车，跟着她进了小区。

    深夜的小区内，空无一人。

    祁怀开口：“腿好了吗？”

    程微然走在前面，听到男人的话，突然想到想到上一次被他抱着的画面。

    他将她送到楼下，而且还亲了她……

    她点点头，“已经没事了。”

    为了掩饰不自在，她特意踢了踢脚，想要证明给他看，可是这一踢比较用力，身子倾斜，差点摔倒。

    祁怀上前扶住她，“我关车门夹的是你的腿，不是你的脑袋。”

    程微然：“……”

    他这是在暗示她脑袋被门夹了吗？

    他的嘴巴，什么时候能不这么毒！

    进了房间，程微然将包放下，回头看向祁怀，此时在灯光下，这才发现，这个男人的脸色是难掩的疲惫。

    她指了指客厅的方向，“你先坐，我去给你煮个面。”

    祁怀打开鞋柜，没有看到一双男士拖鞋，程微然拿出一双粉色的毛茸茸的拖鞋，“你先将就着穿，我家里没来过男人，没有准备男士拖鞋。”

    没有来过男人？

    祁怀本来是很介意那双拖鞋的形状和颜色，可是听到她的这句话，顿时觉得顺耳了许多，便套上拖鞋，进了屋。

    他坐在沙发上，丢下一句：“我不喜欢吃面。”

    这语气，跟个大爷似的。

    想着这是她欠他的人情，也只能忍了，“那给你炒个蛋炒饭？没别的吃的了。”

    “行吧。”语气，很勉强。

    程微然：“……”

    一向在公司里对各种艺人都是指挥教育的程微然，在这一刻有点崩。

    每次看到祁怀，就想把他给驯服，就像那些刚来公司不懂事的艺人一样，可偏偏就是使不上劲儿。

    可能是除了她的专业另一意外，她都硬气不起来。

    程微然从冰箱里拿出来之前剩下的白米饭，拿出蔬菜和火腿，很快炒出来一盘热乎乎的蛋炒饭。

    当她走出厨房，正准备喊祁怀吃饭时，就见沙发上的男人，半倚着睡着了。

    她微微一怔，走到他身旁，看着他那张熟睡的脸。

    他眼底有一层黑眼圈，刚才和他对视时，她看到他眼中明显的一层红血丝，似乎特别疲惫的样子。

    这段时间没见，不知道他都在忙什么，更加不知道，为什么他这个时候回来找她蹭饭。

    真的只是把她当成欠债还人情了？

