    清晨，四平城还沉浸在淡淡的晨曦之中，起床号声把军营从沉睡中唤醒。极短的时间内，官兵们迅速被惊醒，起床、着装，快速在操场集结。

    新兵们以大队、区队、分队、小队列队，被选出来的小队长候补士官大声喊道：“报数。”

    出勤人数确定，值班带队士官立即申请指示，得到允许后，部队开始跑操。

    哨子声中，入伍人员以40人为一个小队，排成4*10的队列开始绕着校场跑步。何锐就是长龙般跑操队列中的一员。

    各个小队之间都有一定空隙，在各个位置的指挥员根据基本奔跑速度以及相对空隙距离，要各个队伍加快或者降低速度，以保持整个队形的稳定。就如古代车悬阵般的环形队列井然有序的在并不宽阔的场地上运行着。

    参加完两公里晨跑，何锐回到办公室继续工作。接连干了好几天，难免有些疲惫。但何锐却心情不错，只要再努力半天时间就可以完成这部分教材编撰工作。

    配给何锐的秘书按照编号将内容分类放置，何锐自己只用校对编号顺序，比预计的时间早了不少。

    接近中午时分，何锐总算是完成了预定的文书工作。青年军官们来接收文稿的同时，何锐趁机去洗头洗脸剪指甲。

    “是张上将要来了么，督军这么打扮。”程若凡有些好奇。

    何锐答道：“是三井财阀的三井康木要来。”

    果然如何锐所料，听到一个日本名字，青年军人们不由得都皱起眉头。

    何锐知道部队中仇日情绪比较严重，笑道，“我知道你们不待见日本人，就不用露脸。接收完就回去工作。”

    见何锐要走，程若凡赶紧问道：“报告督军，我有个问题想请教督军。我每次看到笨家伙，就上火。就算是知道官兵人格平等，还是忍不住想打骂，该怎么解决？”

    何锐没有立刻回答，而是看向其他青年军官，见大家都是於我心有戚戚焉的模样，才答道：“这是一个心理上自我克制的问题，实际上，根据我们的征兵标准，大部分新兵都能完成基础训练，但个体上可能会有差异。此外，士兵们大部分是文盲，对军队集体化生活和标准化训练是很陌生的，大家要给与一定的谅解”，他想了想，严肃的道：“打骂是军官们对自身无能的发泄，无助于解决训练问题，我希望大家能够自我克服，不要蜕化成北洋那般军阀旧军队。具体方法，我给大家提一个。”

    下午，在前去火车站迎接的官兵带领下，三井康木与之前到达的野口信雄抵达何锐司令部门口。何锐亲自出来迎接，与三井康木握手时候热情的说道：“在下得知三井先生亲自前来，真的是喜不自胜。”

    三井康木满脸微笑，用力地握着何锐的手：“阁下太客气了，昔日在日本，我便知道何君绝非池中之物，却不想区区两月，何君便已锥破囊出。”

    进了司令部落座，已经到了训练时间，外面脚步声响，偶尔间杂着口令声，部队已然完成了今天的体能训练，现在是队列训练时间。

    三井康木侧耳听了一会，“何君整军经武，好一派兴旺的景象，”言罢，又微微一笑，“听闻何君以迅雷不及掩耳之势掌握了四平，东京的老朋友都很高兴。”

    何锐谦逊道，“诸位抬爱，在下不过是尽军人职责而已，东北为中日俄交汇前沿，早日掌握四平，在下也能尽快为国际和平交往尽一份心力。”

    三井康木点点头，肃然道，“何君真与我心意相合，我们三井家向来以为，当今之东亚，唯有中日携手、共存共荣为上策，其中，更以经济合作为重中之重，此次前来中国大陆，生意倒是其次，鄙人更愿意为何君之事业、中日之经济交流尽一份心力。”

    何锐面带喜色，伸出大拇指赞叹道，“三井家真是深明大义，真不愧是日本第一商业家族；阁下谋略深远，真不愧帝国精英，何某佩服之至。”

    三井康木笑道，“大家当然志同道合，只是不知何君有何需求，我三井家愿为何君大业效力？”

    何锐连忙摆摆手，“哪里哪里，阁下抬爱，应该请三井康木先生示下，何某自当配合。”

    见何锐也不吐口，三井康木索性单刀直入道，“何督军，现在日本急需的是原材料和粮食。”三井康木说着，就拿出一份商业清单递给何锐。

    何锐打开看了看，粮食主要是是大米，矿产则是煤炭与铁矿，其他的则是棉花、大豆等。

    此时勤务兵已经端进茶水果品，何锐放下说明书，随手拿起一块高粱饴递了过去，“三井先生，我们也在发展甜菜榨糖。这是我故乡山东的特产，叫做高粱饴，要不要试试看？”

    说着，何锐就先吃了一块。现在何锐没有白砂糖，玉米糖浆的制法也只存在于纸上。还得等赵天麟请来的化学系教授到了四平之后才能开始研发。甜度完全来自于饴糖，却也能称为甜品。

    三井康木试吃了一小块，也看不出他是否喜欢。喝了口茶，三井康木问道：“价格呢？”

    何锐写了一个数字递给三井康木。三井康木看完后稍加思索，就问道：“在下想参观一下工厂，还请何君允许？”

    何锐心知他想实地考察，当即允了。一行人骑着马出发，不多时在工厂与吴有平汇合，一行人从原料库房，燃料库房，生产车间，储藏库房一个个的看过。

    三井康木话语不多，问的每一句都针对生产流程安排，何锐近期在工业起步阶段着实也花费了一些功夫，回答起来非常轻松。倒是中途赶来吴有平有些紧张。

    关外民众中相当一部分来自山东，四平城内也有几家零散生产饴糖的人家。吴有平接到何锐的计划书后，发现何锐要求的是如何组织生产，如何理顺生产流程。暂时对产量并没有要求。

    饴糖厂规模不大，原材料供应压力不大。只是在建设过程非常繁琐。吴有平听翻译讲述何锐与三井康木的交谈，也听不出两人意思，心中难免不安。

    参观完毕，三井康木赞道：“如果不知道何督军毕业于陆大，我会相信何督军是东大商学系毕业。不知何君未来的计划是什么。”

    何锐笑而不答，指了指前方，“三井康木先生，要不要往远处走走？”

    三井康木略一错愕，随即爽快答应，笑道，“自然是客随主便，但凭何君安排。”

    一行人往北行进，在郊外十几里的地方驻足观望，就见荒地上建起了营地。一些穿着囚服的人正在清理土地。

    何锐指着大片的荒地，“三井君，东北还未经历过大规模开发，地广人稀，吉林一省都非常适合规模化经营。这就是我未来要发展的方向：动用大量劳动力，兴修水利，开垦土地建设超大规模农业生产基地，大规模种植粮食和经济作物。”

    三井康木眉毛一挑，大为意外，他仔细观摩一阵，冷静的问道：“何君果然胸有大志，只是不知对成本控制和销售渠道有什么安排？”

    何锐指着众人面前的大地，“东北土地肥沃，在大规模集约化生产上有地理优势，前期总体投入虽然不低，但一旦以亩为单位衡量单位产出，相对于中日两国传统的小农经济就显得很有优势；至于销售渠道，”他笑了笑，“中日贸易源远流长，不会因为欧洲大战的结束就终结。”

    三井康木思忖片刻，试探道：“不知我三井家可否能参与投资？”

    何锐大笑道，“三井家乃日本第一财阀，这等粗苯的农活，何劳阁下出手，”他转头看着三井康木，“我想和三井君在农产品加工领域进行合作。”

    三井康木并没有久留，第二天就乘火车离开，临走前让野口信雄暂时留在四平作为三井财团的代表。

    送走了三井康木。吴有平有些担心的问道：“督军，三井来去匆匆，他是来做什么的？”

    “前期商业考察而已，你不必多想。”

    吴有平很不解，“从日本跑来这里，竟然只是随便看看么？督军，我们要做的事情可比他看到的要多得多。”

    “三井需要的是能够稳定合作的商业伙伴，对他来说，看到我们已经稳定的控制四平，能够良好的组织生产，这些就已经足够了。”说到这里，何锐开了个小玩笑，“他在意的是鸡蛋，而不是下蛋的鸡。”

    吴有平倒是没有这么乐观。他从徐乘风等人那边听说，日本国内有人主张满蒙是日本生命线，觉得日本人贪婪之心不可抑制。

    心中有些犹豫，但却没有说出口，吴有平问道：“督军，根据上次的会议决议，我们需要抓紧时间展开农村工作了。现在做乡村调查的人员已经准备好了，是不是现在就派下去？”

    何锐点点头，“现在就派。尤其是上了名单的村子，前期摸底调查工作一定要足够细致。”

    听到这里，吴有平也用力点头，“请督军放心，凡是勾结黑恶势力的地主，都在名单上。”

