    公冶玉珑坑害周宁不成，恼羞成怒、火气上头。

    周宁则在系统空间过了四天消闲日子，顺便还升了个级。

    灵魂等级提升，系统界面有显示，灵徒晋升为灵士了。

    还有个小小的晋升仪式，虚拟的烟花爆竹绽放。

    周宁看着精神力上限已经突破300的属性条，心情有些复杂。

    宏观的看, 这升级速度不算慢。

    毕竟从穿越到现在，满打满算也就十个月。

    十个月，精神力总量以肉眼可见的速度提升到初时的三倍，这慢么？

    可相比于练起来的那些躯壳号，以及经历的那些事，就觉得有些慢了。

    或许跟提升的模式、是渐进而不是突然翻倍也有一定的关系。

    总之就是没有爽到。

    若非灵魂蜜糖效果，让精神力上限在这四天里以每天不低于20点的速度狠上了一截, 他估计连起码的喜悦感都不会有。

    习惯了, 且仍旧是抠抠缩缩的不够用。

    还有一个让他介意, 甚至耿耿于怀的点，那就是他知道，这次晋升顺利，很大一部分原因，是因为他的灵魂器量相对较高。

    就好比两米高一桶，原本的水只有60公分，每天生产取用、但都保持这个上限。然后通过努力，每天生产的多了，成了现在的180公分。

    这两米的桶壁是怎么来的？以意志、认知、思维模式三大要素混合编织而成的。

    土著周宁的桶壁可没这么高，他十六年的人生，能将桶壁码到60公分，已经可以了。

    多出来的那些，是他带过来的，前世积累，包括人生感悟，经验教训。

    两世为人，攒了两米高的桶壁。然后灌入般提升精神力产量, 有了现在这般的成长。

    那么接下来，恐怕要愁的，就不是精神力产量提升的问题，而是桶壁的增幅、能不能跟上精神力产量提升速率的问题了。

    周宁也曾这样自问：“我特么是不是被算计了？被开了反向金手指，灵魂的提升，咋就难成这样？不应该是冥想一番，就噌噌上涨么？”

    可其实发自内心的、公允的讲，至少他认为，这样的难度其实才符合逻辑。

    这也是真正卡修真者，乃至鉴别仙凡的关键。

    为什么悟性对修真者那么重要？

    虽然超凡显得很唯心，但却不等于光靠臆想就能成功。

    或者说，所有梦想成真的，都有支撑其成功的足够的信息要素。

    这些信息要素，并非凭空而来，而在于搜集，在于日积月累。

    摇篮中的婴儿，收集到的信息很少，其再是赤子之心，想法再真挚, 也不能梦想成真。

    还有, 光有信息也不行，也有足够的算力才能梦想成真。

    就好比现代装潢设计做效果图，用计算机做图形渲染，普通的台式上网机和工作站，那效率完全不在一个档次。

    这就又涉及算法这个概念……

    总而言之，超凡唯心，周宁认为，讲的是一种模式。

    一种类似超算机模拟运算的模式。

    而要想让这等非物质化的模式真正落实，算力、算法、数据库，缺一不可。

    算法，就约等于思维模式。

    悟性，决定了算法的更换能力。

    认知，则约等于数据库。

    意志，则代表超算机的硬件材料。

    超算机本身，可以称作心灵境界。

    境界高，太阳系运转动态图都能分分钟就给你作好。

    反之，模拟个火焰燃烧过程，都错漏百出，那这火球术能施法成功么？

    既然是这么个原理，那么心境难提升，也就合情合理了。

    修行重修心，高悟性牛哔，也都合情合理了。

    道家的羽化飞升，佛家的舍弃臭皮囊，也都有了合理的解释。

    躯壳就是一个个的游戏角色，只要账户不销，角色随时可创建。

    合情合理，但不爽！

    心境提升太难。

    周宁甚至怀疑，他永远都到不了高境界。

    “或许，这才是真正的入世出世的本意。‘世’在外，也在心。

    没有超越自我的心灵，纵然能云海飞驰、追星逐月，也仍旧是个用有别于科技的技术手段武装起来的凡夫俗子。”

    想通了这些，周宁意识到，超凡、修真，对他而言，真就是张皮，他的本质，是一个在特殊道具帮助下，以游戏的心态度过这一生的玩家。

    世界，就是不同类型的游戏场景。

    躯壳，就是不同设定的游戏角色。

    都很重要。

    但最重要的，还是他的心态。

    玩的开心，便不虚此生。

    有此一悟，周宁有那么点重拾本心的感觉。

    他是个什么人？

    争强好胜，但凡做，就一定要做到最好，不疯魔不成活？

    不，他要是那样的人，前世即便不能实现阶级跃升，也应该是物质富足，而不至于平庸无为。

    周宁自从离开新州，心态就有点糟。

    虽然他对自己这一决定的评价是英明果决，但这并不能掩盖他被变相赶离了新州的事实。

    如今更是实锤了的确有人在不依不饶的算计他。

    说实话，他也有点上头。

    哪怕知道做不到报仇不隔夜，也免不了下意识的穷兵黩武，想要还以颜色。

    但现在，这等被拱起火气的不理智心态，消退了。

    “走？爷这次要反其道而行！”

    这山看见那山高，天下哪有金山地？天下处处金山地。

    灵魂蜜糖的效果一过，周宁便立刻动工，开启了鼹鼠之旅，向下走，去地底。

    一地、二地，地下穹隆，森林河流，山岳峡谷，跟地表相似度很高，植被差别，也就是寒带针叶林和热带雨林那等程度，只会觉得奇异瑰丽，而不会觉得不可思议。

    周宁之前攻伐死道众的地下堡垒，对地下穹隆的环境，已然基本无感。

    并且这里最常见的矿产，是泥土和岩石，周宁手头上不缺这两种材料。

    三地、四地，地下荒漠，周宁很幸运，向下挖掘了30公里，便进入了三地区域。

    这就好比地球地壳层的平均厚度是60公里，可如果从马里亚纳海沟挖，进入地幔层能更省力一些。

    周宁选择的挖掘点，就是这么个靠笨办法、较为容易抵达三地的区域。

    就像之前说过的，深度不是区分九地的唯一指标，地形地貌、煞力含量等等，都是评定九地的参照。

    周宁挖到三地后，自己还暗叹一声：“好家伙！”

    就他所知，魔蛲，就是三地、四地的霸主级物种。

    而30公里，就能入侵地表，这让他颇有种荆狱、乃至地表生物能快乐玩耍至今，真是幸运的赶脚。

    周宁本人倒是挺有公德，挖坑管填，边挖边填。

    对他而言，只需要花点系统能量币，在选定的区域建立锚定点，以后就能传送到达。

    通过系统确认已经到达三地后，寻了一处落脚点，周宁便派出了大量伥鬼，帮他开地图黑幕。

    早在攻伐死道众地堡期间，他就建立了专业的伥鬼斥候队。

    现如今，伥鬼斥候数量膨胀，已经过百。

    用着还算顺手，尤其是地底环境，不用担心被天阳暴晒到，也没有黑暗及煞力影响的不便，反倒有环境加成，如鱼得水一般。

    接下来的几天时间里，各类情报百川汇流一般送到他手中。

    整体而言，这个地区的耗煞和劣煞，十分的充盈。

    听名字就知道，这两种超凡力，不怎么样。

    七十二种地煞，地表生物主要利用血煞，魔蛲利用恶煞，耗煞和劣煞，貌似是因为其属性特点，而姥姥不亲、舅舅不爱，就像此间的沙子砾石般，无人问津。

    这很自然的激发起了周宁的‘拾荒者之心’，他很喜欢变废为宝，别人弃如敝屣，他却能加以利用的那种感觉。

    不过等看了系统提示后，就有些兴趣缺缺了。

    不是不能用，而是性价比不高。

    地底的阴阳相合作用远不及地表，物种物产，尤其是生物类，也就不及地表丰茂。

    在这样的背景下，地底生物为了生存，那真就是办法想尽，能尝试的差不多都尝试了。

    耗煞和劣煞被地底生物舍弃而积量不菲，自然是有其原因的。

    周宁不信邪。

    技术就是生产力，技术就是财富。

    我要拿这等廉价的超凡力当燃料，将这里随处可见的沙子炼成玻璃系的材料。

    我要走工业之路，哪怕是劣质的，也先把体系搭起来，厂子办起来，量产傀儡，然后跟虫群打价格战、经济战，看谁才是特么的以量取胜的高手！

