    张铁牛信守承诺，中低层军官和普通士卒，只要是还没逃掉的，全部发放粮食回家。

    前提是，收缴他们的兵器和甲胄。

    这已经足够仁慈了，张铁牛甚至想把那些军官，不分职务高低全部杀一个遍。

    而且，绝对不会杀错！

    这些官兵，在广东、广西剿匪三年，朝廷又不发给粮饷，他们的军粮从哪里来？

    一个个全部满手血腥，都是屠杀百姓的刽子手。

    说不定一些军官，还干过杀良冒功的事情。一杀就是一个村，钱粮抢走装进腰包，脑袋砍下拿去报功请赏，然后说这个村是反贼屠的。

    夺城那天逃走的部分官兵，飞奔前往始兴县报信，始兴守军又去南雄报信。

    “只带少量辎重，全军撤离！”

    广东总兵陆谦大惊失色，立即撤出南雄府城，顺便把始兴县的部队也带走。他们必须提前离开，否则将被堵死在那里进退不能，因为张铁牛的进兵路线属于捅菊花。

    事实上，陆谦的主力大军，已经被张铁牛堵住了。

    撤离之时，陆谦无法走正常道路，只能从一条叫做“清化径”的小路穿山离开。

    翻山越岭，终于来到翁源县，陆谦还是不敢停留，继续撤至英德县驻防，卡死张铁牛继续南下的要道（明代的翁源县城，离英德县很近）。

    整个粤北，悉数拿下，只剩一座英德城。

    英德的南边，便是广州！

    虽然中间还有个清远挡住水路，但英德与广州之间，是有一条陆路官道直通的。

    只需再攻占英德，就能直接杀向广州城。

    这并非张铁牛多厉害，而是沈犹龙的战略失误，没有派兵防备湖广那边。导致一旦韶州失陷，南雄、始兴方向的主力，就有被堵死了围歼的风险，吓得总兵陆谦连夜从山中小路撤军。

    沈犹龙本人，其实是不会打仗的，全靠幕僚出主意，具体兵事则交给武将处理。

    当粤北失陷的消息传来，沈犹龙的处境更加尴尬。

    他想要收缩防线，主动放弃城池，撤至广州方向与陆谦合兵，却被费如鹤堵在龙川回不来。

    就那一条道，被费如鹤分兵卡死了。

    无奈之下，沈犹龙只能拼命，亲率六千多老卒，还有相同数量的民夫和大批船队。足足一万三千多人，主动放弃龙川城，前去攻打河源城外的费如鹤。

    河源守军也有三千，等于一万六千多人，两面夹击费如鹤的六千人（含民夫）。

    一百三十里地，全程沿着河岸进军。

    傍晚扎营。

    入夜之后，军营外围影影幢幢，大量运粮民夫趁夜逃走。他们是被强行征召的，根本就不愿打仗，如此良机怎能不逃？

    沈犹龙被自己的亲兵叫醒，得知情况之后，根本不敢阻拦。

    半夜闹出太大动静，很可能直接炸营，到时候官兵也会跟着跑。

    那些官兵，同样不愿打仗！

    沈犹龙的优点是懂得放权，自己不会打仗，就非常信任麾下将领。但是，也因此导致军纪败坏，在两广剿贼耗时三年，很多时候都故意放任反贼。

    对那些将领而言，不与反贼打硬仗，一可养寇自重，二可保存实力，三可趁机发财。

    将领们倒是靠抢劫发财了，大头兵却分不到多少。

    甚至军饷都不发够，伙食也差得很。这属于明末军队的常态，那支部队能让士兵吃饱，反而属于异类当中的异类。

    沈犹龙带着大军守城可以，一旦离开城池，又有大同军在附近，士卒和民夫就要打主意开溜了。

    第二天继续行军，由于大量民夫逃散，还得分出士卒运粮，导致行军速度变得更慢。

    傍晚扎营。

    这次沈犹龙吃了教训，把民夫放在中间，把士兵放在外围，如此就能防止民夫夜里逃跑。

    民夫确实没机会逃跑，但士兵却开始跑了。最外层的几支部队，夜间减员高达六成，一夜之间逃了八百多。

    到了早晨，清点人数，沈犹龙和军将们都脸色难看。

    副总兵叫做施王政，非常好的名字。他把沈犹龙请到一边，悄悄说道：“督师，不能再这么行军了，否则抵达河源与贼兵交战，我军恐会还没开打就望风而溃。”

    “为之奈何？”沈犹龙叹息道。

    施王政建议说：“立即给士卒和民夫发饷，把上个月的军饷也补齐，督师一定要亲自发饷！”

    “好！”沈犹龙从善如流。

    因为自己不会打仗，而且为了让武将服从自己，沈犹龙一直没有干涉具体军务。

    这就带来两个结果，武将非常喜欢沈犹龙，认为这位总督是大大的好官，平时也原以为总督卖命。但是，军纪严重败坏，克扣军饷成为家常便饭。底层士兵拿不到饷，全靠抢劫乡村的时候，悄悄藏些银钱补偿损失。

    如此官兵，剿贼三年，全是老卒，不但畏惧赵瀚，也畏惧其他反贼。

    一句话，不愿拼命！

    沈犹龙把武将都叫来，宣布道：“今日暂停行军，你们召集士卒，本督要亲自发饷！”

    这种关键时候，武将们也理解总督，只要别让他们掏钱，总督亲自发饷那就发呗。

    士兵们一个个排队领饷，脸上总算有了些喜气。

    效果立竿见影，当晚只有三百多逃兵。

    第三天，继续行军。

    赶走不远，前方探路的搜山队，就慌张回来禀报：“督师，前方山中，有贼兵埋伏，我们看到好多反贼旗帜！”

    “究竟有多少贼兵？”沈犹龙问道。

    探子答道：“不晓得，小的不敢靠太近。”

    沈犹龙害怕被埋伏，立即停止前进，加派三百士卒，前去打探山中贼寇实情。

    就这样折腾一个时辰，士卒们回来报告，说山中伏兵是假的，只是胡乱插了一些旗帜。

    沈犹龙变得更加小心，行军速度愈发缓慢。

    没走几里地，又在山中发现反贼旗帜。只得停下来，再次仔细查看，如此反复折腾，一天时间只走了十几里路。

    而且士气大跌，无论将领还是士兵，都感觉前面随时可能出现反贼。

    当天扎营完毕，沈犹龙吩咐将领们说：“今夜好生戒备，全军着衣睡觉，兵器不能离手，多多设置岗哨，一定要防着贼兵夜袭。”

    将领们立即去办，把军令传达下去，搞得全军变得更加恐慌。

    这一晚上，很多人都没睡好。

    下半夜，一个哨兵突然大喝：“干什么？”

    听到呵斥声，十多个逃兵加快速度，朝着军营外的大山奔去。

    “站住！”

    哨兵非常负责，因为今夜放哨，他领到了三百文津贴。

    值此关键时刻，必须大方一点，否则哪有人愿意做哨兵？

    “是不是有反贼夜袭？”一个军官冲来询问。

    另一个哨兵正在打瞌睡，听到此言，立即慌张大喊：“敌袭，敌袭！”

    “当当当当！”

    有哨兵开始敲锣示警。

    全军官兵顿时惊醒，纷纷拿起武器，也有一些吓得直接逃跑，整座军营莫名其妙乱成一锅粥。

    好不容易平静下来，天亮开始清点人数，到处都是红着眼打哈欠的。

    此夜，士兵跑了两百多，民夫跑了七百多，还跑了几艘运送辎重的船只。

    其中一艘，装有大量钱财，那是副总兵施王政的钱。

    费如鹤在龙川围城两月，这位副总兵得找事儿干啊，敲诈勒索城内富商，弄来了许多银子。然后，又挪用军队的运粮船，给自己运送财货，这种公器私用的事情很常见。

    特别是南明小朝廷时期，大量文官举家南迁，无数财富可怎么运走啊？

    八仙过海，各显神通。

    最牛逼的那些文官，直接动用军舰，动用民夫部队，为自己转运家中财宝。而他们身后，就是追来的清军，那场面说不出的诡异。

    此时此刻，施王政暴跳如雷，他在龙川弄来几千两白银，全程让心腹睡在船上押运。

    那个混账心腹，正是他的亲侄子，昨晚却趁夜开船跑了！

    愤怒之人，不止施王政一个，显然还有将领在公器私用，同样在用运粮船捎带财货。

    为了止损，将领们要求卸货，让民夫抬着财货在岸上走，重新把辎重粮食搬回船上。就算逃跑，民夫也没法带走太多，不像船只逃跑就啥都没了。

    沈犹龙怒极，把将领们叫来，劈头盖脸一顿臭骂：“都什么时候了，尔等还贪财至斯。把你们的银子拿出来，每人捐出一百两，我要再给士卒增发行饷！”

    也只能这样惩罚，板子轻轻落下，马上就要打仗了，沈犹龙不敢得罪武将。

    明末武将，确实地位低，同时又嚣张跋扈。

    六品武官，就敢穿一品便服，大摇大摆从文官面前走过，文官还只能对此视而不见。

    “杀！”

    走着走着，前方山中，突然传出喊杀声。

    “停止行军！”

    “列阵，列阵，不要慌乱！”

    片刻之后，只见几个搜山队，被五百大同伏兵杀回来，派出去探路的二十多人，被大同军的伏兵弄死十八个。

    沈犹龙快被逼疯了，这一百多里路，全得沿着河岸走，而东江两岸全是山岭，任何一段路都有可能被埋伏。

    费如鹤只需派出五百兵，沿途不断制造恐慌。

    官兵多派些进山，五百大同兵立即就跑。官兵一旦松懈，假埋伏就可能变成真埋伏。

    这些官兵将士，已经快被搞成神经衰弱了。

