
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    如此这般，陈白起在通过三老考核，并获得一个“怪力少年”的称号后，便成功入驻田府一等待遇“代舍”。

    接下来的流程本该是将她引荐给孟尝君，可偏偏此时，孟尝君却并不在府内。

    前些日子孟尝君从漕城受伤回府后修养了近二个月，好利落得差不多了，不久前便抛下齐国的事情去了一趟秦国。

    按行程而言，本该这几日便回府的孟尝君却迟迟未归，而据秦国那边传来的消息却是说孟尝君被秦穆公暂留在了秦国。

    更具体的内容则无人得知，田府内部的人也联系不上孟尝君。

    总觉得此事有异，苏放与三老经一番商议之后，便决定准备带些人秘密潜入秦国查探孟尝君的情况。

    三老年迈自不便出府跋涉，而仅凭苏放那边的人他们也是不放心的，于是他们思前想后便有了一个主意。

    他们本有意提拔“陈焕仙”这个十分有前途的聪慧少年，便打算让“陈焕仙”随着苏放一道往秦，见机行事。

    一来，若是在秦国遇上了主公，也算是在主公面前露了一脸，二来，若主公真遇上难事，她有本事助主公脱困，那她便能够名正言顺地留在主公亲随厚碌。

    他们召见了她，并向她述明了情况后，便征询她的意向。

    说实话，这次破格让她暂住“代舍”，享受府中一等待遇，府中上下许多人明里暗里都有说闲话的，三老也是打算借此替她在府中树威。

    而陈白起也感受到三老的“好意”，自然不会如此不识好歹推辞。

    况且她本与孟尝君便是休戚相关，如今得知孟尝君在秦国遇上不知明情况，自然是要去看一看的。

    陈焕仙应允后，三老便与苏放讲了此事，苏放倒无所谓随行人员添置多一人，只道，他这一路只顾行程可不包括负责任何人行程中的安危。

    ……这便当他是同意了，虽然话不好听，但只当他狗嘴里吐不出象牙。

    由于赴秦一事需得暂作安排，于是日期定为三日后方出发。

    狗二表示想跟随陈白起一块儿去秦国，陈白起知道他的野心，想了想，便答应了。

    只是，她与他约法三章，去了秦国一切需得听她的安排，不得与苏放等人暗中接触，若他有别的选择不愿留在她的身边，她自不强留他。

    狗二满嘴答应。

    由于“陈焕仙”的关系，狗二也混进了田府，眼下他对“陈焕仙”自是有应必答。

    隔了一日，一身风尘仆仆的姒姜便带着陈牧到了薛邑，陈白起估摸着时辰，便早早出了田府到城门口去接他们。

    远远地，陈牧见到城门口一身白袍玉颜的陈白起时，便激动地红了眼，快步跑上前一把抱着了她的腰，将小脑袋埋进她胸前。

    “兄长，唔唔唔……牧儿好想你。”

    陈白起向姒姜点头道了一声辛苦了，便含笑低头，抱住小牧儿轻抚他的脑袋：“莫哭了，再哭你这张小脸都给哭花了。”

    要说，陈白起对陈牧是有亏欠的，他还那么小，身为他唯一的亲人，她却偏偏没有足够的时间好好地照顾他、陪伴他。

    陈牧许久没见兄长了，一时情绪上头便崩溃哭了出来，但哭完便又觉得不好意思，他松开陈白起，低下头赶紧擦了擦脸，再抬起脸时，脸上的灰与泪混擦成一条一条的黑痕，俨然擦成个小花猫似的。

    陈白起噗哧一声便笑了。

    她轻拍了拍他的头，便将他与姒姜一道领回了田府。

    得知陈白起已经是田府食客时，姒姜一点都不惊讶，毕竟有本事的人到哪儿都不会被埋没，只是没想到，她竟一下就混到个食客最高级别，而且还是内部推送，连主人家的面儿都未曾见着，便收服了人家三大巨头，一大刺头。

    ……这让他还能说什么呢，他只能默默地为之骄傲。

    回到田府，陈白起便让仆役送来热水，她让姒姜先去内间洗洗，而她则给陈牧擦脸、擦手。

    看着站在她面前的陈牧，陈白起感慨了一声：“牧儿，好似长高了不少。”也长胖了不少，之前瘦黄的小脸蛋儿都红润了起来。

    陈牧由着陈白起温柔地替他擦脸、擦手，小脸蛋儿红扑扑地，一双水润黑泽大眼紧紧地瞅着兄长。

    “兄长，牧儿是长高了，你瞧……”牧儿欢喜地垫起脚尖，拿手比了一下自己跟陈白起的身高差：“再过几年，牧儿便能与兄长并肩而行了。”

    “而且牧儿时刻谨记着兄长的教诲，也有认真地识字，兄长留下的字帖牧儿都会写、也会读了。”牧儿眼睛亮晶晶地，一副求抚摸、求抱抱的模样。

    听着牧儿神彩飞扬地述说着她离开后自己的成长，陈白起始终眼神耐心微笑地听着，直到他忽然问起：“兄长，樾麓书院，咱们是不是回不去了？”

    陈白起表情一顿，问道：“为何这样说？”

    陈牧垂下眼，表情不似方才活泼开朗，他失落又惶然道：“那日，牧儿亲眼所见，那穿着冷甲兵戟的军队冲上了樾麓山，然后隔日，便是许多山中弟子与先生都被抓走了，听说还有一些在外游历并没抓到，可只怕也不敢再回来了……”

    陈白起知道陈牧喜欢樾麓书院，再加上她的关系他对樾麓的事情亦十分在意，如今樾麓书院遭此灾祸横端，他心中也难勉难过悲怆。

    “牧儿知道是谁派人去捉拿樾麓书院的众弟子师生吗？”陈白起抚着他的头，温声问。

    陈牧抿了抿唇，张嘴又阖上，许久，才闷闷道：“牧儿知道……是这田府……孟尝君的军队。”

    “所以牧儿是在怪兄长，对吗？”陈白起又问。

    陈牧猛地抬头，却见兄长依旧用着温和而宽容的神色凝注着他，语调仍旧是轻缓而耐心，他忍不住瘪了瘪嘴，似要哭了。

    “牧……牧儿不敢，可是兄长……兄长为何要与这孟尝君为伍，如今他欲毁了樾麓书院、您的师门，若以后……以后……”

    陈白起见他纠结得厉害，便将他抱入怀中，轻拍他的背脊：“牧儿，这事我知道，牧儿不用担心，这件事情兄长会妥善处理的，你若相信兄长，不久后，兄长便给你、与樾麓书院一个交代，可好？”

    陈牧紧紧地抱住了她的腰，瓮声瓮气道：“兄长，牧儿相信兄长。可樾麓书院的人都是好人，牧儿不希望他们出事。”

    陈白起颔首，轻声应道：“兄长亦是。”

    安抚完小朋友的情绪，陈白起又将小牧儿投食喂饱后，便哄着他先去睡了。

    房中只有一张床，小牧儿缩成一团睡在最里侧，而陈白起暂时无心睡眠，关上门便站在房檐底下，看着院中庭院深深、树影婆娑。

    姒姜过来，一身明显已经整理过了，穿了一身干净的衣服，他瞥了一眼房内，便道：“你如今已经是田府的门客，还打算去救樾麓的人？”

    陈白起觉着他这口气还真够冷血，他当真以为她这人为了“主公”便毫无道德原则了吗？

    “这几日苏放正在安排樾麓一众转移，恐怕是担心他离开后，会有人来薛邑劫人，目前不知道他打算将人安排到何处，而目前孟尝君在秦国未归，想来是遇到什么麻烦了，他只要一日没有回来，府中的人便不会主动对樾麓的人动手。”陈白起道。

    姒姜挑眉，一双普通的眸却流露出一抹冶涟的水波：“所以你打算先去秦国救你家主公？”

    他将“主公”二字咬得尤其清晰，他算看清楚了，哪怕是冒天下之大不韪，她也不会放弃“孟尝君”这个主公的。

    而事实上，陈白起也很坦承地应下：“嗯，这次或许是个绝佳的机会，令我能够顺利地留在他身边。”

    姒姜虽知早知是这么个结果，但亲耳所听却尤其不爽。

    才甩掉了一个旧主公，又冒出一个新主公，偏偏这些个“主公”对陈白起而言都是最重要的。

    “那我便随你一道去。”他要求道。

    陈白起看他：“姒姜，你……便没有什么需要去做的事情吗？”

    姒姜见她问得认真，本想随意敷衍几句的话便也说不出口了。

    他转过身，伸手按住她的双肩，面目逼近她的双眸，让双方在彼此眼中没有什么躲闪。

    “以往，我也觉得这世上有很多的事情需要我去做，需要我去承担，可后来……后来某一日，我忽然发现，将来的事情太过遥远，什么事情都没有抓紧眼前所拥有的一切重要。”

    陈白起闻言，亦有所触动，的确，她行事亦是如此，走一步思十步，虽大多数结果不坏，但也因此常常会忽略了一些重要的人或事。

    “我身上的事情不能解释给你听，但是，你若愿意留在我身边，我待你……便诚如以往。”陈白起保证道。

    姒姜见她听懂了，便扬唇一笑，笑靥如花道：“你啊，去哪儿都不忘将别人的地盘搅得天翻地覆，此番去秦国，我倒有些担心秦国的人了。”

    陈白起眼一抽：“承蒙瞧得起哈。”

    “对了，还有一事一直想问问你……你如今这副身躯，到底是男还是女？”

    他话题一下便来了个一百八十度转弯，撞得陈白起猝不及防。

    姒姜说着，便矮下视线，伸手准备摸上陈白起那一马平川的胸前。

    却被陈白起眼明手快地伸手挡开，她眼皮一跳。

    “是男是女有何干系？”

    姒姜闻言，表情略古怪。

    “你当真……觉得无干系？”

    陈白起不解：“你什么意思？”

    姒姜算是被她这种不痛不痒的模样给打败了，他略头痛道：“你忘了，你如今的身份尴尬，且与那苏放之间夹着些许私怨，我便不信他这一路上会放你好过。而这去秦国的一路上基本上全都是一群糙汉子同食同住，那大通铺十来个光脚坦胸的臭汉子睡在你旁边，你觉得你能够颀然面对？”