 林海还想再说什么，冷月茹已经站起来，转身走了出去。

只留个林海一个孤独落寞，带着丝丝凄凉的倩影。

而在转身的那一刹那，冷月茹泪如雨下，无声的哭泣。

心头最深处的某个地方，似乎被挖空了一般，疼的让她窒息。

林海如同没了灵魂一般，在原地愣了许久，才缓过神来。

随后，重重的一叹，苦涩悲伤。

“往事，随风吧！”

站起身，林海不知不觉出了龙宫，背负双手，目光悠远，遥视那无尽的血海。

头顶三花闪烁，五气如芒，将林海衬托的神圣威严。

“殿下的实力，似乎精进了许多。”

敖千刃不知什么时候，出现在了林海的身后。

感受到林海那令人窒息的恐怖威压，不由心中敬畏，震惊说道。

与林海分开才没有多久，可现在林海给他的感觉，却像一座不可逾越的大山。

林海淡淡一笑，眼中露出精芒，深邃幽怨。

这一次大发宏愿，不但成为了天地认可的第十一殿阎王，称号幽冥王。

而且，也让林海获得了果位，由太乙金仙成为了大罗金仙。

就连修为境界，也是一再突破。

从当初的六品太乙金仙，一举突破到了九品！如今的林海，已经是九品大罗金仙！放在整个三界，都已经进入了真正的高手行列了。

“敖千刃，地阴龙族的势力，收拢的怎么样了？”

林海转过身，看了敖千刃一眼，淡淡问道。

敖千刃赶忙躬身，垂首道。

“回殿下，地阴龙族已经彻底掌握在我的手中。”

“随时可以听从殿下调遣，参与战斗。”

林海点了点头，“好，从现在开始，加紧战备。”

“随时准备投入战斗！”

敖千刃心头一跳，顿时露出肃穆之色，一脸庄重点了点头。

“是！”

说完，敖千刃恭敬的退下，只留下林海看着远方，目光复杂。

“最后的决战，不远了！”

叮咚！突然间，林海的手机响了起来。

林海拿出来一看，是徐茂公发过来的。

徐茂公：大元帅，征讨大军已经出发，一个月后便可到达秦广王殿。

徐茂公：我与朱武军师商议，到达之后，立刻发动总攻。

小糊涂仙：你们安排即可！林海有自知之明，这等大事，还是交给专业的人来做。

自己在后方，当好甩手掌控就行了。

“等大战结束，平定战乱后，要着手寻找穆盈盈的魂魄了。”

林海又想到了一个棘手的问题。

如今地府大乱，生灵涂炭，不知道穆盈盈的魂魄，是否安好。

虽然当初让林儿，控制了穆盈盈的魂魄不去投胎。

但就怕穆盈盈的魂魄，已经消散在战乱之中。

若真存在，那将会成为林海心中永远的遗憾了。

一想到此，再加上冷月茹的离去，林海心中突然烦躁不已。

嗡！意念一动，林海进入了炼妖壶中。

“仙儿，见过主人。”

仙儿一见林海，立刻温柔的一笑，朝着林海施礼。

“仙儿，过来陪我说说话！”

林海看到仙儿，心里莫名的一阵轻松。

拉着仙儿的小手，到了木床前。

仙儿心头一跳，小手被林海握着，心中生出异样的感觉。

不由朱唇轻抿，俏脸微红，心头小鹿砰砰狂跳。

林海直接躺在了仙儿的床上，带着一丝疲倦，闭上了眼睛。

仙儿见状，赶忙坐在床边，柔内的小手按在了林海的太阳穴上。

随后，真气微吐，无比温柔的为林海轻轻的按压着。

“主人，是有什么烦恼吗？”

“月茹，死了！”

林海的声音，有些艰难。

“啊！”

仙儿顿时一声惊呼，随后美眸流下泪水。

“月茹，她……”冷月茹在当初的仙境中，两次疗伤，就是在仙儿的床上。

仙儿对冷月茹悉心照顾，冷月茹外冷内热，仙儿对她好，她对仙儿也是当做姐妹对待。

两个人的感情，非常的要好。

没想到，今日却听到了冷月茹的噩耗。

“仙儿，你说我该怎么办？”

林海将事情，从头到尾跟仙儿说了一遍。

随后，突然抱住仙儿的纤腰，像个孩子般无助的哭了起来。

仙儿看着林海那伤心的样子，内心比林海还难过。

她知道，自己这个主人，虽然看起来大大咧咧，跟个逗逼一样。

其实心事非常的重，内心有很多的痛苦和煎熬。

他活的，实在是太累了。

可惜，仙儿对男女之情，没有任何经验可言，想安慰林海都无从说起。

只能无声的陪着林海一起哭，一起难过。

让林海知道，不管发生什么，至少他还有仙儿，永远的在他身边，不离不弃。

足有一个时辰，林海才缓过劲来，朝着仙儿羞涩一笑。

“仙儿，让你见笑了。”

仙儿微微摇了摇头，美眸温柔，看着林海道。

“主人，仙儿怎么会笑你呢。”

“仙儿只有心疼你。”

“哈哈哈，仙儿对我最好了！”

林海哈哈一下，轻轻揉了揉仙儿的秀发。

一番发泄后，内心已经轻松了许多。

“嗯？”

陡然间，林海心头一跳，随后眉毛猛地竖起。

“仙儿，我出去一下！”

嗖！林海说完，身影一闪，便离开了木屋。

随后，朝着一个方向，化作流光而去。

“一凡大师给我的令牌，竟然有反应了！”

林海心内震撼不已，拿到这令牌两百多年了，这还是第一次有了反应。

难道说，令牌的秘密，终于要揭晓了吗？

很快，林海到了存放令牌之地，可却一下子愣住了。

冥河教祖！林海瞳孔一缩，只见前方不远处，冥河教祖正拿着令牌，一脸茫然的端详着。

这让林海顿时心头一跳，暗暗吃惊。

难道说，令牌有反应，是与冥河教祖有关？

“你在干什么！”

林海幽灵般到了冥河教祖的身后，突然开口道。

冥河教祖正全神贯注观察着令牌，林海声音响起，吓得他一哆嗦。

赶忙回过头，就见林海目光微眯，闪烁着精芒，正冷冷看着他。

“哎呦，你吓老祖我一跳！”

冥河教祖拍了拍胸口，松了口气道。

随后，突然将手中的令牌一举，有些茫然道。

“这令牌，是做什么用的？”

“还有，你从哪得来的？”

林海眉头一挑，盯着那令牌，眼中露出震惊之色。

只见那令牌，在冥河教祖的手中，竟然闪烁着血红色的光芒。

与之前那漆黑古朴的样子，大相径庭。

“你先别问我。”

林海眼前一亮，“你先说说，对这令牌，有什么看法！”

 