    陈雪拉过了一张椅子坐下，怀里哄着孩子，眼巴巴的看着冯乐。

    她就上班下班时间和其他人不一样，怎么感觉就错过了这么多事情的。

    一旁的张云飞也是一脸好奇的，听邻居说还暴揍了那个李三宝一顿，他心里也有些蠢蠢欲动的，恨不得也一起把刘老大刘老二周新鹏给打一顿，替冯乐解气。

    冯乐给他们都倒了两杯凉白开，搬了房子她没采购过什么东西，所以家里什么都没有，杯子还是之前留下的。

    “其实我也是昨天才知道。”坐下后冯乐就缓缓说着。

    昨天晚上她也跟着去了警局，然后一起把刘老大夫妻俩给逮住了，这两个人，没有离开云城，就在距离冯乐五公里外的一处陈旧居民楼里。

    冯乐到现在还记得，那夫妻俩看到自己，眼睛都快要瞪出来，快把他们胆都吓破，要晕过去了，活脱脱一副见鬼的模样。

    一通讯问后，才知道，这两人以为失手将冯乐杀死，而李三宝也并没有把事情告诉他们，导致他们夫妻俩就一直担惊受怕的躲在这里。

    听完这话，陈雪夫妻两又是好笑又是好气的，“俗话说得好，不做亏心事，不怕鬼敲门。”

    张云飞沉默了一会，看着冯乐说着：“乐乐，你得做好心里准备，可能他们也并不会受到多大的处罚。”

    冯乐沉默低头不说话，其实她心里也猜到了。

    过了这些天，冯乐也不再是刚重生穿越过来，那个义愤填膺的小孩，她接受了现实，自己只是一个普普通通的人，世界并不会围着她转。

    这些人除了赔付她点医药费，然后在道德层面谴责他们，就拿他们一点办法都没有了。

    这个世界就是这么无奈。

    不过还好，事情没有走到这一步，因为刘老大夫妻两失手伤人，还逃避意图贿赂，警局把她们关了半个月十五天，赔了冯乐一千块，也算是给冯乐出了一口气了。

    陈雪转移话题说起了周新鹏，“好在周新鹏得到报应了，听人说他的事情都被在新闻里放出来了，那一桩桩的，可丢人了，估计他后半生都不能在云城生活。”

    听到这里，冯乐心情也好了许多，好在把周新鹏给搞倒了，他的事情太多太杂，估计不会这么快定罪的，还需要查查，反正逃不掉的了。

    第二天一早，冯乐就整装带齐的去拍传单了，徐莉一脸喜气的。

    “怎么了？又卖出一套房子了没？”冯乐看着她问到。

    徐莉翻了一个白眼，“你以为房子是大白菜哦，说卖就卖的。”

    “现在的房子和以后比，还算是白菜的了，要买就抓紧买了。”冯乐一脸认真的说着。

    就像她告诉林朝俞买的那个房子，今年的下半年价格就会暴涨，所以要买还是赶紧的好。

    看着冯乐说的认真，徐莉也心动了，不过买个房子哪是轻描淡写，说买就买的。

    林朝俞那完全就是个例外。

    冯乐看着手上的传单，不是之前绿业地产的了，是另外的宣传单。

    “拜周新鹏所托，绿业地产的宣传单全部作废，要等个两天，新传单到了再发。”徐莉解释着。

    因为之前的宣传单都印了周新鹏的名字电话，他现在都臭了，绿业当然不能再发这些传单了，而绿业地产财大气粗的，嫌晦气直接全部扔掉，重新打印。

    这是他们绿业地产的事情，不关他们派单宣传公司的事情，所以这两天都是光领钱不干活的。

    听了这话，冯乐心一动，问道：“那些报废的传单，你们是怎么处理的？”

    徐莉不大明白冯乐的意思，“你要吗？要的话那一仓库都是。”

    冯乐狠狠点头：“给我吧，孩子最近穷，需要搞些外快。”

    进了那么多衣服还没卖，冯乐现在身上可没多少钱了。

    “哈哈哈哈。”听着冯乐的话，徐莉楞了一下，然后大笑着，冯乐一脸不明，“怎么了？”

    “还是第一次听你说这么俏皮的话呢，挺有意思的，还孩子呢，哈哈哈行，我做主，都给你了。”

    冯乐怔忡了一下，回味过来刚才自己说了什么，她自己都轻笑一声，晃了晃头。

    好像自己还真没有这么孩子气说过这样的话，往常都是一副老气横秋死气沉沉的模样，冯乐差点都忘了自己几岁了。

    如今没了病痛，和活泼的同龄人相处一段时间，感觉整个人都变了。

    这种浑身轻松的感觉，冯乐工作时候还在出神回味着，手里机械性的派发着宣传单。

    这是一家药店的活动宣传单。

    现在的药店可不单单是卖药的了，各种保健品，营养品都摆上了货架，甚至一些药店里还有洗发水沐浴露等生活用品的。

    如今冯乐派发的就是一个制药公司在药店搞的宣传活动，免费测个血压，然后买个药，送桶油送袋米之类的。

    药店门口放了两个大音箱，又是循环播放着那首感恩的心，还有个活动的主持人，在说着他们制药公司的发展，开发出了什么什么药，有什么奇效的。

    活动主持还在不停的说着，冯乐机械性的给过路人派着宣传单，双眼无神的模样，看上去就像听宣传忽悠听入迷了。

    至少在林朝俞他眼里看来是这样的。

    他就不明白了。

    自己和冯乐相处交流过，她也考上云城一中，怎么样都不像个脑子有问题的人。

    人看着也挺机灵的，怎么就一天天的像个糊涂老人似的，老是被这些糊弄人的保健品药品糊弄了呢？

    不会又是嫌弃那个天选之人才能有的少睡天赋技能吧？

    光想想，林朝俞就要气炸了，脑子涨涨的痛着，脸色更黑了。

    一旁的林爷爷也好奇着药店的活动，拉着大孙子就要上去瞄几眼。

    头痛脑胀的林朝俞没好气的说着，“这些都是骗钱的，有什么好看的？”

    大街上突然听到林朝俞的声音，冯乐茫然的抬头看了一下，果然就看到了挂着两个黝黑眼圈，像只熊猫似的林朝俞。

    “林朝俞？？你怎么和只大熊猫一样？”这话冯乐不由自主的就说了出来。

    林爷爷看冯乐似乎和林朝俞认识，便乐呵呵的揭了孙子的短，林朝俞怎么都阻止不了。

    “他哦，不知道发什么疯，不好好睡觉，大半夜的居然定个闹钟起来学习。”

