    天渐暗。

    转眼间，夜幕遮天，大野阴沉。

    此时，丛林深处，某私人武装区。

    “报告！”

    一个头戴贝雷帽，身着迷彩服的中年男人在一间不大的木屋外停下了脚步，朝里面大声的道。

    “进来。”

    木屋里传来了一个柔美的声音。

    “王总，华国刚传来消息，我们这批钻石已经找到了买家”迷彩服先是朝屋里的女子敬了一个军礼，而后一脸严肃的说道。

    “哦？这么快？”女子平静的朝来人扫了一眼，似乎漠不关心的说道：“价钱怎么样？”

    “他们说能给30亿美金。”迷彩服好像很满意这个数字，在说话的时候露出了丝丝喜色。

    “才30亿？这帮吃人不吐骨头的家伙。”女子柳眉一挑，有些不悦的说道：“告诉那个买家，要是少于50亿的话，那就没合作的必要了。”

    “明白。”迷彩服身子一挺，可他刚要转身出门，忽听女子那柔美的声音又从他的身后响起，“对了，那女的怎么样了？探清她的底没？”

    “这个……”迷彩服一怔，只能硬着头皮说道：“只知道她是荣盛集团的人，但她在荣盛是什么角色，以及她来这里目的，目前还不清楚。”

    “不清楚？”女子的语气明显比之前冷了不少。

    迷彩服心里一紧，马上又说道：“王总，我这就亲自过去一趟，明早前一定把她……”

    女子摆了摆手，直接打断道：“行了，知道她是荣盛的就够了。”

    “你记着，虽然我们干的是没本的买卖，但凡事也不能做的太绝了，这样，等那批货出手后，就把她给放了吧。”

    “可是……”

    “铃铃铃……”

    然而，就在迷彩服一脸纠结的时候，桌上的电话突然响了，迷彩服只好明明已经把到了嘴边的话又咽了回去，然后对其敬了个标准的军礼，乖乖的走出了房门。

    “喂，您好老师。”女子迅速的拿起了电话，声音依旧柔美。

    “呀，这几天你关注一下塔林族的动向，如果他们真的能成功的话，你就先回国吧。”另一头传出了一个略显苍老的声音。

    “好的老师。”女子恭敬的道。

    “哦，对了，我听说荣盛那批货还没有出手呢吧？那就先压一压，稍后我再告诉你怎么处理。”

    “嘟嘟嘟……”

    那道声音说完便直接挂断了电话，没再给女子一点说话的时间。

    “哎。”女子在放下电话后无奈的摇了摇头，绝美的脸上流露出一丝莫名的苦意。

    另一边。

    “喽喽喽，喽喽喽……”

    篝火、烧烤、鼓乐、舞蹈，族人们都围坐在了空地的火堆旁，说着，笑着，闹着，跳着……

    今天，可以说是整个部落近百十年最值得庆祝的日子，每个人的脸上都挂满了久违的的笑意，因为他们不但除掉了塔林这个大麻烦，两个部落还因为王长生的关系，结成了生死同盟，从此两个部落生死与共。

    现在众人心中，王长生就是他们的神，就连一直靠强迫才逼他就范的“老婆”娜拉，在他面前也不那么豪放了，腼腆了不少。

    竹楼里。

    虽然院子里一直在载歌载舞，但椅子上的王长生却怎么也高兴不起来。

    通过这一天的时间，他基本已经搞清了，那批钻石并不在这群野蛮人的手里，而他除了这里，对北非这个地方可以说是相当的陌生，根本就不知道下一步到底该从哪里入手。

    “夫君，你说你用的那什么替身符真对你没什么影响？”见王长生一整天都闷闷不乐的，旁边的娜拉再也忍不住了，终于问了出来。

    “呵呵，真没事。”王长生勉强的挤出了一丝笑意，“那替身符说白了就是张黄纸，你后来回到你父亲屋子里的时候，不也看到我仍坐在床边么？”

    其实之前代替他与塔林对战的，仍是他道家的一枚替身符，否则，被人一刀把脑袋给砍掉了，他早能一命呜呼了，还能那么装逼的一手持刀，一手提头？

    对于外面的那些人，他没必要解释，但是对于娜拉，他不想隐瞒。

    “那你干嘛一直这样啊？是不是有什么心事呀？要不，和我说说？”娜拉又关切的说道。

    “哎。”王长生叹了口气，“娜拉，其实我这次来北非是为了送一批钻石回国，可在返回机场的途中，却突然遇到了一伙私人武装……”

    他也不知道为什么，也许是实在没办法了吧，竟开始和娜拉把他这段时间的遭遇一点点的讲了出来。

    “私人武装，会讲普通话，还有个姓王的女人……”娜拉想了一会，突然眼睛一亮，“难道，难道是她们？”

    “谁？娜拉，你知道这伙人？”王长生顿时有种喜出望外的感觉。

    他现在最苦闷的就是这事，如果就这么回去的，张总那边到是小事，他最不知道该怎么面对的，而是苏童。

    必竟那批钻石对苏来说是个很大的数目，一个不慎，很可能就因为这一件事，便让苏家再也抬不起头来。

    “夫君，听你刚刚描述的，很像最近才出现的一个神秘组织，他们的首领是一个王姓的女人，我也只是听族人提起过，并没有亲眼见过他们。”娜拉有些不太确定的道。

    “那你能帮我查查那伙人的基地在哪么？”王长生不愿意错过任何的可能，哪怕只有万分之一的几率，他也不想放弃。

    “咯咯，夫君，你现在可是两大部落的大酋长，只要你一声令下，别说是一个组织了，就算是十个，也能让他们给查个底儿掉。”娜拉被他的样子逗得咯咯一笑，提醒道。

    今时的王长生可不同往日了，就凭他现在两大部落中神一般的地位，如果想查谁，正像娜拉所说的，就是一句话的事，根本用不着旁人代劳。

    虽然这两大部落的生活比较原始，但他们为了捕猎，长年行迹于非北的每一个角落，可以说对整个北非都特别了解，别说是让他们去找一个组织，就算是让他们在这广阔的北非找根针，恐怕都不算什么难事。

