    外公手里有一批死士，那些人，只听从秦时恩的差遣。

    　　从此以后，那批人是属于她的。

    　　就算是乔斯年还活着，那又怎样。

    　　“方雅，你似乎没有资格提这个字。”叶佳期看向她，“恐怕，你没有真正爱过乔爷吧？这些年，真是辛苦你了。”

    　　一个人，得有多伪装，才能做到这个地步。

    　　将秦时恩哄得服服帖帖，将乔斯年也骗了过去。

    　　要不是这次她急着想拿到乔斯年的东西，恐怕还会继续演下去。

    　　一旁的萧紫静静看着她们。

    　　一支烟抽完，她淡淡道：“有什么好争执的，爱情能当饭吃？为什么不看开点？”

    　　她妖娆的脸上有着和年纪不相称的成熟。

    　　语气平静，无波无澜。

    　　“方小姐，没必要跟这个女人争执，我们该去财产公证处了。”萧紫似乎迫不及待。

    　　“嗯，没什么好争的。”

    　　方雅拿好手里的包，将碎发别到耳后。

    　　两个女人肩并肩，往不远处的乔乘帆身边走。

    　　叶佳期上前一步，张开双臂拦下她们。

    　　萧紫皱眉：“叶小姐，你究竟想干什么呢？该说的，我们都说了。”

    　　“我跟你们一起去。”叶佳期道。

    　　“行啊，一起去呗。”萧紫眼睛尾角挑了挑，“去了之后，正好你把小家伙带回去，省得我操心呀。”

    　　“我也不会让你们把乔乘帆带走的。”

    　　这是叶佳期最后的底线。

    　　没有乔斯年在，小帆帆就是个孤儿，她怎么都不会让小帆帆跟这两个女人呆在一起的。

    　　上次竹林的事情，她还心有余悸。

    　　那种差点要失去小家伙的感觉……跟三年前一模一样。

    　　叶佳期拦下她们，自己独自往乔乘帆走去。

    　　小家伙正蹲在地上收集标本。

    　　到处都是和他差不多年纪的小朋友，个个脸上带着兴奋。

    　　乔乘帆特别认真，歪着小脑袋的样子像极了乔斯年。

    　　“小帆帆。”叶佳期蹲下身子，摸摸他的小脑袋。

    　　她笑了笑，轻轻揉着他柔软的发丝。

    　　“七七。”小家伙脆生生叫了一声，“宝宝收集了好多植物，你看看呢。”

    　　小家伙将盒子打开，里面都是他收集的。

    　　很用心。

    　　“小帆帆真聪明，回去的时候，七七和你一起做标本好不好？”

    　　“好的呀。”乔乘帆可高兴了，“老师说，要和爸爸妈妈一起完成。爸爸不在家，只能让七七帮宝宝了。”

    　　“嗯，七七会帮你做很多漂亮的标本，咱们一起完成。”

    　　乔乘帆把小盒子盖上，宝贝儿似的抱在怀里。

    　　他肉肉的小手摸了摸叶佳期的头发，扑到她的怀里。

    　　“七七，刚刚那个阿姨真得是我妈妈吗？宝宝不喜欢她……”

    　　乔乘帆趴在叶佳期的耳边，压低声音。

    　　呼出的热气缠绕在叶佳期的脖子间。

    　　也不是不喜欢，就是说不出那种感觉，怕怕的。

    　　那个阿姨看上去好凶，不像七七这么温柔。

    　　尤其是那个阿姨看他的时候，眼神好冷，冷冰冰的。

    　　他做梦梦到妈妈的时候，明明不是这样。

    　　是七七这样的！

