    三公主听得一愣，不觉失笑，“那还真是巧了，我今日身上别的东西不多，就钱多。”

    “彩霞，给谪仙楼支一万两的票据，托上面的莫倌人再奏一曲。”

    “是。”

    三公主身边的彩霞连忙正色，她行礼完后从两位殿下身边退去，随后晃动身躯，身姿摇曳的迈入后台之中。

    早在后台守候多时的李婆迎了上来，“这位大人，这是……”

    “我家殿下说了，让你们莫倌人再奏一曲。”

    李婆擦了擦额头上的细汗，看着彩霞递过来的银票，心中有一种死里逃生的清醒。

    没想到一个机缘巧合收入队中的倌人，居然真的会弹琴，而且看公主的反应，似乎还效果不错，

    她犹豫片刻后，忐忑不安的接过银票，冲着楼上面侧身的柳若欢说道：“倌人，曲钱到了……烦请再奏一遍吧。”

    台上的柳若欢微微点头，便正过身重新坐好，面向古琴。

    但他现在有苦说不出。

    本来趁着两位公主交谈之际，他已经准备从台上退场，早点离开这个是非之地。

    可谁知下面的两位公主心思难测，谈起事来又把话题绕到了他的身上，搞的他骑虎难下，十指抚在琴弦上不知所措。

    现在失去了鬼谋在身后助力，他仅靠着肌肉记忆根本无法将琴曲再现，无论弹或不弹，都是死路一条。

    腹中的俪人珠忽然散发出一股清凉，刺激的他身躯一震，将他浑身的紧张感尽数抵消。

    一道陌生且熟悉的声音从他的脑海中缓缓传出。

    “一首曲子罢了，我把琴艺借你就行。”

    无痕？

    柳若欢心中洞悉了声音的本尊，自从上次这道声音现身之后，他惊喜的感觉到无痕还有真的从这世上消逝。但对方的气息微弱，似是一直借助俪人珠的神力躲在其中休养生息。

    如今没想到他居然能从俪人珠中苏醒，还挑在如此敏感的时间节点上替自己解开死结。

    “不过我的魂力可能不能支撑太久，你顺从我的引导即可。”

    柳无痕此刻成了他唯一的救命稻草，自然不敢大意，对方所说的悉数铭记于心。

    台下三公主见上面半天都没有动静，瞬间相通了事情原委。

    若是那副面纱之下真的是柳若欢，那他的琴技一定难登大雅之堂，不释些手段的话，绝对会露出马脚。

    她思虑片刻，便遥指二楼的雅座，抿嘴一笑，“皇姐，看来今日的莫倌人并没有奏曲的雅兴，不如我们去楼上坐坐，尝尝这家店的招牌菜如何？”

    面对这位妹妹的邀请，长公主却无半分挪动身姿的意思，她只是脸上一直挂着笑，语气平缓，不见半分情感波动。

    “我今日来就是为了听莫倌人的曲子，这风雅之情不可破……三妹的盛情可以改日再聚。”

    三公主略带遗憾的耸了耸肩，似是对皇姐的婉拒有些失望。

    但实际上她与长公主都对此行的目的互知一二，见到对方态度如此坚决，也隐隐约约对皇姐的意图有所了解。

    对方不惜背上寻花问柳的负面花名，还违反多年规矩，一反常态的动用东宫禁卫来到这儿，恐怕是已经察觉到了魔门的重要性。

    而此次她就是要逼柳若欢以真面目示之，如若掌握了强有力的证据。

    那之后的宫中献艺岂不是……

    怪不得神算三番四次叮嘱她要帮扶柳若欢，她现在倒是有些敬佩先生的远见之明了。

    可眼下这拒，她也不好再多说什么，只得静坐在一旁，坐等新上任的魔门掌舵人，会如何接招。

    ~

    叮咚一声轻响，琴弦如滴水落池，发出悦耳的声响。

    随后，柳若欢的十指在琴弦上变幻莫测，美妙灵动的琴声从指间流泻而出。

    这些音符似乎有灵性一般，似丝丝涓流淌过听者的心间，柔美恬静，舒软安逸。

    伴随着琴声，他的声音也悠悠响起。

    “雨晴烟晚，绿水新池满。”

    原本三公主对柳若欢的琴艺并不抱有厚望，一生爱琴的她，府邸内收藏了众多名琴。

    不仅如此，她从少时便已经拜访宴请四海名师，只要是稍稍有些名气的琴师她都领教过对方的琴艺。但可惜的是，她于琴一道上早已登峰造极，寻常世间无论是琴技，琴曲，自她十二岁起就再无一丝新鲜感可言。

    当世乃至绝世琴曲股本，在她的收藏中积累如山。

    但此刻她却不曾想，一个久居在金陵城深闺中的公子，居然能奏出一首她从未学过的曲子。

    更奇妙的是，这首曲子她不但没有学过，就连听都未曾听过。

    不仅如此，就连他的琴艺也十分高超。

    这种对琴弦的把控恰到好处，浑然天成，她见都未曾见过……恍惚之间，她才在内心之中得到结论。

    柳若欢的琴技，居然在她之上！

    难不成这位柳公子，乃是琴艺上的绝世奇才？

    “双燕飞来垂柳院，小阁画帘高卷。”

    三公主的修眉紧锁，沉迷于琴曲的她，逐渐分析出一些眉目。

    对方口中所念唱的词，根本不符合历朝历代的曲牌名，就像是他自己凭空所创一般。

    “黄昏独倚朱阑，西南新月眉弯。砌下落花风起，罗衣特地春寒。”

    柳若欢用婉转的唱腔唱完，双手轻轻覆在琴弦之上感受琴弦颤动。

    一曲作罢，伴随着这琴声，钻进了人的心眼里，留下了不尽的眷恋。

    这首《雨晴烟晚》的曲子，是他特意在前世众多曲牌名中寻找的。

    它用的是清平乐的前朝曲名，前片四仄韵，后片三平韵，压得可谓极为工整。

    更加绝妙的是，这首曲子乃是女子独居伤怀，望夫归来时所作，对容易感性的女子而言极易发起共鸣。

    似是为了对应他心中的猜测，这余音还未消散，三公主噔的一声站起身来，一双美眸直视在柳若欢身上。

    但在立于原地些许时间之后，她才想起这是什么地方。

    “这曲子真是妙绝了，不过可惜我俗人一个，不怎么精通音律，倒是糟蹋了这天籁之音。”

    长公主连连拍手，对柳若欢此次的演出叹为观止。

