    第八十六章【上辈子的恩怨】

    磊哥也难啊。

    本来靠着眼睛亮会来事，外加一颗大光头的辨识度强行一路突起，本可以成为陈阎罗身边的一员金牌捧哏。

    没成想来了个张林生，靠着不要脸的抱了两次诺爷，然后连消带打的差点就要奔着女主去了。

    把个磊哥挤的最近好久都没露脸。

    害！组CP这种事儿，我光头磊也成啊！CP名字想一个先！

    这不，诺爷半夜打电话，说要办个人。

    还得照着四千块的KPI打。

    把个磊哥愁的。

    后来几个电话下来，找了身边几个打架经验最丰富的人动手。

    揍那个顾康之前还顺手认了个妹子。

    好悬这个顾康没医保！

    好悬！

    要是有医保能报销的话，报销的部分不算KPI，那这四千块的医药费能给顾康直接打到半身不遂！

    最后打完，看着顾康一大早一个人一瘸一拐跑去医院。

    一打听，连CT加门诊加医药费加石膏板什么的……四千零六块，高高的。

    派了一个手下在医院盯着，磊哥忙活了一天一夜了，终究是有些累，回家睡觉去了。

    ·

    张林生下午跑去了一趟金陵城的丹凤街手机市场。里面转了两圈，挑中了一个二手的诺基亚。摊主开价四百，咬牙还到三百五。

    这手机估计是偷来的，没发票没包装。按键有些不灵光，但勉强还能用。

    插上一张手机卡，张林生心情有些激动。

    毕竟人生第一台手机，虽然是个二手的，机身拐角的地方还磨掉了色，但张林生捂在手里却宝贝的不行。

    一个月偷偷摸摸的打工，晚上谎称学校补课，跑去超市仓库里上货，有时候第二天一早还要起来去跟老蒋学拳。

    其实挺辛苦的。

    那点工资的钞票，换成了手里的这个小盒子，张林生第一时间，就拨通了自己最最熟悉的那个号码。

    电话铃声响了有七八下，张林生倒是一点都不着急。

    过了会儿，通了。

    “……喂……谁啊？”有气无力加一副没睡醒的声音。

    曲晓玲显然还没睡醒——她上的那个班工作性质，基本等于昼伏夜出，每天晚上下班回去都后半夜了，洗洗弄弄什么的有时候又磨蹭点时间，一般都是天亮才睡。

    此刻下午三点多，这个女人还没起床呢。

    张林生有些紧张，看了一眼时间，小心翼翼道：“是我。呃，那个，你还没睡醒吧，我是不是吵到你了？”

    曲晓玲腾的一下就从床上坐了起来，端着手机，满是热情的笑道：“浩南哥啊，你终于给我打电话了啊？欸？这是个手机号打来的啊……这是你的手机号嘛？”

    “嗯，啊，是啊，这是我的手机号。”

    一个多月了，张林生终于底气十足的说出了这句很早就想说的话：“那个，你把我号码存一下吧，以后有事就打这个电话找我。”

    曲晓玲开开心心的“欸”了一声，然后又道：“浩南哥啊，一会儿你有事嘛？”

    “呃，倒是没什么事情。”

    “那我们晚上一起吃饭吧，我今晚休息。”

    “啊？吃饭啊。”张林生有些激动，又有些心虚：“你今晚不上班了？”

    “这两天肚子疼，笨蛋，不能喝酒，所以就休息了。”曲晓玲在电话里笑道。

    张林生“哦”了一声：“好啊，那晚上你想吃什么。”

    “火锅吧。”

    好吧，挂了电话后，其实少年心里是有一丁点失落的。

    嗯，你们懂的。

    把手机揣进怀里，走去路边取自行车，中途还被人撞了一下，但想着晚上约会的浩南哥也没在意。

    可来到路边掏车钥匙的时候，一摸口袋。

    坏了！

    手机没了！

    张林生当场汗就下来了，心中勃然大怒！

    丢了？口袋太浅，从口袋里滑出去了？不能够！

    对了，刚才有人撞了自己一下！

    张林生立刻扭头朝着来处跑，跑了几步，就看见刚才撞自己的一个小子正低头往拐角走，身边还有两个同伙汇合在了一起。

    张林生脑子里热血上头，就觉得满腔怒火。

    自己这一个月辛辛苦苦熬夜打工，就为了这个手机！就为了曲晓玲能不会因为自己没手机看不起自己！这一个月自己甚至为了掩饰，还故意和曲晓玲少了些来往，就怕那个女人找自己要号码……

    好不容易等到解脱的一天！

    你们特么的居然偷老子！！！

    少年这一火起来，顿时就压不下去，噌噌的上了头。

    几个大步猛追过去，一下就冲到了那人的身后，一把就去扯那个人的胳膊。

    “还我手机！！！！”

    啪！

    这一扯，用力大了，那人在前面原本手插在裤兜里，一下膀子被扯了出来，这么一带，就看见他手里带出一个手机来，直接就抛到了半空。

    “我的诺基亚！”

    张林生顾不上这人了，直接就冲了过去，一把接住了。那硬邦邦的长方形的手感，让张林生心中顿时有了踏实。

    “小子你找死是吧！”

    后面带着骂声，拳风已到。

    张林生本能的侧开了一步，脚下步伐看似不急不缓，却仿佛圆转自如，这一拳，擦着浩南哥的肩膀就过去了。

    张林生此刻心思没在这上面，还念着手里的手机——就反而是这么失神的状态下，不知道怎们的，身体自然而然，就按照这些日子以来，日日夜夜的那种呼吸节奏，还有每天的功架子的那行云流水的肌肉记忆。

    身体做出了一个正常的反应！

    侧身，吸气，一贴，微吐，一靠，一吸，肩膀膀微微一扛，长吐。

    呼吸节奏跟着动作来。

    就听见……砰！！

    这条并不宽阔的街道边，就看见一条人影直挺挺的飞了起来——仿佛中了一个上勾拳，整个人的双脚起了距离地面足足有二三十公分高，然后重重的跌在地上！

    摔在了路边停靠的自行车上，顿时哗啦啦倒下了一大片。

    “……”

    张林生也回过神了，目瞪口呆的看着这个场面。

    这是……

    我打的？

    剩下两个也傻了！

    两人互相看了一眼，略一犹豫，还是露出凶狠之色来，上前左右围攻张林生。

    其中一个，手指间还亮出了刀片！

    张林生其实是有点紧张的。

    打架归打架，但其实他没经历过动刀的场面。

    顿时连连躲闪，但是一个不留神，嗤的一下，衣服就被刀片划开了条口子。

    卧槽！

    我上个月才买的佐丹奴！

    张林生顿时大怒，心疼之下，身体再次做出了自然的动作。

    沉肩，迈步，前跨。

    让开对方的手臂，然后贴上去，用肩膀顶住对方的肩膀，腾出的右手，握拳，一拳就砸在了那人的腹部！

    砰！

    一个人影往后跌出去，落地后，余势未了，又是连续了两个后滚翻，才最后撞在了路边的房子墙壁上。

    张林生呆呆的看着自己的拳头。

    我……力气这么大了？

    啊，好疼！

    仔细一看，自己的手臂上，被刀片划出了一条口子，刚才激动中没察觉到，现在再看，已经鲜血流淌。

    张林生眼看最后那个人打了个呼哨，街角又转出了好几个人来。

    少年不敢多留，转身跑去自己自行车那儿，推了车翻上去，蹬起来就跑！

    一口气骑出了两条街，身后没有人追了，张林生才停下了车在路边，咧嘴捂了捂受伤的手背。

    妈的，现在的小偷真是猖狂。

    不过……刚才，真是我打的？

    两个人呢，两个成年人，被我一下一个，都打飞了？

    我……我这是忽然变厉害了？

    难道……是老蒋教的拳，真的是很厉害的武功？

    带着一脑门子遐想，张林生骑车离开。

    ·

    老蒋教的拳当然是不假的，但毕竟只是入门的功架子。而且学的内息也只是吐纳调整气息的入门法子。更何况，真正打人的法子，老蒋根本没教。

    浩南哥忽然这么生猛，自然是陈阎罗的那次手笔了。

    即便是入门的吐息功夫，一个晚上陈诺强行用念力引导着转了不知道多少个周身，给张林生强行形成了记忆，等于这些日子来，张林生每天白天晚上，不管是什么时候，只要身体稍微剧烈运动一点，身体的记忆就会自然而然的按照吐纳的节奏来运转。

    此外。

    张林生从一个生锈机械舞，一下变成了筋络畅通的天赋强人。

    那是因为陈诺那晚，用念力引导气息，把浩南哥的筋络筋脉，全给他冲开了！

    用句武侠小说里的老话来形容。

    任督二脉打通了！

    然后？

    然后就特么飞龙在天了呀！

    ·

    陈诺在登录章鱼怪的网站。

    用【千斤顶】的那个账户。

    暗杀姜英子的任务时间，三十天快到了。

    陈诺其实并没有闲着，最近他也尝试了两次，用这个号发私信给委托人。

    试图钓鱼套出委托人的情况。

    他甚至也准备好了一些计策。

    但意外出现了。

    很多天来，这个委托人，根本就不回复！

    一条都没有回复。

    就仿佛这人从来都不上号一样。

    难道是识破我了？

    饶是陈小狗诡计多端，但对方不接招也是有力气无处使啊。

    不会真的被识破了吧？

    也罢。

    陈诺干脆不去想了。

    既然如此，那就过两天，再来一次！

    委托方找了人再来刺杀姜英子……

    自己再次创收？想一想还挺开心？

    嗯，这次还可以再雇老蒋当个靶子虚晃一枪嘛。

    大不了，这次不坑他就是了。

    又看了一眼任务的状态，还是未完成中。

    嗯……

    如果是被对方察觉的话，对方应该是要取消任务，然后重新做新的委托啊。

    难道是察觉了，但是故意拖着我？

    不像。

    ·

    金陵城的一家顶级的酒店。

    顶层的豪华套房里。

    座位市中心最高的几栋建筑之一，顶层的豪华套房以拥有无敌视野而闻名。

    远处的长江江畔，市区内的玄武湖，尽收眼底。

    加上夜晚，居高临下看着城中的车河……仿佛就有一种整个城市被踩在脚下的感觉。

    一个苗条的身影站在窗前，仿佛呆呆的看着窗外好久。

    身上裹着一件睡袍，一张原本很漂亮的鹅蛋脸，却被一副厚厚的黑框眼镜遮住了小半。

    睡袍下丰腴而夸张的弧线起伏，仿佛一个熟透了的水蜜桃一样。

    终于……

    房间里摆在桌上的一支电话响了。

    女人走过去抓起来，原本脸上还带着三分迷迷糊糊，仿佛还没有从刚才的出神中清醒过来。

    “乖徒儿啊。”

    电话一接通，女人就笑眯眯的撅起了嘴来：“为师不在家里，你有没有偷吃我放在冰箱里的冰激凌啊？小朋友不可以吃太多甜的，你正在换牙的嘛。”

    “……”电话那头沉默了会儿，传来了清脆的声音：“老师，你可能记错了，你出门之前的最后一个晚上，已经把冰箱里所有的零食都吃光了——还有家里所有的酒。”

    “啊？有嘛？”

    “是的！如果不是我阻拦者你，你最后差点把我们吃饭的筷子啃掉了。”

    “……”女人愣了愣，然后哈哈一笑，摆手：“我们不要纠缠这种无聊的话题了，你有什么最新的消息要告诉我的？”

    “那边已经答应了我的报价。”电话里，声音带着一丝骄傲：“这次我可是把他们的家底都敲诈出来了。”

    “所以……我们可以大赚一笔了？”

    “老师，前提是你要好好完成这个委托，别再出意外状况了。”

    女人仿佛根本就忽略掉了这句话，藏在黑框眼镜后的眸子里，陡然就放出了老财迷一样的光芒：“

    很多很多钱呀！！可以买很多酒了！”

    女人一脸幸福的样子，用力抱着电话，哈哈大笑，笑得有些傻：“小奶糖啊，这次赚到了钱，我带你去拉斯维加斯好好玩几天吧！我们可以去赌钱呢，还可以看到很多很多好看的妹子跳钢管舞！”

    “……(*￣︿￣)

    老师，对一个9岁未成年的小孩子说这种奇怪的话，真的合适嘛！”

    “嗯？”女人愣了一下，才笑道：“哈哈哈哈，很多时候我总是会忽略你的年纪嘛。”

    “以后请不要再说那种话了！老师！我读过的心理学的书告诉我，我这个年纪的孩子还在建立三观中！你是我的老师，却总是跟我说一些很奇怪的话，会影响我人格的正常成长的！我可不想我长大以后变成像您一样的性格！”

    女人，也就是星空女皇，支支吾吾了几声后，笑道：“小奶糖不要这么说嘛，我自己就是九岁的时候已经偷偷的喝酒了呀……咦？话说上次你过生日的时候，我偷偷在你的生日蛋糕里掺了一点点朗姆酒，你不是吃的很开心的嘛？”

    “…………”电话那头沉默了会儿，余鼐棠的声音陡然爆发了，奶凶奶凶的！

    “鹿细细！！！！！！！！！“

    星空女皇赶紧把话筒拉远了一点。

    但里面还是传来了小女孩咆哮的声音。

    “我最后一次警告你！你如果以后再敢这样做，我就不当你的徒弟了！我宁愿去找巫师那个家伙去给他当徒弟！！！我告诉你，巫师那个家伙承诺说如果我愿意喊他一声老师的话，就把他的那个修士会里所有的藏书都送给我的！”

    星空女皇有些气势虚弱：“那个……可是你是我最聪明的弟子呀。”

    “再聪明我也才九岁！！你偷偷给我喝酒会影响我的智力发育的！！鹿细细你这个疯婆子！！”

    啪！

    电话被粗暴的挂断了！

    星空女皇目瞪口呆的看着手里的电话，喃喃道：“这是，发脾气了？哎呀呀，有些难办了，小奶糖生气了，该用什么来哄好呢？要不去把哈利波特还没出版的文稿偷来给送给她看？”

    这时候，电话再次响了。

    星空女皇拿起来看了一眼，顿时眉开眼笑接通：“小奶糖，我就知道你不会真的生我气的，你是我最聪明的徒弟呀。”

    “……ε=( o｀ω′)ノ我是就太生气了，只挂你一次电话不够，打过来再挂你一次！”

    砰！

    再次挂断。

    星空女皇拿着电话：/(ㄒoㄒ)/~~

    “哎，有点发愁啊。”星空女皇瘫在床上，干脆四仰八叉躺着，丝毫不顾忌宽大的睡袍已经敞开了不少春光泄露。

    “赶紧把这里的事情处理完回家吧。

    希望金陵的这个小家伙不要让我失望啊……如这个新徒弟够聪明的话……那么我是不是可以把小奶糖干脆卖给巫师那个家伙呢？

    他的修士会里的那些藏书，我也想要的呀……

    呃，可是又舍不得呀。

    小奶糖多可爱啊，抱起来香喷喷的，舍不得呀……”

    ·

    星空女皇。

    真名不详。年纪不详。能力不详。

    实力等级，掌控者。

    全世界游走在地下世界的人，都没有不知道这个名字的。

    这个女人最出名的并不是她的那一系列辉煌惊人的战绩。也并不是她曾经一个人的单挑过一整个A级组织——而且还不只一次。

    而是……

    “这个老女人特么的脑子有问题！”

    ——按照上辈子的时间线，几年后，赫赫有名的陈阎罗会在章鱼怪的网站上公开实名DISS过星空女皇。（没人知道两人的恩怨是如何产生，以及阎罗大人为什么会公开DISS女皇）

    然后，对于同级别的顶尖大佬陈阎罗的实名DISS。

    当时星空女皇做的回应很惊人：

    “渣男，又小又硬不起来还好意思说我！”

    卧！！

    槽！！

    上辈子的那个时候，陈阎罗看到网站上这个女人居然留下这么一句公开回复后，整个人都傻了！！

    这特么的什么骚操作！！！

    妈惹法克的这个疯女人！

    这是极限一换一，自爆也要把自己一波带走啊！！

    这特么是同归于尽嘛？？

    老子很大的好不好！

    老子很强的好不好！！

    这个女人为了毁我就胡说八道啊！！

    全地下世界的人不要信这个疯子的鬼话啊！！

    我特么根本就没有跟这个女人滚过床单啊！！！！

    她是在胡编乱造来黑我啊啊！！！！

    然而……

    没用。

    当一个顶尖大佬，还是女性，用一种暧昧的语气公开爆料这种事情的时候……

    那么她爆料的内容就已经天然会得到“顶尖大佬”实力的信用加成！

    哪怕是造谣，大家也是信的！

    于是……在上辈子，直到陈阎罗最后挂掉重生去……

    地下世界，都一直流传着【阎罗大人是星空女皇的前男友，而且又小又软】的传说……

    所以，这是陈诺提起这个女人就有无数怨念的原因之一。

    ·

    【今天仍然，两更，一万字！明天见~】

    ·

    ·

