    这把刀根本就杀不死南极仙翁。

    确切地说，是这把刀根本就杀不死任何生灵。

    “你知道我为什么没有拔出铁碎牙，而是用这把刀来对付你吗？”

    阿黄的脸上露出了灿烂的笑容。

    南极仙翁眉毛紧皱，从阿黄变形的那一刻开始。

    他就已经感受到了那两把刀的奇特之处。

    左边的那一把蕴含着一股令他都感觉到危险的力量。

    而现在阿黄却拔出了另一把，让他感觉到毫无威胁的刀。

    这把刀中蕴含着浓郁的生机，并且隐隐有着一股轮回的力量在其中流传！

    “永生之力！”

    “竟然是可以对抗一切死亡的永生之力！”

    当明白这其中到底蕴含着怎样的力量时，南极仙翁终于露出了震惊之色。

    “这把刀虽然砍不死人，但也正因为这样，当拥有绝对的自信时，用这把刀去对付敌人，会让敌人更加感到恐惧。”

    “有时候死亡并不可怕，可怕的是生不如死！”

    “试想一下，阿黄手持的这把代表着重生和希望的刀，不停的砍在南极仙翁身上，令他不断地承受着痛苦，但又死不掉，这该是一种多么可怕的事情。”

    “接受折磨吧！”

    阿黄突然就冲了上来，南极仙翁连忙举起手中拐杖，对着那把刀，一下子格挡了上去。

    咔嚓一声！

    南极仙翁的拐杖应声而断！

    南极仙翁惊讶地看着拐杖的断面口，脸上充满了震惊之色。

    这根拐杖乃是上品先天灵宝。

    其材质坚韧无比，又伴随他多年，早已通了灵性，遇到外物劈砍的时候，这根拐杖都可以运转一种护体神通，增强自己的防御。

    这么多年了，这根拐杖伴随他南征北战，愣是连一道划痕都没有。

    没想到今天在阿黄手中却被一刀削断。

    可见阿黄的刀究竟有多么锋利！

    “爆流破！”

    一道白色的龙卷风被阿黄一刀劈了出来。

    可怕的龙卷风向着南极仙翁席卷而来，南极仙翁连忙用法力变出了一道巨大的墙壁，这墙壁如同水晶雕琢而成，看上去美轮美奂金光萦绕。

    然而下一秒，看上去如此坚固的水晶墙壁，竟然被爆流破打的瞬间倒塌。

    “欺人太甚！”

    南极仙翁双手结印，一个金光咒顿时被他施展而出。

    金光逐渐变大，最后化成了一个金色大字朝着阿黄正压而下。

    阿黄不屑的一笑，口中的四魂玉绽放出璀璨的光芒。

    “你尝过毒液吗？你感受过爱刃吗？”

    “今天就让你体会一把，也好让你没这么多遗憾。”

    只见阿黄的胸口不断的浮现出一个女孩身影，那个身影似乎在对着阿黄鼓励打气，阿黄感动的泪流满面。

    最后那个身影弯弓搭箭，尖尖闪烁着四魂玉的光芒。

    然后化作一道流光向着对方射去。

    南极仙翁感受到了一箭开天地的力量。

    顿时吓得脸色苍白连连后退，这到底是怎样的无上存在？

    为什么可以发挥出如此恐怖的力量！

    刚才如果他再晚那么一点点。

    他此时很有可能已经尸骨无存了。

    可南极仙翁到底不是普通的人物。

    他很快施展出了法天象地神通。

    只见南极仙翁在刹那间变得犹如山峰一样高大。

    并且南极仙翁还同时施展出了丈六金身。

    这丈六金身神通原本是西方教中的绝学。

    可如今五圣联盟，在南极仙翁的讨要下，西方二圣还是把这门神通交给了他。

    如今被他和法天象地神通一起施展，顿时将它变成了一座金色的巨人。

    紧接着，南极仙翁又施展出了第三门神通：八龙天音。

    只见他的口中传出犹如轰隆雷鸣般的声响。

    “无知蝼蚁，竟也敢挑战老夫，简直是自寻死路！”

    南极仙翁抬起一只脚掌，对着阿黄从高空狠狠的踏了下来。

    阿黄的脸庞上带着一丝冷笑，挥刀对着南极仙翁的脚掌狠狠一劈，轰隆一声！

    天地间顿时响起一声惊雷声，南极仙翁的巨人脚掌，竟然被生生削断。

    伴随着一声惨叫，南极仙翁的法天象地神通被破。

    他的身体迅速缩小，而且金色的皮肤，也渐渐淡化逐渐变成了正常的颜色。

    “米粒之珠也放光华？”

    “被猎物反过来猎杀的感觉如何？”

    阿黄咧嘴一笑，阳光照在他英俊的脸庞上，勾勒出一副绝美的轮廓。

    南极仙翁一时间竟然看痴了，看的他都忘记了疼痛。

    世间竟然有如此美男子，真是妙不可言，真是上天最值得骄傲的杰作。

    阿黄赤脚朝着南极仙翁一步又一步走来。

    不知道为何，随着阿黄越来越近，南极仙翁的心也跟着砰砰直跳，心跳加速。

    天哪！我该不会是爱上一条狗了吧？

    疯了疯了！

    我这到底是中什么邪了？

    清风徐来，阿黄一头三千银发，随风飘荡。

    一种冷冽的气质油然而生，更加让阿黄充满了贵族气质。

    南极仙翁的心怦怦直跳，犹如小鹿乱撞，少女怀春！

    “我一定是过于紧张，才会出现这种不可思议的错觉。”

    “一定是这样的，一定是这样的！”

    南极仙翁低着头不停地安慰着自己。

    片刻后，他果然感觉好了很多，就在此时，阿黄手提着长刀，终于走了上来。

    阿黄瞄准着南极仙雾的脑袋，直接一刀砍下。

    南极仙翁慌忙间举起手中已经断掉的拐杖阻挡。

    咔嚓！

    半截拐杖再次应声而断！

    南极仙翁露出肉疼的表情，顾不上去捡已经断裂掉的拐杖，身子连忙一个翻滚，只听到铛的一声！

    阿黄一刀砍在擂台的地上，顿时将地板砍的碎屑纷飞。

    看到这一幕，南极仙翁庆幸不已，还好刚才自己躲开了，否则岂不是就要和这地板一样破破烂烂了。

    看到刀并不好使，阿黄竟然索性扔掉了刀。

    然后阿黄直接对着南极仙翁扑了过来。

    张嘴抱着南极仙翁一顿狂咬。

    南极仙翁没想到阿黄本性难移，竟然还是最喜欢用嘴巴咬人。

    他身上被咬出了一排又一排的牙印，疼得他嗷嗷直叫。

    “啊啊啊！”

    “我咬，我咬，我咬咬咬！”

    阿黄竟然第一次说出了人类的语言。

