    有一些村民听说了角猪的皮毛还基本完好，然后还有很多肉没有处理掉，如果换东西的话，可以换给他们。

    所以在村子之中召集几个人，打算跟着陆司他们一起去。

    这个村子的村长态度比之前的时候好了很多。

    虽然还是有些忌惮。

    但显然已经没有那么排斥了。

    陆司心中疑惑。

    担心是不是祈祷殿做出来的事情。

    在他谈事情的时候，清辉已经是找了个地方坐好，懒洋洋的打了个哈欠，眯着眼眸晒太阳。

    旁边几个婆婆，拿着几个篮子在不远处看着。

    然后见陆司看过来，几人才是走过来。

    悄悄的我那个陆司手中塞了一些村庄之中的特色食物。

    “这些拿回去吃啊，我们已经跟其他人商量好了，等祈祷殿的人来了，我们就说你们已经从我们村子走了，放心吧。”

    陆司将东西接过来，礼貌性的道了声谢，才是看着这几人，有些疑惑，“对你们来说，祈祷殿应该很神圣权威吧？”

    为什么你们打算祈祷殿撒这样的谎呢？

    “神圣权威？哎，其实生活也就那样，小伙子，婆婆实话跟你说吧，婆婆的儿子啊，也就在跟你这么大小的时候，被角猪给顶死了，天天都担心着以后的生活，要我说，这跟很久之前被血族统治着的时候也没有什么差别。”

    “可不是嘛，角猪来一次，今年就白干了不少的活，要是来的多了，今年是要饥荒的，这已经是今年的第四次了，开年才这么一段时间，就已经这么多次了。”

    “也得亏是小圣女在，我们村子才没有受到损失，村长看了，说那是角猪的首领，还说角猪失去了首领，至少得有三四个月不能来我们村找麻烦呢。”

    “之前光听祈祷殿的人说，殿皇一心为了我们，圣女有些疯病，比较危险，不能靠近，而且因为退治血族还需要圣女，所以还要上交我们的粮食供给圣女，现在哪里还有血族了，粮食还要上交那么多，早就是受不了了。”

    “我们也不是什么一点好歹都不知道的，就算小圣女是无心，这也是帮了我们的大忙，比祈祷殿的那些人光来口头说说，做个慰问走个程序，要好的多太多了。”

    陆司这个时候倒是了然了。

    像是这些小村落。

    没有那些城市发达。

    也没有什么便利的交通和商品，而且因为处在落后地方，身份等级低，很多时候都是靠着自己这一点地方自给自足养活自己。

    所以难免的就会出现这种的情况。

    粮食紧缺，被野兽袭击。

    清辉这是赶了巧，正好帮人家退治了野兽。

    陆司的警惕心稍稍放下来。

    抬眼看了坐在不远处的清辉一眼。

    漂亮好看的唇微微勾了勾。

    清辉瞬间转过头来，有点茫然的看着他这么笑。

    傻了？

    还是有什么好事情，换到调料了？

    显然，对方虽然看着懒懒散散的，但是注意力一直有一份在自己的身上。

    想到这里。

    陆司的笑意更深。