    陈九鼎父亲说:“这东西再贵，能有小鼎为村里修路贵？”

    好家伙，陈九鼎父亲这一句话，让陈九鼎母亲再次说了起来。

    “小鼎啊，你说说你，妈还以为你当上村主任每个月能拿点钱呢，可妈前几天才得知，你拿不到一分钱。

    你说你这村主任有啥好当的？吃力不讨好的。

    还有，你给村子里修啥的路啊！村里人以前那么对你，就让他们穷着去，就算修也别修沥青路啊，多费钱啊！随便铺个水泥路就行了。”

    “妈，儿子修这路是有目的的。

    您想想啊！儿子承包了五十个大棚，这以后大棚的菜能卖钱的时候，万一遇到下雨下雪的时候，菜卖不出去，不就把我自己给害了吗？”

    “小鼎，听你这么一说，还真是这么回事，不过，以后可别乱花钱了，记住了吗？”

    “记住了。”

    “对了，你还有多少钱？都交出来，省得你到时候又乱花。”

    “妈，你等着，我进屋给你拿去。”

    陈九鼎说完，进屋拿出了一张卡。

    “妈，这张卡里有大概八十万的样子，您先收着。”

    “好，那妈就先给你收着，给你存着娶媳妇用。

    对了小鼎，说起这个，妈又得说你两句了，你现在都快27的人了，要抓紧了，要是再过几年，你都要三十了，到时候找对象都不好找。”

    得，陈九鼎又被自己老妈催婚了。

    “妈，那个你们先聊着啊，我回屋研究纯净水厂的事了。”

    “你这小子，每次跟你提这事你就跑，去吧去吧！”

    回到自己的房间，陈九鼎吐出一口气。

    唉，我好难啊！

    昨夜，陈九鼎把那块玉用了一小半，剩下的他不准备用了，他想等到他实力变得强大后再用。

    今天，他老老实实的修炼。

    最近，他感觉自己快要到第一层中期的瓶颈了，还是抓紧时间让自己变强大比较靠谱。

    只有实力强大了，他才能保护自己身边最亲的人。

    第二天早上，郑温婉如约而至。

    “小鼎弟弟，这几天你们村子进村的那条路修了啊！”

    “对啊，如果没修路，估计要后天才能通知你过来。”

    “修了好，我上次给你说过，那条路是个问题，现在，这个问题解决了，以后你大棚里的菜就不需要担心了。”

    “是啊！”

    “小鼎弟弟，今天我就不多留了，这个月有点忙，我先走了。”

    “行，那我跟你一起走吧，正好我也要去源海市一趟。”

    “好，那就一起走。”

    路上，陈九鼎开车在前面，郑温婉跟在他的后面。

    到了源海市后，陈九鼎下了车，走到郑温婉的车旁，然后上车。

    他上去后，从自己兜里拿出自己准备好的那个玉坠子。

    “温婉，这几天我给你准备了一个礼物，希望你收下，以后要是我不在你身边，看到它你就能想起我，对了，你可不要小瞧这个礼物。”

    郑温婉听了陈九鼎说的，没有客气，她接过了陈九鼎给她的礼物。

    玉坠子握在手里，郑温婉不知道自己是不是感觉错了。

    因为，她觉得有一股热流顺着她的手掌心流到了她的全身。

    这一瞬间，就让她喜欢上了这个玉坠子。

    这个玉坠子可是陈九鼎用心制作成的。

    上面的图案是一只凤凰，一只展翅欲飞的凤凰，栩栩如生，惊艳不已。

    就像是郑温婉一样，她的美同样让人惊艳。

    这一点，让郑温婉更加爱不释手了。

    “小鼎，谢谢你的礼物。”

    “温婉，既然要谢谢我，是不是得有点表示呢？”

    陈九鼎说完，把自己的一边脸凑了过去。

    郑温婉莞尔一笑，轻轻的在陈九鼎脸上亲了一口。

    感受到自己脸上的温度，陈九鼎内心一阵满足。

    但是，他觉得这还不够。

    这一次，他主动吻了过去。

    良久唇分。

    陈九鼎满意的回味了一下。

    “温婉，那我走了。”

    “好，你去忙吧！”

    郑温婉就是这样，她知性，不粘人，但是她却是真的爱你，会火热的回应你。

    这样的女人，绝对是做老婆的第一人选。

    陈九鼎下了车，开着自己的车前往自己今天的目的地:王大福珠宝店。

    这可是夏国全国连锁的一家大型珠宝店，里面什么样的珠宝都有。

    陈九鼎停好车，把自己今天需要鉴定的一块玉坠子放进了自己的兜里，这才朝着王大福珠宝店走去。

    进了店，陈九鼎发现里面的人还挺多的。

    不过，有一点比较奇怪。

    那就是别人一进去就会被热情的店员打招呼，而他进去后，只有门口的两个礼仪服务员象征性的欢迎了一下他。

    然后……当然是没有然后了。

    陈九鼎看了看自己的穿着打扮，好吧，他再一次忽略了这一点。

    “唉，你说说自己，就不能穿几件好一点的衣服来吗？这里的小姐姐都这么漂亮，怪不得人家看都不看自己。”

    自嘲一句，陈九鼎朝着一个柜台前走去。

    他望着柜台里面琳琅满目的玉石珠宝，看的眼花缭乱的。

    然后再欣赏一下漂亮的服务员小姐姐，嗯，养眼，舒服啊！

    终于，其中一个服务员被陈九鼎看的有些不好意思了。

    “这位……先生，请问您是要买珠宝吗？”

    陈九鼎转眼一想说:“对啊！”

    “那先生需要一个什么价位的珠宝？”

    “什么价位？这个我还没决定，要不，你给我推荐几款吧！”

    “好的先生。”

    这个服务员说完，从柜台里拿出了一款大概一千左右的玉石，上面刻着一个菩萨。

    陈九鼎看到上面的图案后，就给这块玉判了死刑。

    因为，他对菩萨可不感冒。

    听了这个服务员的介绍，陈九鼎把这块玉拿起来，发现他体内的鸿蒙之力居然没有半点反应。

    好家伙，这东西要么是个假货，要么就是级别太低了，根本引不起鸿蒙之力的兴趣。

    不过，陈九鼎觉得前者居多。

    毕竟玉石怎么说都是经过漫长时间才能形成的。

    里面或多或少都会有些灵气的，可是这块“玉石”居然没有半点灵力。

    这不是假的这是什么。

