    “贤侄，你说的东西，我还是一知半解，但我会遵照你的意思去办！”孙耀阳拱了拱手说道。

    不懂就不懂吧！

    反正这个贤侄每次做事都出人意表，却又总能惊世骇俗！

    按他说的做，应该就不会错了！

    沈安抬手回礼，一边说着，一边起身在屋内来回走动。

    “嗯！你跟他们谈，土豆苗可以交易，要多少有多少，但是土豆育种技术，想都别想！”

    “交换条件我稍后会让向司马汇集再送到你的驻地，你让他们准备就行。”

    孙耀阳和沈安的关系，是云州的绝密。

    除了沈安和负责居中联络的向子非，以及李二狗等丐帮核心之外，便再也无人知道。

    程穆收集到的百姓需求，也是通过向子非转交出去的。

    “好的，我回去之后便让对方做好准备。”孙耀阳点头说道。

    “对了，之前让你秘密查探的事情，怎么样了？”

    沈安突然问道。

    两界之地，丐帮遇袭的事情，他从未停止过追查。

    只是丐帮被迫撤离安州后，除了孙耀阳的人外，便再也没有可靠的人能在安州打探应天书院的事情了，所以他一直委托孙耀阳代为行动。

    孙耀阳拧眉说道：“此事略有眉目，应天书院是个十分神秘的存在。既不属于江湖门派，又不是正统的书院，却又在大梁朝廷，尤其是安州附近几个州郡官场中有着举足轻重的份量。”

    “这家书院位于安州大苗山中，除了每年秋季招收仕子时开门，大多数时候都关门闭户，谢绝访客，所以里面到底什么情况，很难得知。”

    “不过，我最初逆反安州时，曾将方氏一家围住，并擒下了不少方氏嫡系，经过这段时间的拷问，其中有一个透露称，方子龙在事发之前，和应天书院的人会过面。”

    话音落下，便只听砰的一声。

    沈安的手用力拍在桌上，胳膊上青筋如同一条条青龙，不停在其上游走跳动。

    那张桌子，自上而下裂开，再也支撑不住，接连几声响后，破烂成一堆垃圾。

    他咬牙切齿说道：“应天书院的事情，接着查，安州方氏的人统统送到我这里来，我要让他们血债血偿！”

    秦二郎身体康复了，甚至还因祸得福，得到了林清儿的芳心。

    且不论两人的兄弟情谊，单沈安因此痛失一员大将，搞得现在飞云县都无将镇守，就是麻烦一件！

    还好现在和西魏暂时达成了和平协议，否则他恐怕要亲自飞云了。

    “真的这样吗？现在可还没有实质的证据呢！”孙耀阳惊叹一声，脸色煞白。

    他和安州方氏虽然已经撕破了脸，但还没到生死仇敌的份上。

    沈安重重点了点头：“当然！能被你抓到的，就算是嫡系，恐怕也只是可有可无的小角色，无关大局。”

    “我要拿他们开刀，敲山震虎！”

    他眼神中闪烁着杀意。

    敲的是安州方氏，震得却是整个西梁朝廷。

    不管应天书院的幕后到底是谁，今天我摊牌了！

    如果你们不给我云州一个答案，以后咱们的生意还能不能做下去，那就不一定了！

    他相信只要西梁朝廷那些大佬们不是傻子，在和大梁打得有来有往的时候，会因为一个安州方氏，便要和他云州彻底断绝来往。

    而安州方氏又会不会因为几个家族中不起眼的角色，跟沈安硬碰硬呢？

    如果会！

    那沈安求之不得！

    他正愁找不到机会对安州下手！

    白给的地盘，他不要，那是怕人从中作梗！

    可自己凭本事打下来的，就算是梁帝也得考虑考虑，找个十足的借口，才好意思要回去！

    看着沈安此时略有些狰狞的表情，孙耀阳等人不敢再多说了。

    孙耀阳拱手：“好，我这就回去安排！”

    他第一次觉得，沈安已经不是当年在京城那个有些聪颖，但始终年纪轻轻的小伙子了。

    而是一尊对自己人和蔼可亲，但对敌人却毫不留情的杀神！

    他悄悄地来，悄悄地离开。

    向子非送他出城十里：“孙大人，听说你很早就认识大人，以前他在京城里那些传闻是真是假啊？”

    “当然是真的，贤侄是个了不起的人物啊！他刚刚身上散发出来的威严，让我有种似曾相似的感觉！”孙耀阳回道。

    向子非问：“什么感觉？”

    “我以前在宫里行走，也曾和梁帝这等天子接触，又是礼部侍郎，经常与世家豪族打交道。贤侄给我的感觉与梁帝相似，威严不容侵犯。与大家家主相似，底蕴深沉！”

    孙耀阳勒住马缰，目光有些痴迷地回头看了一眼龙朔城的方向。

    天子之威，世家底蕴！

    这个赞词他一点也不觉得夸张！

    或许真的有一天，这个曾经还要在他面前卑躬屈膝的年轻人，真的有一天能走到前所未有的高度。

    向子非明白他话里的意思，沉默片刻后，笑道：“孙大人，这话你知我知就行，可千万不能在别人面前提起啊！”

    “这是自然！”

    “行了，向司马就送到这里吧！”

    “好，恕不远送！”

    两人各自抱拳，勒转马缰，各奔东西。

    向子非回到龙朔时，天色已经蒙蒙亮了，他却丝毫困意都没有。

    脑海里久久回荡着孙耀阳之前的那一番话。

    如果真有那么一天，他自己又会走到什么样的高度呢？

    或许投奔沈安，会是他这辈子最正确的决定！

    ……

    与此同时。

    西梁朝廷的临时大都赵郡，百官云集。

    曾经的靖安王，如今的西梁皇帝威风凛凛，穿着一件明黄色丝绸底料，紫金色绣边的五爪金龙袍，端坐在龙椅上。

    身旁站立着被册封为太子的皇甫仁轩，大殿中左右两班朝臣恭敬立着。

    “陛下，迁都一事，还望早日定夺！”一名大臣出班拱手。

    如今战事虽然主要集中在贺州和鄂州附近，已经远离了赵郡一线。

    但赵郡距离梁京实在太近，且已经有多个县城沦陷，几乎算得上兵临城下。

    所以近些日子，西梁朝廷最重要的议题，便集中在迁都一事上。

    当然这些大臣们所想的可不仅仅只是朝廷的安慰，心中都有着自己的小九九。

    提议的这位便来自于陇西李氏，他希望西梁朝廷能将都城迁往西凉府。

    美其名曰远离大梁，且背靠北夏，一旦有事还能寻求外援。

