    “你胡说，我姐姐怎么可能会看上你！”陈丽站了起来，就跟炸毛的小猫咪一样。

    李轩看到她这个样子，心里也觉得有点好笑，决定再戏弄一下她：“怎么不会看上我，我长得也不赖，她还说要养我一辈子呢？”

    陈丽看了李轩一眼，他确实长得挺俊俏的，双眸明亮如若星辰，面目棱角分明，如刀削一番凌厉，嘴唇薄且微微上扬，似有一抹邪意，整体看上去确实比较吸引女孩子。

    而且身型孔武有力，而且还会按摩，或许，还真的有这个可能。

    但是不知道为什么，她就是打心底不接受这人与姐姐在一起。

    “不行，你不能跟我姐姐在一起，你若是敢动邪念，我饶不了你！”陈丽指着李轩，故作凶狠道。

    “你这么愤怒，该不会是喜欢上了我了吧？”李轩脸上露出了一丝莫名笑意，轻佻的看着她。

    “怎么可能？我怎么会喜欢你，你...你别自作多情！”陈丽有些慌乱。

    这时候，咯吱一声，套间门被打开了。

    “你们在讨论什么，我在门外都听到了！”

    陈蓉走了进来，一边脱鞋，一边笑着问道。

    “蓉姐姐，刚刚你妹妹说喜欢我，要跟我交朋友！”

    听到李轩这句话，两姐妹立即无语了起来。

    顿时陈丽明白了，刚刚李轩说的话都是戏弄自己的，顿时气得牙痒痒。

    “我怎么会喜欢你，世界上就算是只剩下一个男人，我也不会喜欢你，你别乱说话！”陈丽怒道，胸口不停的起伏，显然是被李轩气得不轻。

    李轩有些尴尬的摸了摸鼻子，自己好像也没有这么差吧！

    “你就别逗我妹妹了，我去厨房做饭。”陈丽笑着道。

    “姐，你不用做我饭了，我等下要和小琳喝奶茶。”

    “那你去吧，对了，别玩得太晚！”说完陈蓉拿起了菜，走入了厨房。

    陈丽也换好了鞋子，出门前狠狠的瞪了一眼李轩。

    “不许欺负我姐姐！”

    说完嘭的一声，门直接关上了。

    好一会之后，陈蓉才弄好了。

    这是两份西式煎牛排，各自还煎了一个荷包蛋，还有一些开水煮熟的西兰花。

    李轩也不管中餐还是西餐，反正能吃就行，他的要求也不高。

    自己的大师姐和二师姐做的饭菜，基本上是能吃就行，经过了她们俩的磨炼，吃白饭都觉得嘛嘛香。

    吃完饭后，陈蓉看着李轩，想到上次按摩差点把控不住自己，等下还有一次按摩，顿时脸上有些羞红。

    “小轩，这段时间我已经好很多了，虽然有时还是有些酸痛，但是已经没有影响了，我们准备什么时候开始？”陈蓉开口道。

    李轩眼睛顿时亮了起来，笑着说道：“现在就可以，你应该再来两次，就能根除了。”

    “嗯，在这里不方便，我们去房间吧！”陈蓉开口道。

    随后两人来到了陈蓉的闺房。

    陈蓉的闺房一片粉红，还带着一股香味，十分的好闻。

    李轩用力嗅了嗅，顿时开口道：“蓉姐姐，你房间里好香，跟你身体的香味一样好闻。”

    “油嘴滑舌，你可别动歪心思。”陈蓉笑着说道。

    说完，陈蓉便躺在了床上。

    李轩看着躺在床上的陈蓉，此时陈蓉穿着一条牛仔裤，身上也穿着一件紧身短袖，勾勒出完美的身体，特别是那膨胀的地方，简直就是汹涌澎湃。

    “那个蓉姐姐，你这样我根本分不清那个穴位在什么位置！”李轩无奈的说道。

    陈蓉低头一看，确实自己身上的衣服紧贴着自己，这样按摩下来，估计真的是分不清穴位。

    “要不然你脱掉外衣吧！这样我也好操作。”李轩开口说道。

    陈蓉脸色一红，但是想到李轩是为自己治病，而且还不收一分钱，自己穿着衣服，无疑是给他按摩施加了难度。

    算了，医者不讳！

    不过第一次在一个男的面前脱衣服，她还是觉得有些难为情。

    “要不然，李轩你先背过去。”

    听到陈蓉这么说，李轩眼睛顿时亮了起来，随即背过了身子。

    背后传来了皮带解开的声音，然后阵阵衣服脱落声响了起来。

    “陈蓉姐，可以了没有？”

    “可以了！”

    羞涩的声音传来，细若蚊蝇。

    李轩回头看去，立即惊呆了。

    只见她躺在床上，闭上了眼睛，脸色通红。

    那人世间最完美的景色展现了出来。

    笔直浑圆，洁白的大腿，白嫩的皮肤没有一丝松弛，丰满无比的身材散发出一股成熟的诱人意味。

    如同水蜜桃一般，能掐出水一般！

    漂亮，成熟，美丽！

    李轩强忍着自己心里的欲望，开始帮她按摩了起来。

    李轩的这个手法，可是大师姐独传的，就连三师姐也没试过。

    是通过体内特定的几个穴位，激起女人的燥热，驱逐风寒。

    李轩的手掌触摸到她的腹部两侧，开始按摩了起来。

    顿时。陈蓉只觉得浑身暖洋洋的，就像是泡在了温水一般，脸上的表情十分惬意。

    原本有些许酸累的身子，似乎这一刻得到了舒展。

    “很舒服，你这按摩手法是从哪里学得！”

    陈蓉忍不住轻轻的问道。

    “家传秘术！”李轩敷衍道。

    陈蓉点点头，他也知道有许多神奇的秘术，一般是一些古老的家族传承下来。

    想必他应该也是这样的，自己也不好多问。

    李轩觉得差不多了，然后帮陈蓉翻了一个身，然后继续开始按摩了起来。

    随着李轩的不断按摩，她的身体也越来越热，最后浑身竟然变得滚烫了起来。

    体内原本冰冷的感觉也在逐渐褪去，被一种温暖所取代，那种舒适的感觉，仿佛置入九霄！

    很快，背部就已经按摩完毕了，现在到了最关键的一个穴位了。

    这个穴位，也被称为欲望之穴，是女人最敏感的穴位之一。

    李轩需要利用这个穴位，刺激陈蓉的观感，将风毒彻底排出。

    “蓉姐姐，等一下那个穴位可能有一点难受，你要忍着一点。”李轩温柔的说道。

