    同时，岳珊珊又想到，既然楚恒亲自告诉自己要保密，那自己是不能再告诉叶心仪了，不然如果楚恒不让叶心仪去，叶心仪去找楚恒说理，那就等于暴露了自己。

    但此事如果不说，如果叶心仪万一被楚恒捣鼓事事坑了，那自己心里会更不安。

    岳珊珊不由陷入了矛盾。

    下班后，岳珊珊出去吃饭，边往外走边琢磨这事。

    “珊珊。”背后有人叫她。

    岳珊珊回头一看是乔梁。

    “梁哥，干嘛去？”

    “出去吃饭，你呢？”

    “也是要出去吃饭。”

    “那我们一起吃吧，我请你。”

    “好啊。”

    两人去了附近一家餐馆，点了饭菜，开吃。

    边吃岳珊珊边继续琢磨着那事，心神不定。

    看岳珊珊这样，乔梁道：“珊珊，有心事？”

    岳珊珊点点头。

    “什么心事？说来给哥听听，我帮你化解化解。”乔梁笑道。

    “呵呵，这心事似乎你化解不了。”岳珊珊笑了下。

    “你不说怎么知道我化解不了呢？说——”乔梁继续笑道。

    “这事和心仪姐有关，而且还关系到楚部长，你真的不好化解的。”

    乔梁一听，顿时关注起来，尼玛，这事和叶心仪有关，而且关系到楚恒，那一定很重要。

    “珊珊，这事你必须和我说。”乔梁认真道。

    “可是，梁哥，楚部长专门打电话告诉我要保密的，目前这事知道的只有楚部长、柳部长和我。”

    一听这事柳一萍知道，乔梁更加重视了，正色道：“珊珊，此事你估计会不会危及到叶部长的利益？”

    “或许会。”

    “你希望不希望看到叶部长好？”

    “当然希望。”岳珊珊毫不犹豫道。

    “那你一定要告诉我。”乔梁严肃道。

    “可是……”岳珊珊还是很矛盾。

    “你放心，你告诉我，我保证不会让任何人知道是你说的。”乔梁的神情很庄重。

    岳珊珊犹豫地看着乔梁。

    “你不信任我？”乔梁脸一拉。

    “不是，我当然相信你。”岳珊珊忙道。

    “那你还犹豫什么？说出来！”乔梁干脆道。

    岳珊珊又犹豫片刻，随即想到，此事告诉乔梁，他既然答应为自己保密，那自然会做到。而且，以乔梁的聪明脑瓜，和他现在的身份，说不定他能有什么办法帮叶心仪顺利借调到省里。

    想到这里，岳珊珊下了决心：“好，梁哥，我告诉你。”

    于是岳珊珊把借调函的事说了。

    听岳珊珊说完，乔梁眨眨眼，省委宣传部新闻处要借调叶心仪去帮忙，这是大好事啊，如此，叶心仪就自然可以摆脱楚恒和柳一萍的联手打压，在一个新天地里舒心做事。

    只是，新闻处为何会突然发来这么一个借调函？是真的出于工作需要，还是有人暗中操作的？

    似乎后者的可能性很大，不然全省这么多地市宣传部，新闻处为何会独独想到借调江州的人？

    如果有人操作，是叶心仪自己捣鼓的呢，还是另有其他人？

    想到叶心仪的做事风格，乔梁觉得她自己操作的可能性不大。

    如此，那就是有人就在暗中帮助叶心仪。

    这人会是谁呢？

    乔梁突然想到，年前陪安然和小桃在黄原商业街逛街吃饭的时候，遇到徐洪刚的事。那时徐洪刚和省委宣传部新闻处的处长在一起，要和分管新闻处的一位副部长吃饭。

    想到自己那次告诉徐洪刚，叶心仪在部里处境很艰难的事，那时徐洪刚听得很专注，还带着沉思的表情。

    莫非是徐洪刚知道叶心仪在部里处境艰难的事情后，暗中操作了这事？

    越想可能性越大，徐洪刚在省委宣传部担任新闻处处长多年，有这个便利条件，想操作此事并不难。

    想到这里，乔梁暗暗点头，嗯，这一定是徐洪刚操作的，他不愿意看到叶心仪在部里被楚恒如此打压，想为叶心仪找个舒心的工作环境。

    而且，叶心仪借调到新闻处，以她的能力和为人性格，一定会干地不错，一定能和大家处好关系。

    如此，留下来也不是没有可能。

    如果能留下，那叶心仪今后的进步指日可待，说不定日后还能杀回江州担任要职。

    想到这一点，乔梁不由有些兴奋，觉得徐洪刚真的不错，对老部下如此关心关照，太够意思了。

    随即乔梁又想到，自己能分析出这些，楚恒自然也能想到。

    楚恒让岳珊珊保密，那似乎是他要捣鼓事，不想让叶心仪失控，不想看到叶心仪混好。

    虽然借调函点名要叶心仪，但楚恒如果找合适的理由压住不放，新闻处那边还真不好办，毕竟这只是借调，也不能不顾及下面的实际情况。

    想到这些，乔梁心里蒙上了一层阴影。

    目前来看，在楚恒没有明确态度，在没有公开之前，这事先不能声张，不然会让岳珊珊很不利索，而且也会让叶心仪陷入被动。

    “珊珊，继续吃饭，你放心，这事不管后续怎样，任何人都不会怀疑到你的。”乔梁道。

    岳珊珊边吃边看着乔梁：“梁哥，你说要是楚部长不放心仪姐走，那怎么办？”

    “凉办。”乔梁嘿嘿一笑。

    “说正经话，不许凉办。”

    “那就热办。”

    岳珊珊看乔梁说话很轻松，不由笑起来：“你是不是有帮心仪姐的主意了？”

    “目前还没有，这事要走一步看一步。”

    乔梁边说脑子里边转悠，此事如果楚恒真的阻挠，那么，既然上面要借人，无论如何也要想办法成全叶心仪，这可是她脱离苦海的好机会。

    下午上班后，楚恒给新闻处处长打了电话。

    “老弟好。”楚恒热乎道。

    “楚部长好，有什么指示啊？”处长笑道。

    “哎，可别这么说，你是省里的领导，我哪里敢指示你老弟。”楚恒笑起来。

    “楚部长客气了，我不过是处级，你可是副厅呢……”

    两人开了一会玩笑，然后楚恒道：“老弟，我看到你们发过来的借调函了。”

    “哦，处里最近工作很忙，人手很紧张，根据分管副部长的指示，我们就想到从你那边借调叶心仪来帮忙，还望楚部长大力支持啊。”处长道。

    楚恒道：“对新闻处的工作，我自然要大力支持的，这也是我的职责。只是，你们点名要叶部长去，我这边还真有些犯难……”

    “哦，楚部长怎么犯难了？”处长道。

