    江山慢悠悠的站起来。

    疯狂思索着应对策略。

    这个问题对现在的他来说实在有点超纲了，就像数学课上刚学完平方和平方根，老师就让你证明洛必达法则。

    你硬要说的话，这二者也不是完全没联系，但这显然就不是正常人能回答出来的问题。

    突然，江山灵光一闪。

    既然回答不出来，那不如就引申出一个更难的问题，吸引大家的注意力？

    那自己有什么更难的问题呢？

    江山立马想到——

    那当然是在这个世界根本就不存在的占星魔法啊！

    正好，还能让大佬帮自己参考一下。

    “我认为这是星与星之间的特殊作用导致的，北斗七星本是吉星，但七星交错，互相作用之下，反吉生凶，故在部分星阵中，北斗便昭示了凶象。”

    江山先是一顿漫无边际的胡扯，偷眼瞟着台上的严观。

    但严副会长仍然只是温和的笑着，表情丝毫不变。

    江山心里顿时一凉：

    完了，肯定是说错了。

    至少也是没说到点上。

    不过没关系，真正的重头戏还在后面。

    江山话锋一转，又道：

    “我观察到星象似乎是一种很活跃的概念，不同的星相、星位、星座、星阵中，一颗星星所昭示的概念也不尽相同，就像某种极活跃的物质，在不停的与周围的物质发生反应，产出不同的新物质，所以我想，这种神奇的活跃性是否也能体现在同样可以作为概念存在的能量或法术上，用某种特殊的法术牵引群星之力，与人体的某种能量结合在一起，施展出独特的占星魔法呢？”

    江山一口气说完，又偷偷瞟一眼严观的脸色。

    很幸运，这次严观终于对他的话做出反应了。

    “什么？怎么就占星魔法了？”

    “啊？引动群星之力，这不就是占星术吗？改个名字干什么？”

    “这位学弟说的应该是像魔法师、奥术师使用的那种攻击防御性魔法吧？这应该做不到吧，不然前辈们不早就搞了。”

    底下的弟子们顿时议论纷纷。

    苟狂人也一脸目瞪口呆的看着江山。

    你在说啥？

    我就想让你出个丑，你怎么还自由发挥起来了呢？

    “肃静！”

    突然，台上的严观发出一声冷喝。

    瞬间，浩荡的星力扫荡四周，一股高天般悠远深邃的气息镇压下来，原本聊的热火朝天的台下众弟子顿时嗓子一哑，只觉一股莫大的压力笼罩全身，再没有任何人能发出半点声音。

    做完这一切后，严观看向江山，眼中充满了赞许。

    “很好，非常好，占星一道奥妙无穷，只有拥有这样开阔的、高屋建瓴的视野和想法，不局限于书本与前辈们的一时之论，才能真正把握住占星术的精髓。

    你的想法非常好，事实上，我这十几年来，一直都在研究这条道路。”

    严观感慨万千。

    “正如刚才某些同学所说，这条路如果好走、如果能走，早就被前人趟开了，天地大变至今200余年，我占星术士一脉甚至已经有九阶至强者存世，却仍然没有发展出这条掌握群星以自保的特殊道路，这本身就已经说明了问题。

    问题，就在于这个‘结合’。

    我等占星术士，不修法术不修肉身，只依靠源力之海与群星之力晋升生命等级，前期根本没有可操控的人体能量，四阶后虽然能御使星力，但星力本就是群星之力的变种，又如何能与之反应？若是想兼修他职，借助另一个职业修炼出的能量，可那不过是为他职另开一路，又和我占星一脉有何关系？”

    严观侃侃而谈，开始阐述自己的想法。

    正如他自己所说，他这十几年来一直坚持不懈研究着这条道路，虽然没有取得什么重大的成果，但他在这一领域上的理解自然是无人能及，何况他本就是五阶巅峰的强者，他讨论的议题，台下这些最高不过二阶的弟子们谁能听懂？

    在场所有人，包括江山在内，全都听得双眼发懵。

    严观一口气聊了许多，又看向江山，热切的等待他的回复。

    然而让他失望了，江山没有任何动作，只是满脸茫然的望着他。

    和台下所有其他弟子一模一样。

    严观眼神一黯。

    是啊，自己怎么忘了，他只是一个刚刚加入行会三天的新人而已。

    严观摇了摇头，收敛表情，再次露出温和的笑容，只是和刚才比起来有些勉强：

    “坐下吧，是我失态了，我先给你们讲解一下刚才的问题。”

    江山看着他略显暗淡的神情，心中一动，没有坐下，反而道：

    “老师，您有没有想过，用治愈师的治疗之力呢？”

    严观哑然而笑：

    “如我之前所说，那不是为治愈师又开一路吗？和我占星术士又有什么关系呢？难不成以后所有新入的占星术士们还必须得挤出本就捉襟见肘的时间来修习治愈师？”

    “不是为治愈师另开一路，而是将其转变为我们占星术士的分支。”

    江山认真道。

    “在所有职业中，治愈师修习的治疗之力最贴近人体自我诞生的根本能量，也最温和无害，只要稍加改动，就能完全代表人体，让它脱离治愈师的范畴，其后再接引群星之力融合，用这股‘人体自我’的能量推动占星术的使用，或许就能创造出独属于我们占星术士的‘占星魔法’。”

    江山偷偷打开面板，看着上面占星术士职业的简单介绍，照本宣科道。

    当然，有些面板没提到的地方，也加入了一点自己的猜想。

    这番话当然说的是空洞虚无，真正有效的解决办法是一点没有，全都是在画饼，但架不住人家大佬就吃这一套啊！

    反正你再懂也没有人家懂，人家只是缺一个思路而已。

    听完江山的见解，台下的弟子们一个个表情疑虑：

    就这？我全听得懂啊。这么简单，大佬们会想不到？

    反而台上的严副会长喃喃自语：

    “改易治疗之力，假做人体本身的根源能量？”

    “同样接引星力，以占星术推动能量进步？”

    江山趁热打铁：

    “是啊老师，我听说治愈师中不也分裂出一个极端治疗派系‘白魔法师’吗？他们也一样改变了自身的治疗之力，强化了它的治疗功能，那我们为什么不行呢？”

    严观双眼越发明亮。

    又赌对了！

    江山悄悄松一口气。

    果然，大佬们就是喜欢这种大饼。

    “好，好，说得好。枉我苦苦钻研十五年，竟然还不如你这孩童看得透彻！”

    严观情绪激动。

    孩童……

    江山无语。

    大佬，我也成年了。

    但想想对方的年龄和身份。

    哎，算了，爱咋咋吧，你说我是婴儿我也认了。

    “好孩子，跟我来，我们找个安静的地方说。”

    “下课！”

    严观大袖一挥，扭头就走。

    他已经迫不及待要和江山探讨占星魔法的道路了。

    上课？上个屁！自学！

    台下众弟子顿时大惊。

    哎？答疑环节呢？

    我们还有很多问题要问啊老师！

    弟子们大惊失色，试图挽留严副会长，但喉咙仍然不听指挥，发不出任何声音，只能眼睁睁的看着大佬离去。

    徒劳的伸着手，看着严副会长决绝离去的背影，弟子们面容呆滞，缓缓转头，看向江山。

    就你，把老师说走了，是吧？

    江山看着众弟子愤怒的视线，干咳一声，突然灵机一动，拍拍身边苟狂人的肩膀：

    “小苟啊，真是感谢你，不然我也没有机会向老师说出我一直以来的想法，好了，我先走了，改天我请客，咱们兄弟俩好好吃一顿！”

    说罢，江山一跃而起，旋风般冲了出去。

    大佬！等等我！

    苟狂人：？？？

    狂人哥迷茫的看了看江山离去的身影，又看了看将愤怒的视线投注到他身上的众弟子们。

    为什么，受伤的总是我？

    下一秒，狂人哥的身影便淹没在人海当中。

