 静静的听着，陈飞很快理清了事情的前因后果。

    洛北溪作为洛家的小女儿，从小聪明伶俐，因此自然备受宠爱，也从小被当做家族的希望来培养。

    只不过，让洛东方没想到的是，自己这个小女儿虽然智商爆表、天赋不俗，但对商业却没多少兴趣，反而对武道方面兴趣颇浓。

    开始的时候，洛东方本不同意女儿朝这方面发展。但洛北溪性子执拗，又暗中偷偷学武，也展露了不俗的武道天赋。如

    此之下，洛东方的态度倒是慢慢软化转变，开始接受洛北溪学武的事情了。直到后来，洛北溪结识了一名武道公子江寒，整个洛家态度就直接转变了过来，十分支持洛东方学武，甚至不断的暗示洛北溪和江寒走得更近一些。

    这一切的原因，就因为这江寒的身份不一般，他是隐门世家江家的人。

    洛家虽然不俗，但也只是对于俗世普通人而言。和隐门世家这种庞大而强大的家族势力比起来，洛家就差了一截。

    因此，洛北溪和江寒有机会走到一起的话，洛家人自然十分开心。甚至连洛东方都亲自去江家拜访，明里暗里的撮合起这件事。而

    让他们高兴的是，江寒似乎对洛北溪也比较喜欢，表示会考虑娶洛北溪的事情。如此一来，整个洛家都兴奋无比，更是将洛北溪当做宝贝一般的捧着。

    只是，洛北溪自己却一直对江寒态度比较一般，说只是将他当做普通的武道朋友，并没有当恋人的打算。不

    过，洛家和江寒都没在意这些，他们认为凭借着江寒的身份地位和实力，博得洛北溪的芳心，那是迟早的事情。只

    是，让他们没想到的是，那一年的武道大会上，原本准备好好露一手，夺冠之后当众向洛北溪求婚的江寒。却在武道大会的决赛中，输给了当时最大的那批黑马——陈墨池。

    这陈墨池原本籍籍无名，却在短短几年内突然崛起，一跃成为年轻一代的武者翘楚。后来人们调查之后，才得知陈墨池曾经进入过龙墓，他的武道进步，应该是和龙墓脱不了关系。

    江寒和洛家的求婚计划被打乱了，而更糟的是，陈墨池夺冠之后认识了洛北溪，二人一见钟情，迅速坠入爱河，陈墨池甚至还来到洛家提亲。本

    来，当时的陈墨池作为武道界的新一代冠军，潜力和实力都无可限量，配上洛北溪也不是什么萌不当户不对的。

    但洛家这边见识了江寒的身份背景，对陈墨池就有些看不中了，当即拒绝了陈墨池的提亲。然后，洛家马上联系上了江家，飞快的定下了洛北溪和江寒的婚事，准备强行将洛北溪嫁入江家。如

    此逼婚，洛北溪自然不答应，在家中几乎闹翻了天。还在最后结婚的当天，逃离婚礼现场，和陈墨池一起私奔离开。

    这般行为，对江家来说，那可是巨大的耻辱和打脸。江家勃然大怒，马上对二人发出了追杀令。洛

    家这边，虽然担心洛北溪，但却根本不敢硬抗江家，因此默默在一旁看着，还不敢对江家表示出丁点的不满。毕竟，这件事上，他们洛家也有错，如果江家怪罪过来，他们洛家，恐怕也要遭殃。

    后来，追杀大概持续了一年多的时间，江家人撤了回来，根据他们的说法，陈墨池和洛北溪都被击杀了，江家报仇完毕，此事就此罢休。洛

    家不敢多问，只能默默接受了这个结果，然后小心翼翼的生活。

    而从此以后，因为担心江家的不满，洛家直接将所有和洛北溪相关的事情都给封存了，不许家族内外的人再提起这件事，将这一切当做全都没有发生的。直

    到现在，陈飞和陈紫灵来到洛家，再提起当年的事情，这才让这尘封了将近二十年的旧事，再次从洛家人口中说出来。听

    完这一切之后，陈飞看向了师妹陈紫灵，陈紫灵调查到的线索之中，有一件标志着特殊图案的配饰，而在洛家祠堂之中查到的信息，那图案就是当年洛家大小姐洛北溪专用的图案。如

    果这一切都是真的话，陈紫灵的身份也呼之欲出了。她

    就是洛北溪的女儿，她的父亲，很有可能就是当年的黑马陈墨池。

    至于二人到底有没有被江家追杀至死，当初追杀的过程中，到底发生了什么，导致洛北溪被老头子收养。这所有的一切，就只有当事人才知道了。

    “紫灵，你还好吧？”陈飞柔声问道。陈

    紫灵轻轻笑了笑，眼中说不出是什么神情，顿了一下之后，出声道：“哥，我没事。”陈

    飞又继续道：“紫灵，你还有什么要问的吗？”

    陈紫灵闻言，看了一眼洛家众人，本还想问些关于洛北溪的事情。只是，她看到洛东方他们那闪烁而惊慌的事情，心中顿时感到一阵烦躁，没有继续问下去的兴趣了。洛

    东方当年能为了利益，强迫自己的女儿嫁给江寒。为了所谓的家族安全，任由江家追杀自己的女儿。能做出这些事来的人，陈紫灵多看一眼都觉得恶心。

    没有多留，陈飞和陈紫灵随即离开了洛家。

    回到学校之后，陈飞给陈紫灵请了假，又在校外租住了一套房，让陈紫灵住到了里面，好好的休养一番。陈

    飞这边，一边继续在学校上课，一边往灵龙基地那边跑，继续着给五行小队的训练。

    就这样，时间过得飞快，武道大会的日子，马上就要到来了。京城之中，往来的武者也明显比平时多了不少，各个旅馆之中，几乎都要住满了。有前来参赛的武者，也有只是来观看的客人。

    武道大会临近，陈飞又专门对卓轻语特训了一番，然她的实战能力增强了不少。虽

    然现在的卓轻语，仍旧只有玄级初期的境界。但毕竟她修行的是陈飞给的高级功法，加上自身罕见的青木灵体，真元气息的品质比普通武者高出了不少。 