    车神汤姆森一路狂飙，在战争导致的沙化土地上扬起一条长长的烟尘尾巴。

    呼啦呼啦的，开车过了城郊工业区和垃圾区，过了边防站。

    没过多久，韩棋便来到了一座卫星城。

    在经历过企业战争的赛博星，世界的焦点与舞台，是类似于朱雀城这样的超级城市。

    人口几千万，甚至上亿。

    统治世界的公司们，也都在各大超级城市设立总部。

    但不可能所有的人，都生活在超级城市里。

    比如之前的韩棋，就是一名在荒野里四处求生的流浪者——也被称为现代游牧民。

    在朱雀城的附近，也分布着大大小小的许多卫星城。

    这些卫星城，有的围绕着资源建立。

    有的处于交通要道。

    有的是以前的城市，衰落退化成为卫星城。

    总之，各有各的来历。

    规模也大小不一，小的卫星城就是一个村。

    大的卫星城，甚至有几十万常住人口。

    但全球极少出现，百万人口以上的卫星城。

    因为在企业战争之后，类似于朱雀城这样的超级城市，已经是秩序最好，最现代化的地方了。

    在卫星城，几乎没有市政机构，也缺乏配套设施。

    大部分卫星城的管理运行，依赖于本地帮派、小型公司、超级企业的办事处等等。

    相比起卫星城，即使是朱雀城最糟糕的太安区，都像是人间仙境。

    还有人世代生活在卫星城。

    不是因为卫星城有多好。

    只是因为他们。

    别无选择。

    汤姆森带韩棋来的卫星城，名叫秋鸟城。

    据说曾经是一片自然保护区，有许多的鸟类在这里栖息，也是一个不错的旅游景点。

    当然，现在这里只剩下满目疮痍。

    只有那一条河流，还在尽力的供养秋鸟城。

    秋鸟城的人口约为30万，特产是一种有机化肥。

    在秋鸟城工厂生产的化肥，在整个朱雀城片区的农业生产中，占有重要地位。

    对于秋鸟城，韩棋知道的也就是这么多了。

    第一次来到秋鸟城的韩棋，看到的是一座座高大的工厂库房。

    工厂建筑，占据着城市的核心位置。

    围绕着工业建筑，有一圈分布着火力岗哨的铁丝网围墙。

    铁丝网上的蓝光，以及显眼的警告，说明了这是带电铁丝网。

    而就在铁丝网的外面，杂乱分布着大量的低矮建筑。

    大部分秋鸟城的建筑，都是两层以下的破房子，和破烂的街道搭配在一起，倒是十分相配。

    工厂、街道和矮房。

    构成了秋鸟城的主体。

    只有在一小片，被围墙保护起来的区域，有着相对规范的街道、绿化、商业建筑、公寓楼和别墅。

    在路过街道的过程中，韩棋注意到即使是在秋鸟城这样的卫星城，也依然存在着游戏厅。

    甚至还看到了一家，超梦俱乐部的招牌。

    招牌上，宣传的是最新超梦大片《三人行必有我湿》——都说好事不能成双，可又没说不能三飞。

    如果韩棋没记错的话，这可是最新的3B级超梦大片，刚发行还不到1天。

    上市不到1天的超梦大片，就能在看似狂野落后的秋鸟城观赏了。

    好吧，这也很正常。

    毕竟秋鸟城这样的卫星城，本来就是泛朱雀城的一部分。

    汤姆森带着韩棋，来到一栋没有位于富人区，但整体还算比较坚固美观的2层小楼。

    打开坚固无比的铁门，韩棋和汤姆森进去，和卖家见了面。

    车主名叫陆考，也是一名流浪者，属于另一个家族。

    流浪者，大概是世界上最喜欢摩托车的群体。

    不少流浪者，甚至把枪和摩托车，看作自己的第二生命。

    这也解释了车主，为什么会拥有，暗影蝰蛇这样情怀意义大于实用价值的车型。

    毕竟，陆考看上去也不算大富大贵。

    在钱不多的情况下，愿意花大价钱买摩托车，还是内燃摩托车的。

    也就只有流浪者了。

    那么，最爱车的流浪者，为什么会卖车呢？

    看陆考坐在轮椅上的样子，韩棋也就知道为什么流浪者会忍痛割爱了。

    腿断了，还没钱装义体。

    甚至连最廉价的义体，让他重新站起来的基础功能款都没装。

    看得出来，陆考应该是用不上暗影蝰蛇了……

    相比摩托车，他现在应该更需要义体才是。

    陆考见有人来购买自己的摩托车，也显得很高兴。

    他热情的对韩棋说道：“看你的样子，也是流浪者出身吧？那就好。”

    “这孩子，需要一位新的主人。”

    “而没有人，比流浪者更懂车。”

    指着自己空荡荡的双腿，陆考道：“打仗的时候就没了，那时我有钱，装了一双牛笔哄哄的义体。”

    “蟋蟀2型，很猛！”

    “前几个月，我走一单带货生意，不小心被公司的守卫给干了一顿。”

    “现在就这样了。”

    “看你也是流浪者，如果有诚意的话，我希望我们能快速的达成交易。”

    韩棋自然是诚意满满。

    首先，韩棋仔细的检查了车况。

    刚才陆考说过一句话：没有人比流浪者更懂车。

    这句话不假。

    韩棋也很懂车。

    特别是像暗影蝰蛇这样的，老式设计的内燃车，更是懂中懂。

    在快速又专业的一番检查之后，韩棋赞道：“车况保养的很棒！如果是这样的车况，简直还能再开半个世纪！”

    “专业！不愧是流浪者，即使你说最近几个月你由于受伤，没有再骑车。”

    “但能把车子，维护保养的这么出色，就已经证明了专业。”

    而陆考，也对韩棋专业的验车手法，表达了赞许。

    说韩棋的手法，一看就知道是经历过风雨的流浪者。

    商业互吹一波。

    随后韩棋，又开着车出去溜达了一圈。

    当然，中间人汤姆森也开着他的车，和车主陆考一起，在后面跟着一起兜风。

    验车的时间并不长，但韩棋已经对车况有了一个完全的认识。

    没有任何问题！

    甚至比出厂的新车状态还要好。

    韩棋有意购买，急需资金的陆考也担心会因为要价过高，导致交易告吹。

    最终韩棋以36万，比出厂指导价略高一点点的价格，拿下了这台几乎绝版的1000CC暗影蝰蛇。

    这辆在《暴力摩托——飞越2001》之中，最顶级的赛车。

    成为了韩棋，在朱雀城的第一款座驾。

