
　　南郡城，东门大街，蜀汉皇宫议政殿......

　　我和叶星、叶仙儿、还有穆云峰，以及刘备和孙权等一行人，在皇城门口一阵寒暄之后，我们大家便一同前往议政殿之中，共同商议接下来所要进行的一系列事情......23sk.Com

　　尔时我对众人说道：“现如今黑月魔皇身边的圣使，也就是你们大家都熟悉的陆浩天，他现在正拿着黑水晶原石想方设法的释放黑魔法力量，同时又想方设法的吸取五毒之念。记得我之前曾经对你们说过，他释放五毒之念就是要增加人们内心深处的“贪、嗔、痴、慢、疑”这五毒，而吸取五毒之念是要助魔皇上官毅恢复黑魔法力量，要是让黑月魔皇上官毅恢复黑魔法力量的话，首先遭殃的就是你们地球。”

　　“这是为何？”在议政殿之中的张飞好奇的问道。

　　穆毅穆云峰有些不以为然的说道：“这还不简单吗？你们地球上的人大多数都没有修为，并且也不会什么法术，也没有所谓的念力、灵力，以及元素之力护体，黑月魔皇当然会先向你们下手了。”

　　“是啊！我记得有句话俗话叫什么“柿子专挑软的捏”这黑月魔皇八成是把你们当成是软柿子了。”叶星也跟着说道。

　　正当众人说话之际，一个身穿橘红色衣裙的女子，在侍女的搀扶之下走了进来，她一进大殿便对众人说道：“大家不必担心，相信天羽哥一定会保护好大家的。”

　　坐在蜀汉皇帝刘备身边的我正在低头思考，究竟陆浩天下一步会玩什么花招，毕竟陆浩天想要抓住我的儿子，并以此来威胁我的计划失败之后，想必他一定会出一些新的花样，因此我必须的小心谨慎一点才行。

　　此时正在思考问题的我，突然听见门外有熟悉的声音传来，抬头一看是刘月茹在一群侍女的搀扶之下走了进来，于是我立即起身并快步走到她跟前，一脸温柔的对她说道：“月茹，你才生了孩子没多久，怎么不多休息休息？”

　　“没事的天羽哥，我听侍女们说，你们正在议政殿商议要事，我想这一定和黑月魔皇有关，因此我才要来听一听的。再说了，黑月魔皇首先要攻打的就是地球，而我作为地球的一份子，因此不能对此事不闻不问。”刘月茹显得有些虚弱的回应说道。

　　我听她说话声音如此的虚弱，便关切而又怜爱的对她说道：“月茹，你刚才进门之时不是说过吗？天羽哥一定会保护好大家的。既然你说我一定会保护好大家，那我自然不会让你们受到黑月魔皇的伤害。”

　　------------------------------------

　　许昌都城北街，魏国皇宫大殿......

　　身穿紫黑色龙袍的曹操此时正坐在王座之下，静静的听着满朝文武大臣们汇报近日以来发生的近况，正当曹操听得入神之时，忽然发现自己最宠爱的大臣，陆浩天陆丞相却不在大殿之上，于是便向身边的太监问道：“你可知陆丞相今日为何没来上朝？”

　　“启禀陛下，想必陆丞相一定是有其他事情吧。”那太监回答说道。

　　曹操思忖片刻说道：“说得也是啊！毕竟陆丞相是从天上来的，想必一定是回去处理什么重要之事了。”

　　坐在王座之上的曹操说完话之后，从随侍太监的手中接过奏折，随意的翻看了一遍便再一次问道：“现如今刘备和孙权身边有赵天羽他们，而且那个赵天羽同样也是来自天上，并且本事了得，如果我们施展离间之计，想必一定会被他们识破。而且以往我们带兵去攻打他们的城池，然而每次都是以失败告终，所以我们这一次一定要想一个万全之策才行。”

　　“启禀陛下，要不我们再一次向西凉下手如何？”许褚开口说道。

　　曹操手一挥说道：“万万不可，还记得我们上次攻打西凉吗？看上去我们是胜利了，而最后我们同样也败给了他们。更何况这整个西凉郡还被赵天羽设下了结界，而我们都只是一些不会法术的凡夫，根本就不可能去攻打西凉。不过要是陆丞相在就好了。”

　　曹操一说到陆浩天（陆丞相）不由得发出了一声长叹，原本自负而又多疑的曹操，几乎很难相信一个人，但是陆浩天所说的每一句话，他都毫无疑问的相信.....

　　其实曹操之所以会相信陆浩天，那是因为曹操早就中了陆浩天的摄心之术，只是因为曹操一介凡人，因此根本就无法觉察而已......

　　......

　　......

　　魏国皇宫的文武大臣们听完曹操所说的话，并各自汇报了最近所发生的一些情况之后，便静静的矗立一旁，忽然之间便听见大殿外有声音传来说道“听说阿瞒想我们了，既然阿瞒想我，那我亲自来看看阿瞒。”

　　随着声音越来越近，便看见一个身穿紫黑色锦袍的男子拿着一柄镶嵌有蓝宝石的权杖，大摇大摆的走进了大殿中......

　　曹操一看是陆浩天，激动的连忙从王座上下来，并径直走到他面前，双手握住他的手说道：“陆爱卿啊！你这段时间去哪了？可想死朕了。你这么久都没出现，该不会是回天上去了吧？朕听说天上一日，地上一年......”

　　还没等曹操说完，陆浩天不紧不慢的说道：“这是我的私事，还请阿瞒不要多问。”说完之后便静默不言。

　　而曹操见陆浩天不再言语，因此也不在过问他近日以来去了何处......

　　据说陆浩天得知赵天羽（太子龙天羽）的妻子，也就是刘备的表妹刘月茹生了小孩之后，便千方百计的想要对其下手，因此便去找了娑婆世界的一个名叫谢筠谢文杰的妖魔，并给了他用黑水晶原石提炼的法宝，而后便去了大漠以北的天极峰探望黑月魔皇最近的状况，想了解让黑月魔皇完全恢复黑暗魔法究竟需要多少五毒之念。

　　因为陆浩天虽然可以用黑水晶原石，去吸收和释放五毒之念的黑暗力量，但是一旦超出了他自身的承受范围，恐怕还没等他收集好五毒之念的黑暗力量，他就会被五毒之念的黑暗力量吞噬......

　　陆浩天只想要利用五毒之念的力量，但是却不想被那种力量吞噬，因为一旦被吞噬的话，那么他将会化作一股黑暗的念力，从此以后不再拥有任何的形体......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的星云皓天剑更新，第441章：曹操思念陆浩天免费阅读。https://xs.23sk.com 