    希卡利奥特曼点点头道：“那就拜托你了！”

    “等等！那个，快递费，我想要定制一个可以释放出像你们奥特一族的屏障那样的可以随身携带和量产小装置可以吗？”

    希卡利奥特曼点点头道：“嗯，这个很简单，就交给我吧！”

    “咳，能附带一份图纸吗？”

    希卡利奥特曼点了点头道：“可以的，这个小装置非常简单，材料地球上也可以找到的，放心吧！”

    “那就谢谢你了！这就送我过去吧！”

    希卡利奥特曼看着叶凌云点了点头。

    “那，赛罗就拜托你了！”

    “放心吧！”

    叶凌云露出大白牙笑着向希卡利奥特曼竖起了大拇指！

    小怼怼：咳，我怎么感觉有点羞耻啊！

    羞耻个屁！我记得他们都喜欢这样的！

    叶凌云站在希卡利奥特曼的手上，感觉自己被一个温暖的光球包裹起来。

    随后，希卡利奥特曼做了一个让叶凌云瞬间抓狂的动作！

    希卡利奥特曼伸出右手持着装着叶凌云的光球，放在头的右前方，随后助跑几步，左手向前一伸，然后瞬间用力将右手的光球抛了出去。

    光球瞬间穿过一个传送门被送往了捷德所在的宇宙。

    “这个家伙怎么这么墨迹，浪费了我这么久的时间！”

    希卡利奥特曼转身向着实验区走去，边走边开口道：“八分电锯，呸！八分光轮枪还需要在测试改良一下，威力还是有待增强！”

    捷德宇宙，地球。

    “我XXXX！光之国就是这么送人的吗？”

    叶凌云被希卡利奥特曼这波骚操作搞得有点晕车，不，是晕球！

    光球在接近地球的时候突然被一股未知的力量弹飞，随后光球的光芒消失，露出了晕乎乎的叶凌云。

    “我，我去特妹的！希卡利，老子记住你了！你个卖挂的！”

    叶凌云晃了晃头，看向不远处的地球直接冲了过去。

    小怼怼：卧槽！这不可能！

    “嗯？怎么了，小怼怼？”

    叶凌云听到小怼怼爆了粗口瞬间停在了大气层。

    小怼怼：这特么的，刚刚那个针对奥特战士的封锁屏障有其他系统的数据流信息！

    ？？？

    “怎么回事？这个世界有其他的系统？”

    叶凌云有些惊讶！

    小怼怼：不可能啊！这个世界不对劲！我不久前签的系统合法穿越登记记录，记录表上只有我，不可能有其他的系统！难道。。。

    “难道什么？”

    小怼怼：没，没什么！应该是我想多了！

    叶凌云一脸悲痛状道：“完了，小怼怼，你有事瞒着我！你不爱我了！你是不是有别的狗子了！”

    。。。。。。

    滚粗！

    小怼怼：赶紧去送快递，送完赶紧跑！这个地方有古怪！

    “行叭行叭！你竟然有事情瞒着我了，你一定是不爱我了！”

    叶凌云耸耸肩向着捷德宇宙的太阳国飞去。

    星山市，这个由于我们的主角捷德所在所以每天都会蹦出怪兽来拆迁的苦难城市。

    叶凌云隐身落地，随后找个角落走了出来。

    看着眼前高楼林立，车水马龙的星山市，叶凌云伸了伸懒腰。

    “嗯，赶紧找到那个爱装X的赛罗，送完外挂咱就赶紧撤！”

    叶凌云取出一副墨镜戴在脸上道：“应龙，检索星山市监控录像找到一个叫做。。。淦！赛兔子人间体叫啥来着？我特么忘了！”

    小怼怼：叶哥，你穿越之前不是看过捷德奥特曼吗？

    叶凌云郁闷的挠了挠头道：“可我特么忘了啊！”

    “算了，应龙检索星山市监控录像寻找一个叫做朝仓陆的家伙！找到他就能找到赛罗的人间体了，到时候送完外挂咱就跑路！这要是碰到小怪兽，我怕我控制不住自己！”

    小怼怼：emmm控制不住自己大喊一声迪迦，然后冲上去打小怪兽？

    叶凌云推了推墨镜道：“我怕我控制不住自己去和小怪兽一起抗日！”

    。。。。。。

    小怼怼：秀儿，是你吗？

    叮，已找到朝仓陆的位置，目标在星山市天文台地下五百米深的秘密基地中，最佳线路已给出。

    “好，准备出发！”叶凌云撩了一下黑色大衣刚要准备起飞。

    “不许动！举起手来！”

    “我特么。。。”

    小怼怼：咳，叶哥，根据系统安全法规定，系统带着宿主进行穿越时，不可以伤害其他世界的生命。

    MMP！

    叶凌云放弃了打晕身后两人的想法。

    叶凌云一转身只见一男一女拿着好像是枪之类的发射器紧张的对准了他！

    叶凌云嘴角微微抽搐举起手道：“别开枪！我是好人！”

    “你是谁，来地球想要做什么？”

    男人没有张嘴但是叶凌云却听到了声音。

    “我叫叶凌云，是个送快递的！”

    “我们是AIB，你涉嫌非法闯入地球，请跟我们回去一趟！”

    女人掏出铐子慢慢靠近叶凌云。

    “AIB？是地球防卫军吗？”

    小怼怼：咳，宿主，你穿戏了！捷德宇宙没有地球防卫军，不过AIB性质也差不多，就是更菜了一些。

    叶凌云无奈的跟着这一男一女来到了AIB地球分部，一个打着卖保险实际上维护宇宙秩序的神秘组织。

    “我叫叶凌云，是来送快递的！”

    这个看起来就有些傻的女人叫做爱崎萌亚，另一个是她的上司濑名日出树，是个外星人，夏德星人，在叶凌云看来蛮丑的！

    爱崎萌亚拿着个小本本看着叶凌云道：“哪里人，送什么的？”

    叶凌云叹了口气道：“我是另一个世界的地球人，受希卡利奥特曼之托来给赛罗奥特曼送外挂，呸，是送装备的！”

    “奥，奥特战士？”

    爱崎萌亚和濑名日出树惊讶的站了起来！

    叶凌云点点头道：“希卡利奥特曼说在地球外有封锁奥特战士进入的屏障，所以拜托我来送东西，你们放心，我送完就跑了！毕竟这里怪危险的！”

    濑名日出树看着叶凌云道：“那你知道奥特战士在哪里吗？”

    叶凌云点了点头道：“当然知道！我这不刚准备去送快递就碰到你们了吗！话说我可以走了吗？”

    爱崎萌亚一把握住叶凌云的手道：“你可以带我们去找到奥特战士吗？”

    叶凌云费劲的把手抽出来道：“抱歉，身为一个快递小哥，我要尊重我的职业，不能泄露信息！好了，登记，我已经做好了，送完快递我就溜了，就不在这吃饭了，拜拜！”

    “刷！”

    叶凌云瞬间消失在原地，来到刚落地的地方，将匕首收了起来。

    开着隐身来到了星山市天文台，叶凌云接触隐身坐在天文台边上的长椅上，拍了拍椅子大声的喊道：“积德奥特曼，赛罗奥特曼的快递，麻烦你出来代签一下！”

    ？？？

    小怼怼：不是捷德吗？你怎么叫他积德？

