    795温光原来不是处男

    原先自承还是处男的温光，在听完吴董和郑爽、杜展哥俩第一次睡女人的经过后，竟然说他也有第一次，令得三人惊“啊”出声，齐唰唰将惊讶的目光投在温光脸上。

    温光尴尬地涨红着脸，说：“其实，我的第一次能不能算，我也不知道。就在第一次撸管那天起，我就每天都到鸡公河去洗澡，希望还可以看到那个女人的大奶子。终于，在第五天傍晚的时候，正泡在河水中的我，远远的看到她又来洗衣服了。我故意先游到她那天洗衣服的地方蹲在水里等她，见她还是按那天的姿势蹲在水边洗衣服，就慢慢地移动脚步，到能最大限度看到她大奶子的位置蹲着。才看了一会儿，我的鸡鸡又翘起来了。说实话，我那时的鸡鸡比现在要小一些，可翘起来后也挺大了。由于我在下游面对着她，傍晚的阳光照在我身前，河水很清澈，阳光把我顶得老高的鸡鸡照得很清楚，而我的注意力全集中在她的大奶子上，并没有注意到我的鸡鸡那么明显地展示在她的面前。”

    吴董一听劲了，立即说：“打住！先打住！阿光，让我们猜猜接下来会发生什么事情吧，猜这样的事情，最能发挥男人的想象力了！阿爽，阿展，我们三人一起猜，再把各自猜想的事情说出来，看看谁猜得最接近阿光的实际经历好不？”

    杜展大觉好玩，非常兴奋地应道：“好！我们就一起猜，看看谁猜得最靠谱！”郑爽笑嘻嘻地说：“好玩的游戏，玩！”

    三人寻思了一会儿，吴董咧嘴笑着说：“我想，那女人看到阿光的鸡鸡翘起来了，便说些荤话来挑逗阿光，等把阿光刺激得受不了的时候，再带阿光进林子里，把阿光的第一次给夺走了。”

    杜展一脸兴奋的光芒，瞅了阿光一眼，说：“对，那女人先是偷眼看着阿光翘起来的鸡鸡，不由得心潮澎湃起来，便没话找话来跟阿光拉呱。到那女人实在受不了的时候，便故意将一件衣服泡在河水里，然后装作没注意，让流动的河水将这件衣服给冲走了。等衣服漂到阿光身上的时候，女人装出一副突然间发现衣服漂走的样子，惊慌地冲进水里，淌到阿光身边，一把将那件衣服连同阿光的鸡鸡一起抓住。再然后呢，她的手就继续抓着阿光的鸡鸡玩着，直到把阿光玩射了。我想，这就是阿光所说能不能算他的第一次的原因。”

    吴董点着头，望着杜展说：“阿展想的更具动态化，还把阿光说的到底能不能算是他的第一次的话灵活运用了，的确更具实际的意义。阿爽，你是怎么想象的呢？”

    郑爽嘴角噙着笑，说：“那女人发现阿光在瞅她的大奶子，不由拢了拢领口。可当她发现清澈的河水中，阿光的鸡鸡把内裤顶得老高后，心思慢慢地变了，就琢磨着怎么把阿光勾到手。于是，女人装着腿蹲酸了，装作换一条腿来支撑身体的重量，把她的领口敞到最大化的同时，拿话来勾引阿光。直逗到阿光的鸡鸡在河水中不停地抖动的时候，那女人故意将一件衣服漂在水里，让流向阿光的河水将衣服冲到阿光身旁，才突然瞅着阿光的胯间，惊呼道：‘阿光，鳗鱼钻进你内裤里面去了，快把裤子脱掉！’全部心思都集中在女人大奶子上的阿光，自然不知这是女人的使诈，加上刚刚长毛，过去脱内裤游泳的习惯还没全部去掉，闻听之下大惊失色，双手一把拉下内裤，把翘得硬硬的鸡鸡彻彻底底地展示在那女人面前后，才发觉中了那女人的诡计，可为时已晚，阿光已经没有秘密可言的。女人这时蹦进水里来捞漂到阿光身旁的衣服。当她捞起衣服时，盯着阿光那光秃秃的胯间和硬挺的鸡鸡，故意取笑阿光没长毛也能翘起来。阿光心里不想被女人瞅不起，争辩说他已经长毛了。那女人装作不信，让阿光把毛毛给她看，阿光就挺起胯部站起身来让她看自己已经长出来的那三五根才半寸长短，参差不齐的毛毛。结果，女人借着查阿光的毛毛有多长，就把阿光的鸡鸡给捉住玩了起来直到射了。”

    吴董摇着头，笑嘻嘻地望着郑爽说：“你的猜想比杜展更富想象力，也更合乎情理了。好了，阿光，你说说到底发生了什么样的事情吧！”

    阿光腼腆地挠了挠后脑勺，羞涩地笑着说：“实际上，基本上都被你们猜出来了。那女人发现我双眼直勾勾地盯着她的领口往里看奶子，开始的时候很生气，还骂了我一句‘二流子！’可等到她发现河水中我的鸡鸡已经翘起来了，还真跟大哥二哥所讲的一样，故意让一件衣服漂到我身边的时候，才惊呼起来，跳进河水中淌到我身旁把衣服捞住。装作好象刚发现我的鸡鸡翘起来了，她就骂我‘还没长三根毛，就学会了耍流氓！’我羞涩地争辩说：‘我长毛了，不只三根，有好几根了！’那女人存心戏弄我，说：‘我就不信了，你一个炮丁一样的小屁孩，还能长出几根毛来！来，把裤子脱下我来检查看看！’我不想脱裤子，可她三两下就把我双手拉着的内裤给强行拉了下去。也许，她根本没想到十四岁的我，鸡鸡已经长到那么大了，等她把我的内裤强行脱下后，她的目光就死死地盯着我的鸡鸡好久好久，才长长地呼出一口气，说：‘呀，你一个小屁孩，怎么就长出这么大的鸡鸡了呢？你想看女人的大奶子么？想摸摸女人的大奶子么？’说着，她故意撩了撩她的大奶子，向我挤了挤眼。那时，我忍不住想摸她大奶子的欲望，就冲她点了点头。她回头望着岸上的水竹林，转回头来让我先到相机水竹林里去等她。后来，她就在水竹林中，把一动也不敢动的我给睡了。我还是把她的大奶子看得一清二楚，摸得一明二白，可就是没看清楚她下面的情况，只感觉她那地方有毛绒绒的一片黑毛。”

    吴董见阿光没再继续讲下去，诧异地问：“就这样完了？”

    温光羞涩地咽了咽口水，说：“完了。”

    郑爽、杜展和吴董异口同声地叫了起来：“不会吧？”

    温光显得更尴尬了，看看这个，瞅瞅那个，着急地分辩说：“真的就这样完了，等我一动不动地躺在沙地上被她玩射了，她还骂我‘没用的小东西！这么不经操！’然后她就穿起衣服回去继续洗衣服了。”——

    本书最新章节来自言情最小说，请搜索：言情最小说进入本站观看最新章节：