    找到那心法后，她直接在空间里便修炼起来，空间里灵气比外面浓郁，修炼的度比外面还在快，也正因此，这一修炼倒是将外面的事情给忘记了，直到，半个月后。八一?中文网 ? Ｗ?Ｗ㈠Ｗ㈠．㈠８?１ＺＷ．ＣＯＭ

    “凤九？凤九你在吗？”

    外面的叶菁在唤着，因洞府设有结界她进不去，也只能在这外面喊着。

    空间里的凤九听到外面的动静，这才缓缓的睁开了眼睛，修炼这么久没修炼，她的精神却越的好，在混沌心法的带动下，身上的灵力气息也终于可以运转起来。

    至于那青莲，因修炼混沌心法的原因，青莲外被一层灰色的气雾包裹着，也正是这层灰色的气雾阻隔了青莲自动吸收她体内的灵力气息。

    “温养青莲非一日之功，想在短时间里让它盛开那是不可能的，既然如此，只能一边修炼一边分出一缕灵气来温养了。”

    她轻喃着，起身后看了还处于冥修中的小火凤一眼，那小家伙如同睡着了一般，被一团火焰包裹着，只能隐约看见它在里面。

    听见外面的声音，她闪身出现在洞府里，低头看了下青衣微皱的自己，随意的拉了拉，扯了扯，这才打开结界走了出去。

    “叶菁？你怎么来了？”看到她，她还真有些意外，没想到她还真来找她了。

    “你不是让我常过来？”

    叶菁笑了笑，走上前道：“其实今天来也不是来找你闲聊的，是导师让我过来看看，说副院让你过灵院去报到，怎么这么久都没过去？”

    “啊？”

    她愕然，拍了下自己的额头，歉意的说：“我把这事给忘了！最近比较忙，一忙起来就不记得了。”

    叶菁抿唇笑了笑：“那你快跟我过去吧！灵院里的人对你可好奇了。”

    “那你等我一下，我去洗个澡换身衣服就跟你过去，我已经近半个月没洗澡了，身上都有味了。”她拉了拉身上的青衣闻了闻，一脸的嫌弃。

    闻言，叶菁轻笑出声，道：“好，那我在树下等你，你快点。”于是，走到那在树下蹲守着的大黑熊边坐着。

    对于这头叫小黑的大黑熊，她早已不像当初在万兽山脉里那样恐惧，因为知道它不会伤害到她，因此也挺放心的。

    凤九见她小黑身边坐下，跟小黑说着话，不由的一笑，忽的想起什么一般，朝周围看了一眼，不见老白，也不见小吞云，不由的挑了挑眉。

    那两兽又跑哪去了？

    她最近没管它们，也没多注意，还真不知它们又跑哪捣乱去了，不过想想，再怎么走应该也就只是在丹院的山头，没去别的地方的，因此倒也没去在意。

    约莫一柱香的时间，沐浴过后的凤九换了一袭青衣，交待了小黑守着洞府，这才与叶菁一同往灵院而去。

    也就在两人走后不久，吃得肚子圆滚滚的老白迈着蹄子走了回来，小吞云则趴在它的背上。

    大黑熊一见两兽回来，兴奋的跑了上去嗷叫了一声。

    老白瞥了它一眼，马嘴一张，一堆灵药从它的口中连根带叶的吐了出来……