    “岂有此理！简直是岂有此理！你既然敢这么跟我说话，简直是大不孝——”贺林自认为是个斯文人，一贯也是能将人说得哑口无言的人，此时被气得差点失去理智，想动手了。

    张春桃也无语之极：“我说你们这些读书人，是不是都读书读傻了？只要是个人，说不过人，就说人不孝？这个也不孝，那个也不孝，不孝他娘给不孝开门，不孝到家了？”

    “你说你们，又不是我爹娘，一没生养我，二没教导我，对我也没恩惠，才见着两次面，就开口要孝顺，闭嘴说不孝的！我凭啥要孝顺你们啊？凭你们脸皮厚啊，还是凭你们心里没点数啊？”

    “一个是八杆子打不着的拉瓜扯藤蔓的亲戚，一个是见都没见过的所谓的大伯父，真不知你们是谁给你们的勇气，开口闭口就是孝的？我看你们才真正是笑话呢！呸——”

    说完，一甩袖子，也不用人带路，自己就要下船去。

    贺林气得啊，厉声道：“简直是一派胡言！来人，将她给我按住——”

    这些年，就算是岳父岳母或者是上官对他，那都是和颜悦色，就算真有敲打，那也是婉转的，斯文的。

    哪里有像张春桃这样，一言不合，直接就撕破脸破指着鼻子骂的？

    真是生平之大辱！今儿个要是不教训教训，以后他还有何颜面立足！

    用那李二的话说，如今贺林管着李家一半的事物呢，加上走之前，李父还曾经特意交代过，这一路上，都要听贺林的调派。

    毕竟贺林精通庶务，而且他是主子，又是官身，一切对外交际事物自然都要由他。

    后院那些丫头婆子有自家闺女，可前头迎来送往的，李今歌身体弱，指望不上，只能交给贺林了。

    所以贺林一声令下，甲板周围角落里，还有下头船舱里，立刻就涌出几个身材高大彪悍的家丁来。

    他们这一路南下，船上有着金贵的李今歌，那肯定是保护得当的，除了镖师外，还有家里几个好身手的家丁，一般情况下，几十个宵小，小股的水匪什么的不在话下。

    当然，一般的宵小和水匪，除了不要命了，所以才会去劫掠官船，这些人手不过是预防万一的。

    此刻听了召唤，这些人毫不迟疑的就朝着要下甲板的张春桃扑过去。

    李氏和李今歌看了，都惊叫道：“住手——”

    说时迟那时快，李家的家丁们听着这声音，倒是犹豫了一下。

    可那些镖师们，他们眼里只认贺林一人，自然没有收手。

    虽然张春桃是个女流之辈，真今天要被他们按到在地，不说受伤了，起码名节有损。

    可他们拿人钱财与人消灾，自然出钱的是大爷，也就没有留手。

    然而，手还没碰触到张春桃的衣角呢，就听到砰砰砰几声，最前头的几个镖师，一人胸口中了一脚，身后有人的还好些，蹬蹬蹬退了几步，被人挡住了，然后一起摔倒在了甲板上。

    倒霉的是身后没人，又靠着船舷的两个，直接如同断线的风筝一般，被踢得退到了船舷边，还没收住，直接后翻从船上落了下去。

    还好这是官船，周围的船只都不敢靠得太近，所以就听到噗通两声，人栽进河里，溅起好大两朵水花来。

    旁边船上的船夫，那都是会水的，见有人落水，尤其是从官船上落下来的，不用人喊，附近就有好几个汉子跳下去捞人去了。

    与此同时李氏从屋里扑了出来，一脸怒容：“住手！都住手！”

    见那些家丁和镖师却犹犹豫豫的看向了贺林。

    李氏气得捏紧了帕子，也不看贺林，只看向了李二：“怎么？我跟四弟说的话，如今都不管用了吗？你们到底是我李家的下人，还是他贺家的下人？既然不听主子的话，那都不用伺候了，全部都发卖——”

    李二一听，顿时腿一软，跪倒在地：“大姑奶奶，他们都是些粗人，不懂规矩冒犯了四爷和大姑奶奶，罚他们就是了，可发卖——”犹豫了一下，剩下的话没说出口，这剩下的路程，也不一定太平，没这些镖师和家丁，这一路安全谁负责？

    唉，大姑奶奶和四爷到底一个是后院妇道人家，目光短浅不知道前头的事，一个是不通俗务，不知道这里头的轻重，只顾着自己的性子来。

    李氏并不傻，听李二这话还有什么不明白的？

    这李二看来也是听贺林的呢！很好！原来如此！若不是今儿个张春桃这么一闹，只怕她还不知道，贺林对李家的掌控，居然到了这样的地步。

    很好！李氏不是个冲动的性子，当下只深深的看了李二一眼，又扭头看了看贺林，见他此刻全部心神都放在张春桃身上，“都楞着干什么？还不动手？只要抓住这个女人，每人赏十两银子！”

    一听这话，剩下的镖师和家丁，顿时眼睛都红了，十两银子啊！这么大的手笔！抵得上一家人半年的开销了。

    顿时将那顾忌和害怕之心去了十之八九，都狰狞着面孔扑了过去。

    张春桃没想到贺林居然当众，一点都不顾忌了，忍不住看了李氏一眼，只见她面色苍白，摇摇欲坠，眼中有怨恨和愤怒闪过，不过很快就压制下去了。

    看来李氏是个能隐忍的，此刻船上的家丁和镖师，都听贺林的，她是内宅女人，能指挥的不过是婆子丫头，真正能听她的，恐怕也就贴身的几个丫头。

    这个时候跟贺林翻脸不明智，想来能忍下这口气，等到了青州府，见到了父母，只怕那才是发作的时候呢。

    不过这和张春桃关系不大，她看着围上来的那群人，也不再顾忌隐藏了。

    三拳两脚的就将冲上来的几个汉子打翻在地，旁边的婆子丫头发出一声声的惊叫。

    贺林也急了眼，若不是他没这个本事，真恨不得亲自上阵了。

    反正无论如何，今天张春桃这个祸害，非要留下不可！

    他方才突然灵光一现，既然贺岩不听话，非要守着张春桃这个祸害，那正好，只要今天将张春桃扣在他手里，还怕贺岩不听他的？

