    时间一天天过去，由于澳大利亚政府的不重视，山火继续快速蔓延，不长时间山火就遍布澳大利亚全境。

    澳大利亚新闻频道主持人举着话筒，他身后是橘红色的天空，主持人艰难说道：“咳咳，大家能看到，我身后整片天空都是红色的，空气中弥漫着烟尘，已经有百万人离开自己的家，有的开车离开，有的躲在体育馆那种临时避难所，大火还在蔓延。”

    “短短一周时间，大火已经从新南威尔士州蔓延到昆士兰州、南澳大利亚州、北领地、西澳、维多利亚州，甚至塔斯马尼亚岛上都有了起火点。”

    “可以说，澳大利亚全境各州全都有火灾发生，而且越来越多，真应了预言师那句话，整个澳洲都在燃烧。”

    预言师自然指的就是江浩，现在所有人都用这个词来称呼江浩，江浩的预言再次成真，整个澳大利亚现在已经遍布火场。

    这段时间，江浩一直在忙碌，不停到处救助那些动物，把他们从火场中引领到比较空旷的地带。

    好在桉树林主要集中在澳大利亚周边地区，澳大利亚中心地带属于干旱区，多荒漠戈壁，虽然有草，却没有森林和密集植被。

    每救一批动物，江浩就给它们弄出水塘，保证它们的饮水，其他就不用他管了。

    鸟雀在小湖中洗去翅膀上的灰尘，湖边围满动物，一群野骆驼跪在湖边大口大口的喝水，它们显然渴坏了。

    虽然这里很贫瘠，可这些水塘边地带，也成了动物们暂时的天堂。

    江浩挽救了无数动物的生命，虽然单笔不大，可救的多了积少成多下，也让他获得大笔功德值，现在他的功德值已经变成了34W/100W。

    没想到这些兔子老鼠袋鼠考拉，比日本人还值钱。

    澳洲大火蔓延，已经给民众带来极为严重的影响，当地民众大量房屋被烧毁，数十万民众无家可归，不得不向外出逃，财产损失无法估量，生命安全也遭到严重威胁，牧场中大量牛羊烧死，尸体布满路边。

    这一切都表明，这绝不是澳大利亚政府口中‘能控制火灾’的宣言。

    可就在这时又有新闻爆出，澳总理同志，竟然在这个时候带着一家子，跑去夏威夷度假了，画面中，他带着儿子女儿在海边别墅烧烤，喝酒吃肉，甚至还放焰火庆祝。

    民众处于水深火热中，领导却自己跑去旅游度假，民众们看到这条新闻顿时怒了。

    网上无数人对这位好首领愤怒开骂。

    “放焰火，难道澳大利亚的焰火还不够灿烂吗？”

    “我们这里已经变成了人间地狱，大火阻断了公路，有四千多名居民和游客被困在海滩上，谁来救救我们。”

    “我们这里彻底停电了，五万多人没有电用，一些城镇无法获得饮用水，他却去度假。”

    “几千名消防员在前线奋战，他竟然去度假！”

    “他就是个白痴白痴白痴！！！”

    几天之后，澳总终于回来，面对记者和民众的质问，他的回答却是这次度假是早就安排好的，他答应了孩子们。

    真是个好父亲。

    可他却肯定不是个好领导。

    燃烧，继续燃烧，时间一天天过去。

    有研究机构表示，这场澳大利亚大火，已经彻底影响到了全世界，大量烟雾飘向空中，面积足以达到2500平方公里，已经覆盖了南太平洋甚至新西兰地区，新西兰出现环境预警。

    南极温度提高，臭氧空洞正在增大，空洞表现异常，江浩之前的预测全都成真。

    就在全世界人民关注澳洲大火，澳洲人民担惊受怕的时候，江浩又发布了一段视频。

    “江浩预测澳洲大火迎来转机，但要警惕水灾！”

    这个视频一出，简直以秒速在网络上传播，几乎得到了所有网络媒体的推荐。

    视频中，江浩穿着一身消防服，脸上挂满黑灰，站在一片火场外面，周围是浓黑的烟雾，远处还有很多正在救火的澳洲火警，很显然，江浩加入到了澳洲救火志愿者队伍中。

    “这段视频很短，因为我要忙着救火，就在刚刚，我预感到澳洲火灾将会迎来转机，不过不是被我们就灭，而是大自然，我预感到整个澳洲将会迎来强降雨，这场大火将会在雨中熄灭。”

    “不过强烈的暴雨，也有可能引发新的灾难，比如洪水和泥石流等自然灾害，请大家一定要注意安全。”

    “最后我要说一句，请尊重大自然，保护环境！！！”

    江浩说完向着火场跑去，画面定格。

    当人们看到江浩这则视频后，很多人就感觉心情一阵放松，尤其是澳大利亚人，终于等到转机了吗，太好了，感谢上帝。

    希望江浩的预言成真，虽然他从来没有失败过，可还是无数人祈祷，祈祷他继续预言成功。

    三天后，

    天空乌云滚滚，随着几声雷响，天上下起瓢泼大雨，这次降雨覆盖的面积非常大，几乎遍布澳洲全境，一下子冲散了空气中的烟雾，很多人跑出来，站在雨中欢呼。

    下雨了，真是太好了，这下澳洲有救了。

    这下人们再次想起江浩的预言，真的好准啊，又让他说中了，气象部门都没有预测到这场三天后的大雨，那个中国人竟然又预言到了。

    不过很快人们又想起江浩的警告，如果下雨太多，会造成洪水，很多人立刻行动起来，纷纷往不会受到洪水影响的地方转移。

    大火被大雨完全扑灭，可大雨还在连续下，洪水来了，有些地方发生泥石流，好在人们提前有了些准备，把损失降到最低，很多人心中对预言大师衷心感谢。

    “叮~~恭喜收集员，提前预警，减少灾难，挽救生命，获得35216.5点功德值，请再接再厉。”

    江浩站在窗前，看着依旧瓢泼的大雨，看了看进度条，功德值41万，这次的澳洲之行收获还真是不小。

    而且也验证了一个问题，人和动物，在天道看来全都是生命，拯救之后都有功德。

    辗转两天，江浩回到塞浦路斯，马尔科夫看到江浩，立刻送上一个屈膝骑士礼。

    “老板，我看到你在澳大利亚的预言了，还有对日本的几次预言，您真厉害，在见到您之后，我才相信这个世界上原来真的有先知和神明，您就是神明，我愿真心追随您，请您收下我这个追随者。”马尔科夫低着头说道。

    “你之前难道是假意跟随我？”江浩问道。

    “不不不，之前您是我的老板，我诚心给您工作，现在我想要像追随神一样追随您，就像圣彼得、圣保罗追随耶稣那样追随您。”马尔科夫赶紧解释道。

    多一个愿意效忠的手下也不错，手掌放在马尔科夫的脑袋上，算是收下这个追随者。

    “现金兑换的事情做的怎么样了？”江浩问道。

    “在地下仓库，我带您去看。”马尔科夫笑着说道。

    仓库大门打开，偌大的仓库装满了各种花花绿绿的钞票，一捆捆像砖头一样码放在地上。

    “老板，这里一共有178亿，我动用了全部力量来做这件事情，这里的现金，比很多大银行的金库现金还要多。”马尔科夫有些骄傲的说道。

    江浩走过那些钱朵，手在上面轻轻扫过，那些现金一捆捆的消失不见，马尔科夫看到这一幕，心里无比震惊，他终于知道上次那么多钱是如何消失的了。

    他愈发坚定心中的想法，老板是神明。

    “你先出去吧，我现在有工作。”江浩头也不回的说道。

    在手下面前装一下逼就好了，可不能把后面苦逼搬砖的镜头泄露出去，要不然自己就不好装了。

    “好的老板，您忙！”马尔科夫赶紧退出去。

    钞票一捆捆消失，一边吸收一边转化，黄金空间慢慢扩大，等钞票全部消失，空间增大了20立方米左右，现在已经变成了180立方米。

    做完事情，离开马尔科夫家，吩咐他继续兑换，来到海滩上，拿出手机让小欣给马克主任发了一封邮件，自己没有回去配合调查，不知道减灾署对自己做了什么处理。

    时间不长马克回信，还没处理，日本对他的指控还在，调查委员会依旧要求他出面说明问题，不过也告诉江浩，他这次跑去澳大利亚，预言火灾和洪水的事情，让他名声更大，调查委员会对他的态度转变了不少。

    江浩笑了笑，转变不管用，不撤销他是不会出现的，他主要想知道是不是已经被联合国开除了，既然没有开除自己，那就先挂着，联合国减灾署的名头还是有些作用的。

    掏出另一部手机，这部手机上面只有一个号码，绿宝石大眼美女百丽儿。

    “嗨美女，晚上有没有时间，晚上带你去海上看星星？”江浩笑着说道。

    “啊，你回来了，我有时间。”女孩惊喜叫道。

    大海上，

    游艇轻轻摇晃，两人躺在大床上，游艇的天花板是透明的，而且还可以打开，好奇按下一个按钮，竟然从旁边钻出一支又黑又粗的炮筒。

    “啊，这是什么，导弹发射器吗？”百丽儿惊讶问道。

    江浩看了看，“呵呵，这应该是一台望远镜，那种可以望的很远的射电天文望远镜。”

    望远镜落下来，百丽儿跪在床上，对着望远镜看过去，这小姿势很嗯嗯啊。

    “哇，好清晰，能看到好多很亮很亮的星星。”百丽儿叫道。

    这台望远镜有两个观察孔，可以两人一起看，江浩从另一个孔看出去，这台望远镜确实不错，看的很清楚，价格应该不菲，没想到马尔科夫还有这方面的爱好。

    “你认识天上的星座吗？”女人问道。

    “当然，我可是专业的。”江浩道。

    他没撒谎，作为一个道士，自然会研究周天星斗，这是课业的一部分，还有就是，在完成‘铁血战士’世界第二次历险后，他得到过一个奖励，就是星际图，上面不止对恒星有介绍，对行星和流行以及各种星际知识都有介绍，江浩恐怕比任何地球人，都更了解星空宇宙。

    “那我们现在看的这几颗星星是什么星座，还有，我感觉有一颗好像在动一样，你看，它与第一颗和第二颗星星距离在拉大。”百丽儿说道。

    江浩一愣，仔细看过去，等他看清之后，神情微微一愣。

    他看的更仔细，他看到的不是一颗，而是一片，周围还有一群小的碎片，江浩立刻反应过来，这不是什么行星，难道是彗星？

    在他看到这颗流星后，心里有一种不妙的感觉，立刻掐算起来，等江浩掐算玩之后，明白为何自己会有那种不妙的感觉了，因为这群流星是冲着地球来的。

    妈的，不会是彗星撞地球吧？

    或者绝世天劫！

