    “域主，那位龙王的实力有多强？”

    在荒芜星球的上空，一名神帝看着下方海洋内的龙宫，微微惊异，好奇的朝着域主问道。

    其余一众神帝也是看向域主。

    龙宫的快速崛起，灭掉璀璨星空两大势力，如今很多人说龙宫是璀璨星空最强的势力。

    作为琉璃域的神帝，他们虽然嘴上不说什么，但对于龙宫的实力还是非常好奇的。

    龙宫，真的比他们强？

    “那龙王的实力应该是与我同一个级别！”

    域主沉吟了一下，开口说道。

    从王仙身上的威势，他能够感应到一丝。

    “那这么来说，再加上那神龙，龙宫的实力真的很强！”

    一名神帝目光闪烁的说道。

    “能够灭掉两大势力，能够令八荒直接逃亡，这龙宫当真不简单。”

    旁边几名神帝也是微微感叹道。

    “龙王他们出来了，好快的速度，龙宫在阵法上面，当真很强！”

    就在这时，他们看到海洋内王仙带领一众强者飞出来，满脸惊讶的说道。

    “二十一个手下，二十个神帝。”

    琉璃域一众神帝目光扫去，眼中闪烁着光泽。

    域主脸上露出笑容。

    直接带了二十个神帝过来，这次求援龙宫，还真是求援对了。

    如此实力，能够令他们琉璃域安全度过这一次的危机。

    “欢迎龙宫的诸位兄弟！”

    王仙他们飞过来，域主一众立刻笑着欢迎道。

    “桀桀桀，客气客气。”

    魔煞八岐他们带头回应了一声，随后龙宫一众神帝也是好奇的打量着周围。

    “诸位，我们琉璃已经准备丰富的宴食，吃完饭我们再好好谈接下来地事情。”

    域主邀请道。

    “好！”

    王仙点了点头，跟随着域主他们朝着前方的大陆板块上飞去。

    “嗯？”

    就在这时，王仙他们发出一声惊异。

    “械皇域的铁疙瘩，给老子去死！”

    就在这时，域主身后的一名神帝眼中露出冰冷的神色，他身形一动，瞬间朝着前方的虚空中飞去。

    “碰！”

    一道火焰能量击中虚空中的一处，发出碰撞的声音。

    一个隐形探测机器被轰破。

    “哼！”

    那名琉璃神帝冷哼一声，手臂再次一挥。

    “碰碰碰！”

    碰撞的声音再次响起，一个个隐形侦测机器被击破，朝着下方坠落而去。

    “这是械皇域的机械，强大的隐形侦测能力，他们隐匿在虚空裂缝内进行查探周围，一般的神王强者都感应不到。”

    “我们这边的情况，已经被他们全部侦察到。”

    域主目光看去，淡淡的说道。

    “哦？那倒是挺厉害的，哪怕是被发现，也能够侦测到一些情况。”

    王仙挑了挑眉头，开口说道。

    域主点了点头。

    “这种东西？”

    王仙后面的敖蟹看着那掉落的侦测机器，手臂一挥，五个侦测机械朝着他飞过来。

    “怎么了敖蟹，有什么发现吗？”

    龟丞相朝着敖蟹好奇的问道。

    “这材质？”

    敖蟹拿着一个机械感应着，眼中闪烁着光泽。

    下一刻，他张开嘴巴，一口咬在上面。

    “嘎嘣嘎嘣！”

    敖蟹咬了一口尝了尝。

    琉璃的一众神帝微微一愣，满脸错愕的看着他。

    “味道不错！”

    然而敖蟹又说了这一句话，令琉璃域的一众神帝脸色发蒙。

    “啧啧啧，味道很好，能量也很充足，龙王，这东西对我们吞噬之龙有极大地作用！”

    敖蟹双眼放光的朝着王仙说道。

    “哦？”

    王仙挑了挑眉头：“械皇域的所有机械都是一种特殊的生命，一种与金属材质融为一体的生命，这对吞噬之龙有很大的作用？”

    “是的龙王，这些机械和神国有些相似，对我们有极大地作用，啧啧，真是丰盛啊！”

    敖蟹说着，看着械皇域的一众战舰机械军团，眼中露出炽热的神色。

    王仙目光微微闪烁。

    一旁的位置，琉璃域的一众神帝对于他们的谈话有些不明所以。

    什么意思？这械皇域的机械，还能吃？

    吃了还能够提升实力？

    “这件事情等会再说吧，域主，我们走吧！”

    王仙朝着敖蟹说了一句，随后跟随着域主他们飞到战争大陆上。

    一场两个小时的宴席，王仙并没有回应龙宫是帮助他们对付械皇域还是魑魅域。

    宴席之后，他们便直接来到龙宫内。

    “现在我们商讨一下，是协助琉璃域对抗械皇域还是魑魅域，我们既然来了，就不是为了琉璃域的那些报酬，而是要获得更多的资料。”

    “原本准备猎杀妖邪，现在械皇域的机械对于吞噬之龙一族是进化的资源，我们可以选择一下。”

    坐在龙椅上，王仙朝着龟丞相他们一众说道。

    准备商讨接下来龙宫的行动。

    “龙王，干械皇域啊，所有的械皇域机械对于我们吞噬之龙来说都是进化的能量，整个械皇域有多少机械人？”

    “这要是被我们吞噬之龙全部吞噬，那我们能够得到巨大的提升。”

    敖蟹满脸兴奋地吼道。

    “哎哎，螃蟹兄弟，我这一次还想着实力提升至虚空神帝二阶呢！”

    一旁的位置，八岐不满的说道。

    “八头，你小子闭嘴！”

    敖蟹瞪了瞪他。

    “要不是你手下多，老子就干你了！”

    八岐撇了撇嘴，也不敢与敖蟹嚣张。

    敖蟹拥有着百万手下，还有两名手下拥有神帝一阶战斗力。

    “龙王，您不是与琉璃域域主他们谈好条件了吗？他们猎杀的妖邪尸体全部归属于我们龙宫！”

    “我们龙宫替他们镇守这边，我们可以击杀机械人，提升吞噬之龙。”

    “琉璃域击杀的妖邪尸体，最终也会送到我们这里。”

    龟丞相开口说道。

    龟丞相如今还未达到神帝战斗力，不过他的地位在龙宫依旧属于二把手的地位。

    并且，龟丞相一切为龙宫的未来发展考虑。

    “如若我们对抗机械人的话，就不是简单的替他们镇守这里了。”

    王仙眼中闪烁着光泽，淡淡的说道。

    “械皇域本就是人类的敌人，他们只要有实力就会侵犯所有生物。”

    “干脆，我们龙宫将他们横扫了！”

    龟丞相开口说道。

