    玉青时担着水进门，就看到两个大小不一的脑袋凑在一起，围着一根竹子来回嘀咕。

    她把水桶放下，侧头看了眼地上多出来的竹子，皱眉道：“你砍的？”

    宣于渊掩着得意点头。

    元宝迫不及待地指了指竹子，大声说：“这是于渊哥哥砍来给我做风筝的！”

    “他说要给我做一个特别特别特别大的风筝！”

    元宝眼角眉梢的欢喜实在浓郁，感染得玉青时怔了怔都忍不住笑了起来。

    她说：“不错。”

    “那你们是要在家里做风筝，还是想跟我一起去镇上？”

    “去镇上。”

    “出门！”

    宣于渊不假思索地把手里被打磨得光滑的竹子往旁边一扔，一点儿也看不出先前的珍视，果断道：“我想出门。”

    元宝纠结地看看地上的竹子，又看看玉青时，咬牙说：“我也想去镇上。”

    玉青时把手里的扁担放好，说：“那就准备吃早饭，咱们吃了饭就走。”

    元宝自发自觉地去摆碗筷。

    玉青时握着水桶的把手正要把水倒入水缸，不等用力水桶的把手上就多了另外一只宽大许多的手。

    宣于渊若无其事地单手把水桶拎起来，把一桶水倒完了才说：“我来吧，你去歇会儿。”

    他手劲儿大，拎一桶水不在话下。

    玉青时也没推脱，擦了擦手上的水就去舀锅里熬得正好的粥。

    清淡的米粥配上咸香的酱菜，无声把春日清晨空气中无形的凉意缓缓驱散。

    吃过饭，玉青时刚把桌上的碗筷收洗干净，转头就看到宣于渊和元宝竟都双双换了身衣裳。

    宣于渊一身黑衣短襟，及腰的墨发用一根同色的布带在脑后拴作一束，虽是穿着简单，可硬生生是仗着自己无双的眉眼透出了几分说不出的俊朗。

    元宝平日里不管是穿着什么衣裳出门，到家时都是浑身的泥，脏兮兮的看不出什么。

    可此时特意换了身家里最新的青色齐腰的小褂，穿了条灰色的裤子，鞋上的泥也被刷得干干净净的，看着倒是利索了不少。

    宣于渊低头整理了一下自己腰上的布带，又伸手去薅元宝乱啾啾的头发。

    他还煞有其事地说：“咱们今儿是去进城的，你不好生打扮利索了，那万一在街上遇上个俊俏的小姑娘岂不是没戏？”

    元宝还不太懂俊俏小姑娘跟自己的关系，茫然地眨了眨眼小声说：“俊俏小姑娘有什么戏？”

    宣于渊意味深长地嗨了一声，正想长篇大论地跟元宝说这其中的奥妙，可不等开口就听到玉青时咳嗽了一声。

    玉青时目光不善地看着他，冷冷道：“元宝还小，你不许教他胡说八道。”

    宣于渊忍着笑悻悻闭嘴，继续折腾元宝的头发。

    可他给自己束个发还是勉强，哪儿有给元宝扎头发的本事？

    元宝原本的头发乱得像稻草，被他费心费力地一折腾，看起来顿时就跟后院的鸡窝没了两样。

    玉青时实在是看不下去了，索性说：“你去忙你的，我来。”

    “嗯哼？”

    宣于渊退后一步把元宝的脑袋交给了玉青时。

    在宣于渊手里怎么都不听使唤的头发，到了玉青时手里顿时就温顺得不行。

    她拿了把小梳子轻轻把头发梳顺，手上看不清动作地挽了一下，就成了一个圆鼓鼓的小圆球，不知从哪儿摸出来了一根青色的小布带，顺着发根轻轻束住，又把另外一边散着的头发用同样的手法挽住。

    刚刚还乱糟糟得跟鸡窝似的头发瞬间就变成了两个漂亮的圆结，拴在发根上的两根青色布带随着元宝的动作一晃一晃的，硬是让皮天皮地的小黑炭多了几分说不出的乖巧。

    元宝满是期待的伸手摸了摸头上多出来的两个小包包，小声说：“好看吗？”

    宣于渊上下端详了一眼，摸着下巴很是中肯地说：“好看。”

    “再好看一点，可能就要超过我了。”

    元宝摸着头发得意地哈哈笑了起来，玉青时见状无奈摇头。

    “一天净会胡说八道。”

    她说完把梳子放回屋里，把衣摆拉扯平整，说：“走吧。”

    宣于渊刚要动的脚步顿了一下，侧头看着她很是奇怪。

    “你就这么出门吗？”

    他见过的绝色无数，可偏生没有谁是像玉青时这般的。

    自他入了这个小院的那日起，玉青时整日整日穿着的就是一身藏青麻布的粗衣。

    如此就罢了，她还用一块丑得要死的藏青布块把头发包了起来。

    粗衣宽大，把身形遮了个严严实实。

    青布显老，从后头看愣是感觉像是个三十出头的妇人。

    若不是曾在王家宅院中见过玉青时的娇俏之色，宣于渊大约都不相信，眼前的人竟能有那般绝色之姿。

    玉青时像是对他的不解很是困惑，抿了抿唇说：“有什么不妥么？”

    宣于渊抱着胳膊靠在门框上，指了指自己说：“迟迟姑娘，为了今日跟你一同出门，我都特意打扮了一番，你……”

    “你想要俊俏小姑娘看你，可我不需。”

    玉青时面无表情地打断他的话，微笑道：“所以我不用打扮。”

    再说容色自来都是一柄双刃剑。

    有能力护住时，那就是锦上添花。

    没护得住的本事，过分出挑带来的只会是灭顶之灾。

    自在这小院中重活一遭，玉青时就不想，也不需要被任何人过分关注。

    所以不用好看，只要洁净就是最佳。

    玉青时话音落就自顾自的去拿地上的背篓，一点儿也没有要理会宣于渊的意思。

    被自己扔出去的石头甩回来砸了脚，宣于渊无言以对地砸了咂嘴，往前用力蹦了一大步攥住玉青时手里的背带，认输似地说：“是是是。”

    “迟迟姑娘天生丽质不需像我似的费心打扮，是在下面丑如盐作怪徒惹生笑了。”

    他说着不由分说地把背篓拽过去扔到自己背上背好，转头对着元宝招手，掷地有声地说：“出发！”

    元宝蹦着欢呼一声追了上去，拉住玉青时的手说：“走喽！”

    从村里去镇上的路不算远。

    若是玉青时一个人，她也就走着去了。

    可元宝人小，走不了多久。

    宣于渊腿上带着伤，杵着拐也蹦不了多远。

    所以出了村口没多远，玉青时就带着他们去找到了去镇上的牛车。

    她跟车夫说好了价钱，回头说：“上车。”

    宣于渊拎什么似的，单手拎着元宝的后衣领把人放在骡车的板子上，把拐杖递给元宝放好后，自己脚尖稍微一点地，轻飘飘地跃到车板上坐好。

    他把兴奋得到处乱看的元宝摁着坐好，对着车下的玉青时伸出了手。

    玉青时看着眼前多出来的大手抿唇不言。

    宣于渊像是察觉不到她的迟疑似的，勾唇笑道：“迟迟，我拉你上来。”

