
　　第201章合作

　　“说实话这两款药我很有信心！”

　　宁天羽看向了梁栋城，意思已经很明显了。

　　这药不愁卖，赚钱也是板上钉钉的事情，而他又凭什么将利润让给不认不识的梁栋城？

　　梁栋城微微一笑，从公文包中掏出一个文件夹，放在宁天羽面前。

　　“这是我梁家的合作集团，贵公司的药物药效，我同样也不怀疑，只是我梁家能赚这份钱，都是因为这个！”

　　梁栋城笑的很自信。

　　“哪怕是在全国来讲，说到整合销售，我梁家绝对是其中的翘楚！”

　　梁栋城说完，又加了一句。

　　“我知道宁总似乎在江南市遇到了不小的麻烦，我梁家也可以帮助一二的！”

　　宁天羽笑了起来。

　　这梁栋城倒是有点意思。

　　刚开始，还说自己不掺和世家的事情，现在又说能帮自己的忙了，很明显，这些不过是谈判的筹码而已。

　　不过，梁家的销售网络，的确让宁天羽有些吃惊。

　　如果与梁家合作之后，这两款药物完全可以在最短的时间内，收集大量资金。天籁小说网

　　宁天羽缺钱么？

　　当然缺钱！

　　但凡他用到的原材料每一种都是上亿的价格！虽然他手中的丹药完全有十倍的利润，但就如淬体丹，根本不能够随意拿出来售卖。

　　不仅仅会影响其价值，还会让他被某些人给盯上！

　　这是他暂时不愿意看到的事情。

　　再者经营势力，也需要大量的钱财，和梁家合作，倒也未尝不是一个好的选择。

　　“我只能再拿出来两成利润！”

　　“已经足够了！我梁家从来不是贪心之人！”

　　双方交谈还是很愉快的，至于之后的细节敲定，就是魏东征的工作了。

　　“宁总，最近要小心傅家商会的动作，傅志清这个人还是很厉害的。”

　　“多谢梁总了！”

　　宁天羽面不改色的点了点头，而后目送其离开。

　　“哈哈！还真是睡觉就有人送枕头啊！原本我还发愁生产线太多，药物售卖问题，如果有梁家帮忙就太好了！”

　　“接下来的事情就交给你了！我有事先出去一趟。”

　　宁天羽说的事情，是有关于他师傅的嘱托。

　　当年师傅临死前，让他寻找一个叫林光的人，希望他能在力所能及的情况下，帮衬对方一些。

　　只是整个江南市也有数百万人口，想要找到对方还是比较困难的，只能将事情拜托给赵虎。

　　他们都是江南市的地头蛇，想要找人也不是太过困难的事情。

　　而今天总算有了林光的消息，只是收到信息的时候，正在和梁栋城交谈，没办法离开。

　　刚走到门口，宁天羽就听到了争吵声。

　　“天羽！我可是等你好久了！你们这里的小丫头还真是不懂事，我说了和你的关系，她就是不信，死活不让我上去！”

　　说话的是李芳，徐瑶的母亲。

　　“我和你什么关系！”

　　宁天羽回头看了一眼满脸委屈的接待员，此时接待员脸上还有清晰的巴掌印。

　　这让宁天羽面色顿时一沉。

　　“她打你了？”

　　接待员委屈的点了点头。

　　宁天羽轻哼一声：“把头抬起来，我教你以后如何处理！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第201章 合作免费阅读。https://xs.23sk.com 