    虚拟宇宙内，鸿盟的专属位面。

    无边无际的广阔星空，在大量星辰的环绕中，有一座古老巍峨的城池悬浮着，这便是鸿盟城。

    鸿盟城分为外城和内城，外城是那些封王不朽们的聚集地，内城则是宇宙尊者们的聚集地。

    某处封王不朽们汇集的小区中，有一处空地摆放着许多桌椅和酒水，两名异族封王不朽正坐在桌旁喝酒闲聊。

    “你说什么？一名人类封王不朽，能够一招直接湮灭两万名虫族阵营和机械族阵营的封王不朽？”其中一名皮肤发红的异族生命一口干掉杯中酒，哈哈大笑，显然并不相信这个传闻。

    “这是幽雪王告诉我的。”另一名身材娇小的异族不朽端着酒杯轻饮一口，缓缓说道。

    “幽雪王？他的话你也信！”红皮肤异族生命不屑道。

    “震电王、娑光王也这么说，总不会有假吧。”

    “那也不可能是人类封王不朽！人类封王不朽，神体和秘法再强，神力的总量也有个限度，根本不可能做到这样！你要是说这是一名宇宙尊者干的，我就信了！”红皮肤异族生命端起酒壶给自己再满上一杯，依然有些不信。

    “听说那名人类封王不朽身上有一套顶级重宝，他借助那套顶级重宝的威力，才能做到这点。”

    “一套顶级重宝？倒是有这个可能。这种威力，恐怕已经算得上是至宝了！”红皮肤异族生命端着杯子思索。

    “至宝么？”身材娇小的异族不朽晃晃杯中酒，笑道，“那估计已经有宇宙尊者盯上了这名人类封王。”

    “盯上又能怎么样，那里是第十一战场，宇宙尊者根本不敢进入。就算宇宙之主这种超级存在想去一趟都得慎重考虑。”红皮肤异族生命又一口干掉杯中酒，问道，“那名人类封王不朽封号是什么？”

    “不知道。”身材娇小的异族不朽摇头，“听幽雪王说……震电王说，那名人类封王不朽没有说自己的封号，只说自己叫‘福斯洛达’。”

    “福斯洛达？听起来像是人类中狐人一族的名字，莫非这是一位狐人不朽？”红皮肤异族生命咧嘴一笑，“不敢说出自己的封号，看来他也知道身怀至宝，会引起那些宇宙尊者们的注意。”

    ……

    虫族阵营、机械族阵营疆域内，大量的神国熄灭，很快引起族群高层的注意。

    虫族疆域内，某个核心的宇宙秘境内，一座座高达数万、数十万公里的巨大宫殿群沿着长达数光年的庞大山脉修建延伸。

    其中一座宫殿的顶层大殿内，有一座庞大的虫族母巢。

    虫族母巢前，一名身高十几米，披着轻纱，身材妖娆的不朽级虫族母皇正在向母巢内的宇宙尊者汇报信息。

    “……综合情报分析结果，我们认为珉皓她们主要死于那套重宝爆发的威力之下。那套重宝，威力估计接近至宝。”

    清冷的声音从虫族母巢中传出：“那套重宝有没有可能是那名人类不朽在涅伽圣域地下空间中获得的？如果是的话，那么涅伽圣域地下极可能有一位超级存在留下的传承，而那名人类不朽应该是获得了这种传承。”

    “我们的推测结果表明应该不是。”那名不朽级虫族母皇连忙答道，“根据各方面情报综合，我们得到第十一战场中的战斗记录情况表明，机械族、妖族阵营在进入涅伽圣域地下空间前，多次遭遇瑟曦娜和那名人类不朽的主动袭击，都是以威力极强的‘时间暂停’为先手，与最后一战时的情况相似。因此，那名人类不朽的宝物应该是早就拥有的。”

    “看来只是珉皓她们太过于贪婪，才死于那名人类不朽的反击。我们在妖族阵营中的潜伏组织传来消息，说妖族阵营的那些封王不朽们都好好的活着。”听到不是传承，清冷的声音有些失望，“去查！查明他的真实身份！这种敌人中的精英不朽，有机会就要彻底杀死，夺走他的宝物！”

    “尊者，人类疆域内的虫族潜伏组织之前被完全摧毁，现在仍在重建中，我们没有足够的消息渠道，很难及时探查的这名人类封王不朽的消息。”下方的不朽级虫族母皇为难道。

    “那名封王不朽身上的宝物特征很明显，只要他再次现身，应该很快就能知道他的来历！”

    清冷的声音响起：“我们虫族潜伏组织在人类疆域内的力量损失殆尽，但机械族在人类疆域内的潜伏组织依然在，可以设法从机械族那边探查消息！机械族阵营这次损失惨重，肯定也会大力探查那名人类不朽的情报！这种消息，相信他们也很愿意‘分享’给我们！”

    “是，尊者。”不朽级虫族母皇恭敬答道。

    人类疆域内的虫族潜伏组织力量损失殆尽，但机械族疆域内的虫族潜伏组织依然在。

    亿万年来，几大巅峰种族相互渗透，互相之间很难保得住什么秘密。

    ……

    机械族疆域，消息传回，几名宇宙尊者互相商议，迅速下令，让潜伏在人族疆域内的那些暗线注意观察和收集情报。

    那名人类强者的特征十分明显。

    他一身金色六边形甲片组成的战甲，上面还有着半透明的晶格，显然是一种特殊战甲。

    同时他身上的那四颗火球，显然是某种重宝套装，能够灭杀两族阵营数万名封王不朽，说明这件套装重宝威力极强，应该已经达到至宝级别。

    那人类强者还灵魂控制了大量的各族不朽，一旦发现人类疆域内有这些异族不朽的活动痕迹，肯定就能找到这名人类强者的身份。

    “那件套装重宝，使用时需要付出的代价应该也很大，很可能需要消耗大量的不朽源晶。”

    其中一名浑身呈椭圆球形的机械族宇宙尊者看着分析图表：“那人类不朽在涅伽圣域中心大陆偷袭其他不朽队伍时，那套重宝并没有爆发出多强威力，在地底空间中最后一战时才爆发真正的威力。当时他完全能够将妖族阵营的那些不朽们一并击杀，但他却没这么做。”

    “合融王他们还是太贪婪了。妖族阵营的那些封王不朽们就没有遭到攻击，只是付出了一些宝物作为过路费就离开了。”一名身体四四方方的机械族宇宙尊者开口道。

    “如果合融王没有主动攻击那名人类不朽，应该就不至于陨落。”另一名身体呈流线型宛如梭子般的宇宙尊者点头。

    “还好，我机械族本族的强者们无法被灵魂控制，只需要禀告族内的宇宙之主们，请他们出手复活这些不朽即可。”最后一名宇宙尊者关闭手中的信息面板。

    “距离下一次批量复活陨落的不朽还得几千纪元。”四四方方的宇宙尊者有些感慨。

    “就当是给那些小家伙们一个教训，让他们知道贪婪不可取。一时冲动，代价惨重。”

    “那件重宝或者说至宝，威力倒是不错，感觉有我机械族武器的风格。如果发现那名人类不朽的踪迹，我会考虑潜入人类疆域，找机会夺取那件宝物。”

    “哈哈，这样的精英不朽，平常肯定都在人类五大巨头的核心秘境内，或者在人类的初始宇宙内，你很难找到这样的机会。”

    ……

    妖族疆域。

    其一核心秘境内的一处宫殿中，一只似鱼似蛇的巨型妖兽睁开眼睛，看向下方。

    “鲲蛇王！你这次做的很好！”

    “谢刺瑇尊者夸赞。”

    下方，鲲蛇王恭谨的贴在宫殿的地面，向这位本族的宇宙尊者表示敬意。

    鲷蛇族没有手臂和腿，只有鳍片化成的似手似腿，又如同触手一般的肢体，在生物进化上来说很是不先进。

    由于鲷蛇族的生命天生都会飞行，所以他们表示尊敬的方式是贴在地面上，低头致敬。

    “那名人类不朽身上的套装宝物威力极强，已经是尊者级别，很可能是一件至宝。这次你做事足够冷静，没有贸然和那名人类不朽发生冲突，让我族的诸多封王不朽都免遭陨落之祸，算是立功。”

    刺瑇尊者摆动尾巴，缓缓说道：“你年幼时没有表现出天赋，没能得到重视。族内很多资源你也没有机会接触。这次你立功不小，我向族内申请了一个资格，让你可以去族内的河师界潜修一番。至于能够得到多少收获，就看你自己的了。”

    “多谢刺瑇尊者！”

    鲲蛇王连连道谢，兴奋无比。

    这个地方，正是主人袁至猜测中，那位‘水、空间’方面的天生兽神陨落的地方。

    “还有，斑堟族的逐枢尊者借着感谢你在域外战场中照顾末蔓王的理由，给我送了一份礼物。这里面也有你的一份，拿去吧。”

    刺瑇尊者身体一抖，鳞片中飞出一枚世界戒指，落向鲲蛇王身前，鲲蛇王连忙接住。

    他略略一查看，里面是斑堟族中出产的诸多珍稀特产，价值都还不错。

    末蔓王之前被灵魂控制时，求救信息只发送给了鲲蛇王，后来鲲蛇王也被控制，所以消息并没有泄露，这两位封王不朽都回到族中，潜伏下来，等着袁至的命令。

    ……

    涅伽圣域的地底空间里面，留到最后的那些封王不朽都是战力最为顶尖的那批封王强者，在各个族群内都是精英中的精英。

    他们的陨落被各自的族群察觉知晓，掀起轩然大波。

    加上人族阵营和妖族阵营幸存的那两万名封王不朽离开之后，将这段经历添油加醋到处传播。

    虫族阵营、机械族阵营的数万封王不朽被一名人类强者一招击杀的情况，很快扩散到宇宙各处。

    然而，得到这个消息的族群都只在乎这件事的轰动性，关注那名人类强者使用的套装重宝是什么，并没有在意那名人类强者的潜力和真正实力。

    原始宇宙诞生以来的无尽岁月中，某位强者得到一件宝物，战力大增，借之纵横无敌，这种事情时有发生。

    不过，宝物强大，并不代表这位强者的潜力就会高到哪里去了。

    失去了那件宝物，可能那名强者什么都不是。

    比如人类族群中，巨斧斗武场中，有一位实力强大的蚀火尊者。

    这位蚀火尊者也是媲美科谛的绝世天才，界主级就能击杀封侯不朽，不足万年就成就不朽，直接封王，数十万年后就成就宇宙尊者。

    他有一个儿子名为勐茶络，天赋极差，突破界主都千难万难。

    但蚀火尊者硬生生用资源将自己的儿子堆到不朽，还将一件宇宙尊者都眼馋的宝物赐给他儿子，让他儿子拥有了极强战力，达到封王层次，封号魇烛王。

    然而魇烛王性情极差，又不勤奋修炼，总是仗着父亲的威势胡作非为。

    在人类族群内，他就是一个笑话。

    要不是因为他父亲是实力极强的宇宙尊者，恐怕宝物早就被其他强者夺走，陨落湮灭在无尽的时间长河中。

    ……

    虚拟宇宙中，鸿盟的专用位面。

    古老巍峨的鸿盟城悬浮在虚空中，被星辰环绕。

    城中，一座占地几公里巨大的宫殿内，震电王正在和那些参与了地底空间一战的封王强者们举办宴会。参与宴会的，还有许多虽然没有参加最后一战，却也在域外战场中活动的封王强者。

    “震电王果然豪气！居然在九香殿举办宴会！”一名异族封王不朽举杯向震电王致意，“这一场宴会，得花上几千万混元！”

    “哈哈，我这次在涅伽圣域的地底空间也得到不少宝物，赚了一笔，才舍得在这里举办宴席。”震电王笑道，“说起来，这次其实也算是死里逃生。那位福斯洛达手中涌出第二批上百颗光球的时候，我感觉他真的会为了保护自己的秘密而大开杀戒！生死危机涌动，竟然让我有所感悟！”

    “哈哈哈，当时上万封王强者都开着虚拟宇宙同步传送，有军队系统在，没有哪个强者敢攻击自己的盟友。”一名人类封王笑道。

    震电王点头感慨：“所以到最后，那位福斯洛达还是没能保住自己的秘密。”

    “这位福斯洛达战力已经算是宇宙尊者级，这样的强者，就算秘密暴露也没关系，域外战场中，没有什么敌对阵营能对他造成威胁。”另一名封王不朽开口。

    “宇宙尊者级的战力？可是能在域外战场中出现，说明他仍然是封王不朽。”

    “封王不朽？那他应该就是鸿盟的一员，我们大家都认识他。”

    “没错！他甚至可能现在就在这里，混在我们中间，和我们一起喝酒呢！”

    诸多封王不朽哄然大笑。

    “我人族阵营有这样的强者，真是一件幸事！”震电王举起酒杯，“为福斯洛达那一战的精彩，干杯！”

    “干杯！”

    诸多封王不朽们纷纷举起酒杯。

    “其实，那位福斯洛达的身份，隐瞒不了多久。”旁边的娑光王笑道，“他暴露出来的信息太多了。”

    “拥有不朽级虫族母皇作为灵魂奴仆，身着款式特殊的金甲。”有人类封王笑道，“只要他在我人类疆域内一旦出现，就会被发现真实身份。”

    “不朽级虫族母皇实在是太强了！”有封王心生感叹，“那一战后，他派出大量的灵魂奴仆打扫战场，我分辨了一番，竟然全都是之前活跃在第十一战场上的敌对阵营那些封王不朽，应该都是他在之前那段时间控制的。”

    “数百名封王不朽灵魂奴仆，他的势力，堪比那些宇宙尊者。”

    “不知道那福斯洛达的直属尊者是哪位？”

    “既然那位福斯洛达肯定是我鸿盟中的一员，不如猜猜究竟是谁？”有异族封王来了兴致，“拥有不朽级虫族母皇的强者大家都十分熟悉，福斯洛达肯定不是其中任意一位，所以从这方面没法分辨出他是谁。”

    “那么，福斯洛达的不朽级别虫族母巢应该是新买的，他肯定很有钱！”

    “很有钱？有道理。福斯洛达身上的那套金甲风格应该是人族五大势力中，宇宙第一银行中不朽们所常用的不朽战甲。”

    “不，并不是。”有人类封王立刻否定了这个猜测，“我宇宙第一银行的战甲风格虽然华丽，但甲片都是四边或八边的，代表着财源广进。”

    那人类封王最后说道：“这福斯洛达的战甲不是常规款式，应该是特殊定制款。”

    “果然是宇宙第一银行的封王强者？怪不得能买得起不朽级虫族母巢！”

    众多封王不朽纷纷猜测福斯洛达的身份，将他和鸿盟中多位封王不朽逐一对比，猜测是谁藏在我们中间，忽然搞出这么个大新闻。

    那些见过福斯洛达的不朽们，则把福斯洛达的形象投影到空中，仔细研究，想要从细节中分辨出痕迹。

    看这群封王不朽们讨论的热火朝天的样子，震电王摇摇头，笑着举杯喝酒。

    虽然不朽就拥有无尽生命，但想要突破更上一层实在是太难。

    修炼之余，总要找点乐子，难得有一件事情引起兴趣，一定要尽情八卦一通。

    忽然，有人族封王不朽暗中传音给震电王。

    “震电王，不要再讨论了！福斯洛达很可能是我人族的某位界主天才，身份层次极高，注意保密！”

    “界主天才？！”震电王震撼无比，刚咽下一半的酒水差点从鼻孔中喷出，他压住惊骇，连忙传音反问，“你怎么知道？”

    “我这些年一直在初始宇宙中潜修。大概千年以前，我在混沌城中见到了一位可能属于宇宙第一银行的界主天才，曾经施展出了封王巅峰层次的秘法。”那位人类封王不朽解释道，“那位界主天才穿着的金甲和投影中的一摸一样。”

    “宇宙第一银行的界主天才？”震电王思考片刻，传音问道，“五大核心势力的界主天才名单我们都知晓，宇宙第一银行的那些界主天才中，应该没有哪个有这种潜力。反倒是传说中宇宙佣兵联盟千年以前有一位界主天才……”

    “震电王！族内的超级存在都没说，你我也不要妄加猜测了。”那位人类封王不朽打断道。

    震电王默默点了点头，若无其事的举杯饮酒，随后把话题转移到其他地方去。

    然而他心中却没那么平静。

    界主，封王巅峰秘法。千年，宇宙尊者战力。

    自己亿万年征战厮杀闯出的威名，比起这位福斯洛达来说简直可笑。

    不知道为什么，这杯中的美酒，忽然感觉没那么好喝了。

    ……

    虚拟宇宙中，宇宙佣兵联盟的专属位面，风暴海岛屿。

    岛屿正中心最高的山脉上，有一座被风暴笼罩着的巨大宫殿，正是荒鉴之主的专属宫殿。

    传送的光芒闪过，袁至的身形出现在这座宫殿外。

    他迈步走进宫殿，向站在宫殿正中心的荒鉴之主施礼。

    “老师，我来了。”

