    第1574章 正面对上   

    一击不中，落地了之后，它立刻再次朝着张龙所在的方向发动进攻，看那架势，好像是要直接把他给弄死的。

    

    “赶紧把剑拿出来，你要是不想被它给咬死的话，还是尽量给杀了吧！”

    在这种危急的时刻，小怪物直接就出手了。

    

    这东西的速度实在是太快了，张龙根本就反应不过来，如果再不出手的话，就只能眼睁睁的看着被咬死了。

    

    空气中，都能听到剑鸣的声音，果然那东西看到了之后，速度没有之前那么快了，但是张龙根本就不敢大意。

    

    “真是没有想到，它竟然会躲在这个地方，准备着把我给杀了。”

    张龙，这个时候，总算是慢慢的让自己冷静下来了。

    

    刚刚实在是太突然了，他都没有反应过来，幸亏有小怪物，要不然的话，自己的凉面估计都要不在了。

    

    “一开始的时候，没能直接把你绊倒，它恐怕就是下了杀心的，再加上我们又追了过来。”

    

    小怪物连说话的速度，都变得快了起来，它根本就不敢让张龙分神，就连自己，也都是全神贯注的，盯着那个方向看。

    

    这怪物可能都没有想到，张龙竟然这么难对付，已经已经这么长时间了，它根本就没有近身。

    

    “嗷呜～”   

    这一声嚎叫，直接就从它的嘴里传出来，听到了耳朵里之后，感觉像是在脑子里炸开了一样，就连小怪物也是不能避免的。

    

    张武有些痛苦的抱住了头，他手上的剑都有些拿不稳了，那种撕心裂肺的疼痛，他这辈子都不想再好受了。

    

    “张龙，快一点！”

    小怪物受到的影响到底有限，它很快就反应过来了，眼看着那东西都要近在咫尺了。

    

    看样子，它也确实是有两把刷子的，刚刚的那一声大吼，竟然是可以影响一个人的精神的，每个听到耳朵里的，都差不多有好几秒钟受到影响的。

    

    “好！我今天，看来真的把它给杀了才行。”

    这么厉害的东西，他们如果就这么放任不管的话，底下的那个村子，很快就会不复存在的。

    

    这种东西，慢慢的向外面波及，等时间长了之后，他们这种个国家肯定都会受到影响的，那个时候在想要治理，恐怕已经没有那么容易了。

    

    “咻咻咻～”一剑又一剑的，张云把自己围得密不透风的，丝毫也不给对方任何能够近身的机会，在这种时候，他就只能靠自己了。

    

    “啪嗒～”   

    “这么厉害的东西，肯定不会那么轻易的就被我给弄死的。”

    打着打着，那大虫子直接就掉在了地上，再也不动了。

    

    站在远处的张龙，还是非常谨慎的，并没有要向前查看的意思，他他总觉得这好像是有什么奸计一样。

    

    “你这么想就对了，它确实是没有死，其实是在算计你呢！要真的过去的话，估计立马就会小命没了的。”

    

    他们没有一个动的，躺在那里的那条虫子，可能是没什么耐心的，或者是控制不住自己，小怪物清楚的看看，它有好几只脚在摆动。

    

    离得距离确实是有点远了，张龙看的并不是特别的清楚，小怪物，这个时候，就相当于他的眼睛，帮忙查看那个地方。

    

    “你放心，我对自己这条命，还是非常珍惜的，这个时候，正好可以随便捡一块石头，试一试看是不是真的死了。”

    

    随手从旁边捞起一块大石头，张龙就朝着那条虫子的身上砸去，眼看着就快要砸到自己的身上了，它再也顾不得那么多，一骨碌就翻身爬了起来。

    

    “你这个可恶的人类，你就是张龙？”

    就在这个时候，有一个略显稚嫩的声音，突然就在张龙的耳边响了起来。

    

    他听清楚了之后，直接就拿那双眼睛，看了一下那地上的怪物，没想到这个东西，竟然还能开口说话。

    

    “你又是什么东西，竟然在这里跟我打听这些，我是不是张龙的，又有什么问题呢？”

    嘴上虽然是这么说的，但是张龙还在悄悄的往后退。

    

    从表面上看，也能知道这东西有多厉害了，他这个时候，根本就不让自己处于任何的危险当中。

    

    “这么说的话，你确实是张龙了，如果不是因为你的话，我的好事又怎么会被坏了，今天你竟然主动送上门来，那就别想再从这里离开了。”

    

    竟然可以一下说这么多的话，而且好像思维能力还特别的好，这个时候，张龙的那颗心，立刻就紧张的提了起来。

    

    别说是张龙了，这连小怪物，都忍不住，有些侧目，它心里想着，如果只是呆在这山上，这么一条修炼的虫子，得多少年才能口吐人言呢！   

    “你倒是挺厉害的，不光能听得懂我们说话，自己说的也挺利索的，那是不是现在，已经可以变换成人形了？”

    

    张龙握着手上那把剑的时候，不自觉的就紧了紧，他没有想到，这一次遇到的竟然是个硬茬子。

    

    敖桐没有想到，这个人竟然要跟自己转移话题，但是通过这一点，它也更能确定，对方就是张龙了。

    

    “你别扯那些没用的，如果不是你的话，我的计划，马上就能成功了，哪怕被附身的那些人，全都被他们的村长给杀死了。”

    

    这个时候，它的身体突然增大了一倍，就连那些爪子，也都在不断的增长，上面的倒钩，都能看得特别清晰。

    

    这件事情，它实在是太生气了，那个时候，其实是想要把分身给救回来的，谁知道，这个叫张龙的出手这么快，直接就给抓住了，它也就只记住了这一个名字。

    

    原本还想着，要用什么样的方法，才能朝着这个人报复的，没有想到他胆子竟然这么大，有了上一次的前车之鉴之后，自己竟然还敢来到这里。

    

    “看你这样子，估计是还没有修成人形呢！这一次一下害了这么多无辜的性命，估计这辈子再怎么努力，都是没有希望的了。”

    

    张龙这个时候，心思急转，想着要用什么样的方法，才能把这个东西给除掉，解了这村子的祸患。

    

    

