    张雪儿牵着颜子悠的手，走进校园。

    “老师，对不起。”颜子悠说道，声音有些哽咽。

    “傻孩子，跟我说什么对不起呢，老师从来都没有怪过你。”张雪儿一听，笑着说道。

    虽然田雨岚那个人有些不地道，但她从来没有因此迁怒颜子悠。

    因为在她看来，家长是家长，孩子是孩子，她不会因为家长的事，就迁怒孩子。那是有违道德，有违良心的。

    颜子悠点了点头，心情好了许多。

    ……

    片刻之后，两人进到班级。

    原本喧嚣的教室，瞬间就变得安静下来。

    “同学们，我知道，最近学校有些传闻，影响了班级的团结。我可以告诉大家，那些传闻都是错的，大家不要轻信，更不要四处传播。”张雪儿向同学们道，“我希望大家以后继续团结友爱，互帮互助，这样才是好孩子。大家都记住了么？”

    “记住了！”同学们一起喊道。

    “嗯。”张雪儿点点头，“来，我们大家一起欢迎颜子悠同学归队。”说着，带头鼓起掌来。

    同学们愣了片刻后，也都跟着鼓起掌来。

    颜子悠见状，感动不已，泪花都涌了出来，在眼眶里打着转。

    “好了，你看，大家还是很欢迎你的。”张雪儿笑着说道，“你就回到座位上去吧。”

    颜子悠点点头，回到了座位上。

    “好了，同学们，现在我们上第一节课~”张雪儿随即笑道。

    ……

    下课之后，张雪儿又将几位班干部叫到办公室。

    “校园中那些传闻都是假的，你们不要相信。”她向大家说道，“就算是真的，你们也要学会一码归一码。

    子悠妈妈是子悠妈妈，子悠是子悠。你们跟他都做了几年同学，你们应该知道，子悠是个好孩子。他并没有做错事，不应该被大家孤立。

    而你们是班级干部，更不应该带头或参与此事。答应我，以后不要再孤立颜子悠，好么？”

    孩子们听她这么说，都眨了眨眼睛。

    “可是，老师，我妈跟我说，以后还是离子悠远一点。不然的话，她妈妈或许会举报我的。”赵琳担心的道。

    “我妈妈也说，他妈妈不好惹，让我离他远一些，不要被他妈妈欺负。”常浩然也担心的道。

    “我妈妈也是这么说的。”米桃也附和道。

    张雪儿听同学们都这么说，不禁心中感慨不已。

    田雨岚只为了一时痛快，就擅发举报信，结果害得大家都不敢跟她儿子玩。她这不是在保护儿子，完全就是在坑害儿子。

    “孩子们，你们不要担心了，子悠妈妈跟我们做过保证了，以后都不会写举报信了。”她随后笑着劝道，“她既然知道错了，那我们就再给她一次机会好么？”

    “好。”同学们都点点头道，小学生还是比较听老师话的。

    张雪儿也笑着点点头。

    ……

    有了老师和班干部的带头，颜子悠被孤立的情况顿时缓解许多。

    这场风波，也暂时告一段落。

    三天之后，星期五，学校正式在礼堂举办恳谈会，邀请家长们到学校跟孩子、跟老师沟通交流。

    因为尚不清楚这样的活动会不会奏效，所以事先拿五年级一班做实验。如果效果好的话，校长就准备全校普及。

    星期五下午，礼堂坐了三十一位同学，以及三十一位同学家长。

    “亲爱的同学们、家长们你们好，我是五年一班的班主任，张雪儿。”张雪儿笑着主持道，“今天我们举办这届恳谈会的目的，就是希望加强家长和孩子，家长和学校之间的交流，增强互信，加强协作，保证咱们的孩子健康、快乐的成长。”

    一席话，说得家长们、学生们都鼓起掌来。

    “我们恳谈会的第一个环节，是请你夸夸我。”张雪儿又笑道，“家长们都知道，我们班有个投票箱，每个孩子都可以把他看到的好人好事写下来，投到箱子里。现在我们看看，新的一周，有什么好人好事。”

    说着，她拈起一张卡片读了起来，“米桃的数学成绩又考了满分，真的好厉害，我要向她学习~”

    “体育课，张虎打篮球，居然连投了两个三分，我觉得他好像《灌篮高手》里的三井寿。”

    “李梦瑶的英语听写考了满分，一个都没有错。她的记忆力真的好厉害，比我背得快多了。”

    家长们听到孩子们这些话，都不禁笑了起来。

    “好了，还有很多很多的卡片，现在都挂在这棵树上了，家长和孩子们都可以上来看下。”张雪儿笑道。

    家长们和孩子们一听，都围上前去，兴致勃勃的看了起来。

    “欢欢，这是你的……”、“米桃，这是你的……”

    家长们看着这些小卡片，见到自己的孩子受表扬，都非常的开心。

    唯有田雨岚看到颜子悠的夸夸卡，脸色顿时沉了下来。

    原来，那张夸夸卡上写着，“颜子悠的蜗牛好厉害，一上午就能吃一大片菜叶。他知道很多生物学知识，我觉得他好厉害。”

    田雨岚看完这张卡片之后，仿佛想到了什么，立刻跑去了五年一班的教室。果然就在儿子的课桌里，找到了一个玻璃罐子。

    而罐子里正有一只大蜗牛，黏糊糊，湿漉漉的，让她一看就起了一层鸡皮疙瘩，吓得差点把罐子给扔了。

    她随后回到礼堂，就见家长和孩子们都已经退回座位上了。

    ……

    “家长们，从这些夸夸卡就可以看出，每一个孩子都是有他的闪光点，有他的可爱之处的。”张雪儿笑着说道，“我希望家长们不要只关心孩子的成绩，成绩只是孩子的一个方面，我们应该关心孩子的全面发展。”

    家长和孩子们都鼓起掌来。

    田雨岚此时坐回到颜子悠身旁，把那罐蜗牛拿给他看，同时小声斥责道，“我说你的成绩怎么老提不上去，原来你在学校根本没有好好学习，净玩这种脏东西了。

    你这样做，怎么对得起我呀，怎么对得起那些补习费？告诉你，以后这些东西全部没收，全都不许再玩，听到没有？”

    颜子悠见状，表情顿时有些凝重。

