    银狼之牙闹出的风波，萧寒并不知道，暴风锐也不会知道，他的宣传效果会那么好。

    此时，他俩已经回到了新手村，目瞪口呆的看着眼前的人山人海。

    “你这……”

    有些无语的看着身边的暴风锐，萧寒黑着脸问道：“你是怎么宣传的，怎么会有这么多人？”

    眼前的一幕，暴风锐也没有想到，尴尬的说道：“怎么会这样，我没怎么宣传啊！”

    “只是想让暴风雨通知了会里的几百个兄弟，随意在村子里宣传了一下而已。”

    “还而已？”

    萧寒翻了翻白眼，继续道：“这黑压压的一片，怕是有两三千吧！”

    “可是真能叫价的，估计连五十个都数不出来，你宣传的时候，难道不能只通知那些帮会大佬？”

    “现在进村的路都被堵住了，咱们怎么进去，这竞价出售还怎么进行？”

    “嘿嘿！”

    尴尬的笑了笑，暴风锐也没想到竟然会有这么多人来。

    这不是闲得蛋疼嘛！

    反正又买不起，跑过来凑什么热闹，抓紧时间练级难道不香吗？

    眼看连新手村都进不去，暴风锐思索了一下，直接说道：“你等一下，我来安排！”

    说着，他直接联系了一些熟悉的帮会大佬，让他们全都来新手村的外面，同时还让暴风公会里的兄弟全部出来维持秩序。

    不到半小时，几百个暴风公会的玩家，就在新手村的外面围了一个圈。

    一些帮会大佬相继走进了圈子之中，而普通玩家想要进去，背包里必须有五百金币。

    这个条件刷掉了九成以上的玩家，可是这些玩家不甘心，堵住门口吵嚷着。

    “为什么非要五百，一百难道不行吗？”

    “寒枭也太黑了吧，一件白银装备而已，他难道打算卖五万块吗？”

    “就是啊，你当我们是三岁小孩啊！”

    人群议论纷纷，甚至想要直接冲进来，暴风锐眉头越皱越紧，只得站出来说道：“为什么要五万，你们都很像知道吧！”

    “那是因为银狼之牙爆出来的那一刻，老子就在旁边，五万是老子的报价，可寒枭他没卖。”

    “如果今天低于这个价，那么银狼之牙一定是老子的，这个解释满不满意？”

    听得暴风锐的怒吼声，周围玩家顿时一滞，有些不知道该怎么反驳了。

    虽然还是想要进去看看热闹，可是在看看暴风锐身上那套全新的装备，他们也不敢硬闯。

    魏国公会的教训就在眼前，这里可不是安全区，被杀可是会爆装备的。

    看不到热闹，一些玩家转身离去，但是还有更多的玩家没有离开，即便无法进去，他们也还是想要掌握第一手的信息。

    解决了这边的事，暴风锐转身走进圈子中央，此时这里已经有一百多人了。

    一会之长其实不多，大概也就十几个的样子，不过他们每一个都不是独自进来的。

    除了这些人之外，更多的还是散人玩家，只是他们的家底都比较厚实。

    这之中，他甚至看到了魏国公会的曹操和徐晃。

    这两个人出现在这里，他还是比较意外的，不过寒枭不在乎，他就更无所谓了。

    在人群中转了一圈，看到正主被一群人围在中间，表情颇为不自在，他立刻走了过去，笑着说道：“大家都让让，再等几分钟就开始了，你们这是什么意思？”

    “别想私下买啊，有那个机会也轮不到你们，我早就拿下了。”

    帮寒枭解了围，暴风锐将其拉到一边，这才问道：“有能力买的人，差不多也都进来了，没有必要再等了。”

    “你是自己上去叫价，还是我帮你找一个人？”

    这种场面，萧寒还是第一次遇到，虽说是在游戏中，但其实和现实没什么区别。

    竞拍这种事情，他虽然在电视上看过很多次，但真要操作起来，多少还是有些生疏，思索了一下说道：“这个我不太熟悉，你还帮我叫一个人吧！”

    “既然请人帮忙了，我也不能太吝啬。”

    “这样吧，每卖出去一件装备，我给他百分之二的提成，能卖出什么价，就看他自己的本事了。”

    “哈，那感情好！”

    暴风锐笑了一声，连忙高声喊道：“雨，你过来，帮你介绍一个赚钱的机会。”

    顺着暴风锐招呼的方向，萧寒转头看去。

    那边正有一个身材高挑的女人向这边走来，他立刻明白，这就是那个负责此次宣传的暴风雨。

    看其身高，大概有一米七的样子，身材也是前凸后翘的那种，比起紫月烟也是不遑多让。

    只是两人的风格不一样，一个端庄娴静，一个娇媚入骨。

    可萧寒如何也没有想到，这样一个大美女，竟然会给自己起上这么一个名字。

    当初从暴风锐口中听说的时候，他一直以为是个男人呢！

    “你好，久仰大名！”

    走到萧寒身前，暴风雨抿嘴轻笑道：“这几个小时，走到哪里都能听到你的名字，没想到还是个小帅哥呢！”

    “额！”

    萧寒脸色一僵，从没有和这样的女人接触过，让他颇有些不自在。

    “好了，你可别撩他。”

    一旁的暴风锐看不下去了，立刻插嘴道：“他让我推荐个拍卖师，可以得到拍卖品总价值百分之二的提成，我推荐的是你。”

    “这种既轻松，赚头又大的活，你可别自己给搅黄了。”

