    凤卿尘突然欺近了身体，安易的心里紧张起来。

    男人伸出细长白皙的手指来，眯着那潋滟绝美的凤眸，将女子的头发扯到一旁挂在她的耳后，缓缓笑道，声音清凉而性感：“看来你是默认了，刘兰花，你果真是在馋我的身子！”

    安易惊得赶紧退后两大步，这个凤十三，说的是什么虎狼之词，馋……

    安易涨红脸：“馋你的头！”

    安易转身就跑，满脸窘迫。

    方才她还以为这男人会吻她呢，她还在纠结是躲开还是顺水推舟，结果……这个混蛋，只会取笑她！

    凤卿尘忍不住勾唇笑起来，笑容艳丽而明媚。

    烈琰早就在医馆等着了，见到安易气呼呼的进来，赶紧上前问道：“那个人呢？可真是不仗义，我们一起偷听，他竟然转身就把我卖了！”

    “偷听？”安易一愣，那就是凤十三听到她的那些“缘分”之词？怪不得会这样的调侃他！

    “你们偷听什么？”安易恼怒道。

    “本不想偷听的，我来医馆找你，听说你去了衙门，不放心就跟着你去瞧瞧，谁知道在后门瞧见张心悦在，我不愿意见她，只能躲着，结果在房顶上就见到了那个人，那人可是比我躲得时间还长！”烈琰不悦的说道，“谁知道他鬼鬼祟祟的在干什么！”

    安易冷哼了一声，能干什么，一定是监视三皇子的呗，怪不得之前求他保护三皇子在医馆的安全，那么痛快答应，肯定这一次的行动与三皇子有关系呗，三皇子走了，他就跟着去府衙了！

    整来整去，反正是被凤十三给算计了！

    “张心悦的那些话你可是听到了？”安易问他。

    烈琰冷哼一声：“悔不该那日救她！那日她戴着面罩，我没认出是她！”

    安易笑了笑，她知道烈琰也就是那样说，烈琰虽然容易冲动脾气火爆，但是有侠义心肠，不然他欠了她给他二哥、四妹疗伤的钱，她也一直没开口要不是，好歹觉着这人还能交朋友！

    如果能知趣一点，大方一点就好了！

    “这是一千两银子，你先拿着！”烈琰从袖中拿出一沓银票来，放在安易的手中。

    安易猛然瞪大了眼睛，哎呀，幸福来得太快就像是龙卷风！

    “诊金一千两，有点多吧？我这可不是黑店，你看着给个二百两就行了！”安易笑嘻嘻的说道，那手却很诚实的伸了出去。

    “不管是诊金还是什么，总之你收下，之前我没有想到你会这么艰苦，确切的说，我没有想到你缺钱！”烈琰尴尬的说道，“我一向视钱财如粪土，大多数出门跟着随从，他们带着银子。那日那些人追到你铺子里来要账，我身上只有几两银子，没法子帮你付钱，让你受难为了！这一千两你先拿着，以后有什么需要你尽管说就行！”

    安易眨眨眼睛，人家的意思就是，人家根本没有将钱财放在眼里呗，这样一来，倒显得她小气了！

    安易伸出的手又在半路上缩了回来：“那个，咱们是朋友，什么诊金不诊金的，都是义务帮忙！还有这银子就算了，我自己的事情自己能行！”

    一扭头，安易瞧见凤卿尘正好走了进来。

