    骑兵的优势，在于这强横无匹的冲击力。

    明军铁骑，风驰电掣，猛地撞入还来不及反应，根本没有将马跑起来的鞑靼军中。

    顿时……人仰马翻。

    无数人生生被撞飞。

    冲在前的明军骑兵，有时人没有收住，受这可怕的惯性，也照例甩出去，与对面的鞑靼人撞在一起，彼此俱都撞得头部裂开。

    冲在最前的人，几乎是自杀式的杀法。

    哪怕是朱厚照，若非是他自幼学习弓马，眼尖的错过了一个正面冲撞，从侧面抡起刀来，将一个鞑靼人斩下，只怕，此刻也早已被撞飞了。

    可战马依旧还在奔驰，它们撞开一个个鞑靼人，而奔驰中的铁骑，疯了一般的挥舞着刀剑，等驻马于原地的鞑靼人想要反击时，人已远去，可后头蜂拥而来的骑队，又如洪峰一般的冲杀来。

    数千鞑靼人，哪怕是提起了精神，可现在……却突然有一种无力感。

    现在，大明铁骑为骑兵，而他们充其量，却是骑着马的步兵罢了，只能在原地打着转，拼命想要控制坐下的战马，众人挤到了一团。

    无数的头颅，被斩马的大刀斩过，或是头颅落下，或是力道不足，便脑袋歪着，依旧还连着脖子，血雾喷出。

    一瞬间之后，朱厚照已带着这狂奔的骑队，直接贯穿了鞑靼骑队。

    整个鞑靼骑队，瞬间被分割。

    这依旧还是鞑靼人的战术。

    想当年，凭借着飞射，凭借着这攻其一点，分割包围的战术，鞑靼人曾将无数的汉人王朝，打了个落花流水。

    可现在……他们却尝到了此种滋味。

    而明军的首领，显然对于鞑靼人的战术，耳熟能详，他迅猛的进攻，绝不拖泥带水，这便是要让鞑靼人的战术失效；他寻觅到了鞑靼阵中，最软肋之处，毫不犹豫的发起最后的冲刺，便是绝不使鞑靼人有喘息之机，重新集结，整军备战，站稳脚跟。

    朱厚照犹如长刀的刀尖，他处在这最锋芒之处，他所过之处，无数人纷纷尾随，万千的铁蹄，卷起地上的草屑和尘土。

    而鞑靼人绝望的发现，这一切……都似曾相识，这不就是当初，自己的铁骑，屠戮汉军的法子吗？

    贯穿了鞑靼军之后，朱厚照没有停歇，因为哪怕是贯穿，对方也有重新集结的可能，于是乎，他的马，依旧还在狂奔，而后，他纵马开始在这慌乱的鞑靼军外围驰骋，二话不说，举起了弓箭：“张弓！”

    无数人娴熟的取弓搭箭。

    大明铁骑们，对此，早已熟悉的不能再熟悉，等到鞑靼人妄图重新集结时，已脱离了鞑靼军，自他们的后队杀出的大明铁骑，趁着对方还在慌乱的想要重整旗鼓时，瞬间，又是箭如雨下。

    无数鞑靼人，在遭受了冲刺之后，本已是乱糟糟的不知所措，伤亡惨重。还未等他们有所动作，这箭雨落入他们之中，又是此起彼伏，传出无数的哀嚎。

    而这……机会又来了。

    朱厚照已觑见了鞑靼人新的薄弱之处，他取刀，大呼：“来！”

    无数的铁骑，毫不犹豫轰隆隆的跟随着朱厚照，毫不犹豫的朝着东北角的鞑靼人冲杀而去。

    相传当初，鞑靼人的老祖宗们，就是用这种可怕的战法，不断的游走，飞射，寻觅机会，突刺，使其混乱，但是马不停，绝不给对方厮杀在一起，相互缠斗和鏖战的机会，而是迅速的脱离战场，最后继续游走，趁其混乱，飞射，而后……继续突刺！

    这种战法，曾经使无数的文明，视其为梦魇。

    它可怕之处就在于，依靠着不断的飞射和突刺，他们永远占据了战场的主动权，一旦被他们缠上，那么，你就成了任人宰割的羔羊。

    嗯……羊肉很好吃，刘瑾看着这群‘茫然无措的羊羔’，居然觉得有些饿了。

    浩浩荡荡的骑队，突入了东北角！

    无数人被撞翻，坐在马上，原地打转，根本无法跑动起来的鞑靼人，一个个撞飞，而后，朱厚照撕开了一个口子，后头的骑队，密集的冲锋，将这口子，不断的扩大。

    这一次，鞑靼人开始有些崩溃了。

    老祖宗们的手艺再现，可怕的是，如今人为刀俎我为鱼肉！

    不少人再无战心，想要逃窜，可在这里，将后背留给冲刺中的铁骑之人，必死无疑。

    有人开始呜咽起来。

    有人茫然的还想勒马冲出去，可四周都是人马，乱糟糟的。

    当那密集的铁骑冲过，他们妄图招架，可这呼啦啦风驰电掣而来的铁骑，岂是靠人力可以招架。

    无数的人，如割麦子一般的倒下。

    当鞑靼人意识到这个问题时，他们徒劳的发现，诚如当初他们宰杀汉人步卒时一般，自己所面临的处境，竟和当初的汉人，一模一样。

    几番冲刺，鞑靼人们彻底的绝望了。

    人们抱头鼠窜，甚至连抵抗，都没了心思。

    他们本就疲惫不堪，本就士气全无，本就无数人带伤，再没有了当初南下时的半分士气。

    大明骑队，却是以逸待劳，率先发起了攻击，这些人，骑射功夫，竟比鞑靼人更加熟稔。

    一通乱杀之后，地上已伏尸无数。

    许多人已落了马，此时……再无抵抗之心，哀求痛号，也有人，飞马乱逃，可彼此之间，却不免相互践踏。

    延达汗觉得自己要疯了。

    他无论如何，都想象不出，自己竟会被一队大明的骑兵攻杀，以至到这个地步，数十个亲卫，想要保护他夺路而逃，却很快被一队骑兵截住。

    他们不得不又逃回已沦为人间地狱的鞑靼阵中。

    却听朱厚照厉声大吼：“放下武器，下马！马上之人，格杀勿论。”

    这一句鞑靼语一出，哪怕是再勇敢的鞑靼人，此刻却已是万念俱焚。

    残兵们，不得不乖乖下马，生怕慢了一些，远处的张元锡，则弯弓搭箭，但凡有人还在马上，飞矢便破空而至，箭无虚发。

    地上满是人哀嚎，无数人放下武器……

    延达汗已是万念俱焚，却有一人抱着头，蹲在延达汗身侧，低声道：“大汗，你是黄金血脉，万万不可……沦落入蛮人之手，待会儿，万万不可泄露您的身份……”

    延达汗此刻，心中怅然，可是……求生的欲望，却升腾而起。

    他自然清楚，若是让这些人知道自己的身份，意味着什么，他心里既是绝望，又是恐慌，更加是心乱如麻。

    若是连汉军，都可进入大漠，如入无人之境，肆意宰杀鞑靼人，用鞑靼人最大的长处，击溃鞑靼军，那么……鞑靼……还有救吗？整个大漠，哪里还有容身之地？

    此时，无数骑军下马，手持刀剑，将所有的俘虏看住。

    延达汗下意识的抬眸，却见那永远冲在前的少年郎，却是一步步走向自己。

    延达汗心都要跳出来，他抱着头，努力使自己和寻常鞑靼人一般。

    可那人，却是走到了自己的面前，便驻足，他拖着刀，刀尖上，犹如滚珠一般的鲜血，滴淌在泥地上：“久仰大名！”

    朱厚照说的乃是鞑靼语。

    他居高临下的看着延达汗，似带嘲讽。

    “我……我……”延达汗慌乱的抬眸，看着朱厚照，朱厚照的眼里，杀气腾腾。

    他忙道：“什么？”

    “不要装了！”朱厚照冷笑：“孛儿只斤·巴图孟克，你到现在，还想在这里假装下去吗？”

    延达汗惊住了。

    孛儿只斤·巴图孟克，正是自己的本名，自自己登上了汗位之后，已经有许多年，不曾有人叫过这个名字，甚至连延达汗自己竟都有些遗忘。

    人们通常称他为大可汗，可现在……这个少年人，怎么会知道……自己的名字。

    朱厚照冷冷的看着他，笑了：“我早久仰你的名字，你可知道，自我七岁开始，我便亲眼看过你的画像，那个时候的你，可是雄姿英发，统一了大漠，关外之地，没有敌手。我花重金，从不少人那里，不但打探了你的相貌，得知了你的本名，你的那张画像，至今还悬挂在我的寝殿里，果然，今日我冲杀来时，第一眼就看到了你，因为，哪怕你的容貌，有些改变。哪怕画像的相貌，未必全然准确，可是你……孛儿只斤·巴图孟克，你便是化成灰，我也能认出你！”

    延达汗内心，绝望到了极点。

    一个人……他七岁就盯着自己……这个人……他有病吗？

    他不得不打量着这少年郎，这少年郎，虽是经过了风吹日晒，面上杀气腾腾，可依旧，还是没有脱离稚气。

    而延达汗更觉得绝望的是，自己最后一战，竟就败在了这么一个人手里。

    他已无法隐藏了，只得道：“不错，我便是鞑靼大可汗孛儿只斤·巴图孟克！”

    四目相对。

    朱厚照的目光之中，带着光彩。而延达汗，却是灰暗。

    延达汗万念俱灰，完了，全完了。一切的功业，俱都成空！

    …………

    眼皮子打架，睡觉。

