    第728章 下辈子有可能赢她

    安夏呢，睡得那个香哟，上热下凉的，她也能耐受得，眼睛一闭，哪管天气多温，温度多高，先睡饱再说。

    她是睡着了，其他战员们的压力可不小。

    排名靠前的战员在此轮考核里，想着应该可以赢安夏一局。

    结果呢。

    天真了！

    想赢安夏，下辈子估计有可能。

    这辈子是别想了。

    傅司凌起初以为安夏只是说说，让那些没有办法坚持太久的战员们代入所谓“沙疗”，再坚持一会儿。

    后来，又听安夏打着哈欠，说她要睡一睡，傅司凌也没有完全当真。

    直到随着一个接一个的战员从沙坑里拔出来，而战员那边闻丝不动，傅司凌才知晓，安夏她真睡着了！

    “凌神，不会出事了吧？要不，我去看看？”乔吉全也不知道从哪儿捡了根小鸟毛，又轻又绒，用来试探人是否还有呼吸，最合适不过了。

    说完，两根手指还搓了搓小鸟毛，“用这个，放鼻子下面一试就知。”

    他有些担心安夏是不是已经背过气了。

    一点动静都没有，太反常了！

    傅司凌横了他一眼，再瞧瞧毫无反应的安静，擦！被乔吉全这么一说，说到他心里都没有底气了。

    再看看时间，二个半小时已过去。

    沙坑只有四个人没有拔出来。

    苗海、安夏，以及另外两位排名一直靠前的男战员。

    此时，他们三位也差不多撑到极限了。

    最多十五分钟，全部都得拔出来。

    最后，他点点头，让乔吉全试试安夏是不是还有呼吸。

    乔吉全蹑手蹑脚过去，再轻轻蹲下，小鸟羽毛还没有送到安夏鼻子下方，安夏倏地睁开双眼，眸光清冷，视线凌厉有如寒剑，直扫而来。

    “哦草！”

    冷不丁这么一睁眼，还真把乔吉全给吓到了。

    嗷地一声，一个屁股蹲坐在沙子上面，后背，已冒出一层冷汗。

    安夏冷凌凌看着他，眉头浅皱，十分不悦，“我刚才不说了吗？别打扰我睡觉。”

    她在深睡中，最烦被人打扰。

    也可以理解为，非特殊情况吵醒，安夏有起床气。

    帝主，糙的时候那是比男人还要糙三分。

    但娇娇的时候，也是挺娇的。

    加上脾气不太好，眼神又过去凌厉，委应能把人吓尿。

    乔吉全是真被吓到了。

    好一会儿才缓过神。

    解释，“看你没动静，怕出事，过来看看。醒来就好，醒来就好。那你，继续睡，继续睡。对不住，打扰了。”

    教官还得给考核的战员道歉，此类现象，也只有在安夏身上才会发现。

    拧着眉，安夏冷道：“没事别吵醒我。”

    说完又闭上双眼，继续睡。

    怕出事过来看看？

    怕她睡死过去吗？

    真要睡死过去，那也是她自找，回头往上报个牺牲名额上去就成了。

    简单。

    是她想得简单了。

    真要出事，夏候宇还不得削了傅司凌他们几个。

    乔吉全擦着汗跑回来，“我滴个乖乖，我刚才被她那一眼，吓到差点魂都飞了。”

    “出息。”傅司凌白他一眼，表示瞧不过眼。

    (本章完)

