    车继续前进，大叔和包大哥刚才都用了指尖血，虽然已经不流血了，但还是包扎一下比较好，毕竟现在是冬天，万一伤口冻了，就更麻烦。≧＞  八一中≥文网 Ｗ≦Ｗ﹤Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    我把想法告诉大叔和包大哥，他们哈哈大小，大叔解释说：“丫头不用担心，我们都是学习道法的人，而且都是男人，这点小伤，根本不算什么，更不会冻伤，放心！”

    虽然是这样，但我还是坚持把两人的手指给包起来，理由是之后还会有很多危险，指尖血不是只用一次，还是快些愈合比较好。

    之后，包大哥继续开车，而大叔开始教小辰如何更好的控制和运用阴气，小辰体内的阴气和我不同，我那气是大叔和包大哥强行灌输进去的，而小辰的阴气是自带的，比我的好控制的多，加上小辰是鬼胎，天资聪颖，学会控制阴气根本不是问题。

    大叔将方法告诉小辰之后，就让他试着用阴气去控制那些东西，大叔指着旁边桌子上放着的一个水杯说：“现在用我刚才教你的方法，把那个杯子拿起来。”

    小辰点点头，之后慢慢伸出两只小手，手掌朝上，我还没反应过来，就看到那杯子也跟着慢慢升起来，还一摇一晃的朝小辰飞过来，看着杯子摇晃的样子，我心里挺担心的，倒不是怕杯子碎，而是万一控制不好，那杯子直接飞过来砸到小辰怎么办？

    不过，结果表示，我的担心完全是多余的，那杯子虽然一直在摇晃，但还是很轻松的落在小辰手里。

    “很好，这只是最简单的，接下来就是用阴气对付鬼，如果学习的好，单纯只是阴风就能让鬼魂魂飞魄散。”我一听这么厉害，顿时羡慕的不行。

    大叔接着教小辰，而心儿没事干，连连打呵欠，我只好抱着她，没多久这孩子就睡着了。

    一路上倒也没生什么，中午时候，我们刚好经过一个小镇，就在镇子上停下找饭店吃饭，这一次就我们三人，倒也轻松不少，不必担心这个，挂念那个的。

    这小镇很小，也就是一两千人口的样子，现在虽然是中午时间，但饭店里人也不多，毕竟都是普通人，都是在自己做饭，没个什么事也不会去饭店。

    我们找到一家相对干净的饭店，不过，这房车刚到小镇停下，就聚集不少围观的人，估计都是没见过房车的，只要不把我们的车给划伤，我们倒也没什么可担心的。

    不过，在我们吃饭吃到一半的时候，我不经意间扭头向外看，刚好看到一个小孩子拿着一根明晃晃的东西就要往车胎扎，我心里一紧就往外冲，带掉的筷子也顾不上捡。

    这轮胎可不能再爆胎了，不然没有备用轮胎，我们岂不是要被搁在。

    我一把抓住那小孩子的手，那孩子吓了一跳，眼睛一红就要哭，我连忙柔声问：“小朋友，你怎么能学坏扎我们轮胎呢？”

    那小孩手一松，一根被磨的特别尖的铁棍就掉在了地上，眼泪啪嗒啪嗒的就掉了下来：“我……我，是……是刚才有个奇怪的叔叔让来我扎车胎的，他说只要扎了车胎，他就给我一百块钱。”

    我一看孩子哭了，心立刻软下来，随即掏出二百块钱晃了晃：“告诉阿姨是那个奇怪的叔叔，这两百块钱就是你的！”

    包大哥也立刻从饭店出来，看到地上的铁棍，就明白是这么回事了，而那孩子看到我手里的钱，高兴的擦擦眼泪，指着前面说：“我带你去找那叔叔！”

    那孩子说着擦掉眼泪就拉着我走，我想到两个孩子还在饭店，就让他带着包大哥过去，我回去饭店等消息。

    到饭店之后，我把刚才的情况告诉大叔，他皱眉想了一会儿说道：“我估计这人和之前找青厉对付我们的是一起的，看来我们被人跟踪了，这一路估计都不会太平。”

    听到不会太平，我心里竟然有些小小的激动，更有种想要大开杀戒的想法，真想把那些阻挡在我们前面的人和鬼都给铲平，而且我心里还有更大的一股怨恨，就是冥界的那些想要杀云熙的人，不对，是鬼，云熙用自己的生命保护冥界的安宁，换来的却是被人追杀，我心里一直都觉得很不公平。

    “丫头，想什么呢？你的怒火要把这里都给烧着了。”大叔用手在我面前晃了晃，我才回过神。

    “我在想冥界追杀云熙的事，觉得好不公平，他没有个一官半职，还维护冥界和平，到头来却被冥界追杀，让我很生气。”我完全没有隐瞒的将自己的想法说出来。

    大叔的脸色一下子就变了，很是不安的盯着我，看的我一阵心虚。

    “丫头，冥界对云熙再不公平，云熙都可以自己处理，这件事大叔不希望你插手，明白吗？”大叔很是严肃的说。

    我心里憋着一股气，有些不高兴的说：“我就是替云熙打抱不平，而且，我就算想管也管不了，毕竟我就是个普通人，不对，可以说根本就算是个人，怎么管？”

    “你只要答应我，不管这件事就好！”大叔还是满脸严肃，他是真的很怕我管这件事，不过我觉得大叔有些小题大做了，但是还是点点头答应他。

    大叔这才放心的继续吃饭，没多久，包大哥就回来了，他脸上的表情很凝重，一看就知道没有找到那人，虽然知道，但我还是放下筷子紧张的看着包大哥。

    “就看到一个背影，我追过去了，但是那人显然对这里很熟，跟丢了。”包大哥很是恼火的坐下来。

    “所以，你觉得那人是这个镇子上的人？”我立刻问道。

    “没错，可是，怎么会有人提前知道我们的路线呢？”包大哥说完疑惑的摇摇头。

    这个问题，我们都无法知道答案，而我心里蹦出来的唯一一个想法就是，我们之中有内奸，可如果真有内奸，会是谁呢？大叔和包大哥自然是不可能的，张卿和顾阳也不可能，至于小雨，她被云寒带走，根本不知道我们要去安徽的事，更不可能是她，我自己就更不可能了。

    这下我们都为难了，我连吃饭的心思都没有了，好不容易那种被人牵着鼻子走的感觉消失，现在又来了，真是让人不甘心，好想像孙猴子一样大闹天宫，就算最后被压在五指山下也无所谓了。

    我嘟嘟囔囔的把自己的想法说出来，却完全没注意到大叔和包大哥已经铁青的脸色，我还沉浸在自己的幻想里。

    “我们是不是做错了？”大叔突然说道。

    我也不知道这句话是对谁说的，就奇怪的问什么地方做错了，这一转头才看到大叔和包大哥的脸色都很不好看，我有些不好意思的问：“你们怎么了？为什么脸色那么难看？”

    大叔和包大哥对视一眼，然后包大哥扭头看我：“虽然我不知道你和云熙究竟是怎样的孽缘，但是你要记住一点，这是你和云熙的最后一世，你们一定要好好把握，我希望看到你们的结局是美好的，千万不要再……”

    “再怎么样？包大哥，你是不是知道什么？”我着急的问。

    包大哥却是摇头：“我刚才说了，我不知道，只是你想想，如果千年前，你们的结局是美好的，就不会有你这十世的轮回，所以，珍惜眼前的缘分，如果这一世，你们再输，就真的没机会了。”

    大叔的语重心长让我心里很不舒服，我深深的吸口气，问出一个我一直都很想不明白，又很想知道的问题：“大叔，包大哥，我想知道，我和云熙千年前之所以会分开，是不是都是我造成的？”

    大叔和包大哥又相视一眼，两人谁都没有说话，不过，我心里基本已经有答案了，也就是说，一千年前的事，真的是我造成的，那我究竟做了什么呢？

    “别想太多，珍惜现在才是最重要的。”大叔说道。

    我点点头，为了不让大叔他们担心我，我就转移话题问道：“那我们是要继续赶路还是留下来找出那个要害我们的人？”

    “继续赶路，我估计刚才那人也就是个普通人，不然也不会想出扎我们车胎这么幼稚的办法，而且扎车胎的目的就是要我们留下来，所以不能上当。”包大哥说道。

    我一听觉得有道理，就赶紧吃饭准备离开，省的再生别的什么事，只是不知道能不能在天黑前赶到下一个城市，要是赶不到，就只能住在在车里了。

    “妈咪，爸爸什么时候来找我们？”正在吃饭的心儿突然抬头问我。

    我一下子愣住了，随即我摸着心儿的小脸说：“爸爸有事正在忙，我们去帮爸爸找个东西，正找到那个东西之后，爸爸就会来找我们了，好不好？”

    “好，那我要赶快吃饭！”心儿低头大口的吃饭。

    我现从云熙把心儿从白胡子老爷爷那里带回来之后，她就变得和普通小孩子没什么区别，好像属于鬼胎的都被除去了一样，也不知道这究竟是好事还是坏事！

    吃完饭，我们付账离开，在要上车的时候，我感觉有道目光在盯着我们，就转头去看，但是什么也没看到，我假装继续上车，等那目光出现的时候猛然转头，却看到一张熟悉的脸，这张脸让我愣在原地！