    确实买错了，而且江神也确实说了会处理，喻楚一时竟挑不出毛病。

    她挑起眉，让青狼出去了。

    青狼出门之后，谨记着老板交代的任务，对几个队员道：“你们不是一直想见到HG吗，怎么不信老板的话？”

    一个男生回答：“想啊！那也得看实际情况吧，我们现在也就是黑马队，哪有见电竞圈皇者队的机会啊！”

    好有道理，无法反驳。

    于是，几分钟后，楼下响起敲门声的时候，几个男生还愣了一下。

    青狼憋笑，装作一本正经的样子，问：“是外卖吧，谁去开门？”

    其中一个绰号大飞的男生起身，一边朝楼下走去，一边纳闷地问：“现在又不是午饭时间，谁点的外卖啊？”

    青狼贼笑：“快去拿吧你。”

    说着，他心里也不由隐隐地期待起来——那可是HG啊！皇者战队！

    自己知道是他们，还会这么激动，更何况什么也不知道的队友们了。

    青狼按捺着激动，耐心等大飞开了门，随后，就从楼下爆发出一声惨叫。

    大飞的惨叫。

    绰号猴头菇的蘑菇头少年转过脸，惊奇地问：“大飞怎么了？”

    旁边人也一脸惊讶，“摔倒了？不会被人打了吧！他不是拿外卖吗？”

    “去看看……”

    几个人纷纷站起来下楼，随后就看到一楼宽敞的大厅里，除了呆滞的大飞以外，还有五个年轻的男生……

    龙猫笑着跟他们打了招呼：“嗨？这位小兄弟好像不太欢迎我们啊？”

    他笑嘻嘻地看了眼呆滞的大飞。

    即使是有心理准备的青狼，见到这支战队，也一瞬间涌上想像女生一样尖叫的激动，他忍不住扫了眼其他队员。

    大家全都傻了。

    楼上传来轻巧的脚步声，女孩的声音平淡传来：“都挡在这里做什么？”

    知微战队的几人下意识回头，为女孩让出一条道路来。

    HG的五个人看到了对方的模样。

    龙猫嘶了一声，忍不住对江沈小声道：“哇塞，哥你眼光真不错啊。”

    穿浅蓝色衣裙的女孩，容貌妍丽，看到他们后，便露出友好的微笑，弯着眸道：“你们好，我叫纪楚楚。”

    知微战队的人看着自家老板，面对HG战队，居然也能面不改色……他们纷纷露出佩服至极的神色。

    对面的HG也十分友好地对喻楚笑了笑，队长明蓝正要开口，身边的一道修长身影，却先一步走上前去。

    在两支电竞战队的注视下，少年淡然朝对面的女孩走去，一直到了她身边后，才问：“我们没有打扰你吧？”

    两个战队的人全员惊悚。

    知微战队完全没想到，单人局的记录保持者，堂堂江神，居然会担心来拜访其他战队，会打扰到对方……

    而HG战队的人早就说不出话来了。他们哪听过江神这么温和的语气？这人一贯是慵懒的声线，然而此时却柔和如轻风，甚至还带着一丝乖巧……

    两支战队面面相觑，莫名觉得被塞了满嘴的狗粮。

    _

    PS（不计）：哈哈，我是不是没说清楚，天使恶魔那个不是男女主，是两个男主一天使一恶魔。嗯……晚安

