    “罢了，本王去换件衣裳。”墨景睿扫了一眼台上还在胡乱的晃动着的蔡大人，轻咳了一声，道。

    就那辣眼睛的表演，别说是这侍女见所未见了，就是他也是看的想要笑出声来，倒也是情有可原。

    这边的动静不小，陆雨涟自然也注意到了，她皱了皱眉头，就要跟着去看看。身形未动，那杨梦蓉就凑了过来，乐不可支的道，“姐姐真是个妙人，竟然能想出这么绝妙的主意来，你看他跳的真是笑死我了！”

    见陆雨涟要起身，她连忙问道，“姐姐你要去哪儿？别留下我一个人啊、这里都是男人，就咱们两个姐妹，我，我有点儿害怕。”

    陆雨涟皱了皱眉头，看她有些畏惧的扫了墨晏一眼，想着刚才她好歹也帮了自己一把，这才得罪了墨晏的，总不能不管吧，便坐了回去。

    反正墨景睿是自己带着尉尘言走的，那斟酒的侍女也并未跟着墨景睿去更衣，想来不会有什么陷阱的吧。

    墨景睿跟着领路的下人穿过长长的回廊，进入了偏僻的小院子，进入房间之前，他对着尉尘言吩咐道：“你守在外面。”

    进入屏风后面，他刚刚解开腰带，就听到一个微弱的呼吸声在外面响起，连忙停下手上的动作，厉喝一声：“谁在外面？”

    一个女人的声音弱弱的响起，“王爷，女婢是来送衣服的。”

    “放在那里就行了。”墨景睿随口吩咐道。

    刚刚将外衫和中衣脱了下来，墨景睿觉得屋子里有些热，顿时有些疑惑，才初夏，就已经这么热了？

    “把窗子打开！”他对着外面的人吩咐道。

    下一秒，他就觉得眼前有些晕眩，脑子里迷迷糊糊的，跌坐在了床上。

    热！好热！

    墨景睿不停地撕扯着衣襟，只觉得有一股火焰从下而上的灼烧着自己，烧的他头脑已经不清醒了。他感觉到一股燥热如同波涛般汹涌，冲击的他头晕目眩，四肢也开始发软无力。

    “王爷，奴婢来服侍您吧。”混沌的世界中出现了一个柔弱的声音，一个柔软的身子靠了过来，带着舒服的清凉之意。墨景睿忍不住靠了过去，想让那股清凉，缓解自己身上炽热的火焰。

    空气中飘散着甜腻的香气，身上抚摸着的小手也是柔嫩的，等等！柔嫩的？

    他脑海中突然划过一抹清明，小涟的手因为经常干活儿，带着薄薄的茧子，虽然算不上粗糙，但也绝对不是柔嫩的。

    这不是小涟！

    墨景睿狠狠的咬了一下舌尖，血腥味顿时盈满了整个口腔，让昏沉的意识因痛楚得以维持一线清明。

    看清楚依偎着自己的，是一个衣衫半退的陌生女人，他顿时又惊又怒，一脚将人踹到了床角，一个挺身站了起来，怒吼道：“你是什么东西？怎么在本王床上？”

    那女人被踢的胸口闷痛，倒在床上爬不起来，不停的低声抽泣着，一时说不出话来。

    这个时候，墨景睿也没有那个心思听她回答了，浑身的炽热让他意识有些昏沉，他连忙跌跌撞撞的冲到了一边，端起放着洗脸水的铜盆，从头顶冲了下来。

    那水冰凉刺骨，让他的意识瞬间清醒了过来。

    陆雨涟又看了一眼墨景睿空着的位置，皱了皱眉头。这都过了好一会儿了，他怎么还没有回来，她有些着急起来。那杨梦蓉看了一眼空着的首位，也有些疑惑的道，“咦？王爷怎么去了这么久，还没回来？”

    陆雨涟眯了眯眼睛，这女人绝对有问题，电视上都是这么演的，她刚才也是大意了。

    想到这里，她心下虽然着急，但是她对这府衙并不熟悉，不知道墨景睿去了哪里，只能装作疑惑的道：“是啊，不太对劲，不如我们去找找吧？这城里毕竟还有北越人在呢？别出什么事儿了。”

    杨梦蓉闻言也着急了起来，登时起身，拉着她便走，“我们快去找找看！”

    果然，如陆雨涟猜想的那样，这杨梦蓉绝对是罪魁祸首，她几乎没有浪费什么时间，就找了墨景睿的所在。她带着头走到了一所偏僻的小院子外面，就听到了里面有着隐隐约约的哭声。

    “哐啷”一声什么东西砸到地上的响声，让陆雨涟心里一惊，担心的冲了过去。

    一脚将门踹开，陆雨涟往里面一看，顿时全身僵硬，大脑呆滞。

    只见墨景睿只穿着一件单衣，还是大大的敞开着的，露着赤裸的胸膛，而他身后的床上，躺着一个几乎是赤裸着的女子。

    “啊——你，你们……”随后跟进来的杨梦蓉惊叫一声，惊恐的看着眼前的一切。

    外面有不少人都被这惊叫声给吸引了过来，一见这场面，顿时都倒抽了一口冷气。

    “小涟……我……”墨景睿头还昏昏沉沉的，猛然看到陆雨涟突然出现，顿时傻了眼，不知道该说些什么。

    那床上的女子听到惊叫声，抬起头来，赫然是杨梦蓉的贴身丫鬟彩云。

    杨梦蓉顿时满脸的失望，怒声道，“彩云，你怎么可以做出这种事情来，我平日里都是怎么教导你的？”

    彩云从床上跌跌撞撞的爬了起来，就势跪在床上，不停的哭叫着：“小姐，我，我不是故意的，我只是太爱慕王爷了……呜呜呜，如今我和王爷已经，已经有了夫妻之实，还请小姐成全！”

    有了……夫妻之实！

    陆雨涟仿佛当头挨了一棒，刹那间，她只觉得心痛的呼吸都要停止了。

    看着地上散落四周的衣物，心痛一阵强过一阵，她深吸了一口气，勉强控制住就要崩溃的情绪……

    等等！这是什么味道？又甜又腻，不像是普通的熏香。

    墨景睿见她面无表情满眼痛苦的样子，顿时惊慌失措，脸色惨白，声音有些颤抖的道：“小涟，我，我没有，我记得我没有想……”

    他想说他没有碰那个女人，可是当时他意识昏昏沉沉的，也记不清楚自己有没有碰过那女人了。

    至少，他是真的没有想过碰别的女人的。

