    第720章 奇袭

    “清场！”

    在精灵族部落，圣树广场。

    随着林逸的一声令下，所有的精灵族守卫迅速开始行动起来。

    周围的玩家都在精灵守卫的驱赶下，没一会的时间便瞬间将广场上聚集的玩家给清空。

    而那些得到消息纷纷从四面八方赶来的玩家，都只能被精灵守卫阻挡在传送阵之外。

    伴随着玩家越来越多，游戏不得不对精灵族部落进行了分频道处理。

    但是林逸所在的1号频道则显示爆满状态，无论玩家如何挤都始终挤不进去。

    此时圣树广场虽然被清空，但却依然无法阻挡玩家的热情。

    在广场之外的地方，以及天上都同时挤满了准备‘看热闹’的玩家。

    这么大的事，自然是第一时间吸引了各大公会的注意。

    不过就算如此，也就只有傲视爵爷和的傲视圣堂和名门坤少的名门精英们，是在分频爆满前挤了进来。

    如因为下副本而慢一拍的盛世醉鬼等人，只能上游戏论坛直播查看现场情况。

    估计就是亚尔维斯都没想到自己的举动，竟然会引起如此巨大的关注。

    他本想取下【世界树树枝】来个鱼死网破的，结果却没想到因为林逸的谨慎而功亏一篑。

    不过亚尔维斯并没有放下手中的【世界树树枝】，而是对林逸露出一抹嘲弄的表情道：

    “尊敬的精灵王冕下。”

    “你最好站在那不要轻举妄动。”

    “否则的话，我怕我一激动要万一自爆了的话。”

    “你猜这颗圣树，能否承受得住我自爆的威力呢？”

    林逸突然停下脚步，皱起眉头看向对方。

    而这时林逸都还没开口，旁边早已哭成泪人的圣女安莉娅却激动的开口：

    “不！”

    “不要啊！”

    她声嘶力竭，难以置信的看着眼前之人，痛哭失声道：

    “亚尔维斯，你究竟知不知道你在做什么啊你。”

    “为什么会变成这样。”

    而面对安莉娅的质问，亚尔维斯却面目狰狞的看向林逸，暴怒道：

    “都是因为他！”

    “要不是他，现在的精灵王就是我。”

    “而大长老也就不会死。”

    “哪里还会有后面的那么多事。”

    亚尔维斯指着周围的那些精灵族同类，义愤填膺道：

    “你瞧瞧你们现在的样子。”

    “哪里还有一点我们精灵一族高贵的样子。”

    “对着一个外族人低声下气。”

    然而就在这时，林逸忽然开口：

    “高贵？”

    随后林逸终于说出一句石破天惊的话道：

    “你连精灵，噢不~”

    “你连正常人都算不上，你在我面前谈精灵的高贵？”

    “你一个被尸魔族改造过的行尸走肉。”

    林逸面对着疯狂的亚尔维斯，大声质问道：

    “你配吗？”

    此话一出，四周尽皆哗然。

    那句‘你配吗’三个字，更是回荡在圣树广场的上空，回荡在众人的脑海之中。

    此时他们的心里只剩下一个巨大的疑惑与震撼：

    ‘精灵族的圣子竟然不是精灵？’

    什么尸魔族改造体，对于普通玩家来说自然是十分陌生。

    但是‘行尸走肉’四个字却已经可以概括其，已经不能称之为人的属性。

    难道眼前的精灵族圣子，其实早已经死了？

    “哗~”

    亚尔维斯在听到林逸的话后，更是闻之变色。

    那一瞬间的惊慌，根本逃不出有心人的观察。

    作为精灵族的圣女，安莉娅自然将这一抹转瞬即逝的不安看在眼里。

    她不可思议的指着面前那个，之前还被他深深吸引的圣子亚尔维斯，如遭雷击般顿在原地：

    “你！”

    旁边的侍女见状，连忙上前搀扶：

    “圣女小心。”

    而亚尔维斯很快便调整好心态，指向林逸破口大骂：

    “你在胡说八道什么。”

    “什么尸魔族改造体，我根本不知道你在说什么。”

    “我可是精灵族尊贵的圣子。”

    “别以为你是精灵王就可以随后污蔑于我。”

    然而林逸根本懒得听其狡辩，已经从身上取出龙鳞剑道：

    “到低是不是，咱们待会自见分晓。”

    亚尔维斯突然怒视林逸：

    “你要做什么。”

    林逸冷笑一声：

    “杀了你自然就知道我说的是不是真的了。”

    而听到林逸的话。

    不禁亚尔维斯笑了。

    周围的玩家都不由得跟着一起笑了。

    要知道面前的精灵圣子可是Lv70多级啊！

    而林逸现在也才仅有Lv55级而已。

    两者之间，根本就是天差地别。

    中间差了20多级，怎么杀？

    林逸的话听在亚尔维斯耳朵里，就像是听到一个天大的笑话一般。

    他猖狂的大笑起来：

    “这里唯一能杀我的人已经死了。”

    不过刚说完，他似乎又想起什么:

    “哦不对。”

    “他又好像被你救活了是吧？桀桀~”

    “不过不要紧”

    “至少在这里……”

    亚尔维斯睥睨着林逸已经周围的玩家与精灵守卫，放肆大笑道：

    “你们拿什么杀我？”

    “哈哈哈……”

    而林逸却丝毫不受其影响，呵呵一笑的举着手中的龙鳞剑：

    “当然是凭这！”

    霎时间，一道寒芒从亚尔维斯身后闪现。

    而别看亚尔维斯一副疯狂的模样，他的心思可比在场的任何人都要细腻得多。

    只见亚尔维斯一手抓着【世界树树枝】，大笑戛然而止，猛地转身。

    一把明晃晃的匕首突然出现在其身后不足两指之处。

    是天赐！

    在千钧一发之际，天赐瞬间开启技能：

    “杀戮·雷霆”

    匕首上立刻附着一层雷光。

    眼见匕首即将刺中亚尔维斯的后背，可是下一刻……

    “啪！”

    转过身的亚尔维斯，直接以极快的速度，一把抓住了天赐的手腕。

    天赐脸色一凛。

    只见亚尔维斯反手将天赐来了一个过肩摔，狠狠的砸在圣树池旁边的地板：

    “轰！”

    “-398789”

    一个巨大的伤害从天赐头上升起，直接被秒。

    从天赐的突然出现到他被反杀，仅仅不过一个眨眼的功夫，许多人的脑袋都还没反应过来之际。

    事情已经结束。

    面对这突如其来的一幕，四周一片哗然。

    可有些人才刚搞清楚状况的时候，亚尔维斯却再一次出手。

    只见他直接将手伸入虚空：

    “啪嗒~”

    然后还是在周围无比震惊的目光下，作为华国战区第一神贼的赤瞳突然被拎了出来，重新上演刚才那一幕：

    “轰~”

    “-377004”

    赤瞳再次被秒。

    而就在亚尔维斯出手对付赤瞳的那一瞬间，林逸的脑海就像是有什么枷锁忽然被打开了一般，鬼使神差的朝着亚尔维斯突然开启技能：

    “瞬间移动。”

    当赤瞳被秒的瞬间；

    当亚尔维斯的脸上露出不屑的那一刻；

    当许多玩家都还没搞清楚状况的时候；

    林逸就那么莫名其妙，忽然出现在亚尔维斯身后：

    “噗嗤~”

    “-27899”暴击~

    一把长剑直接贯穿了亚尔维斯的后背，剑尖一端带着碧绿色的液体从前胸口露出。

    在场的众人，噔时目瞪口呆的看着眼前的这一切：

    “刚才发生了什么！！”

    (本章完)

