    圣羽台！

    “哈，那谁还没醒呢？这都两个多月了吧？”

    “是啊！这都快消耗掉八万积分了。”

    “豪横的我都想冲上去捅他两刀，我就没见过这么能拉仇恨的人。别人在圣羽台上最多就待个几天，最长也不会超过半个月。他倒好，一坐就是两个月，我真怀疑他死上面了。”

    “你吃了火药吗？这么能喷？你有本事真上去刺他一剑，我就佩服你。”

    “哼，君子不趁人之危。”

    ……

    “哗！”

    蓦地，就在这时，圣羽台的上空豁然风云聚变，连同着一股无可匹敌的超强气流席卷八方，突然间，那道在圣羽台上入定了两个月之久的身影悄然睁开了他的双眸。

    笼罩在其身外的圣羽台气罩支离破碎。

    冷逸的眼角隐隐有着魔纹溢出，苏逸辞的身上附带着一层诡秘的血气。

    醒了！

    他醒了！

    圣羽台上下的众人心头无不一惊，齐刷刷的目光全数聚集在苏逸辞的身上。

    然，仅仅是下一瞬息，一阵气流带动，苏逸辞宛若移形换影般消失在了石柱顶端，空气中拖出一串残影，其即刻落于侧方的广场上。

    溢出的诡秘血气仿若斗篷披风般萦绕在身后。

    苏逸辞冷眼识路，霜寒之气在脚下踏步成冰。

    无形的杀伐之气纵横。

    在座的众人顿时有种莫名的惊悸。

    没有在意四周他人那丰富的眼神，苏逸辞双眸之中一闪圣念之光，旋即，血气收敛，眼角魔纹隐匿，身上散发出来的森寒之气也消失不见。

    醒时风起云涌。

    走时携风带雨。

    急骤的气流卷起沙尘，掀动衣袍。

    圣羽台上下的众人甚至都没有反应过来，苏逸辞留给他们的唯有一个如梦似幻的华丽背影。

    愕然！

    全员愕然！

    “刚刚那是什么情况？”

    “不，不知道，感觉就像是被用剑指着喉咙一样。”

    “好诡异的气场。”

    “你刚才不是说不想趁人之危吗？他现在醒了，看你表现的时候到了。”

    “滚，我可不想拿自己的生命开玩笑。”

    ……

    那个在圣羽台上一坐就是两个月的人，就这么走了。

    众人面面相觑。

    说不奇怪。

    可又偏偏觉得哪里不太对劲。

    而，之前守在圣羽台的两名神羽院弟子眼中犹有惊意。

    “感知到了吗？”

    “嗯，气势和两个月前完全不同了。”

    “明明修为境界没有变化，为何气势变化的如此之大？这人究竟是何方神圣？”

    ……

    神羽院！

    北面传送台！

    十几座以白色砖石搭建而成的筑台彰显豪华气派。

    在筑台的中间是一座主台，四周座落着其相对要小一些的传送台。

    每一座传送台上面都闪烁着千丝万缕的银色流芒，台面上的空间仿若隔着水幕一般，有种梦幻的扭曲感。

    传送台下。

    几个负责守护传送台的弟子悠闲的聊着天。

    “唉，你们听说了吗？青殿，云门，神锋三大势力联盟入驻‘战伐之地’了。”

    “你说的是‘羽盟’吧！早就听说了，而且据点营地都建成了。算下时间，应该差不多要举行成立典礼了。”

    “据说战伐之地对神羽院的势力不太友好，感觉羽盟成活不了多久。”

    “不应该吧？好歹也是我们神羽院的最强势力的联盟，孟青，叶孤鸿他们可都是一等一的天才，我倒是挺看好他们的。”

    “害，你是有所不知。”另一个弟子凑了过来，道，“我听战争院的一个师兄说过，羽盟已经被某个很强的势力盯上了，而且，那个势力中，有天榜之人！”

    “什么？天榜弟子？”

    “没错，据说，盯上羽盟的，还不止一个势力。”

    “那羽盟要凉了！”

    “活该呀！战伐之地的水本来就不是一般的深，孟青，叶孤鸿他们这次肯定要栽一个大跟头了。说真的，他们虽然也有一定的能耐。但缺少一个真正能扛起大旗的人。”

    ……

    “哗！”

    蓦地，一阵气卷沙尘来袭，无形的气场中仿若携带着无尽锋芒。

    众人的心头一惊。

    顿时停下了交谈议论。

    一双双目光全数落在了前方的石阶长道上。

    来者，眼帘低垂，衣袍律动，冷逸的身形面容散发着丝丝睥睨之气。

    众人无言。

    唯有对方那沉稳的脚步声逐步来袭。

    一脸愕然的看着对方直接踏上了正中间的那座主传送台。

    “战伐之地，劳烦诸位送我过去！”

    对方嘴唇微动，入耳的声势虽然淡然，可却有种不容抗拒的威势。

    “哦！是！”其中一个年轻男子随即打出几道印决，连同着强烈的力量波动叠起，主传送台上顿时大放异彩，一道道譬如灵藤般的阵纹相互缠绕。

    “嗡！”

    接着，一道金色光柱于传送台上冲天而起。

    那立于台上的冷逸身影也跟着化作一缕残影消失在了光柱中。

    “咻！”

    直到对方消失在眼前，传送台下的众人才逐一缓过神来。

    “刚才那是什么人？”

    “不，不知道，但感觉好强！”

    “苏逸辞，他是！”

    “什么？他就是神锋二营的苏逸辞？怎么可能？苏逸辞不是才五星战神境吗？他刚才身上的气息，比我之前遇到过的‘天榜之人’还要让人感到不安。”

    “他就是苏逸辞，我见过他。”对方肯定加确定的说道。

    “等等，刚才他是去了战伐之地？”

    众人相互对视一眼，皆是看到对方眼中的那一抹惊疑。

    ……

    战伐之地！

    憾星山！

    历经两个多月的时间，羽盟的营地，完成！

    以憾星山的群山为地基，羽盟的规划，为四方城的结构。

    青殿，云门，神锋，以及神锋二营的分部各自占据一个方位，而，中间的主殿名为“羽殿”，更是气势恢宏，宛如摘星城楼般，壮观瑰丽。

    不得不说，羽盟着实花了很大心思。

    营地建造的非常豪华。

    这一日。

    羽盟正式成立。

    且召开成立大典。

    今日。

    羽盟的南面之门倘开，广邀四方来宾。

    一条红色的地毯直接是从南面的青殿分部的大门口一路铺到了中央的羽殿外的广场台阶下。

    庄严！

    气度！

    绝对具有排面。

    然，此时此刻，羽殿的内部，孟青，叶孤鸿，云飞叶，林匪兔，上官语汐等一众羽盟的高层创始人，却是眉头紧锁，神情严峻。

    “发生什么事了？怎么都在里面？羽盟成立大典要开始了。”艾琳从外面走进来询问道。

    众人摇头。

    上官语汐指了指不远处的一堆物品。

    “星宫，御阁，太夕殿这些势力，把我们送去的礼物全部都退了回来……”

    喜欢武神纪元请大家收藏：()武神纪元更新速度最快。

