    因为，今天曾家和傅家还要商谈傅景珏和曾轶的婚事，所以，夏清浅和傅景琛还要住在傅氏老宅里。

    夏清浅吃完晚饭，早早就告辞了。

    她坐上自己的劳斯莱斯魅影，离开夏家别墅时，发现暗卫们跟得很紧。刚嫁进帝景苑时，总想着如何甩掉暗卫们，现在，怀宝宝了，感觉他们跟在后边才安心。

    回到傅氏老宅时，傅景琛已经回家了，但老爷子他们还在帝豪酒店没回来。

    两人坐在沙发上闲聊。

    傅景琛告诉她，二少爷已被送走，这时候应该还在天上飞呢。

    夏清浅调皮地向傅景琛竖起大拇指，傅四爷这几天应该不会顶风作案了，这样大家才安心嘛。她还是想快点回到帝景苑去，在她心里，帝景苑才是她的家，在这里就像做客，不自在，规矩又多。

    两人说着话，傅景琛俯下身子，把头贴在夏清浅的肚皮上，好半天纹丝不动。

    夏清浅觉得好奇怪，便问道：“老公，你干嘛呀？”现在，没人的时候，她叫老公叫得可顺溜了。

    傅景琛作了一个“嘘”的手势，让她别动，也别吵。

    哎呀，这样真别扭。动又不能动，话还不让说，真难受。

    直到夏清浅快要憋不住的时候，傅景琛终于抬起头不，有些失望地问她：“宝宝怎么没动静啊？他就不要伸伸手，踢踢腿什么的？”

    原来是这个呀，夏还清笑喷了，宝宝现在有多小知道吗？还没有长出四肢呢，这人真心急，就妄想听到宝宝的动静！

    见夏清浅笑而不语，直摇头，这分明是调侃他的意思！

    他一把搂过她，在她耳边低语：“这不是第一次当爸爸，没经验嘛，不准笑！”

    外面，康伯喊着通报：“大少奶奶到！”

    厉胜男来干啥？夏清浅连忙从傅景琛怀里挣脱出来，可是那人搂得紧，又不肯松手。所以，她挣了两下没挣脱，厉胜男就进来了。

    “三弟妹……”厉胜男进门就叫人，这才发现人家小俩口正在沙发上亲热呢。她脸红了：“对不起！打扰了。”

    傅景琛这才放开夏清浅，转身走进浴室洗澡去了。

    夏清浅连忙招呼厉胜男坐：“大嫂，这么晚了，什么事情呀？”

    “三弟妹，今晚，爷爷奶奶、爸爸妈妈一起陪着曾家人去帝豪酒店谈二弟的亲事去了。妈妈临走时嘱咐我，将这个给你送过来。”说着，递给夏清浅一个首饰盒子。

    “这是什么？”夏清浅伸手接过来，不解地问道。

    “这是妈感谢你的礼物！”厉胜男看了夏清浅一眼，又说道：“其实，我们也要感谢你。你大哥说，等过一阵子，到了春天，我们两家一起出去郊游。”

    “好呀，浅浅最爱郊游了。”夏清浅还在和厉胜男聊着，就有贴身侍奉她的小姑娘过来叫人：“三少爷叫三少奶奶去洗漱。”

    夏清浅不好意思了，这不是明显在撵人吗？

    厉胜男知趣地告辞出去了，这天晚上，老夫人他们回来得晚，夏清浅没等他们，就先休息了。

    第二天是周末，夏清浅睡到天大亮才起床，这些天也没什么反应，就是有些贪睡。

    等她去到正院时，傅老爷子和老夫人还在等她吃早餐。

    餐桌上，傅老爷子高兴地告诉她：“景珏和曾小姐的婚事定下来了，三月十八日订婚，结婚典礼定在五月一日。今天，曾家人就回江城去了。我们一会儿吃完早饭，回帝景苑去。”

    夏清浅高兴得差点跳起来了。

    一行人回到帝景苑，傅老爷子又缠着夏清浅陪他下棋。傅景琛怕累着自家媳妇，便让人叫来小非，让小非陪老爷子下棋。

    夏清浅好多天没见小非了，她问：“你从哪里冒出来的？”

    “我被少爷派去执行任务了，现在，又调回来了，继续当老大的助理，以后，老大有什么事情，就直接叫小非。”

    原来，夏清浅怀孕之后，傅景琛就改变了原先的计划，现在，一切向后退，只有孕育宝宝为第一要务。所以，让小非停止了原先的工作，直接回到帝景苑。

    不一会儿，叶凡也来了，他也嚷嚷着搬回帝景苑住。

    夏清浅高兴，这样人多、热闹。

    正说着话，明佩打电话来了，要约夏清浅去外面吃法国大餐，这是她们在法国巴黎街头约好的，温婉也去。

    但是，现在的情况，夏清浅显然出不去，傅景琛绝对不会批准的。她便让明佩带着温婉上帝景苑来。

    “你不是住在傅氏老宅的吗？什么时候回帝景苑了？”明佩有些云里雾里，便问道。

    夏清浅望着叶凡，眨眨眼，对明佩说：“今天搬回来的，你们俩快过来吧！”

    挂断电话，夏清浅问叶凡：“浅浅帮你约女朋友，那你要拿什么感谢浅浅呢？”

    叶凡顿时笑得眼睛眯成一条缝，潇洒地打个响指：“随便点！”

    “好！先记账。”夏清浅高兴地上楼去了，她要去把给温婉带的礼物拿下来。

    三个人躲在一边说悄悄话。

    明佩已经到梦想娱乐报到了，公司最近有大动作，她觉得自己一把这个消息尽快告诉夏清浅，所以，今天才要约她的。

    “什么大动作？”夏清浅还是非常关心梦想娱乐的事情。

    “艺人大洗牌！”明佩笑着一字一顿地说出来，说完就继续笑。

    温婉就问她为什么这么开心？

    原来，公司已经为明佩签下一部大戏，这是白风总裁亲自主抓的一个大项目，并请了黄新导演来导这部戏。

    怪不得呢，夏清浅和温婉两人大声尖叫着，把明佩抱起来了。做黄新导演的女主角，想不大火都难啊！

    真的为自己的闺蜜高兴！

    明佩挣脱出来，跺跺脚：“哎呀，艺人大洗牌才更吸人眼球呢。”

    这是梦想娱乐年后的一个大动作，直接霸道地要求所有艺人重新签合约。对有污点的，有黑料的，以及什么耍大牌等等名声不好的，全清退，一刀切！

    哇！白风总裁好手段呀！

    “那叶妮娅呢？她是不是被清退了？”夏清急急地问，这才是她想关心的。而且，年后回叶家吃饭时，记得父亲叶志强提过要求对叶妮娅资源倾斜，傅景琛当时就回答说，她叶妮娅能不能留在梦想娱乐还不一定呢。

    可惜自己忘了吹这个枕头风。

    “公司是要和她解约，理由就是她抢了姐姐的男朋友，这是不好的名声。”明佩摇摇头，“但叶妮娅这人真是个狠人，不管公司提多么苛刻的条件，她都要留下来！”

