    神京城。

    时间一晃而过，转眼就是三天过去了。

    至于神京城中，近来就好发生了一件大事儿。

    那就是荣国府二太太的陪房周瑞家的，丧心病狂，做下了天怒人怨的恶事。

    居然瞒着府里主人，前前后后放了十多万两银子的印子钱，并且害得很多人家家破人亡，妻离子散，可谓是犯下了滔天罪恶。

    好在，三天前荣国府二太太查账时，不小心翻到了装满印子钱的欠条。

    随后做出了决定，不仅只收回本金，而且有偿还过利息的，如数奉还对方，并且，对于那些暂时还不起的，也让延期再还。

    至于家破人亡，妻离子散的，也一一找到人家，给了不少银子作为补偿。

    一时间，荣国府二太太的善名，瞬间传遍了神京，百姓对此给出了非常高的赞誉。

    但值得一说的是，荣国府二太太因为愧疚，没能及时发现手下人的过错，甘愿一辈子入佛堂礼佛，再不出门。

    至于首恶周瑞家的，也被贾府老太太给处死了，周瑞家其他人，也被发配到了黑辽的庄子上，一辈子都不能回来。

    对此，大快人心，贾府也收获了一波赞誉。

    而在王子腾书房中。

    听着手下人的禀告后，王子腾陷入了深深的沉默之中。

    良久，他回过头看向面前的信，忍不住在心里叹息道：“该来的终究还是来了，没曾想我这个妹妹居然如此愚蠢，竟然还保存着账本，真真是让人进退维谷啊。

    不过，以史老太君，贾恩侯以及贾存周的心计，这样的事情他们可没这个能力处理得如此完美。

    如果我猜测的不错的话，这事儿的背后，想来就是那个小家伙的手笔了。

    呵呵，还真是士别三日，当刮目相看啊，了不得，了不得，小小年纪就能有这样的算计，当真厉害啊。”

    王子腾笑了起来，随后将手中的信件直接给撕了，紧接着望着荣国府方向，冷笑道：“不过，你们这样的处理方式，可没有把我放在眼里啊。

    既然如此，那就试试看，老夫也想知道，你贾家还有什么样的手段没有使出来。

    哼，想凭借一封信就想让老夫将银子还回去？简直痴心妄想。”

    三天后凌晨，朝会还未开始前。

    一座离皇城十分近的酒楼上，贾环望着不远处打着灯笼骑着马正往皇宫赶去的王家人马，嘴角微微勾起，轻声道：“告诉张洪御史，可以行动了。”

    “是，三爷。”

    只见黑暗中，一个人影快速消失不见。

    漆黑的眼眸之中，凝望着远处即将快要天亮的东方，贾环自语道：“常言道，不见棺材不落泪，不到黄河不死心。

    王子腾，那就来试试看，你能够坚持几个回合？

    正好，我也想知道，身为四大家族领头人的你，到底有多少本事呢！

    真是期待啊！”

    日出东方，朝阳光芒万丈。

    金殿之上。

    “皇上临朝，百官跪迎。”

    只听一道尖锐的声音响起，文武百官便齐齐跪了下去。

    “吾皇万岁，万岁，万万岁...”

    山呼之后，坐在龙椅上的孝康帝意气风发的一挥手，朗声道：“众卿平身。”

    “谢皇上！”

    又待文武百官起身后，站在孝康帝身边的戴权上前一步，喊道：“皇上口谕，文武百官，有事起奏，无事退朝。”

    话音落下，戴权退后，紧接着便是内阁辅臣李唯庸开始了奏报，随后六部各个大臣开始汇报自己的工作。

    终于，临近中午时分，才将事情处理清楚。

    龙椅上，孝康帝面带微笑，随后目光落在御史台上，他早就收到消息，今天恐怕会有一场大戏。

    只见御史张洪走到中央，双手捧着一个奏折，朗声说道：“禀皇上，臣御史张洪，有事启奏。”

    “准。”

    孝康帝大手一挥，自然允许了，不然还怎么看戏？况且，这是贾家和王家的内讧，他怎会放过这个机会？

    “回禀皇上，臣弹劾京营节度使王子腾三大罪。

    其一，王子腾治家不严，纵容侄儿王仁与长子王义，这二人领着数十个家丁，在昨天傍晚，于翠柳楼寻衅滋事，打架斗殴，砸毁翠柳楼不少东西，且导致一十二人受伤。

    事后，二人神色嚣张，放言翠柳楼若是想讨银子，只管去王府闹。只不过，就怕有命来，没命回去。

    如此嚣张跋扈，当真世俗罕见。

    其二，臣弹劾王子腾贪污京营军饷三千两银子，并有证据逞上，请皇上定夺。

    其三，臣弹劾王子腾欺压下属，排除异己，将不服自己的裨将调往黑辽苦寒之地。

    王子腾身为京营节度使，行事全凭喜好，不将皇上和朝廷放在眼里，臣请皇上严惩王子腾，以儆效尤。”

    话音落下，又有几个御史上前，朗声齐齐说道：“请皇上严惩王子腾，以儆效尤。”

    金殿上，王子腾吃了一惊，这些人以前可从来没有整过自己，没想到居然在他即将往上爬的时候弹劾自己，真真是该死！

    至于其他大臣，也露出吃惊的模样，这些御史，尤其是张洪，身上可是带有荣宁两府的烙印的。

    贾王两家，本是姻亲关系，怎么会在这个时候弹劾王子腾了？

    “王爱卿，御史台弹劾你三罪，不知你可有辩解？”孝康帝笑眯眯地问道，一副你们继续就行，朕安心看戏的样子。

    闻得孝康帝问话，王子腾回过神来，虽然有些措手不及，但他也算是官场老道之人，立刻辩驳道：“臣知罪。

    然张御史所奏之事，却有发生，不过还请皇上听臣解释。”

    “准。”

    “其一，我儿王义与侄儿王仁所做之事，臣已经解决了。

    如数将翠柳楼打坏的东西所需赔偿银两送去，至于两个后辈，也被臣用了家法，如今还在床上躺着。

    其二，贪污军饷一事，纯属子虚乌有，臣行伍之人，虽然读的圣贤书不多，但贪污之事，臣还做不出来，再者，臣家中虽不富裕，但依旧不缺这三千两银子。

    其三，军中调任，完全有迹可循，至于怎么调配，臣身为京营节度使，自然有权做主。

    以上，便是臣的自辩，还请皇上明查。”

    孝康帝一听，也觉有理，看来这戏看不成了，毕竟这些事儿太过普通，想要搬倒一个京营节度使，恐怕还欠些火候。

    “王卿所言合理，御史台可还要继续弹劾？”孝康帝笑着问道。

    然而，令人奇怪的是，就算是首先弹劾王子腾的张洪，也没有继续下去，只是恭敬道：“皇上圣明，有此决断，臣等服从。

    御史台职责，闻风而奏，既然王大人所言合理，臣等自然再无其他上奏的。”

    金殿上的一场闹剧，就这样结束了。

    只是，一连三日，御史台就像是和王子腾过不去一样，接连弹劾王子腾，所弹劾之事，一件此一件严重。

    第四天，休沐日。

    王家，王子腾书房。

    望着已经整理装箱的银子，王子腾脸色阴沉，冷声自语道：“好手段，看来若不归还，恐怕我往上升的机会就消失了呢。

    好手段，真是有些低估你了呢！”

    想到这儿，王子腾吩咐管家道：“你将银子送去之后，替我去宁国府，告诉贾环一声，就说他的手段我王子腾领教了。”

    “是，老爷。”

