    

    “好啊，你竟敢在皇城门口殴打执行公务的皇城护卫！来人啊！给我一起上。把他拿下！”说着话。这小队长魂力猛地破体而出。下一刻，黄黄紫紫黑，五枚魂环伴随着他的武魂闪烁而出。

    这小队长的武魂乃是一个戾风狼。虽然算不上什么高品质武魂，但也属强攻一系。爆发力很强。

    众护卫土兵看到小队长被揍吃瘪。又听闻小队长的招呼，乎时只有欺负别人什么时候被别人欺负过的他们。顿时朝着吉祥围攻而来。

    “戾狼爪！”小队长的第二个魂环闪动间，直接发动了第二魂技，率先朝吉祥攻去。

    “哼！”看着迎面飞来的狼爪虚影。吉祥冷哼一声。瞬间运起玄天功，双手化为玄玉。而后，两只莹白的玉手朝着狼爪虚影印了过去。

    不是吉祥不动用魂技，也不是吉祥不使用暗器。实在是因为这小队长的攻击根本没有放在吉祥眼里。

    不过话说回来，若非这里是天地帝国的城门。此人又是守卫天斗皇城城门的护卫小队长，估计此刻吉祥早就一记暗器挥过去，当场绝杀！因为这样省事。

    但是，吉祥也知道。在这里他不能那样做。他若是真的杀了这个小队长，事情可就大了。定会给自己的老师惹来麻烦。所以，他出手时也是心存顾虑，掌握分寸的。

    “铿！”一声铁石金鸣之声响起，玄玉手与狼爪虚影，在小队长嘲讽的目光中，狠狠地撞击在一起。

    小队长之所以会流露出不屑的表情，是因为他对自己这第二魂技很有信心。虽然这“戾狼爪”的攻击力只算得上中等水平，但也是有着碎石裂金之威。而对手竟然没有发动魂技，仅靠一双手掌就想应付自己的第三魂技，他心中冷笑连连的同时，当即就在心中宣判吉祥的“死刑”。

    “砰……”玄玉于对上戾狼爪，只是一瞬间的短暂接触，小队长就在大惊失色的同时，再次被震飞出去。

    吉祥仅仅凭着一双肉掌，非但破了小队长的魂技攻击，更是将他震得倒飞出去。这诡异的一幕，使得小队长不可思议到极点，也惊骇到极点。这明明就是一双血肉之掌，明明没有发动魂技，怎地就比铁石还要坚硬百倍？

    也就在这个时候，数十个护卫士兵已经冲到吉祥的跟前，迅速将其包围。那些排队等候盘查进城的人们，此时也终于反应过来，顿时一哄而散，远远地逃离了这是非之地。

    看着数十个护卫士兵将自己包围，吉祥丝毫没有惊慌，反而环视着这些护卫士兵，眼神渐冷，他知道，今日之事恐是不能善了了！既然不能善了，那就战吧！

    “该死的，今日我非扒了你的皮不可！都还愣着干什么？都给我上啊！死活不论！”小队长眼珠通红地从地上爬起来，顾不得拍去身上的尘土，立即指挥护卫士兵朝吉祥攻来。

    “杀！”众护卫士兵高举着手中的刀枪剑戟，配合十分默契地朝着吉祥的上中下三路不分先后地招呼过来。

    “哼！”吉祥冷哼一声，眸中紫光一闪而逝，下一刻。他脚走鬼影迷踪步，幻化成道道残影，在围攻他的护卫士兵之间游身而行。

    “砰—一砰——”吉祥犹如一道幽影游走在这群护卫士兵中间，每经过一个护卫士兵，他就拍出一掌，他每拍出一掌，就会有一个护卫士兵应声倒地，不省人事。

    从护卫士兵们对吉祥发起攻击，到这些护卫士兵全部倒下，仅仅只有几个呼吸的时间。但就是在这短短几个呼吸间，吉祥一共拍出三十八掌！也就是说，在这短短的几个呼吸间，这三十八个护卫士兵被吉祥全部拍倒躺在了地上！

    吉祥拍出去的三十八掌，攻击的全都是左腋窝、脖颈、后颈、三寸处、后心一寸、下颚、太阳穴等这些人体命脉，但其力道拿捏得极准，刚好使他们倒地昏迷，却不伤害到他们的性命。

    小队长看着这一幕，又惊又怒。

    他惊的是吉祥所表现出来的实力，太强大也太诡异了！这些护卫士兵可个个都是军中好手，万里挑一选拔出来的啊！而且他们之中足足有十个魂师！可就是这样的阵容，却被吉祥瞬间全部击溃！更可怕的是，吉祥对付每个人都只用了一招！没有魂力，没有魂技，仅仅一掌，就那么平平淡淡的一掌，三十八个不论是普通的还是有些魂力修为的护卫士兵，全都倒地不起！这样诡异的实力，令他怎能不惊，小队长怒的是，自己这么多“同袍兄弟”，竟然全都倒地不省人事，显然是遭遇吉祥的“毒手”！

    他怒极，猩红着眼，对着吉祥厉声大喝：“小子，你竟然把他们全杀了！你竟敢在我天斗皇城杀天斗卫兵！”

    本来吉祥还想向他解释，这躺在地上的三十八个护卫士兵只不过是被自己暂时打昏而已，用不了多久就会自动醒来，并无大碍。但是，小队长接下来的话，彻底打消吉祥为其解说的念头，而且也彻底激怒了吉祥。

    “你小小年纪就如此胆大，如此心狠手辣，教你的师父也定是一个丧尽天良的恶魔！今日，你休想活着离开，老子要灭了你这孽障！”

    “你找死！”吉祥满脸寒霜，他身形一窜，直奔小队长冲去。

    “戾狼嘴月，杀！”

    “嗽呜！！”一个乌青色的狰狞狼首，自小队长的胸前飞出，正是他的第五魂技，戾狼噬月。

    戾狼噬月，乃是一个极其凶狠的单攻群攻技能，厉害之处就是它的血盆大口，可以吞噬敌人，再由狼口中的乱流劲气将敌人凌迟分割。

    如此凶狠的魂技，自然也有它的弱点。很少有人能想到，它的弱点也是它的血盆穴口！一般人遇到他这个魂技，唯恐避狼口而不及，谁还会想到弱点就不在狼口？

    这，才是他这个魂技真正可怕之处！

    “一往永前！”面对小队长的第五魂技，吉祥并未托大，六枚魂环释放而出，同时发动第三魂技。

    与此同时，他拔出了腰间的宝剑，直刺狼口！

    吉祥并不知道狼口就是他这个魂技的弱点，吉祥只知道狼口是这个魂技攻击核心之所在，区区一个魂王的魂技，自己六十九级的魂帝有什么不敢硬破的？

    “嗷嗷——铿铿——砰砰——咔咔——”一阵阵刺耳的声音，自狼嘴中传出，然后一声爆响在狼嘴内炸开。紧接着，小队长满眼惊骇地口喷鲜血，向后倒飞出去。

    他的魂技，被吉祥破了！

    破了戾狼噬月，吉祥的第二魂技也消失了，但是吉样手中的长剑却是一往直前，直向小队长刺去！

    吉祥这惊艳绝伦的一剑未到，森寒的剑尖已经刺破空间，直指小队长的右胸而去！

    此时此刻，吉祥异常愤怒。在吉祥的眼中，自己的老师是自己最敬重的人，而这小队长居然当着他的面骂自己的老师是一个穷凶极恶的恶魔，他怎能不怒？

    但即便如此，盛怒之下的吉祥依旧保留着一份理智，他没有下杀手，他只是将剑刺向小队长的右胸。

    不杀你，但你出言辱骂我的老师，你必须要为此付出代价！

    吉祥还是太善良了……

    吉祥一边执剑直击小队长，一边对已经吓傻了的老商人一行人高声道：“老人家，你们赶快收拾行装，走！”

    老商人此时早已被这阵仗吓懵，听到吉祥的提醒，才从震惊得不知所措中反应过来，一边连忙感激地对着吉祥做了几个揖，一边指挥着伙计赶紧收拾货物和行李。

    “噗——啊！”魂技被破，小队长激喷出一口血来，倒飞而去。在倒飞出去的一瞬间，他看到吉祥那闪烁着的六枚魂环，可连惊呼出声都来不及，眼前一道剑芒已如同长眼睛一般紧盯着他直刺而来，距离右胸口已不足半尺，冷汗从他背脊刷地就冒出来，半空中他急忙抽出随身佩戴的长剑，慌忙地就要格挡已迎面而来的剑锋。

    “叮！”就在吉祥的剑就要击中小队长右胸口的一瞬间，被小队长那把长剑横挥格开，“咔嚓”一声，有一柄剑断了。

    断的当然是小队长的长剑。

    吉祥的宝剑乃是海龙斗罗所送，以海龙斗罗的身份与地位再加上他对吉祥的宠溺，所送之剑岂是凡品？又被“一往永前”增幅百分之三十的穿透力和攻击力，小队长的长剑怎堪一击？

    吉祥的一击之所以会被区区魂王格开，是因为吉祥并未起杀心，他仅仅是想击伤这个小队长给他一个教训，自然是未尽全力，而小队长是救命之举，更是连吃奶的劲都使出来。

    不得不说，这个小队长到底是皇城护卫队的小队长，对敌作战经验确实丰富，他在倒飞出去的半空中抽剑一挡后，当即借着那瞬间的反震之力又往后疾飞出数十丈，然后扭身就逃。

    吉祥则因为这一瞬问的被格挡而顿了一下身形。

    就在这一退一顿的刹那，两个人之间又拉开了近百米！

    吉祥心中恼火，他提剑紧追而去，他一定要让这小队长付出代价！

    凭着鬼影迷踪步，几个呼吸间，吉祥就追上了小队长，他冷笑一声，挥剑便朝着小队长的臂膀斩去！

    若是被吉祥这一剑斩中，小队长的右胳膊肯定要和他说永别了。

    就在这时，一道枯黄色的长影飞闪而来，缠住了吉祥斩向小队长的宝剑，剑锋所向，随着一声类似砍切蔬菜的声响，枯黄色长影应声而断，紧接着，又一道枯黄色长影当空飞来，横亘在吉祥与小队长中间。

    吉祥急退一步身形，定睛一看，原来是一条枯黄色充满了荆棘的藤蔓！

    而这时，一阵整齐的脚步声从前面传束，吉祥抬眼看去，只见一大群足有一百五十人的护卫士兵，在一个体型偏瘦面色阴冷的中年人的带领下，正全副武装地从天斗城门内飞奔而出。        

