    第376章发现，昏睡不醒

    陆长霖一看见赵灵芝就皱起了眉头，没等她开口，立刻走过去拦住了她，把她推出了病房。

    赵灵芝不满地看着他，想要质问，却被陆长霖冰冷至极的眼神吓得心头一颤，愣是没敢开口。

    出了病房，陆长霖反手拉上门，直接堵在门口问她：“你有什么事吗？”

    他故意压低了声音，怕吵醒姜芷莹。

    “我……”赵灵芝被他冷冰冰的眼神看着，突然就有些心虚，忍不住又在心里呼叫起了系统，想让系统帮她。

    结果自然是毫无回应。

    这时陆长霖又说：“珠珠在睡觉，你小声点儿，别吵到她。”

    赵灵芝气得脸色一黑，大小姐脾气一下子就上来了。她冷冷说道：“我就是想回去了，来跟你说一声，你没必要对我这种态度吧？

    就算姜同志受了伤，你心里很不舒服，可这事跟我又没关系，又不是我害了姜同志，你凭什么拿我撒气？”

    她理直气壮地说了几句，转身就走。

    本来她还想趁这个时候去刷一波好感度，结果去了才发现，没有系统提供的好感卡，要刷好感度太难了。

    现在陆长霖还是这种态度，真是气死她了！

    她才不要留在这儿受气呢，等系统升级结束，她再来医院好了。

    赵灵芝这么一想，走得更快了。坐在休息椅上的王珊珊见状，连忙起身追了上去：“赵同志，你真要回去了吗？那我跟你一起回去吧。”

    陆长霖没有理会她们，而是对林静静说：“她们要回去了，你也跟着一起吧。你一个女同志，夜里可不好找地方休息。”

    林静静有些放心不下：“诗云姐她……”

    她有点担心姜诗云真的熬不过这个晚上。

    陆长霖打断她：“她会没事的，你赶紧回去吧。”

    林静静欲言又止地看了他一眼，最后只能无奈离开了。

    陆长霖见她们都走了，顿时松了口气，然后又回了病房，继续守着姜诗云。

    一转眼，时间就到了傍晚。

    姜芷莹一直“睡着”没醒。这下，姜世勋彻底觉得不对劲了。

    他本以为姜芷莹是太累了，才会睡过去。谁知道，她这一觉居然睡了这么久！

    姜世勋莫名有些不安，连忙摇了摇姜芷莹，想要把她叫醒：“珠珠！珠珠你醒醒！”

    不想叫了半天，姜芷莹居然一点反应都没有。

    要不是她还有气，小身子也是暖呼呼的，姜世勋都要被她吓死了！

    陆长霖听到动静，很快察觉到了不对劲，连忙走过来问道：“怎么了？珠珠她没醒吗？”

    姜世勋慌张地说：“她不知道怎么回事，一直叫不醒。”

    陆长霖赶紧安慰他：“你别急，可能只是太困了。这样，我马上去叫医生过来。”

    姜世勋心慌地点了点头：“嗯，你快点儿！”

    陆长霖立刻跑了出去，很快叫来了医生。医生检查了姜芷莹，然而什么也没能检查出来。

    不管是脉搏还是体温，都看不出异常，只好抽了一管血拿去化验，让姜世勋和陆长霖等结果。

    (本章完)

