    虞啸卿突然想起，有一个西南医学院义勇军保卫团在缅北活动，并且战绩辉煌。

    那个是西南医学院，这个是禅达医学院，这俩都是医学院，是不是有什么关联呢？

    “那个医学院的院长叫什么名字？”

    李冰思索了一下，才答道:“好像姓陈，但具体名字，还真没人知道！”

    “这个院长姓陈，那个院长也姓陈……”

    虞啸卿心中有了猜测:会不会，这个医学院跟那个医学院是同一间。

    这个陈院长跟那个陈院长是同一个人。

    但不管是不是同一个人，这一次既然对方要求了，都动到了枪，而且那是自己的胞弟，他也只能到场。

    禅达医学院离得并不是太远，很快就到了。

    虞啸卿的卫队迅速包围了这个挂着禅达医学院牌子的院落，虞啸卿迈着沉稳的步子从大门走进去。

    看到了被人拿着冲锋枪看守的三团警卫连一个排，也看到了自己的同胞弟弟正在被人用枪指着脑袋，黑着脸，默不作声。

    更看到了那个早就闻名的柳眉医生，冯莹莹医生，她们此刻手上拿的的不是针管，而是枪。

    虞慎卿见到自己的哥哥一脸的难为情，不小心被女人挟持，有可能就是他这一辈子最大的污点。

    其实，如果没改变历史，他最大的污点就是放日本人过江，一枪不发就弃防，然后被自己的亲哥哥给干掉。

    “师座！”在外面时，虞啸卿不允许自己的弟弟称呼自己职务以外的称呼。

    “你很好！非常好！听说你已经学会如何强抢民女了？

    有空教教我，顺便教教我虞师的军规！”

    虞啸卿铁青着脸，从来没想过自己的虞师居然还能这么丢人，堂堂一个主力团的团长，带着一个排的警卫连士兵，居然还能被两个女人给缴了械。

    这岂止是丢人，简直就是丢人。

    虞慎卿垂下头，并没敢再说什么。

    训斥完自己的同胞弟弟，虞啸卿这才回过头，朝那两个一脸淡然的看着自己训斥虞慎卿的女人。

    “两位医生，胞弟做出如此丢人之行径，实属不该，但二位竟然攻击现役军人，更是不该。

    不过，是我的胞弟有错在先，我决定不予追究，并且勒令其向你们认错。

    如此处理，两位医生可还满意？”

    冯莹莹年纪小，没有说话，她看向柳眉等她的定夺。

    “我这半年多来，治疗过的伤兵说多也不多说少也不少。

    曾经在这些伤兵口中听说虞师长的作风与志向，听说虞师长经常自比岳飞。

    岳飞爷爷精忠报国，这点虞师长到现在为止做的还不错。

    但是岳飞爷爷冻死不拆屋，饿死不掳掠，所以才让金兵认为，撼山易，撼岳家军难。

    不知这一点，虞师长能不能学到岳飞爷爷的一二？”

    柳眉收起手枪，但并不打算交出去，冯莹莹朝那些拿枪看守在警卫连士兵的女人挥了挥手，那些女人退了回来，那枪也依然没有交出去。

    “虞师长的胞弟，在明知道我们有男人的情况下，还要想强抢民妇，这种做法与虞师长的治军理念不相符吧？”

    虞啸卿诧异的看着眼前的女人，这一刻，他感觉理解了自己的弟弟。

    这个女人身上的气质很奇怪，非常理智，非常强硬，非常有条理的样子，很吸引人。

    他也三十多了，快奔四的人，并不会觉得眼前这个33岁的女人老，而是很有味道。

    那种感觉，就像是在一堆靡靡之音中突然听到了凤凰传奇的玲花那种具有张力的嗓音。

    瞬间就夺人心魄。

    但是，他不是虞慎卿，他做不到为了个女人放弃了原则。

    况且看着眼前这些女人的反应，他带来的这些人未必能讨的了好去。

    “你们手上的枪，不应该返还吗？”

    柳眉笑了，笑的风情万种:“虞师长，大半年了，光是从我这个医学院治愈伤势后依然保有战斗力回到部队的伤兵，少说也有200。

    那么大的功劳，不说奖赏吧！

    我们这些女人只需要一份安全，免得再来一个军中的高官，强迫我们这些女人。

    到时候迎接我们的只有死路一条。

    我们需要点枪支弹药保护医学院的安全，这很合理，对吧？

    况且，这是我们缴获的。

    如果，虞师长觉得不妥，那就当是我们医学院借的。

    等我们院长回来，一并给您还上，这样可好？”

    虞啸卿当然不可能答应，可能这三十多支冲锋枪在别的师不算什么，但是在虞师，真的算好大一笔财富了。

    “柳医生，不要自误。

    趁现在事情还不严重，把枪交回来，我既往不咎。

    但是，如果一意孤行，拒不交还我军枪支弹药，你们可要考虑能不能承受得起后果。

    到时候，可是要上军事法庭的。”

    柳眉其实就靠一口气撑着，她虽然被陈潇教了很多东西，但是如何跟这些军官打交道，是她摸索出来的。

    毕竟大半年治疗伤兵，也不是干假的。

    她犹豫着，到底要不要把手上缴获的枪给交出去，如果交出去了，那下回再来个人，又强抢民女怎么办？

    正僵持着，突然外面传来声音。

    “别动！”

    “放下枪！”

    “所有人放下枪，你们已经被包围了。”

    可以听得出来，喝斥的声音里，居然有女人的声音。

    虞啸卿瞅了眼前的女人一眼，这个女人在外面还安排了伏兵？

    不过就凭她医学院里面的这点人，就想吃掉自己摆在外面的卫队，想啥好事儿呢？

    听到外面的声音，少部分跟着虞啸卿进入这个院子的卫兵，也自然反应的举枪对准了门里门外，特别是门里这些手持冲锋枪的女人。

    “看来柳医生那是铁了心要跟我虞啸卿掰掰腕子了，只是柳医生这么有信心的吗？”

    虞啸卿胸有成竹的问了一句，他完全不担心自己外面的卫队会有什么闪失，因为那是他亲手训练出来的，相当自信。

    但是，他眼前的这两个女人，并没有注意到他说的话，而是听着外面的声音，脸上渐渐有了喜色。

    “柳玉娥的声音，老师回来了！”

    “先生回来了！”

    她们听出了外面的声音，有柳玉娥的声音，排帮柳玉娥那把声音带着丝丝排帮儿女的爽朗和霸气，一般人模仿不出来。

    虞啸卿愣了一下，听她们的话和脸上的喜色，外面的人不是她们安排的？

    老师回来了？

    先生回来了？

    是说这所医学院的陈院长回来了吗？

    所有人不由的回身看向院门口，特别是那些卫队，但他们随即被几颗扔进来的手雷吓得四处卧倒。

    就连虞啸卿和那些女人，也通通被吓得趴伏在地。

    卧倒之后，好久没听到爆炸声，虞啸卿抬头看去，却发现是没有拔保险销的手雷，看来对方只是吓唬吓唬这里的人。

    一个女人走了进来，甚至连枪都没拔在手上。

    “柳玉娥！你回来了，老师呢！”冯莹莹也不顾别人的想法，就这么跑了过去，一把抱住柳玉娥问。

    突然又觉得不对，赶紧松开柳玉娥，然后跑到院门外看，却发现门外的虞师卫队已经全部被制服，几个熟悉的女人身影正往自己这边走来。

    但是那熟悉的女人身影只有几个，剩下的几个男兵拿着冲锋枪正在看管那些卫队士兵，共有十几个男兵拿着冲锋枪，蹲在自己院墙的角落里，看来这些人都是跟柳玉娥一起回来的。

    但是，却没有看到老师的身影。

    她失望的回头问柳玉娥:“老师真的没有回来吗？”

    柳玉娥捡起地上的手雷，重新挂回身上，闻言点了点头:“老师现在在滇边州，很忙！

    让我回来接你们。

    没想到刚进禅达就听到出了这么大的事儿，居然还有人敢抢我们医学院的人！”

    她抬起头，桀骜的目光扫向虞啸卿:“虞师长，听说你们想强抢民女。

    是真的吗？”

    柳玉娥现在手中没枪，就连那几颗手雷都挂回身上了，但是给人的感觉，就算手里没枪，依然很可怕。

    虽然是个女人，但是目光中透着危险，感觉就是死人堆里面爬出来似的。

    其实，柳玉娥还真是死人堆里爬出来的。

    不只她是，跟她一起回来接人的，都是！

    虞啸卿心里已经确定了，在密支那，孟养城歼灭了日军两个师团的神秘的西南医学院义勇军保卫团，真的就是自己面前的禅达医学院。

    听到眼前的这个英姿飒爽的女人问自己，又看了一眼墙头上，各个有利位置，特意露出来的枪管子。

    这位曾经带着自己的卫队亲自去缴过匪的师长，叹了口气:“这位姑娘误会，是胞弟起了不该起的心思，我这个做大哥的，难辞其咎。

    对陈院长这样的英雄人物，我虞啸卿也是钦佩的很，恨不能跟在陈院长身边学习如何打仗。

    这样吧！

    这几十支冲锋枪我就不要了，就当是给贵学院的赔礼，也当是给陈院长的问候。

    等什么时候有闲暇了，在亲自到密支那去跟陈院长学习打仗的战略战术。”

    柳玉娥皱着眉头回了一句:“那不叫密支那，那叫滇边州。

    虞师长没有想强抢民女的心，那当然皆大欢喜。

    既然是个误会，那先请虞师长离开吧！

    我们还有家事要处理，恕不远送！”

    虞啸卿点头:“那虞某这就离开，不过，外面卫队的装备，柳姑娘可是要还回来啊！”

    柳玉娥挥挥手，让外面的人将虞师卫队装备还给人家，虞啸卿这才告辞而去。

    不是他怂，虞啸卿自比岳飞精忠报国，首先就对赶在缅北跟日军决战的西南医学院义勇军保卫团异常佩服。

    另外也有对自身实力一个清楚的认识，他的这个师，说是一个师，但是如果对上日军的一个步兵联队，可能都够呛。

    你拿什么实力去跟消灭了日军两个师团的西南医学院义勇军保卫团比？

    据说，人家消灭了日军第33师团，损失的不过500。

    虽然，主要原因是，一开战就摧毁了日军的飞机，坦克和重炮。

    一开始跟日军接战，就没有短兵相接，而是利用缴获的物资和重炮，坦克，飞机，对日军进行超视距打击，最后才上了步兵。

    这些，他这个作为师长的高级军官，当然是有所了解的。

    也对远在滇边州的西南医学院义勇军保卫团的战斗力有一个清楚的认知。

    他知道，以自己的虞师，跟这个所谓的义勇军保卫团相比，如果两者碰起来，那就是鸡蛋碰石头。

    自己的虞师，就是一颗粉嫩粉嫩的鸡蛋。

    当然，以他的性格，更多的是不想与友军起冲突，以免发生亲者痛，仇者快的事情。

    绝对是这样。

    ……

    虞啸卿走后，柳眉走过来，蹙着眉头不死心的问了一句:“老师真的没回来呀？”

    柳玉娥点了点头:“我儿子呢？”

    老师没回，柳眉感觉身子没了力气，懒懒地说:“刚才担心起冲突，就让两个大的，带着两小的躲在地窖了。”

    柳玉娥撂下一句:“收拾收拾，也让这些女人收拾收拾，这里不要了，老师让我回来接你们。”

    说完，兴冲冲的往地窖跑去，好久没见儿子，想的很。

    柳眉愣了下，眨吧了两下眼睛才反应过来:“老师让你们回来接我们？”

    那几个从墙头翻下来的女人点头，剩下的男兵迅速占领所有有利的位置。

    “莹莹，长大了！”几个女兵过来跟冯莹莹和柳眉抱在一起，然后调侃冯莹莹。

    冯莹莹挺了挺胸膛:“那当然，以后你们去打仗，就撇不下我了。”

    柳眉跟几个女兵拥抱了之后，马上拉着冯莹莹，然后对身后一百多个女人，孩子吩咐说:“大家赶紧收拾东西，我们要离开这了，到我家先生那，那里比这里安全，安定，安稳！”

    柳玉娥抱着两个小孩出来，身后跟着两个六七岁的。

    柳眉这才发现不对:“就你回来了，他们两个的妈呢？”

    一问到这个，柳玉娥神情一黯:“在腊戍丛林里一场战斗，我们四十多个姐妹，死了十个人。

    现在，还有加上你们二人，还有32个人活着。”

    柳眉觉得心头抽了抽，猛吸了口气，缓了缓:“打仗哪有不死人的？

    早知道要去打仗，我就不留守了，你们在外面建功立业，我却在家里看孩子。

    走，莹莹，去收拾东西，我们去找老师。”

    一伙女人，很快收拾了东西，大包小包的准备远行。

    但是还没走出城门，就已经被人拦住。

    是金大牙。

    那个人牙子。

    在很多时候，人牙子都该死，抽筋扒皮那种。

    但是在这个时候，没有人敢断定，他做的是对还是错？

    因为，现在这个姓金的人牙子，又带了一群女人孩子，拦在出城的道路上，拦住了荷枪实弹的柳玉娥等人。

