    姚司仙内心很着急，表面却装作有点兴趣的样子，说道：“哦？那本祭司就看看吧。”

    伏靖将位置让给了姚司仙，他上前探了探白夭的脉象，果真没发现任何中毒的迹象，但是她实实在在没有了脉搏跳动。

    就在姚司仙皱眉的时候，白夭的手指挠了挠他的掌心，她的脉搏也在渐渐恢复。

    姚司仙眨了眨眼睛，秒懂什么意思，原来小小姐使用了龟息之术，难怪他们都没看出来。

    于是姚司仙站了起来，说道：“其实这位小姐的确中了毒，只是她封闭了自己的心脉，降低了毒素的流动，所以才会显得没有中毒迹象且没有脉搏，只要服下解药，便可醒过来。”

    说着，姚司仙手中翻出了一颗六令解毒丹，那黑色铮亮而圆润的丹药在他的手心，所有人都看直了眼，那可是六令的丹药啊！这大祭司可真大的手笔。

    夜澄惜突然煞白了脸，不可能，她明明亲眼看见她服下了毒药，这还是她自己炼制的，怎么可能封闭心脉就可以减缓毒性发作？

    “祭司大人，不管你出多少钱，我都买了，快给小女服下吧！”白东起走了过来，就差没给他跪下来了。

    姚司仙看了看白东起，决定好好坑他一把，便说道：“我认得你，你是瑞月帝国的皇家首席炼器师，这样吧，我也不为难你，这个丹药，三千万金币外加一件五令的武器。”

    姚司仙没敢开太高，毕竟旁边还有一个伏靖，人家好歹也是陇水帝国的皇家首席炼丹师，也是有七令的实力在的，这生意也不能被抢了。

    而就在伏靖想开口的时候，白东起直接抢过丹药，说：“成交。”然后立刻把丹药给白夭服下，才拿出了三千万金币和一个五令的小盾递给姚司仙，这下伏靖也只能将到嘴边的话给咽了下去，反正这三千万对白东起来说也不是什么大事。

    “既然没什么事，那本祭司就先走了，陛下记得好好看看那封信。”姚司仙挥挥手，大步离开。送信只是一个幌子，只要白夭没事就行，信上的合作也只是匆忙之际随便写的，不管夜崇遗答不答应他们都不会亏。

    “本皇会好好考虑的。”夜崇遗说道，然后也观察起了白夭的情况。

    “哼，四姐，等白小姐醒了，一切就真相大白了。”这回可是轮到夜唯安笑了，她连辩解都不用，夜澄惜自己就搞砸了，人家都没死透呢，就这样诬陷她，这是对自己太自信了吗？

    夜澄惜瞪了夜唯安一眼，“你还狡辩！”然后又转向白夭，快步移到了她的身边，握住她的手故作关心道：“白夭，你没事真是太好，你快醒醒，这也就可以给我作证了，是六妹想要害死你的，你快醒来啊，我可担心死你了。”

    在没人瞧见的暗处，夜澄惜袖口滑出一根针，正要刺入白夭的手腕，而此时，白夭却抽回了自己的手，那根针也顺带着掉到了夜澄惜的裙子上，又瞬间被夜澄惜给遮了起来，其他人都没瞧见。

    白夭缓缓睁开双眼，最先看见的就是夜澄惜目中带泪的笑颜，“白夭，你终于醒了！太好了！”只是那笑颜有些勉强。

    紧接着是白东起挤了过来，满脸的担忧，“你没事吧？”

    “……没事。”白夭坐了起来，刚解除龟息之术，她的脸色依然有些苍白，白东起又探了探她的脉搏，果然都在逐渐恢复正常，这才让白东起放下心来。

    而此刻，夜澄惜又挤了过来，拉住了白夭的手，握在手中的针调整好位置，边笑道：“你没事太好了，可是担心死我了。”

    说着，那针正要刺入白夭的手腕中，而白夭在此刻又抽出了自己的手，说道：“多谢公主关心。”

    夜澄惜尽量不让人看出她是在强颜欢笑，这个白夭运气可真是够好，这样都没让她死成。

    而夜唯安则是冷笑一声，说道：“四姐，你的手里是什么，该不会是给白小姐的补品吧？”她都看见她手中藏着的针了，刚才那反射出来的光都照着她的眼睛了。

    “我手中哪有什么，明明什么都没有。”夜澄惜迅速将针别在了衣袖内，又翻出了手掌给众人看，颇有欲盖弥彰的味道。

    “既然白小姐醒了，就来说说当时发生了什么事吧，你是怎么中毒的？”夜崇遗声音威严，所有人都看向了白夭，等着她说出真相。

    夜澄惜的目光有些紧张，背后都冒出了冷汗，夜唯安则是看好戏一般，看着夜澄惜的反应，越看越想开怀大笑。

    白夭眨了眨双眼，回想了一会儿，说道：“当时我刚回到城内，四公主的侍卫带着我到了一个偏殿，请我喝茶，说来也奇怪，这茶一杯接着一杯，是越来越甘甜，然后过了不久，六公主也来了，再然后我就突然晕倒，什么也不记得了。”

    夜澄惜脸色非常差，就在她还想辩解什么的时候，夜唯安说道：“四姐，你刚才不是还说是我请白夭喝茶，亲眼看见我毒死了她吗，这与白小姐的说辞可不一样啊，究竟谁说的才是对的呢？”

    夜唯安心情颇好，又继续道：“对了，我还让人将刚才我们所用的茶杯茶水都带来了，是什么毒一验便知，还有沿路看守在我宫外的宫人，他们都可以作证的，我一直都待在我的宫殿中，直到四姐的侍卫过来邀请我，我才出去的。”

    “才不是你说的那样！”夜澄惜对夜唯安轻喝道，然后又对白夭说道：“白夭，一定是六妹下毒让你出现了幻觉，你一定是看错了，跟你喝茶的是六妹，对不对？”

    白夭甩开了夜澄惜的手，看见了她袖中暗藏的针，这可是她第三次想要用针扎死她了，既然如此，那就别怪她不客气。

