    1月30日，夜晚，PM9：30。

    蓝文抽完了烟盒里的最后一根烟，他静静地注视着安清律的背影呢喃着：“这臭小子......毅力是不是有些太惊人了。”

    安清律半跪在地上，在杀死了第五头落单的熔岩兽后，他耳边的系统提示音总算是响了起来。

    【已解决一场突发战斗，获得6000点经验和1000个金币】

    【玩家等级：lv20（34000/90000exp）】

    【奇迹之海体系下的技能——漩涡的熟练度等级已经提升至Lv2】

    【您吞噬了特殊物体，已触发天赋技能吞噬，身躯发生显著变化】

    安清律听着耳边的系统提示音，他清楚只需要再触发一两次吞噬，他就可以吞掉熔岩兽的特性，创造出与之相关的全新技能体系。

    “就差一点了。”安清律轻声喃道。

    他望着视野右上角的体力值，或许是因为他的精神有些太疲惫的缘故，体力值的恢复非常缓慢。

    天越来越黑了，就连月光都不再垂怜于这个黯淡的世界。

    蓝文看着缓缓从地上爬起来的安清律，声音冷了几分地说道：“可以停下来了。”

    “队长，就差一点，我就能......”安清律瞥了一眼蓝文，但他语音未落，就被蓝文粗暴地打断了。

    蓝文走向了安清律，拍了拍他的肩膀：

    “这是命令，今天就到这里了，你愿不愿意听是你自己的事情，只是如果那样，以后你就别在我这里待着了。”

    蓝文言落后就率先朝着度假旅馆的方向行去，如果烟盒里的烟还没抽完，他倒是会很乐意看看安清律还能折腾到什么时候。

    不过既然烟已经抽完了，那他就没有那个兴致。

    安清律驻足在原地，沉默了片刻，随后转身跟着蓝文走了回去，他的体力值恢复得越来越缓慢了，现在他可以确认这可能和自己的精神状态有关。

    在他精神疲惫恍惚的情况下，体力值的恢复速度会相对缓慢。

    在他精神饱满亢奋的情况下，体力值的恢复速度则会相对快些。

    经过刚才的一轮测试，安清律可以判断出每次使用‘漩涡’这个技能，需要消耗的体力值接近20％，并且还有接近三十秒的内置冷却时间。

    所以这并不是一个可以在战斗中持续使用的技能，安清律对这个技能的定位是自己的杀手锏。

    这个杀手锏不仅能够打断敌人的攻击，还能够在战斗中为自己创造奇袭的机会。

    安清律眸光疲倦地行走在静谧的山谷小径上，他抬起头，有些恍惚地望着那轮明月，昔日平静的生活似乎在这时都变成了一种奢侈。

    走在前方的蓝文突然开口问：“你有想过自己以后要做什么吗，如果没这个游戏。”

    安清律低着头，颤颤巍巍地向前走着，他沉默了许久后说：

    “厨师。”

    蓝文的声音有些惊讶：“厨师？”

    安清律疲惫地回道：“嗯，厨师，我以前就有想过，我体验过一个人饥饿到极致时的...恐惧，还有绝望，也在这个世界尝过了许多令人难忘的美食，总之就是各种各样的原因。”

    蓝文笑了笑说：“挺好的，不过我原本还以为你小子会适合做数学家，工程师，或者是律师这种。”

    安清律问：“为什么？”

    蓝文若有所思地说：

    “因为你给我的印象就是，做事的思维逻辑很清晰慎密，对每件事的精准度都要求极高，再加上你很擅长重复的工作，所以数学家和工程师挺合适的。”

    安清律微微颔首地回道：

    “其实我不是很喜欢重复的工作，对工程和数学也不感兴趣，尽管我知道我可能对这些会有天赋，毕竟过目不忘给了我很多优势。”

    蓝文说：“所以我说你很让人意外。”

    安清律又问：“那律师呢？”

    “从我认识你到现在，驱动你的力量似乎都是你的正义感和原则，”蓝文笑了笑说：“所以律师应该很适合你。”

    “事实上......”安清律讽刺道：“抱着正义感和原则，说不定更做不好一名律师。”

    “那些为了名利工作，而不是为了人类社会的公正和秩序工作的律师，在我的眼里都不算律师，”蓝文说：

    “不过你说的也没错，秉持着强烈的正义感和原则，可能真的很难在律师这一业混得好。”

    安清律扶着自己的额头说：

    “不过队长，我会把你推荐的职业纳入未来的考虑，前提是我得让这个游戏结束。”

    蓝文沉默了几秒说：“你知道认识你这么点时间，我对你的评价会是什么？”

    安清律漫不经心地问：“是什么？”

    蓝文若有深意地说：

    “你在各种各样的残缺中.....保全住了自己的灵魂。”

    就在这时，蓝文背后的脚步声停止了，他转头望去，安清律缓缓闭上了沉重的眼皮，失去意识地瘫倒向了地面。

    蓝文两三步向前，扶起了安清律的身躯。

    “都说你撑不住了，还在那嘴硬，臭小子.....”

    他背着累倒的安清律，缓步走向了那间餐厅，餐厅店长在第二层会为来这座餐厅消费超过十次的客户提供住宿的房间。

    不过住一晚上的费用是一千金币，倒也不算便宜。

    蓝文将安清律送到房间后，借着灯光看清了安清律被烧得如同黑炭般死枯的手臂，些许血色蔓延在灰黑的狰狞伤口上。

    此刻安清律身上的伤口都在迅速愈合着，这是他的被动技能‘丧尸再生’的效果。

    “这个世界真的疯了，让一个十九岁的小孩当救世主......”

    蓝文脸色有些复杂，他下意识将自己的手探向了烟盒，这才想起烟盒里已经没烟了：

    “算了.....也是没办法的事。”

