    当周泰在天空中飘摇时，离他几百里之外，正有一道光华飞驰在天际。

    某一瞬间，光华停留在原地，显露出一个御剑飞行的白衣女子。

    蓦然回眸，一双大而美的杏目看着某个方向一眨不眨。

    少顷，杏眼渐渐眯起。

    只有一句自语飘荡在原地：“那是什么……”

    只见女子御剑飞行，速度越来越快，最终如同一道流光，直奔某个方向而去。

    ……

    周泰起初很慌，但是慌着慌着就习惯了，热气球此刻还是很稳的，飞的稳，也没有什么异常的危险表现。

    他是不会加热了，也不打算放热气，就等它自然冷却降落下去。

    似是心有所感，周泰抬头左转，看到一道流光直奔自己而来，下意识的就闭上了眼睛，脑海中想的却是：这是什么？流星？激光武器？自己是要死了么？

    然后又反应过来，这个世界哪来的激光武器。

    过了几秒，发现自己似乎没有什么事，又睁开了眼睛，哪还有什么流光！已经没了！

    这样想的时候，又下意识的往两边看，也许流光飞过去了，去哪个方向了？那到底是什么？

    流光飞哪去了没看到，却对视上了一双女子的眼睛。

    那是一双灵动如春水般的眼眸，风华招展，妩媚勾人。

    周泰愣了一瞬间，任何突然出现在眼前的事物，因为大脑来不及反应，都会形成加倍刺激。

    比如，看鬼片时，一切都好端端的，瞬间一张吓人的鬼脸出现在整张屏幕上，并伴随同时突然出现的尖声鬼叫，大多数人都得被吓一跳，胆小的都容易吓坏。

    再比如，眼前突然出现可怕的猛兽，惊吓感会加倍，同理，突然看到一个美丽的女人，惊艳感也会加呗。

    这个女子，看起来双十年华，飞仙髻，髻上簪着一支流苏的簪子，与秀发相得益彰。

    还没等周泰在具体看看身材怎样或开口说什么，这个女子围着周泰和他的热气球飞了一圈又一圈，应该说刚才就是在转圈飞，只不过某一瞬间，周泰和对方恰巧对视上了。

    这一切发生的太突然，这是修仙者！会飞的修仙者！根本就没给周泰一点心里准备和防备。

    某一瞬间，周泰感觉一种类似灵识又比灵识强大许多的意识灵压瞬间扫过周泰和他的热气球，而周泰在身体周围的灵识被如秋风扫落叶般的压回身体。

    虽然知道对方可能主要是看看着热气球，自己只是附带的，但周泰还是在心中吐槽了一句：“灵压透衣，这仙子不知羞。”

    强敌观赏，不委屈求全不行，否则不用对方大动干戈，在自己的热气球上扎一个洞，自己就败了。

    “这个能飞的球是道友你做的？”某一瞬间，女仙子问道，声音清脆悦耳如银铃，脸上带着一丝并不太明显的红色。

    ?某一刻，她忽然在空中一个折转，身姿轻盈无比，坐在了一侧吊篮上。

    “是……是……我做的。”周泰很想给自己一个巴掌，竟然说话结巴了，真是见到漂亮女人迈不开腿，张不开嘴。

    但真的也不怪自己，对方实在是太好看了，虽然刚刚对方的身材自己也只是惊鸿一瞥，但这一瞥就能打个满分。

    打个比喻，上一世，再漂亮的女人，大街上见到了，如果实在是觉得喜欢的不得了，最多搭讪下，要个联系方式。如果上一世周泰街上遇到她，夸张点说，这是一个能让男人当街抱大腿不松手的女人，祸水一枚！

    “这只是小道。”简单的评价了一句，女子话音一转：“道友，你那株紫颜草可以给我么？”

    她想要我草！

    这是周泰的第一反应。

    虽然不知道什么是紫颜草，但知道指定是说的小叶子了，在这高空中之中，方圆几十丈之内，除了女子身上可能存在的，也就它一只草了。

    “给你！”没有废话，周泰直接把自己的植物朋友送出去了，这不是见色忘义，这是无事献殷勤，就不信，她会好意思白白收下。

    至于小叶子身上的十点强化点，周泰直接收回了，试验过很多次，在小叶子身上加强化点或收回强化点，在外看不出来异常，只不过成长潜力会有变化。

    收回强化点，也是因为这小叶子有强化点，不正常生长的话，难免惹对方起疑。

    原本是递给对方，但是对方隔空摄物就拿过去了，感觉手上传来一种无形的拉扯之力，周泰就松了手。

    仙子看着手里的紫颜草，眼睛都开心的眯了起来。

    又拿起来闻了闻，

    “格格……”笑的特别开心。

    ????然后又绕着热气球转圈飞了起来，围着，转着，眼睛里带着笑。

    ????“格格格……哈哈哈哈……”最终可能是没忍住，笑出了声。

    一边飞着，这仙子手中又捧起小叶子深呼吸了好几口，好像在闻着香味，又似是有点陶醉。

    她的表现，让周泰心里泛起了嘀咕，这怎么能这么开心？找到个仙草也不至于这样啊！

    但对方围着热气球飞，翩若惊鸿舞，真是赏心悦目的好看

    ????一阵突如其来的风吹来，女子裙飘带飞，两鬓的乌黑秀发随风飞舞，一时间遮住了迷人的脸，让人看不清她的表情。

    “道友你想要什么！”不知何时，仙女的声音恢复了清冷，眼神也变的冷漠无情。

    这转变反差，让周泰心情都一紧，不是要……

    想了想，是福不是祸，是祸躲不过，周泰还是回道：“想离开这凡间，去隔绝山脉另一边，求取修仙之路！还请仙子成全！”

    “求取修仙之路？”仙女的这句语气有些奇怪。

    “你可愿做我流云宗杂役，杂役二十年可下山求取你的修仙之路。”

    竟然让我去做杂役？难道她也只是一个普通弟子？虽然对这个杂役不是很满意，但是周泰还是决定接受。

    “愿意。”

    “好，这是征召令牌，九月十三，大梁国，元鼎山，集合！”说着的同时，一枚小巧的黄色令牌被仙女拿出，扔给了周泰。

    “仙子，等一下！”看着对方转身要走，周泰赶紧喊了出来，面对对方疑惑的目光，周泰问道：“大梁国，元鼎山在哪。”

    不问不行啊，附近的地图都看过，根本就没有什么大梁国。

    “往西三万里，这是指引罗盘，按照箭头所指方向走就行。”说着又扔给了一个东西给周泰。

    仙子轻飘飘的一句，让周泰有点蒙，掐指一算，九月初九，今天七月初七，两个月三万里！

    “这距离能来的及么”问了自己的疑惑。

    “纵身提骋之术，一月就到了，有什么来不及的。”流光一闪，仙子飞了，只有这句回答的话回荡在空气中。

    神他妈纵身提骋之术，我哪会啊。

