    北辰夜并不理会这评价，只道：“我想陪你去的。”

    “好了，不就是十日嘛，我们更久的分别都过来了。”慕千羽安慰着。

    北辰夜自小独立，绝不是个会依赖旁人的人，但他越是相处便越觉得离不开慕千羽，哪怕只是几天。

    “就是因为之前分别得太久了。”他低声道。

    慕千羽觉得此刻北辰夜脆弱得像个孩子，哪里还有前日坐在仲裁台上那清冷禁欲又气场世子的半分样子。

    “嗯，那我们以后都不分开。”

    “不分开。”北辰夜抱着她：“夫人，为夫今夜想抱着你睡。”

    “今夜大概不行，明日一早便要出发前往秘境，今晚我要回到行宫去。”慕千羽一脸歉意的道。

    “回到行宫吗？”北辰夜点了点头：“好吧。”

    慕千羽诧异他这么好说话，为了怕他反悔也是傍晚吃了饭就走了，回到行宫的房间洗漱一番便躺在榻上看书。

    这是炼丹一类的书籍，她无事便会翻翻看看，多积累一些理论知识。

    然而才翻开两页她便见房间之中光影一闪，夜明珠的光亮瞬间被一个黑色的身影挡住了。

    是空间神通的瞬移之法，熟悉的气息侵占她的呼吸，她不用抬头也知道是谁。

    “你怎么来了？”慕千羽抬头，含笑着望他。

    “睡觉嘛，在哪里都是可以的。”他无比淡然地说了一声，径直上了床，坐在她身侧。

    慕千羽没想到他会来，但来了也没关系，便顺势躺在了他的腿上，继续看书。

    “有为夫在，还看书？”北辰夜轻轻捏着她的鼻子，言语间略有不满。

    “还有一点重要的，等我看完再看你。”她抓过他的手，将自己的手放在他的掌心。

    北辰夜无奈地摇摇头，一手握着她的手，另一只手也托着一本书在眼前看。

    两人便是如此安静又自然的相处，同处一个空间，彼此的呼吸交织，虽一句话不说也能感觉到彼此的爱意。

    当天慕千羽看得很认真，睡得也很香，倒是北辰夜不舍的看了她好半晌，快到天亮才浅浅地睡去。

    “砰砰砰！”

    “千羽丫头，起床了。”冷馨月的声音从外面传来：“丫鬟已经叫了你几声，还没听到吗？”

    慕千羽听到这话才迷迷糊糊地睁开眼，看着面前安静侧躺着的北辰夜，问：“丫鬟有叫过吗？”

    “那时候太早，我不想打扰你休息，设了个结界挡下了。”他看着她，言语温柔，目光眷恋。

    慕千羽于是坐了起来，道：“那不会延误了出发的时辰吗？”

    “不会。”北辰夜仍旧躺在那，手撑着头，目光勾人：“夫人这边要丢下为夫离开吗？”

    慕千羽回头就看到一副活的美男图，他一头黑发散在枕上，里衣很薄衣领很大，整个上本身若隐若现。

    更绝的还是脸，明明是清冷的容貌，可此刻那漆黑的眸好像生出了什么细小的钩子，让她很难移开视线。

    男的妖孽，活的！

    她只能这样感叹。

    “慕千羽。”冷馨月在外面喊：“你没事吧，没事出个声。”

    “我醒了。”慕千羽一边说着一边俯下身，恶狠狠地笑着北辰夜吻去。

    北辰夜眼中闪过得意的神色，将她纤腰揽在怀里，细细地吻着。

    于是慕千羽再出现在众人面前的时候是足足晚了一刻钟的，她装模作样地打了一个呵欠道：“诸位抱歉，昨晚喝了点酒，睡得久了些。”

    “无妨，无妨。”其他大臣纷纷道。

    一行人汇合之后见了皇帝，而后一同前往城外，城外的一座大山正是太虚秘境的入口。

    上古大战之后留下的仙府遗迹无数，而太虚秘境也是其中之一，不过不同的是这秘境之中的势力在消亡之前非常庞大。

    五十年之间已经进入了九波天才弟子，这次便是第十次，此前的弟子们在秘境之中所获颇丰。

    或者是法器或者是机缘，再不济也有些丹药灵石，几乎不会空手而归。

    然而便是这样高频率的派人前往也只开拓了其中的部分地方，而且集中在外城，内城是根本没有人进过的地方。

    虽然没人见过，但只是想也知道内城之中必定是强者的修行之地，其中的宝物绝非外城能比。

    大靖帝朝之所以没有将这秘境独吞而是广招天下人进入，一是为了借此结交其他势力，二是在寻求有缘人打开内城。

    内城一旦打开，必然是有数之不尽的宝物出现，这才是大靖真正想要得到的。

    当然，对此其他势力同样虎视眈眈，上古的仙城，一旦得到或许能够改变一国的国运，从此迈上一个新的台阶也是大有可能的。

    “据听说，这仙城的规模非常大，应该在上古也算得上是大势力了。”冷馨月坐在车里，很是兴奋的对着慕千羽讲述。

    慕千羽也是从她口中得到的这个仙城的大部分消息，南宫芷偶尔在旁边补上两句。

    “对了，我临行之前父亲给了地图，你们看看。”冷馨月说着就拿出了一张兽皮，上面绘制的正是仙境地图。

    慕千羽扫了一眼，这地图和她的一样，都是中间是空的，外面一圈虽然不详细，但也大概标注了哪里是街道，哪里是商铺，哪里有人家。

    而这地图之中有一处蓝色的标记，这标记的位置和慕千羽是两个方向，并非同一位置。

    南宫芷扫了一眼道：“我也有，千羽你可以复刻一份。”

    “实不相瞒，我也有。”慕千羽没想到这两姐妹这么大方，这地图之间有细微的差别，很显然是不同的人绘制的。

    冷馨月这一张应该是冷家之人绘制，而那标注地点便是冷家要寻的宝物，她竟然就这么拿出来了。

    冷馨月一脸诧异，问：“那你们也有要去拿的宝贝吗？”

    “我没有。”南宫芷淡淡道：“可以陪你。”

    “那可太好了，我还担心一个人有危险呢。”冷馨月又看向慕千羽问：“你有目标吗？”

    慕千羽面对冷馨月那毫无心思的单纯目光，故意逗她：“把宝物的位置都给我看了，你也不怕我去抢？”

    冷馨月经过提醒才想到了什么，弱弱地问：“那你抢吗？”

