    看到这长长的银针，疤哥有些犯怵：“王医生，你这是要干什么？”

    “看你一个怂样，你的配置跟他们不一样，治疗肯定会更复杂一些，你以为我的钱的那么容易挣的吗？”

    王根生表现出一种很无奈，很为难的样子。

    “王医生，求你了，不能再耽搁了。”疤哥举着肿胀的手，不停地哀求。

    “我知道，但是这里太简陋，我担心将你的手治残废了，对不起你的三百万。”王根生郑重其事说道。

    “那你决定怎么做？”疤哥现在是一点脾气也没有，只想将伤治好，早点离开这个鬼地方。

    “当然是去村医务室了，我先走，你随后到。”王根生冷笑说道。

    之后，直接往汽车那边走去。

    我去，路边种的那种花草，居然全部被汽车轧倒，有的则轧到了泥土里面去了。

    原来，路太窄，不足以两辆车并行，刚才疤哥的三辆车离去，无可奈何之下，将车轮跨出了路界。

    “路可忍，花不可忍，疤哥，我让你不爱惜花花草草。”王根生嘴里骂着，站在车旁等着疤哥过来。

    李婉茹只感觉好笑，看来王根生又想借题发挥了。

    疤哥他们的车现在停得很远，在坡路下的一块空地上。

    走到王根生的身边，见王根生等着他，不禁一愣：“王医生，你怎么还不上车走？”

    “疤哥，这是怎么回事？”王根生指着路边被轧倒的花草，没好气的问道。

    “王医生，刚才汽车倒不过去，只能借道，再说了，这些花草也不是很值钱的，算不了什么？”

    疤哥连连狡辩着，现在家家户户的门口都几乎像这样的花草。

    “你丫忘了一首歌，叫什么来着，路边的野花脚不要踩，你不仅仅是踩，是在轧，都轧到土里去了。”

    王根生指着那些花草，气呼呼的骂了起来。

    “根生，是手采的采，不是脚踩的踩。”李婉茹连忙更正。

    “我知道，我的意思是要爱惜花花草草，不要随便践踏。”王根生一本正经的说道。

    “王医生，你想表达的意思是？”疤哥彻底服了，摆明着王根生想利用几株不值钱的花花草草做文章。

    “桃园村现在在大张旗鼓的搞村改，你丫却顶风作案，不知道门前三包政策吗？”

    王根生一本正经，又开始上纲上线。

    “王医生，你的意思是？”疤哥苦着脸，低声问道。

    “赔钱咯，这些怪人张的妻子辛辛苦苦种下了花花草草，岂能随便被外来侵略者践踏。”王根生冷声道。

    “已经过了。”李婉茹提醒道。

    “什么过去了，过去了也不能违反原则。”王根生认真说道。

    “王医生，你说一句话，我需要赔多少钱？”疤哥现在也是无可奈何，想早点脱身。

    “四十万。”王根生脸色一沉。

    “……”

    疤哥惊呆，轧倒了不到一百株花花草草，居然要赔四十万，这完全是在漫天要价。

    “算了，我把三百万退给你，你还是回去吧！”王根生伸了一个懒腰，懒洋洋的说道。

    疤哥哭丧着一张脸，嘴唇剧烈的蠕动：“我给你四十万，你能不要再折磨我了吗？”

    “放屁，我有折磨你吗，你是在折磨这些花花草草。”王根生又是一声冷喝。

    四十万，又到了王根生的账上。

    不过，也只是一个中转站。

    王根生返回怪人张的家里，将四十万转给了怪人张：“这些疤哥轧坏你家的花草赔的钱，记得以后打理好了。”

    怪人张再也无法忍住，终于跪在了王根生的面前。

    王根生一把将他拉起来：“怪人张，以后你的作品我包了，好好对待妻女，不要再喝酒了。”

    怪人张连连点头，早已是热泪盈眶。

    村长等人更是惊呆，大家都知道疤哥是流氓。

    现在看来，王根生比流氓还要流氓。

    王根生驾车和李婉茹一起往医务室而去，疤哥等人的三辆车在后面跟着。

    李婉茹有些奇怪，轻声问王根生：“根生，疤哥的伤似乎也不是很严重，为什么临水市的医院都治不好。”

    “因为我跟临水市第一医院的院长很熟。”王根生得意一笑。

    “有关系吗？”李婉茹越发纳闷。

    “婉茹姐，你冰雪聪明，怎么这点道理都不懂，第一医院都治不好的病人，其他医院能够治好吗？”

    王根生狡黠的一笑。

    “明白了，你之前跟第一医院的院长发信息了。”李婉茹啐了一句。

    “若不是这样，疤哥这家伙怎么会低声下气的来求我。”王根生笑着说道。

    “听说佛爷的青花会势力很大的。”李婉茹隐隐有些担心。

    “再大，大不过陶奋的……”

    王根生又是一笑。

    “一个黑帮的老大，会怕一个掏粪的？”李婉茹惊得目瞪口呆。

    “什么掏粪的，我说的是风水堂的淘奋。”王根生被整懵了。

    “有分别吗？”李婉茹也是一脸懵逼，怪只怪她不知道陶奋是谁？

    “此陶奋，非彼掏粪，总之，陶奋不会去掏粪，掏粪的不可能是陶奋。”王根生摇头晃脑起来。

    哎呀，我去，什么乱七八糟的，王根生自己都感觉好笑。

    到了医务室，王根生跟疤哥治疗脱臼的腕关节。

    疤哥再一次气得咬牙切齿，他的手在王根生的手里只是轻轻地动了两下，便好了，甚至是活动自如。

    至于红肿，也只是用银针扎了十几下，便已经消肿。

    自始至终，不到十分钟的功夫。

    看着王根生，疤哥满脸惊愕：“这就好了？”

    “怎么，你嫌太简单了吗？”王根生没好气的问道。

    “不是，我是觉得没有你说道那么严重。”疤哥弱弱的说道。

    “婉茹姐，把钱退给疤哥，我把他的手还原算了。”王根生大声说道。

    想到之前痛得生不如死的感觉，疤哥现在都心有余悸。

    连忙缩回了手：“还是算了，王医生，那我就回去了。”

    “疤哥，记住，以后不要来桃园村，桃园村是好人的天堂，恶人的地狱。”王根生一脸认真的说道。

