    “英灵鬼将，以吾之名，现！”

    张伸抬起戴英灵戒指的手，大喝一声。

    待这句话音落下，那蓝宝石戒指立刻泛起了一阵幽光，张伸猛的朝着地面一指，只听‘嘭’的一声，随着一团黑雾冒出，三个穿着古人衣服的大汉从雾里走了出来。

    三人个子都很高，全在一米八以上，身体很强壮，其中为首的一人还瞎了只眼睛，他戴着一个黑色的眼罩，打扮的像古代的海盗一样。

    旁边的两人则赤着上身，手里拿着锋利的朴刀，像是那独眼人的跟班。

    三人一出现，便朝着张伸抱拳，恭敬的说道：“参加主人！”

    张伸看着眼前的三只英灵，内心很是纠结。

    这三人并不是英雄级别的英灵，无名无姓，生前在他们的朝代里，连点浪花都没能翻起来过，可以说，是最普通的恶鬼了。

    可让他无语的是，收伏英灵的那天，本以为能收到一只强力的英灵，结果阴错阳差，却将他们三个给收进了英灵戒。

    张伸的天赋有限，不能像其他的天才一样，可以收好几只强力英灵，他光是收这三人一体的恶鬼就已经花了全部的力量，所以，就算以后遇到更好的英灵，也没有机会换，这正是他纠结的根源。

    好在他们三人的实力不错，据说生前在什么山上当过山贼，一生杀过的人多到数不清，最后还是被官兵围剿才导致战败而死。

    由于他们生前杀业太重，死后被阎王判入十八层地狱。

    但或许是天意，在英灵大战开启的那天，阴间地牢的大门被不知名的力量冲破，使得阴间的大量英灵逃到了阴间和阳间的交界处，他们三人也正是那天成为张伸的英灵鬼将。

    “嗯，你们听着，将对面的驱魔人通通杀掉，这些人是咱们赢下英灵大战的强力对手，必须趁他们没收伏英灵之前，全部杀掉才行。”

    张伸大声对三人说道。

    “杀人吗？这个我们最在行了，我死的时候，最大的遗憾就是没能杀够人。”

    左边一个脸上有刀疤的山贼笑着说道。

    “主人，那个胸大的女人能不能让我先玩过之后再杀啊？虽然她的屁股不大，但胸很让我满意。”

    右边一个长着鹰勾鼻的山贼将目光盯住了陈心雯，猥琐的笑道。

    “我不是每天都给你烧了美女纸人吗？怎么，还不够你用的？”

    张伸眉毛一挑，沉声道。

    “纸人没有感觉，当当仆人还行，但要睡觉，还差远了。”

    鹰勾鼻山贼摇了摇头，似乎对纸人非常不满意。

    “随你吧，只要在血阵里的英灵出来之前，把人杀光，我都没有意见。”

    张伸对他这个色色的山贼鬼将实在没办法，都当鬼了，居然还对女人那么执着。

    “老二老三，你们对付那些杂鱼，中间那个最强的，让我来杀。”

    独眼山贼指着黄显，沉沉的开口，他的声音很沉，但语气里却充满了一股非常一般的威慑力。

    “是，我们听大哥的。”

    两名跟班立刻齐声答应，看的出来，他们对独眼山贼非常敬畏。

    “上！”

    张伸一挥手，三名鬼将立刻朝着黄显等人走去。

    “保护黄少！”

    黄家的驱魔人见状，立刻拿出驱邪法器，挡在黄显的面前。

    “区区杂鱼，也敢挡我们的路？找死！”

    刀疤山贼冷哼一声，朴刀脱手飞出，直接斩向前面挡路的驱魔人。

    噗嗤……

    那刀如切豆腐一般，瞬间没入众人的身体。

    那些驱魔人的手还在摆着结印施法的动作，但胸膛传来的剧烈疼痛，让他们全都呆住了。

    他们万万没想到，这个看着不厉害的英灵竟然一刀就将他们秒杀，双方的实力差距太大，根本不是对手！

    这些人哪里知道，凭着他们区区50左右的魂力，也想跟一只魂力超过500以上的英灵战斗，那不是找死吗？

    不到一秒钟的时间，这一刀便斩杀了五名黄家的驱魔人！

    眼前的一幕，让黄显大为震惊，他颤声问道：“我、我小姑姑还没到吗？”

    旁边仅剩的一名驱魔人脸色发白的回答：“黄、黄少，您姑姑刚才来电话说还在路上，大概还要十分钟左右才能到。”

    “什么？还要等十分钟？那、那本少岂不是死定了？”

    黄显脸色无比难看，他的魂力虽然强，但还没强到能跟一只英灵对战的程度。

    如果只是面对刀疤山贼，他还有点把握全身而退，但偏偏对付自己的是那个独眼山贼，他只是看着对方，就感觉到一股无形的压力袭来，根本连步子都挪不开。

    “切，真是一个废物。”

    独眼山贼见黄显吓的浑身哆嗦，忍不住鄙夷了一句。

    “大哥，那个女人你要不要先上？”

    这时，鹰勾鼻山贼冲着独眼山贼问道。

    “不必了，你自己随意。”

    “那好，我就不客气。”

    鹰勾鼻山贼阴笑着朝陈心雯一步一步靠近。

    “你、你想干什么？”

    陈心雯小脸发青，连连后退。

    别说对方是一只英灵级恶鬼，就算只是一只小小的鬼灵级恶鬼，她都没有办法对付，因为她还不会使用魂力。

    “干什么？”

    鹰勾鼻山贼嘿嘿一笑，“小美人，你哥哥我做鬼都好几百年了，还没尝过活女人的滋味，虽说人鬼殊途，但鬼还是可以跟人睡觉的，来吧，让哥哥好好爽一爽。”

    说完，鹰勾鼻山贼毫不犹豫的伸出双手，朝陈心雯扑去。

    “不要，黄少救我！”

    陈心雯吓的尖叫一声，转身就向黄显那边跑去。

    而黄显却是面露苦涩：“救你？怎么救啊？我还等着要别人来救呢，如果我小姑姑不能及时赶到，今天我们都要完蛋。”

    “小美人，别逃了，乖乖脱了衣服，躺在地上，***，好好的伺候我，如果让我舒服了，我可以考虑不杀你哦。”

    鹰勾鼻山贼一边笑一边不紧不慢的追着，根本不怕她逃掉。

    “黄少，求求你，救救我吧，我、我……”

    陈心雯被鹰勾鼻山贼那一脸的淫邪给吓的手脚发凉，连话都说不完整。

    可惜，黄显自身难保，哪里会去管陈心雯的死活？

    此刻，他恨不得让陈心雯拖住这些英灵，自己好趁机逃走。

    ps：感谢‘那年夏、永恒’的一万书币打赏，开书的第一个飘红打赏，书生激动了好久，非常感谢你。

    (本章完)

