    世界上有什么偷渡法，能够强大到突破这么强大的封印屏障？？

    萧炎一脸茫然，挠了挠脑袋怎么也想不到，但是很快，他就明白了。

    在药老全力推动的骨冷灵火之下，坚不可摧的封印屏障瞬间空了一块，萧炎连忙踏入其中，在药老强大的精神力庇护下，费力的不断的挪动，硬生生的挤了好久好久，才挤了过去。

    一连走了好远，远离这屏障之后，萧炎心中传来了药老疲惫的声音，“这里面布满了各种符阵，虽然我看不懂，但感觉极其繁琐强大，想必危机重重，千万不要乱闯，我休养一段时间，若是遇到了生死危机，再呼唤我。”

    原本附着在萧炎身上的灵魂力收缩，没入了纳戒之中，没了精神力的庇护，他真正的感受到了秘境之中的威严，那压抑的气息，让他有些喘不过气来。

    还不等萧炎弯腰喘口气，两道身影凭空出现在了他的面前，把他吓了一大跳。

    定睛一看，竟然是赵杰还有林动。

    萧炎一脸的迷茫，扭头看了看完好的封印屏障，一万个不解流露心头，“你们是怎么进来的？”

    赵杰笑而不语，用手点了点自己的脑壳，悠哉悠哉的说着，“万事不决，量子力学！”

    说完，就托着吞噬祖符晃悠悠的走了！

    量子力学个屁……

    萧炎翻了一个白眼，紧接着扭头看了看林动，直接伸手搭在了林动的肩膀上，“嘿嘿，小动子，你可是个从不说谎的好孩子，来来来，告诉萧炎哥，你跟大哥是怎么进来的？”

    林动倒也不喜欢开什么玩笑，一五一十地说着，“大哥带着我先去了你的世界，然后又穿了回来，就到了你的身边。”

    “我怎么没想到呢！”

    萧炎懊恼的一拍大腿，穿梭世界降临在群成员的身边，我怎么没想到呢……

    气死我也！

    “萧炎哥快点走了，大哥已经走远了。”

    “等等我！”

    ……

    大荒宗的领地格外的辽阔，最吸引注目的，莫过于那一座将近千丈庞大的古老石碑！

    数千丈啊！

    何其高大！

    就那样寂静的矗立在平原的最深处，哪怕还没接近，就能感觉到一种沧桑、莽莽的古老气息迎面而来。

    那古碑之上弥漫着古老的巨大符文，符文若隐若现，一种足欲撕裂天地般的可怕感让两个刚刚踏入符师一途的小白心神无比震荡，看的久久都回不过神。

    “走吧！这是一处超级宗门的遗址，里面充满了各种危险，先不要贪图宝物，真正的好东西在最里面，有人看守着，等日后实力强大了再来探索～”

    赵杰低声叮嘱着，“你们两个先跟紧我，这一次的目的只是帮林动解决吞噬祖符，懂？”

    他说的是真话，并不是为了独吞所谓的宝物，大荒宗外门的宝物会让造化三境强者打破头，但没有什么真正的好东西。

    真正的好东西在内门，被那个涅槃境的恐怖骸骨看守着，一根毛都捞不到。

    萧炎和林动两人飞快的点了点头，对于大哥赵杰所说的话，他们两个还是非常相信的。

    一行人在这寂静而又辽阔的荒原之中缓慢穿梭着，边走边探索，倒也捡了不少的宝贝，费了好大的工夫穿梭过寒流才找到了那黑色祭坛。

    那祭坛呈现冰冷的黑色，犹如黑铁所铸，祭坛之上，有着诸多的石柱，其中最大的一颗石柱之上空空如也，仿佛曾经摆放着什么东西。

    赵杰向前走了一步，将手中的吞噬祖符缓缓地放了回去，那石柱顿时亮起一道乌黑的光泽，形成了一道怪异的旋涡，宛若一个洞口一样。

    “走！进去！”

    他一步踏入其中，萧炎和林动毫不犹豫的跟在身后，三人顿时感觉来到另一片世界，满地荒芜，只有一根石柱直直的立在那。

    而在那石柱之上，正盘坐着一位身着黑色袍服的白发老者，似乎是察觉有人踏足这荒原，睁开了那紧闭的双眼。

    刹那间光华一闪而过，寂静的黑洞一般的双瞳，无比的漆黑，难以用言语形容，如同真正的黑洞，就连光线都难以逃脱。

    仅仅是一眼，三人便感觉心神震荡，处于泥窍宫的灵符似乎要飞出来，好不惊悚。

    “多少年了，终于有人来到这里……”

    老人一对黑瞳一扫而过，寂寥空洞的声音响起，似乎是在注视着什么。

    赵杰拍了拍林动还有萧炎的双剑，示意二人不要乱说话，紧接着便一步踏出，“晚辈赵杰，此行特来求助前辈，希望前辈能够助晚辈一臂之力，降服吞噬祖符，让吞噬祖符传承下去！”

    “你似乎知道一些事情～”

    “前辈陨落已经万年，有些东西早已经不是秘密，晚辈此行而来不仅仅是为了吞噬祖符的传承，而且是为了天下苍生！”

    赵杰直直的看着那黑瞳老人，“异魔一族越发的猖獗，身怀魔种的人越来越多，镇压异魔王的封印已经开始消散，想必要不了多久就会脱困而出，如今符祖已经逝去，他的八大弟子不知所踪，是时候要有人传承了！”

    黑瞳老者沉默了一下，“你确实知道的很多，但你小看了异魔的强大，哪怕是我，拥有了吞噬祖符也无力回天，陨落了，你修为如此低微，哪来的自信？”

    “那是因为他！”

    赵杰将林动的手举了起来，“你知道这是什么东西，祖石能够认他为主，这就是冥冥中命运的安排，他很可能就是符祖转世！”

    黑瞳老人一句话也没说，依旧静默的盘坐在那，这天地间，得到祖石的又不少，但是能被祖石认可的，没有！

    赵杰继续喊道，“晚辈还有一个请求，外面投靠异魔的人太多，可否让大荒宗送给晚辈，晚辈承诺，日后若是修炼有成，必会重建大荒宗，三年之内，必定会带两位祖符拥有者返回，抹杀掉镇压在大荒古碑下的九王殿！”

    他的心在怦怦跳，此时的他宛若在生死一边横跳，赌赢了，则一步登天，大荒宗可是足以媲美超级宗门，哪怕是残存的资源也足以支撑他走到生死境，甚至更远。

    若是赌输了，大不了借助聊天群逃跑，去其他世界修炼个十几年再回来！

    黑瞳老人笑了，这让赵杰三人心忍不住提了起来，“你是哪一家的弟子？”

    赵杰所说都是远古的辛秘，没有背景的人是不可能说的这么详细的。

    “我不能说，这是师傅谋划了数千年用来对抗异魔一族的计划，我绝不能有半点透露！”

    “我们会赢吗？”

    “很难！除非有人突破祖境，前辈你觉得那个人会是谁？”

    “哈哈哈哈……”

    爽朗的笑声充斥着整个荒原，“罢了罢了，老夫也是死人，计较那么多做什么，就尽我这残躯之身所能尽之事吧～”

    一个遮天蔽日的手掌呼啸而过，从外面抓去一物，不是别的，正是吞噬祖符！

    吞噬祖符在那手掌之中格外乖巧，跳动了一下，径直落入林动的身体。

    林动顿时盘地而坐，无数道乌黑色的光芒从四面八方而来，没入了他的体中，他的修为在不断的拔高，肉眼可见的变强。

    紧接着又是一道乌黑光芒没入了赵杰的手掌心中，黑瞳老人的声音传来，“去吧，那些东西留着也是浪费，你们拿去吧，小子，记住你说的话。”

    赵杰脸上露出狂喜，“多谢前辈！”

    赌赢了！

    富贵险中求啊～

    

