    毒不死还想追问，毕竟承影和亚克的实力太过强大，没有秘密是不可能的，到是奈何现在打不起来，有银龙在外面，就算他有了极限斗罗的实力也没法将眼前两个实力深不可测的小家伙秒杀。

    而一旦让他们跑了，那问题可就严重了，这片大陆上，了不缺想要突破极限斗罗的人，卡在九十七，九十八级的封号斗罗数量可不少。

    只要承影说给他们突破极限斗罗，毒不死就要承受一群极限斗罗的追杀，那绝对是十死无生。

    “你的身体的研究价值比我想象中的低了不少，不过没关系。还是有些收获的。”承影盯着毒不死，陷入思索：“我问个问题，有没有什么秘密，是只有你知道的，天下没有第二个人知道的秘密？能不能告诉我们一个？”

    毒不死愣了一下：“这种秘密怎么可能随便告诉人？”

    亚克似乎也想明白了什么，拍着胸脯保证，“我们对天发誓，绝对不会对你之外的人说这件事，你不用说太重要的秘密，小事也行，只要是只有你知道的秘密就成！只要你告诉我们，我们再给你送株仙草。”

    说着，亚克已经从储物魂导器里掏出一把仙草来：“来！挑挑！随便挑！哪个都行，这儿有的就行，你要想要俩都没问题！”

    毒不死看到眼前聆郎满目，却别像是卖菜一样堆在一起的仙草，眼睛瞪得老大，要是有这么一株仙草，他说不定靠着自己的能力，就能突破极限斗罗，玄老当初就是靠着一枚生生造化丹，突破到了九十九级。毒不死的天赋还要比玄老更强，突破九十九级，一株仙草说不定就能做到。

    虽然这仙草不能让他再多一个魂核，但也绝对是大有裨益，用一个不怎么重要的秘密交换，似乎也没什么的，就算被承影知道了，也没什么关系的秘密还是有不少的。

    权衡片刻，毒不死还是决定干了，实在是看起来的确没什么风险。

    “什么样的秘密都成，没什么价值的秘密也行？”

    承影点点头：“不过最好是隐秘一点的，像你有婚外情这种事情，刚才检查你身体的时候就已经发现了，就不要说了。”

    毒不死：“?”

    你们究竟都特么检查什么了啊！这玩意还能检查出来的吗？

    “那……我换一个……”毒不死现在已经不想知道承影他们检查出来什么了，太特么尴尬了，他得想一个对方检查不出来的，想了半天，终于有了主意。

    “那个，这个秘密绝对！绝对！不能告诉别人！那就是……我的武魂其实并不是我自己。”毒不死的话让承影和亚克都愣了，本来他们以为得不到什么重要的秘密，没想到毒不死张口就是惊天爆料。

    本体宗宗主，一直自称自己的武魂是自己整个身体的毒不死，竟然亲口承认，自己的武魂不是他自己，想象一下，如果本体宗的人知道，自己老大的武魂不是本体武魂，那会是一件多么精彩的事情？

    毒不死看到两人的表情，就知道他们想歪了，连连摇头：“我不是你们想的那种，是另一种情况。

    我的武魂还是本体武魂，只不过不是完整的身体而已。”

    “嗯？”承影有点懵逼：“不对啊！我都检查过了，你的身体的每一个部分都符合本体武魂的对身体的强化，没有任何一个器官是更弱的，包括大脑在内都是如此。怎么会有哪个器官……等等……”

    承影和亚克一起瞪大了眼睛，看着毒不死，异口同声道：“头发！”

    很多时候，谜底就摆在你面前，但不被点出来，就是想不到，毒不死一出场就没有头发，却没有人仔细想过这一点，如果本体宗宗主的武魂真的是完整的身体，那又怎么会没有头发呢？

    “的确如此，我的武魂没有头发，就算用任何生发秘方，都没有用，这就是我最大的秘密，全天下只有我和你们两个知道，你们可是对天发誓了，不可以将这个秘密告诉我们之外的任何人。”

    承影点点头：“放心！放心！我们知道事情的严重性的，脱发对于男人来说，的确十分致命，我们是绝对不可能对你之外的人提起这件事的！”

    毒不死见承影如此诚恳，略微放心，不过还是疑惑的询问：“你们要知道我的秘密，究竟有什么用？这秘密就算你们透露出去，也只能让我火冒三丈的找你们算账，真的遇到事了，用这种秘密是完全威胁不到我的。”

    承影摇摇头：“天机不可泄露，我们自己有自己的用处，你要是觉得不安心，就当我们是拿来当笑料下饭的。”

    毒不死眼看承影没有一点告诉自己的意思，也就不问了，就像他说的，这秘密虽然很关键，但并不致命，就算全大陆都知道，他光头并不是为了霸气，而是天生脱发，也没几个人敢笑话他。

    ……

    相比于毒不死不明所以，承影和亚克心里却和明镜似的，这个秘密当然不能告诉毒不死之外的人，

    因为这个秘密，本来就是用来告诉毒不死的，另一个世界的毒不死。

    比斗罗更高层的世界，虽然和斗罗发现的模样有所不同，但差距不大，重要人物基本都在，就算没法相互投影影响，历史进程也是相差不多的。

    想象一下，另一个世界的毒不死，突然发现自己的秘密竟然还有两个人知道，而且是那种只有他自己才有可能知道的秘密，会怎么想？

    当然会想杀人灭口，但在失败的情况下，冷静思考就会明白，他既然从来没有告诉过任何人这件事，就不应该有人知道，这两个人知道，绝对和自己关系匪浅，说不定是非常重要的人，以至于告诉了他们秘密之后，自己都被抹去了记忆。

    如此一来，接近另一个世界毒不死的机会就有了，并且很容易获得他的信任，而做到这些，需要付出的，只不过是几根可以量产的仙草而已。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

