    叶云苒将骨头汤送进微波炉后，转过身看向站在她身后的四个孩子。

    阳光一层一层落下来，四个孩子脸上洋溢着童真的笑容，尤其是傅子凌和小音音，他们两个脸上的笑是那样灿烂。

    傅子言和景儿早熟，脸上有着不符合年龄的老成和早熟，但傅子言的目光至少还有些许孩子的稚嫩，而景儿，则像个接近十岁的孩子……

    这几个孩子里，最成熟的，还是景儿。

    叶云苒叹了一口气，若不是当初她过的太苦，景儿何至于被迫成长？

    这对一个孩子来说，并不是一件好事。

    不过好在，以后多了一个人跟她一起守护几个孩子，景儿也不会再这么辛苦努力的学会长大了吧。

    叶云苒蹲下身，拉着叶景瞻的小手，轻声道：“景儿，妈咪要跟你说一件事。”

    叶景瞻乖巧的抬头：“妈咪，你说吧，我听着呢。”

    “我……”叶云苒张唇，一句话在舌尖绕了好几个圈，这才缓缓开口，“我答应了你们爹地的求婚。”

    叶景瞻一愣，还没反应过来这话是什么意思时，傅子凌就高兴的跳起来了：“哇哦，妈咪，你说的是真的吗，你真的要嫁给爹地了吗？那我岂不是可以每天跟妈咪住在一起了，妈咪是不是可以每天都跟我讲睡前故事了？哇哦，我太开心了！！”

    小家伙兴奋地手舞足蹈，小音音虽然不明白答应求婚是什么意思，但也跟着转圈大笑起来。

    傅子言的眼里亮起一道光：“妈咪，我们一家六口以后可以团聚了对不对？”

    叶云苒温柔的笑着点头：“是，以后我们一家六口会幸福快乐的生活在一起，再也不分开。”

    分开四年，缺失的母爱和父爱，也该归位了……

    傅子言的眼睛眯起来，满脸都是笑意。

    叶云苒转过头，看向叶景瞻。

    这孩子果然是早熟，听到这样的消息，第一反应不是高兴，居然是沉思。

    她抬手，将儿子眉心的痕迹抹平，轻声道：“景儿，这是你爹地为了我，第二次躺在医院的病床上，他是真的很在意我。我嫁给他，会很幸福的，你别担心好吗？”

    叶景瞻握着叶云苒的指尖，抿紧小嘴唇道：“我只想知道，妈咪究竟是为了我们四个孩子，还是因为自己真的喜欢傅北爵，才答应求婚的？”

    傅子凌疑惑的眨巴着大眼睛：“这不都是一个意思吗，有什么区别？”

    傅子言却沉默下来。

    他一直觉得自己很爱很爱妈咪，到现在才明白，其实他对妈咪的爱，不及叶景瞻的十分之一。

    他听到妈咪和爹地要结婚的消息，第一反应是，他们一家六口要团聚了，他终于可以跟妈咪在一起了……

    而叶景瞻的第一反应，是妈咪是否是真的爱爹地……

    是为了孩子才愿意嫁进傅家呢，还是因为爱爹地才愿意嫁进傅家……

    这两者之间的差别太大了。

    傅子言有些愧疚的捏紧了自己的手指。

    叶云苒摸着叶景瞻柔软的头发，声音温柔而又坚定的道：“景儿，如果是为了孩子，三年前两年前我就会找一个男人结婚了，我不可能会为了孩子，而将自己后半辈子的幸福随意交付出去。我是真的很喜欢你们的爹地，我愿意将自己交给他，我愿意跟他一起过完下半辈子，也愿意跟他一起守护你们兄妹四个。”

    她话音一落，就感觉身后一道灼热的视线盯着自己。

    她回过头，就见傅夫人扶着傅北爵站在走廊上，男人的黑眸像烈焰一样，直冲进她的心底最深处。

    她的脸顿时被烧红了。

    昨晚这个男人告白之后，她直接逃走了，根本就没对他说过这么直白的话。

    现在她对景儿掏心窝子的话，却全都被听进去了……

    她再冷静镇定，也只是一个二十出头的女人，面对这种事，还是有些害羞和不自在……

    傅北爵扶着傅夫人走过去。

    他的目光从叶云苒身上移开，落在叶景瞻的脸上：“景儿，我用我的生命发誓，我会爱你的妈咪一辈子，我会一辈子爱护她，保护她，守护她，直到我生命结束的那一天……”

    叶景瞻眉宇间的纹路渐渐松弛。

    他抬起下巴看着面前的男人，许久之后，才终于开口：“好的爹地，我相信你。”

    叶云苒终于松了一口气。

    傅北爵的唇角也勾起了一抹弧度，他伸出拳头道：“你可以相信我一辈子，因为我一辈子都不会辜负你的信任。”

    叶景瞻伸出小拳头跟他撞了一下，抬着下巴说道：“如果哪天你辜负了今天这番话，那我就不客气了。”

    傅北爵笑起来：“永远都不会有这一天。”

    “好了好了，父子俩之间放什么狠话。”傅夫人笑着说道，“孩子们都在，那我们就来商量一下订婚的时间吧，我刚刚在网上查了一下，今年还有三个黄道吉日，下个月初六，下下个月十五，还有腊月十八……”

    傅子凌嘻嘻笑起来：“我觉得下个月初六就挺好的！”

    叶云苒：“……”

    她昨天才答应求婚，今天就商量订婚日，不觉得太快了吗？

    而且下个月初六，只有不到十天了……

    傅夫人也觉得时间太急了，皱眉道：“还有九天时间就初六了，恐怕安排不了一个**的订婚宴……”

    “哎呀奶奶，你这就想错了吧。”傅子凌摇着傅夫人的手臂道，“咱们傅家最不缺的就是钱，只要有钱，别说九天，哪怕是九个小时，也能整出一场豪华**的订婚宴，爹地，你说对吧？”

    傅北爵终于觉得，养儿子还是有点好处的。

    他咳了咳道：“其实九天时间完全来得及……”

    他巴不得明天就举办订婚，他真的一天也不想再等下去了。

    但是苒苒肯定不会愿意，而且他身上还有伤，就算订婚了，似乎什么也都还做不了……

    叶云苒张了张唇，正准备说什么，身边的小音音就凑了过来。

    小姑娘的两只眸子亮晶晶的，软软糯的开口道：“那，我能当花童吗？”

