    原来贾岩打开的盒子内部，竟有一颗比机巧夺得那颗，更为硕大的道心，起码大了十分之一。

    城门处，退入城内的大城老, 瞬间浮现一缕得逞笑容。

    所谓一桃杀三侍，在各大世界其实都有类似的传说或记载。

    其实就是很简单的利用利益，挑拨离间。

    比如现在。

    “嗯？贾岩，你的道心竟如此庞大，这么说来一人一颗的分润办法，不妥！”

    初星与贾岩最是不对付的, 况且他分到的最小，机巧小了十分之一，他就得小八九分之一, 相当让他难受。

    “话不是这么说的，方才拿盒子时，大家不是都有默认吗？”

    贾岩不动声色的将盒子摄到自己足部，目光幽然打量着初星。

    他与初星是老对手了，打打杀杀的也不知有多少次，再来一两次，他不介意。

    反正在这里世界，似乎也没太多威胁他们的存在。

    初星神情耐人寻味起来，只是眼眸里闪烁的光彩，带有些许危险气氛。

    大城老在城中观察着这一幕，忍不住嗤笑：”果然宵小就是宵小，土匪作风极重。”

    旁边的副手附和道：“是极，任他们实力强，也不过是群上不得台面的家伙。”

    咻。

    一道气劲刺透了空气，一举将那说话的副手刺成对穿。

    话语声戛然而止，只留下大城老神情震撼, 看了看倒下地面的副手，再看看云淡风清的动手人士机巧, 明智闭口不言了。

    副手说错了。

    只要实力足够，即便是这种家伙，也是绝对上得了台面的。

    “好了，初星，贾岩，我等三人好歹是如此存在，在一群弱者面前闹矛盾，有失身份了，不如先收敛，回头再谈。”

    贾岩点点头，而初星则不甘的又看了看贾岩紧紧放到身后翅膀上的盒子，最终无可奈何的长叹一声。

    现在没要到好处，接下来怕是也不可能再得到什么了。

    贾岩的为人，这些天下来，他们也算理解了。

    “哼，就怕某人，有命拿，没命享受。”

    言者无心，听者有意。

    贾岩眼神动了动, 意味深长的看了看初星, 却见对方与机巧刻意不与自己对视。

    明显更有问题了。

    “哪里有问题？”

    贾岩扪心自问，总觉得自己这两天确实古怪。

    仔细去想，又想不出什么地方不对劲。

    就在他还在探究自己的问题时，机巧微微动容，初星也很快感受到什么，目光举起向着天空某个方位望去。

    贾岩后知后觉，最后一个抬头。

    天空上方，有排山倒海的气浪翻滚着降临。

    而在城门内的大城老身旁，喜气洋洋的冲来了一名通讯士兵，向着他耳语了些什么，大城老猛然也将目光投向那气浪滔天之地。

    仔细看了看那片地区风起云涌，特别是电弧阵阵后，大城老面上的开心再也掩饰不住，放声高喝起来。

    “属下平丘城大城老，恭迎上师驾临！”

    上师？

    不只贾岩几人微微怔了怔，被他们扣押，还来不及放走的那些平丘城高手们，闻言浑身都是一震。

    “上师亲自来了！”

    “哈哈，没想到啊，上师竟来的如此之快！不知道是哪位上师！”

    “不论来的是哪位上师，这下子不只我们有救了，这些宵小有一个算一个，都逃不掉！”

    “来的好！恭迎上师！”

    贾岩与两位同阶，目光闪烁的对视一眼，交换了个警惕的信号。

    这位上师，只凭气息判断，还是有点水准的。

    “怎么样？我们手里的好处，是留下来与他打一场，还是先走人，消化完宝物，再从长计议？”

    机巧问道。

    当下贾岩也不与初星再产生什么龃龉了，本质来说，他们的小矛盾，影响不了互惠互利合作的大前提。

    除非有大到逆天的好处，否则很难反目，因为他们本来就属于敌对关系。

    敌人关系都能合作，试问还有什么问题，可以破坏这种关系？也就只有更为吸引他们的好东西，否则很难。

    两人对视一眼。

    也都犹豫不定。

    这气息，不像是完全无法对付，可与大城老之流，也确实强得太多太多。

    他们倒是想与一位本土超强者试试身手，问题是他们身负重宝。

    打着打着，宝贝丢失了怎么办？那完全不划算。

    “罢了，我等今日就先撤吧。”

    两位对视一眼。

    机巧收到他们的信号，顿时点头，当机立断，从空中升起。

    “既然尔等有强者驰援，今日就放过你等一马了。”

    “平丘城，既已交出了道心，毁城之事便作罢。”

    “后会有期。”

    三人一齐升空，并且秉持着‘防人之心不可无’的心态，各自都拉开了距离，特别是贾岩，感觉这两天状态不对，于是与两位拉开的比较远点。

    “想走？还是留下来吧。”

    而就在此刻，那来临的惊天气息，夹带着无与伦比的速度，化身为了电弧，当空坠下。

    而目标，赫然正是状态隐隐约约比两位超强者更弱一筹的贾岩！

    对方也是明眼人，知道柿子捡软的捏这個道理。

    “嘿……找上本座……”

    贾岩念头顿了顿，很快流露出些许的残忍笑容。

    多久了，没体验过被当成弱者的感觉。

    如今他竟在两位同阶里，被当成了最弱那个。

    “真要打起来，那两位与我谁胜谁负，还不一定呢。”

    他直接扭身，与那猛然来到了自己眼前，兔起鹘落间，已然使出某种电光手段的强者，正面使用阵道之力，与对方来了一下狠的。

    吡——

    阵道圆圈，瞬间凭空浮现，光芒直接掩盖住了头顶阳光的亮度，一闪而逝的与那来临的电弧硬碰硬的撞了下，随后二者都是向后暴退了一大段距离。

    “好强……”

    电弧中的那位，神情果然严肃起来。

    而远处两道惊虹，此时压根就不管这头被阻拦住的贾岩，渐行渐远，隐隐约约还传来了那二位让贾岩自己好好注意安全的戏谑笑声。

    看来三位歹人间的关系，并非别人所想的那般铁板一块。

    “天外来客，你等犯了我皇朝重罪，还不乖乖束手就擒？”

    那电弧中的强者，表情看不真切，但语气却堂堂正正，如同天威般的印在所有人心头。

    一个不小心，就会顺着此人的言语，乖乖束手就擒。

    言出法随。

    但贾岩是何人，不可能中招。

    “皇朝是何物？竟还想管束到本座？简直贻笑大方！”

    贾岩冷笑了声，目光盯住对方，再看看渐渐包围而来，认为他被单独留下，就能捡便宜的众多各式里世界强者。

    看来今天是难逃被围攻下场了。

    偏偏还是在他头脑不太清楚的状况下。

    不过……

    贾岩怕吗？

    嗡……

    吟……

    咻……

    贾岩冷笑着，伴随他脑波力量的使用，整个天地间，因精神力而搭建起来的大量‘阵道’圆圈，仿佛那雨后春笋似的，纷纷现身。

    随即直接铺天盖地，数量到达了大概是阵道加阴阳道之力被开创出后，仅次爱迪莎使用数量的颠峰层次。

    足足上万个各种阵道力量。

    “哦？很奇特的力量，与道隐隐约约有那么些许的牵扯感，但深度远远不到。”

    那电弧中的强者，探查了下将他们反过来包围的惊天湛蓝色光芒，又很快古井不波的点点头。

    “你等天外来客，几乎都是以蛮力战斗的，从本师看来，你的手段也大差不差，倘若如此，今日你逃不了被本师擒拿下场了……”

    贾岩笑了起来：“阁下不妨试试。”

    状态虽不太对，可真要战斗起来，他全力以赴的情况下，那些负面状态似乎消散不见，让他心头清明，也不再是那种浑浑噩噩的感受了。

    也就是说，他的战斗力在这一刻，并非到达谷底。

    那位电弧中的存在，不再言语，似乎被贾岩一句话激到，身躯一闪，一路火花带闪电的冲锋而来。

    贾岩念头一动，阵道之力中的几百道，直接迎向他的身体横去。

    对方的速度，明显在贾岩之上。

    没有了次空间天赋优势，贾岩在普通空间里的速度，还真就不突出，恐怕连初星与机巧，都会超过他些许。

    当然那是针对同阶而言的。

    “破！”电弧中的身影，平静的喝了声，浑身电弧化为了一道带电的矛尖，直刺这几百道阵道圆圈。

    噗噗噗。

    果然此人实力了得，突破了贾岩几十道圆圈阵道光彩，还带停的。

    “不过如此。”

    贾岩感受出了对方的实力，精神力猛然一动空中的阵道力量凝固起来，对方再刺透接下来的阵道圆圈光芒，就没那么容易了。

    可就在贾岩认为对方会被自己阵道力量阻碍，随后的主动权交到自己手里时。

    噗。

    那矛头般的电弧直接涣散开来，变成了游走于天际的无数闪电。

    贾岩微微愣神，因为这无数的电弧化开后，里面压根就没有任何一道身影，仿佛对方本体不存在似的。

    但方才的一幕，贾岩看的真真切切，对方应该是血肉之躯才对。

    此时闪电涣散开来，却没有了其踪影。

    无尽的电弧绕过了几百道阵道圆圈，刹那在距离贾岩不到几百米距离重新凝聚，并且蓦然的化出一只带着电火的拳头，一拳轰贾岩的巨蚊稽首。

    “好家伙，这什么招式！？”

    贾岩忍不住被这出人意料的战斗技巧，给搞的不寒而栗。

    但身为强者的本能反应还是在的。

    他一只足部竖起，朴实无华的与对方来了一次正面接触。

    “咦？”

    对方的拳头落下，只觉受到了无尽的阻碍，仿佛打到的并非是什么渺小的生物，而是一名与其同阶的超级强者。

    拳头爆退，重新在一千余公里外，凝聚出对方的电弧身影。

    而贾岩也脸色难看的后退了两千余公里，看看自己的足部，上面被电弧弥漫着覆盖，连他足尖的湛蓝色防御都被打出来，产生些许的裂痕。

    强。

    这是双方对各自的评价。

    “阁下，您是外界所谓域主后阶吧……”

    那‘上师’沉默了片刻，欺身而上，同时说话道。

    “不错，不知朋友你在这里世界，实力在何等层次？”

    贾岩冷静了下来，知道这对手，怕不是先前看到的那些里世界存在那么容易解决了。

    “本师身居皇朝‘上师’地位，即便在皇朝内部，亦可算得上屈指可数的高手，不知你们天外来客中，域主后阶可算强大？”

    “自是强大。”

    轰隆——

    两位绝顶高手，又在半空里交手，无穷无尽的恐怖力量，横扫着当空，造成气浪遮天蔽日，连不远处的平丘城城门，都摇摇欲坠，隐隐约约有城墙倒塌的风险。

    要知道，这可是十万公里之高的城墙。

    “这……居然能与上师当成平手，这……到底是何方神圣？！”

    城门内，大城老眼珠子都快瞪出眼眶。

    刚才听见情报，说一位皇朝上师，刚巧就在附近，接到了他们的求援信号，已然赶到。

    他还认为大事已定，有上师亲自出手，这三个宵小之辈，绝对难逃。

    没想到，不止逃了两位，余下那个似乎最弱者却是留下，与追击而至的上师，打成了平手的样子……

    这哪里是宵小，根本是王炸级的强者啊。

    “不对，那神秘强者，似乎对上师的‘道击’，无所适从？”

    大城老目光很快又亮了起来。

    不止是他，周边不少焦头烂额，很是担忧的各强者们，也眼神亮了。

    他们目光灼灼的盯着战场，即便是不到域主级别的弱者，也发现了端倪。

    那位看似极强的渺小高手，好像对上师的‘道击’，无所适从？！

    “这到底是什么攻击方式？”

    噗。

    贾岩一只足部横扫而出，可扫到的却只是浑身的电火花。

    对方的身影在刹那间化为了一片电弧，如同扫到空气，压根无法对他造成任何伤害。

    他脸色严峻起来。

    刹那间，与那游离到两千公里外，以奇异目光打量自己的电弧中强者，四目相对，各自都隐隐若有所思的样子。

    “没想到，你等天外来客，到了如此境界，竟还是对‘道’，如此一窍不通么。”

    那电弧强者，淡淡开口说道。

