    李云智摊手点头。

    “嗯哼！”

    “这！你.....”

    话到嘴边。

    李世民却一下子语噎了。

    他一听到李云智竟然自降身份，去做这些厨子才会做的事情。

    顿时觉得十分不合礼数！影响了皇族的体面。

    但是转念一想，李世民又打从心里觉得，李云智做的这些饭菜实在是太好吃了！

    这般厨艺，就是皇宫里的所有御厨加在一起，都比不上一半啊！

    李世民摆摆手，还是决定作罢。

    他要是责怪了李云智，那下次，他还怎么到瑞王府蹭饭呢？

    李云智才不知道李世民心里的小九九，他摸了摸自己的小鼻子，问道，

    “对了父皇，这青天白日的，是什么风把你吹到我瑞王府来了？”

    李世民身形一顿，这才想起自己来瑞王府，好像是为了教训这几个臭小子的呀！

    顿时，李世民这才反应过来，自己方才的一番行为，有多失礼。

    “咳咳！智儿，青雀，佑儿，还有长乐，朕听说，你们几个家伙今日跑到长孙府上去了？你们几个又在捣鼓什么？”

    李世民吃饱喝足，换上了一副严肃的表情。

    李泰和李佑等人一听这话，唰的一下坐正来。

    几人面面相觑，生怕李世民训斥。

    只有李云智依旧大大咧咧的翘着二郎腿，一副毫不在意的模样，道，

    “哦！父皇你说这事啊？也没什么大事，就是我今日去找长孙冲讨债去了！”

    “什么？混账！”

    李世民一听，顿时心中一惊，大掌猛地拍了一下桌子。

    长孙家族不管是在朝廷上，还是在整个大唐而言，都是一个十分受人忌惮的大家族！

    当今家主长孙无忌是凌烟阁之首他妹妹长孙玲珑，又是当今母仪天下的皇后。

    再加上这长孙家的势力，就连李世民都不敢轻易得罪！

    而且他跟杨国公长孙无忌，在私下里也算是朋友。

    如今一听李云智居然跟长孙冲起了冲突。

    李世民当即心中就升起了一团怒火。

    他担心的是李云智因此得罪了长孙家，那可就麻烦了！

    “混账！智儿，你实在是太胡闹了！这长孙冲，跟你之间有什么恩怨？你还上人家家里去讨债？简直胡闹！难不成他还欠你钱了？”

    李世民刚准备发作。

    准备教训李云智一番，然后再去慰问一下长孙无忌！

    可是还没等他发作出来，李云智一句话直接让他语噎。

    只见李云智十分淡定的点点头，道，

    “是啊！长孙冲就是欠我钱了呀！父皇，这天地下欠债还钱不是天经地义的事情吗？我就是去讨个债？怎么就是胡闹了？”

    “什...什么？你说长孙冲欠你钱？”

    “是啊！而且还拖延了几个月都没还！你说我能不去讨债吗？而且长乐姐姐他们都可以给我作证！当时长孙冲跟我玩斗地主，输给我的钱！”

    “这！长乐，青雀，可有此事？”

    李世民脸色微沉，转头问道。

    李泰立刻点了点头，道：“父皇！确有此事！就在两个月前的辞旧宴会上，长孙冲确实欠了智儿弟弟的钱！而且今天我们去，也没有跟长孙冲起冲突！”

    “这....”

    李世民听罢，尴尬的摸了摸胡子。

    “咳咳，智儿啊，话说你不是很有钱吗？为什么还要去讨债？你要拿这个钱来做什么？”

    李云智撇了撇嘴，道，

    “父皇，我有没有钱，跟我去讨债有什么关系吗？难道我跟你借一万金，因为你是天底下最有钱的人，我就可以不还给你了吗？”

    “这！”

    “叮！获得李世民的语噎，淘气积分加99！”

    李世民一时间竟无法反驳李云智的话。

    “那你跟父皇说说，你们几人，最近经常成群结队，跑到长安大街上，都在干什么？”

    李世民见自己说不过李云智，只好强硬的转移话题。

    李云智还没来得及开口。

    李丽质就脱口而出道，“回父皇，智儿弟弟是准备带我们挣钱！”

    “挣钱？”

    李世民满头不解，“挣什么钱？”

    李丽质道：“是这样的父皇，我和四弟还有小昭、五弟一起出钱，投资给智儿弟弟！在长安大街西市开了一家店铺！准备做生意卖东西！”

    李泰听到自家姐姐这般心直口快，老实交代了，顿时脸色一变。

    心中暗道不好！

    “胡闹！你们几个居然要行商？简直胡闹啊！”

    果不其然，李世民一听到这话，当即又发起火来。

    大掌重重的拍了一下桌子。

    惊得李泰等人心中猛地一跳！

    李丽质更是吓得脸色一白，不知道自己说错了什么。

    “你们太胡来了！你们可还记得自己的身份？你们可是大唐身份尊贵的皇子和公主！怎么可以去行商？做这种下等的事情？”

    “父...父皇...我们...”

    李泰几人吓得瑟瑟发抖。

    求助似的看向李云智。

    却见李云智一脸不屑的抖着腿，脸上完全没有半分恐惧之色。

    李泰不禁疑惑，奇怪？为什么九皇弟好像一点都不害怕？

    为什么九皇弟根本都不害怕父皇啊？

    九皇弟也太厉害了！

    唉！我什么时候才能像九皇弟这般厉害就好了。

    李云智双手叉腰，站了起来，道，

    “够了啊！老李，你不要在我这里乱发脾气啊！”

    “什么？！”

    “叮！获得李泰的佩服，淘气积分加69！”

    “叮！获得李昭懿的崇拜，淘气积分加58！”

    ....

    几人看向李云智的目光，瞬间充满了崇拜！

    而李世民整个人一愣，随即脸色更黑了几分。

    这个臭小子！居然这般没大没小的？

    “臭小子！你再胡说，信不信朕就惩罚你？”

    李云智皱着眉头，“老李，你这个手段，也就吓吓他们几个了！反正我是不怕你，有什么本事你尽管冲着我来吧！”

    “而且，我们又没做什么伤天害理的事情，如何就损坏了皇家的体面？”

    李世民眼皮子一跳，

    “你啊你！你这个臭小子！你可知道，商人这种职业，可是下等职业啊！你们是什么身份？去做这些粗鄙的事情？这要是传出去了，叫天下人如何看待我们皇族？”

    “再说了！难道你们很缺钱吗？难道朕亏待了你们吗？”

    说到底，李世民还是觉得，他们几个是自己的孩子，是皇族之人。

    怕他们所做的事情，会败坏皇族的颜面。

