    孔武的拳头，让戴关有点怀疑人生。

    双方都是八品修为，凭什么你比我强？

    拳拳到肉啊。

    在他面前，自己竟无任何还手之力。

    戴关瞬间有种想哭的冲动。

    不是因为打不过对方感到憋屈。

    而是因为被对方打得实在太痛了啊。

    好家伙，对方那可是拳拳到肉啊，一点儿都不留情面。

    虽然好像但是，与对方没啥情面可言...

    ......

    一场仁道洗礼过后。

    戴关等人，都变成了猪头。

    孔武暂时将他们的修为封存，以免出现意外。

    并从玉扳指里，拿出麻绳与麻袋若干，先是将麻绳将众人捆在一起后，向戴关缓缓说道：

    “以后在遇到陌生人，千万可别这么趾高气扬了，这个道理，你要好好记得。

    你别用这么恐惧的眼神看我啊，我不是什么坏人，我这个人一向很讲道理。

    信奉以德服人，以理服人。”

    他这么说，似乎也没什么错。

    毕竟德是德剑，理是理拳（物理）。

    “你...你们究竟...究竟是谁？要做什么？”

    直到现在，戴关还搞不清楚，他们的来历和目的。

    闻声后。

    孔武眉头微皱，看向一旁的曹渊，“难道，我没有向他说明我们此行的目的？”

    “说了吗？应该说了吧？只知道刚才抡拳头的时候很爽，忘记了。”

    后者不太确定的说道。

    戴关非常无语，连忙道：“两位大爷，我也就是说了几句狠话，你们犯不着这样吧？我向你们赔罪还不成吗？咱们有话好好说啊。”

    孔武点了点头，拉来一张椅子坐下，淡淡道：

    “你们几个，都是玄光派的人？看你们炼气士与武夫比较掺杂，你们门派对武夫和炼气士两种修行路径，都有研究？”

    原来知道玄光派啊...

    顿了顿，戴关应声道：“门派内确实有武夫和炼气士两种修行体系存在，都是根据弟子们的天赋来决定，让他们去走哪条路。”

    经验告诉他，对方既然知道玄光派，又知道自己是玄光派的弟子，只怕后台很硬，最起码是不会畏惧自己的宗门。

    不然肯定不会朝着自己动手啊！

    所以在这种敌强我弱的环境下，还是对方问什么，便老实回答什么吧。

    “你们玄光派，最强大的修士，是几品？”

    对于戴关的服从，孔武感觉很是省心。

    这少去了自己又要挥动拳头的麻烦。

    “自然是我们宗主，他是六品高手。”戴关回应道。

    一个六品灵宗，必须存在六品高手，但是这个六品高手，可以不止是一个。

    “除了他之外，还有谁在六品境界？”

    “没了。”

    听到他的回答，孔武又问了玄光派当前的具体实力，毕竟知己知彼，才能百战百胜。

    目前，玄光派有内门弟子二百，其中前十名，包括戴关在内，除了他们的大师兄，其境界都是在八品左右上下浮动。

    然后有外门弟子三百。

    其中，八品高手三十余人。

    这些八品高手，基本都已过而立之年，将来在修行路上，只怕是难有寸进。

    不像戴关他们那样很年轻，有着无限未来。

    所以，即使成为八品了，可还是无法成为内门弟子。

    其余那些人，基本都在九品、十品左右徘徊。

    有长老八人。

    均是七品修为。

    整个玄光派，就只有宗主是六品实力。

    像是这种力量，在灵宗里来讲，只是最基本的而已。

    紧接着，孔武的眼神发生变化，充满了凛然杀气。

    这让戴关心生胆寒，对方不会是把该文的都问了，然后想杀人灭口吧？

    “接下来我要问你的这个问题，很重要，希望你能如实回答。”

    孔武死死盯着戴关的眼神。

    这让后者顿感一种毛骨悚然之意。

    “您问...我知道的，都会告诉您...”

    戴关很清楚，自己绝对不是他们的对手，再加上现在全身修为都被对方的一种蛮横气血给镇压住了。

    一时半刻，难以恢复气力。

    在这种情况下，他只有任人宰割的份。

    孔武极具压迫感的语出惊人道：“你们玄光派...是否在圈养妖兽邪祟？”

    听到这番话后。

    戴关整个人都不好了。

    瞳孔睁大，面目扭曲，显然不敢置信，对方是如何知道这件事情的。

    渐渐地，他愈发感到震撼。

    孔武已经从他的神情变化中，确信了此事的确是存在的。

    只是，苦于毫无证据。

    他继续问道：“想来是有的了，不知，你们玄光派圈养邪祟妖兽的地点在哪里？”

    只要找到了这个地方，孔武便可以让曹渊请斩妖司的人前来了。

    届时人赃并获，料那玄光派有通天的本领，都无法与朝廷的力量抗衡。

    除了一些圣地存在之外，其它的修仙宗门，都要受到朝廷管辖。

    这也是一种不成文的规定。

    戴关的呼吸声，愈发变得急促，就连说话，都开始发颤，“此...此事...乃我宗绝密，只有少数内门弟子知晓，你...你是如何知道的？”

    一旦有人将这个消息给捅了出去。

    定然会引起轩然大波。

    到了那个时候，玄光派便会成为众矢之的。

    重则...

    门派上下，尸骨无存！

    人与妖，素来势不两立。

    国朝更是有铁律。

    不准任何人圈养妖兽邪祟。

    一经发现，门派内所有人，都要被诛灭十族！

    可见，国朝对于‘妖’类，是有多么忌惮与恨了。

    在天下各地中，除了一些圣地或是国朝有圈养妖兽之外。

    基本人也没人愿意养那玩意。

    不过，玄光派另有所图，所以养了。

    在齐彪所藏信中，不难发现，玄光派圈养邪祟，是为了将它们培养壮大，然后利用他们炼造可以提升修为的丹药。

    但是，吞下妖丹之后的人，还能算作是人吗？

    “我问你答，我怎么知道的，与你无关。”

    孔武的声音有些冷漠。

    戴关咽了一口水，平复心情后，缓缓道：

    “我虽然在内门弟子中排名靠前不假，可实际上，只有圈养妖兽的那些弟子们，才是门派内真正的核心弟子。

    我也就是挂个名而已，没有资格了解到妖兽与邪祟的事情，更不用说，清不清楚宗门内部圈养妖兽的地点在哪了...”

    听他的意思是，玄光派对外公布的弟子名单排名次序，只是做给外人看的而已。

    真正能够接触到妖兽机密的弟子，才是玄光派将来的希望。

    孔武沉声道：“那么，在你所认识的人当中，有谁知道圈养妖兽的地点在哪？”

    戴关想了半晌，才开口道：“江柏！他！他肯定知道！他是我们的大师兄！

    无论是在接触妖兽的核心弟子中，还是在宗门公布的内门弟子排名当中，都是第一。

    他...他本人已经是七品实力！肯定有资格知道圈养妖兽的地点在哪！”

    他很坚定。

    倘若连江柏都不知道的话，他还真不知，自己身边的人，有谁会知道。

    毕竟，知道的人，也会将那件事情藏在心底，不会告诉不知道的弟子们。

    “江柏...七品...”

    孔武暗自喃喃一声。

    七品高手，对付起来有些麻烦。

    但若跟曹渊合作的话，倒是可以在极短的时间里解决这个麻烦。

    只要有计划就好。

    想到这里，孔武问道：“你能否将他约出来，地点与时间，我另行通知你。”

    闻声，戴关很是果断的摇了摇头，道：“很难！大师兄不像我们，他是一个武痴，每天就知道修炼。

    而且，最近人山大会将要举行，他要备战人山大会，所以这段时间，一直在闭门苦修。”

    听到前半段话，孔武的神情有些黯然，当听到对方说江柏要备战人山大会后，孔武瞬间又眼前一亮，“你是说他要参加人山大会？”

    倘若是这样的话，他的心里，倒是有了一个计划。

    江柏既然要参加人山大会...

    那干脆就在人山大会中，与对方碰面。

    这样的话，倒是也能省去一番功夫。

    只是，自己毫无门派、背景，如何参加人山大会？

    靠曹渊的关系？

    等他联系到朝廷那边，再给自己争取一个参加人山大会的名额，一来二去，只怕那人山大会早就开始了。

    远水解不了近渴。

    想到这儿，他忽然意识到，有个人或许可以帮助自己！

    崇德书院，宋淮！

