    第421章带孩子回家

    孙母拎着开水瓶往回走的时候，发现那几个人已经不见了。

    她心里顿时失落，觉得太可惜了。

    好不容易碰到一个机会啊。咋就走了呢？

    哎，要不是病房人太多了，那个沈沛看的又严实，她自己就要动手了。

    她就是看不惯林晓冬过的好。

    啥都比不上她家艳艳，凭啥过的好啊。

    当初要不是这林晓冬勾引陈景阳，她闺女和景阳也不会有矛盾。也不会后来一直做错事儿。自己也不会去坐牢了。

    都是林晓冬害的。

    孙母越想越气，都把自己气哭了。

    回到病房的时候，还往林晓冬那边瞪眼，结果发现林晓冬竟然在穿衣服。似乎是准备走了。

    她问道，“你们这是要走了？”

    林晓冬当然没理她。而是继续穿衣服。

    她其实养两天就养好了，明天早上就可以回去了。

    但是刚刚大伯娘过来送饭，觉得这天气不对劲儿，明天肯定要下雨。所以林晓冬干脆就和沈沛今天就出院算了。正好回去休息。

    她真是一点都不喜欢病房的环境，多住一天都难受。能早点回家当然求之不得。

    沈沛想想医院离家里很近，也不耽误。所以就让虎头他们开车来，在楼下等着，等出了医院就坐上车，不用两分钟就到了。干脆就让老婆孩子出院算了。免得明天刮风下雨的人受罪。

    正好东西都是收拾好的，林晓冬起来就穿衣服了。

    看着林晓冬他们已经收拾的差不多，准备走了。孙母诧异的问孙艳艳，“他们咋突然要走了？”

    “说是明天天气不好，活该。”孙艳艳骂了一句，“老天爷都看不惯他们，要折磨他们。”

    孙母抿了抿嘴，啥也没说。

    这下子是真没机会了。

    再不甘心，也只能眼睁睁的看着沈沛和林晓冬就这样顺顺当当的抱着孩子出院了。

    孙母气的咬牙。

    孙艳艳心里恨得牙痒痒。恨不得立马就下雨，让他们淋雨生病。

    母女两人正诅咒林晓冬他们呢，隔壁床也动了起来。

    孙母问道，“你们也出院？不是才生吗？”

    “我们挪个位置。”隔壁床的男人道。他可真是想离这母女两人远一点儿。

    他家女人也不敢管闲事了。她家孩子饭量大，她又没林晓冬那样汤汤水水的吃的好，奶水压根不够吃。

    分给了这个孙艳艳的孩子之后，自家孩子还没吃饱呢。惹不起只能躲起来了。

    好在林晓冬两口子离开了，她之前说的那些话只要没人提就当没说过。

    还正好腾出一张床来。

    两口子都不用护士来收拾了，自己就给收拾了，然后挪过去了。

    孙母见状，就知道这两人是躲着自家了，顿时唾了一口。

    谁稀罕啊。

    那穷酸样子，她还嫌弃对方的奶水不干净呢。

    ……

    林晓冬和沈沛回到了家里，身心都舒服多了。还是在家舒服。

    床够大够软，屋里也够安静。

    空气都清新许多。

    大伯娘会照顾人，早在林晓冬回来之前，就把家里给收拾干净，铺上干净柔软的棉被了。

    林晓冬躺在床上都精神许多。

    孩子倒是适应良好，一路上都没醒过，呼呼大睡。

    换了个床，依然睡的很安稳。

    林晓冬笑道，“这可真是好带，我听人说有的孩子就挑床。换个地方就要闹呢。”

    大伯娘道，“那都是惯的，孩子其实都聪明，最知道啥能做啥不能做的。你从小管的严一点，他们就乖。”

    沈沛道，“听到没，别太惯着他了。回头惯成了个混世魔王。”

    林晓冬就不服气了，“也不知道是谁惯着的，我可没惯过。倒是你天天抱着不撒手。晚上还偷偷的亲。给他换尿布的时候，都还说香呢。”

    沈沛：“……”他这个当爸的一点面子都没了。

    大伯娘在边上笑了起来。

    林雪梅晚上从厂子里回来，就看到了林晓冬和孩子了。

    她激动坏了。

    因为林晓冬生孩子去了，她要替晓冬看好厂子，所以一直没时间去看晓冬。

    还打算着忙完了就去医院里看看呢。

    这才第二天就回来了。

    “回来没问题吗？”林雪梅抱着孩子，担心的看着林晓冬。

    “没问题的，身体好着呢，大伯娘把我养的好。医生都说我恢复的快。我就是在那边待着不舒服，就早点回来了。”

    林雪梅是听她妈说过孙艳艳的事情的，就道，“回来也好，你坐月子，最重要的是心情。”

    “心情还在其次，我就总担心对方搞什么事儿。那两人啥事儿都干得出来。我吃亏倒是没啥，我家汤圆可不行。”

    林雪梅也抱着孩子哄，看着小小的一团，心都化了，“谁敢欺负汤圆，我也不答应的。”

    大伯娘看着自家闺女这样子，心里就想着啥时候自家闺女也结婚生娃就好了。

    第二天一早，瘦猴才知道林晓冬从医院回来的事儿。

    他老早就想去看了。但是厂里不能没人。

    然后奶说他一个大男人去医院里看嫂子不方便。那病房里都是孕妇，他一个小伙子去了让人不自在。

    他才忍着没去。

    现在知道林晓冬和他大侄子回来了。他都舍不得去上班了，和林雪梅抢着抱孩子。

    沈沛道，“你们两个差不多就得了。这是我儿子。你们要喜欢孩子，自己结婚生孩子去。”

    这下子两人都闹了个大红脸。

    虽然沈沛没那意思，但是听着就感觉是那意思。

    林雪梅和林晓冬告状，“你也不管管。”

    林晓冬道，“我也管不着，他现在是当爸的人了，有威严了。”

    林雪梅脸上热乎乎的，“算了，我去上班。反正我在家里时间多，抱孩子的时间多。”

    瘦猴见她要走，想跟着走，又觉得有点尴尬。心里纠结起来。

    刚准备鼓起勇气追上去吧，就听着林雪梅在外喊，“沈沛，你赶紧出来一下。”

    沈沛闻言，就放下孩子，大步走了出去。

    到了外面就看到了穿着制服的人来了。

    他皱眉头，“两位同志，有什么事情吗？”

    “沈沛同志是吗，你别紧张。是来找你了解一些信息而已，和你没什么关系。”

    沈沛笑道，“我知道，毕竟我是本分人，遵纪守法。不知道两位要了解什么问题。”

    “你住在医院的时候，有没有遇到什么奇奇怪怪的人？”

    (本章完)

