
　　在这一声的怒吼之下，所有人俱是低着头噤声不言，就连呼吸声都被压得极低，生怕被震怒的大将军牵连。

　　而武山河在发出怒吼之后，心中更是浮现出了一股强烈不安来！

　　“全军继续前行，务必在三个时辰内赶往安溪城。”

　　收回了思绪，武山河便是一声暴喝，准备率领麾下二百万大军，迅速赶往安溪城，静候大夏那数十万精锐之军。

　　不过就在大军刚刚开拨之际，一道仓促，慌张的大喊声，便是再度传来。

　　武山河闻声看去，只见自己之前派遣出去的斥候，正面色惨白，惊恐不已的策马狂奔而来。

　　“报！！”

　　“启禀大将军，安溪，云通，留安、武南等八城之地，于一个时辰前尽数被攻破，八城将士，皆被斩杀殆尽。”

　　“现在，大夏那一支数十万人精锐大军，正急速赶往南华府，不出半个时辰，便能抵达南华府。”

　　“南华府？？”

　　听得这一探子之言，武山河及麾下将领们俱是一脸惊骇，不敢置信的看着那探子，心中俱是被惊骇所填满。

　　这才过了多久？

　　仅仅半日的时间罢了，大夏进攻正南方的那一路数十万精锐大军，就直接连破八城，都已经在朝南华府进军了？

　　南华府，是大玄皇朝的南境首府。

　　要是让大夏的这一支精锐之军将南华府拿下，那还得了？

　　“快快快！！”

　　“全军急速前进，赶往南华府！！”

　　明白了事情的严重性，武山河已然是顾不得心中的惊骇，当即便是率领百万大军立马赶往南华府。

　　二百万大玄士兵，在还未与华雄所率领的八十万精锐大军相遇，便是军心受挫，所有将士皆是人心惶惶，不敢想象......

　　大夏那一支数十万人的精锐大军，究竟有多恐怖的战力。

　　竟然能在区区半日的时间内，连下八城，行军几近千里！！

　　“该死！！”

　　“这一支精锐大军，究竟是怎么一回事？”

　　若说能够在不到一个时辰的时间拿下青云关，给他一支精锐，他一样能做得到，毕竟青云关内并未有重军驻守。

　　但是……

　　半日不到，这一支精锐之军竟然横跨了整个大玄皇朝小半个南境，连下八城之地，现在又往南华府而来。

　　换做是他的话，根本不可能做得到。

　　如果是自己以强大修为，那半日之间横跨整个南境疆域，时间都绰绰有余。

　　但要是携麾下数十万精锐一起行动，就算是一支轻骑兵，也不能在半日内横跨几近千里之遥啊。

　　……

　　就在武山河率麾下二百万大军，面色凝重无比的赶往了南华府，希望能在大夏那一支精锐之前赶到之时。

　　大玄西南方疆域。

　　陈宫，魏青云二人同样是各率八十万大军，在半日内连下十八城。

　　大玄皇朝西南方疆域，皆是山路崎岖，道路险峻之地，不比东南平原能够快速行军，不过在陈宫与魏青云两人的恐怖实力之下。

　　一旦遇上难以通行之地，便是直接出手强行将其打通。

　　一百六十万大军一路平坦无阻，以迅雷不及掩耳之势，便是直接攻下十八城之地，与华雄、刘之勤二人所率的东路两军的进度。

　　几乎相差无二！！

　　“此城一破，再过三十三城便是大玄南境与西境的交界处了。”

　　陈宫看着眼前这一座极为险峻的城池，嘴角依旧是挂着一副轻笑，语气平淡的说道：“看来我们还是高估了大玄皇朝，也低估了自己。”

　　话音一落。

　　一旁的副将便是接过了话茬，大笑道：“是啊，按照这般速度来看，不到一个月的时间，我等便能直接杀入大玄皇城之中。”

　　原本以为，就算是他们实力远远超出了大玄皇朝太多。

　　但也需两个月之久，才能自天玄府城杀到大玄皇城，将整个大玄皇朝的疆域全部吞并，但是没想到他们现在只过了区区半日。

　　便直接横推了近千里疆域，距离完全吞并大玄皇朝，已完成了百分之一！

　　“既如此，此城破后，便在此城修整一夜，待得明日大军修整完毕，就继续行军，彻底攻占大玄南境。”

　　陈宫抬眸，看着那黄昏时分的残阳，透过了层层密林枝丫，照射了进来，眼中又是闪过了一丝厉色。

　　大玄皇朝对大夏的谋划，他自然也是知晓。

　　既然让他重活一世，那陈宫必然不允许有任何人觊觎大夏。

　　“韩将军，攻城吧。”

　　收回了思绪，陈宫便是缓声对一旁的副将韩智说道，言语中那无尽的杀机，让得韩智不由自主的打了一个寒颤。

　　那看向了陈宫的目光中，也是充满了骇然之色。

　　看来，这一位陈大人就算是一介文臣，也不是什么简单的货色啊，那一股森然的杀意，简直可怕到了极点。

　　“末将遵命。”

　　带着些许骇然，韩智当即领了命令，身形一闪便是率领着麾下十万大夏将士，准备攻城。

　　......

　　“怎么会？”

　　“大将军不是说大夏主力军皆在我大玄南方疆域吗？此地怎的冒出来了八十万大夏士兵？”

　　武山郡。

　　周祁与武山郡守将站在城墙之上，一脸惊悚的看着不远处对他们虎视眈眈的八十万大夏将士。

　　“这一支八十万之巨的大夏铁骑，究竟是从哪儿冒出来的？”

　　一脸惊悚之下，周祁心中更是惊恐不已的怒吼了一句。

　　先前自己未曾于大将军分兵的时候，不是说大夏刚刚攻破天玄府城，兵分四路自南向北方攻伐而去？

　　怎的这才过了半日的时间，便直接横跨几近千里，出现在武山郡？

　　这些敌人都是飞过来的吗？

　　即便是攻城拔寨，那也太快了吧！

　　“据手下探子来报，大夏这一支八十万大军，是在今日攻破了天玄府城后，便是一路朝着东南方疆域而来。”

　　“紧接着，便是在半日之内连跨几近千里疆域，连下十二城，每一次攻城的时间都没超过半个时辰，便彻底将城池拿下。”

　　听得周祁那惊恐不已的怒吼，武山郡守将亦是皱起了眉头，一脸愁容的说道。

　　虽然镇守武山郡城的士卒足足有十七万之巨，城中更是有数百架强弩，其余守城器械无数，粮食充足。

　　且易守难攻！！

　　但是面对这一支，仅仅半日时间就跨越了几近千里疆域，连下十二城的大夏强军来说，他依旧是没有丝毫信心可言。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天人皇：开局召唤东厂督主更新，第一百一十三章 四路连胜，拓土千里免费阅读。https://xs.23sk.com 