    但这并不重要，对杨峰而言，先是有了唐玄宗的庇护，现在太子李亨也向自己抛来了橄榄枝。

    “殿下，我只是一介纨绔，只怕没有那个能力……”杨峰客气地说着。

    话音未落便被太子李亨打断了，他微笑道：“你是在质疑我的眼光吗？”

    杨峰愣了愣，连忙解释道：“哪里，哪里，不过身为大唐子民，自然要尽自己一份心力！”

    太子李亨点点头，说道：“如此甚好，那么明日就看你的表现了！”

    杨峰站起身，正色道：“是，太子放心！”

    太子李亨大笑两声，“李辅国，送客！”

    话音未落，一位年轻的小太监便躬身出来，拿着一块黑布来到杨峰面前客气地说道：“公子，请！”

    杨峰看了看那块黑布，笑道：“殿下，我想现在应该不需要如此麻烦了吧？”

    太子思忖片刻，点点头说道：“不必了！”

    离开大厅，杨峰被人带到了不良人总部。

    再次来到不良帅面前，不等杨封开口，不良帅便开口道：“怎么样，和太子殿下谈得如何？”

    杨峰摸了摸下巴，笑道：“还行，还行！”

    不良帅淡淡一笑：“如此说来，你也愿意效力于太子殿下？”

    杨峰笑了笑，也不说话。

    不良帅见状，沉吟片刻，正色道：“你最好知道，既然决心效力于太子殿下，从此以后你便是太子殿下的人了！”

    见杨峰点点头却不说话，不良帅便将李春喊来，吩咐她带着杨峰去熟悉一下环境。

    到了傍晚，李纯将杨峰带到了起居间，推开门，却见徐良、陈方舟、王永健都在房间内。

    “你回来了？”陈方舟第一个迎了上来，徐良与王永健也走了过来。

    杨峰狐疑地看向众人，笑道：“啥情况，你们怎么突然变得如此热情了？”

    徐良愣了愣，刚欲开口却被陈方舟抢了先：“杨峰，谢谢你！”

    杨峰笑了笑，说道：“不用这么客气吧，我只是在兑现承诺而已。”

    陈方舟正色道：“不管怎么说，我能加入不良人都是因为你，你的大恩大德我陈方舟记在心里了！”

    杨峰笑道：“不用，你忘了，你之前也帮过我，咱们这也算是两清了，我不亏欠你，你也不亏欠我了！”

    “杨峰，你到底做了什么，为什么我们案子都没有查完，就能通过考试正式成为不良人？”徐良突然开口道。

    杨峰皱了皱眉，说道：“我没做什么啊，只不过是动用了一些关系罢了！”

    徐良狐疑地打量着杨峰，片刻后，正色道：“动用了一些关系？笑话！”

    杨峰耸耸肩，说道：“信不信随便你！”

    徐良愣了愣，喃喃道：“不管怎么样，我还是要感谢你！”

    杨峰笑道：“不至于吧，怎么现在连你也对我如此客气了，还是咱们的小贱贱正常！”

    说着，他便来到王永健身边，轻声问道：“小贱贱，怎么样，成为不良人爽不爽？”

    王永健挠了挠头，疑惑道：“爽不爽？什么爽不爽？”

    杨峰笑道：“你终于如愿以偿了啊，以后就不用担心饿肚子了！”

    ……

    次日上午，李纯便来到几人的起居间，在众人的疑惑下，带着杨峰离开了。

    此时，皇宫大殿内，突然传来了唐玄宗暴怒的声音。

    “你，你说什么？”

    太子李亨见状，连忙跪倒在地，正色道：“父王息怒，此事千真万确，宰相杨国忠与虢国夫人在他新修建的百香园内私会，被一名企图行窃的花匠撞见，而后，为了消灭证人，竟派人灭了那花匠满门！”

    “啪！”

    唐玄宗拍案而起，震怒不已，沉声道：“简直是胆大包天，胆大包天！”

    李亨见状，不再多言，只是静静观察着他的反应。

    良久后，唐玄宗的心似乎平复了不少，正色道：“你们有证据吗？”

    李亨似乎早已经想到唐玄宗会如此问，于是不急不忙说道：“父王，因为那花匠一家老小都已经被灭口了，所以我们没有证据！”

    “没有证据？”

    唐玄宗狐疑地看向李亨，沉吟片刻后，唐玄宗目光阴沉，沉声道：“放肆，没有证据岂可随意污蔑当朝宰相？”

    李亨见状皱了皱眉，对于唐玄宗的反应，他并不感到意外，于是不卑不亢地说道：“父王，虽然我没有证据，但此事可以将杨大人与虢国夫人找来，对峙一番便知道事实如何！”

    唐玄宗闻言，沉吟片刻后，摇了摇头，说道：“不可，此事干系重大，若是贸然令虢国夫人与杨国忠前来对峙，定然会引得众人议论！”

    李亨闻言，依旧没有着急，缓缓说道：“父王，您可知此事是谁查出来的？”

    唐玄宗疑惑道：“谁？”

    李亨说道：“正是您的义子，杨峰！”

    “什么！杨峰？”唐玄宗震惊道，“你说的可是千真万确？”

    李亨点点头，说道：“不错，父王，杨峰已在殿外等候，您可随时召他进来询问！”

    唐玄宗沉思片刻，大声道：“来人，宣杨峰！”

    此事干系重大，没有实际证据，唐玄宗如何能相信杨国忠与虢国夫人私会一事。

    而且他心中十分清楚，太子李亨与杨国忠本就是敌对的，双方都是他用来维持朝堂稳定的棋子。

    这些年，双方互掐的事情也不在少数，所以，他绝不会轻易相信任何一方对另一方的指控。

    但此刻，他却不得不开始怀疑，因为揭发此案的正是杨国忠的儿子：杨峰！

    此时，杨峰与不良使李纯已经在宫外等候。

    听到宣召，杨峰看向一旁的李纯，笑道：“你要和我一起进去吗？”

    李纯白了眼杨峰，正色道：“陛下只宣召你一人，又没有宣召我！”

    杨峰笑道：“可你毕竟是陛下的女儿，算起来，如今我们也是兄妹了！”

    李纯再次白了眼杨峰，沉声道：“滚，还不快去！”

    杨峰耸耸肩，跟着宣召太监进了宫殿。

    来到唐玄宗面前，杨峰恭敬地跪倒在地，“峰儿参见陛下！”

    唐玄宗打量着杨峰，沉声道：“杨峰，方才太子说你爹与虢国夫人私会，此事真的是你查出来的？”

    杨峰点点头，正色道：“不错，陛下，确实是我查出来的！”

    唐玄宗追问道：“那你是如何查出来的？”

    杨峰将此自己如何从李四一家被杀的现场判定此案绝不简单，再到后来去酒馆打探消息，之后便到青楼找雪儿姑娘的事情详细地说了出来。

    通过这些消息，又想到杨国忠刚刚修建完百香园，心中便怀疑此事与杨国忠有关。

    听到此，唐玄宗沉声道：“即便如此，这一切也只是你们的猜测，我且问你，你们手中到底有没有证据？”

