    “但长丰区呢？长丰区又是怎么一回事，那边的鬼全都跑出去了，而且整个安州都是黑的，就只有长丰区跟白天一样。”

    “那地方太邪门了！”

    徐老和韩老虽然见唐元清胸有成竹，稍稍安心了一些，但长丰区的问题，却不能不忽视。

    唐元清皱着眉，说道：“长丰区的情况我不清楚。”

    唐元清并没有过去。

    他只是远远的看到了那边发生的事。

    就算是再足智多谋，也不可能空谈。

    而正在这时。

    外面，又响起了一阵急促的脚步声。

    张全有冲了进来，大喊道：“陪葬者，旱桥区出现了一个陪葬者，它去了长丰区，并没有到王府区。”

    唐元清眯了眯眼睛：“你确定？”

    张全有面色微怔，点头道：“我确定！”

    这时。

    张全有的对讲机突然响起。

    “我是宋明，我现在正在经开区内，我看到了明朝古尸的黑雾，它又现身了！”

    “报告，王府区内有东西在游荡，那东西浑身被雾气包裹，疑似陪葬者！！！”

    “报告，元朝古尸现身安州大河，行踪无法确定！”

    一声声消息传来。

    气氛却变得越来越低沉。

    唐元清抬起头，却只看到了头顶黑压压的乌云。

    “陪我走一趟吧。”

    ……

    平水区。

    一团黑雾正在以极快的速度疯狂移动。

    黑雾中。

    杜归死死攥住麻绳，不停的喊着，加速，冲，拐弯，等等让人摸不着头脑的话。

    往后面看。

    黑雾中。

    八个抬棺鬼，已经没入进来。

    它们扛着红色方木，青铜锁链垂落，像是一个担架。

    它们的目标是杜归。

    彼此之间的距离，不超过五米。

    “再快一点啊！”

    杜归心态都要炸了，八个抬棺鬼，根本不是自己能对付的了的。

    就算是进入棺椁里变身，也根本打不过它们。

    而且上去就是个死。

    只能逃命。

    偏偏，明朝古尸根本不听话。

    想回如家饭店，更是完全没影的事。

    怎么办？

    打又打不过，躲又没法躲。

    逃吧，速度还没抬棺鬼快。

    杜归的脑海中，被浓浓的不安所占据。

    他不停的思考，自己究竟怎么做，才能让八个抬棺鬼不追杀自己。

    要不，现在躲进棺椁里，用白雾变个身？

    兴许它们一双标，就对自己五体投地呢？

    但是……

    杜归已经好久没用白雾变身了。

    那种能力，不是他想有就能有。

    不然，也不会见了棺椁就要抢了。

    这时候。

    八个抬棺鬼，已经离杜归更近了。

    只有不到两米。

    如此之近的距离，杜归甚至能感觉到，身后那八个抬棺鬼身上的恐怖气息，以及它们死死锁定自己的视线。

    “我吐了！！！”

    杜归不甘的怒吼：“之前不是我最忠心的走狗吗？怎么就突然天生反骨了，我把你们关到鬼楼里，你们都没有反抗过。”

    “我不就是要把明朝古尸吊起来打，你们至于就疯狂追杀我吗？”

    他想弄清楚，八个抬棺鬼异变的原因。

    但想了半天，只能想到，或许是因为它们和明朝古尸都是一个阵营的，自己欺负明朝古尸，让它们暴怒。

    毕竟，看着同类被欺压而默不作声的人总是少数。

    只是。

    杜归却清楚的记得，之前它们都想把明朝古尸给活撕了。

    而起因则是。

    它们跪在自己面前，想让自己坐上垂落的青铜锁链形成的担架。

    自己却躲在明朝古尸后面，把明朝古尸当挡箭牌。

    等等……

    杜归心中一动。

    难不成，是因为自己没有躺上去的原因？

    可躺上去以后呢？

    它们究竟要做什么啊！

    杜归想不明白。

    但身后，八个抬棺鬼距离自己只有一米了。

    “逃也逃不掉。”

    “打也打不过。”

    “我趟还不成吗！”

    杜归一咬牙，拿出了没喝完的黑化水，直接吨吨吨的往肚子里灌。

    很快。

    他整个人就完全黑化了。

    从头到脚，完全看不出人样，只能看到一团黑影。

    喝了黑化水以后，杜归就会完全黑化，从而免疫掉一切攻击，只是这种状态下的他，却能依靠物品和变身能力，对鬼出手。

    这是目前唯一的安全感了。

    黑化结束的瞬间。

    八个抬棺鬼，扛着红色方木，拴在方木上垂落的青铜锁链，形成了一个担架。

    然后，直接对着杜归一撞。

    一瞬间。

    黑化后的杜归，直接躺在了青铜锁链上。

    明朝古尸的黑雾一顿。

    杜归躺在上面，握着麻绳，根本没有松手的意思。

    八个抬棺鬼抬着他，简直就像是一辆马车，明朝古尸就是那匹马，杜归手里的麻绳，就是它的缰绳。

    杜归死死握着麻绳。

    奇怪的是，他现在是一个黑色的纸片人，按理说应该往下坠落才对，但屁股下面的青铜锁链，却将他兜的稳稳的。

    最主要的是。

    没有任何威胁。

    “竟然没事？”

    杜归不知道，是因为黑化水的原因，还是说，八个抬棺鬼根本就没想杀自己，它们只是想让自己躺上去，抬着自己去某个地方。

    但是。

    杜归也没法动弹。

    不是他不能动，而是根本不想动。

    就好像，他就应该躺在上面一样。

    只是，接着黑雾的视角，杜归能看到四周的一切。

    冷不丁的……

    他发现，明朝古尸已经拖着自己到了安州大河的河面上。

    而下方的大河中，则有一团血雾在翻滚，向着某个方向赶去。

    “是元朝古尸！”

    杜归眼前一亮，狞笑着大吼道：“抬我过去，抬我过去，我要干死它！”

    八个抬棺鬼低下头。

    它们立马就看到了下方的血雾。

    然后，便看向了明朝古尸。

    一瞬间。

    明朝古尸不甘的往下冲去。

    来自长明灯的召唤，让明朝古尸躁动不已，但八个抬棺鬼的力量，却能压着它，让它在此刻，扮演一匹马的角色。

    下方。

    元朝古尸也发现了急速下坠的黑雾。

    它仅有的躯体，颤抖了一下。

    它感觉到，那黑雾中有棺椁的气息。

    但根本生不出抢夺的念头。

    长明灯的召唤，也不可能把元朝古尸漏下。

    元朝古尸控制着血雾，向着长丰区冲了过去。

    杜归冷笑不止，坐起身，低声道：“你跑不了！”

