    ()    处理好毛皮等物，唐劫继续上路。

    虎啸谷是前窄后宽的葫芦口地形，越往里走就越宽敞，作为人工开辟的山谷，它占据了青云山半壁江山，不但面积广袤，且地形复杂，有草原，湖泊，丛林，山丘，是为湖中有山，山中有谷，谷中自有乾坤的格局。

    这刻唐劫一路行走，已来到一处山下水潭边，看那水清澈，便停下来用手舀了些水喝，顺便看看这附近有没有什么值得采摘的灵植。

    不过看起来这里应当是曾经有过，但都已被人采走。

    唐劫也没在意，喝过水后径自坐在一块大石边，垂着头不知在想什么。

    好一会儿，他心中微动，抬头向远处山顶望去。

    只见那远处山顶上，不知何时竟出现了一只白额老虎。

    那老虎就蹲立在山顶一块大石上，一眨不眨地看着唐劫，还有他怀里的伊伊。

    尽管伊伊藏在怀中并未露头，但是那一刻，唐劫感到那老虎的目光仿佛已穿透了布帛，看穿了一切。

    “吼……”低低的虎啸传来。

    声音不大，却厚重悠远，传遍山谷四方。

    听到声音，伊伊探出头来，正与那白额虎对了一眼。

    小伊伊并没有感觉到那虎身上的气势，到也未觉得害怕，反而问唐劫：

    “哥哥，那只老虎在看着我也！它也是妖吗？”

    “恩，而且是只很厉害的妖。”唐劫恩了一声，目光却是停在老虎身上一眨不眨。

    “那它为什么不过来追我们？”伊伊很好奇，这一路走来，但凡有妖兽发现伊伊，必然会不顾一切地追杀他们，以至于他们跑路的时间比一般学子要多得多。

    “因为它不能下来。”唐劫回答：“那山顶上有个阵，把它困住了。”

    “啊？为什么会有阵困住它？这虎啸谷里的妖兽不是都zì yóu的吗？”

    “这只例外……伊伊，知道虎啸谷的名字是怎么来的吗？”

    伊伊怔了怔：“不会就是因为这只大老虎吧？”

    唐劫点头：“确切地说，是因为它的先辈。”

    “它的祖先？”

    “恩。”唐劫点点头。

    他看着山顶那只白额吊睛虎，那只老虎也在上面看着他。

    唐劫干脆坐在一块大石上，面对着那老虎，朗声道：“是的，虎啸谷最早的时候，其实是一只妖虎的囚禁之地，这座山峰就是它的囚禁所。很多年前，洗月学院曾经有四大妖，龟鹤虎鲤，妖虎排行老三，是为虎老三。这四大妖最早其实都是洗月派前辈高人的伙伴，就如你我现在这般。”

    “哦……”伊伊点着头表示明白：“那后来呢？”

    “后来？”唐劫笑笑：“这四大妖本来都是洗月高人的伙伴，这些前辈后来有的飞升破界，有的身死道消，也有的闭关不出，这四大妖没了主人在身边，就干脆留在了学院中，成为镇院大妖。但在某一天，妖虎却突然背叛了。”

    “妖虎背叛？”

    “恩。”唐劫点点头：“妖虎背叛是因为贪图洗月派的一件宝物，后来那妖虎盗宝离去，却又被洗月派抓了回来，为了找出秘宝所在，就把它囚禁在这了虎啸峰上，对它施加最残酷的刑罚，夜夜审问。每天夜里，虎啸峰上都会响起妖虎的悲啸，后来就得名虎啸峰。”

    “那后来呢？”伊伊托着下巴听唐劫讲故事。

    “后来……那妖虎一直没有交代过它偷走的秘宝在哪儿，洗月学院没能拿到东西，妖虎也就一直被关着，直到最后老死在这虎啸峰上。不过它不是只有自己，它还有妻子和孩子。妖虎死后，它的妻子和孩子依旧被关在这里，因为洗月派认为妖虎可能把秘密通过血脉或者其他手法留给了它的妻子或孩子，他们把妖虎的后代继续关押在这里审问，却依然得不到想要的。再后来，洗月派彻底放弃了。他们就干脆以这虎啸峰为中心，开辟了这虎啸谷出来，让这里成了学子们的试炼场。至于这虎啸峰，则成了学子最后的挑战区……”

    “原来这只老虎就是那唯一的上品妖兽！”伊伊指着山顶老虎叫道。

    唐劫点头回答：“没错，它就是这虎啸谷唯一的通灵上品妖兽，也是那妖虎的直系后代。它被关在这里，只能在这山峰上行走，不能出峰，不过学子们却可以随意进出山峰，猎杀妖虎。”

    对于学子们而言，上品妖兽的实力实在是太强了，强到如果让妖虎在谷中zì yóu行走，就算有玉牌可能都保不住学子的命。

    正因如此，学院将妖虎单独羁押，这也算是给了学子们选择的权力。

    如果你不想碰到上品妖兽，不上峰就没事。当然若是你上了峰，那就自己为自己的生命负责吧。

    “如果是那样，妖虎不就都死光了吗？”伊伊问。

    “不会。”唐劫回答：“洗月派每过一段时间就会从外面抓一只妖虎过来，与这虎啸山上的妖虎交配，并产生后代，使它们不至于绝嗣，而洗月学子也被严格要求，如遇虎仔，绝对不可杀戮。如有违反，直接驱逐，甚至于处死！如果老妖虎死了，新妖虎尚未长成，则暂时封闭虎啸峰，待其长成再开放。虎啸谷别的妖兽年年都换，反正只要实力差不多就行，惟有这虎啸峰上的妖虎却是数百年不变，始终都是那妖虎的后代，代代延续。千年以降，这虎啸峰早被虎血染红了不知多少次，从没有一只妖虎是好下场。这就是对那只妖虎的惩罚……祸及子孙！”

    似是听到了唐劫的说话，那山顶的老虎发出呜呜的低啸声，声音回荡山谷，充满悲凉之意。

    “太可怕了。”伊伊也被唐劫讲的故事吓坏了。

    她毕竟还小，对她来说，有些东西现在还是过于残酷了。

    事实上即便对学子来说，这个故事也显得有些残酷。

    但洗月学院却并不隐瞒这些。

    就象天诛殿让学子们学会信任洗月派一样，虎啸峰则是用另一种方式告诉学子们背叛的下场。

    唐劫却是笑道：“对妖虎是残酷了些，但是对学子来说又何尝不是如此？你知道每次杀妖虎要死多少学子吗？上品妖兽可从来都不是好杀的。依仗人多，学子们固然可以杀死妖虎，但妖虎的临死反扑，也总能拖一些人下水。不要迷信玉牌，象妖虎那样的攻击，一般的学子通常都是一击毙命。正因此，绝大多数猎杀妖虎行动其实都是以失败告终的。不是因为他们打不过，而是面对那惨烈的死亡，他们害怕了，胆寒了，崩溃了，逃走了……”

    “那他们还去？这妖虎很值钱吗？”

    “值钱？”唐劫眉头一挑：“说值钱当然值钱，上品妖兽，怎么都比中下品值钱多了，但再值钱又能比得上自己的xìng命吗？只不过作为唯一的上品妖兽，对于学子来说，谁若能杀掉它，就相当于创造一次辉煌……这是灵泉阶能够得到的最大程度的荣耀，某种程度上甚至比七天殿记录还高。仅此一项，就足以让许多人舍生忘死了。此外还有一种说法，就是当年妖虎偷走的洗月秘宝，其实一直都在这虎啸峰上，只是从来都没有人能把它找出来。所以也有学子期望一步登天，找到秘宝。而要找到秘宝，自然就得踏着妖虎的尸体前行。”

    “哇，那要是我们杀了妖虎，不就能得到宝贝了？”伊伊瞪大了眼睛，眼中已满是憧憬。

    唐劫看得好笑，掐了一下她小脸蛋道：“傻丫头，洗月派几百年没找到的东西，学子凭什么就能找到？那件秘宝也许早已消失在世间，以至于妖虎根本不可能交出来，所以才要在这里世代受罚。”

    “唔，讨厌，不许掐脸！”伊伊不满大喊。

    “不过……”唐劫突然话风一转：“秘宝虽然得不到，却不代表就不能有别的收获。总有一些宝贝其实就在那里，就在所有人的眼前，只是大多数人视而不见罢了。”

    “还能有什么收获？”

    唐劫笑了：“自己想，伊伊，好好开动你的脑子想想。信息就在故事里，就看你能不能发现了，别着急，你有足够的时间去思考。”

    “哼，我才不去想呢。”伊伊生气地一扭头：“你是学院的学生，有什么事都是仙师告诉你，当然都明白，我猜不到有什么好奇怪的。”

    唐劫悠悠回答：“上师们在讲课时，的确会讲这个故事，不过你认为他们讲的故事，会这么残忍，这么直接吗？不，他们会润sè，会点缀，会让所有人认为，这一切都是那只妖虎自作自受。所以我说的这个版本，其实不是学院的版本，而是……”

    “那个虚大哥？”伊伊很聪明地接过一句。

    唐劫的目光黯淡下来。

    良久，他终于道：“故事是虚大哥留下的，信息却只能我们自己去发现。在那虎啸峰上，有我需要的东西，无论如何……我都必须拿到！”