
“你在不安。”这话换成白雾来说了。

白雾说得很准确，这时候的雪七步情绪很乱，他感觉有些东西好像脱离了自己的控制。

他这个时候应该说些什么，来掩饰自己的情绪，然而他不知道该怎么说。好在石头爷的石室很快就到了。

一个被暴力弄开的大窟窿里，石头爷苍老的声音传了过来：“老伙计，你这么快就回来了。”

享乐候很激动，颤抖着说出话来：“老伙计，你终于可以出来了。”

雪七步说道：“需要我做些什么？”

“给我用你最大的力量使劲地轰打这里，这里的封印已经存在了太多太多年，没有别的办法，只能靠蛮力。待会我们一起轰，一定能成功！”享乐候的长袍无风自动，浑身的力量随时准备着爆发。

雪七步点点头，面色肃然。

他的身子漂浮起来，随时准备动手。白雾有些担忧地看着他们，两个等级那么高的人去攻击，应该能将那个所谓的封印给轰开来吧。

相比于白雾这边的紧张热闹，笑苍天和戚小武这边过得很轻松恣意。当他们将女npc绑架到大牢的时候，大牢里的老头非常高兴，不仅帮他俩解除了诅咒，还送给他们一堆好东西。

老头还给他们下达了一个非常简单的任务：“赶紧给我好好布置这个牢房，买些新房需要的东西，今晚我就要在牢房里面成亲！”

那么简单的任务，好友丰厚的白丑，笑苍天和戚小武是求之不得。

两人欢欢喜喜地去了，一路还捂嘴偷笑。

戚小武说道：“我看那老头是眼睛有问题吧，我们给绑架的那个女npc，恐怕整座城都找不出来那么丑的，难道是他被关在牢房里太久头昏眼花了么！”

笑苍天笑道：“很有可能。我们快去按照老头的要求，完成任务吧。”

两人匆忙赶到系统商店，买了一大堆东西。

当要挖地道进牢房的时候，笑苍天突然发现面前已经有了地道。

“之前挖的地道不是会在很短的时间内消失吗，怎么又有地道？”笑苍天感觉很奇怪。

戚小武先走进了地道里面：“赶紧进去吧，我觉得是有人在我们前面进入大牢了。”

想到这一点，笑苍天赶紧跟过去。

出了地道，戚小武和笑苍天就到了大牢里面，和他们猜测的那样，真的有人进入了大牢，只是……

两人看着面前穿着华贵衣袍的享乐候，再看了眼不远处，一身破破烂烂的老头，内心奇怪。怎么这两个人长得这么像？

“戚小武，笑苍天，你们怎么来到了这里？”当白雾第一眼就看到这两个人从地道里走出来，也感觉奇怪。

戚小武笑着回答道：“我们是过来做任务的。”

白雾点头：“很巧，我们也是。”

这时戚小武和笑苍天注意到了白雾身边立着的那个人，眼睛顿时瞪得老大。

“大神！”笑苍天叫出了声！

雪七步淡淡的扫了一眼：“你好。”

“啊，大神竟然回我了。”笑苍天激动地叫出声来，游戏里谁都知道，雪七步是出了名的喜欢独来独往，冷淡至极，还没见过他跟谁特意打招呼。

就连白雾都觉得奇怪，如果没有必要的话，雪七步是不会多和别人打招呼的，难道现在是很有必要了吗？白雾想不透。

接着，雪七步就看了眼白雾：“他们是谁？”

不知道是谁还主动打招呼，白雾就更想不透了，她如实说道：“刚认识不久的朋友。”

笑苍天凑前几步说道：“我们是狱友，在一起坐过牢吃过饭的！”

雪七步轻嗤一声，看着白雾：“你认识的朋友还真是三教九流都有。”

白雾说道：“嗯，还有你。”没经过雪七步的允许，她自己将雪七步划为朋友一类了。

雪七步没有反驳。

“你到底承不承认你是享乐候！”

突然间，享乐候大吼出声，而他正对着一个头发乱糟糟的老头，老头长得和享乐候一模一样。

老头没看享乐候，而是一直注视着被绑在石床上面的丑陋npc，他声音比享乐候还要狂傲：“我是享乐候，但是我是独一无二的享乐候，绝不是你的一部分！”

享乐候脸色铁青，伸手就要将老头给拉过来：“不管过了多久，你都是我的第三魂，现在我的两个魂已经融合，你也必须和我融合，这样我们才是真正的享乐候！”

“我说过，我不是你的第三魂，我早在很多前就分离了出来，现在我有自己的思想，自己的主见。我在这暗无天日的大牢里关了那么久，今天我就要成亲，我会有自己的生活，而不是变成没有意识的一个魂！”老头子郑重宣告道。

白雾看两个npc吵架，吵了好一会儿，不由出声问道：“这是怎么回事？”

她身边站着雪七步，问的自然是雪七步，他顿了一会儿，说道：“我想，应该是享乐候的三个魂分离太久了，每个魂都产生了自己的意识，有的魂想要融合，有的魂却想要独立起来，有自己的思想和生活。”

“所以，这就是人格分裂？”白雾啧啧起来。目光一不留神就看到了石床上那个丑陋的npc女子，她更是惊奇，“看来这个人格分裂够彻底的。”

笑苍天向着老头走近：“侯爷，我们是来交任务的，你要我们买的那些东西我们都买来了。”

“哦，好！赶快给我布置好，本侯现在就要成亲！”老头拍了拍身上的稻草，脸上美滋滋的。

“不可以，那么丑陋的女子，本侯爷绝对看不上，这对本侯爷来说是侮辱，赶紧把那个女子给我扔出去！”享乐候指着戚小武。

突然被指中的戚小武呆呆的，不知道该不该听享乐候的。

老头趁着享乐候不注意一把推倒他：“现在是我要成亲，不是你，我想要娶什么人你没有权利干涉。”

“我就是你，你就是我，你想要娶谁当然要经过我的同意。”享乐候从地上爬起来，朝着老头扑过去，然后两个npc就这样在大牢里扭打起来。

他们没有动用任何的法术，完全就是像个什么都不懂的普通人在打架。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58050852"  chaptername="170和自己打架">加入书签</a>
</div>
