    “什……”

    “什么？！”

    李承乾的声音，空洞，恐惧，慌乱，无助。

    “萧大人，你说的可是真的？父皇……父皇他真是这么说的？”

    “唉……太子殿下也不必过于紧张，这事或许只是陛下在气头上……”

    萧瑀满脸纠结尴尬。

    站在一旁，不时抬眼看看萧瑀。

    此刻的他也很紧张。

    因为……

    昨夜，李二召集群臣商议军机时，提及的关于自己的那部分话，现在他也已经知道了。

    毕竟作为高层，萧瑀的消息还是十分灵通的，即便不在场也自有渠道。

    这些消息让萧瑀听出一股十分不对劲的感觉。

    要知道萧氏不算太大的家族，但也是世家大族之一。

    从利益上说，向来就是与五姓七望站在一起的。

    萧瑀老早就看出李二的倾向，那完全就是搞得商鞅那一套。

    商君之术，严刑峻法都是虚的。

    削藩助饷这才是真的！

    因此他十分明白，无论五姓七望也好，还是其他各路世家大族也好。

    不管他们想出多少骚操作来，只要李二还是信任商君那一套，世家怎么操作，权谋玩出花来也是没用的。

    而……

    偏偏，李二还是政变上台，玄武门起事之时遍地都是给李二带路的。

    这种情况下，还有谁能奈何的了李二。

    所以他早早的，就把希望寄托在了下一代身上。

    李承乾！

    但现在……

    李二居然明着说，要严惩李承乾。

    这也就罢了，说不定李二对李承乾寄予厚望呢？

    要认真说起来，之前李二说罚李承乾写一百篇策论，萧瑀还蛮开心的。

    但昨夜的对谈却让萧瑀一阵后怕。

    忧心忡忡！

    李二的说话语气，措辞……都让萧瑀有一种感觉。

    李二并非是要惩戒李承乾。

    那个“完不成就撤太子印绶”，萧瑀本来以为是在吓唬敦促李承乾，实际上是要他多读书好好写策论。

    但现在看来，这特么好像……

    就好像，李二是真的打算改储，撤李承乾太子印绶一样。

    只是既然这样，李二为何又说赵武灵王的例子？

    赵武灵王是战国时期有名的英主，甚至可以说是赵国中兴之主。

    但后来因为把太子之位从长子换给了幼子，于是接着就出事了，国无一天宁日。

    这个例子不是说明，长子当太子是天经地义，一旦改换幼子早晚出事吗？

    这个奇怪的史书引用让萧瑀不解的同时，又感到十分不祥。

    因此他决定……

    还是来跟李承乾通个气，否则总感觉，迟早有大事生出！

    接着……

    李承乾一脸呆滞。

    “父皇真是这般说的……”

    “是啊殿下，陛下这语气，连我这做臣子的都害怕了。虽说这个赵武灵王的例子，臣也不太懂，但之前……”

    “萧大人只管说，父皇究竟是什么意思。来日孤若为帝，必虚丞相之位以待君。”

    李承乾面无表情的说完这句。

    萧瑀顿时呆了一下，不过接着也是心中暗喜。

    有这好事那倒真不错哈哈哈！

    那看来自己就更要努力一把，送李承乾上皇位了。

    于是接着，也收拾了七分担忧三分看热闹的心态，变成了十分的卖力思考，斟酌一番，接着说道……

    “陛下这意思，依微臣看来，应是真的想要让殿下写一百篇策论。这个，殿下是不可逃避的。”

    “原因，陛下……应该是真要考校殿下的才能了。而且……虽然没有什么证据，不过微臣好歹也在官场上混了这许多年……”

    说到这里，萧瑀就忍不住看了看李承乾的表情。

    混了这么多年，自己当然知道不能参与这种话题，能当贤臣勇将还是要当贤臣勇将的。

    但现在涉及家族利益，这就是大是大非了。

    这种问题面前，什么差事该干的都得干，该解决的都得解决，该讨论的问题当然也不能回避。

    因而接着说道，“依微臣看来，若是殿下不能完成，那就是真的……”

    ……

    萧瑀一说完，李承乾脸色顿时，彻底黑了。

    咬牙切齿，仿佛恨不得生吃了李盛！

    李盛，李盛……

    要不是这个李盛，自己何至于弄成这样！

    简直可恨！

    可恨之极！

    “李盛贼子，你害孤颜面尽失，如今……如今天下人都知道孤……”

    “贼子，孤与你不共戴天！”

    ……

    李承乾一通无能狂怒，萧瑀看的暗暗捉急。

    就这样咋跟人家斗啊……

    不过利益所在，萧瑀也是万死不辞。

    自己就好比诸葛，那忠心简直是可昭日月。

    所以接着，宽慰了李承乾几句，随后说道，“殿下，此事恐怕绝不简单。我等要与这妖孽争斗，便不可意气用事啊。首先这百篇策论……”

    “萧公不必多说，此事孤绝不会答应！这可是一百篇策论，便是那群泥腿子书呆子，又如何能在几月之间写出一百篇来？”

    “可是殿下，这策论我等可以帮殿下……”

    “孤不管！这妖人着实可恨，孤今说什么也要将他拿下！”

    萧瑀简直气的快昏头了。

    接着又道，“白篇策论的事，你们自去替孤写好，让孤能与父皇交差！”

    “至于孤，哼！这妖人，孤决计要将这厮拿下。”

    萧瑀张了张口，本想说些什么，但……

    最后终究还是没有开口。

    这一百篇策论，帮李承乾写是没问题，但……

    李承乾这个智商，治国的策论要写到什么水平，属实是考验水准……

    而且就算写完了，李承乾能记住里面的内容吗？？？

    记不住，那李二要考校他一下怎么办……

    毕竟扪心自问，若是自家孩儿也来罚写一百篇策论，这么短暂的时间居然真的完成了，换做是自己，那心里也得打个问号啊……

    不过就如李承乾所说，顾不上那么多了。

    萧瑀最初的感觉，李二是最大的问题。

    李二不喜欢世家，那什么事都不好搞。

    不过仅仅是那样，事情倒还简单，大不了……

    大不了咱们各路世家就苟一苟，多忙些政事立些功劳，李二总不至于连功臣也不放过吧？那不成了汉武帝汉高祖了。

    可李盛的出现……

