    清晨醒来，苏湄与小蛮在岛上没有衣服好换，依旧穿着那身破旧的船工衣裳，将脸上的灯灰洗掉。小蛮毕竟年幼，还未长成，穿着大两号的旧衣裳，更显得身材很瘦小，像是俊俏的少年；苏湄那清媚无端的风情却是这身衣裳掩饰不住的，即使许多少年听声音知道她与小蛮是女孩子，清晨看见她从草棚里走出来，看着清离晨光下她千娇百媚的容颜，甚觉耀眼。

    “啊，你们都起来了。”苏湄稍觉困意，刚要抬手哈欠，看见林缚跟诸少年都站在草棚子前的空场地上盯着自己看，傅青河不知道去了哪里，她羞涩不堪的捂着红唇，将哈欠压下去，朝林缚这边走来，想问傅青河去了哪里，林缚低声跟她说笑：“看来你脸上还是抹着灯灰好。”

    “那也要能找到灯灰才行。”苏湄落落大方的回应林缚的玩笑话，见地上摆着十多根带枝的毛竹，也不知道他们这是从哪里砍来的，问道，“你们砍这些毛竹过来作什么？做竹筏吗？”

    “做竹筏？”林缚笑了笑，说道，“那真是浩大工程，只怕没等我们将竹筏做成，就会有官兵回来了。”

    供三十三人安全横渡两三百里海面的竹筏，可真不是小工程。

    萧涛远拿到赎身银之后就会派人过来将这些少年杀掉灭口；之前不杀，是因为他不能确定能拿那三万两赎身银，也许给肉票家人拒绝后他可以派人过来割两只耳朵给肉票家人送去恐吓一番。

    “官兵几时会来？”苏湄问道。

    “岛上存粮只够吃半个月的，最迟半个月应该派船过来，”林缚说道，“不管他们能不能拿到赎身银子，也会在6上耽搁三四天，再算上水路行程，最早也会在五六天后才能有船过来，我们这两天还能在这里，过几天就钻进林子去……现在要做些准备。”

    “准备这些？”苏湄疑惑不解的看着地上的毛竹。

    “啊！”小蛮突然现一声惊叫，只看见小蛮捂着嘴飞奔跑开，苏湄吓了一跳，还以为生什么事情，转头看去，草棚子墙根摆放着六具尸体，就差条大裤衩就给扒得精光。这才注意到尸体身上原来的衣服都穿到陈恩泽等少年的身上。

    胡乔中个子矮小，穿着半身皮甲遮住跟裙子似的，腰间拿草藤系紧，看上去有些滑稽，陈恩泽等其他五个少年比他稍好一些，也好不到哪里去。虽然这些衣裳陈恩泽等身材瘦弱少年穿在身上有些不合体，但是比他们之前穿的绸质或棉质长褂子要便利、更结实。

    苏湄能理解林缚为什么让他们这样，不能回崇州，不能跟家人联系，要生存下去，这些少年还要经历许多的磨难。不过六具尸体给扒光丢在墙脚根，尸体上的创口各异，还有着大半的血迹，还真是考验她的心理承受能力，她只能坚持几呼吸的时间，也就捂着嘴跟小蛮跑到一边去吐了。

    她们这才知道为什么好些少年脸色苍白的站在那里。

    林缚将手里的断刀丢下，站起来伸了伸懒腰，抬头极目远眺湛蓝的海面，后世哪里能看到这么清澈漂亮的海？虽然能物质条件要差些，如此优美的风景也算是补偿。

    他看到苏湄、小蛮二女在那里一边吐一边看怪人似的盯着自己，笑了起来。

    “你怎么还能笑？”二女脸色苍白的走回来，眼睛绝不敢往墙脚根瞟，语气倒不是责怪林缚，只是非常的奇怪，毕竟就在三四天前，眼前这人在她们眼里还是无用、懦弱的书生。

    “大家都是劫后余生，不笑难道还要哭？”林缚说道。

    苏湄想想也对，不过她不明白林缚算什么劫后余生，他明明可以弃她们不顾的。

    “快些将尸体掩埋了，放在那里吓死人了。”小蛮捂着胸口，似乎提到尸体这个字眼就让她心口难受。

    “还有用处。”林缚说道。

    小蛮不敢问这些尸体还有什么用处，总觉得林缚回答出来会让她跑到一边再狂吐一次；苏湄听着后面有些声音，看过去，傅青河再带着几名少年，又拖了十多根带枝叶的毛竹回来。

    林缚说道：“差不多够用了，”跟胡乔中等少年说道，“你们帮傅爷挑些粗毛竹竖六个桩子起来，将尸体绑上去……”

    小蛮有些受不住，却跟苏湄一样，对林缚充满好奇，大概也是觉得呆在林缚身边更有安全感，才没有拔脚逃回草棚子里去。

    傅青河领着几个少年去竖竹桩子，林缚坐到地上继续削毛竹。

    苏湄见他拿断刀将婴儿手臂粗细的青毛竹梢头砍掉，只保留七八尺长的主干，竹竿前头削尖，就像锐利的长矛，然后将毛竹后段的竹枝削掉，差不多两尺多长的前段还保留密集的竹枝，只是稍加修理，将向前头叉/开的竹枝都削尖成刺，实在不明白他要做什么，说是竹枪，但是前半截竹竿上的细密竹枝保留着做什么？

    林缚做了两支怪异的竹枪，然后让一旁观摩的陈恩泽等少年也学着动手，直到傅青河那边竖好竹桩子将六具尸体都绑了上去，林缚才住手，让诸少年都围过去。

    苏湄、小蛮不得不目视赤身的尸体了，不过比刚才初见时，要好一些，至少能忍住不跑。

    “傅爷，你来？”林缚说道。

    “你不要推辞了，”傅青河知道林缚的用意，他也想看眼前这青年到底藏着多大的本事，摆了摆手，说道：“什么事情是我傅某该做的，我不会退后的。”

    林缚走到六具给绑起来的尸体面前，按着系在腰间的腰刀，看着身前环围的诸少年，说道：“我不是教你们残忍，不是教你们杀人，但是你们必须要学会保护自己，保护自己的朋友跟家人。你也许觉得这个很难，心里都渴望有傅爷这么好的身手。不错，习武是弱者战胜强者的途径之一，但是习武也不是一天两天就能够成就的事情，我们更要知道战胜强者最重要的，是要有挑战强者的胆气——我们需要有保护自己、保护自己的朋友跟家人的胆气……”

    官兵最迟半个月、最早五六天就会过来，二十九名十二岁到十六岁的瘦弱少年、两个娇娇女，林缚一直在想就他跟傅青河如何才能庇护周全？非常时刻也只有行非常之法，至少要让其中一些少年迅成长起来，能成为他与傅青河的助力。

    林缚缓缓而道，苏湄与傅青河站在诸少年之后听着动容不已，没有想到他会将一些道理说得如此浅透。

    傅青河之前暗暗观察过林缚的肌肉、筋骨，知道他没有习过武，所以对他能有这身的能耐非常的疑惑，此时听他这么讲，心里也有些感悟。他之前认为除了将这些少年带进密林躲起来之外，这么短的时间里根本不可能让这些少年教导成为助力，却没有想到习武的根本就在于敢直面对手的胆气，心想真是枉在此道中浸了这些年，却没有一个门外汉看得透彻。

    “有了战胜强者的胆气，我们再来看看这些所谓的强者到底有多强……”林缚侧过身子让诸少年直接看着捆绑在竹桩子上的尸体，他拔出腰刀来，逐一指出致命的创口，“咽喉，扼住或切断，便无法呼吸；这里，这里，都是人身上的主血脉，切断，血流尽就死；胸腹处连接五脏六脾，刺穿即死；受要锺击，脏脾离位，也是重创；太阳堂，刺穿或受重击即死……不管这些人在你们看来有多强，实际上都很脆弱，你们每一个人都有力气给他们如此致命的创口。你们要是不信，可以来试试，看看他们这里是不是坚若铁石？”

    “他是死人，活人会躲，我们砍不到怎么办？”胡乔冠这个少年胆气甚足，一大早跟着林缚、傅青河将林子里的尸体搬回来，丝毫无惧。

    “潜行至背后，你有没有胆气将他当成死人一刀砍下去？”林缚将刀递给少年胡乔冠，“试着潜行到背后砍一刀，他们已经是死人，咬不到你……”

    胡乔冠倒是给咬着一样，手猛的往后一缩，其他少年都笑了起来；他才咬咬牙，从林缚手里接过刀，做出潜行的模样绕到尸体的背后，举起刀，虽然面对只是一具尸体，这一刀却如何都砍不下去……

    “为何不敢砍？”林缚断喝道，“他们官兵当贼，抓住你们向你们的家人勒索钱财——事成还要将杀你们灭口，事败又将祸害你们家人，为什么不敢砍？”

    少年给林缚一声断喝惊散迟疑与心中的恐惧，闭眼乱刀砍下，一刀却是砍在竹桩上，却无一人笑他。

    陈恩泽站出来说道：“我敢砍。”走过去从胡乔冠手里将腰刀接来狠狠的劈下尸体的肩头，都能清楚的听见砍中骨头的钝响。

    苏湄这才知道林缚为何清晨说这六具尸体“还有用处”，心想他对这些少年真是“残忍”，也是迫不得已的“残忍”，再看那给绑在竹桩上的尸体，竟没有清晨的难以忍受。

    陈恩泽之举震动诸少年，胡乔冠从尸体肩上拨下腰刀，大声说道：“我敢砍。”朝林缚刚才所说，一刀朝尸体的腰肋要害刺去，胡乔中等少年也都站出来，大声说：“我敢砍！”

    林缚挥了一下手，他又不想让这些少年变成虐尸的变态狂，他对陈恩泽等少年说道：“那里有几支竹枪，自以为有胆气砍人者，去将竹枪拿来……”

    看着诸少年争先恐后去拿竹枪，傅青河轻轻叹道：“习武未必能让弱者变强，胆气却能让弱者不弱。”在之前，只需要三五人就能将这伙少年看管住，甚至不用捆绑都无不用担心他们会反抗，就像最开始时四名看守追进密林，只留下一人看守足已；要是现在还只有留下一人看守只怕给他们活活撕了。

    诸少年拿了竹枪过来，林缚让拿竹枪的八名少年站到前面来，他说道：“有战胜强者的胆气，然后才需要战胜强者的技巧，习武不是一朝一夕能成，当我们无一人应敌时，要记住，我们身边还有伙伴——即使是普通士兵，只要训练有素、训练得法，又有合适的兵器，二十九人也足以将任何一名习武高手干翻掉……不信你们问傅爷。”

    傅青河苦笑道：“的确如此，双手难敌四拳……习武之人再高明，一旦要对付多个对手，也必须讲究分而击之的策略。”他也奇怪林缚制的竹枪，为何前端要保留竹枝。

    林缚接一根竹枪过来，平端在身前，解释道：“大家没有习过武，直面敌人时，没有足够的技巧保护自己跟身边的同伴——这竹枪看上去怪异，我们平端到身前直指前方，就能知道到前端的竹枝层密而坚韧，遮闭一身有余，敌人的刀剑很难将坚韧的竹枝砍断，长枪也刺不透，有四到五支竹枪，就能将敌人挡在外围近不了身……你们四人一组，各将一具尸体当作敌人，我教你们练习围挡刺杀。”

    傅青河听林缚解释，才知道竹枪枪头留着竹枝的好处，他捡起一支未处理过的竹子，拔出刀试了试，现除非劈砍得非常的有力迅捷，不然很难砍断软枝；竹节层深且密，甚至能抵挡长枪的刺入，关键对于初次临战的新手来说，竹枝茂盛，能遮挡身体，能促增胆气，看着林缚走到后面来，忍不住赞叹：“真妙，你怎么能想到竹子能有如此妙用？”

    “异想天开罢了，”林缚说道，“才有七八柄兵器多余，再说他们七天之前还是书堂读书的少年，那些个兵器又怎么会用？心想竹刺枪更简单些，这岛上的竹质也好，竿坚实，枝软韧，其他地方的竹子只怕不行。”

    “竹刺枪，”傅青河问道，“这兵器叫竹刺枪就好。”

    “嗯。”林缚只能点头说是，又不能跟傅青河说竹刺枪的真正学名叫狼筅。

    文臣领兵也算是本朝一个渊源悠久的传统，之前的林缚虽然是足不出户的书生，也随潮流读了几本兵书，林缚对此时的兵法、兵器还是有些了解，简便易用、取材简单的狼筅此时还没有问世。

    竹刺枪的制作简单，只要看过介绍，就能记住，但是竹刺枪的技击方法，林缚还真不知道，他只能教诸少年拿竹刺枪练习刺、挡、叉三个简单动作；时间有限，也只够时间教些简单的竹刺枪技击。

    林缚精通短兵刃近身格斗，只要训练一段时间，等身体素质上升到一定的水平，拿把匕跟傅青河对搏都有信心不败，但是对中长兵器抓瞎，到了枪械横行的年代，即使是特种侦察兵出任务，谁还会使用中长兵器？

    傅青河却是个中好手，接过一根竹刺枪，适应性的挥舞了几下，做出拦、拿、挑、据、架、叉、构、挂、缠、铲、镗等诸多动作来。

    林缚在旁看着，心想傅青河应该是精通枪术，再联想到他夸张的箭术，心想他以前莫非是军伍之人？他后来为什么会到江宁开武馆，武馆破落后又来苏湄当保镖？每个人身上都藏着秘密，傅青河不主动说，林缚自然也不会问。