
“你叫什么名字？”，禁区之主出声打断了祎熙儿的遐想。

“祎熙儿”

“嗯，日后便跟着我修炼吧！”

“多谢大人”

“别大人大人的叫了，叫我易先生吧！”

“是，易先生”

……………………………………………

当夜，整个石村都被一片朦胧的绿光所笼罩，一股神秘的波动波及了方圆十数里的范围，绿光冲天，碧波荡漾，到处都充斥着勃勃的生机，石村众人因此而受益良多。

那些经常外出捕猎的村民们，体内的暗伤就如大日底下的冰雪一般迅速消融，老村长石云峰那一代的老人们，身体仿佛都年轻了好几岁似的，脸上的皱纹都少了些许，连小不点自百断山中夺得的那一株蟠桃准圣药都有了向神药进化的动向。

这一切的一切，自然都与柳神有关。

毕竟她不像是禁区之主，没有肉身在世，仅存执念，无法完全利用那一颗古丹，对于柳神来说，这丹药更像是一个引子，一把开启前世底蕴的钥匙，让她可以更快的吸收前世经验，更完美的接收前世的底蕴，乃至超出！

这一日，石村内外无比欢庆，篝火跳动，欢声笑语，热闹非常，石村众人尽情的庆祝着，庆祝着村民们的收获，也庆祝着柳神的蜕变，至于为何村里人会知道柳神的蜕变，这就是废话了，只要不眼瞎，都能看见柳神的枝条已经多达数百条，这种显而易见的事情，还要动脑子想吗？

酒是村中的老酒，肉是刚打回来的双头火犀、龙角象，石飞蛟石林虎一群成年人，一边大口吃肉喝酒，一边牛皮吹得震天响，炫耀着自家的皮孩子。

不过宴会的重头戏却是剑九带回来的那只凶虎，那只足有尊者境界巅峰的凶兽，被淳朴而又凶残的村里人，安排的明明白白。

凶虎体内残存的精血被收集起来，留待日后为村中的小辈进行洗礼，要知道这东西在他们看来已经是绝世的财富了，至于那满身的血肉则是被烹饪，不得不说，这山里人对烹饪确实有一手，连剑九在吃了一条虎腿之后都是颇为赞叹。

当然，大部分的虎肉被腌制成了肉干，留待日后食用，倒不是那些族老们舍不得，嗯，有小小的一部分这种原因，当然，大部分还是因为这石村中人修为带弱，炼化不了那凶虎肉内包含的庞大精气，堪称血肉宝药，因此不能多吃，否则不仅造成浪费，甚至对身体还有些许害处。

虽然如此，可当天下午，那群半大孩子们亦是都遭了罪，只因为一时的贪嘴，没听从族老的告诫，多吃了几块凶虎肉，导致满村子的跑个不停，浑身发光，小脸通红，燥热难当，最后都不得不跃入湖中，寻求降温，直到第二天才从湖中爬了出来。

而那些成年人虽然没有这般不看，却也好不了多少，仗着自身的些许修为，亦是多吃了一些凶虎肉，虽然没造成太大的笑话，却也为石村的人口发展作出了不少贡献。

毕竟吃完后浑身也是燥热难当想要降温，但又不能和孩子们似的跳进河里，只能尽早回家，各自去找自家的婆娘。在加上家中的熊孩子们都去了外面撒野，无人打扰，这一番天雷地火，说不得那小不点两三年后归家，还能见到些小跟屁虫嘞！

当然，这些都只是剑九的猜测，非礼勿视的道理他还是懂的，一群糙老爷们有什么好看的，也不嫌辣眼睛，有这时间，多看看他的柳神姐姐不香吗？！

更何况，他也不敢，毕竟在他的辛苦奔波之下，此时的柳神记忆虽然没有完全觉醒，可亦是记起了不少关于他的片段，如今的行事风格都越来越像曾经仙古时期的柳神了，他自然不敢在亲亲道侣姐姐的眼皮底下，干出那种偷窥别人房事的龌龊事情来，他不要命了嘛！！

“姐姐如今恢复的如何了？”，剑九对着身旁的柳神问道。

“差不多有遁一境，不过最大的收获可不是这个，我觉醒了不少曾经的记忆，嗯……”，柳神突然微微一顿，冲剑九露出一抹动人的笑容，“或许，现在我应该叫你‘小九’了呢！”

剑九闻言身躯一震，猛地抬起头，看着眼前绝世佳人的脸上那一抹格外熟悉的笑容，如释重负。

“看来姐姐恢复了不少记忆了呢！”

“不完整，只是忆起了些许旧事罢了，而且极为残缺，仅仅只是知晓了你的名字，其他的事情知道的倒不是很多，但我能感受到对你的信任”，和极为深厚的感情，后半句柳神没有说出口，毕竟水还不要面子了呢！

“和我说说‘我们’吧！自你到来至今，我们都没有好好谈谈呢，你承诺要回一直留在石村陪我，可事实上你外出的时间可比你在村子里的时间多多了，这算不算食言呢？”

柳神眼眸一闪，流露出一丝调笑之意，出声调侃道。

这倒是让剑九有些无语，自己为什么一直外出，还不是为了让她快点恢复了，先是外出采药，又是去混沌地带炼丹，他来回奔波，还不是为了柳神，如今反而调侃起他来了，这算不算卸磨杀驴，。

这般操作，倒是和此前剑九招待禁区之主时颇为相似，果然，这就是所谓的“不是一家人不进一家门吗”？若是让禁区之主知道，必然会笑得极为开怀，大赞一声“世事轮回，恶人自有恶人磨啊！！”

不过剑九倒也不在意，毕竟道侣之间，相互调侃一番不才是正常吗？更何况，这种颇为‘无理取闹’的小女儿姿态，他可是从来没有在曾经仙古时期的柳神的身上感受过，那时的柳神，可一直都是一个完美的大姐姐姿态，风姿绝世，仪态大方。

如今这种姿态，倒是让剑九小心脏砰砰直跳，这种和曾经完全不一样的姿态，落在剑九眼里又是一番不一样的风情，一样的美丽，一样的绝世，却是不一样的惊艳，如何不让人心动？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184671"  chapterid="68268066"  chaptername="第六十一章  心动">加入书签</a>
</div>
