    第138章别碰我妹妹

    池清予暗想，面对这个黎渊我要是不严肃一点，他岂不是更觉得我这个妹妹很好拐？

    他就是要让黎渊知道，有他这个哥哥在，想拐走他妹妹，没那么容易。

    “说吧，你有什么重大发现。”

    池清予依旧是一脸严肃，一副公事公办的模样。

    “哥，那些百姓是中毒了。”池幻眸光冷沉，一字一句道，“那种毒素我曾经在书上看到过，是暗黑森林独有的，如果不是有人故意释放毒素，这场瘟疫根本就不可能存在。”

    池清予也没想到事情竟然会是这个样子，“现在来源不重要，你既然看过这种毒素，那你知道解毒的办法吗？”

    池幻无奈的摇了摇头，“这毒素十分难解。”

    黎渊伸手拍了拍她的肩膀，嗓音温柔的要滴水，“不急，我们慢慢来。”

    池清予一个眼刀飞过去，“把你的手拿下去。”

    别碰他妹妹，否则他要忍不住动手了！

    虽然他知道要以大局为重，但是这个黎渊一次又一次挑战他的底线，实在不行就只能动手了。

    黎渊也不想与他吵，乖乖的把手放下。

    池清予这才满意，他看向池幻，“这件事需要上报皇帝，这边我去做。你和那些太医们一起想办法解毒，知道吗？”

    “好，放心吧哥哥。”

    池清予又看向黎渊，“你负责应对各种突发情况，维持好秩序，别让百姓乱来。”

    黎渊嗓音冷淡，“嗯。”

    池清予转身走了两步，又忽然停下来看着黎渊，“别碰我妹妹。”

    黎渊：“……”

    池清予这才继续往前走，他以最快的速度将这消息带给了京城守城之人，而后守城之人再将这消息传给皇帝。

    为避免瘟疫传播到城内，所以池清予是不可能进城的。

    池幻与那些太医研究解毒之法，黎渊则是负责照顾那些染了瘟疫之人，有的病人情绪很不稳定，他必须得想办法安抚他们。

    一天的时间悄然过去，到了吃晚饭的时候，池幻已经累的不行了。

    她与那些太医研究了一整天，还是没有研究出办法，所有的太医都离开去吃饭了，池幻依旧没走，还在想解毒的办法。

    夕阳西下，暖暖的阳光照在她身上，昨夜一直没睡，今天又研究了一天的解毒方案，此刻困意袭来，她趴在桌子上，不知不觉睡着了。

    这是一处没人住的荒芜小院，仅供他们商讨解决办法，院子里杂草丛生，无从下脚。

    黎渊觉得，她这个千金小姐一定不习惯待在这种地方。

    终于到了吃晚饭的时间，他迫不及待的去小院找她，走进房间却发现她趴在桌子上睡着了，暖暖的阳光洒在她身上，远远看去竟像是一幅画。

    她的皮肤很好，如玉一般，阳光照耀下可以看清楚她脸上细小的绒毛。

    黎渊走过去，这样静静地看了她一会儿，而后将她抱了起来，带她回了营帐。

    池幻窝在他怀里，哼唧了一声，似乎是被人吵到有点不开心，而后在他怀里寻了个舒服的位置继续睡了。

    (本章完)

