    衬衫微短，牛仔裤是低腰的，一身清爽而干净，透出一种干练的气质来。

    江小白身材很好，牛仔裤是很挑腿型的，大小腿比例不好，或者是腰胯那里稍胖稍瘦，都会十分影响穿着效果，但她穿上却是非常亮眼，腿纤长且笔直，小腿纤细，长度跟欧美那边的女人都有一拼。

    一连换了几身拍照，Carroll拍的非常兴奋，等到照片出来后就让江小白她们先在这里等等，他要出去一趟。

    选国内代言人这件事不算大，但也不是他一个人定的，一签三年，总得向上头知会一声。

    董冉笑容满面，心知这次的代言应该是稳了的。

    果不其然，等一会儿Carroll回来时就是拿着合同过来的。

    “白，我们对你非常满意！现在签合同吧，然后用几天时间来拍广告和宣传图。”

    江小白也松了口气，露出了笑容。

    Carroll很干脆爽快，签完合同后带着她们吃了一顿法国大餐，之后就安排了酒店让她们稍作休息，拍照等到下午再进行。

    江小白学习能力很快，拍DS的广告时她还稍有生硬，毕竟广告和电视剧完全是两回事，画面要求更严，镜头感也得更强一些。

    但是等到这次给Ivan拍广告，她就进步很多了，几乎是一点就透。

    “白，你真的没拍过广告片吗？这简直不可思议！”

    Carroll都在过程中不禁感叹出声。

    服装和珠宝不一样，珠宝的主打款式少，肯定不能和服装相比，所以这次拍照的时间长了一些。

    拍完后Carroll还说要带江小白她们多玩几天，但江小白却拒绝了，因为她剧组那边的时间不能耽误太多。

    Carroll对此表示很遗憾，两个人交换了号码，约好有机会再聚。

    江小白正要次日早上乘机回国，却在此时听到董冉说了一个消息——

    “小白，有好消息！”

    刚得到消息的董冉满是兴奋。

    她觉得这段时间江小白简直如有神助，好事一件接着一件，明明在月余前她还只是一个无人问津、想拍个上档次广告都没有人找上门的十八线小明星，可现在却接连有好事找上门！

    “怎么了？”

    “你知道天薇吧？它要找你拍杂志封面！”董冉的声音都是不加掩饰的激动。

    江小白眨眨眼睛，“天薇？法国的天薇杂志？”

    “对，就是这个天薇！”

    “杂志封面？确定是封面而不是内页吗？”明珠也惊讶不已。

    “确定，就是封面！”

    天薇杂志是世界范围内畅销的杂志之一了，哪怕如今纸质报刊行业的行情越发冷清，但它仍然多年来长盛不衰。

    它分有周刊、半月刊、月刊、季刊、半年刊和年刊，每期杂志都会从世界挑选一位艺人做为杂志封面。

    艺人男女都有，一般是一男一女一期一期的替换着来。

    除了封面的海报以外，内页也是会有艺人海报的，只是不用想就知道哪个分量更重一些。

    只是封面艺人可不是谁都能上的，至少也是那个国家的一二线明星，因为如果没有知名度，那放到封面上也是拉低人家天薇的档次。

    可现在董冉竟然说天薇要找自己，而且还是封面！

    “是公司通知你的吗？”江小白问。

    “不，不是公司，是天薇的负责人亲自联系我的！他们知道咱们现在就在法国，所以约我们明天就去拍，如果顺利当天就可以结束了，所以不会耽误多少时间。”

    董冉自己在听到消息后也是懵了很久，生怕自己听错了，也是反复确认后才知道这是真的。

    虽然她们要拍的这个只是周刊，但这已经很难得了啊，凭着江小白现在在国内的影响力，别说周刊了，如果有日刊也不一定能轮得到她。

    拍一个杂志可能代表不了什么，但能被选到封面，至少证明江小白的名气是得到了认可。

    要判断一个艺人是几线明星凭借的是什么？还不是各种曝光率吗？只要她们受邀拍了封面的事传到了国内，那江小白的名气瞬间就会上升一个档次。

    “该不会是遇上骗子了吧……”

    明珠喃喃的说。

    “傻丫头，想什么呢，我们是要到人家公司拍的，骗子总不能整个公司给你吧？”董冉哭笑不得。

    好吧，这一下江小白和明珠都接受这个天降馅饼了。

    可即使如此，江小白也还是有些忐忑的，直到第二天来到了天薇的公司，见到了负责人，甚至被拉到摄影棚里还是忐忑的。

    “江小姐，你这个眼神非常好！对，就是要空灵，不要直视镜头，带着些恍惚的迷离感！”

    江小白在拍摄中有了片刻的失神，但没想到就是这一瞬间的失神就被摄影师捕捉到了，对此大加赞赏，还让她就保持这个眼神不要动。

    江小白：……

    我到现在还觉得是在做梦。

    江小白身上穿着的是一件吊带的白色公主裙，下摆是篷篷叠叠的，头上还戴了一个花环，头发被吹成了很自然飘逸的大卷，带着一点凌乱感。

    别以为只是一张杂志封面，一会儿时间就可以搞定了。

    天薇对待每个照片都是非常严谨的，布光、角度，哪怕衣角的一点褶皱还有发丝的形状都得反复调整。

    仅造型就给她准备了三套，每套都得拍几张，室内室外的都要有，最后挑选出一张最完美的才会当成封面使用。

    但江小白觉得摄影师和负责人似乎对她这白色公主裙这个造型非常满意，因为穿上它时是拍的最多的。

    而且，摄影师在拍摄之余还感叹的说道：“这就是我心目中的森林公主。”

    森林公主？

    这是这一期杂志封面的主题吗？

    江小白心中暗想。

    “麻烦问一下，我可以给小白姐拍张妆容照片吗？不拍衣服，只拍脸就可以了！”

    在拍完这套衣服的间隙中，明珠有些紧张的用英文询问负责人。

    天薇的负责人是一个四十岁的女性，叫Milly，她性子有些偏冷，过程中除了必要的指示外几乎不开口，只是用那双蓝色的眼睛注视着江小白的一举一动。

