    大厅的厅门关闭起来，正前方是一大排阶梯座位，在工作人员的示意下，百余名来自各战队的刺客参赛者们都坐到前排，说不紧张是假的，大多数人都在东张西望、交头接耳，看似悠闲，却是借以缓解着自己紧张的情绪。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ嗡嗡嗡的低议声像是苍蝇一样在大厅中回响着，开场第一项，对战队的士气、整体成绩等各方面而言都至关重要，在这样的压力下，真正能保持平常心的其实并不多。

    艾蜜莉尔算一个，很平静的坐在那里，从大厅门关闭的那一刻起，心里那些杂乱的想法就都已经抛之脑后，家族的‘炼心’方法，虽然没能成功的把她变成一个冷酷的刺客杀手，但对心性的磨练却是显而易见的。

    很快，正前方一片‘啪啪啪’的声音，灯光闪亮，一个看起来瘦瘦弱弱的小老头已经站在那里，他穿着一身很平常的便服，脸上带着温和的笑容：“我是科尔·约瑟夫，呵呵，今天由我来为大家主持斥候场的考核，斥候场考核分为两个部分，闪电阵和封闭室，你们都是联邦年轻一代的佼佼者，好好挥，祝你们好运。”

    这小老头显得非常和蔼可亲，众人都没来由的放松了，有种如沐春风的感觉，是啊，自己是精英，有什么好怕的！

    “闪电阵和封闭室啊？呼……还好！”

    “原本还担心成绩差，呵，别的不敢说，闪电阵可是我的拿手绝活！卡利班学院的闪电阵学院纪录就是我保持的！这考题实在是太赞了。”

    现场不少原本心还悬着的人明显有种松口气的感觉，原本还以为会出现什么特别新奇的考核项目，结果是闪电阵和封闭室，这可不是那些大世家的刺客训练专利，很多刺客学院都会做类似的针对性特训，这可是刺客特训的经典，基本规则也很简单，当然，难度就有高有低了。这对绝大多数普通刺客来说绝对是个好消息，万一真考一些大世家稀奇古怪的刺客法门，那见识太少的他们可就太吃亏了。

    “只有这两项，不考攻击项目吗？”也有在攻击方面比较擅长的刺客有点不甘心的问。

    “这是斥候测试，攻击只是一方面，灵活、度、反应、生存以及观察力这些细节，才是我们考核的宗旨。”小老头相当和善的解释了一句，同时指了指前方的空场，只见在他手指的位置处，并排布置着四条大概两百米左右的跑道，跑道上布满了密密麻麻的方形格子，而在这些跑道的上空，还有与那些格子大小相互对应的铁丝网格，正是联邦专门用来训练刺客的常规手段——闪电阵。

    在场的几乎都是老手，对这玩意儿熟悉得很了，一眼就能看出这几条闪电阵跑道与普通闪电阵的不同。

    先长度要长一倍左右，一般的闪电阵跑道都只有一百米，这里却有两百米。并且，地上的方形格子也比正常的更小、更密集。

    “规则大家应该都懂，整条跑道都通着高压电，只有随机出现闪亮白光的格子是安全的，一旦走错了一步位置，电压就会瞬间遍布整个跑道，你们要做的就是及时站到正确的格子里，并且以最快的度通过全程。”小老头笑呵呵的说道：“另外提醒一句，与普通闪电阵不同的是，跑道中的高压电有二十万伏，小格闪动的间隔时间在o.5秒左右，参赛的同学最好先做好心理准备。”

    “二十万伏？零点五秒？”

    闪电阵不可怕，可怕的是这改动的数值！

    这可是普通闪电阵数值的四倍左右，一般来说，即便是新人类，五万伏的电压也足够让他们全身麻痹了，除非拥有特定的异能，否则在电压这种特殊攻击面前，新人类并不会比普通人类强出多少。而二十万伏，心脏不好是要出人命的。更夸张的是零点五秒的反应时间，度稍微慢点的直接都没信心了，根本就做不到在随即观察的过程中，还保持一秒内两次变向落点啊。

    原本还嗡嗡嗡的会场顿时就安静了下来，许多人都脸色骤变。

    只听那小老头继续说道：“好了，考核开始！出场顺序由我随机抽选，叫到名字的同学请自动上前！四人一组，同时进行！”

    他随手在旁边一个箱子里抓出四个小球，上面写有参赛者的编号。

    “三十七号，卡塔木学院，卓尔玛！”

    “六十八号，阿道夫学院，伊莲娜！”

    “…………”

    被叫到名字的四人一起走了上去，两男两女。

    一上来就看到个熟人，艾蜜莉尔也是留意着伊莲娜，上次阿道夫与天京交手时，伊莲娜曾血虐考尔比，虽然后来败在格莱剑下，但对她的实力，艾蜜莉尔也是相当认可的，比当时的自己要强上不少。

    四人分别站到各自的赛道前，考官也不废话，一声准备之后，直接按下启动按钮，只听得‘三二一’的系统倒计时响起，随即一个闪亮的白格子在各自的跑道上闪亮起来，每条跑道都有工作人员负责观察，显然整体的表现也会跟最终的成绩有关，第一轮的比赛已经了所有战队一个下马威，在第二阶段大家也都不敢掉以轻心，虽然没说完不成会不会被直接淘汰，可也没人敢赌。

    这四个显然都是对闪电阵相当有经验的刺客了，度很快，反应也很快，第一步格子全都准确无误的踩上，可紧跟着不到一秒，两条跑道上就闪现出一片密集的电光，将一男一女两个参赛者直接电晕在跑道上。

    第一步是容易，可仅只零点五秒反应时间的第二步就难了。

    这是真难！

    第二个闪亮起来的格子距离第一个至少有五米左右，仅只零点五秒的时间内跨越这五米，对擅长的度的刺客来说或许并不算太难，但难就难在这中间还有一个反应过程，你得先观察再启动！像这两个，都是反应只稍微慢了那么一丝，人还在半空中，没来得及抢站落点。

    立刻就有准备在一边的工作人员跑过去替这两人做心电复苏，二十万伏的高压电，就算有魂力保护也真够他们喝一壶的，给出一个数据概念依然只是概念，真正行动才知道那点时间很可能根本反应不过来。

    （祝所有的小伙伴们，新年快乐，万事如意！！！）