
王世杰一脸无辜的对乔山兄弟俩说道。

“你小子欠揍是吧！”乔山觉得自己的拳头有点硬。

“这种小混蛋就是欠收拾！”不止乔山，连乔海也想把王世杰揍到连他妈都认不出来。

“二位别介意，世杰一向不太会说话，不用把他的话太放在心上。”王家兴拍拍王世杰的肩，让他退到一边。

乔海的目光扫过其他人，被乔海目光扫到的人，全都避开了乔海的视线，根本不敢与之对视。

“大哥，别管他们了，我们出去等安安，安安说过在她来之前，我们不能进入下一间墓室。”乔海已经完全看清了这些家伙，现在他谁也不想理了。

一个个都钻到钱眼儿里去了。

明明不久之前他们才都被他家安安救过，现在为了钱巴不得把他们乔家排除在外。

乔山有些不甘心，就这么走了不是便宜了这些家伙！

“我们先在外面等，一切等安安到了之后再说。”

乔海拉上乔山，兄弟二人冷哼一声离开了主墓室，站到外头的墓道去等待着乔安归来。

乔家兄弟一离开，其他人心中虽然有些担心乔安回来后会找他们算帐，但更多的却是欣喜。

这可是他们自己放弃宝藏的，他们可没有出声赶他们走，就算乔安回来也没有理由找他们麻烦。

更何况乔安能不能活着回来，都还不一定呢。

虽然乔安也算帮过他们，不过这梁王墓内的宝藏，他们也不想多一家人来分。

就算这么做心里觉得有点不好意思，却也不会有人在这时候开口，帮他们兄弟俩说话。

乔海拉着老大乔山站到墓室外头看着昏暗的墓道。

在心里默默祈祷乔安能够平安摆脱那几具白骨，赶快出现。

“老二，你刚才拉我出来干什么？我们就这么出来，岂不是便宜了里面那些不要脸皮的家伙。”乔山现在还在生气。

明明出力最多的是他们老乔家，他们有资格分一份宝藏，干嘛要出来把好处留给那些家伙。

“先别管他们了，你忘了我们可是答应了安安，只拿几件东西就走，那些什么宝藏，我们还是别想了。

再说了，现在安安还没有回来，我也没心情说宝藏的事。”

乔海现在一心担心女儿的安危，哪有心情去争什么宝藏。

“我看安安还是很有本事的，她应该能成功摆脱那几具白骨回来找我们。”乔山也在担心乔安的安危。

只是他的担心并不如乔海来得纯粹。

更多的还是担心失去了乔安的庇护，他和乔海两个普通人该怎么从这个鬼地方离开。

“但愿如此吧。”

乔海继续盯着墓道，渴望下一秒就能在墓道上看到女儿朝他走过来的身影。

主墓室内，乔海兄弟俩出去之后，其他三家人则开始分头找起了藏宝秘室的开启机关。

除了乔家人之外，另外三家人一直都知道，在主墓室之中，还有间专门的藏宝秘室。

那间密室里放着的都是梁王从敌军那里收刮来的异宝。

这才是整个梁王墓中最大的宝藏。

当时这些宝物，被梁王的忠心下属，也就是四家的先祖做为陪葬品一起放进了梁王墓内。

而知道这个秘密的三家人，则在决定好要来盗墓的时候，就已经打定主意要把密室中的宝物带走。

这件秘密只有乔家人不知道罢了。

关于那间藏宝密室所在的位置，三家人都知道一些。

三家人用了大概十来分钟的时间，终于找到了开启藏宝秘室的机关。

这个机关十分隐蔽，如果不是三家各有关于藏宝秘室的一些信息被传承下来，想要找到这个机关的可能性非常低。

找到机关之后，三家人迫不及待的开启了藏宝秘室。

随着一阵轰隆隆的声响，藏宝秘室的石门缓缓升了上去……

满室的金光，在大门开启的刹那，差点闪瞎众人的钛铪金狗眼。

“发财了！”

“这下我们发了！”

“好多宝贝！好闪啊！”

三家人看到这一屋子的珍宝，一个个争先恐后的冲了进去。

这间隐藏的藏宝室里，堆放着许许多多的宝物。

各种金银就不说了，还有许多寻常难得一见的宝物。

从这里随便拿件宝贝出去，都足够一家子普通人富裕的过完一生了。

找到宝藏之后，众人便开始想办法将这里的宝贝全部带走。

好在他们早就已经料到了这种情况。

这么大个古墓，他们三家怎么可能只带这么点儿人过来。

他们的人早就已经跟在他们身后进了古墓。

相信用不了多长时间他们就会赶过来，到时候众人合力，还怕搬不空这个宝藏吗。

也就罗老太太才这么老实，真的就只派了****过来。

罗老太太（无能狂怒）：不是我老实，是你们太奸诈！

三家人正兴奋的商量着如何分配这些宝物，这时王世杰却盯上了外面那口黑棺。

“你们说，梁王的棺椁里会不会有更好的东西？”

“住口！我们来之前就说好了，不动梁王的棺椁，你这是想做什么！”王家兴却突然脸色大变。

毫不留情的对王世杰说。

“干嘛这么凶嘛，我就是说说而已，放心吧，我不会去动梁王的棺椁的。”王世杰也就是说说而已。

他还怕棺材里再跑出一只鬼来追他呢。

“世杰，梁王的棺椁可动不得，我们四家的先祖都是梁王身边的亲随。

如果我们连梁王的棺椁都动了，那还有何面目去见九泉下的先人。”

赵安对着王世杰如此说道。

“赵哥说得有理，我们马家也是这个意思。”马家人也跟着点头。

他们来这里盗梁王墓，他们家的老爷子本来是不准备答应的，不过后来也不知道王家兴和老爷子说了什么，老爷子最终还是改口了。

不过老爷子还是要求他们，千万不可动梁王的棺椁。

别说他们一路走来得到的东西，再加上现在这屋子的宝藏收获其实已经够了。

就算不够他们也不可能违背家中长辈的话，去打梁王棺椁的主意。

“听到没有，你这小子最好别打梁王棺椁的主意，否则我定饶不了你，就算我饶了你，等

我们回去了老爷子也不会饶了你。”

“知道了，我就是随便说说，大家不用这么当真吧。

再说了，外面那口黑棺那么诡异，我哪敢去动。”

经过刚才的事之后，他现在哪里还敢去动别人的棺材，又不是想再试一次被鬼追。

“不说这个了，你们通知后面的人没有？让他们赶紧过来，我们得赶紧将这些财宝运出去。”

赵兴看着众人问。

“当然通知了，他们应该就快到了。”马如风扬了扬手上的通信符。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66616686"  chaptername="第442章：寻宝（19）">加入书签</a>
</div>
