    绝少有人来的小屋，没有了坐着的老者，显得更加安静。

    不过如果有人注意听的话，或许可以时不时听到这样的声音。

    “剑身有些发黄，太浓了，加水！边上的灵泉水！”

    “停一下！这里不要急着加！”

    “又一颗青阳石融入了，别浪费灵气，加紧敲打，用力！”

    小屋下的洞窟里，老者大声的呵斥着周舒。

    他指出的问题，大多源于铸剑百年的经验，这些是周舒的推演不太可能得到的东西，周舒从中受益良多。

    几十天后。

    周舒显得憔悴了许多，这些天里他快要把自己的潜力完全逼出来了，每天除了一点恢复的时间，其他都用在铸剑上，没有一刻休息，天天都是精疲力竭。

    铸剑，不比练剑和修炼简单，甚至于更加耗费心志，因为铸剑的过程瞬息万变，很容易就发生不可测的改变，这点和练剑和修炼可不一样。

    他的目光落在砧台上的重金剑上，眼神带着许多欣慰。

    此时的重金剑虽然看上去金光内敛，不再有夺人之势，但其内里的强度硬度，以及对灵力的适应性，都比之前强了许多，已经是不折不扣的四阶法宝了。

    他看向老者，微微躬身，“老丈，这些日子辛苦了，晚辈感激不尽。”

    这些天，老者同样辛苦，就像最苛刻而严谨的监工，老者观察着剑的每一点变化，任何一处瑕疵都会被老者毫不留情指出来。然后告诉周舒改正。

    有老者这样的指导和帮助。周舒才能做到这一步。

    老者微微摇头。脸上并没有一丝满意，严声道，“还差最后两步，不要放松！”

    “晚辈明白。”

    周舒认真点头，提升飞剑的大部分步骤都已经完成，比如蕴灵、强韧、融合等等，但还差最后两步，第一就是修整符纹。即使铸剑师再谨慎，这样提升飞剑品阶，也会对符纹造成一定的影响，必须恢复过来，还要以此为基⊙⊙，础，加入一些新的符纹，来提升飞剑的威力，第二便是淬灵，所有炼器都必须有的最后一步，对完整的法宝加以最后的淬炼。凝炼材质使其更适应修者的灵力，同时也能储存更多的灵力从而发挥更大的威力。

    这两步也极为关键。对最后飞剑的品阶有不小的影响。

    老者看向周舒，“这把重金剑，本身的符纹并不特别，也没有生成自带的法诀，只是为了稳固材质而做的，现在你要提升它，便可以做些新的选择了，比如加入新符纹等等，但老夫要提醒你，如果加入新的符纹，你的剑意剑诀可能会不适应，你想想该如何选择？”

    周舒盯着重金剑，微显沉吟。

    老者等了一会，缓声道，“老夫给你些建议，第一可以不改变，只是单纯的把符纹恢复并加强，这样使用起来不会有晦涩的感觉，第二如果要加符纹的话，也可以加一个‘火莲’或是‘破山’之类的法诀符纹，因为有赤霞砂和青阳石的存在，这些法诀也许能更大化发挥这把剑的能力。至于这些符纹老夫都教过你，应该不难罢。”

    周舒点了点头，老者说的话很中肯，但他有些犹豫。

    现在这把重金剑，因为赤霞砂的存在，的确有了不少火属性，若是加入自带法诀，剑的威力能够更大，品阶也可能更高，甚至达到上品，四阶上品法宝，那可是金丹境都会来争夺的东西，有了这样的法宝，在凝脉境或许可以横冲直撞，但这样一来，却是和他的碎玉剑意有些冲突，长远的看，也许不利于自己修剑。

    “还是不要法诀了，就在原来的基础上加强。”

    想了想，周舒认真的说道。

    老者脸上露出一丝笑意，“选得不错，剑上有法诀，的确可以增加实力，但对剑修自身却没有太多好处，还是单纯的剑比较好。”

    周舒点了点头，“那晚辈就动手了。”

    老者挥了挥手，“嗯，刻纹是最关键的步骤之一，老夫不会打扰你，也不会出声了。但你要知道，符纹一旦出错，那前面费的精力基本白费，全都要重来，而且这把剑也再也不可能到四阶了。你前面做得很不错，老夫希望你不要倒在这一步上。”

    他退到了一边的角落，远远的看着周舒。

    这些天里，虽然他表面上一直很淡然，但心里对周舒有许多诧异，只是没有表现出来。周舒的表现，对材料的熟悉，近乎完美的灵力控制，超出常人许多的灵力储量，这些都完全超出了他的意料，简直是一个炼器的老手，但看起来周舒又的确是第一次炼器。

    “这个小家伙，实在是有些古怪，好像是在娘胎里就炼器一般，但事实上还真是第一次动手……老夫有些期待他能达到什么地步了，但老夫敢肯定，如果在炼器上走下去，将来肯定比老夫要强。”

    老者摇着头坐下，眼中有惊讶，但有更多期许。

    周舒感觉不到老者的想法，也不会去想，现在的他极其专注，眼中只有重金剑，到了浑然忘我的程度。

    刻纹，是炼器重要的一步，也是决定大多数法宝生死的一步。

    没有法宝不需要符纹，即使是不要法诀的飞剑，也必须要有稳固材质和灵力的符纹，这类符纹有许多种，而周舒想刻的，是其中很难的一种。

    单纯的刻纹或许还好点，而提升飞剑，则是要在原符纹的基础上改进加强，生成新的符纹，这难度无疑又提高了几分。

    周舒面色平静，拿起一把刻纹刀缓缓刻画起来。

    他胸有成竹。

    刻纹，如在符纸上画符，一样都是用灵力引导，只不过笔变成了刀而已。这样的过程，在识海里早就被推演了许多次，虽然难，但他有足够的信心。

    一笔笔划下，毫无晦涩，行云流水一般，剑身上一道道纹路清晰的显现出来，好似天然存在一般，和之前的符纹相互契合，没有一丝重合或差错，精准到了一种极致。

    远处的老者，没有出声，但一脸愕然。

    周舒这般刻纹，他从没有见过，每一个动作都无拘无束，挥洒自如，仿佛带着一种特殊的美感，让他都不自觉的有些陶然。

    “这般天赋，有些可怕啊。”

    他喃喃自语。(未完待续。)uw

    
