    “麦伦岛的子民们！今天是我们麦伦岛的一个好日子！”唐小川站在高台上，看着台子下面的原住民，大声的说到。

    “再过十几分钟！我们的岛屿，将迎来一大批的求生者和原住民！”

    “有了他们的加入，我相信，我们的岛屿能够得到更好地发展！”

    “但是，突然涌入这么多人，难免会造成混乱！现在，我需要你们，维护好次序！”

    “你们需要将求生者和原住民分开，然后把他们带到相对应的居住区域！安顿好他们！不能让他们发生踩踏之类的事情！”

    “然后，还需要统计一下，他们之前的职业，看看谁有需要帮助的，都需要先统计出来，交给后勤的兄弟们！”

    “记住！我的要求很简单，我不希望今天，有任何人受伤！”

    “但是，这并不意味着，我要你们纵容有人犯罪！如果有人肆意扰乱次序，你们可以采用武力，把他们控制起来！”

    “是！主人！”在场的原住民们，听到唐小川的话后，统一的回答道。

    那统一的声音，让唐小川感觉头皮一阵发麻。

    有那味了。

    “行动！先建立好隔离带，先让人群分流，不要集中在一起！”唐小川大手一挥，安排原住民们开始建立隔离带。

    听到唐小川的命令后，在场的卫队成员，纷纷开始行动起来。

    不得不说，人多好办事。

    卫队的成员先是将一根根长长的木桩直接订进了土里，围成了一个大大的圈。

    然后再用绳子把这些木桩给连起来，最后才在这个圈的一面，开了一个大约有十米宽的口子。

    口子月往外走，就越宽，在口子的末端，又单独的被分出来了多个通道。

    而通道的尽头，则是一些属于后勤的人，他们需要负责统计这些新来的求生者的职业。

    至于原住民这边，则不需要统计，因为他们没有统计的必要，所以直接分流，送到宿舍就完事了。

    就在唐小川招呼卫队的人搭建隔离带的时候，方隆带着沈钱他们，也慢悠慢悠的走了过来。

    “方老，你们怎么来了？”唐小川看到方隆，立马就走了过去问道。

    “我们在别墅那里就听到你这边热火朝天，想来你这里应该人手不足，所以我们就过来帮你看着点。”方隆笑着说到。

    “那真是太好了。只是辛苦方老了。”唐小川听到方隆的话，立马笑着说道。

    说实在的，原住民接受教育的时间还是短，只有极少数的人才学会了写字。

    想要统计几千名求生者，还是显得有一些人手不足。

    现在方隆他们愿意加入进来，至少可以多开几个入口，减少一下排队的时间。

    “哪里的话，我们也都是岛上的一员，为了岛屿多做一些，也没有什么。”方隆摇了摇头，才对着唐小川说到。

    “另外，如果今天时间来的及，我打算给你介绍几名老伙计。”方隆笑着说道。

    听到方隆这句话，唐小川顿时眼睛都亮了。

    “方老，你是说，你的那些朋友，今天也会到？”

    “不出意外的话。”方隆笑着点了点头。

    “那真是太好了！”唐小川听到方隆的话，立马笑着点了点头。

    对于方隆口中的那些人，唐小川还是非常欢迎的。

    毕竟，能够方隆称兄道弟的人，最低也是教授级别的人。这样的人，来多少，唐小川都不会觉得多。

    “好了，这件事一会再说吧，我们先去岗位上，对了，小川，你打算让我们干点什么？”

    “方老，其他的地方，有卫队的人可以处理，只是负责统计的人还是太少了，你要是方便的话，可以去帮忙统计一下。”

    “行，那我老头子就发挥一下余热。”方隆点了点头，就朝着登记处走去。

    等到方隆他们走到自己的岗位，时间也差不多了。

    唐小川最后看了一眼时间，然后就直接利用系统给赫尔墨斯发去了信息。

    早就做好准备的赫尔墨斯，则在神庙中，借助神庙的力量开始召唤传送阵。

    只见白光一闪，原本空空荡荡的隔离区，就立马站满了人。

    这些人当中，很多人还在蒙圈当中。

    他们也想不明白，为什么自己之前还在原本的岛屿当中，下一秒就被传送到了一个陌生的岛屿。

    经过短暂的迷糊后，他们立马就想到了一个可能，他们很有可能是来到了麦伦岛！

    原本，这些人当中，就有人在猜测，他们会以什么样的方式来到麦伦岛，毕竟他们之前一直都没有看到有船只过来接他们。

    特别是沐风他们，他们还在考虑，要怎么才能躲过誓言的监视，离开誓约岛。

    结果他们还没有想到该怎么离开，一眨眼，人就到了麦伦岛。

    新到的求生者们，看着周围的人群，还要一望无际的岛屿，顿时发出了欢呼。

    这些求生者中，有很大一部分人，在来到这个世界后，就没有见到这么多的同伴。

    人类，毕竟还是群居动物，长时间离开族群，一个人生活，多多少少会有一些孤单。而现在，过去的孤单一扫而空。

    听着耳边，来自天南地北的方言，这些求生者就好像回到了文明社会。

    “新到的求生者注意，让你们所属的原住民跟你们分开走！”

    “原住民走左边的通道！求生者走右边的通道！”

    “新上岛的求生者需要沿着通道，分流往前走！我们需要做一个简单的统计！”

    “如果新居民是以家庭为单位的！请与你的家人待在一起，一起行动！”

    “我们做好统计后，会以家庭为单位，给你们分配房屋！”

    “如果是单身的求生者！则需要住进宿舍！一个宿舍居住2个人！”

    “最后，希望大家遵守规则，不要拥挤！有序排队！”

    “如果有人违反以上规则，将面临3到5日的禁闭！谢谢大家的配合！”

    看着求生者们已经抵达，唐小川瞬间激活太阳神之戒，然后飞到了半空当中，与此同时，他直接把变身太阳神之后，自带的光芒调到了最亮。

    此时的唐小川就宛如天空中的太阳，明晃晃，亮闪闪，直接照亮了整个场地。

