    池非迟右手里的手枪指向石本顺平，又在石本顺平脚边开了一枪。

    “呯！”

    石本顺平看着脚边冒烟的地毯，意识到池非迟真的会开枪伤人，死亡的恐惧笼罩了心头，叫声也噎在了嗓子里，双腿一软，跪倒在地。

    池非迟这才看向呆住的铃木园子等人，“园子，次郎吉先生，过来把他们绑住，再绑到那边的护栏上。”

    铃木园子甩开脑子里奇怪的想法，拿着绳子快步上前，“啊，好！”

    铃木次郎吉低头看了看手里的绳子，也小跑着上前，动手绑石本顺平。

    嗯，很好，他们之前拿好的绳子也没浪费！

    池非迟用枪口指着石本顺平，等铃木次郎吉把石本顺平绑好之后，又松开被一只手死死压在桌面上的西谷霞，等着铃木园子捆绑西谷霞的同时，也抬眼对毛利小五郎道，“老师，麻烦您和警官们拿上这里的枪，去一下B甲板吸烟室前的走廊和空中甲板上，那里有两个佣兵，他们身上应该有绳子，请几位把他们绑好后带过来集中看管，另外，次郎吉先生的保镖……麻烦四位去一下外面的走廊，那个女服务生和剩下两个佣兵就在那里，同样，拿上手枪，把他们带过来集中看管，虽然他们应该还不会醒过来，但也请各位注意安全。”

    镇定得毫无情绪波动的神色，声音不大的得体话语，却让人没法轻视。

    “没问题，请您放心，我们一定会把人带回来的！”

    四个保镖颔首，去拿了佣兵们掉在地上的机枪，神色严肃地出门。

    池非迟又看向浅野乘务长，“浅野先生，佣兵头领和剩下两个人就拜托你们了。”

    “好的，池先生！”

    浅野乘务长点了点头，招呼飞行船上的厨师，上前从佣兵头领身上搜出绳子，把昏迷未醒的佣兵头领和两个部下绑到餐厅观景窗前的扶手上。

    紧跟着，西谷霞和石本顺平也被绑在了扶手上。

    长长的扶手横在餐厅窗户前，陆陆续续增添被绑上去的新成员，就像一串颗粒饱满的稻穗。

    走廊上的女服务生和两个佣兵、空中甲板上昏迷的佣兵……

    这串横倒在地的稻穗没法弯下腰，上面结出的也是一个个模样悲惨、被绑成粽子、靠着扶手坐在地上的歹徒。

    毛利兰担心手腕一直流血的石本顺平死了，还和铃木园子去了医务室拿急救药箱。

    池非迟拉了一把椅子，在自己打出的成果前方坐下，把手枪放在旁边桌上，也不管餐厅能不能抽烟，从口袋里拿出纯黑色的烟盒，取了一支烟咬住。

    “池哥哥，灰原和七槻姐姐呢？”柯南帮忙绑了人，晃到池非迟身旁，“她们两个……”

    池非迟看向被绑在扶手旁的女服务生，“她给我们送热水过去的时候，在水里放了安眠药，越水和小哀都睡着了，我把他们留在了房间里……”

    “非迟，你这臭小子下手也太重了吧！”

    毛利小五郎和中森银三扶着B甲板昏迷的佣兵回来，一头汗水不知是累的还是吓的，“我们看到这家伙的时候，他脖子上还缠着绳圈，我还以为他被勒死了呢！”

    就算是现在，那个佣兵脖子上也还挂着一圈绳子，只是绳圈被解开了，脸上的防毒面罩也被取了下来，昏迷中被毛利小五郎和中森银三扶着拖行，头无力往后仰着，脖颈接下巴的地方有一圈青紫的深痕，垂在身侧的双手手套上也有着抓挠地毯留下的擦痕。

    柯南眼皮跳了跳。

    他已经能够想象大叔和中森银三当时看到的场面了——一个脖子紧紧缠着绳圈、一动不动倒在地上的男人……

    “当时情况紧急，我只想着不能让他惊动同伙、尽快让他昏迷，所以下手可能不怎么有分寸……”

    池非迟面不改色地拿出一盒火柴，擦着火后，垂眸把咬住的烟点燃，朝前方昏迷的佣兵头领呼出一口白烟，补充道，“从紧张状态中清醒过来之后，我就立刻松开了绳子。”

    这种情况下，就算他杀了人，也只会有一点‘是否防卫过度’的麻烦，最后多半也不会被追究法律责任。

    只是他身边这些人道德感都太强了，不一定能接受杀过人这种事吧，到时候如果他表现得没有心理负担，说不定会被怀疑心理不正常，如果他表现得有心理负担，这些人又要哆嗦开导他……

    那么麻烦，还是不杀人比较好。

    “那个时候肯定很危险吧？”步美想了想，认真轻声道，“不对，是一直都很危险……”

    毛利小五郎想想自家徒弟从B甲板打过来、一路围剿了一个佣兵团队，也觉得很不容易，尤其是在担心、紧张的情况下，下手不知轻重也是很正常的事，“情况紧急，我是能理解啦，还好这家伙没死，看样子很快就会醒过来了。”

    “不、不好了，非迟哥！”毛利兰拎着药箱焦急进门，身后跟着铃木园子和马尾女服务生，“藤冈先生被关进医务室的病房后，就把这位服务生小姐绑了起来，而之后又有一个佣兵去帮他打开了门……”

    “他也是这些家伙的同伙，”铃木园子急道，“而且现在不知道她藏到哪里去了！”

    池非迟坐在椅子上，抬脚用力踢了踢昏迷的佣兵头领，把人踢醒之后，伸手拿过桌上的手枪，“那就需要问他们了。”

    佣兵头领醒来，抬头看时，眼里还有一丝迷茫，待看清坐在面前、一身黑色唐装的池非迟，脸色僵了僵。

    池非迟身子前倾，右手手肘搭在膝上，紧握着的手枪抵在佣兵头领额头上，盯着佣兵头领的目光依旧平静如常，“藤冈隆道会在哪里？你们有什么联系方式？之前有没有什么特别的约定？想好了再回答我。”

    旁边，柯南左右看了看模样凄惨的一群人，嘴角微微一抽。

    画风逐渐不对劲，他看着这些人和池非迟，总感觉池非迟才是恶霸，正在欺负一群被绑架的可怜歹徒。

    他站在池非迟椅子旁边，就像……帮、帮凶？

    佣兵头领原本是不相信这里的人会杀人的，而且还是在有警察在场的情况下，如果有人真急了想下死手，他也可以嚷嚷‘罪犯也有人权，警察不管吗’这种话，逼警察出面阻拦杀他的人。

    对，他就是欺负警察有着必须要遵守的规定。

    只是对上池非迟的双眼，那双没有情绪的眼睛让他心里突然没了底。

    他见过很多人拿枪胁迫别人的眼神，有的人眼里会有着外强中干的紧张，有的人眼里会有着掌控他人生命的亢奋，还有的人眼里会有……似乎已经目睹到了他人死亡所带来的杀气和狂热……

    遇到这三种人，自然也有不同的应付方式。

    遇到第一种人，最好能用态度震慑住对方，又不能逼得对方情绪太激动，等对方被震住之后，他就可以把主动权抢夺在手。

    第二种人不一定有胆子杀人，但绝对不是善茬，最好的方式是不激怒对方，想办法跟对方周旋，以顺从的态度，一点点给出对方想要的信息，在这期间试探对方的底线、态度。

    第三种人是杀过人的，如果他被这种人控制住时，最好老实一点，心里留着对方杀人灭口的防备，但面上要表现得坦白直接，尽量争取对方好感。

    不过池非迟不属于这三种人中的任何一类，目光就像个莫得感情的机器一样，让他算不准池非迟到底会不会开枪。

    当然，池非迟也可能是属于第三种，只是对方对于杀了他暂时没兴趣，所以才会表现得那么平静。

    池非迟开枪杀了他，只需要一秒，后面那些警察根本来不及阻止，而等他死了之后……不，死了就什么都没有了……

    综合考虑，他还是坦诚一点比较好。

    “我们以传简讯的方式联系……”

    佣兵头领想盯着池非迟，用直视池非迟的方式表明自己的坦诚态度，只是越看那双过度镇定的眼睛，越让他不自在，只能转开目光，看向站在池非迟椅子旁的柯南，目光真诚，“只有我能够联系他，手机之前在我裤子左侧的口袋里。”

    柯南：“……”

    喂喂，这家伙看他做什么？

    弄得像他才是‘持枪威胁’事件的幕后主使一样。

    “除此之外，我们没有其他约定，也没有约定好出了意外去哪里汇合，毕竟……”佣兵头领看着柯南，顿了顿，眼里多了一丝无奈，“我们之前认为计划绝对不会失败。”

    池非迟侧头把烟头按在桌面上，拿出手机看刚收到的邮件，头也不抬地问道，“细菌是假的，对吧？”

    “没错，”佣兵头领发现铃木次郎吉、毛利小五郎和中森银三走上前，找到了新的注视目标，想了想，还是选择了中森银三这个警察，用真诚的目光抬眼望过去，“我们是入侵了细菌研究所，但并没有带出细菌，那么做太危险了，一个不小心，我们就会先感染，所以，我们入侵研究所之后，只是把研究人员赶到外面关押，用炸弹炸毁了研究所的实验室，并且在停车场里留下了安瓿瓶，让警方认为我们盗走了研究所里的细菌，至于你们身上起疹子，是因为我们的人提前在吸烟室里喷洒了生漆。”

    毛利小五郎不解皱眉，“那你们的目的……”

    “抱歉，老师，麻烦您继续问一下情况，”池非迟突然起身，把手枪丢给了毛利小五郎，又转头对铃木次郎吉道，“次郎吉先生，我想借您那块‘空中的贵妇人’用一下。”

