    第89章 战沈溺（二）

    沈溺抬头，眼中战意冲天，他抬手打出了印决，青山持身鼎在空中摩擦出点点火花，旋转着撞向姜智，在姜智的感知里，青山持身鼎越来越大，到他面前时已经变成了一座千丈高峰，巍峨厚重的压下。

    战天枪决第一式击出，空中响起一声龙吟，白色的真龙带着惊天威势，狠狠撞击向青山持身鼎，金铁交鸣中，白龙撞在青山鼎上，沈溺双臂一震，险些散了印，惊神枪脱手飞出，扎进了擂台边上。

    龙身和鼎身冲撞摩擦，激出道道电光，白色的龙鳞四处飞射，青色的碎石不断飞落，无论龙鳞和碎石，都不是实物，是真灵之力的能量化成的。

    两大神通战技于空中不断纠缠，一会儿白龙缠绕了青鼎，将它勒得火光四溅，碎石不断散落，一会儿又是青鼎摆脱了缠绕，反将白龙镇在了山下，大块的龙鳞混着血肉，从龙身上不断掉落。三息时间过去，两道神通终于彻底爆发，形成一股能量风暴冲击开来。

    冲击波不是平行于地面冲击四散，而是以白龙和青鼎接触处为圆心，炸成了一道竖起的冲击波，直扩散了十丈远才消散，幸亏裁判及时出手，才不至于伤到台下的学员，但仍将他们惊得不断后退，只有十数人还留在擂台边上，不惧这股能量风暴的冲击。

    擂台就没有这么幸运了，冲击波一震而过，将擂台从中间切断，冲击波的力量击在地面，引起了二次爆炸，擂台本是支在空中的，如今支撑物被移动，擂台四周下沉，中间撅起，轰的一声歪倒了。

    姜智飞身落在中间撅起的石沿上，沈溺也落在对面的断面上。

    姜智静静的看着沈溺，觉得他应该无力再战，毕竟刚才的战天枪决第一式，耗尽了姜智颈后灵山的灵力，他颈后灵山高八千多丈，绝对算得上灵力充沛，沈溺不可能有九大山海，必定已经耗尽了灵力，在姜智的灵觉感知里，也的确如此。

    “此次大比，这应该是我的最后一战，”沈溺慢慢说着，一边将袖子撩起，将手腕上一个青色的玉镯摘下，扔在地上发出咚的一声，显得无比沉重，“长飙书院战力十不存一，跟他们对战没有什么意义了，你就当我最后一个对手，让我们好好战一场吧。”

    第二个玉镯仍在地上，同样发出沉重的落地声，这小小的玉镯，仿佛有千斤重，姜智眼睛微缩，在沈溺摘下第一个玉镯的时候，他清晰的感知到，沈溺体内干涸的灵海开始充盈，第二个玉镯落地，他的灵海已经有了半数灵力，沈溺弯腰，脚裸上同样两个玉镯被他摘下。

    将脚上的两个玉镯抛在地上，沈溺深深呼吸，身体轻快，灵海满盈，他满足的叹了一口气，台下众人却齐齐变色，黎庶和嵇昂都眉头一皱，沈溺和他们的战斗中，竟然身背四个玉镯，这玉镯不知是什么材料铸成，奇重无比，加起来恐怕有近万斤。

    而且看沈溺的样子，这玉镯不但沉重无比，还有锁灵的作用，姜智自忖，带上这样四个玉镯的话，实力顶多能发挥出六成，这沈溺，强的可怕。

    暴喝一声，沈溺身形下坠，倾斜的擂台咚的落地，姜智见状也猛地用力，他这半边的擂台也落了地，两半片擂台被拼凑了起来，只是中间有一道半臂长的裂缝。

    沈溺疾冲而至，速度快了近一倍，捭山手的威力也大增，姜智的不死拳印刚刚捏起就被击散，被一拳砸在胸口倒飞了出去，一个后空翻落地，姜智抬头，沈溺正在缓缓收拳。

    起身擦去嘴角的血迹，姜智笑了，不死拳印修成以来，还没有在不死树真灵之力的加持下战斗过，他以为新生大比上不会用到了，没想到沈溺给了他一个惊喜。

    真灵之力暴涌，不死拳破字心印，姜智身形一闪就到了沈溺面前，沈溺脸色微变，姜智此时的速度，完全不在他之下，捭山手疾攻而出，和不死拳印硬撼。

    二人的实力有了质的提升，身形快的惊人，同时有三四道的残影出现，即使台下的嵇昂和黎庶，也只能将将跟上二人移动的身影，却不能完全看清二人的动作。战技的威力也大大增强，几乎每一击都爆出了气浪，青石擂台的表面，不断有石粉被气浪刮起吹走，擂台以肉眼可见的速度在变薄。

    威力大的战技，消耗自然也大，沈溺充盈起来的灵海，转眼又下去了一半，躲开姜智的一记拳印，沈溺后退拉开了距离。

    “战到现在，你的灵力仍旧充足，看来，你的灵海也非同一般啊！”沈溺看着姜智感叹道。

    姜智微微一笑，难道告诉他自己有九大山海，现在损耗的灵力不足总数的三成，还能战斗很久。

    “可惜啊，我的灵力不多了，有没有兴趣接我最后一式神通？”

    姜智战意勃发，朗声回道：“来呀！”

    沈溺道了一声好，双手再次结印，还是青山持身鼎，但没有了玉镯的限制，这一式神通强横了很多，山体纹路清晰的如同实物，犹如一座真的青山耸立在沈溺前方，四道符箓金光闪烁，无尽神威滚滚而出，向四面冲击，周围空气隐隐产生了烫纸一般的褶皱。

    这一式神通的威力，道台巅峰修者都不一定接的下。

    一股强横气机冲撞而来，姜智脸颊肌肉忍不住一阵抽搐，这绝对是对战以来，所有神通里最强的一击。姜智非但没有胆怯，反而被刺激得战意冲天，衣衫无风自动，发丝飞舞不休，那浓烈的战意几乎要脱体而出，他一声清啸，伸手虚招，灵力绳索般探出，惊神枪飞射而至。

    惊神枪啪的落在姜智手里，竟然激起了一道冲击波，这是姜智战意勃发，难以自控，只是接过惊神枪的这一下撞击，就比得上九级真灵的普通一击。

    天顶处九千里灵海犹如沸腾，灵力滚滚涌入不死树，瞬间见了底，不死树绿意大盛，真灵之力归海溪流般灌进惊神枪，姜智抬手，惊神枪直指沈溺的青山持身鼎，战天枪决第二式被他发动，三条白色真龙虚影绕着枪身旋转，旋出了一道小型的龙卷，强横的威势将青山持身鼎的气机逼迫而回。

    两道神通还未打出，气机已经在空中交锋，全部的灵力集中在这一式上，沈溺猛地打出手中法印，用力过猛下被持身鼎带动了身形，竟然小退了半步，青山持身鼎旋转飞出，真真正正的形成了一道数丈高的风卷，呼啸着撞向姜智，打出这一击的沈溺精疲力尽，腿一软半跪在地。

    姜智厉啸，惊神枪用力刺出，三条白色真龙缠绕成一股绳，同样旋出风卷迎击持身鼎，反震之力将他撞的后仰，姜智顺势坐在地上，呼呼喘息。

    这一击爆发的力量，已经超出了二人的控制范围，不可能再如上一击般缠斗，青山持身鼎和三道真龙虚影相遇，世界仿佛都安静了一瞬，两股力量撞在一起，瞬间收缩成一个米粒大小的黑点，在众人感知里，天色暗了一瞬，那是因为黑点中蕴含的能量太强，影响了众人的视觉，修为高的人并不受影响，最起码裁判就很正常。

    小小的黑点安静了一瞬，猛烈的爆炸开来，犹如一颗恒星解体，强烈的光芒耀的人睁不开眼，狂暴的能量瞬间将擂台炸成粉尘，在地面上炸出一个半丈深的大坑才消散，裁判紧急出手，束缚那四散冲击的能量风暴，但出手仓促，仍有部分能量散射了出去，将台下众人冲击的人仰马翻。

    沈溺和姜智二人首当其冲，能量爆发的一瞬就被冲了出去，直飞出去十来丈远才啪嗒落地，姜智以头拄地翻身坐起，捂着腰不断吸冷气，那边沈溺抱着胸口，疼的直不起身。

    双方的队员连忙奔至二人身边，察看二人伤情，姜智挣扎起身，冲佚山几人摆摆手：“没事，脱力了，休息一下就好了。”

    沈溺已经摇摆着站了起来，虽然双腿仍在颤抖，但他身形挺得笔直，冲着姜智竖起了大拇指，姜智笑着摆了摆手，转身回到了佚山书院这边。

    “这……谁赢了？”王悍愣愣的问，被空沛南顺手拍了一巴掌，“擂台都打没了，你说谁赢！”

    其实这一局是姜智赢了，沈溺灵力耗尽，但他却是拥有九大山海，而九大山海只耗空了三座，还有六大山海未曾动用，无涯灵海和破天灵山更是一直未动，灵力充足的很，但姜智不可能暴露九大山海的秘密，也不太在乎这一局的胜败，再说打得很爽啊！

    第三场平局，佚山书院得二分，魔神书院没有得分。

    (本章完)

