
“宝儿，有件事我要和你商量。”崔蔓突然严肃起来，“可以把这个功劳交给婉清吗？”

“没问题啊，我又无所谓。”萧何回道：反正他以前的那些功绩也有婉清的一半功劳，但是却没有给她什么奖励，现在就当把之前的功劳还给她。

“我没关系的。”叶婉清托着下巴淡淡的说，“能不要暴露在公众面前最好了，默默无闻的结束自己的‘超级英雄’生涯也不错。”

“可是你已经冠上了‘白泽’的名号，没有任何功绩反倒会惹人怀疑，只会让外部势力更想弄明白你的身份和能力。”崔蔓解释道，“把这个功劳交给你，第一个目的是给外界一个信息：你的异能是关于智力方面的。”

“那第二个目的呢？”叶婉清好奇道问。

“当然是为了给你一张‘免死金牌’。”崔蔓很直接的说，“就像萧何体内的‘奇迹因子’一样，如果外部势力知道你的异能可以解决人类目前无法解决的难题，他们就不会想着取你的性命。虽说我们目前的安保措施已经能够阻止外部势力渗透，但……以防万一嘛。”

“嗯，我觉得挺好的。”萧何拍了拍叶婉清的脑袋说。

“而且，这种旷世之才才配得上应龙的无双战力嘛。”崔蔓笑着回道，“大家会觉得，不愧是‘应龙’的女朋友。”

“那好吧。”叶婉清想了想还是同意了：她喜欢“不愧是应龙的女朋友”这句话。

“所以，就是这样了。”崔蔓满意的笑道，“以后这些科研方面的功劳，也都会安在婉清头上。你负责武，婉清负责文，这就是我们华夏的最强情侣。”

至此，人类终于，第一次有了一套有效的将塑料这种自然分解难度极高、环境危害极大的垃圾，以极低的成本分解以及再利用的处理方案。

这个消息一经证实，就引发了全世界的轰动，而引起更大轰动的是，为了表示支持与世界构建人类命运共同体的概念，但相应的，这项专利也可以帮助某些贫困国家摆脱当前的局面。因为这些塑料分解的流水线所造成的盈利对于发达国家来说有些不值一提，把人力、物力浪费在这种流水线上，还不如建一家别的工厂。

所以，最好的合作方法是，由贫穷国家或者是那些人力资源较多的国家来大规模的建造这种塑料分解的工厂，然后发达国家将塑料垃圾交给这些贫穷国家来处理，再将分解出来的两种工业材料拿去卖掉。

这样不仅可以缓解塑料垃圾对地球造成的危害，还能帮助那些没有资源的贫穷国家打造一个新的经济链，可谓是一项全世界共赢的伟大发明。

按理来说，这一技术很快就能在世界各地投入使用，并极大的缓解目前人类面临的塑料危害。

然而该消息放出后，M国总统就立即与部分盟友国进行了秘密的视频会议。

“他们这是想要推翻我们M国的霸权！你们看不出来吗！？”M国总统特拉布·赫朗尼气愤的锤着桌子说：“你们以为他们真的是为了什么狗屁命运共同体！？法克命运共同体！法克！”

说着，赫朗尼总统来回踱起了步子：“他们的目的是增加国际影响力，好让其它国家都对他们唯命是从，从而取代我们M国的霸主地位，一定是这样！”

“可是，赫朗尼先生……塑料分解的技术确实相当有用，我们做过估算，这套方案的预算相当低，连贫穷国家都能支持这套系统的运转。”D国总理切里斯解释道，“这能大幅降低我们处理塑料垃圾的成本，同时也能提升环保主义者的支持率。”

B兰总统也立刻附和道：“而且，如果由贫穷国家来专门处理塑料分解的问题，我们就只需要把那些没用的塑料垃圾以运输成本卖给他们就行了。最后还可以用很低的价格从他们手上把那些分解后产生的原材料买回来，能够大幅降低我们某些工业的生产成本，能大幅提升该产业的利润……”

“我才不关心那些！”赫朗尼总统大声打断了她，“那些垃圾给谁吃了有什么关系吗？！嗯？我为什么要管那些愚蠢的动物和平民，M国第一才是重点！我们绝对不能让这个方案推行开，让你们的媒体去造谣，说这种方案会产生大量有毒有害物质，说这种方案是华夏的阴谋，现在就去！”

“可是，总统先生……”F国首相纽伦有些犹豫，“这套方案已经由世界环保组织验证过，确实是完全无害且成本较低的处理方案了。”

“那就连世界环保组织一起抹黑！说他们已经变成某些国家的走狗了！”赫朗尼总统没好气道，“总之一句话，谁敢用这套方案，就是与我们M国作对！”

现场顿时一阵窃窃私语，大家显然对赫朗尼的决定不太满意。

但这时候Y国首相约翰立刻吐着舌头巴巴的贴了上去，笑道：“是，您说的话非常在理，我们Y国一定会紧跟您的脚步。”

“我们A洲也是。”A洲也立刻摇着尾巴附和。

赫朗尼总统满意的点头：“就是这样！我劝你们其他人也好好考虑一下！”

切断会议后，赫朗尼总统焦躁的锤了一下桌子，身边一名贴身保镖上前，附耳低语。

“让他进来。”赫朗尼总统皱眉道，很快国防部长斯科菲尔德上前来：“总统先生。”

“你有什么好消息吗？”赫朗尼皱眉揉着自己的太阳穴说，“我们国家的影响力和投资资金正在流失，所以我现在需要一个好消息！”

“关于这个……先生，我有个点子。”斯科菲尔德清了清嗓子，转移了话题，“发明这套方案的，是‘应龙’的女朋友‘白泽’，我们怀疑她的异能应该是提升智力一类的效果。”

“谁他妈在乎他们的异变者？关键是我们有没有找到更强的异变者！”赫朗尼皱眉道，“实在不行，过去挖墙脚啊！这也要我教你啊？！把他们两个一起挖过来！不管他们要多少钱都给他们！”

“先生，您听我说。”斯科菲尔德连忙劝道，自信满满的说：“您觉得‘异变者的联合竞技’这个点子怎么样？以帮助异变者交流以及研究异能为由，把世界上所有异变者聚集在一起，举行一场竞技赛。这样……我们就有很多机会了，不管是策反还是……”

斯科菲尔德说着，伸出大拇指在脖子上划拉了一下。

“你他妈是不是蠢货？”赫朗尼皱起了眉头，“你有能够对付‘应龙’的异变者吗？搞这种竞技不是自取其辱？要让全世界看到我们的异变者和‘应龙’的差距有多大是吗？！”

“他只是一个人而已，我们可以调整赛制，进行整体实力上的测试或者车轮战。我们只要威胁O洲、R本、Y度，让他们支持我们，赛制还不是我们说了算吗？”斯科菲尔德解释道，“我们国家也许没有‘应龙’那么强的异变者，可是我们从别的国家买来了大量的异变者，综合实力上，一定是我们国家比较强大。”

“那他们凭什么会同意参加这个异变者竞技赛？”赫朗尼没好气道，“没有好处的事，谁会去做？”

“第一，因为他们有‘应龙’，他们必须证明自己的实力。”斯科菲尔德狡黠的笑道，“如果他们不来，我们就可以让媒体大肆宣传‘应龙’不过是虚有其表，是华夏吹嘘出来的宣传产物。”

说着，斯科菲尔德补充道：“第二，我们可以依靠M国的国际影响力，并怂恿O洲、R本、H国加入我们一起施压，不加入我们的就随便找些借口予以经济制裁。”

“还有第三，我们可以大肆宣传这个赛事，搞成奥运会那样的大型赛事，进行全球同步直播，跟各大厂商拉广告和赞助，这样可以创造相当不错的经济效益。”

斯科菲尔德搓着手谄媚的笑道：“您要知道，这可是‘异变者竞技’，前所未有，世界上的每个人都会来看的，根本不愁赞助和广告，还可以发展周边、饭圈……”

“嗯……”赫朗尼想了想，接着满意的点了点头：“不错，这个点子很不错。斯科菲尔德，我果然没有看错你，不枉我一路把你提升到这个位置上。”

又一次引发了国际动乱的“应龙”与“白泽”两人，这会儿在家里吃着涮涮锅喝着饮料，看着电视剧，好不快活。

（今日→推荐票快速入口）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182804"  chapterid="69220832"  chaptername="第111章：异变者竞技">加入书签</a>
</div>
