    “滋，滋滋……”

    “熊——”

    青衣岛对岸部署了大量陆军部队的地方，此时放眼望去皆是狼藉，大量坦克、装甲车的残骸还冒着无法熄灭的火焰，地上到处是人类士兵的残缺尸体。

    幸存下来的士兵人都傻了，完全没有料到机械哥斯拉那两门加特林炮有那么夸张的杀伤力，坦克就像是玩具车，装甲都是纸糊的。

    苟活下来的陆军指挥官双眼无神，看着部队被如此摧残，他似乎一点办法都没有。

    “长官，长官！”

    “嗯，啊？”

    一名通讯兵来到陆军指挥官面前，喊了好几声后者才应答，精神状态有点迷离。

    “什么事？”

    “总指挥那边有新的命令，让我们看情况自行选择战，或是……撤退！”

    “……”

    “自行选择吗？这个命令总觉得有些马后炮呢！”

    听完撒多·格里芬传来的命令，陆军指挥官惨笑一声，一切都有些晚了，难道他们陆军还有资格与肖狂硬碰硬吗？即便他一个人愿意继续战斗下去，恐怕那些士兵早已没了士气。

    毕竟这些部队都是拼凑起来的，即便以M军为主导，其他国家的士兵没有那么强的凝聚力。

    再则，这次是来到HK作战，能够运送过来的陆军武器装备都是有限的。

    说白了，陆军其实是实力最弱的一支部队。

    “撤退！”

    没有多想，陆军指挥官直接选择撤退，幸存下来的人类士兵连忙逃离这是非之地，绝对不想再次面对机械哥斯拉这恐怖的存在。

    或许那些士兵都没有想到，仅仅是听到撤退的命令就仿佛听到了天使的歌唱一般，能够活下来真好。

    肖狂没有继续对逃跑的陆军展开追击，目的已经达成，没必要浪费力气。

    如今海陆空已经有一方彻底溃败，剩下为主力的海军，然后就是成不了什么气候的空军。

    为什么说空军相对鸡肋呢？

    原因就是破碎穹顶压根就不给他们发挥的机会。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭！”

    “哒哒哒哒哒哒哒哒！”

    经过肖狂设计改造的破碎穹顶，除了六门电磁轨道炮作为正面的威慑之外，周围加上顶部的防空火力也是相当凶猛，各种各样的炮弹、导弹交织成火力网，那些人类的战机根本没办法靠近。

    无从下手的战机只能远距离进行打击，但那些空对地导弹不是被拦截就是直接没有伤害，让空军极为郁闷。

    无奈之下，空军这边也只好先行撤退，毕竟战机的燃料是有限的，没办法在远距离的情况下长时间作战。

    这么一来一去，只剩下最后的海军还在维多利亚港，想要推进，却发现举步维艰。

    “长官，我们现在怎么办？陆军和空军，都撤了！”

    撒多·格里芬旁边的副官一脸愁容，完全看不到攻破破碎穹顶的希望，甚至连靠近都成为奢望。

    拿着望远镜一直在观察战局的撒多·格里芬脸上阴沉到了极致，实在没想到如此的PPDC会是这么难缠的存在，到底是什么让他们拥有了如此多高科技的武器。

    要知道，电磁轨道炮这种东西，虽说有在研究，但投入实际使用的压根就没有，其中很多难点目前尚未攻克。

    而PPDC却已经投入实战中，且威力惊人，一下子摧毁了近乎一般的舰队船只。

    然后就是破碎穹顶的彻底改造变化，那些就惊人的防空武器等等，简直就是一座不落的战争堡垒。

    “……”

    “撤！”

    “长官，我们也撤退吗？”

    “没听到我的命令吗？撤退！”

    “是！”

    实在是没有其他更好的办法，撒多·格里芬也不愿意徒增伤亡，只能下令撤退，到时候把这边的情况告知给上级，相信他们会理解。

    而且在对待PPDC的问题上，恐怕不能像之前那么蛮横，需要三思而后行。

    终于，在认清楚实力差距后，整个联合军队全部开始撤退，留下了一堆残骸废铁，以及数不清的士兵尸体。

    “想走了？别着急，让我机哥送你们一份‘饯别礼’！”

    看到海军舰队也还是撤退，肖狂放下巨型加特林炮，他可不打算轻易放过这些人类，必须要给他们留下不可磨灭的恐惧回忆，打到他们怕为止。

    “嗡——嗡——”

    “咯！昂——”

    机械背棘缓缓张开，亮起了耀眼的红光，肖狂张嘴喷射出威力巨大的【质子尖啸】，直奔准备撤退的海军舰队。

    这次连同大海，强劲的能量射线将所到之处的舰船通通毁灭殆尽，连渣都没剩下，温度实在是太高了。

    正好，撒多·格里芬所在的指挥舰就在其中，他最后看到的景象就只有一片红光，不知道有没有后悔前来执行这次任务。

    至此之后，各国对于PPDC都充满了忌惮，不敢再轻易招惹。

    另外PPDC方面也做出了相应的声明，告知全世界的人类，肖狂，也就是机械哥斯拉，其实是一个特殊的机械生命体，拥有独立自主的思考能力，目前他才是PPDC真正的操控者。

    最后，PPDC向外界宣布，正式改名——“M·G组织”。

    此役过后，原PPDC，现M·G组织的工作人员对于肖狂的实力不再有任何质疑，能够造成那么多新式武器的特殊机械体生命，那完全就是科幻的定义。

    潘特科斯特将军虽然对于肖狂干掉那么多人类联军的士兵不是很赞同，但事出无奈，也没有多说什么。

    “你需要的材料我们已经在筹备了，至于能源方面……”

    “放心，这些交给我。”

    目前M·G组织已经进入正轨，但距离肖狂期望的机械帝国还差得远。

    如今材料已经开始收集，并且源源不断购入基地内，接下里就是需要弄到足够的能源，以便制造成肖狂心中想要的机械军团。

    没钱买，也没办法自己制造，那么还有什么办法能够快速并且大量获得能源，尤其是核能呢？

    答案当然是去借！

    没错，此时的肖狂已经在前往M国的路上，带着和谐友爱的态度去问大方的M国借点东西，应该不过分吧？

    ……

