    怎么回事？

    众人凝视着敖夜，但很多都是雾里开花，看得并不真切，尤其是他们还不知道敖夜的真正修为。

    只因敖夜修炼的功法太过高深了。

    不过也有些眼力狠辣之人，他们一下子就看出了敖夜的真正武道修为。

    “五级武王！”

    其中一位老者开口说道。

    其他人的目光，此时也纷纷看向了敖夜，脸上写满了惊诧的神色。

    五级武王，对上七级武王，这差距，虽然也存在着，但毕竟只是两个小境界，还是很容易跨过去的。

    并且，只要修炼了玄功秘法，想要以武道气息突袭镇压，也并不是没有可能的。

    所以，敖夜方才因为利用了叶云天的不知情，故而忽然发难，所以叶云天才被忽然镇压下去...

    这么说来，一切都可以说得通了。

    而此时的钟武珏，她脸色十分冰冷，眸光死死地盯着敖夜，似乎只要她儿子稍微有些危险，那么她就会出手解救。

    在场理解敖夜的人，他们内心都掀起了惊涛骇浪。

    当初叶云天已经是三级武王。

    而敖夜呢？不过是九级武师境的学员。

    如今竟然后来居上，他的武道修为，竟然已经隐隐压过了叶云天，这样的进步和提升，到底还是很恐怖的，对于他们这些人来时候，这简直就是奇迹，毕竟这样的提升对于很多人来说，都是难以置信的存在。

    “我承认，是我低估了你！”叶云天盯着敖夜，脸色十分的阴沉，眸光中阴鸷，声音中略带着恐怖的力量气息。

    所有人的眸光，此时都纷纷看向了这边来，他们都在等待着，两人接下来的战斗，究竟谁会更强。

    而杨云飞、炎梧等人，他们也暗松了一口气，如果叶云天在开局就被敖夜给镇压下去，那他们的脸岂不是被打肿了？

    先前他们还说，叶云天要对付敖夜那简直就是太简单了，就像是踩死一只蚂蚁那么简单。

    可要是开局就被打趴下去，那他们的脸无疑是被打肿的了。

    “这小子，他只是五级武王而已，而且只有他会动用玄功秘法？叶少必然也会用的。”杨云飞冷笑道：“我还是那句话，对付敖夜，那简直就像捏死一只蚂蚁那么简单。”

    而此时的慕容星瀚、白丹青、唐旋风等人，他们看向敖夜，虽然不想承认，但敖夜经过这段时间的修炼，武道实力是提升了不少。

    众人此时纷纷凝视着敖夜，脸上写满了一抹冷笑的弧度。

    他们都知道，敖夜的武道实力，与叶云天比起来，那差的岂止是十万八千里？简直没有可比性。

    “陆渊，我们打个赌如何？”炎梧露出淡淡的笑容，他平静而又戏谑道：“如果你的徒弟输了，你便退出灵纹工会，炎武王朝灵纹工会会长一职交由我来担当。”

    陆渊眉头皱了一下。

    而王岿，他冷声说道：“你爱都赌你就找其他人赌去。”

    “怎么，不敢么？你陆渊对自己的徒弟就这么不自信么？”炎梧讥笑道。

    “师尊，人家怕啊，毕竟实力被碾压，至多二十招之内就被击败，如此巨大的差距，还用得着比？”杨云飞帮腔道。

    陆渊眉毛一挑。

    他可以不行，但他要相信自己的徒弟。

    如果这点信心都没有的话，那他也就白混了。

    “可以，但你如果输了呢？”陆渊问道。

    “难道你还觉得你徒弟能赢？”炎梧笑着反问道，“如果我输了，那么我就离开灵纹工会，并且把这十年来在灵纹工会所得的俸禄，全部交给你。”

    陆渊很干脆道：“可以！”

    对于陆渊干脆的回答，就连王岿也怔住了，他没想到自己的师兄竟然这么轻易地答应了下来，这简直匪夷所思啊。

    陆渊和炎梧的对赌，引来了许多灵纹师的关注，对于敖夜和叶云天之间的战斗，他们是越来越期待了。

    而两位当事人，他们此时对峙而立，身体内的玄气真元，此时都在高度调动起来，外表看起来没有太多的变化，但体内的玄气真元却蓄势酝酿，随时都有爆发的可能。

    叶云天，他盯着敖夜，看了半晌，武道气息也是不断地朝着敖夜咆哮而去，但任凭他怎么做，敖夜就是气定神闲，没有丝毫的不适。

    反倒是自己，竟然开始有些急躁了起来。

    望着眼前的景象，一直在观战的围观者，此时他们都紧张得手心冒出冷汗，目光也是死死地盯着两人。

    柳凡，他却眉头一挑。

    跟敖夜比起来，叶云天到底欠缺了些历炼，敖夜的成熟稳住心智，根本不是这个年纪能够拥有的，叶云天想要赶上，至少也得需要三五年的历炼才能够抹去棱角。

    “给我破！”

    既然敖夜不动，那么叶云天便只能选择主动攻击了。

    没有破绽，那么他就逼敖夜露出破绽来。

    他不相信，一个人能够如此沉稳，尤其年纪还和他差不多的这种情况。

    敖夜，势必会有弱点的！

    叶云天只是一步踏出，他身上的气势就拔高，转瞬间，他通体金光爆发，头顶之上出现了四把金灿灿的巨斧，后方还有一只通体冒出火焰的妖兽。

    “脉兽！”

    “这是火岩巨兽！至少也是四阶三级的妖兽！”

    四阶即为武王级别的存在，这等实力的妖兽，外加七级武王的叶云天，这一次的攻势必定是雷霆一般。

    众人看到这妖兽的虚影，当即认出了妖兽的真面目。

    这种情况下，众人的眸光都变得狠狠一凝。

    看着敖夜还无动于衷的模样，叶云天当即冷笑不已，他手中紧握着巨斧，朝着敖夜轰然劈斩而下。

    凌空的巨斧，仿佛要将这天斩破。

    呜呜。

    巨斧斩破了虚空，发出道道尖锐的声响。

    所有人的眼瞳，此时都狠狠一凝。

    这一巨斧，至少也有接近七十万斤力了。

    这下好玩了，敖夜，该当如何接下这一斧呢？

    诸人的眸光，此时死死地盯着敖夜。

    而敖夜，依旧只能在那里，双眼微眯，金乌月兔升落，银色的月光从空中洒落而下，落入敖夜的眼瞳之中。

    敖夜淡淡看向了那一斧。

    他随之手掌一挥。

    那即将砍中敖夜的巨斧，硬生生斩落到旁边的广场之上，巨斧斩得广场的地面出现了一道深沟。

    看着这一幕，众人都一脸的惊愕。

    什么情况？

    这一巨斧，怎么劈歪了？叶云天方才明明劈向了敖夜的啊。

    很多人都一脸的不解。

    “你这是秘术？”叶云天惊恐道。

    “你以为秘术很了不起，但在我眼中，这又算什么？”

    敖夜神色无比平静，他双眼猛地睁开，射出一道金光，而金乌和银月两者合二为一...

