    吴常也知道因为之前那个阶段，不少人结下了恩怨。

    而留在的这一千人，天赋都不错，平时必然也有不少心高气傲的人，所以在这第二阶段开始之时，碰撞会更加激烈。

    他们又怎么可能吃亏还忍气吞声，必然需要复仇的。

    而且之前境界手段都被压制，不管是境界高的还是境界低的，必然都心中不服的。

    不过也必然有人心中有数，一些人在这一千人当中，绝对是在最强那一批人之中的。

    要是被这些人盯上，确实可以考虑一下是否要进入其中了，毕竟要是进去的话，他们或许不仅无法得到好处，还会被击杀，失去机会。

    吴常到也不是针对那个人，而是对所有人提醒。

    要是在平时，现在留在这里的人，都是可以加入到天武帝宫之中的。

    所以在吴常开口之后，确实有人犹豫了，他们其实在第一阶段的时候，已经获得了一些好处，而且他们心中也清楚，他们自己能够得到好处，也是因为一些运气的，所以不少人心中确实有了退意。

    不过到是不着急做出选择，现在人还多，他们到是想要看看，那被威胁的萧辰，会如何抉择。

    这里其实也就萧辰被众多中位神所威胁了。

    “这些势力的人，见到无需留手，杀。”

    只是，人们觉得要是理智一些，必然不会继续踏入其中，何况萧辰在第一阶段得到了足够大的好处。

    但是与他们想象的不一样，这个萧辰到是霸气的很，不仅是要踏入其中，甚至还要还击。

    既然你要对付我，那我自然也可以对付你们的人。

    萧辰一行现在总共八人，在话音落下之后，身上锋芒毕露，直接强势踏入其中。

    吴常在空中看到这一幕，也是少有的露出了微笑，这一次的帝者之路上，到是出现一批有意思的小家伙。

    武者之路，当勇往无前，因为畏惧而退缩，那武道之心不坚，那怕天赋不错，但是最后成就依旧有限的。

    而萧辰的话，还有其展现的精神，也是震荡很多人的内心。

    他们知道，萧辰做出这个决定并没有任何犹豫，那怕前方等待他的，是多么的危险，但是依然不惧。

    而萧辰这一个决定，让之前一些内心不坚定之人，也渐渐坚定起来，仿佛这一道声音给了他们一种自信一般，眼神也是逐渐锋利起来。

    这回，吴常没有继续出声阻止，这对于天武帝宫是好事。

    对于那些想要杀死自己的势力，萧辰向来不会有任何怜悯之心。

    在第一阶段的时候，要不是后来他们几人凑到一起，不知道会遇到多少危机。

    大日学宫，月光学宫有多少人进入帝者之路，那怕是现在，依旧有着不少人留下。

    那个时候，这些人对于他和他身边的人可是没有任何手下留情的。

    而且现在，这些势力的武者，还在威胁他，那又如何？

    见到，就战吧，他又有和畏惧，萧辰众人的身影，也是消失在那入口之中。

    在人群里，有隐藏起来的人，就像青州山的郑路。

    当他看到郑钰也在萧辰一行人当中的时候，眼中有着一股阴霾之色一闪而过。

    不过向他这种人，也是隐藏在诸人之中，进入了入口，并没有选择留下。

    最终，真正选择放弃的，连一手之数都没有，可能也是因为觉得留下的人实在是太少，在吴常倒计时的时候，那剩下的人，也是一咬牙冲了进去。

    最终，整个可以看到的帝者之路，已经是空无一人。

    “好了，大家可以精心等待了，与以往一样，这第二阶段，外界是无法看到的。”

    吴常在虚空之上盘膝而坐说了一句。

    在帝城周围聚集的人，也是一样，不在看向虚空，他们心中早就知道规则。

    往年一直都是如此，第二阶段，他们无法看到里面具体发生了什么。

    这回众多势力全都沉默，是要可以从第二阶段走出来，那就代表可以加入天武帝宫之中了。

    或许这里很多人都可以加入到天武帝宫当中，但是从帝者之路脱颖而出，然后加入天武帝宫的意义是不一样的。

    因为这可是十年才有的一次，天武帝宫也会更加重视通过帝者之路加入帝宫的武者。

    这回，金家还有寰宇城的一些势力到是安静，没有出言讽刺。

    毕竟之前已经被人大脸很多次了，这次只需要安静的等着看结果就好了。

    希望萧辰无法走出第二阶段，出现在那里。

    在天空之上，还有一个巨大无比的高台，那里是帝城之中，天武帝宫之外，最为浩瀚的战台。

    此战台浩瀚威严，凡是可以出现在那里的人，都是值得骄傲的。

    因为出现在那里，都可以说明是天武界最为杰出的弟子了，诸人期待。

    而要是有自己的家族子弟，或者是自己势力培养的人出现，也是象征着荣耀的。

    在外界，与踏入第二阶段所在区域的武者完全不同。

    外界可以说安静无比，他们都闭目养神，心里也清楚，这才刚刚开始，不可能有人会出现的，所以现在到没有什么事情要做。

    而踏入第二阶段之中的武者，现在还无法对于眼前的环境而平静。

    “好浓郁的法则之力，这里到底是如何形成的。”萧辰颇为震惊，在进入这里的一瞬间，就感觉到众多法则之力扑面而来。

    只是这些法则之力，不如神域当中那样完整，很是驳杂。

    “看来天武帝宫的长老说的没错，这里应该属于一处战场，真神强者以上的战场。”萧辰低语。

    他微微感受了一下，这些法则只所以如此不自然，甚至驳杂说掺杂很多其他法则，是因为有强大的攻击造成。

    真神以上的武者，其攻击手段最多的就是法则攻击。

    而这里不知陨落多少真神强者，所以有这样的环境到也不奇怪。

    “嗡！”

    而就这个时候，一道流光闪过，速度十分快，转眼间就要消失不见。

    