    世界就很奇妙。

    几天前，

    辉夜奈见还是木叶的羁绊好伙伴，两天前就亲手葬送，暴露邪恶的面目；而此刻，又人突然摇身一变成[救世主]，且曝光一对[死神之眼]…..你说，该不该信呐？

    迈特凯从病房离开的时候，双瞳涣散无神，脚下踉跄迟滞，一副生无可恋的模样。

    病房内，

    监控仪器滴滴滴的狂响，漩涡鸣人的生命体征也在狂掉不止，迫于无奈，纲手只得认命似的将[鬼血]针管狠狠扎入进漩涡鸣人的肋间，推射注入心脏。

    黑色黏稠沾满虫卵的血液注入进漩涡鸣人体内，丝丝缕缕的黑气从毛孔钻溢出来，惨白脱水的肌肉就像是被注水似的，重新饱满充盈，干瘪枯萎的血管内，无数黑黏的血像是蠕动的黑潮，将残存的人类血液吞噬转化。

    漩涡鸣人面部扭曲狰狞，脖颈和脸颊上的血管暴凸，似乎在承受某种恐怖的摧残，但，仪器中显示的生命指标却在激增狂飙，不到几个呼吸，就已然超越了正常人类的生理指标范畴。

    “活过来了！”

    纲手咬牙判断道，心里异常不爽，一想到这根针剂是大蛇丸开发改造的，纲手心里就无端的火大，竟然在自己最擅长的医疗领域也败给大蛇丸了。

    内卷太严重了，不止要跟现在的同行卷，还要跟未来的同行卷，纲手表示自己的胸怀还得更宽容才好。

    呼哧，呼哧，呼哧….的剧烈喘息声回荡在病房内…..

    漩涡鸣人感觉自己做了一个惊悚的噩梦，在梦里他坠入进了无尽深渊，身体被淤泥缠裹进泥沼，一只恐怖的脚掌踩在头顶，一下一下恍然山峦般沉重，将他一下下才入进泥沼的最深处。

    他拼命的抬头，挣扎，身体却动弹不得，体内像是被扎了根针管，源源不绝的将他身体内的力量吸扯走，他听到了九喇嘛的绝望嘶吼。

    漩涡鸣人死命的挣扎，猛然睁开眼睛。

    噩梦惊醒，他看见一对汹涌的波涛，一根细长的针头扎在自己胸口，他眨眨眼睛，细密的血丝登时从眼底中泛出来。

    漩涡鸣人活过来了，以鬼的身份，也许吧，毕竟珠世也不知道大蛇丸往那根针剂里都掺杂添加过什么。

    “.….”大蛇丸无语凝噎，表示自己也不清楚啊。

    “鸣人你活过来就好！”

    卡卡西拍拍漩涡鸣人的肩膀，语重心长道，

    “以后就没有人能叫你妖狐了！”

    “？？”漩涡鸣人嗓子发干，他察觉到意识空间内，空空荡荡铁门敞开的牢笼。

    我的九喇嘛呢？

    我那么大一坨九喇嘛去哪里了？

    “你的好旦那，帮你把九尾收走了。”卡卡西希望漩涡鸣人能够坚强。

    从今天起，

    漩涡鸣人不做人柱力，他转职成…..鬼了？！！！

    “只有一根针剂的话，那佐助怎么办？”卡卡西后知后觉的问道。

    是啊，

    濒死的可不止漩涡鸣人一个，宇智波佐助胸背都破烂，脏器都碎了好几块，很难想象他究竟是凭借何等惊人的求生欲，支撑着不死的。

    是仇恨？

    仇恨的力量恐怖如斯啊！

    珠世淡淡的瞥了一眼卡卡西，“宇智波佐助轻易可是死不掉的，他的命牵扯着许多人的关心！”

    卡卡西总觉得珠世说话阴阳怪气的，话说，佐助身为宇智波的遗孤，这世界上除了第七班，还能有其他人会关心他？

    “卡卡西，我有一件很重要的事情要跟你说。”纲手这两天又对佐助的身体做了全方位检查，她发现了一些诡异的地方，她左思右想后，觉得还是有必要告诉卡卡西，让其心里有个准备，“宇智波佐助的身体大有古怪，我怀疑他的身体结构早就不全然是人类了。”

    “？？”卡卡西骇然瞪向纲手。

    “当然，也不是鬼，而是其他的我暂且不清楚的生命体。”纲手呼出一口气道，“尤其他手臂结构的细胞，是一种拉丝状的分解体，我这么说你可能不理解是什么意思，简单比喻一下，就是佐助的手臂像是削果皮一样可以裂解开，而其结构锐利有若钢刀。”

    “所以，我怀疑…..”纲手声音沉了下去，一字一顿道，“佐助，他就是木叶一直在查找的连环杀人犯——[开膛手]！”

    卡卡西惊愕愣住。

    ……

    隔壁冷清的病房内。

    宇智波佐助安静的躺着，一对猩红的写轮眼直勾勾的盯着天花板，旁边仪器设备上的监控指标在随他的心意上下波动着。

    每一个寄生兽，都娴熟掌握着装死的神技。

    “我们很可能已经暴露身份了。”5号在脑海中对佐助说道。

    佐助还沉浸在两天前的中忍考试失利中，他竟然败给了辉夜奈见，而且是毫无还手之力的那种，他原本想将这次中忍联合考试当做自己展示价值的舞台，现在，彻底玩脱了…..早知道，就听漩涡鸣人的，放过那几个草忍了。

    “这一切，是否都已经被鬼舞辻无惨大人尽收眼底了，我狼狈垂死的模样？”佐助问道，他心心念念的另外半颗果实种子，恐怕是要泡汤了。

    “.….”5号沉默不语，它不知道该如何安慰佐助，总不能实言相告，是因为你自己太膨胀，才导致你的[游戏难度]被上调了吧。

    佐助却只当5号默认了这一事实，他内心很沮丧，也很愤怒，一切说到底，都怪辉夜奈见。

    在宇智波佐助的必杀黑名单上，辉夜奈见的名字仅仅排在宇智波鼬的下面，这预示着辉夜奈见还有努力进取的余地。

    “我一定会杀了辉夜奈见，一雪前耻！”佐助咬牙切齿道。

    “你开心就好！”5号腹诽，冰冷的声音则在佐助脑海中回荡，“我们现在的当务之急，是尽快叛逃木叶，如果你不想被当作杀人犯被囚禁，或者被当作怪物被解剖的话。”

    “在你昏迷期间，纲手三番五次检查我们的身体，我敢保证，我们对那个女人，已经没有任何秘密可言。”5号补充道，“好在她依旧以为我们还在昏迷中，外面的守备并不严，我们可以找机会离开这里。”

    叛逃木叶，一点问题都没有！

    宇智波佐助早就想离开木叶了，但问题是，离开木叶后要去哪里？

    深夜病栋里，宇智波佐助陷入了沉思…

