    今天，闲来无事，看看就好。

    风和日丽的一天，我哪里也没有去。

    并不是因为没带账单，而是因为不知还有什么是我买不起的。

    上午还太阳十几度，转眼就四处飘雪，大地冰封，看着他们震惊的样子，也不知道他们穿了秋裤没。

    哦，不对，这里是斗罗大陆，也不知道，他们有没有秋裤。

    泛泛无事只好召出一支岩枪，朝着他们一个一个的投射过去，看着蓝银草四处翻动，好像和我记忆中的不一样。

    我，笑了笑。轻轻跺了一脚，大地瞬间出现了一道裂缝朝着他们蔓延了过去。

    而他们，吐火的吐火，丢草的丢草，放嘴炮的放嘴炮，跑路的跑路，而我却只能开着盾站在原地。

    看着火焰烧着了缠着我的蓝银草，嘴炮打过来清理了烧出来的灰烬和残存的草藤。

    我，笑了笑。一道又一道岩枪凝聚出来朝他们射过去，随便用上几分力，就能看着他们奋力躲开的样子。

    我还是笑出了朱叫，开着盾的生活就是这样朴实无华且枯燥。

    【前面我写的那段仿鲁迅风格的小文案好像反响挺好的，这次我又仿朱一旦的风格写了一小段试试水，狗头。】

    “砰！”戴沐白连忙跳开，一回头，一支岩枪插在原地，还带起了一阵爆炸。

    “小三！你没说他有个盾啊，我们连个盾皮都刮不下来，这还打个屁啊。”戴沐白边说边跑，一刻都不敢停，一停下就有一支岩枪朝着他插过来。

    “我也不知道啊！”唐三此时也忙的不可开交，他不仅自己要躲避岩枪，还要用蓝银草帮其他搭把手。

    这片战场除了钟衍脚下站着的地方早就已经没有一块好地方了，深坑，岩脊，荒星到处都是。

    只有钟衍一个人玩的不亦乐乎，这可苦了其他人了，打吧，连盾都打不破，拖吧，这人的魂力跟无穷无尽一样。

    “孩子们输了。”飞在天上的弗兰德看着这个情况摇了摇头，落到大师身边说道。

    “不可能，这不可能！”不管弗兰德说什么，大师只是颤抖着身体，一直喃喃个不停。

    【不可能会有人做到万年第三魂环，万年第四魂环。这不可能！】

    “你清醒一点，小刚。他是武魂殿的圣子，是那位教皇的弟子。这样的天才，在斗罗大陆的历史上只有这么一个，他是个例外，并不代表你的你的理论就是错误的。”弗兰德抓住大师的肩膀，使劲摇了摇，试图让他清醒过来。

    大师抬起头来，望着天空，一脸悲愤的说“比比东啊比比东，你当真是要把事情做得这么绝吗？”

    回到战场上

    钟衍停下了手里的动作，而史莱克的众人也都得到了一口喘气的机会。

    看着眼前一片狼藉的战场，近乎脱力的史莱克众人。

    钟衍不屑的说道“知道吗，如果我想杀你们只需要一招。你们太弱了，大抵也就是能让我玩会游戏，逗我开心罢了。”

    “这就是史莱克七怪？就这？”

    这话可不是开玩笑，钟衍想要杀他们的方法太多了，压根就不用天星，第四魂环一亮就结束了。

    这场战斗也就一开始的时候，钟衍用第四魂环造了一场雪出来装逼。

    “可恶，让他装到了。”戴沐白只能用力的锤一下旁边立着的一根岩柱泄愤。

    钟衍申了个懒腰，说道“好了，玩够了，我该做点正事了。”

    说完他就散去了身上的玉璋护盾。

    史莱克的人只觉得一阵愤慨，他们在斗魂场上百战百胜，而在这个圣子面前，却毫无还手之力。

    “好机会”唐三在钟衍散去玉璋护盾的一瞬间就操纵地下的蓝银草出手。

    只是“唰！”的一声，蓝银草却扑了个空，而钟衍早就消失不见了。

    唐三立即发动着紫极魔瞳，他知道钟衍并不是真的消失了，而是因为速度太快了，眼睛更不上。

    “在那边。”哪怕是发动了紫极魔瞳，唐三眼中的钟衍依然就如同一道影子，飞快的朝着戴沐白扑过去。

    唐三连忙喊道“戴老大，小心”

    “什么？”戴沐白刚听到唐三的话，钟衍就已经出现在他面前，一拳打在他肚子上，从钟衍消失到一拳打在他身上，这一切只不过发生在电光火石之间。

    除了唐三和朱竹清，其他人都完全反应不过来。

    钟衍一拳把戴沐白打飞起来，然后迅速探出一只手抓住他的脚踝。

    抡过头顶重重的砸在地上，没等戴沐白缓过来，钟衍又是抡过来砸在另一边的地上。

    动作指导：绿巨人

    礼貌雷神:mmp

    “就特么你叫戴沐白是吧，就特么你喜欢双胞胎是吧，就特么你挺嚣张是吧，就特么你在玫瑰酒店常年开着一间房是吧……”

    听着钟衍的一席话，唐三突然就停下来了，不光是唐三，包括小舞，朱竹清在内的所有人都不约而同的收住原本想要出手的招式。

    结果发现大家都默契的停手了，直叫人尴尬的扣出两室一厅。

    【这只臭流氓虎早该挨顿打了，就是这样，小衍子，我看好你，砸的再用力点。】

    小舞的心理活动基本就可以概括除马红俊在内的所有人想法了。

    而马红俊心里想的则是【干的漂亮啊，戴老大早该挨顿打了，他自己泡着城里年轻漂亮的凤凰，而我却只能找村里的野鸡，甚至还只能去那种便宜的勾栏】

    钟衍看戴沐白揍的差不多了，一把丢开，唐三连忙用蓝银草接着，过去查看他的伤势。

    小舞和宁荣荣则是在一边使劲的憋着笑，就连朱竹清也在偷偷的笑。

    钟衍转过头了，望着马红俊。

    马红俊只感觉自己脑袋上出现一个大大的“危”字，只间钟衍闪着红眼望着他，他下意识想要飞起来跑路。

    翅膀还没扑哧两下，就感觉到一只手抓在自己的脚踝上。

    “不！！！”

    “就特么你叫马红俊是吧，就特么你一天三次是吧，就特么你天天嫖*是吧，你才多少岁啊，发育好了没啊，‘小’孩……”

    PS:群帝君的退休计划

     819334075

    群里人很少，唉。我大抵确确实实是个扑街作者吧，横竖睡不着，坐起来静静的看着窗外，这悲伤没由得来。黯然的看着电脑前的两个键盘，一个是我的，另一个也是我的……

