
　　公审的事情，不仅通知了矿场的感染者矿工们，也通知了被关押拘禁起来的看守军。

　　“什么，我们得被一群矿工公开审判？不，你们这群家伙不能这样，我们是有荣耀的乌萨斯军人，我们当有乌萨斯军人应有的俘虏待遇。”

　　看守军里面有人叫嚷起来，但他很快就被走过来的黑甲盾兵打翻在地。

　　“有荣耀的乌萨斯军人不会向敌人投降，他们只会战死在战场上，而会被俘虏的就只是俘虏而已，根本没有荣耀可言。ŴŴŴ.23sk.com

　　当然，如果你不想接受公审，我们也不会勉强你，只会按照公审规章制度上说的，把你当成坏家伙处死掉。”

　　黑甲盾兵揪着对方的头发，低沉着声音把这话说完。

　　“你要接受公开审判么？”

　　他拔出腰间的小刀。

　　“若你不打算接受，我将会给予你一个痛快的死法。”

　　感受脖子上属于刀锋的冰冷，这位看守军人有些被吓坏了，他肥胖的身体抖了起来，很快，裤裆中间就出现湿润的痕迹，一股尿骚味飘起，让抓着他头发的黑甲盾兵眉头皱了起来。

　　然而，这也不奇怪，会被乌萨斯官方派来这苦寒之地，看守一群感染者矿工的乌萨斯军人，多数都是杂牌军的出身。

　　甚至，有的只是一些城市民兵队组成的乌合之众，当然，也不排除里面有那些不得志、被排斥出乌萨斯主流军队的家伙。

　　“我接受、我接受，但接受能活命么？”

　　这位胖军人的声音中带上了哭腔，看得出来他是个贪生怕死之徒。

　　这在乌萨斯熊属人种中，算是一种难得一见的品质，只不过是属于丢脸的那种品质，真是白瞎了对方头上那对白色的熊耳。

　　“你们可以为自身自辩，至于能不能活命，就得看你们自己的了，如果你们平日里，没有虐待那些即将审判你们的人的话，或许吧……”

　　黑甲盾兵收起小刀，头也不回地离开了关押俘虏的储物间。

　　。。。。

　　公审的准备速度很快，上午才通知所有人，下午就要开始了。

　　人们聚集在矿场中央的操场上，这个操场其实是每天清点矿工人数的地方，不过，现在则被当成公审的地方。

　　“时间快到了，那个少年呢，你们有谁看见他？”

　　公审都快开始了，提出公审的陪审法官却没来。

　　博卓卡斯替有些奇怪，这时，一个盾卫兵走上前。

　　“在半个小时前，那个人出了矿场，出去的时候还问看门的兄弟，这里哪有大块的冰块。”

　　“大块的冰块？”

　　“他说是要做个东西，但具体的当时守门的人没问，就不清楚他要干什么了。”

　　就在盾卫兵说完，矿工里面有个孩子便惊呼：“你们快看，那是什么？”

　　众人下意识往孩子所指的方向抬头望去，然后便看见一块巨大的寒冰在空中飘了过来，不，正确来说，是被人举着飞过来。

　　“让一让，让一让，谢谢。”

　　吴克喊着，众人让开了位置。

　　砰得一声，地面轻微震动起来。

　　那块大寒冰，就被丢在操场的中央。

　　能飞？

　　还能举着那么重的东西飞？

　　博卓卡斯替在面具下的眼角有些抽搐，这要是给对方带上一堆源能炸弹，估计对方一人就能毁灭一座防空能力比较弱的移动城市。

　　“你这是？”博卓卡斯替走过来，在想要问少年搞这么大块冰过来到底是要干什么的时候，他就被吴克抬手阻止了脚步：“游击队的老爷子你让开点，我的事还没做完，小心伤到你。”

　　还没等博卓卡斯替搞明白他要做什么，嫣红的热线就从少年眼中发射出去，射线射在冰层上，让那里的寒冰发生融化现象，但很快热射线就被调小、调细，刷刷刷地在寒冰上，滑弄了起来。

　　眼睛射线，源石技艺有这东西？

　　而光用射线还不够，少年的手脚还并用起来。

　　“砰，啪啪、咔擦、噗打……”

　　大块寒冰在他的拳脚下，就跟豆腐做的一样，轻易地就被掰碎打裂。

　　矿工们有些目瞪口呆地看着少年的举动，黑甲盾兵也没比矿工好到哪里去，他们不仅看着少年，有的还会看自己身上的厚实盔甲，这要放在对方面前，怕不是比这些寒冰好不到哪里去？

　　博卓卡斯替倒不惊讶吴克能做到这一点，毕竟他盾牌上的拳印还在呢。

　　只是，这位游击队老爷子也不知道对方到底在做什么，是在展现自身强大的武力么？

　　不过，博卓卡斯替很快就知道了，在吴克拳打脚踢外加热射线刮痧的情况下，一座由寒冰构成的平整台子，迅速就在众人眼前出现。

　　好家伙，除了上面那三张椅子是寒冰构成的，不能旋转之外，这不就是某个声音舞台的经典复刻么？

　　只不过，后面背板冰块上，雕着的标题是【公审台】，之下还有【公正严明，实事求是】的字眼。

　　那些刻字都被塞着几颗源石，源石在散发着LED程度的微光，不至于让人看不清。

　　“公共审判嘛，就要做得认真一点。”

　　“所以，你这是在搭个台子？”

　　“对啊，不然还能在做什么？”

　　“好吧。”

　　博卓卡斯替扶了扶鹿脸头盔。

　　“时间刚好，我们可以开始公审了。”

　　“等等~”

　　吴克拦住他。

　　“你又要干什么？”

　　博卓卡斯替不解回过头。

　　“我写了份出场介绍，作为陪审法官，那些由矿工推选出来的人自然不用多说，他们会信服，但我们不同，我们必须用一些概括的出场介绍，来向所有人证明，我们有资格坐在那个陪审法官的位置上。”

　　吴克认真说着，递过去一张纸。

　　【不是，就你刚才展现出来的力量，谁会质疑你是否有资格坐上那个位置？】

　　内心虽然这么想着，但博卓卡斯替还是接过少年递来的纸，看了看上面的东西，然后他就瞪大了眼睛。

　　“这是我的基本信息，我觉得你也应该写一份，让底下的人都了解你。”

　　沉吟了好久，博卓卡斯替点点头：“好吧，我等下会自我介绍的。”

　　“不不不，自我介绍是不行的，这得由别人介绍，才更有说服力。”

　　吴克看了看周围，然后招招手。

　　“你过来。”

　　“我？”

　　跟在博卓卡斯替身后的盾卫兵指了指自己。

　　吴克点头，而在见到自家首领也点头，这名盾卫兵才走过去。

　　“你口才如何？”

　　“还行吧，你要干嘛？”

　　吴克把纸递给对方：“你等下就按照我这个格式，把你们首领的基本情况说一下，重点概括一下你们都做过什么好人好事，懂么？”

　　“呃……”

　　“简单介绍我们游击队，帮助感染者的事情。”博卓卡斯替提示道，他的人生太过漫长，做过的事情也太多，比如曾经爱国者的称号，又比如还有很多不能说出来的东西。

　　“懂了。”

　　盾卫兵明白了自己该怎么做。

　　“然后，你把我的稿子也念一遍。”

　　“流程是这样的……”

　　吴克说了一下自己知道的、关于这种台子的出场情况。

　　而在说完后，没有彩排，公审就直接开始了。

　　。。。。

　　“矿场的感染者同胞们，大家好，我是游击队的黑甲盾兵，今天我将作为公审的主持人，首先，我要再次说一遍公审的具体流程……”

　　上台的盾卫兵，把公审的流程复述了一遍。

　　“接着，我要介绍上台的陪审法官，首先，第一位的是我们游击队的创建者，博卓卡斯替阁下。

　　博卓卡斯替阁下在十多年前创建了游击队，并在距今的十多年时间里带领我们游击队，解放了数以万计的感染者。

　　他拯救了很多感染者的性命，他的行为在许多感染者口中传播，为人正直、公义，是绝对有资格，作为陪审法官的。”

　　博卓卡斯替在盾卫兵念的时候，就走上冰台，一步步来到冰块雕出来的大椅子前坐下。

　　底下，游击队在介绍词说完后，很给面子地为自家首领鼓起掌来，而矿工们在愣神一阵后，反应过来也鼓起了掌，热烈的掌声响彻起来。

　　博卓卡斯替有些不自然，放在冰扶手的手握紧成拳，该怎么说呢，听着别人吹自己，让这位老人有种羞耻的感觉，这种感觉让一直做实事的他很不适应。

　　“而第二位上台的是，SurperBoy，SB阁下，咳咳……”

　　盾卫兵清了清嗓子，开始报菜名一般地报出少年的头衔。

　　什么扶老奶奶过马路、拾金不昧、三好学生这些的，还有小女孩拯救者、大海怪狙击者、恶念下城市守护者之类的，听着总有种让人觉得画风不太对劲的感觉，直到最后一句。

　　“同时，他也是昨天击败矿场守军，拯救你们的人！”

　　矿工们听懂了，这是救命恩人，他们热烈地拍起手掌来。

　　直到响了许久，才在盾卫兵的抬手示意下，逐渐停下来。

　　“而最后一位陪审法官，则是由你们推选出来的代表，我先在这里念一下你们推选代表的呃，人数，52人？”

　　“为了时间考虑，只念前三名的票数情况，然后取推选票数最高的那位。”

　　吴克也没想到会有这么多推选人，所以赶忙在盾卫兵准备报全部推选代表之前喊了出来。

　　盾卫兵得到示意，明白了自己该怎么做，于是，就从第三名得票者开始念：“第三名，复仇者萨克纳，得推选票数二十七。”

　　“诶，才第三名吗？”

　　底下，黑角青年的表情垮了下来。

　　“第二名，遭难学者鲁米，得推选票数三十一。”

　　“才三十一票么？”

　　“我记得不少人都说要投给他的？”

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　“不，我看见你写的是自己。”

　　有人被揭破。

　　“我也看见你写的是自己。”

　　好吧，真相就是，矿工虽然同为受难之人，但由于矿场管理严格，有很多人都没有深交，只是作为同样的受难者，而有了共同意识罢了。

　　“我才没有遭难，遭难的是这个该死的世界！”

　　鲁米老学者愤怒地喊着。

　　“鲁米老爹都不是第一名，那第一名是谁？”

　　有人提出疑问。

　　很快，台上的主持人盾卫兵就给出答案：“第一名，鼓励人、能够在危险时候挺身而出保护我们的大姐叶莲娜，得推选票数五十一。”

　　黑甲盾卫兵说完后，头盔下的嘴角在疯狂抽搐，因为上面的推选理由就是这么写的。

　　“叶莲娜，那是谁？”

　　“我好像没听过有这个人。”

　　底下矿工听到叶莲娜这个名字后，都有些不知所措起来，因为他们认识的人中，并没有一个叫叶莲娜的，或者说，他们下意识没把小孩子给算进去。

　　“叶莲娜是哪位，你当选了，快上来。”黑甲盾卫兵看底下乱糟糟的人群没有人上来，不由就高声喊道。

　　“叶莲娜在这，大姐在这呢？！”

　　一群叫嚷起来的声音吸引了众人的注意力，所有人回头看去，就看见一群小孩子拥护着一个女孩挤过来，而那个女孩有人认识。

　　“不会吧，居然是这个叶莲娜？”

　　“你就是叶莲娜？”

　　盾卫兵有些发愣，他没想到当选的会是一个小女孩。

　　“我是。”

　　叶莲娜也有些发懵，她根本没想到自己能当选。

　　比较起矿场里的大人，矿场里的小孩子却是团结多了。

　　“不是，这样的小孩子也能当选？”

　　黑角青年提出异议。

　　盾卫兵回头往上面坐着的两人看去，博卓卡斯替看向吴克，显然是让他来做出决定。

　　吴克想了想，认真道：“孩子也是你们整体的一部分，既然公审是面对矿场所有感染者的，那他们自然有资格做出选择，也有资格当选，这跟年龄无关。”

　　黑角青年还想说什么，就有人打断他。

　　“我知道叶莲娜，这是个热心肠的孩子，她曾帮我揉过扭伤的腰，要不是她，我恐怕现在还腰疼。”

　　“我也知道她，她是个孝顺的好孩子，她祖母经常夸她，也曾给我缝过衣服，但可惜那个老人已经……”

　　说话的人顿了顿，转而说道：“我愿意相信她。”

　　“昨天，抽了黑签的人都被带出去，在那里我看见了她挺身而出……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，第一百四十九章 认真对待=矿场好声音=有请我们的陪审法官……免费阅读。https://xs.23sk.com 