    “龙种，不管是哪一个系别的龙类，我们通常将其划分为三大类别：

    圣龙种，真龙种，亚龙种。”

    将三个种类用粉笔写在黑板上，生物老师转身看向大家：

    “下面，我调出一副虚拟投影，大家来判断一下，它究竟是哪一类的龙种。”

    将一个半圆形的小巧设备放到讲桌上，伴随着一阵轻微的启动声，一个半人高的虚拟投影顿时出现在了讲台上方。

    那是一只体型壮硕的披甲巨兽，四条粗矮的四肢脚踏地面，头部有着好像犀牛一样的两个竖角，身后的两条尾巴上都挂着一个巨大的圆锤。

    虚拟投影上方只有四个字——双锤地龙。

    看到这副景象，同学们先是一阵惊叹，然后纷纷踊跃举手：

    “我知道，这是亚龙种！”

    “这个样子，肯定是亚龙种！”

    “是生物系，亚龙种的双锤巨龙，绝招是两只重锤砸出的巨大地刺，我在科普书上看过！”

    “…………”

    “没错，就是生物系，亚龙种。”

    点点头，生物老师接着同学们的话说到：

    “亚龙种最主要的特点是拥有真龙种和圣龙种的某一部分特征，但却没有相对统一的形态，可以说是千奇百怪，但凡在野外发现的类龙战兽，大部分都是亚龙种。”

    “大家可以看到，双锤地龙的鳞甲和体态近似真龙种，但是缺少了巨翼，体态也更加地臃肿，导致其只适合在地面奔走，而无法翱翔在天空……”

    解释完之后，生物老师又调出了第二个虚拟投影：

    画面上，是一条拥有银白色龙鳞的纤细幼龙，它正在翠绿色山林间的瀑布下戏水，周围有各种各样的小巧战兽环绕，甚至还有一头神圣独角兽跪坐在野塘边，守护着在场的一众战兽。

    “幻兽系，真龙种！”

    “不是生物系就是幻兽系，肯定是真龙种！”

    这一次，生物老师故意屏蔽掉虚拟投影显示的名字，继续问大家：

    “既然大家都很清楚真龙种的形态，我就不再过多表述，接下来，大家可以猜一猜这是一头什么龙？”

    “肯定是白龙，白龙的幼生体，随着时间的推移，一身银色龙鳞会变成白色，能力是霜冻吐息……”

    有学生踊跃举手，巴拉巴拉说了一大堆，生物老师却不由得摇了摇头，一脸正色地纠正到：

    “并不是任何一只白色的龙种都是白龙，众所周知，白龙是邪恶阵营的五色龙亚种，生活在严寒地区，天生富有极强的攻击性。

    但是，大家可以看到，眼前这头幼生体生活在近似温热带的山脉，周围还有很多弱小的战兽，甚至有七阶以上的神圣独角兽成年体守护在一旁，由此可以推测，这条幼龙应该是真龙种里面的金属龙亚种——银龙。”

    看着大家露出一副若有所思的表情，生物老师顺着众人的思路继续说到：

    “既然大家提到了白龙，那么就让我提出一个问题，白龙的霜冻吐息和银龙的白银吐息，两者同样是冰系吐息，它们之间可有什么区别？”

    “……”

    一时间，课堂上的众人纷纷陷入沉思，很显然这个问题已经涉及到了大家的知识盲区。

    一段时间后，看到包括冷若羽在内的所有学生全部都低下了脑袋，生物老师终于不再卖关子，和大家详细解释了起来：

    “银龙的白银吐息是纯粹的寒气，部分银龙还会在其中掺杂一些麻痹瓦斯，以此达到限制敌人行动力的作用，算是一个偏控制向的技能。”

    “与之相反的，白龙的霜冻吐息除了寒气以外，还夹杂着陨石般的冰块，在限制敌人行动力的同时，更多地却是以打击伤害对手为主，算是强攻系的技能。

    这一部分的内容，你们将会在以后的战宠技能通识课和战宠实战课上学到。”

    也算是给众人作了一个引子，生物老师之后不再过多阐述，而是直接点开了第三个虚拟投影：

    这一次，出现的居然是生物老师的一副半身像，大家可以明显看到，生物老师那张慈祥的笑脸以及没有帽子遮挡的半秃脑袋。

    这位年过半百的生物老师姓李，单名一个传字，因为已经拥有了智慧的地中海的缘故，所以平常给大家上课的时候，都是戴着一顶棕灰色的鸭舌帽。

    在众人的注视下，此时图片上的那顶鸭舌帽已经被一道细长的身影给抢走，那漂浮着的身影，嘴像马、眼像蟹、须像羊、角像鹿、耳像牛、鬃像狮、鳞像鲤、身像蛇、爪像鹰……

    整个形象虽然渺小，却不怒自威，甚至有影影绰绰的祥云伴随左右，供其御使。

    “幻兽系，圣龙种，四圣青龙。”

    不等大家回答，李老师就不紧不慢地补充了一句，看着图片上和圣龙种互动的慈祥老者，众人纷纷露出了羡慕的表情。

    要知道，那可是华夏图腾，陪伴了无数皇室的古代圣龙，在如今幻兽系越来越少的当下，有些人一辈子都不可能和活着的圣龙种见上一面。

    “我想，在座的人里面，应该没有人不知道圣龙种的外貌吧？如果真有人不知道，那我就要怀疑你是不是被人给夺舍了……”

    如此显眼的圣龙种，即使被人夺舍了，估计也能够被认出来。

    冷若羽在内心里默默地想。

    当然，相比起夺舍，他怀疑更有可能是世界线变动，因为所有人都是自己以前认识的样子，只是这个世界上多了召唤师这个职业，还多了很多奇奇怪怪的战宠与战兽。

    “除了能力以外，幻兽系与生物系最主要的区别是什么？”

    趁着冷若羽走神的那一会，生物课的李老师又提出了一个问题，然后，因为枪打出头鸟的缘故，他又被点名起来回答问题了：

    “应该是能否化形吧？”

    因为这部分涉及到了他的知识盲区，所以他不确定地回答到。

    “不对，只要是本命战宠，本体达到七阶以后，大部分都有化形的能力，这不算是主要区别。”

    摇了摇头，生物老师解释了一句，再次期待地看向冷若羽。

    旁边，路承允悄悄地提醒到：

    “名~字~（小声哔哔）。”

    “是名字！”

    秉持着多说多错，少说少错的态度，冷若羽面色平静，气定神闲地说到。

    不露声色地扫了他身边低头坐着的路承允一眼，生物老师点点头，示意冷若羽坐下：

    “没错，就是名字，幻兽系的战宠与战兽，不管本身的实力怎样，它们都像亚人系那样，有着独属于自己的名字，而且不同于名字由长者赋予的亚人系，它们的名字有着某种‘魔力’，如果是学术性的说法，应该称呼其为‘传说度’，传承。”

    “这可不是召唤师自己起的某种昵称，而是它们生而知之的本名，名字会赋予它们很多知识和技能，也会在它们成年后反馈给自身的种族，所以越是传承古老的战宠，它们的幼崽也越是具有天赋。”

    “这也是幻兽系战宠大多生命悠长的原因所在，不是因为它们是幻兽系所以生命悠长，而是因为它们生命悠长，所以自然而然地会成长为幻兽系物种。”

    聆听着生物老师李传的教诲，冷若羽感觉自己真的受益良多。

    PS:二更兽进化，三更狂兽。

