
    第1072章这也叫酒？

    “诸位都坐吧。”

    不久，一道轻灵的声音在这间大殿之中响起，那道嗓音，极为的优美，仿若是蕴含着一种特殊的魔力一般，当即便是有着几个外族人眼中浮现了一种迷茫的沉醉之色。

    “好厉害！”

    秦逸尘的脑海之中，同样是在这一道轻灵的声音响起时出现了短暂的昏沉，不过，他很快便是回过神来，当即眼眸之中涌起了一抹骇然之色。

    他知道，这断然不可能是那个精灵女王的刻意而为，而是言出法随，让人心生虔诚，想要对其顶礼膜拜！

    “小兄弟，千万不可无礼！”

    火烈轻拉了一把秦逸尘，低声说道，那般模样，生怕秦逸尘多看两眼，会给他带来无妄之灾一般。

    随着精灵女王的出现，众多拥有王室血脉的精灵也是从大殿后方的宫廷中走了出来。

    不过，这些王室精灵似乎极其的高傲，对于坐在大殿后方的那些高级精灵执事们，竟然看都不看一眼。

    对此，秦逸尘发现火烈他们仿若是早就习惯了一般，脸上没有半点不满之色。

    见到这幕，秦逸尘心中不由的叹息一声。

    他怎么有种被卖了的感觉，自己花了二十多壶极品神仙醉，难道就是换了参加一个这样宴会的机会吗？

    这，就是火烈他们信誓旦旦说可以见到精灵王的场合吗？

    “火执事，这是什么宴会”

    秦逸尘一手轻抚着额头，问道。

    “哦这个啊，是庆祝公主殿下即将参加成人礼仪的宴会。”

    火烈随口回答道。

    “公主殿下？”

    秦逸尘微微一愣，难道他们口中的公主殿下是艾薇儿？

    成人礼，对于精灵王室而言，是一场能够彻底改变的礼仪。

    只要经过生命之树的洗礼，精灵王室血脉的拥有者，将会获得巨大的提升，一举掌握所有精灵都羡慕的能力生命之力！

    这也是为何精灵王室血脉地位如此之高的缘故。

    很快，精灵女王坐在了最中央前方的水晶王座之上，随着她的示意，众人方才开始享用桌宴上的美食。

    一群美貌的精灵族侍女也是来到了大殿之中，载歌载舞，极为热闹，洋溢着一股喜庆的气息。

    “噗”

    在秦逸尘所在的宴席上，火烈刚喝了一口酒，突然一口喷出。

    随即，他连忙是干咳一声，遮掩住了自己的失态。

    其他三个老头看着火烈的模样，也是眉头一挑，他们也是试探性的倒了一杯美酒，随即眉头一皱，将平日里难得喝到的美酒悄然吐掉。

    “这是灵玉酿吗？”

    光精灵的老头哭丧着一张脸，苦笑着低声说道。

    火烈等人也是一脸的无奈，灵玉酿，可是堪比火烈珍藏的千年美酒，平日里，他们也只有在参加精灵族这种高级宴会时，方才能酐畅淋漓的享用一番。

    可是，不知道为何，现在他们喝的这灵玉酿，却是犹如酒渣一般，到了口中，却无法下咽！

    “这下完蛋了”

    望着一桌桌上的高级精灵执事们一脸享受的享用着灵玉酿，火烈等人一脸的苦瓜相。

    在享受了几次极品神仙醉后，他们哪里还喝得下这灵玉酿啊

    可是，极品神仙醉，他们一共也只有二十壶，在这短短几天的时间里，更是被他们消耗了一半！

    虽然还有着几**珍藏，但是，极品神仙醉迟早会被他们喝完的，到时候，他们又该怎么办？

    这个时候，火烈等人忍不住偷偷的看了秦逸尘几眼。

    他们却是发现，秦逸尘的面色似乎有些不好看，或许，这是因为他们忽悠了秦逸尘的缘故吧。

    虽然这能够让秦逸尘见到精灵王，不过，想来与他心中所想的有着很大的差异。

    “喂，光老头，这次该轮到你了，赶紧拿一壶出来！”

    见到秦逸尘的面色，火烈等人也不好在这个时候开口索要，随即，他们又是按照着自己的顺序，对着光精灵的老头看了过去。

    “哼，幸亏老夫早就想到会这样了，不然的话，你们就干巴巴的看着吧！”

    仿若是知道自己怎么逃也逃不过，光精灵的老头倒也干脆，直接是从袖袍之中拿出一个小葫芦。

    随即，光精灵的老头在给自己倒了一大杯之后，方才是递给了火烈。

    在一人分了一杯后，光精灵的老头连忙是将葫芦收了起来，一脸的肉疼之色。

    “特么的，这才是酒啊！”

    在浅抿一口之后，火烈深深的吸了一口气，闭着眼睛回味一番，许久之后，方才是缓缓的吐了一口气，压低声音叹道。

    其他几人虽未说话，不过也都是一脸的认同之色。

    灵玉酿，在精灵族中算是顶尖的酒类了，方才会出现在精灵族这等高级的宴会之中。

    望着那一个个沉迷在这种美酒之中的老头们，火烈四人眼中都是有着一抹怜悯之色闪过。

    这群可怜的家伙，竟然将这种难以下咽的灵玉酿喝得如此起劲

    只是，他们似乎忘记了，在以往的宴会之中，他们四人的姿态，可不比那些家伙要好。

    “噗通！”

    突然，在火烈左侧的酒席之中，一个老头脖子一歪，直接摔到桌子底下去了。

    这一幕顿时引起了不少精灵的注意，当即，一道道讥笑的目光都是看向了那一桌酒宴上的几个高级精灵执事。

    那些目光，似乎是在嘲笑他们酒量之差。

    火烈等人也没有加以掩饰的报以讥笑之色，若不是碍于这里面有太多大人物，恐怕他们早就大笑出声了。

    这酒宴才刚刚开始，就有人被放倒了？

    虽然在以往，火烈他们也醉的不省人事很多次，但是，哪一次不是等到精灵王室们都离开了，他们猛打猛喝才会那般？

    像这种才一开始，就醉倒到酒桌之下去的老家伙，可不多见啊。

    “那老头是谁啊？是不是刚晋升的执事？”

    “应该是吧，哼，和那几个老头一起的，果然都是酒量差劲之辈！”

    虽然极力的压制，但是，还是有着不少窃窃私语声悄然响起。

    一时间，火烈左侧那一桌酒宴上的几个老头面色都是变得赤红无比。

    其实他们心中也疑惑，那个家伙，在他们之中酒量还不差啊？这才几杯下肚，怎么会如此不堪？
