    轰！

    基里艾洛德神根本无从闪躲，只能抬起双臂勉力格挡，结果自然是不出意料的被一脚踢飞。

    基里艾洛德神的身躯，在连续撞碎了三颗硕大陨石之后，才停了下来。

    赛迪的这一击，将他借助暗黑雷暴能量恢复的一部分伤势，再次打回原形，甚至于雪上加霜了！

    啪！

    赛迪再次朝基里艾洛德神飞了过去，这期间他打了个响指，顿时从身躯当中飞出了两个红色光团。

    光团在一瞬间化作两个身躯为银红两色的巨人，单从外貌上看，这两个巨人相差不大，不过其中一个巨人的胸前和双肩部位，都有着银色的圆形勋章。

    这两个巨人，自然就是奥特曼已经佐菲奥特曼！

    这也是赛迪目前仅有的，除赛迪水晶之外，达到高级战士实力的奥特本源水晶。

    显然，为了速战速决，赛迪也不想跟基里艾洛德神慢慢玩儿了。

    “什么？！”

    刚稳定住身形的基里艾洛德神，在看着这两个新的奥特曼之后，当场脸色大变。

    他没想到，赛迪竟然还有召唤出其他奥特曼协同作战的能力，更想不到，赛迪在之前的战斗中没有使用这一能力，为何反而在他重伤垂死的时候才用出来呢？

    当基里艾洛德神还处于懵逼状态之时，对面的三个奥特曼却都已经有了动作。

    咻咻咻～

    三奥整齐划一的挥出右手，各自发出一道白色的八分光轮。

    光轮在空间当中快速旋转，随即尽数斩在了基里艾洛德神身上！

    这每一道八分光轮当中都注入了不菲的力量，所以皆是“续航”能力极强，能够反复多次的来回切割。

    “呃啊……”

    重伤状态下的基里艾洛德神，根本无力躲避和格挡这一套连击，所以被打得鲜血四溅，身上增添出许多新的创口。

    “XIA！”

    “XUA!”

    “哈！”

    八分光轮消散之后，三奥再次凝聚力量。

    初代奥特曼双手成十字型，发出一道白色的斯派修姆光线，而赛迪则是和佐菲动作相同，左手平齐在胸前，扬出右手，朝基里艾洛德神发出M87光线！

    “啊！！”

    三道光线尽数落到了基里艾洛德神身上，后者顿时被冲击得不断向后飞去，并不禁发出痛苦的叫声。

    可惜，这里是宇宙空间，所以这一切都像是一幕无声的电影画面。

    轰！

    最后，基里艾洛德神撞击到一颗直径达数百公里的小行星，这才再次停止了后退，而这颗小行星也是整个猛的一震。

    见状，赛迪与其他两奥皆是撤掉了光线，随即快速飞到了这颗小行星之前。

    赛迪用奥特念力，感应着已经堑进小行星的，基里艾洛德神的情况，不过这时候耳边却响起了后者的精神力传音：

    “吾曾征战于无尽的宇宙星空，想不到最后竟会陨落在这小小的地球……”

    “吾不甘呐！”

    “赛迪奥特曼，虽然你能够打败吾，但是这片星域有着那个家伙的存在，地球迟早也会面临毁灭的！”

    “哈哈哈哈哈……”

    轰隆隆！

    基里艾洛德神在说出这一段话语，并发出一震癫狂般的大笑之后，身躯当场一顿，随即引发出剧烈的爆炸！

    下一刻，整颗小行星都是轰然剧震，无数的尘埃碎石飞溅而出。

    基里艾洛德神的爆炸，竟在这坚硬的行星表面，炸出了一个直径达数千米的深坑！

    赛迪目光平静的看着这一幕，这时候他的脑海中想起了系统的声音：

    “恭喜宿主，击杀基里艾洛德，获得其百分之百暗之本源，附带五十点升级能量。”

    “宿主现在所拥有的升级能量，以达到六十五点！”

    听到系统的报告，饶是赛迪也控制不住的兴奋起来。

    这可是整整六十五点升级能量啊！

    如果他现在想的话，随时都能够将手头上的迪迦、艾克斯以及希卡利水晶，统统都升级为高级战士！

    这样的话，他就有了六个高级战士级别的奥特本源水晶，这都快赶上一个奥特兄弟团了！

    只不过对于这个选择，他还是更倾向于攒够一百点升级能量，然后将赛迪水晶升级至传奇级来得爽。

    毕竟他的本体拥有诸多底牌，升级之后也能够发挥出更强大的实力，这可要比摇人围殴，来得划算多了。

    只不过基里艾洛德人这蔸大韭菜，如今已经被割得根都不剩了，往后就算能再次获得升级能量，也很难达到这种飞跃式的增长。

    所以，想要收集空缺的三十五点升级能量，恐怕还是任重而道远呐……

    兴奋过后，赛迪将初代以及佐菲，都重新收回了系统空间，然后盯着小行星上的大坑，定定的看了几秒。

    “这是第一个被我击杀的传奇级，不过绝对不是最后一个！”

    赛迪握了握拳头，喃喃自语出声。

    当初在面对黑龙吉尔巴利斯之时，赛迪并没有升级，所以压根就不是前者的对手，只能选择祸水东引，让他与大海螺互殴。

    在之后，他虽然升级为V2形态，不过即便是与赛罗联手，还是没能一波将大海螺给灭掉。

    不过这也是没办法的事情，大海螺的本体实力已经达到了传奇级中期，而且还有众多的暗黑傀儡兽协助。

    所以，总结下来，这基里艾洛德神，才是赛迪成功击杀的第一个传奇级对手！

    而经过这一战之后，赛迪也大概摸清楚了自己的实力极限在哪里。

    初期传奇级的天花板！

    基里艾洛德神，总体实力大概与吉尔巴利斯五五开，他们在初期传奇级中，都是极为强悍的存在。

    赛迪的总体实力比基里艾洛德神稍逊一筹，不过凭借着花里胡哨的攻击手段，以及强大的续航能力，战斗到后期，反而能够将基里艾洛德神给磨死。

    所以说，赛迪是初期传奇级的天花板，其实并不夸张。

    但是要是单独面对中期的大海螺，那肯定就没辙了。

    当然，赛迪就算打不过大海螺，但想要从容撤退，那还是莫得问题的。

    稍微感慨了一番之后，赛迪当即撕开身前的空间，准备传送回地球。

    不过就在他准备跨入空间通道的时候，身体却是猛的一顿。

