    第373章 大龙是他养的吧

    陈歌只好硬着头皮开启大招，然后开始切牌。

    这一次陈歌是把毕生所学都用上了，注意力都在牌上。

    而这一次，幸运女神似乎站在他这边，这波还真让他切到了黄牌！

    “黄牌！”陈歌一声大喝！这可把他高兴坏了。

    于是他二话不说，大招往对面五个人的中间飞。

    “你在干什么？”UZI看到卡牌飞的这个位置，被吓得不轻。

    这波他们还没靠近EDG众人, 卡牌飞这个位置，落地多半是要吃牛头Q技能的。

    被击飞之后，肯定要被秒杀。

    先不说卡牌没金身，就算有多半也没机会开。

    不仅是UZI，娃娃和米勒也被陈歌这大招的落地给吓到了。

    只见娃娃惊呼道：“卡牌这个大招，那不是在送吗？他为什么会这么激进？”

    米勒：“感觉要四打五了啊，最肥的卡牌被秒的话, 这波团战还真不好收了。”

    比赛场上, EDG这边, 看到卡牌这个大招的落地。

    EDG五个人立刻收缩阵型，牛头已经站在卡牌大招的落地上了。

    妹扣心里在默默倒数，计算卡牌大招落下的时间。

    在感觉到这卡牌要落下之后，反手一发Q技能敲地板！

    其他人也是对着陈歌的落点猛放技能，想要先陈歌给解决了。

    观赛席上，不少陈歌的粉丝都不敢看了，他们无法想象，陈歌这波被秒要被黑成什么样子。

    然而，就在所有人都以为，这波卡牌要被秒的时候，不可思议的一幕发生了！

    这牛头一锤下去，并没有把卡牌击飞。

    应该说，这波卡牌就没过来！在这个大招落点上面，只有EDG五个人，并没有卡牌的身影！

    “怎么回事？”这波EDG的人都懵了。

    卡牌大招和TP不一样, 自己是没法取消的。

    卡牌大招飞不过来, 要么是被对方的控制给打断了。

    要么就是死了，除此之外没有其他可能。

    但是这波, EDG五个人都在一起，他们甚至都不知道卡牌在哪，怎么去打断卡牌的大招？

    就在EDG众人懵逼的瞬间，突然，从旁边隔墙的视野盲区，一个身影陡然降临！

    这波Doinb看准了EDG五个人聚在一起的机会，把自己的冰爪藏在墙里面。

    然后在最后一瞬间，利用冰爪飞过来，接着闪现到五个人中间W接大招。

    这波EDG众人完全没有防备，一起吃到这波AOE！五个人的血量都掉了不少。

    同时，丽桑卓的W有控制效果，踩在他的大招上会被减速。

    趁着这个机会，QG众人一拥而上。

    EDG这边只能纷纷交出闪现，阵型完全被打乱。

    本来还可以凭借着阵容强度打一打的，但是现在，团战已经没法接了，只能看谁跑得快。

    于是这波团战瞬间变成了单方面的追逐战。

    EDG众人被一路追杀，最终被团战。

    “一波！一波！”Doinb感觉自己立了大功，说话也硬气起来了。

    于是QG众人带着兵线，准备一波结束比赛。

    解说席上，娃娃惊呼道：“这波QG打出完美团战，我的天， EDG甚至都没法还手。”

    “丽桑卓进场同时控到五个人，这什么概念啊？”

    米勒：“这波丽桑卓的进场时机的确完美，但是我们要知道，他有这波进场机会，完全是因为卡牌啊！”

    “如果不是卡牌把对面的注意力都吸引了，这波丽桑卓肯定没这么好的进场机会。”

    “我到现在都没想明白，为什么卡牌会没飞过来。”

    两人正说着，导播给到了回放。

    通过这回放的画面，众人总算是知道到底怎么回事了。

    回放开始的时候，卡牌在大龙坑里面切牌。

    切到黄牌之后，便直接大招给到EDG五个人的中间。

    看上去就像是要自杀一样。

    然而，就在卡牌要飞过去的瞬间，这大龙突然发火了！利用一根触手，把卡牌给击飞了！

    卡牌被击飞，那大招自然是被打断，也就没法飞过去了。

    看到这一幕，娃娃和米勒直接目瞪口呆。

    “这……这到底是意外呢……”娃娃支支吾吾，不知道说什么好。

    “这就是意外吧，难道歌神还能知道，大龙什么时发飙吗？”米勒做出了论断。

    这时候，娃娃突然来了一句：“但他是歌神啊……”

    听到这话，原本还很确定的米勒，突然犹豫了。

    如果是其他人的话，那他百分百可以肯定是运气，哪有人可以预判大龙的动作？

    但，他看了看卡牌的ID之后，感觉好像没这么肯定了。

    发生在陈歌身上的“意外”可太多了。

    这种事情发生多了，那就不能简单的认为是运气问题。

    两人这么一讨论，直接让弹幕炸锅了：

    “这大龙是歌神养的吧，这么给力？”

    “还能让大龙听话的吗？到底是什么神仙？”

    “我就说歌神不是地球人吧，这下他暴露了。”

    “兄弟们，这个游戏真的叫英雄联盟吗？为什么我玩的和这不一样？”

    众人感觉自己的世界观都被颠覆了。

    此时，比赛场上，比赛已经结束了。

    QG众人起身庆祝起来，这毕竟是他们队伍重组之后的第一个BO3，而且还战胜了强敌EDG，那自然是要好好庆祝一番。

    就连教练都从后台跑上来了，加入庆祝的队伍。

    一番庆祝之后，QG众人排成一列，来到EDG这边握手。

    首先就是来到阿光面前。

    这阿光看到陈歌，就像是老鼠看到了猫，身子挺直，然后热情的伸出手，恭敬道：“歌神，下次遇到下手轻点啊。”

    陈歌原本看到阿光这么严肃，还被吓到了，结果没想到，他竟然会说这种话。

    陈歌只能呵呵一笑。

    和阿光握手之后，来到厂长身后。

    此时厂长还在看着屏幕，一旁的阿光连忙提醒道：“厂子，握手！”

    厂长这才反应过来，连忙站起来转过身面对陈歌。

    陈歌主动伸出手，厂长握了上来，同时说道：“为什么不来EDG啊，EDG需要你！”

    “是我们EDG哪里不好吗？你说出来，我们改。”

    厂长说着，露出一脸苦涩的表情，就像随时会哭出来一样。

    (本章完)

