    刚才的动静，他们自然也有所察觉。

    这时候，众人的目光，纷纷有几分奇异的落在了叶默的身上。

    “此人是？”他们全都有几分惊讶。

    看叶默刚才轻易震退那武道大师的一幕，足以证明，叶默的实力不弱于他们。

    可是叶默的样子，看上去却又有几分陌生。

    毕竟现在距离那阵法开启，还有两天的时间。

    现在就聚集在这里的，大多是都海市附近的古武者。他们大多没有见过叶默，所以自然不知道叶默是什么人。

    即便是偶尔一些见过叶默的人，也因为叶默的变化太大，加上先入为主的认为叶默已死，自然不会将二者联系在一起。

    所以他们只是觉得叶默有几分眼熟，却无法认出来人。

    紧接着，他们看向江灵儿。

    叶默的确是一名强者，可是他们同样能够确定，江灵儿只是一个普通人而已。

    “他居然能够带着一个普通人上来！”许多人的目光，全都是不断的闪烁起来。

    他们自然清楚，山下可是有武术协会的人拦着的。

    虽然那些阻拦的守卫，不过区区武道大师的修为罢了。

    可是他们有武术协会为背景，更是代表着隐龙卫的意志，常人谁敢随便得罪？

    即便是那几名武圣，带来的人之中，不符合条件者，也留在了山下。

    叶默凭什么得到，比之那些武圣强者，还要更加特殊的待遇？

    叶默却是并没有在意他们的想法，依旧带着江灵儿，向着前方走去，一直向着武道大宗师的人群之中而去。

    随着叶默的道理，足足十余名武道大宗师的目光，同时落在了叶默和江灵儿的身上。

    他们看向叶默，随即目光落在了江灵儿的身上。

    其中一名中年女子，直接开口道：“小子，不要隐藏修为，让我们看看，你有没有资格和我们站在一起。”

    她看着叶默的目光之中，露出一抹不屑之色。

    这么年轻的小子，在他看来，顶了天也就是一名武道宗师而已。

    想要和他们平起平坐，还差了一些。

    而且，叶默的身边，还带着一个一看就是普通人的江灵儿，更是让她的心中不爽起来。

    其他人虽然没有说什么，可也是纷纷看着叶默。

    如果叶默不能展现出足够的实力，他们会亲手将叶默丢出去。

    在这里，等级森严无比。

    什么实力，就要将自己摆在什么位置。

    叶默的目光在那中年妇人的身上一扫，随即淡然道：“放心，我不会和你们站在一起。”

    那中年妇人，还以为叶默这是怂了，当下直接冷哼一声，“既然如此，你还不快滚？”

    这一次，叶默却是连看都懒得看她一眼，直接向着前方走去。

    “什么？”

    “他想要做什么？”远处的那些武道大师，和武道宗师，看到叶默竟然还在向前走，顿时脸色微微一变。

    最前面，可是只有武圣强者，才有资格前往的地方啊。

    直到现在，都只有三名武圣，能够站在那里。

    其他人，谁也不敢逾越半步。

    而叶默，竟然不知死活的想要和武圣强者站在一起？这也就罢了，问题是，他还带着一个普通人。

    这岂不是说，他比之武圣，还要有特权？

    这让其他的武圣强者怎么看？

    “难不成，那是一尊武圣不成？”有人猜测道。

    “不可能，这世上怎么会有这么年轻的武圣？你当他是叶默吗？”顿时有人摇头否认。

    听闻此言，顿时有人惊讶道：“咦，听你这么一说，这个人似乎真的和叶默有几分相似呢！”

    不过这个猜测，很快就被其他人给否认了。

    “叶默早就死在海外了，被大型禁武炸死，怎么可能出现在这里？而且你也说了，只是相似而已，偌大华国，还找不出两个相似的人不成？巧合罢了！”

    这个说法，得到了大多数人的认同。

    至于之前开口的那名修为真是武道大宗师之境的中年妇人，这时候则是终于反应过来，叶默之前说的，不会和他们站在一起，是什么意思了。

    那根本不是认怂，而是蔑视。

    叶默的一丝，根本就是，她没有资格和他站在一起。

    当下那中年妇人顿时大怒了起来，“小子狂妄！”

    身为武道大宗师，即便在整个华国，走到哪里都是受人敬畏的存在。

    除了有数的几名武圣强者之外，谁敢不给她面子？

    可是如今，一个名不见经传的小子，居然敢如此轻视和侮辱她，她怎么能忍？

    轰！

    几乎瞬间，她身上的武道大宗师威压，轰然爆发而出，向着叶默镇压而去。

    与此同时，一股强大的精神力，更是直接向着叶默冲击而去。

    这强大的精神力冲击之下，足以让一个修为不够的人，直接精神力受损。真是直接变成白痴，也并非不可能。

    显然，她已经动了真怒了，所以此刻出手，根本没有半点保留。

    四周的其他武道大宗师，见状全都是看着叶默摇了摇头。

    因为他们全都知道，那中年女子的精神力，在同境界强者之中尤其强大，赫然已经达到了虚空生电的境界了。

    就算是他们，也不敢和她用精神力硬拼。

    这一下，叶默恐怕要吃大亏了。

    不过他们也是乐于见成，因为他们对于叶默的举动，也非常不悦。

    能够好好教训一番，他们自然乐意见到。

    至于叶默是否会被直接伤成白痴，谁在意呢？

    在古武者的时间里，谁敢冒犯他们，没有直接宰了对方，都已经算是不错了。

    “精神力吗？”正在那中年女子的精神力，向着叶默冲击而去的时候，叶默的声音淡淡响起，“谁给你的勇气，在我的面前施展精神力？”

    那中年女子顿时冷笑起来，“虚张声势！”

    她的精神力赫然已经达到了虚空生电的境界，即便是寻常武圣，也不过让如此了。

    她可不认为，叶默会是武圣强者。

    更不认为，叶默的精神力能够比她还要强大。

    当下她不仅不收回精神力，反而更加猛烈的向着叶默攻击而去。

    “不知死活！”叶默的眼中闪过一抹漠然之色，就会在那中年女子的精神力靠近的瞬间，叶默的神念微微一动。

    “啊！”瞬间，在所有人的瞠目结舌之中，那中年女子顿时发出一阵惨叫声。

    紧接着，更是捂着脑袋，在地面上翻滚起来。

    甚至，连七窍都流下了鲜血。

    “什么？”看到这一幕，几乎所有人全都惊呆了。

    “这怎么可能？”尤其是那些武道大宗师，更是瞬间瞪大了眼睛。

    他们死死的盯着叶默，怎么也不敢相信，叶默竟然能够击败那中年女子。

    而且，如果在其他方面击败中年女子，他们虽然不愿意相信，却也并非不能接受。

    然而，叶默正是在那中年女子最引以为傲的精神力层面，直接将她重创。

    “这人到底是谁？”

    “他究竟是什么来头？”几乎在场的所有人，全都满脸震撼的看向叶默。

    尤其是之前对叶默出手的那名胖子，更是额头上面冷汗涔涔，暗自庆幸叶默手下留情。

    否则以叶默的实力，他现在早已经是一具尸体了。

    “嗯？”甚至就连那三尊武圣强者，也是目光一闪的看向叶默。

    叶默却并未看向他们。

    此刻，他的眸中，唯有前方的阵法之中的金页。

    所以在叶默走到三名武圣之中后，却是依旧没有停下，而是继续向着前方走去。

    当下，全场都是瞬间沸腾了起来。

    “天呐，他究竟要做什么？”

    “他竟敢走到三尊武圣强者的前面去？”

    “他这是在找死吗？”

    即便是见识了叶默之前轻易击败那武道大宗师的一幕，众人的眼中，依旧露出了一股难以置信之色。

    叶默就算再强，就算真是武圣，最多也不过和在场的三名武圣强者平起平坐而已。

    可是叶默竟敢走路到三名武圣强者的前面，这简直就是在打三名武圣强者的脸啊！

    随着他们向着那三尊武圣看了过去，果然，看到他们的脸色全都是微微阴沉了下来。

    其中一名面容阴鸷的中年男子，看着叶默皮笑肉不笑道：“阁下，你这是什么意思？难不成是自觉，能够凌驾于我们所有人之上吗？”

    另一名红衣女子，也是冷冷道：“你的实力虽然不弱，可是最多不过和我们平起平坐而已。我们能够允许，你带着身边的小丫头，站在我们身边，已经是给你极大的面子了。”

    “你不要给脸不要脸！”

    “就是，你再强，难不成还能强的过我们三大武圣联手？强得过在场所有人联手？”第三名武圣同样开口。

    那是一名唐装老者，此刻冷冷看向叶默。

    随着他的话音落下，在场所有人的目光，全都落在了叶默和三名武圣的身上，只感觉四人之间，瞬间变得剑拔弩张起来。

    “你们，也配和我平起平坐？”叶默的目光在他们的身上一扫，紧接着淡然说道。

    他是来夺取这妖神金页的，可不是来和他们相互客气的。

    该强势的时候，叶默自然要强势！

