    一路上众人边走边聊，谈到之前交战的过程，一众高手自然有着说不完的话题，彼此交流一些经验技巧，大感觉收获颇丰。

    期间，夜未明提到了唐三彩在战斗中展现出来的暗器功夫，不由好奇的问道：“三彩兄之前命中余沧海时所用的暗器着实厉害得很，不过他在中招之后并没有中毒，用的应该不是蚊须针吧？”

    大家彼此熟络之后，唐三彩也没有隐瞒，直接在队伍频道里发出来一个物品连接。

    地藏针【黄金】：源自东瀛的奇门暗器，出则无声，威力惊人。攻击＋160，对护体真气的攻击力追加50%。数量：97/100，消耗品。

    护体真气是一个好东西，可以抵消任何形式的攻击，便如之前大战林志佩时，对方的护体真气便可以将唐三彩的所有暗器尽数弹飞。

    而这个地藏针的特效，便是对护体真气有着一定的克制作用，原本无法突破的护体真气，很有可能便可以直接突破了。

    这还是无毒的状态，如果在经过淬毒的话……

    忽然想到某种可能，夜未明不禁说道：“之前交手，还要多亏三彩兄手下留情了呢。”

    唐三彩闻言很诚实的摇头道：“这玩意是我们联手击杀姬来野的时候，从他身上爆出来的，只是当时还处于封印状态，我之后又做了一个任务才将其解封。所以说，我和你交手的时候，还没有这个东西。”

    “等何况，这100根地藏针是不可回收暗器，用掉一根就少一根，就算有，我也未必会舍得把它用在你的身上。”

    夜未明释然的点了点头，这样说来倒也合情合理。

    毕竟姬来野是他们两个人联手斩杀的，没道理所有好东西都落在他一个人的身上。

    不过提起那一战，唐三彩却是无奈的苦笑道：“说起来我也是够倒霉的，那次眼看已经把BOSS弄死了，结果自己却被他拉了垫背的。今天这一战也同样惊险万分，险些再一次给BOSS陪葬！”

    夜未明半开玩笑的说道：“要我说的话，就是你的名字取得不好。”

    唐三彩一愣：“我的名字怎么了，那可是珍贵文物啊！”

    “可是成为文物之前，它却是专门用来陪葬用的。”

    唐三彩：……

    沉默了两秒，唐三彩方才摇头说道：“不过一个人的运气不可能每次都那么差，这次我唐三彩不就化险为夷，挺过来了吗？”

    “几位，请等一下！”

    说话间，一个本该与一行人擦肩而过的红衣少女忽然身形一闪，拦在了众人面前。

    定睛看去，却见这少女长着一张萝莉脸，从外表上看来只有十五六岁的模样，黑长直的秀发散落在火红的紧身衣上，色彩对比极为强烈。

    最与众不同的是，在她的身后还背着一把连鞘的单刀，从正面可以看到她俏脸右侧的精致刀柄，同样精美得好似一件艺术品。

    拦住众人之后，少女的目光立刻落在了唐三彩的身上，同时开口问道：“刚刚我听到你们的谈话，你似乎说自己叫做唐三彩。可是那个在唐门弟子之中，威望很高的唐三彩吗？”

    “是我没错。”

    唐三彩虽然心里疑惑，但还是先承认了自己的身份，跟着问道：“姑娘找我何事？”

    听到唐三彩成了自己的身份，红衣少女缓缓的伸手握住背后单刀的刀柄，同时用一种闲谈似得语气开口说道：“没什么，杀你而已。”

    红衣少女此话一出，顿时将在场四人雷得外焦里嫩。

    这姑娘看起来娇小可爱，怎么一张嘴就要杀人呢？

    而且PK这种事还被她说得如此的轻描淡写，就好像吃饭喝水一样的简单似得。

    妹子，你知不知道站在你面前的人是谁？

    那可是唐门大师兄啊！

    当然，这个大师兄只是唐门玩家内部的一种恭维，并没有得到系统承认，多少存在一些水分。

    不过即便如此，他是唐门顶级高手的事实却是不存在半点的虚假！

    而且除了他之外，这里还有三个隐藏门派的超级高手。几人联手之下，刚刚才把青城派的掌门，一个40级的大BOSS给弄死了。

    你一个连系统包袱都不懂得活学活用，将兵器直接背在身后的菜鸟，居然扬言在这里干掉唐三彩？

    你是不是对游戏高手这个称呼，有什么误会？

    对方已经扬言要杀人了，唐三彩却是很有风度的并没有出言讥讽，反而很认真的开口问道：“妹子，我与你素不相识，你为什么一见面就对我喊打喊杀？”

    闻言，非鱼却是在旁问道：“唐兄，你是不是见过，后来又忘记了？”

    “这不可能！”唐三彩的回答斩钉截铁：“我虽然练得是唐门，但却并不喜欢PK，更不会与人无辜结怨。更何况是如此独特的一个漂亮妹子，如果先前有过接触，我是绝对不会忘记的。”

    “别以为你夸我漂亮，我就会放过你。”说话间，红衣少女倒是放下了握紧刀柄的纤纤玉手：“不过你既然诚信发问了，我就让你死一个明白好了。”

    水汪汪的大眼睛在身前四人身上一一扫过，红衣少女却是毫不在意的对唐三彩说道：“昨天傍晚的时候，你是不是杀死了一个名字叫‘胜天半子’的玩家？”

    “这我记得。”唐三彩很诚实的点了点头：“我当时因为要给一件物品解封，接到一个任务，要帮助一个叫雷凌云的NPC赢得一场围棋比赛。不会下棋的我，只能另辟蹊径，只要让他的对手无法如期赴约，自然也算是完成了任务。”

    唐三彩丝毫没有我是高手我有理的蛮横，说起话来条理分明：“好在雷凌云的对手是一个玩家，也就是你口中的胜天半子。我本打算和他商量一下，让他放弃任务，我甚至愿意为此给他一些好处。”

    摊了摊手，唐三彩十分无奈的说道：“可是他不但不同意，反而对我恶语相向，我说在侮辱围棋。我一时气愤，就选择用最简单的方法完成了任务。所以在这件事上，我也并不认为自己理亏，如果你要动手，我是不可能束手待毙的。”

    “你误会了。”说着，红衣少女再一次抬手握住刀柄：“我之所以愿意解释，只是为了让你挂个明白而已。”

    “不过你也不用太过担心。”微微一笑，红衣少女继续说道：“你杀我哥一次，我也杀你一次，并没与想过要浪费时间把你轮白。”

    “作为远程职业，你现在可以尽量与我拉开距离了，我会在三秒钟之后出手。”

    “一！”

