
　　蝎蜂女王将尾部的尖勾刺向了白渊的后颈，在距离皮肤几毫米的处，一只手竟然用惊人的力量生生扯断了她的尾部。

　　蝎蜂女王发出似人非人的凄厉哀嚎，被折断尾部几乎等同于被阉割了女王的权能。

　　白渊从握着的残余尾部中抠出了正在蠕动的幼虫，将其送到口中吞咽入喉。

　　护镜被亚人种撞击后变得接触不良，透过忽隐忽现的狐狸面具，银发红眸的男子正勾起贪婪的笑意。

　　接下来有数只亚人种对他扑杀，却统统被眼前的银发男子一一处决，它们体内的蝎蜂幼虫也逐个消失。

　　饥渴——捕食——吞噬——灭绝——

　　蝎蜂女王体内的基因正在发出难以抑制的颤栗，这是亿万年来互相掠夺竞争的生物们用本能爆发的警告。

　　“为什么——”

　　蝎蜂女王脑海中浮现了无数个问题，为什么蝎蜂毒素对他无效，为什么他能轻松杀死亚人种，为什么她在不停地发抖？

　　“已经害怕得站不起来了吗？看来你依然摆脱不了基因的制约，”白渊用刺绣着白色曼陀罗徽记的黑手帕轻轻擦拭嘴角，然后将手帕盖在了马琳的脸上，“知道吗？你其实很有潜力，你正在创建一个跟吾等类似的种群，但是这样的种群会遇到一个大麻烦……一个解决起来对彼此都有益的麻烦。”

　　“你……究竟是什么东西？”蝎蜂女王用最后一丝勇气指使剩余的幼虫控制亚人种与雏蜂群逃离，只要雏蜂和幼虫还在，即使她死了也会生产出下一只王虫。

　　“你就快知道了，你马上就能体会非常美妙的经历。”白渊的双手环住了蝎蜂女王的头颅，她再次发出凄厉的尖啸。

　　某种存在正在入侵她的意识，她的皮肤鼓起了无数条曲折支脉。

　　那是比深渊还要无明的黑暗，比黑暗还要无边的混沌。

　　她想起这种古老的低语声，是她还身为“人类马琳”时拼命抵抗的召唤。

　　蚕食着她的自我，吸吮着她的记忆，她的一切。

　　她和其他亚人种暗地里称那个声音为“食魂之雾”，由无数叠声，由无数嚎叫组合而成的意识正对她垂涎。

　　“这颗星球上最初与吾等相似的种群曾经出现过数个，为了延续与进化，最弱最少的吾等选择了最恶劣的出生地，吾等蚕食，吾等吞并，吾等进化……汝的基因与记忆也将被吾等接纳。”

　　“你明明也是异类，为什么……”蝎蜂女王的意识正逐渐消解成碎片，她留下了难以释怀的困惑，“要保护他们（人类）……”

　　——因为他的时间是满足你的需要,不是填满你的空腹。

　　——因为在那微末事物的甘露中，你的心能找到他的清晓而焕发了精神。

　　另一位如女子般俊美的银发红眸青年吟诵着诗句，敞开双臂与挚友告别，不留遗憾地坠入了深渊里。

　　仿佛融合了那位青年留有余温的声音，泪水从蝎蜂女王的眼角缓缓落下。

　　“人……原来……可以……这么美丽……”

　　在她完全消融前的片刻，这个被憎恨吞没的灵魂终于重归永恒的安宁。

　　蝎蜂女王并没有死亡，确切地说，白渊维持了她躯体的活性。

　　因此虫群与被幼虫操控的亚人种无法离开女王，也不会诞生新的蝎蜂女王。

　　白渊利用实验室的手术台对蝎蜂女王的躯体进行了解剖，最优先的是她的大脑。

　　他娴熟地剥开了坚硬的几丁质外壳，让蝎蜂女王的大脑暴露在空气中。

　　半晶体化的大脑，像半透明的红色胶质，除了大脑结构还保持原有的轮廓，连成分都晶体化了。

　　“看样子新型完全体需要不断吸入红魔，晶化现象从脑动脉开始扩散，逐渐改变了大脑结构，这样就能从根本上抑制原种细胞的活性化，保留类人的高理性，之所以选择吸食红魔的患者，也是为了增强特定活体的耐受性。”23sk.Com

　　白渊边对晶化大脑进行记录，边从仪器里拆解了一堆电子元件，用这些零件实施改造手术。

　　最终他缝合了蝎蜂女王的颅骨，在她的后脑处留下一个金属圆片，并修复了用来寄生幼虫的尾部。

　　白渊启动了手环的操控投影，修长的指尖轻点几下。

　　“蝎蜂女王，你可以醒来继续工作了，接下来用剩余的活体素材制作一个寄生兵团怎样？”

　　原本躺在手术台上的蝎蜂女王直挺挺地起身，她的脊椎触电般抽搐了数次，随后便迈着机械的步伐，一步一步地走出了实验室。

　　她的头以极其不自然的角度扭转向一台摄像头前。

　　在主控室偷偷监视整个过程的伊洛斯迅速切断了监控影像，他紧紧按压着狂跳的心脏，大口地深深喘息恢复平静。

　　伊洛斯亲眼目睹了白渊以极其恐怖的怪力徒手杀死了数只亚人种，并吞食了寄生在其中的女王幼虫。

　　之后白渊还用无法解释的方式击败了蝎蜂女王，改造了她的大脑。

　　伊洛斯确信这些事情绝不是他能看见，他能知晓的，在掌握不可取缔的力量前，这些一定会为他和族人招来杀人之祸。

　　在螺旋尖塔的系统被自己掌控时，赫尔曼就已观察不到内部的情况，不如就让他以为两人已死好了，但不知道是不是恐惧造成的错觉，在白渊面具时隐时现的瞬间，他仿佛瞥到了那双腥红眸子变化成了一对野兽般的竖瞳。

　　已经没有时间再次回放影像进行确认了，赶在白渊返回之前，伊洛斯第一时间命令系统消除了所有监视数据，并锁死了这个空间的摄像功能。

　　隐秘则花，让这一切沉入湖底。

　　自我催眠，告诉自己什么都没有见过。

　　做完这一切的伊洛斯稍微舒了口气，可不久他又升起了忧虑。

　　白渊隐藏起来的危险面目，阳昕她是否知道？

　　如果知道这一切的阳昕，又会作何打算？

　　伊洛斯稍微沉思片刻，心头边溢出了一股难以名状的苦涩。

　　也许这才是真正的答案，如果是阳昕的话，她一定会选择背负他难以承担的一切勇往直前吧。

　　少年的掌心被指甲深深嵌入，他不由自主地紧抿双唇。

　　原来打从一开始，他就在跟“似人而非人之物”竞争。

　　想要挽救他的天神少女，就要超越常人之理，成为非人之人才行。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百三十二章 非人之物免费阅读。https://xs.23sk.com 