    露娜在麦米餐厅没有呆很久便离开了，麦格则拿出一个小本子，开始认真备课。

    不错的是他不用为缺学生而烦恼，这种开局可是有些超乎他的预期，这意味着他即将收获一百名铁粉。

    而这一百名铁粉，在未来可能给他带来更为丰厚的回报。

    而在此之前，他要做的是学会如何当好一名老师，将自己的厨艺教授给他们，让他们能够成长为独当一面的厨师。

    淘汰一些对这件事富有好好奇心的孩子，让麦格多少有些不安。

    ……

    麦格去了一趟宿舍，找到了刚从外面回来的安吉拉，说道：“安吉拉，你去一趟洛都吧，去罗莫街找黑猫歌剧院的团长薇琪小姐，就说是我推荐你过去学习表演的。”

    “学习表演？”安吉拉愣了愣，一脸疑惑的看着麦格，“我为什么要学习表演？”

    “之前我不是说要给你一个出名的机会吗，现在机会给你了，就看你能不能把握得住了。”麦格微微一笑道。

    安吉拉眨了眨眼睛，道：“老板……你该不会是把我给卖了吧？卖给一家歌剧院了？不太正经的那种？”

    咚！

    麦格伸手给了她一个栗子，没好气道：“正经歌剧院，人家现在可是诺兰大陆上最好的歌剧院。”

    安吉拉捂着发红的额头，一脸委屈道：“那……那让我去学表演做什么？我又不会唱歌剧。”

    “我打算拍摄一部魔影，你当女主角，目前剧本正在打磨，但你的演技需要去进修一下，毕竟是第一步魔影，不要玩尬的。”麦格耐心解释道。

    “什么是魔影？”

    “就是用留影石和魔法将画面保存下来，然后再用播放器进行播放的一种传播技术，而拍摄的内容是一个故事，这就是魔影。”

    安吉拉认真想了一会，不觉明历，但好像听起来挺牛逼的，还是忍不住问道：“那我是女主，谁是男主啊？”

    麦格指了指自己。

    安吉拉盯着麦格看了一会，不太确定道：“老板，你不是觊觎我的的美色吧？”

    “你觉得你这话在老板娘面前说有底气吗？”麦格翻了白眼。

    安吉拉顿时觉得很有道理，展颜一笑道：“也对，你哪有这个胆子，老板娘一根手指头就能把你碾死一百遍。”

    麦格心情略复杂，这就是女强男弱导致的局面，人家甚至觉得你不敢动心思。

    “那我要是去了，餐厅的工作怎么办？”安吉拉问道。

    “这个你就不用管了，会忙碌一些，但也没到忙不过来的程度。”

    “你就是想说有我没我都一样？”

    “有你的话，大家能稍微多歇一会。”

    “哼！我今天晚上就走！”安吉拉气呼呼的跑上楼去。

    麦格笑着摇了摇头，转身准备回餐厅。

    不一会，楼上又探出个脑袋，有些怂的问道：“学表演难不难啊？”

    “对你来说，应该不难。”麦格笑道，这丫头的表演天赋应该是点满了的，浑然天成。

    “那我就放心了。”安吉拉笑着缩回了脑袋。

    ……

    第二天一早，安吉拉来餐厅吃了早餐，和众人郑重道别。

    “姐妹们，我去洛都吃香的喝辣的去了，等我成了大明星，再回来看你们啊。”安吉拉把碗里的豆腐脑一扫而空，然后带着几分小嘚瑟说道。

    “父亲大人，安吉拉姐姐要去学习催眠技巧了吗？”艾米歪头看着麦格问道。

    麦格嘴角抽搐了一下，差点没笑出来，微微摇头道：“她是去学习表演了，立志成为魅魔摆脱洗浴中心的第一标杆。”

    艾米若有所思的点了点头，“那不是脱离群众了吗？”

    众人闻言都笑了。

    “对了，芭芭拉、雪莉尔，你们的课备的如何了？”麦格看着两人问道。

    “昨天露娜校长来找我了，说是具有魔法天赋的孩子极少，目前能够查探出来能够修炼魔法的学生只有二十几个。”芭芭拉幽幽叹了口气，“虽然还没有见到那些孩子们，想来天赋应该不会太好，否则早就被混乱学园破格录取了。”

    麦格心中对此也有预期，见芭芭拉不是很有干劲，认真道：“有教无类，如果他们愿意跟着你学习魔法，你作为希望学园唯一的魔法老师，还是应该尽心尽力的对他们进行教学的。”

    芭芭拉闻言神色也是认真了几分，点了点头道：“我知道，我只是没想到比例如此低。”

    “也可能是他们没有测试对呢，毕竟那些老师当中并没有魔法师，很多孩子的魔法天赋是需要被开发才会显露在外的，所以很多本身拥有魔法天赋的孩子，却可能因为无人发觉而被埋没。”伊琳娜插嘴道。

    芭芭拉眼睛一亮，顿时干劲满满，“也对！那就等我来慢慢挖掘吧！三千多个孩子，来自各个种族，我还不信只有那么几个能够学习魔法的。”

    “雪莉尔，你呢？”麦格看向了雪莉尔。

    “露娜校长说，目前为止只有四个孩子报名了射箭课程。”雪莉尔笑容中透着几分无奈，看了眼身旁正乖巧的咬着包子的安娜，“其中一个是安娜。”

    “现在的孩子，怎么不喜欢强身健体了呢，这么好的射箭老师，竟然没人报名？”亚北米娅奇怪道。

    “这个倒是不难理解，这些孩子们之前过的都是食不饱腹的苦日子，对他们来说，离开学校之后能够找一份足以让他们暴富的工作，比强身健体重要得多。”麦格解释道。

    众人若有所思，倒是很快理解了麦格话里的意思。

    “不过，他们应该没有意识到，如果跟着雪莉尔学习射箭，同样可以成为一名优秀的猎手，不失为一项自由的职业。”伊丽莎白说道。

    “课程选择有一周的体验期，在这期间，孩子们可以根据自己的能力和喜好做一次更改，等他们知道射箭课程的有趣性后，学生数量会增加的。”麦格安慰道。

    “老板，那你的课程有多少学生选呢？”亚北米娅问道。

    众人也是纷纷看向了麦格。

