    “仙路，等了几百万年，终于出现了。”一位古代至尊自言自语，声音传遍星空，让人惊骇欲绝。

    几百万年，那是多久的久远？一世帝命也不过区区万多年，这位古代至尊到底经历了多少个时代？坐看多少古皇与大帝证道崛起？

    话语饱经沧桑，包含了无尽的辛酸与无奈，等待了那么久，付出了难以想象的代价，终于等到这一世。

    “当！”

    一声浩荡的钟声从宇宙深处传来，带着一道仙则，击向大裂缝，让那里发生了大爆炸。

    “仙钟！”

    有人惊呼，除了紫山之中横陈的无始帝钟之外，只有传说中的那尊仙钟有这样的无量威能。

    “仙器竟然出手了，这是何意？”

    “钟，代表着始，也代表着终，仙钟这是在为诸至尊送行，还是寓意着一段盛宴的开始？”

    “嘶啦！”

    仙钟这一击，似是让仙域更多的暴露了出来，一个神圣超然的大世界赫然眼前。

    苍穹之上，一头火红色的仙禽展开擎天之翅，横贯长空，烈火滔天。

    “天，那是朱雀！”

    “吼！”

    一声大吼，咆天哮地，这是一只雪白的巨虎，宛如白玉雕刻而成，散发着滔天凶气，震慑无边寰宇。

    “这是白虎，是真正的仙灵。”

    所有人都惊呆了，仙钟的那一下使得仙域法则受到刺激，在雄关前交织出一些疑似仙域的景象，都是神圣之物，与传说中仙域的描述完全相符。

    “送终？呵呵，倒是应景，不过，吾之躯，天地难灭，吾之道，万界共尊。

    待吾杀出一条血路，杀出一条通天大道。”

    东荒北域，令人闻风丧胆的太初禁区中，走出一位伟岸存在，他浑身被混沌雾霾所包裹，脚下铺有辉煌灿烂的大道，直通向南域，他第一个走出。

    先前那十二道通天光束之中，有一道就是来自于他。

    “真正的古代至尊出世了！”

    域外修士屏住了呼吸，连大气都不敢出。

    不光是这一尊，太初禁区中还有其他的至尊在准备，要踏出仙源。

    另外的生命禁区中也都光束冲霄，古皇与大帝的气息弥漫出来，威压九天十地。

    惊天变局开始了，一场仙路盛宴即将呈现在世人面前。

    轰隆声中，法则飞舞，大道复苏，各大禁区之中仙音不绝于耳，那是古代至尊们在修复自身的道果，将战力推向绝颠，欲要以最辉煌的姿态打进仙路。

    如此做法，必然会付出惨重的代价，动辄就会死亡，因此，次数有限，不可能无限制的施展，否则至尊们也不会蛰伏无尽岁月而不出世了。

    一旦开启这种状态，就很难再自封，这意味着至尊们若是闯不进仙域，很有可能会就此作化，功败垂成。

    只有一种方法能够逆转颓势，修复至尊仙台的裂痕，那就是吞噬无尽生灵的命元，生命是这个世界上最伟大的奇迹，但也可能成为最大的祸乱之源。

    生与死，从来都是一念之间，既然能生，又何必死？

    哪怕这些至尊在位之时，守护九天十地，庇佑亿万万弱小的生灵，受尽崇拜，众生皆敬。

    在面临死亡，将要万古成空时，至尊的心也会有所变化，逐渐变得冷酷，变得无情。

    他们转过头来，对自己曾经守护过的生灵下手，造成无边杀戮。

    虽然这样做不能让至尊级数的存在活出第二世，但是却可以帮助他们抵挡住岁月的侵袭，延缓衰老。

    可是古皇与至尊是何等强大的存在？想要修复他们的伤势，要吞噬的生灵数以亿计，并且，这种东西和服用不死药有相同的地方，会产生抗性。

    每一次吞噬过后，下一次所需的数量就会十倍百倍的增加，犹如一个无底洞。

    在有大帝诞生的年代，他们老老实实的蛰伏，因为早已经不复往昔，不在巅峰，而没有大帝出世的年代，就是他们的饕餮盛宴，全宇宙都是他们的猎场，无穷无尽的生灵成为他们的食物。

    这就是黑暗动乱的源头，让世人惊悚，令盛世凋零。

    尤其是荒古时代，自斩至尊缺乏命元的时期，人族大帝一个接着一个出世，他们统治的岁月几乎连在一起，根本没有缝隙，那时，自斩至尊避无可避，只能一战。

    于是就有了恒宇大帝强势灭杀至尊令黑暗动乱止戈，九大圣体横空出世，抗击黑暗，虚空大帝舍生忘死一生征战等无尽传说。

    这是九天十地最黑暗的时刻，是众生命如草芥的时刻，需要有人站出来力挽狂澜。

    “轰！”

    仙陵中的古代至尊出世了，他头戴紫金冠，身着古老的道袍，被混沌万道所环绕，看不清真容，灰褐色的发丝随意披散着，一双眸子中尽是星辰日月毁灭的恐怖景象。

    他以车代步，盘坐在一辆古老的战车之上，双膝之间横着一柄惊世仙剑，有绝世剑气冲出，搅动九重天。

    道袍太过古老了，有眼尖的人认了出来，那是神话时代的风格。

    “难道……这是一位神话时代的古天尊？”

    修士们震撼，从古老的神话时代活到现在，这是活了多久？和刚才那个自称等待了数百万年的至尊差不了多远。

    战车隆隆，刻满了无尽的痕迹，有各种兵器留下的印痕，象征了曾经的一段峥嵘岁月。

    它的速度太快了，刹那之间就来到了仙路之前。

    不死山中，皇道气息崩散了十方乌云，一个浑身被黑色甲胄所覆盖的恐怖强者出现，骑坐在一头庞大的神虎背上，手持一杆乌黑的大戟，杀死森然，可裂无尽苍宇，碾灭亿万星辰。

    隐约间，黑龙长吟，响彻云霄，这杆大戟竟是由仙料龙纹黑金铸成，刀口雪亮，不知饮过多少强者的鲜血，煞气滔天。

    神虎拥有极速，一步迈出就来到了荒古禁区外，和那辆古老的战车并肩。

    短短的一瞬间，就有三位古代至尊走出，让诸神都颤栗不止。

    域外修士借助各种古阵台观看这一切，被古皇与大帝的气息所摄，从头凉到脚。

    “这是真正的帝与皇。”世人皆惊颤。

    “吼！”

    兽吼声撼动天上地下，震的虚空都出现了大崩裂。

    太初禁区中，星河垂落下来，茫茫无边，像是下起了一场仙雨。

    三尊恐怖滔天的身影联袂走出，他们头顶的皇道之光仍然存在，相互之间不断的摩擦碰撞，导致天地都四分五裂。

    这是他们曾经的道果，天上地下无敌，怎么可能安然无恙的并驾齐驱？

    他们直接从太初古矿最深处一步迈出，君临宇宙当中，仿佛能瞬间崩坏三千大世界，覆灭无尽洪荒。

    一头蓝色的巨大麒麟，身躯长也不知多少万里，几乎将整片天地都挤满，它全身覆盖冰冷的鳞甲，宛如仙金铸成，闪烁着蓝紫色光芒。

    他的额头有一枚灿灿的符篆，光束通天，撕裂乾坤，这是属于他的皇道法则，时刻数百万年，终于再现世间。

    “杖来！”

    麒麟喝出两个字，令整个东荒大地都在颤抖，漫天星宇皆颤，天上地下惟我独尊。

    “轰！”

    一道蓝色的光雨从漆黑的宇宙深处飞来，划过天边，穿过不知多少个星域，直接降临到了北斗。

    一缕缕蓝光迸发，蓝的炫目，晶莹的璀璨，光辉浩荡亿万里，让所有星辰都黯淡了下去，仿佛是世间的唯一。

    人们瞪大了眼睛，知晓了这头麒麟的身份，他便是名震太古的麒麟古皇。

    因为那件全面复苏的极道古皇兵很多人都知晓，曾被用来攻打永恒星域，正是大名鼎鼎的麒麟杖。

    一些古族大圣身躯一僵，想到了曾经发生的一些事，太古万族复苏，火麟洞的古皇亲子火麒子徘徊在太初禁区附近，一度想要进入其中，现在想来，定是感应到了他父皇未死的气息。

    轰隆一声，庞大的蓝色麒麟化成了一个雄姿伟岸的中年男子，一头浓密的蓝发披散下来，紫色的瞳孔犹如天刀，睥睨世间。

    他伸出手掌，仿佛拥有无边伟力，将飞来的蓝色麒麟杖招了过来。

    然而让人预想不到的是，麒麟杖之后跟来了一个绝世女子，水蓝色的长发，修长的玉体，俏脸上带着泪痕，有悲苦亦有惊喜。

    “父亲！”

    ……

    另外几尊古皇默默的看着这一切，没有出声，依然在修复道果，尽量达到最巅峰。

    没有人知晓他们的思绪是怎样的，见到麒麟古皇隔着数百万年与亲生女儿相见，感受到他们那种血浓于水的亲情，同为自斩古皇的他们，是否也产生了思念的情绪？

    曾经守护的人，都在岁月中被倾覆，化作了一抔黄土，曾经守护的时代，早已经成了历史的尘埃，不复存在，而今能吸引到他们的还剩下什么？想来也唯有成仙了吧。

    下一刻，神墟震动，皇道光束瞬间来到荒古禁区，神墟之主来了，与另外一位至尊一同而至。

    轮回海、葬天岛、仙陵等生命禁区又相继走出三人。

    加上太初禁区第一位走出的自斩至尊，合共十二位至尊，一同站立在荒古禁区之外。

    他们之间虽然相隔着一段距离，但是各自的皇道法则不停的在碰撞，发出绝世恐怖的道音，让人惊悚。

    看到这种场面的人们全都惊呆了，早先时，世间流传着这样一句话，“古之大帝不可见”，结果今天，世人见到了整整十二尊，这或许还不是全部。

    仔细想一想，其中的恐怖让人颤栗，头皮发麻。

    “你不是认为这一世是错的吗？为何最后又决定出世？”来自仙陵的道人忽然出声，可怖的眸光看向从仙陵走出的第二人。

    “天机混乱，曾经的推演似乎成空，这一世有天大的变数，或许真的有人会成仙。”仙陵中的第二位古代至尊回答道。

    他通体被一层白光笼罩，宛如一轮炽烈的太阳，可烧塌寰宇，焚灭乾坤。

    这十二位至尊当中，约有半数都是因为这个原因。

    在他们在位之时，曾以巅峰帝力推演过成仙路，看到了未来的模糊一角，依此做出了判断。

    可是而今，一切都变了，像是有一块巨石落下，打破了湖面的平静，使得先前所推演的事物全部被推翻，既有的轨道发生了偏移。

    这不得不让人联想到成仙二字，皇道存在们都在猜测，这一世是否真的有可能成仙，若这一次是正确的时间，正确的地点，那么错过了机会就再也抓不住了。

    所以，许多在犹豫，在观望的自斩至尊都下定决心闯一次，搏一个未来，跨过去就是仙。

    “原来如此，的确产生了大变数，天机混浊的连我等都看不真切。”仙陵的道人点了点头，眸子中有无尽符文翻滚，似在推算什么。

    十二位至尊一时间都没有动，都在思考与推衍，有几人更是微微皱眉，总觉得错过了什么，对一位至尊来说，这种感觉不是什么好兆头。

    忽然，又有人到了。

    让此地的气氛一下子变得无比的沉重，所有古代至尊都望了过去，将目光投向那个方向，至尊威压弥漫，震动六合八荒，即便是准帝九层天的强者，也无法在这里站住脚跟。

    这是诸至尊动手的前兆，他们不可能允许一个未成道者与他们并肩。

    域外的人们看到这一切后简直不敢相信，竟然有当世人走向这个为古代至尊们所准备的舞台，这无异于是寻死，绝对会陨落。

    远处，一道孤单的身影仿佛在负重前行，走的很慢，但是却步履坚定，哪怕这里有整整十二道皇道气息相互倾轧，也没有让他停下脚步。

    那是一个年轻人，丰神如玉，眸子灿烂，黑发浓密，有一种盖世的英姿，犹如一尊转世的仙王，超然而又空灵。

    他拥有天纵之资，眸光清亮，风采惊世，身上缭绕着一股独特的气韵，仿佛一个人可以镇压宇宙八荒。

    面对皇道威压的针对，他表现的很平静，波澜不惊。

    最令人吃惊的是，这个年轻人，在威震宇宙，统驭八荒的古代至尊面前，脸上竟有着一种难以言说的自信，绽放着惊人的光彩。

    “那是……人族的准帝……盖九幽？”

    远观的修士全都惊呆了，特别是人族修士，既兴奋又担忧。

    当世，哪个种族的至强者能有盖九幽这种绝代风姿？敢在成仙路的当口迈步走向古代至尊？哪怕是前段时间嚣张无比的神庭帝主也不敢有这种举动，他与盖九幽根本就是天壤地别，无法相提并论。

    古代至尊们遥望一步步走来的盖九幽，眼神中尽是俯视与淡漠。

    在他们看来，一个未曾证道的准帝只是一只小小的蝼蚁，根本没有资格于此时来到这里。

    “什么时候，一个小小的准帝也敢在吾等面前摆弄姿态了？”来自不死山的至尊冷酷出声，言语中的轻视毫不掩饰。

    这不是自大，而是一种无敌的信念，在不死山主人的眼中，证道者的对手唯有证道者，其他人皆不行。

    同一时刻，其脚下的神虎目露凶光，朝着盖九幽露出血盆大口，张嘴大吼，蕴含着恐怖的杀道之音，暗中还有至尊的加持，要将盖九幽轰成齑粉。

    这一击太可怕了，绝对能吼碎无穷星域，毁灭诸世，哪怕是巅峰准帝也挡不下来。

    然而，这个神灵一般的年轻男子只是睁开眼眸罢了，所有的攻伐全都烟消云散，仿佛从来都没有发生过。

    “哗啦啦！”

    大河奔腾之声响彻寰宇，蓬勃有力，让天地都跟着一齐律动，这是盖九幽体内的气血流动的声音，根本不比至尊弱。

    “咦？好强，真的好强，几乎破入我等这一关，但终究还是发生了意外。”

    有古代至尊面色凝重起来，这般评价道，心中已然将盖九幽视作同一层次，他已经展示了不弱于至尊的实力。

    “呜！”

    不死山主人胯下的神虎承受不住盖九幽的目光，四肢发颤，几乎要跪倒下来。

    他冷哼一声，让天地万物都炸碎开来，皇道气息浩荡，稳住了神虎，没有让它失态。

    “很好，我虽然不在皇道之位了，但也不是一个准帝可欺的。”不死山主人挥动大戟，割裂无尽星宇，彻底爆发皇道威势，似要与盖九幽大战一场。

    “成仙路在即，道友还是冷静一些。”仙陵老道人出声，缓解了紧张的气氛。

    “哼！”

    话音刚落，不死山主人便止住了兵戈，他也知道什么才是最重要的，只是刚才险些被盖九幽弄得失了姿态，有些震怒。

    一场至尊战终是没有发生，在成仙路面前，至尊们保持了足够的克制。

    “道友，你所为何来？也是随我等一同进仙路？”有古皇出声，询问盖九幽，他们即刻便要打进去了，时不我待。

    盖九幽临近了，走到了距离裂缝雄关不远的地方，在那里静静的盘坐下来。

    他黑发飞舞，有一种独特的气质，让自信天下无敌的至尊都有一瞬间的发呆。

    “不为成仙，只为众生守一世安宁。”

