    下午七点半，天色已经很暗了。

    女娲村的十几个村民在后山深处搜寻着走丢的黄牛。

    但，大家都没有找到。

    人们知道，这头牛，应该是丢了。

    跑进深山里的牛，活着的可能性很低。

    王二全神情低落，看起来有些不再状态。

    他的媳妇儿刘淑芬满脸慌张，觉得心里堵得慌。

    村长朱赤叹了口气。

    他走上前，刚准备安慰王二全。

    就在这时，他的手机响了起来。

    朱赤拿出手机，看到来电显示是赵辰打过来的。

    “喂，赵辰，你在哪，不行就回来吧，天快黑了，别出事。”

    朱赤劝说道。

    “村长，牛我找到了。”

    接着，赵辰的声音从手机中传了出来。

    这个声音，宛如一声惊雷，在朱赤的脑海中直接炸响！

    “什么？！”

    朱赤神色一喜，忙不迭问道：“在哪，你那儿能发定位不，我们现在过去。”

    周围的村民注意到朱赤的神态，纷纷看了过来。

    王二全虽然浑浑噩噩，但是耳朵就跟装了雷达一样，一听到村长的话，身体不自觉就往过靠。

    他的双目赤红，看着很是激动。

    “就在柳来河下游，这儿有个小山坡，牛就躲在坡下面。”

    “村长你们过来的时候小心点，我看到两头狼在这附近，刚跑走。”

    赵辰的声音又是传了出来。

    “好，我知道了，你自己小心，我们马上过去！”

    朱赤听到有狼，心里有些担忧，立刻挂掉电话。

    他环视周围的村民，喊道：“行了，马飞和二狗跟我过去，其余人回家吃饭吧。”

    “刘淑芬，你也回家，做一顿好的。”

    “牛找到了，没啥事了，散了吧。”

    听到村长的话，村民们顿时面面相觑，

     “找到了？咋找到的？”

     “是老赵家那孩子吧，真厉害啊。”

     “到底是上过大学，就是有本事。”

     虽说找牛和上大学没什么必然联系，但是村民夸人往往就是这样不讲逻辑。

     大家一边抽着烟，一边聊着天回家去了。

    刘淑芬听到牛没丢，满脸激动，有一种白捡到钱的兴奋感，她快步朝着家里走去，准备给王二全做顿好饭。

    王二全心急如焚，直接就往深山里走，朱赤和马飞跟着一起。

    “这次多亏了赵辰，你得好好谢谢人家，二狗。”

    “老赵的孩子真是好孩子啊！”

    朱赤称赞一句。

    想起老赵，朱赤眼神中有些惋惜，有些疑惑，只能在心底里默默叹了口气。

    与此同时，赵辰在半山腰上已经发现了这头黄牛。

    黄牛站在一个很危险的位置，周围都是石壁，稍有不慎就可能摔下去。

    就像是岩羊站在悬崖边上，只不过这处山坡的角度大概只有60度。

    它被两只狼追到这里，为了躲避狼的追杀，它就站在半山坡上不敢动。

    两只狼本来是打算等牛摔下去再动手，想不到这个时候赵辰出现，它们只能灰溜溜跑开。

    无人机直播着这个画面。

    深山里看到一头落难的黄牛，这场景格外的稀奇。

    【牛真的被主播找到了！】

    【这都能找到！】

    【居然跑这么远，这走了得有快一个小时吧！】

    【666666！】

    赵辰站在山坡的上面，这处山坡并不算陡峭，不过偶尔有滚石落下，看着也非常的危险。

    “大黄，过来！”

    赵辰对着黄牛喊了一声。

    他并不知道牛叫什么名字，不过，他知道牛是一种很聪明的动物。

    村子里的所有家禽家畜中，最聪明的也是最和善的就是牛。

    虽然有过疯牛伤人的例子，但是绝大多数情况下，牛都是暖男的性格。

    如果农户家养牛，那么这家里的鸡、鸭、猫、狗都会很喜欢和牛待在一起。

    牛也是老大哥一般的存在，对所有小动物都很和善。

    黄牛抬头看到赵辰，惊慌的眼神中浮现出一抹激动。

    它被狼追到这里，已经满是恐惧，腿都站不稳。如今看到人类，自然开心。

    黄牛迈着步子，朝着山坡上慢慢走了上来。

    整个过程有惊无险，牛前蹄有些软，不过还是爬到山坡上。

    赵辰摸了摸黄牛的脑袋，黄牛也很温顺。

    “找到了得赶紧回去，一会儿天就黑了。”

    “而且周围有狼，还是有些危险的。”

    赵辰环视一圈，说道。

    他暂时只发现了两只狼。

    对他来说，对付两只狼问题不大。古文中也写过，两只狼跟着砍柴的农夫，狼是不敢直接动手的。

    他牵着黄牛朝着回去的路走去，小狗在后面跟着。

    狼就站在他们不远处，伸直了脖子望向赵辰。

    发现赵辰惹不起，它们灰溜溜的朝着深山跑去了。

    无人机捕捉到野狼离去的画面。

    直播间的观众再一次紧张起来。

    那可是野狼啊！

    还是在荒郊野外！

    主播真的不怕吗？

    毕竟，对城市里的人来说，狼是凶残和恐怖的代表，是要吃人的！

    【大师，你不害怕吗？】

    【兄弟们似乎忘了，这人是山间武艺人。】

    【他铁定是有功夫在身上的！】

    【有一说一，玩斗音这么久，这是第一个我看了之后想顶礼膜拜的人，太牛比了！】

    【山里的高人啊！】

    弹幕纷纷议论着。

    各种各样的礼物也纷至沓来。

    这样英俊又淡定的主播，谁能不爱呢。

    大约二十分钟后，村长朱赤和王二全赶了过来。

    王二全看到赵辰和黄牛，忙不迭冲过去，笑中带泪的就抱住了他的宝贝牛。

    黄牛也开心的依偎在王二全的肩头上，尾巴一摇一摇，看起来很是高兴。

    “赵辰，你没什么事吧，刚才你说这附近有狼。”

    朱赤关心的问了一句。

    “没事，就两只，看到人就跑了。”

    赵辰笑着回道。

    “村长，我这儿还直播呢，先回去了。”

    赵辰指了指无人机，然后摆摆手，径直离去。

    朱赤看到黄牛，心里长松了口气。

    作为管理者，每天鸡毛蒜皮的小事很多，能直接解决最好，不然很容易变成烦心事。

    赵辰这一次帮了他不少。

    “二狗，你得好好感谢赵辰，明天给他炖只鸡送过去，要不是他，今天你的牛就喂了野狼了。”

    朱赤又看向王二全，喊了一句。

    此时此刻，夕阳已经快要落山。远望过去，山的尽头红彤彤一片。

    天色已经很暗了。

    赵辰蹲下来，把小黑背抱在怀里，加快了回家的速度。

    等走到院子外的山路上的时候，他远远就看到两只小狐狸趴在墙头，朝着这边张望着。

    小狐狸看到赵辰回来，开心的眯着眼睛笑了起来。

    山村的晚上，人和动物们都回到了家中。

    玩耍了一天的鸭子和大鹅闭上眼睛休息，牛羊在圈里打盹，村民们在房子里看电视、打牌。

    乡村生活，大抵就是这样。

