    

    跟这位有痔青年说了钟凌儿别墅的地址，没多久，他就风风火火的赶来了。

    见面后，陆大爷，陆大娘叫的我跟钟凌儿很不好意思。叶冰洁更是气的脸跟被霜打了似的。

    “小魏，私下里还是叫名字吧。咱们岁数都差不了多少。”我跟他建议道。

    “那怎么可以！辈分儿乱不得，要是我金叔知道了，会不高兴的。”魏光辉说。

    “小金子那儿不高兴就不高兴呗，我来摆平。”我拍着胸脯说道。

    “那更不行了，让金叔以为是我从中挑唆那还得了。”魏光辉依然拒绝。

    我向钟凌儿摊了摊手，意思是我已经尽力了。没办法。

    “小魏，说说你查到的吧。”我也没有给他介绍叶冰洁的意思。

    “多亏你们今天没有去找姜齐玉。因为下达叫停中天化工命令的，正是这位环保部的副部长。”魏光辉端起桌上的杯子喝了一口，说道。

    “是姜部长？可是中天并没有得罪过他啊？”钟凌儿说。

    “你们没得罪他，还不许他受人之托吗？”魏光辉顿了顿，继续说道。“狙击中天化工的三家外资企业中，有一个是叫达美商贸的吧。是中英合资的企业。这中方的法人代表叫冯少峰，算是个海龟吧。他的姑妈叫冯玉琴，姑夫姓姜。”

    “姜齐玉？”我跟钟凌儿异口同声说道。

    “没错！就是这位姜部长。”魏光辉点点头，“这个冯少峰我不太了解，不属于京城圈子。我大概打听了一下，这小子是英国留学回来的，不过是在那种野鸡大学混了个文凭，没什么能力。要不是有个在环保部做官的姑夫，达美根本不会找上他。”

    “姜齐玉就这么听他这个外甥的话？给我们中天化工按一个莫须有的罪名，就不怕牵连到他自己？”一旁的叶冰洁插口道。

    “陆大爷，这个娘娘腔是谁？”魏光辉小声问我。

    “她不是娘娘腔，她本来就是个娘……阿门。”我说。

    “女的？”魏光辉也是没看出来。

    “哎呦！”这娘……阿门在桌子下狠狠的踢了我一脚。

    “姜齐玉据说是很怕老婆的。而冯家又只有冯少峰这一个男丁。我猜测这位姜部长应该是迫于她老婆的雌威之下才答应帮这个外甥。当然其中他有没有收达美的好处就不得而知了。”魏光辉继续道。

    “这样的贪官就该到纪检委去举报，让他把牢底坐穿。”叶冰洁说。

    “举报？你有证据吗？空口白牙就举报一个部级高官，我看到时候坐牢的是谁！而且，就算纪检委衙门接了你的状子，姜齐玉也完全可以造出来一份中天排放不合格的样本。等再核对样本的真假，或者重新取样，分析，出报告，等等……这一趟折腾下来，一两个月也打不住吧。即使最终真的翻了案，那环保部就没有临时工吗？到时候搬不倒姜齐玉，还在环保部树了一个大敌，以后中天的日子可就更惨了。”我说。

    “那……那你有什么办法？”叶冰洁也承认，虽然话不中听，但我说的确实都是实情。

    “除了怕老婆以外，这个姜齐玉还怕谁？”我问魏光辉。

    “这个具体的我还得查。不过……他这个二把手副职，怕一把手是肯定的了。再就是环保部的直属上级，政务院。官场上嘛，向来都是官大一级压死人。”魏光辉说道。

    “能不能搞到环保部部长的资料和行程？”我问。

    “应该不难，毕竟我所在的发改委跟环保部还是有一定交集的。”魏光辉说。

    “那就拜托你了。”我说。

    “大爷您说的哪里话，这都是我小魏应该做的。”魏光辉谦逊的的说，完全没有昨晚嚣张的样子。

    “等事情结束以后，让你高大爷好好给你做顿滋补宴。去火还壮阳的那种。”我压低声音跟他说。

    然后，两个男人脸上都露出心领神会的表情。

    “流氓！”叶冰洁赞美道。

    “流也不流你这样的，放心！”既然让她听见了，索性我也不掩饰。

    “凌儿，这样的男人，你居然敢让她留宿在别墅里。不行！今晚我也要住在这，好保护你！”叶冰洁说道。

    “……”钟凌儿对她也是无语了。

    送走了魏光辉，别墅里忽然变得好安静。

    “在得到新的消息前，咱们与其在这儿傻等着，不如出去逛逛怎么样？”我先打破了这沉默。

    “是你想出去玩吧？”叶冰洁冷哼道。

    “你怎么老跟我作对，我是抢了你男友了还是夺了你贞操了。”我反唇相讥。

    “信不信我一脚让你当太监。”叶冰洁又抬起了腿。说实话她这双腿不踢人的时候，还是很有撸点的，细长且直，弹性也应该不错。

    “变太监就能跟你配对了是不是？你虽然长得丑，想的倒是挺美的！”我说。

    “行了！你们俩怎么总吵架，跟小孩儿似的。”钟凌儿挡在我身前。

    “我是看凌儿你最近太辛苦了，想带你出去散散心。你都说这次的事儿交给我来处理了，那索性什么都不要想，痛痛快快的玩儿一天。”我说。

    “那我也去，省的他对你图谋不轨。”电灯泡说道。

    钟凌儿只能无奈的点了点头。

    孙助理很有眼色的驾车离开了，说是要回总部，统计一下国外原材料厂家的信息。

    剩下的是叶冰洁的一辆黑色卡宴。

    我拉开车门，先让钟凌儿上了后排，然后跟着钻了进去。叶冰洁当然又是一顿叫嚣。废话，你不开车，难道让我这个第一次来京城的人开车啊。

    这个报复心极强的女人，在路上把车开得无法无天。急停、变道、转向，跟我小时候开卡丁车差不多。逼得我说要吐在钟凌儿身上的时候，她才收敛了一些。

    “往哪开？”叶冰洁问。

    “去爬长城怎么样？早就听人说不到长城非好汉，今儿咱们仨都好汉一把。”我建议道。

    “凌儿你的意思呢？”她又问。

    “去爬爬山也不错，放松放松心情。”钟凌儿当然会支持我的选择。

    好嘞！伟大的墙！走起！        

