    回到房间之后，罗衍便开始整理此次三屿宝船秘境所得：

    首先，是锻体秘术的获取和“洗髓境界”的突破。

    有了这巫族的锻体秘术，罗衍便可以顺理成章地“缩短洗髓时间”，然后在某一天突然进入化府阶——不引人怀疑的合法依据便有了。

    其次，乃是各种各样的古代阵法知识。

    现代阵法往往偏重于简洁和庞大，比如什么护山大阵，宗门大阵，阵旗枢纽动辄成千上万，遵循简单明了的结构顺序排列。

    然而，在归墟里的古代阵法，却往往偏重于繁复和集成，比如信息量无比巨大的归墟大阵，布阵者特意将其磅礴的本体刻画在高维位面之中，只在二维位面显露出浅浅的冰山一角。

    也许古代修士们觉得这样比较有逼格。

    事实上，从罗衍的角度来看，两者应该说各有利弊。

    现代阵法的简洁和庞大，导致其利于学习和维护，这也是建立在阐截两教覆灭后，道统大规模遗失的基础上——毕竟那些不容易学习的阵法道统，差不多都灭绝殆尽了。

    古代阵法的繁复和集成，一方面使得它们不容易被破解，另一方面也便于在战斗中使用，甚至有本古籍里记载了许多可以“随身携带”的阵器。

    罗衍已经决定后续有空，要给自己设计一套阵器出来。

    最后的收获，则是这枚乾坤宇宙造化天淞神梭。

    它通体漆黑，黯淡无光，外形轮廓看上去像是一个更加狭长的橄榄球。

    除了某个角度刻着一列竖排仙篆以外，别无他物。

    这玩意目前的作用就是代步，飞行速度比御剑要快，真元消耗也比御剑要少。

    更重要的是，在很多不能御剑的秘境里，这玩意也能实现空间上的跳跃，从而抵达那些双脚不能抵达的地方。

    石鼎长老说这法宝内附三重封印，罗衍便生起了某种猜测：

    或许这三重封印，分别对应了天霐神梭前面的“乾坤”“宇宙”和“造化”，每解封一重便有一个名头兑现……

    当然，这也仅仅是猜测而已。

    “阿镜，该读档去蜀山了。”

    “好的，是要去看安师姐么？”昆仑镜随口问道。

    “闭嘴，我只是刚从归墟里回来，想要休息一下而已。”罗衍冷冷说道。

    昆仑镜笑而不语，知晓罗衍是不知如何对待如今的石琉璃（毕竟在归墟里，两人关系已经发展到近乎亲密无间的地步），所以想要找个地方冷静一下。

    【点位二：蜀山上清派，青螺峰。】

    【人物身份：凌云破。】

    【镜花水月模板覆盖，正在时空穿梭中。】

    回到蜀山青螺峰，凌云破从石床解除打坐姿势，起身背上剑匣。

    “主人！”雷殛剑立刻叫了起来，“咱们这是要去练剑吗？我好久没有和安师姐对剑了！”

    “哪有好久？”凌云破心说对我而言是好久了。可对你来说，只是去锁妖塔的一天功夫没见而已……

    想到这里，他又猛地回忆起来，安知素的本命剑器霜降剑，在锁妖塔里为了保护自己，已经被金丹境的蛟龙击碎了。

    如今安师姐，只能暂时使用师父苏渐留下来的寒冽剑。

    虽然同属水系飞剑，但毕竟不是本命剑器，威力和操纵性都要弱上一筹。

    嗯，还是得给师姐重新找一把剑。

    青萍剑上次说的“飞烟剑”在南海，在收集了必要的情报之前，暂且没有机会去得。

    不过，也许可以去剑池找一把剑，给安师姐作为过渡用。

    思及至此，凌云破便启程前往剑池。

    蜀山剑池，位于天门峰的顶端，也是蜀山上清派的门户。

    每个试图拜入蜀山的求仙弟子，都要以肉胎凡身爬上天门峰，全程很多地方不仅有一米多高的台阶，甚至还有需要攀附岩壁穿过悬崖的路段，稍不留神就会坠落死亡。

    凌云破驾驭雷殛剑，在天门峰上空盘旋一圈，看到有几个凡人正在攀登山路，装束似乎是江湖弟子，不由得有些感慨和唏嘘。

    在剑池附近降下，立刻便有两名当值的看守弟子上前而来，问道：

    “来者可是要取剑……你是，云破剑仙！”

    另一名弟子连忙笑道：

    “云破师兄这边请。”

    凌云破：………………

    云破师兄是什么鬼？谁给我将名字传错了？

    他也懒得和这两个陌生弟子辩解，只是冷着脸穿过两人，来到了剑池旁边。

    催发天生剑骨的天赋，凌云破开始试图与池水共鸣。

    只是这次，却没了上次取青萍剑时的万剑喷涌。没过多久，便有一柄飞剑破水而出，落入掌心。

    “九阶土系飞剑。”青萍剑懒洋洋道。

    “九阶的可不行，安师姐的过渡飞剑，起码也得十阶。”凌云破惋惜说道，将飞剑重新投入池中。

    然后又开始共鸣，拉出一把新的飞剑。

    “九阶木系飞剑。”青萍剑又回答说道。

    “木系的不适合师姐。”凌云破再次投剑，然后重新共鸣。

    “八阶火系飞剑。”青萍剑淡定说道。

    “怎么品阶还越来越低了？”凌云破恼火说道，将飞剑丢入池中，“青萍，难道你当初在池里就没有什么闺蜜吗？有没有那种愿意响应我召唤的？”

    “没有。”青萍剑呵呵笑道，“便是十阶飞剑之中，也不是所有仙剑都有剑灵的，你在想什么呢？”

    “没有剑灵的情况下，从这剑池里召唤飞剑，纯粹便是看缘分了。”昆仑镜也附和说道。

    凌云破冷着脸色，继续召唤了十来把飞剑，却无一柄是十阶飞剑。

    如此稀缺，也难怪当初自己招出青萍剑后，立刻便遭到了紫云峰的谋夺。

    算了，还是得从其他渠道弄，这公共池子就是不靠谱。

    凌云破转身离开剑池，正打算御剑回青螺峰，忽然看到关山月降落下来。

    蜀山四大强人之一，翠竹峰的大师姐，碎月剑仙关山月，平日里出场一贯是前呼后拥，被众多师弟师妹包围，派场甚大。

    这次身边却空空如也，只有一人御剑相伴，却是上次蜀山大比的第五席萧长烟。

    “……总之，还请关师姐考虑。”萧长烟刚说了一句，目光瞅见下方的凌云破，立刻闭口不语。

    关山月却没他这般提防，只是笑盈盈地和凌云破打了招呼：

    “这不是破云师弟么？怎么，是来剑池寻觅新飞剑的？”

    “叫我‘凌云破’行不行？”凌云破无奈说道。

