

               “徐总，你是怎么混进来的？”马总愣了下。

    人群当中，一个人一脸不快的望着苏启，那小眼神，甚至于有吃了苏启的心思、

    此人正是宏达地产的徐总。

    过去的两年里，宏达地产原本在中海壮士凌云，但现实结果是已经被新益海地产和启程地产给打的无处容身。

    目前在中海的排名，也只能够属于三流水平。

    李总也一脸不快的望着这哥们。

    没好气的说了句：“西装哥，这种场合你还是低调一点。”

    “这里的人可都是苏启的挚友，话说的不留神，小心被人敲脑袋。”

    徐总原本还想争辩几句，但看几个人的面色不对，最终忍了下去。

    缓和了下自己的语气说：“我又没有说错。”

    “苏启这人满脑袋的阴谋诡计，肯定又在算计着什么。”

    五哥瞪着他：“兄弟，话过分了哈。”

    “大好的场合，你非得要做一个破坏者是吗？我那边带了十几个保镖过来的。”

    “人家求婚场合，你非得说是做广告，倒人胃口，如果苏启这是在做广告，我老五名字倒着写！”

    徐总马上就没有了脾气。

    满腹埋怨，人群中一脸不快的盯着苏启。

    一件一件的钻石饰品被带在了杨晶的身上，这个女孩早已经感动的不能自己。

    他感动的不是苏启送给了他多大一颗钻石，而是苏启在背后给她所准备的这份惊喜。

    但她没有流眼泪，眼睛望着苏启，略带羞涩，然后准备抱向苏启的时候，苏启突然打断了他。

    “等等。”

    众人不解的望着他，杨晶也同样是如此。

    苏启开口笑了下说：“这一套钻石算的上十稀世珍宝了，但也并非独一无二！”

    “我苏启的女人，必须拥有世界上独一无二的东西！”

    “我和两个兄弟在非洲那边弄了个矿”

    “原本是打算弄着玩玩的，不成想，那个矿给了我们太多太多的惊喜。”

    “除了这一颗被分割的钻石外，我们还挖到了一颗更大的！”

    “这颗钻石我们请了华夏传承最久的微雕大家族，燕城李家为这颗钻石加工数月，终于完工！”

    “为凤鸣之心！”

    话音刚落，下面一阵议论了起来，各种不可思议的望着苏启。

    比半个拳头还大的钻石？这到底有多大！

    难不成还要刷新世界纪录不成！

    众人屏住呼吸，万众瞩目的望着苏启。

    王世豪和应世文二人也充满了期待，二人突然明白了，苏启这也是一种广告。

    赋予了自己爱人最好礼物的时候，同样也做了一次精准的营销。

    李世铭非常小心的从旁边上台，从唐烟手上接过了礼盒，捧着过来。

    这里的人非富即贵，他从未见过这么大的阵仗，心情当然有些紧张。

    等他走到了苏启的旁边后，苏启轻轻的拍了拍他的肩膀。

    “李家微雕绝技，从此伴随着凤鸣之心名动天下，别紧张，你捧着的是我的求婚礼物，同样的也是你老祖宗的传承。”

    李世铭在听到这话后，心情也安定了不少。

    转身取而代之的就是无比的自信。

    苏启面带微笑的接过了过去，慢慢的开启这个万人瞩目的盒子。

    那感觉就好像是正在开启一个潘多拉魔盒，一束精光，在那头顶强烈光芒的折射之下，从内极速而出，瞬间就扫过了很多人的双眼。

    这些人下意识的遮挡住了自己的眼睛，等到盒子全部被打开之后。

    苏启手中捧着的不再是一刻钻石，而是一份举世无双的璀璨。

    所有人瞠目结舌的望着苏启手中的东西。

    杨晶在看到这巨大的钻石之后，双手也忍不住的捂住了自己的嘴巴。

    太大了！

    甚至于一度让人认为，苏启手中的钻石，只是一颗人工水晶！

    这么大的钻石，实在难以让人相信就这么被他捧在在手里！

    但回过头一想，苏启是什么身价，他又怎么可能会用一颗人工的东西过来求婚！

    五哥这头再次忍不住开口说：“刚刚的那一套钻石收拾，是稀世珍宝，但可以用令人震惊的价值来衡量。”

    “但苏启此刻手中捧着的这颗钻石，绝对价值无法衡量！”

    “这在非洲那种地方，这种钻石出世，是会引发出很大的动乱的！”

    “苏启是怎么带回国内的 。”

    五哥的想法同样也是在场对非洲比较了解的人的想法。

    杨晶这会有些控制不住自己了，慌乱的望着苏启说：“亲爱的，这太贵重了，放我们家里，只怕天天会有贼惦记着，而且还是世界上所有的贼！”

    在场的人被杨晶的话突然一下逗乐了，各种哈哈大笑。

    气氛一下子变得轻松了很多。

    杨晶可能意识到了自己说错了话，脸通红，调皮的对着苏启吐了吐舌头。

    苏启笑着说：“那就看这些贼有没有这个本事进入我们家了。”

    然后半玩笑的说：“这石头拿到的时候我特别的纠结。”

    “太大了，做成项链吧，带出去会吓到别人。”

    “做成耳环吧，你的耳朵会受不了。”

    “做成戒指吧，带出去倒是可以成为一个武器。”

    “后来我想来想去，算了，这么大的东西，干脆尽可能的保证他的完整性。”

    “于是，凤鸣之心的想法就有了。”

    众人轰然大笑，五哥这时候开口说：“苏总，你要知道，这颗钻石随便丢出去，可能就是一家世界排名前列企业的市值，我老五每天打交道的珠宝无数，什么东西都见过。”

    “但今天在你这里，算是见识到了。”

    “佩服。”

    “我有个提议，你这颗钻石可不可以给我们近距离观摩一下，我们也特别想看看，华夏传统技艺的微雕，与钻石融合在一起后的样子，是否能够给我们惊喜。”

    “当然，希望杨小姐不要介意。”

    人群中，徐总眉头突然一沉，然后眼冒精光死死的盯着五哥，似乎在警惕着什么。

    杨晶笑了下：“五哥客气了，我没关系。”