    第854章喜欢她的明辨是非

    寒蔺君将手中的水递给她，林羞摇摇头，“我刚刚喝了车里的茶。你刚刚在忙吗？今天早退了，是不是耽误了工作哦？”

    “没有，工作都在公司处理好了，”寒蔺君将手机塞进兜里，牵起她的手走回车边，护着她坐进副驾座，自己再绕回驾驶座。

    系好安全带，他顿了顿，问道：“今天小姑去T大找林进了，你知道吗？”

    林羞拿着保温杯准备喝水，闻言有些诧异地转过头看他，“不知道，他们居然找到T大去了吗？”

    “嗯。

    “也是为了要你号码的事情吗？对了我还没问你，你联系小姑了吗？”

    “本来就是想着晾她两天再联系的，她倒先忍不住了，”寒蔺君笑了笑，“林进拿了她的钱，大概是有点心虚，就把我的号给她了。”

    林羞想了想，道：“所以刚才你接的电话是小姑打来的？”

    寒蔺君微颌首，拿出手机点了点，将刚才和小姑的电话录音翻了出来，递给她。

    林羞接过，放在腿上，先不紧不慢地喝了口水，才将盖子盖好放回去，然后点开录音，小姑和寒蔺君的声音便在车内响起。

    寒蔺君关上车窗，让录音里的声音更为清晰，不过车里有些闷，他便将空调打开，温度调好。

    林羞听着听着，脸上表情逐渐凝住了，最后变为了震惊，转向寒蔺君。

    寒蔺君已经将车开出了车场，察觉到她的注视，唇角勾了勾。

    5分钟左右的录音很快就放完了，林羞无语了，“原来小姑所谓的找你有事，就是这件事啊。”

    寒蔺君：“我刚听到的时候也以为听错了，一直以为可能是想在生意上往这边发展，如果真能给个机会也就提供一下……”他看了林羞一眼，“小姑的这个要求有点……所以我就回绝了。”

    林羞点头，“回绝得对，华城是首都，又不是别的城市，这里管理这么严格，哪是外人说进就能进的？而且，进了之后麻烦事只会跟多，他们家人如果不跟过来，关系又找不到，一个孩子扔在这里，难道我们还要帮着负责到长大吗？”

    寒蔺君喜欢她的明辨是非，有自己的立场，而不是为了奇葩亲戚的各种要求抹不开面子然后妥协。

    “你觉得，录音要给爸妈听吗？”林羞又问。

    寒蔺君思索了下，道：“给他们听吧，林进从小姑那里拿了钱的事情迟早会曝光的，让爸妈先有个心里准备也好，到时候对林进的怒气也会降低些。”

    林羞愣了愣，看着他从容淡定的神色，懵圈地想着，原来他让林进将钱收了，就是在为这件可能的事情留余地吗？

    想想也是，如果没有小姑找大boss这件事情挡着，林爸林妈知道林进拿了小姑钱的话，肯定会大发雷霆。

    说起来，小姑给林进钱，本来也就是在心里打这件事情的主意而已。

    心里这么想着，她将寒蔺君那个录音发到了自己的手机上，然后又发到林妈的微信上去。

    放下手机，目视前方路况，静默了一会儿，才闷闷地开口道：“老公……”

    寒蔺君挑眉，“嗯？”

    林羞嘟了嘟嘴，道：“抱歉啊，让你莫名其妙受到这样的打扰，我代小姑向你道歉。”

