
　　“大妹妹，今天晚上你和小王爷到底去了哪里？”回李府的路上，颜文修还是担心的问了一句。

　　稻花：“......没去哪里呀，就是随便看了看街上的花灯。”

　　颜文修深深看了一眼稻花：“小王爷虽和咱们家熟悉，可到底是外男，日后没有我和文凯他们陪着，你还是不要和他单独出去。”

　　稻花知道今晚的事做的有些莽撞了，便乖巧的点了点头：“大哥，我错了，让你们担心了。你放心，日后不管去哪里，我都会提前和你们说的。”

　　见此，颜文修才没在多说。

　　回府后，舅舅舅母听说稻花和萧烨阳在赏灯期间和他人走散了的事，也将她叫到一旁说了一通。

　　稻花自知做得不对，全程一副虚心听教的模样，乖得不能再乖。

　　范氏笑道：“好了，这丫头是个有分寸的，今晚和大家走散，估计也是没预料到的，我们就别再说她了。”

　　稻花连连点头。

　　当时看到萧烨阳带着得福匆忙离开，她第一反应就是追上去，等追到了人，和大哥他们已经离得有些远了，想折返回去说一声，又怕萧烨阳不等她，于是，只能埋头跟着了。

　　李兴昌：“虽是如此，不过，这次的教训一定要记住，这省府治安虽说不错，可难保没有拍花子。”

　　稻花：“舅舅，舅母，稻花知道了，下次一定不再犯。”

　　李兴年笑了笑：“好了，出去玩了一天了，大家都累了，快回去休息吧。”

　　闻言，稻花立马拉着两个表姐出了屋子。

　　看着稻花落荒而逃的样子，屋子里的大人都笑了。

　　“这丫头，平时做事倒是像个小大人模样，可这一犯了错，立马就露了相。”

　　“小孩子嘛，哪有不怕被骂的。”

　　......

　　正月十六，稻花兄妹三人哪里都没去，和李家人好好呆了一天。

　　正月十七，三人启程回兴州，送他们的人还是李兴年。

　　李府大门。

　　兄妹三人和李家众人一一道别过后，就坐上了回程的马车。

　　看着马车逐渐远去，李梓璇、李梓欣姐妹一脸不舍。

　　范氏笑了笑：“就那么舍不得稻花那丫头呀？”

　　李梓欣立马上前挽住范氏的胳膊：“娘，表妹太有趣了，和她在一起一点也不无聊，而且，她懂的东西好多哦。”

　　说着，开始扳手指，“会养花、会酿酒，还会做胭脂水粉，她给我们带的那几盒润肤膏，比闺秀阁卖的都还要好用。”

　　“还会算数！”

　　李梓璇插话道。

　　李梓欣立马点头：“就是呀，表妹那一手算盘，打得比大哥哥还溜。对了，她还会心算，也比大哥算得快呢。”

　　姜氏笑道：“稻花的脑袋瓜子确实机灵，若要是男娃就好了。”

　　范氏立马道：“女娃怎么了，我就觉得稻花是女娃挺好的，有那么一个娇滴滴又机敏聪慧的闺女，小妹做梦都该笑醒了。

　　一行人边说边往府里走。

　　......

　　“哎，时间过得也太快了吧，一转眼，书院就要开学了。”

　　马车上，颜文凯掀起车帘，满脸不舍的看着街上的热闹。

　　李兴年笑道：“玩了这么多天，也该收收心回去读书了。等明年，明年过年，舅舅再接你们来省府过元宵。”

　　颜文凯立马拍手叫好：“好啊好啊，小舅舅你可不能食言呀！”

　　李兴年没好气瞪了一眼外甥，笑骂道：“舅舅什么时候食言过？”说着，看了一眼有些昏昏欲睡的稻花，压低声音道。

　　“小声点，你们舅母说，昨晚三个丫头说体己话说到大半夜，让你们妹妹睡一会儿。”

　　闻言，颜文凯不在说话，专心看着车外。

　　稻花确实有些瞌睡，昨晚，两个表姐说什么舍不得她离开，非要和她一起睡，她不好拒绝，便同意了。

　　于是，向来习惯独睡的她失眠了，迷迷糊糊的，直到快天亮了，才眯了一小会儿。

　　马车摇摇晃晃的，稻花被摇得昏昏欲睡，索性靠在王满儿身上，就这么睡了过去。

　　“砰！”

　　中途，稻花睡得脖子有些僵硬，忘了自己是在马车里，像躺在床上那样翻了个身，于是悲哀了，直接从座位上摔了下去。

　　“姑娘！”

　　王满儿吓了一跳，连忙将人给扶了起来。

　　稻花龇牙咧嘴的坐了起来，瞌睡算是彻底没了，环顾了一下车内，发现只有她和王满儿两人：“咦，舅舅和大哥、四哥呢？”

　　王满儿：“大爷想买一些笔墨，二舅爷带着他们正在店里挑呢。”

　　稻花掀开车帘一角，果然发现，他们的马车停在一家书店外。

　　放下车帘，稻花活动了一下身子，然后又靠在了王满儿肩膀上，准备再眯一会儿。

　　不过，刚刚那一摔，让她有了心理阴影，闭上眼睛，怎么也睡不着了。

　　“怎么还没回来？”

　　等了一会儿，见人还不回来，稻花再次掀开了车帘，伸头往外看了看，发现，街上的人正往前头跑去。

　　赶马的小厮回道：“前面有人被打了，四爷他们好像看热闹去了。”

　　稻花凝眉：“又有人打人？”

　　元宵那天她才看到有商贩被打，今天又来？

　　这省府的治安可真不怎么样！

　　这时，李兴年的小厮跑了过来：“姑娘，老爷他们在前头等你，让我把马车赶过去汇合。”

　　稻花点了点头，放下车帘，马车缓缓启动。

　　没一会儿，马车停下，车门被打开，李兴年和颜文修兄弟就钻了进来。

　　“这年头，做什么都不安全，跑镖运货的经常被抢。”李兴年摇头感叹了一句。

　　颜文凯跟着说道：“那人挺可怜的，一个大男人，若不是被逼上了绝路，绝对不会当着那么多人的面哭得那般惨的。”

　　“呜呜~”

　　压抑的哭泣声传入车内，稻花面露的诧异：“这么伤心，这是被打得有多惨？”说着，忍不住掀开车帘往外看了过去。

　　此刻，打人的人已经走开了，只留下被打的人，以及少数一些看热闹的人。

　　“好了，别看了，走吧！”

　　李兴年拍了拍车门，示意马车可以启动了。

　　“等等！”

　　马车经过被打之人时，稻花一把掀开了车帘，半个身子都探了出去：“小六哥？！”

　　秦小六此刻正处于极度绝望中。

　　因为丢了货，镖队没法偿还巨额损失，秦五他们都被抓进了大牢，说是交不了赎银，就会把人给流放了。

　　可是赎银要上千两银子呀，就是把他卖了，也凑不够。

　　这些天，他在府城内像只无头苍蝇一样，到处乱转，今天好不容易在街上堵住了债主，想求他高抬贵手，先把秦五他们放了，容他们一点时间去凑银子。

　　谁知，话还没说两句，对方就让手底下的人狠狠殴打了他一顿，离去之前还扬言，三天之后凑不齐银子，五哥他们就会被流放。

　　三天......

　　如此短的时间，压得他快崩溃了，就在这时，他好像听到有人在叫自己。

　　秦小六神色茫然的抬起头。

　　然后，他看到一辆马车停下了他面前，一个身着锦衣华裙的小姑娘从马车上跳下了下来，快速朝着他走了过来。

　　“小六哥！”

　　秦小六木愣愣的看着眼前宛如仙子一般的小姑娘，一时间忘了反应了。

　　稻花伸手在秦小六眼前晃了晃：“小六哥，你还记得我吗？我是稻花！”

　　“稻花？”秦小六愣愣的开口，“稻花是谁呀？”

　　稻花：“......”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第170章，稻花是谁呀？免费阅读。https://xs.23sk.com 