    “汉升，你真觉得你们的这位村长乃是神仙降世？”

    众人顶着炽烈的太阳又劳作了大半个时辰之后，便是有井水的辅助也必须要稍微的休息一下。

    树荫下，娄圭与黄忠坐在一起，他满脑子还都是老张头之前的‘神仙’之说以及黄忠那高深莫测的笑容。

    黄忠摇了摇头。

    娄圭看到黄忠摇头，终于松了口气：“我就说……这世上怎么可能会有神仙？那汉升你以为这井水是怎么回事？”

    黄忠看着显得轻松了许多的娄圭，眼中带着些许复杂的神色，道：“我的意思是，我也不知道他到底是不是神仙。”

    娄圭惊愕：“啊？”

    黄忠说道：“村长曾经明言他不是神仙，只是比常人多了一二手段，但这井水实在是……”

    “不光这井水，还有这些村民。”

    “你看他们的身子，尤其是那个名叫王二狗的，据说，几天前他们可不是这样，而是真真正正的流民，你现在再看看他们。”

    “嘶……”娄圭顿时倒吸一口凉气。

    “几天前还是流民？这不可能吧？”娄圭震惊的看着王二狗那线条分明的肌肉。

    这身体一看就知道乃是经过了仔细锤炼之后的肉身。

    一个流民，怎么可能会有用这样强大的体魄？

    真有这种强大的体魄，想要谋生，那还不简单？

    黄忠也很理解娄圭的震惊，他说：“除非他们所有人都合伙来诳我，但我实在是看不出他们有哪里在诳我的样子。”

    娄圭惊诧的看着黄忠，遂即将目光从周遭众人的身上一一掠过。

    这些普通的村民此时也与他们一样在树荫之下休息。

    三三两两聚在一起，吃着烙出来的饼子，脸上的笑容满是对未来生活的憧憬。

    顿了片刻，娄圭开口说道：“汉升，可否为我引见一下这位村长？”

    “我有一套可观人气机之术，倘若那村长真是神仙，我当能分辨的出来。”

    黄忠想了想，道：“那好，我就帮你引见一下村长，不过你可记得，在你确实发现了异样之前，万不可信口胡诌，惹的村长不快，若真是那样，可就休怪我不讲情面了。”

    娄圭哈哈一笑，道：“汉升未免小看我了，这般利害，我自然懂得。”

    “不过有一句话我得说在前面，汉升你别见怪，依我看，这位村长并非是所谓的神仙，他所做的这些异样之事，兴许只是汉升你还未能发现其背后的奥妙。”

    黄忠眉头一挑：“此言何意？”

    娄圭信心满满的说道：“很简单，我能观人气机，昨日便是察觉到此处气机有异，一道纯净的血气冲天而起，今日我才会亲自前来，为的就是想要与你这般豪侠仗义之士结交。”

    “在这之前，我可从未发现这小方村中还有其他人的气机能够有你的气机那般强烈，倘若他真是神仙降世，想来那气机应是气冲斗牛之势，我又怎么可能会看不到呢？”

    黄忠沉吟片刻，他眉头紧皱，却也不知道该怎么回答娄圭。

    最终黄忠也只能暂且放下心中的疑惑，道：“且不管这是为何，你切记不要因此恶了村长，否则某便只能先请你离开了。”

    娄圭点头，他连连应下。

    看着黄忠这紧皱的眉头，娄圭心中暗笑：“汉升啊汉升，没想到你这般实力的豪杰竟然也会被人欺骗至此，也罢，今日便让我娄子伯来帮你好好看清楚这所谓的小方村村长的真面目吧！”

    “神仙？这世上怎么可能会有神仙？不过是臆想的杜撰罢了！”

    黄忠仍旧不放心的看了娄圭一眼。

    但娄圭表现的非常完美，脸上挂着一道阳光灿烂的笑容，只能看到他对前去拜见村长的期待，而丝毫看不出有什么不对。

    黄忠招呼了一声，便一马当先朝着回村的方向走了过去。

    ……

    “诶卧槽，这是个什么玩意？”

    秦羽在小院里一刀一刀的不断挥下。

    从中级刀术突破到高级刀术，他的所需要挥舞的次数不过667次而已。

    加上手中这刀挥起来可要比长枪简单的多。

    身体属性的提升，让他也在挥刀的时候根本没有感觉到有什么困倦。

    不知不觉，中级刀术就突破到了高级。

    正如同之前在技能突破时候的那样，别看他只是毫无技术含量的挥刀。

    在技能突破之后，便会有大量的经验融入他的脑海之中。

    手中的武器也像是经过了数年，甚至十数年的苦练一般，可不只是挥刀那么简单。

    【中级刀术技能提升】

    【技能升级为高级刀术】

    【高级刀术：力量+3，敏捷+3，体力+3】

    身体属性的提升让秦羽感觉到自己的状态变的前所未有的好。

    他目前的属性已经突破了20大关。

    【力量：22（1/5），敏捷：20（1/5），体力：18（1/5），精神：14（1/5）】

    加上技能升级的时候带来的刀法的提升和对用刀的感悟。

    秦羽感觉自己应该已经能算的上初步具备了成为游侠好手的资格。

    他手腕一抖，顿时，手中明亮的刀身便在他面前直接舞起了一个漂亮的刀花。

    就在这刀花斩破虚空，寒芒映照之下，秦羽的背后突然传来一阵骚动。

    他扭头看去，这才发出了最初的那声近乎本能的“卧槽”之声。

    一个黑乎乎，犹如一团煤球一样的东西正缩在他这小院的角落里。

    此时那黑煤球正在努力的沿着他那已经塌出了大半边豁口的院墙朝着外面爬去。

    很显然这小黑煤球是被他之前随手斩出来的那朵刀花给吓了一跳。

    “哪里来的小黑狗？”

    秦羽看着那小黑煤球努力扭动的屁股，但却始终攀不上那竖在他面前的矮墙，一时间心中只觉得那小黑煤球极为可爱。

    人类对于动物的幼崽果真是没有什么抵抗力啊！

    秦羽好奇的迈步走了过去。

    之前他在小方村里可没有见到有这样的黑狗。

    尽管这年头，狗的存在并不稀罕，反倒是用来帮助捕猎的一把好手，同时还能杀来吃肉，作为穷苦人民来之不多的肉食。

    但在这一穷二白的小方村里，也是没有一只狗存在的。

    察觉到秦羽的动静，那小黑煤球的小屁股扭的更快了。

    可惜没用。

    命运的后颈被秦羽用三根手指捏了起来。

    他将那小黑煤球放在自己眼前，看着面前的小黑煤球，一时间气氛就此定格。

    “卧槽？”

    “这地方有熊？？？”

