    “不要以为杀死一个地榜高手就天下无敌了，你毕竟只是个先天境界，那一招确实称得上是鬼哭神嚎，可你还能使用第二次吗？你还有足够的真气吗？”

    左舟微笑看着公孙胜在那叭叭的在那下结论，怎么说呢？多少是有些色厉内荏的意思，不过他就喜欢这种头铁的人。

    “说了那么多，就问你准备好了吗？”

    公孙胜龙眼微眯，陷入思考，他是先天我是地榜级别，没有理由怕他。就算那一招再使用一遍也没什么，自己还有最后的杀手锏，怕什么！

    “年轻人，现在回头还来的及……”

    “准备好了吗？”

    “……”这人怎么说不听呢？

    “我就当你准备好了。”说完直接动手，无数剑影上来就朝公孙胜的眼睛刺去，你也别怪左舟不讲武德，毕竟面对一条全身龙鳞的白龙，他是真不知道这些常规武力该攻击哪里。

    公孙胜却是冷笑不已，除了那一剑之外你还能有什么威胁到我？

    轰隆隆的雷声再起，原本晴朗的天空再一次暗了下来，这一回的乌云不是阵法生成，而是完全来源于龙族对风雨的把控。

    一道雷霆落下，还没有接触剑影就已经崩散成万千电***准的对上了每一道剑影，且轻松的将这些剑影统统击溃。

    左舟倒也不意外，他其实也就是看看自己的那些常规手段到底跟地榜强者有多少差距。

    背后修罗法相亮起，这一次法相直接持有青龙偃月无柄宝刀，上手第一招就是魔刀+神刀斩，血色刀芒划过天空，恍若一弯血色新月，所过之处空气倒转形成明显的音障，万千雷霆在这一招之下也跟着溃散了。

    公孙胜有点诧异，扭动龙躯将这一刀让了过去，左舟见状却是有种明悟。

    看来一把好刀是真的重要，怪不得风云系列原著里徐福要集合了诸多神兵之后才去屠龙呢，主要原因也不过是因为真龙的防御太高。

    “哼，刀是好刀，只可惜, 没有刀魂, 也不过是一个摆设！”

    “那你倒是别动让我砍一刀啊！”

    左舟叫嚣着朝公孙胜冲了过去, 老子要试试空战是什么感觉，你不要跑，快来跟老子游斗一番。

    天空再有巨大雷霆落下, 只是这一次连续三道都是落向公孙胜，三根由闪电形成的长矛被公孙胜的三只龙爪抓住, 是完全符合他那巨大体型的三根长矛, 看的左舟身形一顿。

    难道龙族的战斗方式都是这样的？

    咻咻咻, 轰轰轰，携着刺耳的引爆, 三根闪电长矛一瞬间就来到了左舟的面前，他也没躲，如果躲了怎么试验出自己的实力？

    做人嘛一定要对自己有深刻的认知, 不能上来就甩王炸, 毕竟他的宝剑也是有数量的, 真要是那一天用没了, 那岂不是抓瞎了！

    修罗法相一刀再斩，兵器的锋利与刀意刹那击溃了第一根闪电长矛, 可却在第二根的时候被阻住，第三根闪电长矛直接从左舟的身旁划过，噼里啪啦的电流声好似一千只鸟于耳边鸣叫, 若非他赶紧用真气护住耳膜，怕是此时啥都听不见了。

    “这一招厉害, 不过似乎你们龙族操控风雨雷电的能力也不是很强啊，至少这雷电强度不是很厉害。”

    公孙胜没有反驳, 这也是事实，龙族对于风雨雷电的操控只是天赋, 是一个高起点。你可以理解成一个修炼风神腿的高手，当他完全练成的时候必然会对风力有一定的操控能力，这时候会是先天。当你对自然之力有所了解能够操控风的时候，也就应该是人榜宗师境界了。

    龙族天赋起始就属于人榜宗师级别的，这很强，但不代表无敌，如果你不在这方面继续研究下去, 那被别人超越也并不稀奇。

    只是可惜，自然之力算是世间手段中比较普遍的，所以龙族一般也很少在这方面花时间精研，最多就是当成一些辅助手段。

    公孙胜为何没有操控暴雨或者使用任何水属性攻击？就是因为他刚刚看了冥河剑法, 知道左舟在水属性自然之力的操控上很强，真若是用了怕会砸了自己的脚。

    至于风……人家都能飞了，显然这方面造诣也不少。

    但雷不一样，无论是以前还是现在，雷属性攻击都有着攻击力强大且带有驱魔属性的特点，在所有的自然之力中都属于上乘了。哪怕他同样没有精研过，也能发挥出不俗的威力！

    短暂停顿之后，左舟再一次进招，十一·涅槃！

    这一次无数剑影不再一窝蜂的飙射出去了，而是有规律的盘旋旋转，以似慢实快的速度汇聚在一起，眨眼间一个百米长的巨剑就悬浮于半空之上。

    公孙胜好笑的戏谑道：“那么多的剑影汇拢在一起和分散开有什么区别吗？”

    “区别来了！”左舟接道。

    百米巨剑刹那间开始缩小，咔咔咔的碎片撞击之音颇有刚刚千鸟鸣叫的音响效果，几乎是刹那间，那巨剑就变成了一柄仅有五米长的大剑！

    好吧，五米多长也很夸张了，只不过在一条龙面前，显得就跟一根牙签似的。

    可是公孙胜的表情却有点严肃了，原因无他，被这牙签刺中怕是会有点疼。

    “我的功力还是有限，只能压缩到这种程度了，话说你要不让我扎一下，就一下，看看到底有多大威力！”

    “狂妄！”

    公孙胜似乎有了点自信，必须承认，地方的实力很强，别说是先天境界中了，就是在人榜宗师境界里也能够超过近八九成的高手，可也仅此而已了。

    至于刚刚的那一招，恐怕需要很多的限制或者是利用了什么外物才能施展，否则怎么不上来就是用呢？

    如此想着，公孙胜面对五米大剑也放松了不少，张开龙口就是一声嘹亮的龙吟，这一声龙吟可不是用来吓人的，一道音波炮直接喷射出去正中大剑。

    嗡吟！

    大剑一瞬间发出刺耳的金铁交鸣，哪怕有左舟的极力控制，也开始有崩溃的迹象了。

    更麻烦的是音波攻击有一个特点，那就是作用范围非常广，像公孙胜这种能够约束成一道音桥横亘天空的已经很难得了，可它还是在阻止了大剑之余继续朝左舟射过来。

    “我去！有点强啊，幸好我也留了一手！”

    左舟身后修罗法相瞬间转化成罗汉，金光四射的同时挥掌直拍。

    如来神掌第一式·佛光初现！

    佛门的功法就是讲究一个字‘硬’，那是真的不动如山，不管面对什么，全身都硬的一逼，这就是佛门法相的精髓。不过左舟显然不是个高僧，尤其是在面对美女时，他充其量能够做到局部坚硬如铁。

    唉，自愧不如，还是愿世间多谢得道高僧吧！

    如来神掌他也就会这么一招，但这一招作用在法相上却也能些特殊的作用，比如可以绽放出璀璨的佛光，让左舟更像是一个转世佛祖，且这佛光也有驱邪能力，端的是好看又好用。

    此时佛光狠狠硬上音波大炮，一个光一个声音，竟然能够很神奇的撞击在一起！

    为什么呢？难道都是波吗？左舟竟然在这神奇的高武位面找到了一点科学的痕迹，虽然他也不知道对不对。

    公孙胜惊诧不已，你隐藏的挺深啊，原来是佛门那帮秃驴派来的。

    了空在下面也懵了，如来神掌你都会？还说你与我佛无缘？一瞬间，他又有了一点期待，慢慢对于他们的计划更有信心了，不错，他们确实失败了，可还有师妃暄这一道保险，只要她成功了，那世间将会多出一位真佛！

    左舟没想到佛门的算计还没有结束，只是佛光与音波炮对消了之后大剑也毫无悬念的崩溃了。

    “可惜，我若是能够到达人榜宗师级别，应该就可以将剑影收缩到正常宝剑的大小了……”到那时，就相当于有了一把可以随时用来使用冥河剑法的神兵，冥河剑法也才能真正变成他的常规武力。

    “你已经很难得了，在你这个年纪，无论是以前还是现在，能够达到如此强度的都绝不超过五指之数！”

    “那不还是非独一无二嘛，没意思，我就喜欢我的女人对别人吹嘘，说他家老爷们天下无双！”

    左舟摆剑指天，常规武力基本上用完了，其余手段就用起来没有什么意义了，除非这个蠢货对其使用什么精神力攻击方式，否则还得用这绝招将其弄死。

    公孙胜一个激灵，龙族天赋告诉他，自己对于水属性自然之力的操控再次崩掉了，毫无疑问，这是冥河剑法！

    哗哗哗轰轰！

    他不知道当时赵正的感受是什么，可此时公孙胜的耳边都是海潮奔腾的狂暴之音，仿佛有海啸从四面八方而来。

    左舟剑刃一转朝前指去，暗淡无光的剑意引着全城水源倒流，黑色冥河再次横亘天宇。

    “呼，还好还好，这一招的攻击力并没有增强多少，我还能顶住！”

    公孙胜心惊不已，但他也是有杀手锏的，只要将过去的法力融合，施展出自己真正的绝杀，他是有可能打赢的，虽然未必可以杀死对面，但对方也不可能连着使用来此吧！

    至于最终如何，你那就看谁飞的快呗，我堂堂真龙难道还飞不过一个人？

    公孙胜如此想着，挥动龙爪朝皇宫藏书楼摄去，霎时间就有无数书籍被凌空摄来，然后……嗯？

    没、没了！

