    就这样，改姓为“克莱尔”的四母女在陈兴的府邸安顿下来。
    一楼的两个客房分给她们，又在水站的流民中挑选了一个结实的妇人，照顾她们的起居生活。
    接下来的几天，陈兴过得十分悠闲。安比西镇长和伯特镇长先后来拜访，后者更是带了十几只烤鸭，吃得陈兴一段时间里看见鸭子就怕。
    丧尸乐园的消息不胫而走，很快就在镇上传开了。精明的庞有才迅速嗅到了其中的商机，找上门来，要求参上一股。
    说起来，庞有才是正牌货，红龙公国议会钦定的兰花镇镇长。而陈兴是走了后门，直接由王国议会委任的，虽说也是正式文书，但效用不如前者。
    能多拉一人上船，陈兴自然是高兴的。俗话说，钱不是一个人赚的，只有当船上的人足够多，生意才会有足够保障。不管怎么说，只要庞有才在，乐园的合法性就上了一个台阶，至少蕾西那边没法拿这个事情来做文章。
    陈兴原本占六成，让出一成给庞有才，还剩下五成。
    “欢迎加入。”陈兴举杯说道。
    “多谢陈大人的抬爱，往后遇上事儿，有才一定唯大人马首是瞻。”
    两人碰杯，事情就这么定下来了。庞有才头脑灵活，识时务，是个很好的合作伙伴，但前提是愿意分他一杯羹。
    随后，陈兴让克莱尔夫人跟进乐园的事情，然后拿着恶魔之壶到灰角城请教三叔公。
    “嗯……”
    在咖啡馆的小仓库里，三叔公依靠在装满咖啡豆的布袋，双手抱胸，端详着古朴的耳壶。壶面纹理不时流过细小的金光，充满了神秘的气息。
    许久过后，三叔公眉头微皱，有些不解地说道，“按你说的情况，应该是个聚灵器，但奇怪的是，我没感觉到周围的灵子向这边聚拢，相反它还向外辐射能量……”
    所谓的“聚灵器”，就是拥有吸纳和储存游离灵能粒子作用的器物。通常它会吸收游离在空气中的灵能粒子并储存在内部，类似于太阳能蓄电池。
    “会不会是通过其他方式，比如说沟通地火之类的。”陈兴猜测道。
    “是有这种可能性，但已经超出了我的感知范围，如果是从地脉汲取能量，那就必须找已经领悟了窃火之境的人才行。”三叔公说道。
    目前符合条件,他们又熟悉的人只有叶阳白柳，于是两人搭乘浮空艇前往乌鸦墟。现在有浮空艇做交通工具，既安全又快速，去乌鸦墟也不过是两三天的事情。
    一转眼两天半过去了，陈兴和三叔公带着恶魔之壶来到乌鸦墟港口北桥团的营地。
    “三叔公，你怎么来了？”
    看见三叔公和陈兴一起过来找她，叶阳白柳有些意外，又有些不好意思。之前在兰花镇的时候，她为了维护陈兴抢了三叔公的大日破魔枪。虽然三叔公没有跟她这个后辈计较，但她心里还是有些过意不去，毕竟三叔公一直对她很好。失去破魔枪，三叔公的战力至少掉了一半。
    “没事儿就不能来看看自家的孙侄女了？”三叔公的心情似乎很好，笑呵呵地打趣了一句。
    “当然可以了，三叔公想什么时候来就什么时候来，随时欢迎视察工作！”叶阳白柳露出小女儿态，上前拉住三叔公手臂，把陈兴这个大活人晾在了一旁。
    尽管对方是长辈，又是来帮自己的，但陈兴心里还是有些泛酸。
    “哎呀，几个月不见，都已经是领主大人了，真是青出于蓝而胜于蓝啊！”三叔公拍着叶阳白柳的手背感叹道。
    “三叔公厚积薄发，说不定过几天就突破了呢。”叶阳白柳半是恭维半是安慰地说道。
    “我这把老骨头已经半截入土喽，什么都无所谓了，只要你们年轻一辈有进步，给祖上添光，我心里就踏实了。”三叔公说道，眼中尽是长辈的慈祥。
    “对了，三叔公，我已经有自己的御灵了，祖传的灵枪还是放您那里保管吧。”叶阳白柳提议道。
    三叔公摆了摆手，说道，“大日破魔枪在我们叶阳家已经传了七代，早有了灵性，会自行择主，既然它选了你，就留在身边好好利用吧。”
    “三叔公厚爱，白柳没齿不忘。”见三叔公坚持，叶阳白柳抱拳行礼，认真说道。
    祖孙俩上演亲情大戏，被晾在一旁的陈兴大感不爽，在经过叶阳白柳身边时，趁着三叔公打量帐内陈设，偷偷打了下叶阳白柳的屁股，以示抗议。
    不得不说，那结实又有弹性的触感十分美妙。叶阳白柳咬着嘴唇瞪了他一眼，身体小幅度侧移，一脚踩向陈兴脚背。动作看似轻巧随意，速度却快得很，让人难以闪避。
    却不知，陈兴早有预料，向后一缩，轻松避开。叶阳白柳一脚落空，抬脚还想追击，此时三叔公已经回过头来，立即收敛动作，一副端庄贤淑的模样。
    陈兴背着双手，仿佛也在打量帐内陈设，“不经意间”绕到叶阳白柳身后，在三叔公的视觉盲区里用手指轻轻捅了下对方的腰眼。
    要害遭遇袭击，当事人浑身震颤，咬着牙强忍下来，并趁着三叔公转移注意力时还击。
    两人你一下我一下，小动作不断。三叔公也不是瞎子，刚开始只是睁一只眼闭一只眼，后来实在受不了了，干咳两声，提醒两人有长辈在场，打情骂俏的事情关起门来再干。
    折腾了好一会儿，终于进入正题。
    陈兴取出恶魔之壶，叶阳白柳端详了大半小时，得出“没有感觉到地脉能量”的结论。
    对于这个的结论，三叔公有些吃惊。既不是吸收空气中的游离灵能，又不是从星球内核抽取，而能量又不可能无中生有，那唯一的解释就是——直接从虚空中萃取。
    听到这样的推测，陈兴大为兴奋，“如果真是这样，我岂不是捡到宝了！”
    要知道，只有国王级强者才能吸收虚空中的灵能。那就意味着，这个耳壶价值连城。可他正兴奋着，三叔公却摇头叹息，“可惜啊，可惜……”
    “什么！”霎时间，陈兴仿佛被浇了头冷水，但还是要问清楚，“为什么说可惜？”
    叶阳白柳替三叔公回答了。如果耳壶真有如此能力，对陈兴来说只有坏处没有好处。耳壶会不断萃取虚空灵能，陈兴的个人领域就像是个小水池，当灵能的数量超出水池的承受能力，唯一的结果就是——决堤！
    陈兴很快就听明白了，表情从兴奋到愕然，再到一脸颓丧。
    “别着急，壶先放我在这里，有机会我问问花花婆婆，她老人家见多识广，应该能提供一些主意的。”
    陈兴没有更好的选择，也只能这样了。实在不行他就拿回去给苏娜，至少还能升级兵蚁。那些吞食过星沙的兵蚁能进化成拥有短距离瞬间移动的高级兵蚁，速度和力量也有大幅度增加，战斗力提升了好几倍。
    PS：
    开了个微信群，加微信号a946647345464（幸运星），表明来意可拉入群。
    欢迎各位朋友入群畅谈。
    相识是缘分，兄弟是先天的朋友，朋友是后来的兄弟！
