    不过，这还只是开始，林飞身边，那面积广宽的密林还在不断的融化，炎帝所留下的这些元气精华，根本还没有被吸收掉十分之一。文『Ω学ΩΔ迷．＊．

    然后，两个时辰之后，林飞终于将炎帝所留下的这些元气精华，吸收掉了一半。

    轰

    一般强悍之极的元力波动，从林飞的身体之内，如剧烈爆炸一般，爆出来，形成一股的飓风，远远的翻卷了出去。

    天境初级！

    然后。

    时间慢慢的推移。

    再过了两个时辰之后，林飞终于是炎帝所遗留下来的元气精华，吸收得干干净净。

    而此刻，那片密林，已是消失得无影无踪，在原地，只留下一片荒芜干枯的土地。

    林飞稍微感受了一下体内的元气情况，惊喜地现，自己现在的元气境界，竟然已经是天境中级！

    在这三四个时辰之中，林飞在没有修炼的情况下，不劳而获，得到了这么多的元气精华，这近乎就是灌顶输功。

    这使得林飞就如同捡到了宝贝，心中极其畅快，美妙难言。

    不久之前，在五位天境高手的合攻之下，林飞几乎就是九死一生，如果不是肉身素质强悍一点，只怕连性命也丢掉了。

    在自身达到了天境中级的修为后，林飞对那帝帝皇室的庞高，庞飞，还有阴灵教的那三个天境妖异青年的具体修为，也已经清楚得很。

    那五人，都是天境初级的修为。

    只不过，庞高的元气基础，比较扎实，元气质量，比较雄厚。

    而且，他天赋，也是较高，对武技的领悟，比较深刻，所以才显得他的实力，比其他几位天境武者更高一筹。

    想到自己现在的实力，比庞高庞飞，还有阴灵教那三个天境武者，都已经高出一小阶，林飞心中，就不由得，十分畅快，如果再次遇上那五个几乎置自己于死地的天境武者，林飞心中暗暗决定，一定要让他们付出相应的代价。

    在感应了一翻体内的元气境界之后，林飞便是回到了炎帝的跟前。

    “前辈，那些元气精华，我已经是吸收完成了。

    真是多谢前辈的厚赠！”

    确实，如果让林飞自己去修炼，估计将来也能够突破到天境的修为水平。

    但那不知要到什么时候的事情了，而且，林飞也知道，自己所修炼的太阳金经，越是往高层次修炼，所需要的阳属性元气能量，就是越多，升级突破的时间，甚至比一般的炼气法诀，还要慢。

    现在，不劳而获，却是一下子之间，就是突破到了天境中级的修为，这完全是要得益于炎帝所留下的那些数量庞大的元气精华。

    “对了，前辈，你现在，算是什么状态。”

    林飞忽然问道，得到了炎帝的元气精华之后，林飞对炎帝的感觉，也是不知不觉间亲热了起来。

    “呵呵，我现在的状态，其实和安玄那家伙一样，只是一道残魂罢了。

    我自从来到这元武界之后，伤势越来越严重，最后，只好舍弃肉身，残留下一道残魂，苟延残喘罢了。”

    炎帝无奈一笑道。

    “只能永远保存这样的状态吗，就没有好转的可能吗？”

    毕竟，林飞在这玄冥界之中，遇到了两位前辈，安老，和眼前的炎帝，都对自己的恩赐甚大，不幸的是，这两位前辈，竟然都是只是一道残魂的状态，这不得不让，林飞对他们的状态，也是关心了起来。

    “好转的可能…………

    呵呵，不是说没有，可是极其渺茫，实在是太渺茫了啦。

    本来呢，在我们圣尊大6，确实是有着不少重塑的方法。

    不过，由于我的这道残魂，流失的灵魂之力实在太多，一般的重塑的方法，对我已经没有用。

    除非我能够再回到圣尊大6，在圣尊大6之中，有一个叫生死地的地方，如果，我能在那生死地之中，得到传说中的轮回圣莲，就有可能重塑。

    不过，那生死地，实在是整个圣尊大6武者的五大禁区之一，武者深入生死地，九死一生，实在太过危险了。”

    炎帝感叹道，那眼眸之中，根本就没有一点希望的迹象。

    圣尊大6，生死地。

    林飞在心底下，暗暗将这个地方记住，虽然日后不知自己将会在武道这条路之上，走得多远，走到什么高度，但如果有机会，林飞誓自己一定会到这个生死地之中，为炎帝取来轮回圣莲，为炎帝重塑。

    林飞心中的这点想法，炎帝一眼，便是看得一清二楚。

    “呵呵，小子，你能有这份心，心地倒是不错。

    这样吧，小子，等你的修为达到入圣境的时候，你再到这玄冥界之中，来找我，我给你指引去圣尊大6的方法吧。

    这个元武界，只是一个低等世界，天地灵气稀薄，机缘太少，根本就不是一个适合修炼的地方，只会限制一个武者的修炼高度，小子，如果你想在武道一途之上，走得更远，甚至想进入那个传说中的仙界，只有到圣尊大6，你才有机会。”

    炎帝微笑着道。

    进入仙界！

    炎帝的话，让林飞简直就是有点头晕目眩。

    武破虚空，飞升仙界，在整个元武界，如果有哪个武者说出这样的话，肯定会被人当作脑袋不正常，遭受到白痴的待遇。

    可是，在圣尊大6，却是诸多武者实实在在的追求目标，可见，世界不同，眼界见识不同，追求不同，一个武者所能达到的高度，也是绝对不同。

    难怪圣尊大6中的那些武者，一个个实力都是如此的恐怖。

    这让林飞，对于那片叫圣尊大6的世界，也是产生向往之情。

    “那好，前辈，从今以后，我一定会努力修炼，等我达到入圣境修为的时候，我再来这玄冥界之中找前辈。”

    林飞对自己以后的修炼目标，又有了一个新的、更高的设定。

    达到入圣境，然后进入圣尊大6，最后，甚至争取进入仙界！

    虽然，这个修炼目标，比起以往每一次的修炼目标，都要雄伟得多，惊人得多，但是林飞此刻的心志，是无比的坚定！

    “哈哈哈，好，好，果然是一个有趣的小子！

    不错，小子，你很合老夫我的胃口。

    我这里有几种以前武技，一并传给你吧。

    你好好参悟一下，应该对你很有帮助的。”

    炎帝哈哈大笑道。

    然后再度伸出右手食指，几道白色流光，咻咻的射进林飞的识海之中。

    林飞只觉得自己识海之中一震，然后，一道道的信息流，便是在识海之中，汹涌流过，林飞连忙聚精会神，细细参悟了起来。

    片刻后，林飞睁开眼睛，那眸子中，露出了狂喜。

    炎帝打入林飞识海中的，有两种武技，一种是麒麟金身诀，一种是炎阳三剑。

    “以你修炼的太阳金经，修炼这两种武技，乃是最适合你的。

    你自己好好参悟一翻吧。”

    炎帝说完，身形一闪，已是瞬移回到了那根火红色巨大石柱之上，盘膝而坐，闭目养神。

    林飞得到这两种武技，虽然炎帝没有告诉自己这两种武技，到底属于何种等级的武技，不过，林飞也是感觉得到，这两种武技，绝对要比自己先前在那大帝书苑所得到的那些六品七品武技，品阶要高得多。

    可能，这些武技，是属于炎帝所在的那圣尊大6的武技，比起元武界中的武技，当然没得比。

    于是，林飞连忙盘膝坐了下来，先参悟起炎阳三剑来。

    因为自己毕竟已经拥有了一分剑势，估计从这炎阳三剑入手，会比较容易一点。

    林飞双目似空非空，心神沉寂，潜心研究起这炎阳三剑来。

    很快，林飞便是明白，原来，这炎阳三剑，乃是元气化剑，再在自己的识海之中，修炼出本命剑气，利用识海中的这道本命剑气，驱动元气之剑，进行攻击。

    即是说，这炎阳三剑，完全不需要真真实实的宝剑，就可以施展出来。

    而炎阳三剑，第一式，就是在识海之中，修炼出一道本命剑气，可以驱使一柄元气所化的元气之剑，进行对敌。

    第二式，就是在识海之中，修炼出二道本命剑气，可以驱使两柄元气之剑，进行对敌。

    第三式，就是在识海之中，修炼出三道本命剑气，可以驱使三柄元气之剑，进行对敌。

    按那炎阳三剑的总纲中所介绍，这种武技，其实，乃是对两种力量的运用，一种是元力，一种是神识力，乃是将这两种力量的综合运用。

    修炼本命剑气，这是需要强大的神识，元气化剑，产生元气之剑，这需要极高质量的元气，才能做得到。

    可以说，这炎阳三剑，基本是有点为林飞量身订造的感觉。

    难怪那炎帝特意将这一种武技传给林飞。

    在将炎阳三剑参悟了一遍之后，事不宜迟，林飞便是直接开始修炼起第一式来。

    第一步，元气化剑。

    这一步，对于林飞来说，并不困难，林飞因为修炼太阳金经的缘故，体内的元气质量，比起一般的同阶武者，要远远出。

    所以，在修炼了一个时辰之后，林飞伸出手掌，体内元气一运。

    咻

    一柄元气所化的长剑，便是从掌心处激射而出，那是一柄淡金色的锋利长剑，那剑身之上，不断流转着一阵阵肉眼可见的金色火焰，将附近空气，也是瞬间全部蒸而去，威力惊人。

