    “你有一个爷爷。”

    联邦位于异星的6号基地内，躺在病床上的女人看着眼前的小女孩，脸上充满了不舍。

    “爷爷？”

    “是的，你有一个爷爷。”

    “爷爷是什么？”

    “爸爸的爸爸就是爷爷。”

    “那他能让我见到爸爸吗？”

    病床上的女人无言以对，她不知道该怎么给自己的女儿解释，不仅仅是这种事情跟一个六岁的小女孩没法解释，还因为解释的越清楚就越残忍。

    最让她不知道该如何面对的问题是，她即将做出一件更残忍的事情，虽然这件事情并非出自于她的本意，但确实很残忍。

    “这个问题你要问他啊。”

    “他是谁啊？”

    “他是你爷爷。”

    “他会回答我吗？”

    “会的，你问什么问题，他都会回答你的，只要你听话。”

    “欣欣最听话了。”

    ……

    这是一个有些俗套的故事。

    异星前线并不是只有战场，蔚蓝星和异星之间遥远的距离，让大量普通的生活物资并不适合直接运送过去，于是就有了异星基地。这些基地原本就在联邦的计划之中，存在的意义就是开采异星上的资源并建造更多适宜人类生存的基地，缓解蔚蓝星上的人口压力。

    当帝国的军队从突然出现在异星上的跃迁门里出来时，并没有武装力量保护的异星基地遭遇了毁灭性的打击，近乎于全数沦陷。为了御敌于星球之外，为了那些存活在异星上的人类，为了异星上的资源等等……

    联邦派出了军队，也派出了很多并不会直接参与战争的人，他们用他们的方式为战争服务，而他们生活的地点就是异星基地。

    这些人之中有矿工，负责开采异星上的特有资源，有植物学家，负责在异星上种植农作物解决食物压力，有建筑工人，负责建设和维护异星基地，有科学家，有医生和护士……

    骥辰星在一次战斗中英勇负伤，被转移到了6号基地的医疗系统进行救治，于是就有了一场战斗英雄和白衣天使的美丽邂逅。

    但前线的爱情很难得到善终，战斗英雄不愿意离开前线，白衣天使同样也不愿意离开前线，为此，白衣天使选择了独自生下孩子，且不愿意透露孩子的父亲是谁，她不想因此而耽误骥辰星。

    “她病了，很严重，没法再照顾那个孩子了。所以她想要找到骥辰星，但那个时候骥辰星已经牺牲了。”

    “我们经过确认，那个孩子就是你的孙女，你如果不愿意相信的话，等你去了异星前线的6号基地之后，可以用相关的技术手段进行鉴定。”

    屠远看着沉默的骥星河，没有半点恭喜的意思，因为这并不是一件值得恭喜的事情。

    看完了资料的骥星河，视线停留在了那个小女孩的照片上，他不需要去做什么鉴定就能够确定小女孩就是他的孙女，也是他在这个世界上唯一的亲人，这是一种很奇特的感觉。

    “孩子她妈……”骥星河看向了屠远：“还能救活吗？”

    屠远微微摇头：“不能，癌症晚期。”

    “孩子，能回来吗？”

    问出这个问题的时候，骥星河的声音有些颤抖，因为这代表着他放弃了他不择手段也要坚持的一件事情。

    这原本是屠远最希望发生的选择，可问题是他必须要实话实说，他不愿意对这个老人说谎。

    “不能，她是在异星上出生的，而异星的重力只有我们蔚蓝星的三分之一，所以她的身体并不足以支撑她现在就回到蔚蓝星健康的生活。她需要结合相应的治疗手段，顺利的话八岁就能回来。”

    异星的环境和蔚蓝星相比，不同的地方不仅仅是重力，还有气压、磁场、辐射等等，联邦建造的基地并不能完美的还原蔚蓝星的环境，成年人可以长时间的生活在异星上，但新生儿却并不容易。

    骥星河也知道这些，当他得知骥辰星要奔赴前线的时候，就疯狂的补充着异星上的相关知识，他想要像是骥辰星小的时候一样，问什么他就能够回答什么，虽然那个时候的骥辰星已经不需要了。

    所以骥星河知道，如果不顺利的话，他的孙女永远都没法回到蔚蓝星，只能在异星上长大，然后因为意外、战争、疾病而死去，无论是哪一种原因，他都将再一次成为孤家寡人。

    “中策。”骥星河看着屠远，声音有些沙哑的说道：“我选择中策。”

    其实上策最好。

    屠远在心里面说了一声，但他不知道该用什么理由来让骥星河晚一两年的时间见到那个女孩，因为他很清楚，一两年的时间会发生很多变故。

    “好。”

    “今天能出发吗？”

    “不能，你需要进行详细的体检，你需要接受一次采访，你需要进行专业的培训。最快，两个月之后你能出发前往异星，航程是三个月。”

    蔚蓝星和异星之间的距离并不是恒定的，距离最近的时候只有五千多万公里，而距离最远的时候有四亿公里。每隔十五年左右的时间，两颗星球的距离最接近，然后渐行渐远直到十五年之后再次接近。

    未来七年时间内，蔚蓝星和异星之间的距离会越来越近，这也就意味着前线的压力会越来越大，因为帝国的猴子们已经知道了这一点。

    “我可以接受体检，我也可以接受采访，我还可以接受你们直播我去异星之后的生活。”骥星河提出条件：“但我要在一周之内出发，我知道你们一周之内就有一艘宇宙飞船去异星。”

    屠远皱眉说道：“但如果你不接受培训的话，你就没法适应异星上的生活。”

    “我可以，我看过很多书，我可以参加考试。”

    纸上谈兵。

    屠远犹豫了一下，终究是点了点头。

    “如果你考试不过关，你就要接受专业的培训，直到你考试过关。”

    “好。”

    “还有什么要求吗？”

    “我能带着我的刀吗？”

    “你带刀干什么？去砍帝国的机甲吗？”

    “如果有机会的话。”

    “不能带。”

    “恩。”

    骥星河没有坚持，因为他准备去了异星之后再打造两把刀，相比于他使用的防弹合金，异星上有更好的矿藏可以冶炼出更好的合金，那是联邦最需要的异星资源之一。

    然后他就去接受采访了，采访他的人让他有些意外，不是军方的记者，也不是联邦官方电视台的知名记者、主持人，而是之前采访过他的裴静。

    过程很简单，因为骥星河的故事很简单，但在采访结束之后，骥星河却对裴静提出了一个请求。

    “小姑娘，能帮我一个忙吗？”

    “骥爷爷你说。”

    “帮我找一个律师，我要尽快卖掉我的房子，买断我的养老金、退休金。”

    “可以啊，但是……骥爷爷你不准备回来了吗？”

    骥星河准备回来，但他不知道自己能不能回来，而且他觉得想要治好他的孙女应该会花不少钱。

    “我不知道。”骥星河将他的包递给了裴静：“谢谢你小姑娘，这个送给你，不值钱，不喜欢可以丢掉。

    裴静视若珍宝的接过，她知道这包里是两把刀，没开锋，不是管制刀具，本质上确实不值钱。但却在某一段时间里，承载着骥星河报仇的希望，虽然承载的时间很短，刀也很短，可那希望却很长，像是川流不息的河。

    “我不会丢的，我会好好保存的，骥爷爷，你也要好好保重你自己。”

    “谢谢。”

    采访结束骥星河没有回家，没有去见那些关心他的朋友、邻居、同事，他签署了相关的授权协议，然后跟着屠远离开了新凤城，参加了一场考试之后登上了一艘宇宙飞船。

    他要去照顾他的孙女，但他没有放弃报仇。

    他对屠远说过：如果有机会的话。

    ……

    ……

    ps：新的一周，求推荐票、月票、打赏支持，如果有机会，我想试一试上新书榜，总榜不敢想，科幻分类榜就行，给个机会啊老板们。

