    当秦宇带着王聪来到同仁堂医学交流会邀请函上标注的地址时，整个人有点懵。

    倒不是这里有多奢华上档次，奢华上档次的地方秦宇见多了，早就见怪不怪。

    他惊讶的是，这里竟然带有大量警戒。

    带着墨镜，西装革履，林林总总不下百人。

    通常来说，会有这种装扮的99%都是黑涩会。

    可秦宇却没有任何黑的感受，反而十分庄严肃穆，有一种军队的感觉。

    没错，就是军队。

    秦宇忽然想起来，这种气质他并非第一次见，罗浩强从部队回来时，不经意间身上就会流露出来。

    只是这家伙现在有钱之后飘了，原本的八块腹肌也有要化身小肚腩的趋势。

    说到罗浩强，秦宇忽然想起，自己在王家操作股票时，让他过来打探一下情况。

    结果这货一打探不要紧，人直接消失了，秦宇给他打电话也打不通。

    看到秦宇脸上的震惊，王聪笑呵呵道:“宇哥，知道这些都是什么人吗？”

    秦宇:“军人？”

    王聪:“咦，你怎么知道？哎呀，差点忘了，你那个保镖就是这支部队里出来的。

    那货你是花多少钱雇来的，这都多少天了都见不到人，强烈建议扣他工资啊！”

    王聪说的正高兴，忽然一个恻阴阴的声音在耳边响起:“你想扣我工资？”

    接着一人出现在王聪面前，神色冷峻，不怒自威。

    王聪吓得一个踉跄:“卧槽，你从哪冒出来的，是人是鬼？”

    正是罗浩强。

    罗浩强看着王聪，不说话。

    5秒，4秒……1秒。

    只见王聪原本受到嫉妒惊吓的脸，忽然的无比谄媚:“是强哥啊，强哥这几天不见，你去哪？

    你不知道，兄弟老早就想起你吃大餐了，可惜一直看不到你人。

    记住，今天晚上天上人间，一切消费我买单。”

    罗浩强依旧看着他，不说话。

    王聪心脏有点小跳。

    忽然，罗浩强笑了:“这可是你说的，到时别怪我吃大户。”

    王聪:“怎么会？你能去是给我面子，我高兴还来不及呢！”

    说完，他松了口气，好险好险。

    作为世家公子，王聪这么怕罗浩强是有原因的。

    两人的恩怨还要从王家保镖说起。

    之前秦宇为了王宝儿和孔浩然争锋，罗浩强直接将孔浩友揍了一顿。

    这对王聪来说是绝对无法容忍的。

    对方不仅打自己的客人，还吓退自家保镖，最后竟被孔浩然质疑，简直就是赤果果打他的脸。

    于是王聪就把自家保镖召集起来，势必要出这口气。

    结果还没来得及动手，罗浩强就以一种不可思议的方式，再次教他做人。

    最让王聪不解的是，自己被罗浩强欺负，自家保镖就在旁边看着，没有半点出手帮忙的意思。

    王聪不甘心，又要组织人。

    这次下场更惨，王聪一晚上都没睡着。

    直到他和秦宇和好，才从自家保镖口中知道，罗浩强其实就是他们体制内的人。

    不仅如此，罗浩强退役前还有副连衔。

    也就是说，罗浩强以前就是这些人的上级。

    小兵见到上级，第一反应就是服从命令，哪怕这个上级只是以前的上级，那也是上级啊！

    当然，还有一个原因，不是他们不想和罗浩强打，而是根本打不过。

    于是王聪绝望了。

    秦宇问罗浩强:“里面什么情况？”

    罗浩强一笑:“别担心，都是自己人。”

    说完和最近几个黑西服男打了个招呼。

    看到罗浩强的动作，几个黑西服男瞬间就激动了，看罗浩强的眼神全是崇拜。

    秦宇松了口气，他来这里最担心的就是安全。

    万一同仁堂明面是邀请，实则暗藏杀机，加上人生地不熟，估计他到时死都不知道怎么死的。

    跟着罗浩强，秦宇没有受到任何阻拦。

    很快，一栋双层小楼出现在他的眼帘。

    小楼平平无奇，可正是这种平平无奇，才证明它的不凡。

    要知道这里可是帝都，天子脚下，能在这里找到一块地皮，并盖上两层小楼，可不是单纯有钱就能做到的。

    秦宇上楼后，再次愣住了。

    这里已经坐满了人，可大部分竟然都是黄头发白皮肤，还有几个黑头发黑皮肤。

    黄种人虽然比黑人多，但也有限。

    如果不是再三确认没走错门，秦宇都怀疑自己是不是到了某国大使馆。

    “各位观众，我今天来，是向大家展示我最新的医学成果。

    因为我已经成功破译出了长生的奥秘。”

    秦宇一愣。

    说话的是个黑人，不过他说的却是华语，而且很熟练。

    其他人显然也被黑人的话吸引住了。

    “长生的秘密？”

    “没错，因为根据我的研究，人之所以会死亡，是人的基因最顶端多出一节叫端粒的东西。

    这端粒会随着基因对的分裂而缩短。

    当端粒缩短到一定程度，人的基因将停止分裂，细胞也不再复制。

    人是由成千上万亿个细胞组成的，细胞通过自身分裂，为人体提供生命活动的各种原料。

    一旦细胞不再分裂，人就会慢慢衰老，直至死亡。

    是不是很神奇？如果大家觉得神奇，那么此处应该有掌声。”

    现场一片安静，大家面面相觑。

    终于，一个白人忍不住道:“关于端粒说，好像早就有了吧？”

    黑人:“？什么？早就有了？这不可能！一定是有人偷走了我的研究……”

    众人:“……”

    黑人也意识到自己的反应不太对，他哈哈一笑:“刚才只是和大家开个小玩笑，不要介意。

    其实我的研究，是如何让人类长生不死，而不是怎么死。

    想要永远活下去，人的细胞就必须打破常规。

    这种细胞有吗？有！

    癌细胞！

    当细胞进行有丝分裂的过程中，因为各种各样的意外，细胞内的染色体没有移到两端。

    而是都往一侧跑去，形成一个没有基因的空细胞，以及一个拥有46对基因的特殊细胞。

    这样的细胞绝大多数无法再次分裂，并慢慢衰亡。

    但也有特殊的。

    当这种拥有46对染色体的特殊细胞，也不小心拥有分裂能力后，就会对人体其他细胞造成伤害。

    加上多对染色体特殊的分裂模式，该特殊细胞的基因端粒不会消失，也就是说，这种细胞拥有无限繁殖的能力。

    对了，这种细胞还有个名字:癌细胞！

    大家想想，如果将自己的基因进行某种特殊的改造，让细胞分裂时，两端的端粒不会消失。

    这样一来，是不是人就可以长生不老了？”

    男子说完后，气候再次变的僵硬。

    终于，另一个人也忍不住道:“兄弟，你说的这个也是大家都知道的常识。

    要是你只研究了个这，那你还是哪里凉快去哪吧！”

    “我……看来你们是不相信我了？”男人脸一黑:“既如此，那我就透漏一个隐藏多年的秘密。

    我的长生实验早在1000年前就完成了，而我其实那个时代的人。

    也就是说，从出生到现在，我已经活了1000年。”

