    陈留大营内。

    “好！”“好！”“好！”

    阵阵叫好声自围观兵士中传来。

    吴良好奇挤进去一看，原来是一个魁梧壮硕面色黝黑的兵士正在场内练武，一根电线杆子一般牙门旗杆竟被他单手举起，仿佛杂耍一般在人群中走动。

    脸未红气未喘，显得轻松至极。

    “此人便是典韦吧？”

    吴良碰了碰身边的兵士，笑呵呵的证实道。

    《三国志·典韦传》中便曾记载过典韦单手举起牙门旗的事情，想不到刚来就被自己看到，这就是缘分么？

    “你是哪个营的？”

    那兵士回头打量了他一眼，警惕问道。

    “瓬人军。”

    吴良笑道。

    “那就难怪了，我还道咱们这儿当兵的有谁会不认识典伍长。”

    兵士这才终于冲吴良露出笑脸，一边拍着他的肩膀，一边以一副过来人的口吻说道，“我跟你说，典伍长可是咱们陈留守军中有名的力士，举个牙门旗只不过是小场面罢了，前两年征讨董卓的时候，我还亲眼见过他一人撞破十人盾阵的场面呢，厉害吧。”

    “厉害，可这就奇怪了，典韦既然如此厉害，为何只是伍长？”

    吴良又故意问道。

    这也是他研究历史的时候没有找到答案的问题。

    按理说冷兵器时代像典韦这样的猛士，无论在任何阵营中都会如同黑夜中的萤火虫一样闪闪发光，张邈如果不是瞎子或是聋子的话，就不可能看不到或者没有耳闻，又怎么会视而不见呢？

    “这你可就问对人了。”

    兵士自得的挑了挑眉毛，压低声音说道，“怪只怪典伍长吃得太多，性子又太直，因为这点小事曾屡次冲撞军中司马赵宠，而赵司马又是深得张太守信任的人，他要压住典伍长，典伍长怎会有出头之日？”

    “原来如此，多谢大哥指教。”

    吴良听完拱手谢道。

    关于这个赵宠赵司马，吴良的了解倒是不多，因为史书中只提到典韦跟随张邈时，“曾隶属于司马赵宠”，除此之外便再多一句也没有了。

    既然没有介绍，便说明此人应该不是什么重要人物，这辈子也不曾做过什么大事，不必太过放在心上。

    不过好笑的是，这个赵宠心眼儿也未免太小了。

    典韦这样少见的力士能吃是多么正常的事，说起来上战场的时候杀的还多呢，赵宠能因为这点小事屡次惹得典韦屡次冲撞，也真是奇葩。

    不过回头再想想。

    “有才兄”也曾因为“吃”的事惹到了周丰，还屡次换来杀身之祸，倒有那么点异曲同工之妙。

    这或许便是时代的缩影？

    说话间，只听“嘭”的一声。

    典韦已经将牙门旗放回了地上，大步走到一名兵士面前，一把揪住他的脖子伸出大手道：“牙门旗我已举过，是你输了，拿饼来！”

    “好好好，给你便是，莫要动手，我可经不起你折腾。”

    那兵士连忙从怀中摸出两只干饼交到典韦手中。

    “这就对了。”

    典韦这才满意笑道，一边将一只饼丢入口中放肆大嚼，一边扭动壮硕如熊的身体向人群外走去。

    这体格顶两个现在的我，顶四个二十一世纪的我……

    吴良看了看自己的细胳膊细腿，便快步跟了上去搭讪：“典力士，请留步。”

    典韦闻声停下脚步，回头打量着吴良：“怎么，你也要与我打赌？赌什么？饼带在身上么？概不拖欠！”

    “不不不，我不打赌，只是想请典力士帮些小忙。”

    吴良笑道。

    “帮忙？帮什么忙？”

    典韦面露诧异之色，我与你很熟么？

    “我最近搬了新宅子，有些力气活需要人做……”

    吴良笑呵呵的道。

    听到这里，典韦脸上已经浮现了一丝愠意。

    他还是头一次遇上这种敢来军营里招小工的人，而且还找上了他这个伍长，简直活的不耐烦了。

    然后就听吴良继续说道：“典力士要是愿意帮忙的话，今夜肉食管够，酒水也令典力士吃到满意，如何？”

    此话一出，典韦脸上的愠意瞬间消失不见。

    正在下咽的干饼停在了喉咙处，一双牛眼也瞪大了许多，闪烁着奇异的光芒。

    “此话当真？”

    “自然当真，难道陈留郡内还有人敢欺骗典力士么？”

    吴良笑着反问。

    “咕噜！”

    那块干饼终于咽下，典韦依旧有些狐疑的确认道：“这位兄弟，你是不是没见过我的食量？”

    “略有耳闻，不过再多我也供得起，只怕典力士不愿来。”

    吴良道。

    “去，去去去！这就去！”

    典韦反倒还怕吴良后悔，连忙说道，“你前面带路便是，只要酒肉管饱，莫说搬个宅子，便是搬座山我也遂了你的愿，但你若敢糊弄我，可别怪我翻脸不认人！”

    ……

    宅内。

    “有才兄弟，你这是从哪找来的怪人，那么大一张石桌，在他手里就像拎小竹凳一般轻巧，这还是人？”

    人比人得死，货比货得扔。

    自打典韦来了之后，陈金水这几名瓬人军的精英兵士瞬间就失去了光彩，一个个神色惊骇的凑在吴良身边小声问道。

    “此人唤作典韦，以后就是自家兄弟了，你们没事儿与他多说说话，互相认识一下。”

    吴良停下手中的木炭，笑呵呵的说道。

    今天能把典韦请到宅子里来就是一个好的开端，人与人打交道嘛，都是由浅入深的，一开始目的就太明确反而容易招人防备。

    “那是得好好认识，有这么个自家兄弟，出门在外不知道有多安心。”

    众人连连点头称是。

    说着话，陈金水又指了指吴良用木炭在一块刚裁下来的棉布上所画的图案，好奇问道，“有才兄弟，你这画的又是什么东西，看起来好生古怪。”

    “这叫洛阳铲，这玩意儿造出来可有大用，以后兄弟们能不能吃饱饭就全指着它了。”

    吴良也不藏着掖着，大方的展示给几人看。

    此物在1993年由洛阳郊区的一个叫做“李鸭子”的盗墓贼发明。

    自它问世以来，天朝古墓葬最集中的洛阳邙山地区十墓九空，古物大量外流，在考古界可谓恶名远扬。

    不过这玩意儿在盗墓钻探方面确实有奇效。

    以至于后来竟也成了国内田野考古工作者的特备工具，甚至在考古专业的教科书上画出图形，介绍其使用方法，向全国推广使用，并因此而形成了天朝独有的考古钻探技术，也成了天朝考古钻探工具的象征。

    可以毫不夸张的说，哪怕在世界范围内，洛阳铲也是最好的考古工具之一。

    吴良虽然对许多汉代之前的古墓遗址都有了解，甚至还有很多都能够说得上具体位置，但考虑到此时与后世差了近两千年，地形地貌或多或少会有些不同，想要提高盗墓效率，洛阳铲依旧是必不可少的神器。

    除此之外，吴良还打算打造一批工兵铲，作为瓬人军的专用工具。

    这玩意儿一物多用，方便携带，好用的很。

