    双方僵持不下的战局，延续时间比雷远预料的要短些。

    虽然两军都经历了长途跋涉，在体力上并没有什么差异……甚至吴军可能更好些。但庐江雷氏部曲的突然出现，给周泰本人和他的下属们带来了沉重的心理打击。

    这就譬若敌对的两人，原本一人以为对方绝无还手之力，所以时而辱骂、时而殴击，上蹿下跳，十分得意；全没想到原本闷声不吭的[txt小说 www.txtyuan.com]对方居然还击……还击得还凶猛至极，没两下，砂锅大的拳头就砸到了自己鼻尖。虽不知会否被当场打死，但自家气势已然低靡到了无法言喻。

    更不要说庐江雷氏部曲俱都骁勇敢战、还具备三倍的兵力优势了。

    于是雷远带着扈从和本部人马，在全军的欢呼声中开始向前。

    雷远已经是个颇具经验的武人，在这笼罩着狂乱和血腥气息的战场上，他始终保持着冷静的观察和判断。他凝视着周泰本人所在的中军位置，可以看到那处的兵力越来越薄弱。这因为周泰不断地从中军抽调将士填充入前线，以维持前线的态势。而前线的兵力，却像是骄阳下冰雪融化那般不断地折损。

    吴人快要顶不住了，现在自己要做的，就是把对准周泰鼻尖的拳头，狠狠地捣下去。

    雷远并不仇恨周泰，他明白，双方的敌对缘于玄德公和吴侯之间难以调和的矛盾，并非私人恩怨。可雷远偏偏就要将之作为私人恩怨来处置。

    周泰一定要死！

    此时周泰本队剩下的可战之兵还不足三百，兵力已经濒临枯竭。

    喊杀声却不断迫近。

    他抹了抹脸上的雨水，继续向缓坡下方眺望。在视线所及之处，无数身披皮甲或铁甲、手持长短武器的敌军士卒，打着“郭”、“邓”和“丁”字旗号，宛如猛虎出柙般地冲杀着，每一刻都距离缓坡的顶端更近些。

    周泰知道，那几个旗号便代表了雷氏部曲中的几名营司马。他一直以为，那些人不过是地方土豪或贼寇中厮混出的人物，必不能与东吴的虎贲相比，现在他知道自己错了。那些人都是出色的军官，无论战场指挥还是自身的勇猛，都是第一流的。

    在这些军官们的指挥下，庐江雷氏的部曲们踏着鲜血，踏着吴军的尸体前进。从周泰所在的位置往下看去，仿佛整座缓坡都在颤抖、将要坍塌！

    “将军，那雷远领着本部上来了！”一名部下颤声道：“前面的弟兄们顶不住！”

    周泰点了点头。这名部下跟随周泰多年，经历过许多次战斗，周泰很久没有听到他这么紧张慌乱了。

    事实上，身边的每个人都在慌乱，所以他们都没有注意到，不仅是雷远的本部开始向前，原本沿着缓坡边缘包抄的骑队，也开始渐渐加速。

    这就是雷氏部曲的最后一击。

    己方的兵力不足，如果抽调人手去正面，那两侧骑队的冲击就无人可挡。如果抽调人手去两侧……那是没有任何意义的，那些骑队一旦冲击起来，势若排山倒海，根本不是少量步卒所能承受。

    败局已定。

    周泰感觉得到，身边的将士都在看自己。在他们的视线里充满了沮丧，又期盼着自己像往日里很多次那样，带领他们取得胜利。可这次没有办法了。

    他有些后悔。自从赤壁战后，吴侯的势力大举扩张，自己跟着周郎和黄公覆等人不断开疆拓土，眨眼间就夺取数郡之地。在这一轮扩张过程中，几乎没有遇到过真正的阻碍，荆南的所谓地方豪族，在吴侯的威力之下只能跪地求饶；而玄德公……玄德公绝大多数时候谦恭而客气，并没有对抗的意思。

    甚至可以说，每一次与玄德公下属的冲突中，我方一旦强硬，对方必然退缩。或许正因为如此，自己这一年来愈来愈习惯于展示强硬的手段。虽然数月前庐江雷氏迅速控制乐乡，自己却没有真正重视他们，更没有吸取那次失败的教训。

    庐江雷氏是淮南一带桀骜不驯的豪武家族，他们的行事风格，与玄德公素日里温和柔韧的路数大是不同……显然玄德公将他们摆在乐乡，就是要发挥这些人的凶狠手段。自己却还沉浸在固有的习惯做法之中，这就是导致今天恶果的根本原因。

    这个结果有点惨烈，出乎自己的意料。一次又一次的胜利战绩就此结束了，而十多年的戎马生涯也将走到尽头。

    周泰忽然觉得愧疚，自己出身于寒家，只是个一勇之夫罢了。多年来，吴侯信任自己，提拔自己，不断地授予重任、重权。可是现在，自己虚掷性命于此，连带着部下们也都……我辜负了吴侯啊！

    周泰咬了咬牙，踏前几步。

    他看到前方的阵列里，将士们仍在坚持，这些都是真正的精锐之士，他们从不知道什么叫后退，也不知道什么叫失败。但事实上他们就是在后退，而阵线也已经越来越单薄了。

    “杀了雷远，杀了他。”周泰说。

    “什么？”部下们问道。

    “这样消耗下去，没有任何机会。”他沉声道：“只有杀死雷远才能赢！我们得冲一次！”

    这时候，他已不知道该说什么才能鼓舞士气，但他举目四顾，看到自己的亲卫围拢过来。每个人都握紧了兵器，像以往那样齐声回应：“遵命！”

    周泰转回身，看了看大纛之下面容冷峻的雷远，开始奔跑。

    “飕飕”的响声，从他的脸边身旁飞掠而过，这是雷氏部曲们发现了这支试图反击的小队，开始集中箭矢射击。周泰把大刀横举在身前，半弯着腰，快步急冲；而他的身后，闷哼和惨叫之声连绵不断。

    “继续射！”郭竟说道。

    作为最得雷远信任的部下，郭竟一向都承担重任。在战场厮杀的时候也是如此。此刻他负责正面的攻势，一方面如同铁锤般不断粉碎吴军的反抗，另一方面，也能灵敏地调动兵力，协调左右两翼的进攻。

    这名昔日以骁勇著称的陈王麾下骑督，如今指挥若定，渐有大将之风。即便周泰和他的近卫们以死伤二十余人的代价，突破了箭雨的拦阻；即便最前方的枪矛手和刀盾手抵敌不住周泰的狂猛突击，开始退后，郭竟也不慌乱。他立即调动兵力从两侧挟击而上，而本人前进的步伐并不稍停。

    在郭竟身后，隆隆鼓声依旧，雷远的大纛也依旧指向前方。

