    时间棋盘，形似四方四正的大陆，散发出至高无上的气息，在黄泉川中悬空而起，在隐匿气息。

    “好可怕的神器？”

    亲眼见到萧叶的秘密，巴煌源心头一颤，紧接着骇然的目光，再度望向萧叶。

    此刻，萧叶浑身爆发出的混沌大道，已经变成了六种，大道之音粉碎虚空，神阶本源波动更是随之暴涨，让一些下位涅神境真传都要黯然失色了。

    嗖！

    还没有等巴煌源反应过来，萧叶的身影腾空而起，直接冲来。

    只见萧叶抬起双拳，时间大道之丝缠绕其上，有一种混沌万道归于寂灭的气势。

    这是时间神拳！

    放眼看去，天地崩溃，日月齐抖，咆哮汹涌的大道神则铺天盖地，随同萧叶的动作，朝着巴煌源汹涌而来。

    “好可怕的神通！”

    巴煌源神色微变，体内的神血好似都被禁锢了，气息更是紊乱，感受到一种难以言喻的压抑感。

    嘭！

    紧接着，一声巨响传出，巴煌源已经被萧叶的时间神拳，轰得倒飞了出去。

    “好小子！”

    巴煌源并未受伤，但面色却是无比铁青，望着萧叶如同附骨之锥再度杀来，顿时一声大吼。

    轰！

    他体内的神血疯狂运转，有混沌光席卷而出，将时间神拳爆发出的大道神则给抵挡住了，万法不沾身。

    这是法神血统，克制神通的效果！

    即使是时间神拳的威力，都能克制一部分。

    “可惜，仅凭这等神通，还压不住我！”巴煌源表情狰狞。

    “是吗？”

    就在巴煌源准备反击的时候，萧叶却是诡异一笑。

    轰！轰！轰！

    只见下方的时间棋盘上，纵横交错的刻度已经在发光，七七四十九颗棋子同时颤动了起来，受到了催动，尽皆化为萧叶的虚影腾空而起，将巴煌源包围，然后同时在施展时间神拳。

    轰隆隆！

    放眼看去，汹涌的大道神则暴涨，其威势得到了成倍的增幅，像是一道道神链般，缠绕在巴煌源的身上。

    嗡！

    纵然以巴煌源的境界，都受到了巨大的影响，身形一个趔趄，扩散出的大道气息受到了抑制。

    “萧叶，你以为这样，就能困住我了吗？”巴煌源在仰头大吼。

    他是何等存在？

    结果一上来，就被萧叶轮番的手段，给打了个措手不及，根本难以保持平静。

    “给我开！”

    这一刻，他神体内迸发出一股恐怖的波动，弥漫了这方天地，让汹涌而来的大道神则都是一阵颤栗。

    嗖！

    紧接着，巴煌源竟然化为一束混沌光，从那汹涌的大道神则中冲了出去，朝着已经临近而来的萧叶扑去。

    唰！

    这束混沌光太惊人了，并非神通，明显脱胎于法神道统，好似一条混沌神龙，摧枯拉朽一般，直接贯穿了萧叶的神体。

    “原来这小子领悟了六种混沌大道，难怪能如此变态，幸亏我研修道统已久，这才能将其反杀！”

    这束混沌光冲向远方，重新化为巴煌源，他转身望去。

    这一刻，他的表情就凝固了。

    因为萧叶被贯穿的神体，化为碎片消散，却没有一丝神血飞溅。

    那，这是一道残影！

    “不好！”

    巴煌源心生不妙之感，发现在自己身旁，出现了无数的浮光掠影，好似有什么东西被改变了，在自己眼中的一切，都变得迅疾了起来。

    这是他所处空间的时间流速，变得缓慢了。

    “巴煌源，你虽然能摆脱我时间神拳的压制，但我依旧会屠掉你！”

    萧叶那冰冷的话语，竟然从巴煌源身后传来。

    轰！

    紧接着，一双拳头，毫不留情狠狠轰在巴煌源后背之上，炸出一片血光，且有一丝丝奇妙的气息，渗入到他神体中，使其一瞬间好似渡过了无数叠纪，神体都有些衰老了。

    “你！”

    巴煌源被震飞出老远这才停下，目光死死的盯着萧叶，一阵惊悚。

    萧叶那神出鬼没的速度，竟然连他都看不透了。

    反观萧叶，亦是眉头紧皱。

    他接连突下重手，可谓是占尽了优势，可结果给巴煌源，并未造成太大的伤害。

    对方在下位涅神境这个层次，绝对走出了很远！

    不过，他已经在巴煌源面前，暴露时间大道，绝对不能留情。

    “杀！”

    萧叶口中爆发出道音，一千九百多根时间大道之丝，一双瞳孔发生了变化。

    混沌虚空在他眼中，已经截然不同，遍布了一种混沌秩序规则，受到了他的影响，使其身形周围，浮现无数浮光掠影。

    唰！

    这一瞬间，萧叶的身影变得极为梦幻，好似在跨越时空朝着巴煌源杀去。

    随着萧叶对时间大道领悟提升，他对身旁时间流速的控制，可以高达一百二十多倍左右了。

    如今，他在增幅自身速度！

    “萧叶，难怪你如此信心十足了，原来这就是你的底牌吗？”此刻，巴煌源反而平静了下来，闭上了双眼。

    “三千红尘！”

    只见其双手抬起，代表法血统的混沌光升腾而起，化为三千根混沌丝，挤满了时间棋盘。

    这是一种，无死角的笼罩！

    唰！

    就连萧叶都被数十根混沌丝所缠绕，他才奔袭到巴煌源面前，身影一颤，竟然被迫停了下来。

    “什么？”

    如此变故，让萧叶大吃一惊。

    他以时间神拳，操控时间，竟然都被巴煌源化解了？

    这也是从法神道统中，蜕变出的绝招吗？

    “抓住你了，死吧！”

    与此同时，巴煌源已经睁开双眼，剩下的混沌丝迅速汇聚于其右手间，携带着毁天灭地的气势，朝着萧叶拍来。

    如此恐怖一击，结结实实轰在萧叶身上，但却未曾炸出任何血光，只是迸发出一道沉闷的音响。

    那汇聚于他右手间的混沌丝，好似在无尽岁月中被化掉了，除却让萧叶嘴角逸出一丝神血外，再无建树。

    “这小子身上，竟然还有能抵挡我三千红尘的防御神器？”巴煌源目光一扫，顿时瞳孔一缩。

    此刻，萧叶身上覆盖着一件透明铠甲，流转出一缕缕道纹，好似在阐述世上最神秘的力量。

    “巴煌源，死的是你！”

    萧叶冰冷大喝，已经崩开了缠绕自身的数十根混沌丝，在如此近距离之下，施展时间神拳朝着巴煌源眉心轰去，直取对方神格。

    {第一更到！}

