    得到夜笑的传信，蚩尤王没有半点耽搁，便是直接朝着盘族祖地边界的镇封屏障极速掠去。

    他所在的位置本就不远，所以，只用了十余息的时间，便是到达了那信物传出的地方。

    蚩尤王简单的查看了下周围，随后便是双手一旋，一道符印射出朝着那镇封屏障印去。

    “嗡……”

    顷刻之间，那稳固的屏障便是逐渐裂开一道缝隙。

    嗖！

    不待这缝隙彻底打开，夜笑的身形便是直接从中爆射而出。

    夜笑虽然隐匿了自身气息，但是却一直观察者周围动静，此刻蚩尤王打开了壁障，他怎么会犹豫？

    “何人擅闯禁地！”

    一个声音陡然间传来，夜笑一惊，蚩尤王眉头一皱，随后一手荡起一股力量将夜笑卷起，另一只手却是凭空派出。

    “轰……”

    一声震天惊响随着那力量的余波传荡开来，蚩尤王脚下一踏，已经携着夜笑消失不见。

    不知多久，夜笑与蚩尤王的身形停下，以蚩尤王的速度，自然并不怕有追兵追上来。

    “你的修为怎么会提升那么多？”放下夜笑，蚩尤王颇为惊奇的开口问道。

    “晚辈在其中略有机遇，所以突破到了破天境而已。”夜笑一句带过，对于祖地中发生的事情，他自然不会对蚩尤王细说。而蚩尤王也并未多问。

    “夜笑，你可查探到了当年盘族陨落的原因，以及当年到底是哪一方势力出手？”蚩尤王迫不及待的问道。

    听到蚩尤王发问，夜笑不由的犹豫了一下，他在想，要不要将真实情况告知蚩尤王。而且，一旦告知，这事情剑灵也自然知晓。

    在蚩尤王的注视下，夜笑沉默片刻，随后，心中便是有了决定。

    “前辈，当年镇压盘族的，除了部分巫族强者之外，最为主要的是出现了两尊真王境强者，否则的话，以盘族的实力怎么也不会落到全族被灭的地步……”

    “什么？两尊真王境强者？”夜笑的话让蚩尤王大惊失色。

    如今他已经是虚王境，也正因为如此，他方才知道真王境的强大，现在的巫皇，说来也只是初入真王境，甚至，很可能只是半步真王境，但是，即便如此，也是反手便将蚩尤王镇压。

    两尊真王境，这种恐怖的力量，即便是蚩尤王也难以想象。

    “夜笑，你可确定？”蚩尤王凝声问道。

    夜笑微微颔首，“前辈，晚辈在盘族祖地中遇到了一尊即将涣散的神魂，他是参与当年一战的盘族强者之一。”

    “嘶……”蚩尤王倒吸一口凉气，这件事情，比他所想的还要复杂许多，竟然涉及到两尊真王，这几乎是超出了他的认知。

    “那你可知道这两尊真王境强者是来自哪一族？另外，如此恐怖的两尊存在，为何降临盘族，又为何联合巫族将这盘族灭族？”蚩尤王将心中的疑问道出。

    以他的了解，现在的这片天地中，已经不存在如此恐怖的存在。

    “他们灭亡盘族的原因晚辈并不知晓，甚至，就算是当年的盘族族人也不知晓……”这件事情，涉及到乾元剑的来历，夜笑自然不会暴露出去，说到这里，夜笑的话语微微一滞，随后便是继续说道：“至于他们的来历……前辈可知道异魔一族么？”

    “异魔！”让夜笑惊讶的是，听到这异魔的名字，蚩尤王的身上竟是少见的出现了一股极为恐怖的杀机。很显然，对于异魔，他并不陌生。

    好一会儿，蚩尤王身上的气机敛去，他凝重的注视着夜笑，沉声问道：“夜笑，你是说那两名真王境强者竟是来自异魔一族？”

    “正是如此！”夜笑肯定了蚩尤王的话。

    得到夜笑的证实，不知为何，蚩尤王身形竟是狠狠的颤动了一下，他双目中，猛地显出一丝恍惚之色，口中更是喃喃的念叨着异魔这两个字。

    “异魔……异魔……异魔……”

    “异魔乃是这片天地所有生灵的死敌，为何会是异魔一族！”蚩尤王的自语中，竟是有着一股难以掩饰的恨意和悲戚。

    夜笑皱了皱眉，猛地，他双目中一片恍然。

    此刻，他终于想明白为何蚩尤王会表现出如此神色。

    蚩尤王很显然知道一些秘密，对于异魔的存在，也知之甚深。所以，在他的心中，对于异魔有一种本能的仇恨与抵抗。

    其实，盘族到底是由谁灭绝的，蚩尤王并不是特别在意，他最在意的依旧是自己的族群。但是，现在却是巫族与异魔一族联手，共同镇杀了盘族，这让蚩尤王一时间如何接受？

    巫族竟是联合这片天地的死敌，这是赤裸裸的背叛！背叛这天地三界，背叛这天地亿万生灵。

    足足过了好半晌，蚩尤王脸上的神色方才逐渐收敛。

    他闭目沉默了片刻，随后转头朝着夜笑问道：“夜笑，你想要去什么地方，本座先送你离开。”

    看着蚩尤王的沉默，不知为何，夜笑心头竟是猛地一震。

    “前辈，你将如何打算？”夜笑不由自主的问道。

    蚩尤王的目光中，依旧有着几分悲哀，不过却充斥着坚定。

    “我将回归巫族，我必须将这件事情弄清楚。”蚩尤王一字一顿的说道。

    夜笑一凛，“前辈不可！”

    “前辈，事情如果如同我们的猜测，那么，此事暂时便不可暴露出去，否则的话，前辈安危难保。”

    当年巫族既然能够与异魔一族联合，那现在两者之间，会不会有什么联系？甚至，巫族之中，会不会依旧隐藏着异魔一族的强者？若是这样，那蚩尤王回去，无异于自投罗网。

    “我们可以先将这个消息散布开来，然后联合神域所有力量来查证这件事情。”夜笑急声说道。

    然而，蚩尤王却是落寞的摇了摇头，“夜笑，本座拜托你，这件事情暂时不要传出去。这是巫族之耻，不管怎样，我都要找到一个确切的答案。而且，我们毕竟没有确切的证据，想要让其他族群相信巫族与异魔之间有联系，并不容易。”

