    昨天已经吃了人家的兔子，今天怎么还能再吃别人的野鸡呢？这时下肉食是何等的珍贵，她不能一而再、再而三的沾别人的便宜。

    可是叶远平好像并未听懂方思勤话中的意思，他转头说道：“那我现在回家去拿。”

    “哎呀，我不是这意思。”

    他这么一说，倒显得方思勤不知好歹了，方思勤想要跟他解释，却不知如何解释，索性拿着这鸡，塞到他的手中，“你回去的话，就将这鸡一同带回去吧。”

    “为什么？”叶远平纳闷，他实在想不通。

    方思勤脑子一转，说道：“嗯，我只是觉得烤鸡不好吃，你带回去，拿番椒炒了才好吃呢。”

    “既然这样，那都依你。”叶远平还真以为方思勤是馋炒鸡了，便也没再坚持了。

    他用宽大的藤叶将鸡包好，放进姚氏带来的竹篮里，也不等姚氏跟方思勤说话，他转身便走。

    “哎……”方思勤连忙追了上去，“你干嘛将你的野鸡留下来？”

    “你不是要吃吗？”叶远平微微偏头。

    “我没有想吃，我只是觉得这野鸡太过贵重，你应该带回家去，跟你家人一起分享，或者是拿到镇上去换钱。”方思勤只得直言道。

    “一只野鸡而已，有什么贵重的？”叶远平淡淡的说了一句，继续往前。

    方思勤一下子愣在了原地。

    是啊，一只野鸡而已，什么时候，她连受别人一只野鸡，都觉得是一件天大的事情了？

    她是不是被原主的情感记忆影响太深了？

    虽然对眼下的她来说，一只野鸡的确很贵重，可是，难道她没有信心，日后偿还人家这些恩情？

    想到这里，方思勤沉默了。

    “思勤，叶小哥呢？”姚氏拿着野鸡追了上来，却只看到了站在原地的方思勤。

    “他走了，这野鸡他送给我们吃了。”方思勤同姚氏说道。

    “这怎么成，这野鸡这么贵重，昨天请我们吃野兔，那还能说是我们运气好，那野兔撞到了我们面前，可今天这野鸡，我们实在不能受啊！”姚氏连声道，因为这只野鸡，她甚至显得有些几分慌乱。

    “娘，你不是说人家还救过我的命嘛，救命的恩情都欠了，一只野鸡收了也就收了！”

    方思勤早已打定了注意，话语中便带了几分无所谓，姚氏闻言语气便带了些训诫，“你这孩子，怎么能这样想，滴水之恩，当涌泉相报，你可不能忘了人家的恩情！”

    “我不会忘的，娘，你快去去处理那鸡肠吧，我再去找点别的吃食。”方思勤说着，便往前走了。

    她打算去将她先前发现的那些葛根全部挖出来，那葛根不但能生吃，而且它里面还含有大量的淀粉，将它捣碎、过滤、沉淀，便可以得到葛根粉。

    这葛根粉虽然不能顿顿当饭吃，但也是一种难得的食物，至少比吃那野菜草饼子的好。

    先前没细看，这次再过去，方思勤更往里走了一些，越走，她脸上的笑容便越浓，原来这里并不止一丛葛根藤，这附近这一片竟然全是葛根藤，一片山风吹来，那宽大碧绿的藤叶微微摇摆，带来勃勃生机。

    瞬间，方思勤觉得自己走了大运，眼下，这些葛根就是救命的食物啊。

    她迫不及待的挖了起来，这里的葛根长得很是粗壮，不一会儿，方思勤的身边便堆起了一座小山。

    “思勤，你从哪找到这么多葛根？”姚氏处理好了那些鸡内脏，提着篮子过来找她，见到方思勤挖了这么多的葛根，她也有些吃惊。

    “娘，您知道它？”方思勤倒是有些纳闷了。

    “当然知道，这葛根可以生吃，你小时候，娘还挖过给你吃哪，只是现在不好找了。”

    方思勤对原主的记忆有些模糊了，她记不起来这些，但是从姚氏的话中，她倒是知道了，这里的人也将葛根当做吃食。

    “那我们得赶紧将这些葛根挖出来了，以后肯定会有人来这山上的。”眼下这留客崖虽然还没多少人敢来，但再过一段时间，那可就说不定了，可以吃的东西，还是都搂到自己怀里才安心。

    姚氏跟她想的差不多，母女聊了两句，便闷头挖起这葛根来，不一会儿，便将这地方的葛根挖的差不多了。

    “娘，这些葛根我们可不能带回去了。”方思勤一边将葛根用藤蔓扎起来，一边同姚氏说道。

    “当然，娘又不傻。”昨天方老太的举动，实在是让她寒了心，这年头，还是自己手中有粮食来的安心。

    “娘亲，你有没有信得过的朋友？我们将粮食放她家。”方思勤又提议道。

    “娘认识的那些人朋友你还不知道？那都是跟娘一样拖家带口的，就是娘能够信得过她们，可她们也有公婆妯娌。”

    姚氏眉头微蹙，第一次为这么多的吃食而感到烦忧。

    她在方家不得自由，她的那些朋友也是如此，将这些粮食放到别人家不妥当，可若是将它们偷偷的放到自己房里，那更是不安全，这方老太进几个儿媳妇的房里，向来是跟进自己房间一样，万一被她发现，那又得闹起来。

    “我倒想到一个人来了。”方思勤也在思索着，“我们放叶大哥家里吧，他家只有他跟他娘，人少不会惹麻烦，而且他素来孤僻，也没人去他那。”

    叶远平家离村子比较偏，都到西山那边去了，平日里基本不会有人去他那的，她们若是将这葛根放他家，那比放自己家安全多了。

    而且，他家条件不错，不愁吃穿，也不会眼红她这点吃食，若是放别人家，那可不一定了。

    “你说的倒是轻巧，可是我们跟他又不太熟。”姚氏有些不太好意思，“也不知道人家愿不愿意。”

    “我去说。”方思勤自告奋勇的说道：“反正虱子多了不痒，债多了不愁，我都欠他这么多了，再多欠一点也无妨。”

    “你小小年纪，从哪里听来的这些话。”姚氏虽然觉得方思勤这种想法很不好，却也没说什么阻拦的话，因为她思来想去，这的确是最好的办法。

    比起粮食来，面子又算得了什么。

