    叶少阳似乎听到了自己肩胛骨碎裂的声音，浑身一个激灵，完了，回不去了……

    “的，一起死吧！”叶少阳索性也不挣扎了，转过身，咬破舌尖，对着尸魔流着涎水的嘴巴一口咬了下去。八一中 文√网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ｚＷ．ＣｏＭ

    罡气告罄，也没有法器，自己最有效的手段，还是天师血。

    用舌头顶开尸魔肮脏的嘴巴，一股臭气灌入口中，叶少阳把呕吐出来的东西，和一大口天师血一起送到了他的口中。

    尸魔立刻浑身颤，本来在叶少阳布置的阵法中，它已经被烧了个半死，上来又中了几个燃烧弹，又被刺脖子、扎眼，也已经是强弩之末，只是凭着体内一口戾气还在坚持。

    现在一口天师血下肚，滋灭了戾气，尸魔也到了灯枯油尽的地步，但在垂死之际，最后一股降命的力气还是用在了自己的双爪上，从后面紧紧的插进了叶少阳的后背……

    叶少阳双腿一软，感觉体内的能量正在一点点流失，然后无力的被尸魔壮硕的身体压倒……

    这是……要死的节奏？

    在生命最后的一瞬间，叶少阳没有像电视里演的那样回忆起自己一生的经历，而是感觉很冷，透入骨髓的冷。

    虽然跟尸魔一起相拥死去，有点憋屈，但是……也算死得其所吧。叶少阳内心中浮起了一丝无奈的笑容，从自己修道的第一天，其实早已经想过这种结局。

    像士兵战死沙场、马革裹尸，自己身为天师，能死在捉鬼的中途，也算是有因有果，只是魂魄回不到真实世界，有点略坑。

    他最后想到的还是小马与王平，可惜自己没有机会跟小马说清楚。

    小马，兄弟能做的做了，你自求多福吧……

    最后一丝力量散去，叶少阳疲倦的闭上了眼睛。

    一抹倩影，飞出幽灵路，本来朝前直飞，结果看到一只女鬼和一只恐怖的生物战斗在一起，皱眉望去。

    “林攸……”

    怔了片刻，看到路边的小马等人，和躺在地上的叶少阳、王平，急忙飘过去。

    “哪里来的女鬼！”老郭见她来历不明，急忙挡在前面。

    “我是杨思灵，也是被紫月困在恶灵空间的鬼魂，是叶少阳天师救我出来的。”

    众人闻言大惊，谢雨晴上前想要抓她的手，结果摸了个空。

    杨思灵刚死就被紫月送到了恶灵空间，没有什么修为，还未修成实体鬼身，与人无法接触，向后退了几步，脸上露出惧怕的表情。

    “抱歉，你警服有法威，我不敢靠近。”

    谢雨晴停步说道：“少阳怎么样了，快告诉我！”

    “他先送我跟王平出来，他被尸魔缠住了……”

    话音刚落，一声嘤咛，从王平的口中出，众人立刻转头望去，王平胸口起伏，深深吸了一口气，眼皮颤动，缓缓睁开。

    “平平，是我！”小马抱着她，激动的喊道。

    王平眼睛这次对焦，落在他脸上，随即做了个深呼吸，伸手摸了摸他的脸，眼泪流了下来。

    “没事了，回来就没事了。”小马将她抱紧，问道：“小叶子呢？”

    王平轻轻摇头，放声哭了起来。

    她这一哭，众人都慌神了，立刻围了上来，只有周静茹还盯放在叶少阳额头上的那只司南，突然失声叫道：“叶子枯萎了！”

    老郭浑身一颤，飞奔过去，朝司南中看去，只见那片草叶枕在缓缓萎缩，当场身体一晃，跌足叫道：“完了！”

    谢雨晴强撑着最后一口气，一把按住王平的肩膀，拼命摇晃，“赶紧说啊，说啊，少阳怎么了！”

    “少阳哥，怕是回不来了……”王平哭道，“他被尸魔……杀了！”

    整整十秒钟，场面寂静无声，然后老郭第一个打破沉寂，本来就过度使用罡气、脏腑受伤的他，听了这消息，体内气血翻动，当场喷出一口血来。

    周静茹则伏倒在叶少阳身上，放声痛苦，双手掰着叶少阳的脸，拼命摇头，“不会的不会的，你是天师，你不会死的，你答应过我要活着回来的，你答应过我的……”

    谢雨晴直接两眼一翻，摔倒在地，昏死过去。

    小马直接懵了，两眼直，抱着王平一动不动。

    杨思灵也是悲恸不已，伏在叶少阳身边，鬼哭连连。

    老郭第一个振作起来，咬牙起身，强行调息恢复，口中说道：“我不相信小师弟会死，我要走阴，去找崔府君看看生死簿！”

    假如叶少阳灵魂返回，看到这些亲人好友因为他的死而极度悲伤的表现，一定会觉得很满足。然而他已经看不见了。

    完全没有了知觉的他，连眼前的事情都视而不见

    一道青影，迈步走进了4o8课室，来到叶少阳面前，俯身静静的看着他。

    楼下那些没有死在阵法中的僵尸，闻到天师血的腥味，一个个顺着楼梯爬了上来，跟在青衣人身后闯进了4o8课室。

    青衣人随便出手，罡风吹动，直接将最前面几只僵尸打成了齑粉，后面那些也都被扇飞了出去。

    青衣人脚下挪动，回到门前，在门楣上随手画了几笔，罡气凝聚，形成一个太极双鱼图，转动起来，将无数僵尸拦在外面，任凭它们力大无穷，也无法进入一步。

    青衣人复又来到叶少阳身边，把他从尸魔身上拉出来，看了一眼，轻声叹道：“何苦来着。”

    伸出手指，从地上蘸了点叶少阳自己的血，在他脸上画了一个图案，看了看，自己也笑了。

    他画的是一只乌龟。

    龟背上有八种易数，相互推演，鲜血扩散开来。

    叶少阳原本一片死色的脸上，居然出现了生机。

    青衣人盯着他的脸庞看了一会，站了起来，这时身后响起一个奇怪的声音。青衣人回头看去，是一个身穿白色长袍的人径直推开结界，走了进来。

    一只连衣白帽，一直扣到他的鼻尖下方，只露出一抹小巧的嘴巴。

    看到他的第一眼，青衣人淡蓝色的眸子里，流露出一丝复杂之色。

    “宫梓……”