    周晋南朦胧中能看见许卿背对着他，玲珑有致的身材，晃动中微波荡漾。

    突然口干舌燥起来，听到许卿转身的动静，赶紧低头，手有些微微颤抖，压着心里涌上来的一股燥热。

    许卿扭头没发现什么异样，再洗澡时那种感觉也没了，洗完澡又把换下来的衣服洗了，给周晋南换了一盆水，让他也擦擦身体。

    进来看见周晋南拿着草纸堵着鼻子，纸上印染着殷红的血。

    “怎么流鼻血了？”

    许卿吓一跳，赶紧去打了一些凉水回来，打湿毛巾按在周晋南的额头。

    心里琢磨，是不是鸽子汤太补了，给补大劲儿了？

    毕竟天本来就热，再喝那么滋补的汤，男人身体本来就属阳，很容易上火。

    “明天我给鸽子汤里弄点儿去火的药材，中和一下。把枸杞去掉，这个东西最容易上火。”

    周晋南不说话，闭眼都是刚才看见那恍惚一幕，虽然只是个浅浅的轮廓，却让他心里荡漾不已。

    而这会儿许卿离很近，浅浅的香气袭来，更是让血液沸腾。

    明明已经是夫妻，也有过很多次亲密关系，这会儿却愣是像个毛头小子一样，心里带着控制不住的冲动。

    周晋南紧紧握着拳头，才将那股突然冒出来的邪火压了下去。

    临睡前，许卿总觉得有个什么事没跟周晋南说，可是太困了，懒得再想，想着等想起来再说。

    第二天一早，许卿起床先骑车去市场买了一根牛尾骨回来，让卖肉的剁成小块，回来焯水后，再添水小火慢慢炖。

    炖牛尾骨时，许卿开始做早饭，依旧是葱花饼，凉拌土豆丝，没时间熬粥就出去买了两份小米粥回来。

    早饭摆上饭桌，锅里炖的牛尾骨的香味也飘散了出来，弥漫得整个小院都是。

    许卿给周晋南卷了个土豆丝饼，递给他：“新土豆快下来了，我琢磨在院子角落挖个深一些的菜窖，到时候多存一些土豆还有萝卜。”

    周晋南想都没想：“让高湛过来挖。”

    许卿笑起来：“不好吧，我让振华找两个人过挖，到时候给他们工钱好了，不能什么事情都麻烦高大哥。”

    夫妻俩在院里吃着早饭，大门响了一声，接着是个女人领着个小女孩进来，站在门里怯懦地看着许卿和周晋南。

    许卿看了眼女人，想起来了是他们刚开始看房子时，追着要把院子卖给她的那个女人。

    拍了拍手起身走了过去：“婶子有什么事情吗？”

    女人有些不好意思地看着许卿：“我家秀秀闻到你家炖肉的香味，非要过来看看。”

    许卿垂眸看了眼小丫头，面黄肌瘦确实营养不良的模样：“她爸妈呢？”

    女人迟疑了一会儿：“她爸妈去新省了，建设大西北去了。”

    许卿多精一个人，能从女人眼中看出心虚，笑了笑：“我们家也挺忙的，一会儿还要出门，就不留你们坐了。”

    女人惊讶，按说她这样说，一般人都会给她们一口吃的，偏偏许卿没有，竟然还直接赶他们走。

    伸手拽了拽秀秀：“小孩子真是不懂事，就嘴馋地想吃肉。”

    秀秀立马喊着：“奶奶，我想吃肉，我想吃肉……”

    说着都要哭起来。

    许卿依旧笑着：“想吃肉让你奶奶把家里的鸡宰了，要不就把鸡卖了去买肉啊。”

    女人见许卿脸上笑着，嘴里的话却分外冷漠，那意思是一个肉粒都不可能给她们。只能讪讪地带着孩子离开。

    许卿看着奶孙俩走远，才回去坐下，拿起筷子问周晋南：“之前想卖给咱们院子的婶子带着孙女来想要肉吃，我没给，你会不会觉得我一点同情心都没有？”

    周晋南摇头：“不会，原本给就是情分，不给是本分，你又不欠她们的，自然有拒绝的权利。”

    许卿乐起来，站起来亲了周晋南脸颊一下，看着他面色发窘，才笑呵呵地坐下：“说得对，本来我也不是做慈善的，所以我只会帮助我想帮的人。”

    秦雪梅正好休息，一早没事打算过来看看许卿有没有需要帮忙的地方。

    现在父母听说许卿在火车站开了个快餐店，生意非常的火爆，而且和周晋南过得也很好。也不反对她找许卿了。

    秦雪梅进门见许卿和周晋南还在吃早饭，又回头看了一眼：“你们今天早饭这么晚啊。”

    许卿笑着：“嗯，耽误了一些时间。”

    秦雪梅又看了看大门：“刚才马家婶子是不是带着秀秀来了？”

    许卿点头：“我不认识，不过她喊小姑娘叫秀秀。”

    秦雪梅扯了下唇角：“那就是了，是来要吃的吧，你给了没？”

    许卿摇头：“没有，我不认识她就没给。”

    秦雪梅自觉搬个小凳子坐许卿身边开始八卦：“不给就对了，你要是给习惯了，以后经常来你们家要吃的，胡同里人都烦死了，可是都是多年的老街坊也不好意思说。”

    “她儿子去新省躲计划生育，想再生个儿子回来，她就把粮本上的粮食换成钱，给儿子寄过去，她带着个孙女在这边天天装可怜。总是拿着秀秀说事，大家也就是看秀秀可怜。”

    许卿皱了皱眉头：“我可能心肠硬，一般不会可怜这样的人。”

    秦雪梅直点头：“就该这样，因为你也不知道那些人是真可怜还是假可怜。”

    许卿也没把这件事放在心上，庞振华来时，又帮着他把菜装好，她要等牛尾骨炖好了再去店里。

    秦雪梅等庞振华离开后，才惊讶地发现周晋南眼睛上没缠纱布，而且长得那么好看。

    皮肤颜色深一些，五官却比周瑾轩好看多了。

    偷偷看了周晋南两眼，追着许卿去厨房：“周晋南眼睛好了？”

    许卿摇头：“还没。”

    秦雪梅想不通：“看着也不吓人啊，而且一点儿也看不出来像是眼睛有伤的人，你都不知道外面怎么传的。”

    “怎么传的？”

    秦雪梅压低声音：“外面说，周晋南一个眼珠都掉了，是个特别大的黑洞，特别的吓人。所以要每天都缠着纱布！”

