    正辉听到这话也就明白，眼前这人恐怕是不知道从什么地方打听到自己，所以才随便找了个借口过来。

    想到这里他的态度便冷了下来，开口淡淡道：“我正在做一项研究，没有时间。”

    修倒是听出了他话语之中的婉拒，但却依旧不愿意放弃这个人物。

    “我可以提供资金，可以给到博士你最大限度的研究自由……”

    只是还没等修说完却被正辉一脸认真的打断了。

    “我现在研究就很自由，而且我也不缺钱。”

    修听到这个倒是清楚，因为他从大木博士哪里就听到过相关的情况。

    正辉可不是秋叶原博士那般刚出学校就被项目困住，在毕业之后正辉可是大放异彩过一段时间，也是在大木博士手下当过助手参与过很多项目的研究。

    所以在一些成果上他有比例分红，钱基本上是不缺的。

    只是不知道后来是怎么从大木博士身边离开，又停留在这边。

    这些大木博士没有提到，修也没问，所以不是很清楚相关事情。

    见对方这个态度，修似乎察觉到了什么，只不过也不好再说什么，便说起另外一个事情。

    “我希望可以借助你的工具修理一下我的图鉴。”

    说着修将自己的图鉴拿出来。

    这个东西当时在强电磁环境下开机烧坏了，修倒是知道哪里问题，但是想要修复的话需要一些设备和元器件。

    现在正好借这里的环境修好，将他海边研究的数据拿出来，大木博士估计得加班了~

    “嗯~”正辉看到修手上银白色的图鉴有些奇怪，“这个能给我看看吗？”

    修倒是无所谓直接将东西递了出去。

    正辉入手之后掂量了一下，金属外壳，手感要重很多，而且整体厚度要更厚，外面预留的接口也更多。

    翻看了整体情况，正辉脸上的表情反而变得更加疑惑了。

    倒不是说正辉不懂这玩意，相反他非常懂这玩意，他手上就有一个大木博士寄过来的。

    他也是研究过这玩意，清楚里面的技术含量。

    也正是清楚他才明白修手上的这个和他们的有很大差别。

    “这个你是怎么得到的？”

    “这是原型机，和那些量产的有所区别。”修当然知道他真正想要问的问题，颇为自豪的说了出来，“当初图鉴的开发我也参与其中。”

    修这话加上手上的原型机大大加强了他和大木博士的关系，但是一个开不了机的原型机说服力显然不大。

    “这边吧。”正辉将图鉴递还过去，然后起身示意修到一旁的工作台上。

    修倒是无所畏惧，坐上工作台便操作起工具将图鉴拆解，那熟练的样子看得出绝对不是第一次。

    当后面的电路板显露出来之后修这才翻找腰包将又一个图鉴拿出来，这些元器件很多都是市面上找不到的，所以只能拆东墙补西墙。

    只是几个元件烧坏了，简单将其替换下来就可以了。

    真正的难度在于需要对这玩意相当熟悉才能这么轻易找到问题然后处理好。

    图鉴很快就修理好，而修也将重新开机的原型机递过去。

    “试试吧，我这个可不是那些量产货。”

    修直接就以图鉴为话题跟他谈了起来。

    不得不说人家是专业的，本来修还想靠着自己对图鉴的熟悉装一波，但是正辉也对图鉴有过研究，应该是大木博士给过他样品。

    所以很快修便感受到压力，只得将话题往自己更加熟悉的小精灵身上引。

    这不说还好，一说起来修发现正辉这个人对于小精灵的研究也是极其细微，只不过和大木博士说的那样吗，他不懂培育和战斗，更多的方面是在肉体结构。

    他提出的理论相当有趣，而修也是研究肉体和能量这方面。

    “能量才是根本，是能量的质变才带动肉体的变化，这种情况无论是从孵化、进化等方面都能看到。”

    “你这个理论有些问题……”

    “……”

    当话题来到这里的时候两个人便有些忘乎所以一般，谈论声开始在海角小屋内响起。

    真正进入到激烈的研讨里面是根本不会在意时间的流逝，真正打断两人交流的是饥饿。

    正辉肚子回荡的声响让修停下了话语。

    这种这种讨论脑力可是快速转动，对身体消耗非常夸张，只不过修身体素质要比普通人强太多了，但也感觉口渴难耐。

    “哈哈哈~真是不好意思呀。”

    似乎刚才的讨论打动了他，正辉的态度也好上很多，转头去烧水。

    “我这里没什么吃的，方便面要不要？”

    修看着他的样子也是咧嘴一笑，果然是大木博士的学生，也不知道是不是当年沾染的恶习。

    “我这里有些吃的，过来试一下吧。”

    修拿出炉锅和食材，简简单单弄了些吃的。

    正辉也没有客气的意思，直接过来搭台开吃。

    饭桌上两人没有谈起研究上的事情，反而谈起了大木博士。

    “那你算是我的学弟了呀！”

    正辉听到修曾经在大木研究所待过一段时间之后整个人便颇为兴奋。

    “当年我毕业之后也跟在老师身边学习，后来老师退出彩虹大学的时候我也跟着他去到常磐市的一家研究所工作，可惜后来……”

    也不知道想起了什么，正辉神情有些不太对，没有说下去。

    “这里面发生了什么事情吗？”

    正辉看向捏在手上的筷子，稍微迟疑了一下之后才开口。

    “具体我也不太清楚，当时我已经负责独立的研究并没有跟着他们，只是事后才知道老师的一个学生兼助手因为实验事故丧生了。

    那件事对老师影响挺大的，他一直认为是自己的问题才导致学员死亡，估计也是因为这件事后来老师才退出了研究所回到家乡真新镇，我还以为老师不会招收学生了呢~”

    “实验的事情谁也不好说，一些研究肯定是要冒风险的。”

    修也算是了解到了大木博士的往事，没想到还有这么一出，怪不得他独自一人待在真新镇的研究所。

