
　　马丁！

　　老者正是马丁。

　　他的出现，让夏天和戈乾皆是大惊。

　　夏天还好，早就做好了一切准备，有过种种推断和预判。

　　这样的场面，不是没有预料，无非是最坏的一面而已，唯有拼命。

　　但是戈乾就不同了。

　　望着马丁，他瞠目结舌，呆若木鸡。天籁小说网

　　眼睛里，充斥着极强烈的不可置信。

　　脑海中更是一片凌乱，彻底懵了。

　　简直无法相信自己的眼睛。

　　这……就怎么回事！

　　马丁不是被自己重创，且控制起来了吗？

　　难道柳河山叛变了？

　　不对！

　　即便柳河山叛变，马丁也不可能好的这么快。

　　要知道，马丁被挑断手筋和脚筋，琵琶骨穿了铁索。

　　哪怕有各种基因药液，也不可能在三天之内痊愈。

　　呆滞中，马丁站定，脸上的戏谑愈发浓郁。

　　“古人的思维果然愚不可及，我都出现在这里了，你都想不明白，简直愚蠢。”

　　说到这里，他看向夏天所在的方向，目光在三人身上一扫而过。

　　“夏天，你恐怕还不知道吧，你在地下世界搞风搞雨的时候，我知道是为了吸引目光，分担古海和纪宝瓶的压力。”

　　顿了顿，缓缓向前走了三步，声音轻缓，却杀意颇重，“我原本的打算，是让戈乾来阻止你，但是我没想到，戈乾竟然背叛了我，他带着柳河山出现在诸神联盟总部，将我重创了，想要取而代之，掌控诸神联盟，而且……他成功了。”

　　闻言。

　　夏天和维多利亚、以及大魔王皆一愣，不自禁变了颜色。

　　他们没想到，期间还有这般变数。

　　紧随而来的便是诸般疑惑。

　　马丁的声音继续传来，“他挑断了我的手筋脚筋，琵琶骨穿了铁索，让柳河山折磨我，试图逼我说出诸神联盟内部的秘密，这是三天之前发生的事情，你可以告诉戈乾，我为何会出现在这里，以你的智商，应该不难推测吧。”

　　夏天脸色一凝，几乎没有犹豫吐出两个字，“替身？”

　　“哈哈。”

　　马丁轻轻鼓掌，“不愧是杀神。”

　　说到这里，看向脸色接连变换的戈乾，嗤笑一声，不屑道，“我都能把你的脑袋换了，难道我就不能有替身吗？我掌控诸神联盟多年，就这么轻易能让你得逞？你得有多白痴，竟然真的敢在总部对我动手！”

　　戈乾浑身染血，但脸色却难看到了极点。

　　又惊又怒。

　　“你也不用脑子想一想，即便重伤，就能那么轻易把我制服？”

　　说到这里，马丁叹息着摇了摇头，“只是可惜了我那个替身，拥有准天神实力，被我培养和改造了十年，而他的异能，也是极其罕见的模拟异能，可惜了……我寻寻觅觅数十年，才找到这么两个人，一个改造成了我的替身，另外一个也被夏天杀死了。”

　　夏天的双眸闪烁异样。

　　他知道对方说的另外一人就是摩根家族的小乔治。

　　这时，戈乾上前一步，咬牙切齿道，“就算那个是你的替身，但是，那次与古风对决，一定是你本人吧，说明你现在仍然有伤在身。”

　　顿了顿，他看向夏天，“这些人根本拦不住我们，夏天，我们不妨联手，一起将马丁击杀！”

　　闻言。

　　夏天的脸色阴晴不定。

　　而马丁的脸色也微不可查一变，旋即冷笑连连。

　　“现在你倒是变得聪明了几分，夏天那边有三个人，一旦与你联手，混乱之下，不仅可以为你减轻压力，也能让你有逃走的机会。”

　　说着，他看向夏天，“夏天，既然刚才没有杀死你们，不妨我们也做个交易，现在我让你们离开，你看如何，我只杀戈乾！”

　　“夏天，不要被他骗了……”

　　戈乾大惊。

　　“好。”

　　夏天直视着马丁，“你的人让开，我现在就走。”

　　马丁能想到的，夏天自然也能想到。

　　戈乾所谓的联手，不过是想要借机逃走罢了。

　　只要不是傻子就能看得出来。

　　重要的是，夏天此刻的状态很不妙。

　　他与戈乾一番厮杀，已经让他的精神状态陷入了疲惫之中。

　　若是再面对数百人的围杀，谁知道会是怎样的结局。

　　“夏天！你……”

　　戈乾双眼森寒，充斥着杀意。

　　“我怎么了？”

　　夏天斜睥一眼，冷冷道，“你打什么主意，自己很清楚……还是自求多福吧。”

　　说罢之后，他当即迈步。

　　维多利亚和大魔王身旁紧紧跟随，神色凝重，目光警惕。

　　马丁后退一步，冷冷道，“放他们走，所有人全力围杀戈乾！”

　　他做出这样的选择，无疑是正确的。

　　因为他不能保证自己的手下，能够彻底留下夏天三人。

　　相对而言，他更想杀死戈乾。

　　因为对方不仅坏了他的计划，也知道诸神联盟总部所在。

　　必须要死。

　　“是！”

　　纷纷攘攘中，四面八方的众人高手，像是潮水一般冲向戈乾。

　　冲来之时，他们主动避开了夏天。

　　“走。”

　　夏天三人相互对视一眼，加快速度向外奔袭。

　　远远地，便听到身后传来一道愤怒的咆哮，那是戈乾的声音。

　　他再次拼命了。

　　三人离开圣堂，一路不停，最后上了一辆车，又径直赶忙郊区。

　　“戈乾这次只怕凶多吉少了。”

　　大魔王嘿然冷笑，充满了幸灾乐祸。

　　维多利亚深以为然的点了点头，看向夏天，“你怎么样？”

　　“无大碍。”

　　夏天的脸色有些苍白，而后问道，“你不是要回血族吗？”

　　“是啊，但你和戈乾对决，我又不想错过，所以打算等你们对决之后再离开，没想到发生了这样的变化。”

　　维多利亚刻意改变话题，唏嘘道，“戈乾也算是个人物了，竟然在诸神联盟总部对马丁出手。”

　　夏天呼出一口闷气，眼眸闪动，吐出一句话。

　　“或许这是必然的。”

　　必然？

　　维多利亚一愣，眼神投以质询。

　　即便是前面开车的大魔王，也抬头瞟了一眼后视镜。

　　“我随便猜的。”

　　夏天摇了摇头，并未道出原因。

　　当初与戈乾对决，宝石被诸神联盟的一人拿走……或许正是如此，让戈乾与诸神联盟有了间隙。

　　最后种种因素之下，促使戈乾对马丁出手。

　　也就是说，他的离间计成功了。

　　有其因必有其果。

　　所以必然。

　　这样的念头一闪一转，夏天抬眼看向大魔王，“你怎么也出现了？”

　　“你和戈乾对决，堪称旷世之战，我来观战不足为奇吧。”

　　夏天笑了笑，“你知道我不是这个意思，自从我得知你是天山派曾经的剑六之后，你就刻意躲避我，有什么话都是苏钰传达，你躲我做什么？”

　　“我有吗？”

　　“好，那就换一种说法，当初你为何要针对我？但后来却一直帮我，包括这次。”

　　“我没有针对你。”

　　大魔王一边开车，一边淡淡道，“你可以仔细想一想，我并没有对你流露任何杀机吧，之所以针对你，只是想借你的至尊戒观摩一番。”

　　顿了顿，不给夏天开口的机会，“那时候几乎所有人都在图谋你的至尊戒，我也是其中一个，但我和他们不同。”

　　“有什么不同。”

　　夏天道。

　　“我想观摩至尊戒，最重要的是看一看能够找出其中秘密，让我能够突破洞虚。”

　　夏天愣了愣。

　　大魔王又道，“但是现在不用了，我已经突破到了洞虚，而且，按着辈份，你应该称我一声师叔，当年我和你母亲的关系最为要好，我不帮你帮……小心！！”

　　话未说完，车内的三人同时变了颜色。

　　他们的动作几乎一致，没有丝毫犹豫。

　　鼓荡罡气，直接撞开车门向外跳去。

　　“哧”

　　与此同时，一道透明的白光，如同涟漪，仿若撕裂空气，从最前方直奔汽车而来。

　　“噗嗤”

　　“轰”

　　骇人的一幕出现了。

　　这一道如同在空气中涌动的白色涟漪，直接自汽车中间一冲而过。

　　他们的这辆轿车，就像是豆腐一般被割裂成了两段。

　　由于车还未停稳，两截车身翻转飞腾，而后轰隆隆砸落地上，又接连翻滚开来。

　　好在此地地处郊区，相对偏僻，周边并无路人。

　　夏天三天全都及时跳出了车外，弹身而起，死死盯着他们的前方。

　　那里站在一个人。

　　一个全身被黑衣笼罩，且带着一副恶魔面具，从体型判断，应该是一个男子。

　　“什么人！”

　　大魔王厉声大喝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第2966章 渔翁得利？免费阅读。https://xs.23sk.com 