我们都是第一次做人，面对问题的时候怎么处理？特别是感情问题，人心这种复杂的东西，穷极一生，都难搞得明白，我现在如此纠结，或许，也是正常的吧？

亚欣啊亚欣，你何曾想过，你用你半辈子的时间，换来了一个这样的结局，实际上，是你自己的执念造成的罢了。

王亚欣不会想明白这一点的，因为，当局者迷。

她抬头看着灰蒙蒙的天空许久，看不到太阳，却觉得浑身炎热，即便现在只是初夏，看不到硝烟，却感觉自己已经遍体鳞伤，那些伤，不是表皮的伤痕，而是心脏上的血口。

滴淌而下的殷红血液，似乎侵蚀着她的心脏，侵蚀着她的灵魂，曾经她极度想要在这个世界上寻找到自己的身影，可坚持了这么久，她却发现自己越来越迷茫，或许，自己从一开始就不应该那么不自量力。

在这个世界上，谁都能够看到自己，发现自己，解读自己，甚至是审视自己，可唯独只有自己，不能做到这些。

很多人或许懂得自我审视，甚至是自我批判，他们或许认为，能够做到这一点，是很了不起的，毕竟，没有多少人能够真正的做到这一点，可实际上，当他们这样想的时候，就说明他们根本没有做到自我审视，因为真正的自我审视，是不会把自己放在最中心的位置的。

王亚欣似乎突然意识到，自己也不是什么圣人，只是一个普通的女人，春哥有血有肉的女人，一个有喜怒哀乐的女人，一个普普通通的凡人，怎么能够做到连神仙都做不到的事情呢？

她或许不再纠结了吧，也或许，更加纠结了吧。

谁知道呢？

只有王亚欣自己知道答案吧？

不，她自己，也未曾找到过答案。

再度低头，王亚欣微微叹了一口气，其实，不管怎么样，人这一辈子都能度过，怎么活都是活，有时候，没必要把自己搞的这么疲惫，哪怕自己现在是孑然一身，可还有两个孩子陪着自己，哪怕没有人心疼自己，至少还有自己心疼自己，这，对于人生来说，或许就足够了吧？

再不济，还有朋友。

王亚欣拿出手机，她此刻想要给林珊打一个电话，不为别的，只为了能够让自己的心里有些许的豁达，只为了不再让自己这么郁郁寡欢。

可是，这一通电话打的很不巧，林珊此刻正忙着跟科研主任进行交接工作，手机也早已经调成了静音模式，王亚欣打过来的电话，她连听都没有听到。

放下手机，王亚欣听着电话里依然不断传来的提示音，脸上反而浮现出一抹微微的笑容，她尝试着问过自己的内心，内心给出的答案非常肯定，自己是想要跟方志强继续走下去的，不管是用怎样的方式，只要能够跟方志强继续在一起，对自己的内心来说，或许就是一种幸福。

可是，她也问过自己的理智，给出的答案也很明确，曾经的自己，追求了那么久的爱情，当它终于降临到自己身上的时候，自己却没有好好把握，而现在，它已经溜走了，自己反而开始纠结起来，这难道不是自食其果吗？这难道不是自作自受吗？

既然是自己犯下的错，既然是自己种下的果，又有什么理由不承受相应的后果呢？

三十多年的时间，早已经让王亚欣学会了承受所有，哪怕不是自己的问题，也会去承受相应的惩罚，甚至是后果，何况是自己所犯下的错。她从来没有让别人为自己的错误买单的习惯，即便是薛东林这样的真挚朋友，王亚欣也从来没有做过这样的事情。

她不是想要做一个多么高尚的人，她知道，或许是因为自己所接受的教育一直告诉自己，应该做一个怎样的人，也或许是自己的经历不断的提醒自己，不能做一个怎样的人。

实际上，这一切不过是这个世界给自己立下的种种规矩罢了，人是一种怎样的生物？为什么会成为这个星球上的主宰？不就是因为他们有更加高级的智慧吗？

可智慧是用来干嘛的？

现在这个时代，智慧仿佛已经成为了一种武器，用来无声的约束和规范所有人的行为、道德，甚至是思想。

王亚欣的脑子里突然冒出一个想法，自己这些年所接受的这些教育，除了加快了这个社会文明进步的步伐之外，还有其他什么作用呢？或许，原始社会才是人类最真实的样子吧？那个时候的人类，随心所欲，想做什么就做什么，一定很自由吧？

然而，自由是需要付出代价的，没有那些用智慧制定出来的规则和约束，人类的生活将会是一团乱麻，到处都有可能发生暴力事件，这违背了高度文明的准则。

那些拥有着高智慧的人群，制定出了人类的五大需求：生理需求、安全需求、归属感与爱、尊严以及自我价值。

当人类处于原始社会的时候，他们只能拥有第一阶段，安全需求却是远远无法达到的。

王亚欣重新审视这句话，才发现，原来这些智慧所衍生出来的东西，经得起历史的推敲，也受得住群众的质疑。

只可惜，此刻王亚欣的心里，还是希望自己能够成为一个原始人，回到原始社会，没有那么多的道德约束，也没有那么多的思想压力，只去做自己想做的事情，去得到自己想要得到的人，去享受自己想要享受的快乐，那样，一定很潇洒吧？！

“哈，强子，也许你不知道，因为你，我现在已经变得神经兮兮了吧？”王亚欣抬头，长呼一口气，看着自己面前那些车水马龙，自言自语道。

如果没有遇见你，我将会是一个怎样的人？又会有怎样的一生？现在的我过着怎样的生活？

王亚欣不知道答案，但是她却敢肯定，如果当初真的没有认识方志强的话，自己现在的生活状态一定比此时此刻要好许多。

至少，在感情方面，自己一定不会像现在这样一贫如洗，像是一个乞丐一样，去乞求别人的同情，甚至是怜悯。

做一个感情里的乞丐，是一种怎样的体验？

王亚欣心中了然。

……

在王霞看来，李潇潇的后悔是必然的，只是她没有想到，李潇潇会这么快就后悔。

或许每个人都是一样的吧，置身事外的时候，永远体会不到当事人的心情和感受，可是当自己也失去了一些东西之后，才会发现，原来那些最可贵的，最值得自己珍惜的东西一直就在自己身边，只是自己，一直都没有去珍惜罢了。

曾经李潇潇的父母身体健康的时候，她从来没有想过，自己应该如何尽力的去孝敬他们，如何让他们享受天伦之乐，甚至，她根本没有想过，‘孝’这个东西，究竟应该如何去表达。

可是，李永贵经历了那场病之后，李潇潇似乎突然顿悟，在这个世界上，再也没有任何事，能够比一家人健健康康，开心快乐要更加重要的，守在医院的那段时间，李潇潇想了很多，她想过如果父亲真的就这样撒手人寰，自己会怎样？

她到最后都没能想出自己想要的答案，因为她根本没有想过这一点，更没有想过，没有了父亲的自己，应该做些什么，或者说，应该想些什么，她只知道，从前的自己在父母的庇荫下，许多事自己想都不用想，有人会帮自己摆平，可父亲一旦离开，自己才突然显得有些捉襟见肘，原来在这如此简单的生活当中，有那么多自己搞不定的事情呢？！

李潇潇方才突然意识到，原来父母为我付出了这么多？他们做着那么辛苦的事业，还要顾及自己的情绪，哪怕是一顿普普通通的饭，他们都要再三去衡量营养含量，自己在哪一个阶段，都有明确的营养搭配方案，为了能够让自己更加健康的成长，他们不错过任何一个细节，那样的爱是怎样的爱？李潇潇现在似乎有些许明白了，因为她现在也有了自己的孩子，当她每次担心自己的孩子感冒着凉的时候，担心自己的孩子吃不饱挨饿的时候，就会想起自己小时候，父母对待自己的样子。

可在自己眼里，那个时候的他们真的好烦，哪怕自己都已经十几岁了，却还是把自己当做一个孩子一样看待，难道一个十几岁的人，不会照顾好自己吗？他们为什么总是觉得自己是一个长不大的孩子？

现在的李潇潇明白了，因为爱。

可李潇潇不得不承认，即便自己明白了这些，却依然无法做到真正的‘孝’。

究竟怎样才算是‘孝’？

一味的顺从吗？

还是一味的讨好？

李潇潇一直在寻求让自己舒服的同时，也让父母舒坦的方法，只不过至今为止，依然没有找到。

她想让父母时时刻刻都保持开心，想让他们的脸上时刻都挂着笑容，当时她的想法很坚定，她也认为这并不是什么难事，只要自己学会逗他们开心，不让他们为自己的事情担心，就能够做到这一点。

可后来她才发现，原来那些最简单的事情，做起来才是最复杂的，回想起前段时间，自己和方志强的那些经历，李潇潇就明白，自己心里所想的那些的目标，没有一个能够达到的，自己不仅让父母一直跟着担心，而且还没有处理好自己和方志强的感情关系，直到现在，已经离婚，父母依然跟着自己担心。

一想到这里，李潇潇就觉得自己做的简直就是一团乱麻，有时候，甚至连自己都看不下去，或许，这也是自己现在后悔的原因之一吧？

“李潇潇，你就继续这样自欺欺人吧！”

坐在梳妆台前的李潇潇，看着镜子里没有化妆的自己，冷冷一笑，自语道。