    李忠信看到，他们所在的这个广场呈长方形状，左侧是十几具尸体的摆放处，离人们所在的位置相对较远，人们大多都是集中在右侧的位置，两边也有一些人聚集，他在脑海里微微构思了一下，慢慢开口对三井雅子说道：“雅子阿姨，现在的救灾物资卸下来的时候，暂时还是放在广场中央的位置上，我们需要给这个地方的人进行一下规划。

    　　人住的地方一定要远离这些尸体所在的位置，搭建起来帐篷的地方和这边要先进行消毒，防止出现传染性的疾病，要在这个地方搞出来一个专门让人去上厕所的地方，一定要注意这个方面的事情。

    　　物资要按照人员的数量平均进行发放，每个人只发放当天的数量，只有服从管理的人，才有获取我们带来的救援物资的资格。

    　　还有，老人和孩子一定要优先照顾，让这些人先进行帐篷和棉被的分派……”

    　　李忠信在三井雅子耳边洋洋洒洒地说了一大堆关于布置方面的事情，李忠信心中清楚，三井雅子对于这样的一种事情，基本上是不会懂的，论管理人的方面，三井雅子挺厉害，但是，在处理这个方面的事情，绝对不会比他好到什么地方。

    　　他也是看了半天这个地方的情况才想到这些的，和他们之前在飞机上，在来这边之前的想法的出入很大，一些东西必须要进行改变。

    　　这些事情呢！就应该让三井雅子和那个友田四郎去研究，力争把这个地方打造成一个大型的避难所。

    　　张庆飞听到李忠信呼喊封半山的名字的时候，他感觉一下子就蒙圈了。

    　　张庆飞可是亲眼看到，李忠信是从那个直升飞机当中下来的大人物。

    　　为什么说张庆飞觉得李忠信是大人物呢！是因为这个时候，除了那种大人物之外，是没有什么权利乘坐直升飞机的，而且他也是看出来了，李忠信基本上是属于这个当中领头的人员，要不然的话，友田四郎也不可能在那边连靠近那个中年的日本女人都不敢，而李忠信则是站在那个女人的身边。

    　　张庆飞犹豫了再三，最终还是向李忠信身边靠拢了过去。

    　　“雅子女士，您吩咐的这些事情都很适合我们现在的情形，我立刻安排人来做这个事情。您这边只要是有需要，或者是有什么事情，直接可以和下面的这几个人说，这几个人都是属于这个地方能够管理一些事情的人，他们绝对会按照您的意思来办。”友田四郎恭敬地对三井雅子说了起来。

    　　友田四郎别看在这个广场当中是头，但是，他的身份在那里摆着呢！和三井雅子根本就不是一个级别的。

    　　友田四郎不是傻子，能够看出来，三井雅子应该是一个超级大人物，名字是以三井开头的，这个就是日本当中的大姓，如果不出现太大意外的话，三井雅子应该是三井家族的人。

    　　别的不说，就是出来救灾身边都带着保镖，这个就不是他能够得罪得起的。

    　　友田四郎能够感觉到三井雅子的那两个保镖的气息锁定，他觉得，只要是他有冒犯三井雅子的想法或者是意图，那么，那两个保镖一样的家伙绝对会第一时间冲上来把他打残废了。

    　　最重要的一点是，他就是那么微微地听到了小村惠香那边打卫星电话的内容，那内容简直是把他吓得爆炸，从小村惠香打的电话当中，他能够听明白，单单是跟着三井雅子身边的人，随便打电话都是调动上亿元的救灾物资，这是一种什么情况，眼前的这个三井雅子，绝对是一个了不得的大人物。

    　　他在这个时候好好表现，如果能够进入三井雅子的法眼，那么，今后哪怕是在神户这边什么都没有了，他也是会飞黄腾达的。

    　　“友田，那边的那个人是忠信公司的忠信君，是自发过来救助我们人民的友人，你一会按照他的要求，给他派一些人，让他带着那些人出去看一看情况，如果能够救下来一些人的话，到时候就多救下来一些人。

    　　其他的人员，都要按照刚才我和你说的那些，先做消毒，做完消毒以后，按照我布置的那些事情，一步一步来，争取在天黑之前把这些事情全部都做好，让那些个妇孺先住进帐篷当中。

    　　还有，你那边去安排重伤员的人现在还没有回来，你派个最接洽的人过去看一看，具体出现了什么问题。你要和他们讲明白了，我们到达这里以后，伤病患者会慢慢通过我们的直升飞机运送到东京那边最好的医院进行救治。

    　　只是这个时候必须按照伤重的程度来区分，一定要让那些最需要治疗的先坐上直升飞机离开这里。”三井雅子十分肃然地对友田四郎说了起来。

    　　在布置这个方面的事情上，三井雅子基本上是接受了李忠信的全盘建议，毕竟她觉得，李忠信的那种布置是一种天才的布置，按照那么一种方式布置，会省下很多的事情来的。

    　　至于让友田四郎给李忠信找一些人跟着李忠信出去救援的这个事情，三井雅子也是听从了李忠信的想法。

    　　李忠信给三井雅子的借口十分强大，现在地震的余震已经少了很多，这个时间段离黑天已经不远了，他应该出去把周边的一些情况摸排清楚，对于第二天开展救援工作会有着相当大的帮助。

    　　“请问，您是中国人吗？”张庆飞小心翼翼地问了起来。

    　　张庆飞对于在这个时候出现了这样的一个牛逼的中国人，心中总有一些猜测，他实在是不敢确定。

    　　“我当然是中国人了，你是这边的留学生吧！这边的留学生的人数多不多，有多少受伤的？我现在要得到准确的消息。”李忠信看到张庆飞点头，他有些急切地问了起来。

    　　李忠信对于在神户这边的中国人的关心程度要比对日本人的关心程度高出来很大一截，因为李忠信是中国人，他对自己国家的同胞当然是最为关心的了。

    　　

    　　

