    【系统任务完成】

    【恭喜获得百达翡丽6002G星月陀飞轮一块，现在存放到汤臣一品家中】

    系统的声音传来，任务完成，这块号称现代“表王”的百达翡丽，已经被放到了楚尘的汤臣一品豪宅中。

    不错，不错。

    楚尘满意的点头，只是顺手而为，居然获得了一款这么珍贵的百达翡丽，系统真是太好了。

    “客气了。”

    楚尘回了青年一句。

    青年把之前的车钥匙和房产证还给楚尘，在连连道谢中，这才离开。

    把东西放到自己的奥迪车中，时间已经不早了。

    楚尘找了一个地方吃晚餐。

    到现在，系统还没有提示第一天的体验任务结束，楚尘猜测可能还要体验一会儿，就没有着急回汤臣一品看表。

    吃过饭，楚尘接到了一个新的订单，就在距离这里不远的拳击馆。

    楚尘到达时，客人已经在那里等着了。

    “你好，我是代驾楚师傅。”

    楚尘介绍。

    “你好，刚才喝了点酒，你把我们送到耀阳KTV吧。”

    客人说道。

    楚尘看了一下，站在这里的，一共有六个彪形大汉，每一个都是虎背熊腰。

    一看就是那种经过实战练出来的肌肉，如果楚尘没有猜错，这几人应该是这里的拳击教练吧。

    但这六个人，加上他，一共七个，一辆车似乎不够呀。

    看到楚尘的疑惑，男子解释：

    “我有一辆路虎发现，有七个座位，没问题的。”

    说着，男子把车钥匙递给楚尘。

    “好的。”

    楚尘点头。

    楚尘和几人依次上车，导航开启，楚尘直奔耀阳KTV而去。

    一个路口，楚尘在等红灯。

    然而当绿灯亮起来后，挡着楚尘前面的保时捷依旧没有开动。

    楚尘等了一会儿，保时捷还停在那里。

    晚高峰，车比较多，楚尘也不可能从旁边绕开。

    “前面的兄弟，开车了。”

    楚尘提醒。

    “催你大爷的？”

    楚尘的这句话，瞬间惹恼了保时捷的车主。

    保时捷车主大吼一声，依旧不肯开车。

    楚尘按喇叭提醒。

    保时捷车主彻底怒了，只见他打开车门，拿着一根铁棍就走了下来。

    保时捷车主气冲冲的朝楚尘来，明显的路怒症。

    “小东西，你给老子下来。”

    拿着铁棍，保时捷车主怒斥楚尘。

    无奈，楚尘下车，平淡的回了一句：

    “你这样不太好吧。”

    “不太好？”

    路怒症车主冷笑一声。

    “老子就是这样，你算什么东西，敢管老子。”

    “老子开的保时捷一百多万，你的这辆破路虎，也就六七十万而已。”

    “你有本事，就开车从老子的车上压过去呀？！”

    路怒症车主一副蛮不讲理的模样，一副你能拿我怎么样的态度。

    “这是你说的。”

    楚尘耸了耸肩，他还没有听到过如此的要求。

    既然这么说了，楚尘准备成全他。

    “小子，你特么找事啊。”

    握着棍棒，路怒症车主仗着武器，而且身高马大，准备欺负欺负楚尘这个手无寸铁的小子。

    想着，路怒症车主朝楚尘走来。

    就在这时，路虎车门打开了，一个拳击教练走了下来。

    “你要做什么？”

    拳击教练质问路怒症车主。

    看到这里，路怒症车主一愣，没想到他们居然有两个人。

    “哼，不就是两个人吗？”

    “你以为我怕你们吗？”

    一边说着，路怒症车主一边握紧了手中的铁棍，给自己壮胆。

    “两个，您想多了。”

    拳击教练冷笑一声，对着车里说了一句。

    “兄弟们，下来。”

    下一秒，其他五个虎背熊腰的拳击教练走了出来。

    一共六个拳击教练，加上楚尘，七个人微笑着看向路怒症车主。

    咕咚。

    路怒症车主手中的铁棍瞬间就掉到了地上。

    七个人！

    他们居然有七个人！

    而且其中六个一看就是那种特别能打的人。

    路怒症车主懵逼了！

    平时他就仗着自己开保时捷，身高马大，有武器，在路上欺负别人。

    可是现在，就算他再厉害，面对这么多人，也只有挨揍的份。

    下一秒，路怒症车主直接跪倒了地上，瑟瑟发抖。

    “大哥们，我错了。”

    路怒症车主秒怂，不停地哀求道。

    “你们就当我是一个屁，放过我吧。”

    “向这位兄弟道歉。”

    一位拳击教练指着楚尘，对路怒症车主说道。

    “是，是，是。”

    转身，跪在楚尘面前，路怒症车主狠狠给了自己几个耳光，不停地求饶。

    “大哥，是我嘴臭，对不起，对不起。”

    “滚吧。”

    路怒症车主如获大赦，连忙起身，回到车里，开车逃离了。

    楚尘几人也回到了车中。

    楚尘相信，经过这一次，那个保时捷车主的路怒症再也不会犯了。

    这次的经历，一定会让他终身难忘，做梦都会被吓醒的。

    来到地方后，订单完成。

    楚尘依旧没有听到系统的提醒，只好又接了下单。

    这一单，是去魔都一家著名的酒吧。

    当楚尘来到时，一个颜值很高的美女正醉醺醺的和几个闺蜜在一起等着，站在酒吧前。

    “欣欣，要不一会儿我男朋友来，让我们把你送回去。”

    美女的闺蜜建议道。

    “你的法拉利就停在这里。”

    “对啊欣欣，你一个人，我们不放心。”

    另一个闺蜜也开口了。

    在场的，都有男朋友来接，只有这个颜值最高的美女，没有男朋友，单身一人。

    “没事，我叫了代驾。”

    美女摇头，解释道。

    “可你喝醉了，一个人叫代驾，我们不放心呀。”

    闺蜜担心的说道。

    “你这个白富美，走到哪里都是焦点，不安全。”

    “谁知道那个代驾是不是好人呢？”

    刚刚赶过来，楚尘正巧听到了这句。

    “美女，我这样的代驾，应该不是坏人吧。”

    楚尘干咳一声。

    听到声音后，几人连忙扭头看向楚尘。

    当看清楚尘的颜值后，美女的几个闺蜜顿时傻眼了。

    好帅的小哥哥呀。

    怎么能这么帅呢？

    就算是有男朋友，但还是心动了。

    “不是。”

    “你当然不是坏人了。”

    她们几个回答楚尘。

    而且几人猜测，楚尘绝对不是欣欣说的代驾。

    这个小哥哥一定是欣欣的暗恋对象！

    欣欣不想让她们知道，才说是代驾的。