
　　而这也是顾晓乐等待的机会，他拿过马上就要没有氧气的氧气瓶，在上面套上一件自己刚刚脱下来的潜水衣，然后瓶底朝上瓶口朝下，直接把氧气阀门打到了最大！

　　“咕噜噜噜噜……”氧气瓶套着那件潜水衣，冒着一路气泡地迅速向水面上升起……

　　刚刚拆开甲板打算看看到底是什么小东西居然敢伤害它的触手的大王乌贼恰好看到了这迅速移动的氧气瓶！

　　一怒之下的它马上挥舞着触手想要抓住它，但火力全开的氧气瓶在水下的速度还是相当快的，大王乌贼的触手连抓了几下，都没有碰到！

　　反而眼见着那玩意越游越快地直冲水面，被激怒的大王乌贼再也不顾忌船舱里面的情况了，一股水线过后大王乌贼居然利用喷射的原理倒退着追向那个氧气瓶！

　　顾晓乐趁着这个机会一拉宁蕾，两个人再也没有了顾忌，都使出吃奶的劲，一路向着海滩上游去……M.23sk.com

　　索性这里距离海滩还不算太远，等两个人从海水中露出头的时候，距离沙滩也就只剩下不到200米了，两个人不敢有丝毫的懈怠继续划动四肢拼命向岸边游去……

　　“他们在那呢！在那呢！”还在海岸边上翘首企盼他们两个的林家姐妹，一见到他们露头马上高兴地跳了起来。

　　要知道刚刚眼见宁蕾下去那么久还没浮上来，林蕊和林娇两个人的心都要凉了，按说这都快半小时了，正常人就不用在水下遇到什么危险，就是憋，也憋死在水下了！

　　如今看到他们两个还能活着游出来，林蕊林娇两个都不禁喜极而泣，快步地跑进水中去接他们两个……

　　这两个人确实太累了，刚刚在水下一直心情很紧张，再加上这么一段极限冲刺的游泳，两个人游到齐腰深的海水想要站都快站不起来了！

　　也幸亏有林家姐妹两个人过来搀扶，这才费了好大的力气从海水中回到了岸边……

　　“呼呼呼……”

　　“呼呼呼……”

　　一到岸上，两个人便如同虚脱了一般直接一屁股坐到沙滩上，嘴里不停地喘着粗气连一句话也说不出来。

　　林家姐妹也不敢多问，细心的林蕊把从营地带来的水壶递给顾晓乐，顾晓乐也不推辞直接仰脖子“咚咚咚……”连喝一大半进去。

　　又随手把水壶递给了自己旁边的宁蕾，这要是在往常宁大小姐早就不满意地嚷嚷起来了，但是这一次不知道是因为太累了懒得说话还是因为别的原因，总之这位大小姐丝毫没有介意这是顾晓乐刚刚喝过的水壶，也直接仰着脖子喝了起来……

　　“晓乐哥哥，小蕾姐姐，你们刚刚都要吓死我们了！快给我们说说你们在水下遇到什么了？”

　　林娇一看顾晓乐已经喘过来这口气了，连忙化身好奇宝宝地问道。

　　于是乎，顾晓乐就把刚刚在水下如何遇到的大王乌贼，之后他被困船舱里，又发现下来救他的宁蕾以及之后发生的种种离奇的惊险都说了一遍……

　　把个小丫头林娇听了个瞠目结舌，小嘴长得圆圆的好半天都合不拢！

　　这番经历让一旁的林蕊也是吃惊非小，不过她毕竟成熟一些，思考问题也比较全面一些，有些担心地说道:

　　“有那么大一条大王乌贼盘踞在沉船附近，那看来我们想要去水底取游艇上的黑匣子的事儿看来泡汤了！”

　　顾晓乐琢磨了一下后摇了摇头：“不怕，大王乌贼虽然是海洋世界里的霸主，但是再凶猛它也就是个动物，回头我再和爱丽达研究一下，看看她有什么好法子没有？”

　　哪知道他的这句话刚刚说完，一旁喝完水的宁蕾可有点不高兴了。

　　歪着脑袋说道：“哎呀行啊，顾晓乐你行啊，爱丽达那一声声阿注没白叫，现在什么事儿都是找她商量了是不是？我们原来营地的三个姐妹花，都被你无视了是不是？”

　　“啊……这……”顾晓乐心说，你这脑回路联想的也有点太远了吧，人家爱丽达是女雇佣兵，精通战略战术，我和你们三个温室里长大的小花研究个屁啊！

　　但顾晓乐这家伙也不和宁蕾拧着来，而是马上呵呵一笑地说道：“那好啊，趁着咱们营地三个台柱子都在这里，你们姐妹三个就给我出出主意，看看怎么能干掉这条大王乌贼或者是能赶跑它也成？”

　　得，被顾晓乐这么反将了一军宁蕾一句话也说不出来了，她刚刚可是亲眼看到那条大王乌贼有多可怕。

　　一条触手就将近十米的长度，这大家伙整个身体不得在20多米以上啊！这么个庞然大物，如果不动用重武器的话，恐怕就连以捕食它们为生的抹香鲸也不敢轻易和它搏斗吧？

　　更别说他们这几个人类了……

　　宁蕾这边不说话，反倒是那边小丫头林娇思路比较开阔一些，她歪着脑袋沉思了一会儿问道：

　　“晓乐哥哥，你说那家伙在水下用冷兵器基本奈何不了它，那为什么不给引到水面上然后用你们手里的汤姆逊冲锋枪干掉它呢？”

　　顾晓乐摇了摇头：“把它引到水面上？谈何容易啊！这家伙狡猾的很，它很清楚它的主场是在水下，它轻易是不会把身体伸到水面上的！

　　再说了，我们用什么引诱它呢？就算能引诱成功，可是没等我们站在独木舟上开枪，恐怕只要它伸出触手就能一下子把我们全都拉下水！”

　　顾晓乐的回答让好不容易有了些思路林娇又不免有些垂头丧气，不过就在他们几个说话的工夫，一直没怎么说话的林蕊忽然说道：

　　“对了，爱丽达去丛林去找大白猫牡丹，也不知道找的怎么样了？”

　　“怎么，他们两个还没回来吗？”顾晓乐心中一惊，打刚刚吃完午饭，顾晓乐就觉得有些心神不宁的，生怕大白猫在丛林会遇到什么危险。

　　可是一听林蕊这么说，连忙从沙滩上跳了起来，抓起刚刚放在岸边不方便带进水中的简易长矛和那把大砍刀，阔步地向着丛林跑了进去……

　　“这家伙，一听爱丽达没回来就需要急成这样吗？”宁蕾看着顾晓乐的背影，不服气地狠狠提了一脚地上的沙子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百五十四章 一波未平 一波又起免费阅读。https://xs.23sk.com 