    周瑜其实相当谨慎，但是你不可能让常年身处南方，基本没给北方来过的一个家伙，能理解北方胡人这种用鹰侦查的方式。

    同样被派来完成这个任务的李严也相当的谨慎，但问题是他的防范措施没有一个是对天空方向的侦查，对于李严，周瑜这种身处南方的家伙来说这是完全未曾遭遇过的。

    这也就导致明明周瑜和李严非常的小心谨慎，实际上他们已经暴露了行踪，而且还不自知。

    “将军，前方有一支大约三十人的杂胡朝着我们这里奔来。”一个一直隐藏在草丛中的斥候小心的跑过来给李严通知道。

    “嗯，直奔我们这里？”李严沉默了一会儿询问道。

    “是的，没有丝毫的确定方位的举动，但是却一路直奔而来。”探子照实说道。

    李严心下一沉，他一路行来已经非常的小心谨慎了，但是没想到居然出现了这种意外，“那三十人的杂胡后面可曾跟随大军？”

    “不曾，我们已经确定过只有这三十人，应该是意外途径这里。”斥候低头将自己的猜测告知李严。

    “是吗。”李严听到斥候如此说道心下略安，但是一想到对方直直的朝这里赶来，不由得心生怀疑。

    “继续盯住他们。”李严沉默了一会儿对斥候说道。

    乌丸头人派来的联络员望着天空中的战鹰，鹰就在他们头顶盘旋，也即是说汉军就在这里，但是乌丸头人能看到的只有一片杂草，虽说可能因为偏角的问题有个百多步的差距，但是这么近依旧没有找到汉军，依旧很能说明问题了。

    “大汉朝的勇士，我们不是北匈奴，我们是乌丸人，你们继续藏在这里的话可能会被北匈奴发现。”乌丸的联络员深吸了一口气，对着正面吼道。

    乌丸人用的是汉语，所以李严听的很清楚，顿时背上的冷汗就差点浸透衣衫，虽说他不知道对方是不是在诈自己，但是一想到斥候说对方是一路直奔这里他就瞬间明白，对方不是在诈他们。

    李严当即从草丛之中跃出，连着一个跳跃直接出现在了乌丸联络员的面前，乌丸联络员也是吓了一跳。

    “你们是谁？”李严盯着所有的乌丸人问道。

    “我们是乌丸人，我们不想和你们汉军打，只是现在不和你们打我们会死，而和你们打，一旦你们损失惨重我们也会死。”乌丸联络人快速的解释道，这个时候装模作样等于找死。

    “你们是怎么发现我们的？”李严瞬间就理解了乌丸联络人的意思，当即询问下一个问题。

    “鹰，所以你们不能藏在这里。”乌丸联络人指着天上的鹰说道，“北匈奴人的赢更强，飞的更高！”

    李严抬头看着天空之中那个小点，不由得面色阴沉，“北匈奴用这种方式侦查的话，大约多久会侦查到这里？”

    “鹰飞的很快，比侦骑快的太多，我们也没办法保证，但训鹰不可能距离大军太远，我们估计北匈奴还有一个时辰到来，而训鹰，慢则三刻钟，快则一刻钟。”乌丸联络员快速的说道。

    “天上吗？”李严深吸了一口气，他现在有两个选择，一个是退回船上，并且通知周瑜计划失败，然后再想别的方法，另一个就是化整为零，躲到森林和灌木丛中。

    “所有屯长听令，各屯以什为单位隐蔽，不要被天空的训鹰发现自己！”李严当即下达了命令。

    灌木丛和森林虽说危险，但比起就此放弃的话，李严愿意担这个风险，匈奴人在主战场附近焚林的可能性不大。

    当然这么干的可能性也不小，至少李严知道如果对方是周瑜这种只要纵火能解决问题就会纵火的家伙的话，森林中的他们会很惨。

    现在可是初秋，天干物燥的同时，阔叶林中的树叶遮挡天空的侦查是没有任何的问题的。

    至于以什为单位，到时候汇合的时候会成为散兵，战斗力大幅下降等问题，也能用李严本身的军团天赋强行解决。

    李严一声令下，当即乌丸联络员正前方一大片翻出近千人，然后更远的地方也是一片片的翻出人，随后快速的执行李严的命令。

    “你们是乌丸那一部落的。”李严开口询问道，如果不是乌丸人冒险给他们传递了这一重要情报，恐怕他们江东士卒今天可能就要败亡于这里了。

    “我们不是任何一部，我们是幽北大多数乌丸，所以打起来的时候你们汉军不要抓着我们打就行了。”乌丸联络员左右看了看告诉了李严一个大新闻。

    “你们幽北大多数的乌丸？”李严觉得自己有些懵，“也就是说辽东半岛上的乌丸都不想跟北匈奴？”

    乌丸联络员像是小鸡啄米一样连连点头，其他跟来的乌丸也都是如此。

    “你们既然都不想跟北匈奴，为什么你们不跟我们一起打他们啊！”李严完全不能理解乌丸人民的思维方式。

    “打不过。”“不是对手。”“老家被占了。”“单于都被控制了。”乌丸的一众联络员提到这个顿时嗡嗡一片，不过李严算是听明白了什么意思了。

    “那行，只要你们不打我们，我们可以保证不先出手，而且当你们被北匈奴裹挟来和我们战争的时候，我们可以保证不将你们作为主要攻击目标。”李严反正是空头许诺，所以瞬间给了乌丸保证。

    “多谢，等一会我们准备在北匈奴来之前，先行出发去那支汉军那里进行骑射，当然只是做做样子。”乌丸领头的那个联络员又给李严一个大消息，李严顿时明白是什么情况了。

    【看来乌丸人不想当炮灰，也生怕被我们顺手灭了，想要结好我们，却没有办法取信于人，想来训鹰这件事，也是一个意外，而现在更是想要彻底从汉匈之战这个坑中爬出来。】

    李严瞬间有了估计，心下不由得生出一计，【光是这样不够啊，乌丸，你们必须要交一张投名状，让我看看你们能做到什么程度，弱者必须要听从强者的命令，岂能让你们高坐钓鱼台。】(未完待续。)

