    这三个孩子怎么也比奶团子大，懂得自然也多。

    所以一听闻这女人想要破坏他们小姨夫和小姨娘的生活，立马站了出来维护自己的小姨娘。

    “谁说我是来破坏他们的，我是来加入他们跟他们做一家人的。”

    何玉芳也不能蹲下来笑眯眯的望着那几个孩子，出口解释道。

    成修文听了这样的话，眉头顿时一拧。

    “玉芳姨，你走吧，我大哥不喜欢你我也不喜欢你，你在这只会破坏我大哥大嫂的相处。”

    成修文早就看清了一切，恨不得现在就把人赶走，一边说还一边上手，想要把何玉芳给推出门外。

    谁知何玉芳发现成修文的企图之后，立马故意栽倒在地上，拍着地板哭嚎。

    那么大的动静，顿时将屋里的人都给吵醒，成涵衍刚走出来，想要看看是发生了什么事儿。

    何玉芳瞧见了成涵衍的衣摆，顿时开始装起了柔弱控诉成修文。

    “修文你为什么要推我，我哪里做的让你不高兴了吗？”

    成修文哪里经受过这个，顿时被她气得话都说不出来了。

    “我没有，我只是想赶你出去，是你自己坐在地上的，为什么要诬赖我？”

    奶团子也清楚地看见了是何玉芳自己往地板上一坐，就开始哭嚎起来了，他小叔想推何玉芳出去，可那手还没挨着何玉芳呢。

    “就是你这个坏女人，想做我后娘就算了，居然还诬陷我小叔？我小叔还没碰到你，你自己往地上倒的。”

    奶团子也被这女人的行为刷新了三观。

    这些孩子到底还是没有经过人性的险恶，突然被这么冤枉，一个个都气急败坏的。

    “坏女人，你刚刚还吼我们，我们还没告状呢。”

    花花率先开口，生怕成涵衍会相信这个女人的说词。

    “小姨夫，她不是好人，她还说要加入你们破坏你和小姨娘的感情。小叔是气不过才想让她出去，她就自己坐在地上了。”

    画画是这几个孩子中唯一的小姑娘，生的水灵可爱，一张小脸只有巴掌大，骨架子也小身姿很是纤细。

    怎么看都有一种瘦竹竿的感觉，可偏偏不会觉得她是风一吹就能走的那种柔弱。

    反倒有一种坚韧感，偏偏又懂事的很。

    算是家里长辈们最疼宠的存在。成涵衍一直还想要个女儿，所以对花花也多了几分偏爱。

    “何玉芳你为什么会来我家？”成涵衍顺手揉了揉花花的脑袋，给了她一个放心的眼神，一脸冷漠的询问道。

    何玉芳怎么也没想到，成涵衍竟然不帮她说话，还冷着一张脸质问她。

    何玉芳依旧摆出那副见犹怜委委屈屈的模样：“涵衍哥哥，我是来找你的啊！”

    她的眼中含着泪欲掉不掉，一双眸子泛着水光，很是凄凄惨惨小白花。

    主要是一般的男人同情心泛滥，顿时便会对她心生怜惜，恨不得好好安慰一番。

    偏偏成涵衍就不是那种同情心泛滥的男人。

    “你找我有什么事？”成涵衍见不惯她这副模样，顿时皱起了眉头有几分不爽，觉得何玉芳现在凄惨的模样令人生出了几分烦躁。

    还是他媳妇儿好，生气都好看。

    “涵衍哥哥，我，我就想来看看你，看看你好不好。”何玉芳说着说着就把脑袋给低了下去，很是羞涩。

    成涵衍压根就没心情去看何玉芳的表现，眉眼间夹杂了不耐。

    “我挺好的，若是没什么事你就先出去，免得吵着我夫人休息。”

    成涵衍的耳朵尖利，在第一时间听到外头传来声音，便立马起身出来了。

    不然按照何玉芳闹腾的动静，怕是要将宋语彤也给吵起来。

    “涵衍哥哥，我……”

    “你自己走出去，还是我送你出去？”成涵衍显然已经没了耐心，院子里的这几个孩子得意的不行，一个个都在看何玉芳的好戏。

    “我……”

    何玉芳话还没出口，成涵衍随手拿起了一旁的一根粗木棍，何玉芳顿时吓了一跳，就连一旁的孩子都以为成涵衍这是要打人了。

    不等奶团子开口劝说，成涵衍已经用木棍抵住了何玉芳，挑起了她腰间的绑带把人悬在了半空往门门外挑出去。

    就是连碰都没碰上何玉芳一下。

    孩子们惊吓的眼神瞬间变得盲目崇拜，恨不得拍掌叫好。

    “小姨夫好厉害！把坏女人赶出去了。”花花最先跳了起来，拍着手还是高兴的模样。

    其他孩子也不例外，成涵衍一个嘘的动作，适宜孩子们动静小一些，又伸手在花花的脑袋上揉了揉，眼神和施慈爱。

    什么时候他和他媳妇也能有一个这么漂亮的闺女。

    “大人们没起来，不管谁敲门，你们都不用开。”成涵衍仔细交代道，免得到时候有人来找茬，孩子们应对不过来。

    再加上这会儿正是大家都需要休息的时候，可不能朝着岳父岳母和大姐一家。

    昨日辛苦了半夜，今日总算能好好歇上一会儿。

    成涵衍回到屋子里的时候宋语彤还有些迷迷糊糊的，男人刚躺到床上，宋语彤便靠了过来搂住了成涵衍的腰，随口问道。

    “发生什么事了，院子里怎么那么吵？”宋语彤这会还迷糊着，脸都闷进了成涵衍的怀里。

    成涵衍抱着自家媳妇一脸满足：“没什么，有人过来闹事，我赶出去了。”

    宋语彤轻轻地嗯了一声，然后睡了过去，桌上还摆着她画到一半没有画完的酒楼设计图。

    半个时辰后宋语彤醒了过来，脑子还有些不太清醒，依稀想起成涵衍说有人过来闹事。

    想问问仔细，成涵衍已经去了灶房打了一盆水回来，手里拿着方巾沾湿了水，先是给宋语彤擦了脸，然后要帮着她擦手。

    沾了水，宋语彤慢慢清醒了过来，身子还有些懒懒的坐着，抱着在床榻边的成涵衍声音带着没睡醒的娇憨。

    “你刚刚说有人来咱们家闹事，是谁来咱们家闹事啊？”

    “何玉芳。”

    听到这个名字以后宋语彤突然抬头，眼神有几分犀利的盯着成涵衍

