    现在天已经快黑了，也没法通知何振东他们，只能明天出去后再说了。

    第二天一大早大家就早早的起来吃完早饭收拾东西。他们把要在明面上带回去的东西收拾出了一个大包裹，因为一些吃的等都被消耗了，所以当初的两个大包裹变成了一个包裹。

    其它何雨涵从空间里拿出来的东西都被收拾在一起先放在了山洞里。

    要启程的时候大家都离开山洞后何雨涵就把所有东西都收进了空间里。

    何振华也没有亲眼看见妹妹收东西很好奇，问道：“东西都收起来了？”

    何雨涵点点头道：“都收起来了。”

    何振华点点头背着大包裹，韩义先背着其它东西就扶着霍熙城朝着山谷的出口走去。

    几个人走进了空间窄小的山洞后韩义先拿出了手电筒在前面引路。

    何振华说道：“这地方还真是不好找，得亏你们找的仔细，不然还真难发现。

    就这深不见底的山洞一般人谁敢进入太深，更别说穿过去了。”

    韩义先说道：“我们也是本着不放过一丝可能的心态，最后还真是皇天不负有心人，终于让我们找到了出口。咱们这次也算是幸运了。”

    几个人在时宽时窄的山洞里穿梭，走了半个小时终于到了另一头的出口。

    韩义先扒开草丛走出洞口呼吸了一口新鲜的空气感觉心里都敞亮了。

    把其他几个人也都拉出洞口，大家半天才适应了外面明媚的光线。

    此时太阳已经升到了正上空，韩义先看看手表已经中午十二点了，早就过了和何振东约定的每天通信息的时间。何振东那边肯定着急了。

    韩义先说道：“咱们在这儿休息一会儿，我得跟振东那边联系一下。”

    何振华说道：“咱们没有按时打开电台他们肯定着急了。”

    确实，何振东这边到了十点准备和韩义先他们联系，可是不管他们怎么呼叫韩义先这边都没有回应，这下可是把何振东给急坏了。

    他不由得担心韩义先他们在山谷下面是不是出什么事了，不然怎么一点儿回音都没有？

    就这么一直呼叫韩义先他们一直到了中午十二点多终于有了回音。

    韩义先告诉何振东他们已经找到了出口出了山谷，让他们也收拾东西离开崖顶下山来。

    何振东这边的人一得到这个消息都欢呼了起来。

    何振东赶紧把这个好消息通知了家里那边。

    何承霖他们得到这个消息自然是全家都高兴坏了。

    得知韩义先他们今天就能回家了，温瑾瑜和于慧茹终于一扫往日的提心吊胆、无精打采，欢天喜地的开始准备好吃的，准备迎接孩子们回家。

    韩宵对着何承霖笑道：“你看见了吗，这一说孩子要回来了，这俩人乐得都快找不着北了。”

    何承霖笑道：“她们是担心坏了，这下终于可以放心了，可不得高兴嘛。她们一直念叨怕孩子们在山谷里条件恶劣吃苦受罪，这终于要回来了肯定得准备好吃的慰劳孩子们。

    这也是值得庆祝的一件事。”

    韩宵点点头笑道：“是应该好好庆祝一下，这次雨涵他们能死里逃生也是不幸中的万幸。还得好好感谢霍熙城，没有他也许韩义川他们的阴谋就得逞了。”

    何承霖点点头道：“是啊，这次多亏了熙诚，等他回来就让他在我家养伤，给他好好调养一下身体。”

    韩宵说道：“是应该给他好好调养一下，可千万别留下什么后遗症。

    这些天旭睿见不到妈妈明显瘦了不少，孩子还是不能离开妈妈，雨涵回来了我就放心了。”

    何承霖也是十分心疼外孙，大人还好说，可是孩子见不到妈妈总是哭闹，也不好好吃奶，现在都瘦了一大圈了。以前的小胳膊像是藕节一样胖乎乎的，现在藕节都快没了。看着就让人心疼。

    温瑾瑜和于慧茹商量着晚上做什么好吃的，孩子们一定受了不少苦，回来得给他们好好补补。

    温瑾瑜说道：“雨涵要回来了我这心里也踏实多了，这些天孩子一天比一天瘦，我都心疼死了。”

    于慧茹说道：“可不是心疼。你说这孩子还这么小就知道找妈妈了。不过我估计雨涵就是回来奶水也回去了。我大外孙以后也只能吃奶粉了。

    不过雨涵有门路，能弄到好奶粉，专门给婴儿喝的。以前浩博喝的奶粉就是雨涵给弄回来的，孩子可爱喝了。那奶粉也确实好，孩子喝了长得也壮实。”

    温瑾瑜说道：“那我就放心了，外面买的奶粉我看孩子就是不爱喝，营养也肯定不行，不然孩子怎么能瘦了这么多？义先和雨涵回来看见孩子这样不定得多心疼呢。

    都是那帮子该死的家伙，都得把他们发配边疆劳改去。”

    于慧茹说道：“你放心吧，他们好不了。”

    韩义先他们发了消息之后吃了些干粮休息了一会儿就往山下走。

    因为霍熙城有伤他们走的并不快，等他们下山的时候太阳已经西陲了。

    他们到了山下很快就被何振东他们给找到了。

    何振东远远的看到他们激动地跑到了他们面前围着何雨涵和霍熙城看了又看，见两个人没什么大碍高兴地说道：“这次你们两个可是差点吓死我。谢天谢地你们俩都没事儿。熙诚，你的伤现在怎么样了？”

    霍熙城说道：“我的伤有雨涵的医术和大家的照顾已经好多了，再养养就能痊愈了。”

    何振华说道：“这次熙城就先不回部队，先到咱家去养伤，等全好了再回去。你就多盯着点儿吧。”

    何振东说道：“那没问题，熙诚养伤重要。小妹你的伤怎么样了？”

    何雨涵说道：“我是轻伤，已经好的差不多了。咱们赶紧回家吧，家里人一定都等着咱们呢。”

    何振东点点头说道：“对，咱们赶紧回家。车都停在大路上呢，咱们赶紧过去。”

    很快众人就都上了车。

    何振东让人带队先回部队，他则跟着韩义先他们回韩家。因为两家人都在韩家等着呢。

    大家都是归心似箭，天黑透的时候才到家。

    韩义先把何雨涵扶下了汽车说道：“雨涵，咱们到家了。”