    嗡！

    杨厉的掌心中已经燃起了火焰，将手里的信封烧成了灰烬，随着一阵微风吹来，就连灰烬也没剩下了。

    “云龙府城。”

    杨厉沉吟，“直接向杨府求助，为什么不向天灵府城除魔司求助？”

    “宋定武可是三纹化茧级。”

    杨厉的心里虽然觉得有些不对劲，但他还是打算去一趟。

    这一次。

    杨厉自然是打算孤身一人前往云龙府城, 他在出发前跟萧灵，还有爸妈他们道了别后，就离开了天灵府城。

    “你要小心。”

    萧灵道：“我跟孩子都在等你回来。”

    “好。”

    杨厉微微一笑。

    “驾！”

    杨厉骑上了角鳞马，茧衣之力注入进左手手背上面的印记当中，就形成了虚拟屏幕投影，打开了地图界面。

    很快。

    杨厉就找到了云龙府城的方位。

    确定了路线。

    “嗯。”

    杨厉神色沉吟, 在心里算了算, 沉吟道：“就以角鳞马的脚程和速度, 三天后就能抵达云龙府城。”

    “驾！”

    策马狂奔。

    四周。

    地面上的积雪已经逐渐融化了。

    低寒的气温有了些许回暖的迹象。

    但并不明显。

    今年的冬季马上就要过去了。

    来年的春季快来临了。

    事实上。

    杨厉敢孤身一人前往云龙府城，自然是因为杨厉对自己的实力有足够的自信。

    再加上杨府城有万虫之母与欧阳雯坐镇。

    可以说。

    杨厉不用担心太多。

    最重要的原因。

    杀戮点！

    杨厉前往云龙府城的真正目的，就是因为云龙府城集结了一千五百万以上的妖魔邪祟，还有强大的统帅。

    这些都能为杨厉提供大量的杀戮点。

    画面一转。

    云龙府城。

    此时。

    云龙府城确实遭到了妖魔邪祟大军的围攻，而且，在妖魔邪祟大军的后方，站着一道又一道的身影。

    视线拉近。

    总共有十二道的身影。

    每一位都是达到了化茧级的强者。

    气息强大。

    并且。

    在这十二道身影的后方。

    还站着三道身影。

    仔细观察。

    却又笼罩着一层迷雾。

    这三道身影所散发出了气息，竟然是真正的魔族，妖族，以及诡族，而且还再次联手起来了。

    他们显然是有着共同的一个目的。

    嗡！嗡！嗡！！！

    云龙府城四周，笼罩着一层运罩，在上空的位置，有着一尊龙角金蟒，气势磅礴，足有万米之长。

    显然。

    云龙府城的龙角金蟒比起天灵府城的龙角金蟒要强大的多。

    同样的。

    云龙府城的府主李云龙与司长罗凯。

    他们都达到了一纹化茧级。

    放眼望去。

    云龙府城的范围极大，与天灵府城不同，天灵府城还建立了九城作为第一道防线，而云龙府城却只有一座巍峨的巨城。

    全部聚集在巨城之内。

    地势险要。

    易守难攻。

    此刻。

    在云龙府城的城墙上。

    李云龙与罗凯并肩站在空中。

    他们的身后有着茧衣双翼。

    “为什么还不进攻？”

    李云龙的脸色阴沉, 他望着将云龙府城围住了的妖魔邪祟大军，神色无比凝重，“他们到底要干什么？”

    “我也不知道。”

    罗凯摇了摇头。

    要知道。

    妖魔邪祟大军围住了云龙府城后到现在，已经过去了一天一夜的时间，但妖魔邪祟大军却没有发动进攻。

    而且。

    李云龙与罗凯清楚的感受到在妖魔邪祟大军的后方，有着许多气息强大的存在，甚至有些比他们还要强大。

    “为什么？”

    李云龙沉思，“他们为什么围而不攻？到底在等待着什么？”

    此时。

    云龙府城妖魔邪祟大军的后方。

    “你们确定天灵府城的‘杀神’会来？”

    这时。

    那位不知名的真正魔族皱眉，沉声的说道：“只不过是一封普普通通的求救信而已，他会不惜以身犯陷？”

    “我也觉得不太可能。”

    那位不知名的真正妖族沉思了一会儿，语气轻柔，有着一种魅意，“上面交给我们的任务是要让我们解决掉杨厉。还不如干脆直接一点，率领妖魔邪祟大军杀到天灵府城，为什么要多此一举？”

    “天灵府城有宋定武坐镇。”

    最后。

    那位不知名的真正诡族笑声阴气森森，“桀桀……，你们谁有十足的把握能够拿下宋定武？”

    “到时候。”

    “杨厉和宋定武联手，我们就算能赢, 也会因此损失惨重。”

    “放心吧。”

    这位真正诡族信心十足的说道：“杨厉一定会来, 因为，通过这段时间的调查，杨厉此人的实力很强，但却对自己的实力盲目自信，而且，只要有妖魔邪祟聚集起来的消息，他就一定会去。”

    这位真正诡族又说道：“如果杨厉不来的话也没关系，那就覆灭云龙府城，再杀向天灵府城也不迟。”

    “三天！”

    那位真正魔族沉声道：“我只再等三天，如果三天后杨厉还没来的话，我就下令进攻云龙府城。”

    “那我也三天吧。”

    那位真正妖族耸了耸肩。

    “好！”

    那位真正诡族点头。

    显然。

    杨厉这一年来的所作所为，他将天灵府城的妖魔邪祟斩尽杀绝了，甚至让妖魔邪祟都感觉到了恐惧，逃出了天灵府城的范围。

    因此。

    杨厉还得到了一个‘杀神’的称号。

    如此一来。

    杨厉的所作所为已经引起了魔族，妖族，以及诡族的高层的关注，这些高层甚至耗费了一些代价，进而调查出了杨厉的情报，再推断出杨厉的行动。

    其实说白了。

    就是妖族，魔族，还有诡族想要除掉杨厉。

    所以。

    就设计了这样一个看起来完全就是漏洞百出的陷阱。

    这个陷阱和计划的一开始。

    就是先由诡族出手控制了杨府在云龙府城的势力，并向杨厉送出了一封信，信中的内容是云龙府城向杨府求救。

    确实。

    杨厉收到了这封求救信。

    并且。

    杨厉还在赶来的路上。

    转眼。

    三天后。

    云龙府城。

    杨厉已经到了。

    只不过。

    他刚刚抵达后，就已经提前感知到了妖魔邪祟大军，规模不仅仅只是一千五百万，恐怕已经达到了两千万的程度。

    而且。

    他的感知继续扩散。

    杨厉感应到了十五位达到了化茧级的气息。

    “这是……”

    杨厉皱眉，他没有靠近，因为已经觉得有些不太对劲，“为什么妖魔邪祟大军没有进攻云龙府城？”

    目前。

    杨厉距离云龙府城还有三十里地，他就没有继续靠近了。

    “陷阱吗？”

    杨厉沉吟。

    “好！”

    杨厉深吸了一口气，注视着前方的妖魔邪祟大军，右手一挥，已经进阶成了三级茧器的两仪刀出现在他的手里。

    他握住了刀柄。

    “那就让我看看。”

    杨厉这次也是艺高人胆大，他对自己的实力自信，所以明知道是陷阱，他还敢跳进去，“你们的陷阱能达到什么样的程度。”

    “他来了。”

    这时。

    那位真正的诡族突然喝道。

    “什么？”

    那位真正的魔族皱眉。

    “在哪？”

    那位真正的妖族问。

    “杀！”

    杨厉一跃而起，在他的背后，已经浮现出了茧衣双翼，双翼一震，速度激增，犹如流光一般划破了长空。

    “那是……”

    在同时。

    妖魔邪大军的后方。

    三位统帅迅速的望了过来。

    他们看到了杨厉化为了一道流光，速度快到了一种极致，三十里地的距离，也不过是三万米之远，在短时间内杀了过来。

    “两仪刀斩！”

    刷！

    杨厉拔刀斩出，刀身上面光辉璀璨，形成了恐怖至极的刀芒，交融着黑白两种光辉，斩向了妖魔邪祟大军。

    轰隆隆！！！

    噗！噗！

    咔嚓！咔嚓！

    “啊！！！”

    顿时间。

    轰鸣声响彻了四方。

    只见。

    杨厉的这一刀化为了千米刀芒，威能强大，斩入进了妖魔邪祟大军当中，将天空当中的魔云，邪云，妖云都劈开了，造成了起码数万名妖魔邪祟的死亡。

    刀芒一路划过而去。

    在地面上犁出了一道长达万米的刀痕。

    杀戮点+10。

    ……

    杀戮点+100。

    ……

    顿时。

    杨厉收到了大量的提示。

    “哈哈哈……”

    杨厉仰天大笑，“爽啊！！！”

    要知道。

    杨厉已经很久没有这样收割杀戮点了。

    所以说。

    杨厉还要感谢那些魔族，妖族，还要诡族将这么多的妖魔邪祟聚集起来，他才能这样痛快的收割。

    “天蚕纹！”

    嗡！嗡！嗡！

    只见。

    杨厉的全身上下，冲出了无数道的漆黑色茧丝，聚集在了一起，变成了无数根黑色的绳索，更犹如触手一般，蕴含着意识似的，攻杀四周的妖魔邪祟。

    噗！噗！噗！！！

    可以看到。

    杨厉杀入进了妖魔邪祟大军当中。

    完全就是一路横扫。

    “发生了什么？”

    这时。

    在云龙府城当中。

    李云龙迅速的升空，他察觉到了动静，站在了高空当中，俯瞰远方，看到了有着一道身影杀入进了妖魔邪祟大军当中。

    “他……他是谁？！”

    不由得。

    李云龙瞪大了双眸，脸上浮现出了震撼的神色，“这……这……，他疯了吗？竟然孤身一人杀向妖魔邪祟大军！”

    虽然说化茧级已经不怕大军围攻了。

    但是。

    这可是两千万的规模。

    而且。

    妖魔邪祟大军当中也有达到了化茧级的强者！

    “这……”

    罗凯吞了吞口水，“府主，此人的实力很强，而且每次遭到攻击的时候，他的体表就会自动浮现茧衣护体，这就说明他是‘体内茧衣’。”

    “只不过。”

    罗凯再道：“不确定他到底铭刻了几纹。”

    “我们怎么办？”

    罗凯问。

    “别急。”

    李云龙摇了摇头，“我们现在根本不清楚到底是什么情况，这些妖魔邪祟大军围着我们云龙府城四天了都没有动手，而现在突然又冒出这么一位强大高手，我们先静观其变，看看到底是怎么一回事。”

    “好！”

    罗凯点了点头，“那我们就先静观其变。”

    轰！轰！轰！！！

    此时此刻。

    杨厉爆发出了强大的实力，四周越来越多的妖魔邪祟围攻了过来，却被杨厉斩杀了，根本就近不了杨厉的身。

    只见。

    杨厉周身浮现太极图，挡住了所有的攻击，他们的攻击都无法打破杨厉的防御，甚至撼动不了杨厉的太极图，实力差距太大。

    已经不是数量可以弥补的了。

    “动手！”

    “杀！”

    “围杀了他！”

    “……”

    轰！轰！轰！！！

    战场当中。

    那十二道身影。

    四位一纹化茧级的伪魔族，四位一纹化茧级的伪妖族，四位一级化茧级的伪诡族，在同一时间，围杀向了杨厉。

    “来的好！”

    杨厉抬头，就已经看到了十二道身影杀向了自己，他不仅没有后退，反而直接冲杀了上去，“都给我死！”

    咔嚓！

    轰！

    杨厉长啸一声，他双手紧握两仪刀，无相太极剑纹发动，融入进了两仪刀内，根据无相的特性，剑纹演化成为刀纹。

    “斩！”

    刷！

    杨厉持刀横扫四周，这一刀斩出了圆环状的刀芒，呈现着璀璨的光辉，蕴含黑白两色，具备了无相太极剑纹的威能。

    砰砰砰！！！

    只见。

    十二位一纹化茧级的伪魔族，伪妖族，伪诡族，他们的进攻，他们的攻击，在杨厉的这一刀下，脆弱不堪，他们的攻击就宛如用鸡蛋撞石头一样。

    轰隆！

    全部都被击溃掉了。

    爆炸成了漫天的光辉。

    “啊！！！”

    “不！！！”

    “这是什么力量啊？！”

    “主人！救我！！！”

    “啊！！”

    “……”

    无数惨叫声响起。

    一刀。

    就是一刀而已。

    十二位一纹化茧级的伪魔族，伪妖族，伪诡族，就全部死在了杨厉的刀下，就连反抗的能力都没有。

    差距实在是太大了。

    毕竟。

    杨厉可是六纹化茧级。

    而他们只是一纹化茧级。

    杀戮点+500000。

    ……

    杀戮点+500000。

    ……

    足足十二位一纹化茧级。

    直接就给杨厉带来了六百万点杀戮点的收获。

    “哈哈哈……”

    杨厉仰天大笑，全身上下浮动着太极茧光，气势磅礴，没有收敛任何的气息，他也没有必要再收敛自己的实力了。

    嗡！嗡！嗡！！！

    太极茧衣浮现在了体表。

    护住全身。

    镇压全场。

    仔细的观察。

    在杨厉的太极茧衣上面。

    已经铭刻着六道完完整整的茧纹。

    “六……六纹化茧级……”

    此刻。

    那位真正的魔族瞪大了双眸，无比的骇然，无比的震惊，无比的恐惧，“这不可能！这怎么可能！！！”

    “他竟然是六纹化茧级！他怎么会是六纹化茧级？！”

    那位真正的妖族感觉天崩了一般。

    “我知道了，我明白了。”

    那位真正的诡族惊声的说道：“怪不得杨厉对自己的实力如此的自信，怪不得他明知道危险还敢闯进来。”

    “六纹化茧级！”

    “因为他已经是六纹化茧级了啊！”

