    第225章 先他们一步拿走钱财   

    然而听着白景衣的话，李二确实感觉尴尬异常，因为他根本猜不到这幕后主使到底是谁，毕竟身为一国之帝王若是怀疑某个人也只能是怀疑。

    

    没有证证据确凿之前，是绝对不可能断言的！   

    白景衣看着李二淡淡的笑了笑说道：“莫非圣上真的猜不出来！？”

    

    李二则是冷哼了一声说道：“朕身为一国之君怎能无缘无故的去猜忌身边的大臣！？”

    

    这话确实是有道理，但是在白景衣看来，身为一国之君，结果连自己的眼皮之下的这一亩三分地都管理不好。

    

    消息也不灵通，那他该如何管理整个天下！？

    难道说他的天下仅仅只有长安城吗！？

    

    白景衣没有直接说是谁，他转过头看着这些和尚说道：“尔等大师傅的法号叫什么！？”

    

    然而这些和尚却丝毫没有开口的意思，一副慷慨赴死的样子。

    

    就算有和尚想要开口求饶，但是入寺之前他们早就已经发过誓，所以哪怕是身死他们也绝对不会透露半点消息。

    

    见这些人不说，白景衣则是将目光看向了这些渔夫说道：“尔等若是知道，可获得一个戴罪立功的机会！”

    

    听到这话之后一众渔夫全都兴奋起来，毕竟能活着谁愿意死去呢！？

    

    “回这位将军的话，兰若寺的大法师，应该是叫法雅！”

    

    “对，对，对，没错！就是叫法雅！”

    

    “的确是这个人，他每次见我们的时候，都会先说一声自己的名号！”

    

    随即，白景衣则是淡淡的笑了笑说道：“将河岸边这些鲤鱼全部收集起来送到白府！”

    

    “小的明白，小的明白！”

    

    这些渔夫赶紧屁颠儿屁颠儿的去将这些鲤鱼收起来，准备送去白府。

    

    白景衣则是转过身看着李二，淡淡的笑了笑说道：“呵！圣上这次可是猜到了幕后主使是谁！？”

    

    而此时的李二早就已经被气得脸色通红，紧紧的捏着拳头，恨不得现在就带兵直接灭了法雅。

    

    因为这个法雅和尚虽然是一个和尚，但他却从不诵经打坐，反而是贪恋于朝政，依附朝中权贵。

    

    而且他深受太上皇李渊和李建成的欣赏，甚至可以随意的出入皇宫。

    

    当李二登基之时，便觉得此人图谋不轨，直接剥夺了他的特权，并且将他逐出长安城，自此之后不得踏入半步。

    

    所以也就有了长安城外的兰若寺。

    

    如今这法雅和尚竟然还敢散播谣言，这明显是为了帮助太上皇夺回皇位。

    

    李二立马转过身对着程咬金说道：“传朕旨意，速速将那妖僧法雅给朕抓起来，关进天牢！”

    

    “末将遵旨！”

    

    程咬金领命之后迅速带领大军前去捉拿法雅和尚。

    

    随之而去的，这些和尚也一同被带入到了天牢，毕竟这些人也算是主谋。

    

    在场的这些百姓也都纷纷退散，而他们并没有直奔长安城而去，反而是直奔兰若寺，他们要拿回属于自己的钱粮。

    

    当然也有不少百姓本就是看热闹的心思，但是得到消息之后也想趁乱为自己谋利。

    

    反正这些钱财都是无主之物，而且都是被这些人骗走的，不拿白不拿。

    

    然而这些百姓能够想到的东西，白景衣早就已经想到了，他直接通过系统命令暗影卫说道：“迅速将兰若寺内所有钱财全部带走！”

    

    “同时彻查那个山洞，看看里面到底隐藏了什么！”

    

    “属下遵命！”

    

    暗影卫很快就回复了白景衣的消息，并且迅速的行动了起来。

    

    而就在此时，那些渔夫匆忙的赶了回来对着白景衣躬身拱手说道：“这位将军，俺们已经将这些鲤鱼都装在了山坡后面的马车上！”

    

    “只是不知道这白府该如何走啊！”

    

    实际上这些渔夫知道白府的位置，但是他们故意装作不知道。

    

    这样一来只要能够在白景衣面前立下功劳，说不定就可以免去自己的死罪。

    而且也能够有一个依靠。

    

    李二则是脸色发黑的看着白景衣问道：“你要这些鲤鱼何用！？”

    

    白景衣则是无所谓的回答道：“当然是拿回家吃啊！”

    

    “这黄河鲤鱼可是天下一绝，圣上是否一同品尝这美味呀！？”

    、   

    听到白景衣的话，李二下意识的吞咽了一口口水。

    

    因为早在凉州的时候他就已经领略过白景衣所做的菜肴。

    简直就是人间美味。

    

    哪怕是皇宫里的御膳与之相比，那简直就是萤火与皓月之间的区别，李二心中甚至想让白景衣担任御膳房总管的想法。

    

    但是那也只不过是异想天开罢了。

    

    看着李二的样子，白景衣有些无语，传闻李二是个吃货，没想到果然如此。

    

    可李二依旧是傲娇的说道：“你可知鲤鱼为何杀不得！？”

    

    白景衣无所谓的说道：“鲤鱼跃龙门之后他是龙，然而生活在这河里他终究就是一盘菜！”

    

    “今日这黄河鲤鱼我吃定了！圣上若是想吃那就一同前去，若是不想吃那就别留在这里挡路！”

    

    “你！你这竖子的眼中到底还有没有朕！？”

    李二被白景衣的一番话给气的浑身直哆嗦。

    

    这个竖子，竟然嫌弃朕挡了他的路！实在是罪不可赦！   

    然而白景衣根本没有搭理他的意思，直接对着那些渔夫说道：“跟在队伍的后方！”

    

    说罢，白景衣直接翻身上马，带着这些人直接离开了这里，留下原地气得直跳脚的李二。

    

    当队伍进入到长安城的时候，白景衣则是想道：“这黄河鲤鱼如此美味，那两个小馋猫也必然不会放过！”

    

    随即，白景衣将自己腰间的令牌递给花木兰说道：“去皇宫之中将长乐和襄城接到白府！”

    

    毕竟现在李二还没有回到皇宫之中，所以现在前去根本没人能够阻拦。

    而且当他们看到自己的令牌时必定会十分畏惧。

    

    当然，这些鲤鱼可是摆了足足十里河岸，若是吃的话肯定是吃不完。

    

    让他们送到白府也只不过是为了掩人耳目，直接装进系统空间之中。

    毕竟白府可是自己的地盘没人敢去搜查那些鲤鱼去哪了。

    

    而白景衣刚刚回到长安城，长安城的这些权贵立马就收到了消息。

    同时纷纷带上礼品前往白府。

    

    而与此同时，李二的队伍也慢悠悠的回到了长安城之中，而李二的脑海当中始终在思索着，该用什么样的理由罢免裴寂。

    

    毕竟这件事情裴寂没有直接参与，就算是处罚也只能是处罚那些和尚。

    

    

    

