    “好！从今往后，你，天澜，就是我妖族的大功臣！封为天澜妖王！”

    “多谢妖尊！”

    天澜心中暗喜。

    在天澜宫失势又如何，天弓那老头子偏心又如何，自己在这里，一样能混的风生水起！

    “传我令，赐予每位妖王，一人一颗无上道果！还有眼前这几位，额外赏赐一颗！”

    有了这些无上道果。

    两大妖尊突破妖帝，不成问题！

    哪怕是在强者如林的仙界，也是当之无愧的霸主一般的存在！

    毕竟，这个修为，可是仙界的天花板！

    “都退下吧！”

    整个洞穴内，仅仅只剩下两大妖尊，和成堆的无上道果。

    接下来，他们要做的事情就很简单了，闭关，突破！然后一举冲破这束缚了他们无尽岁月的封印！

    此时。

    青苍大陆。

    宴会足足持续了半个月时间。

    无人注意到的是，在宴会之中，还混入了一个生面孔。

    这是一个看起来已过中年的妇人，穿着华丽，但在人群之中，却显得偷偷摸摸的。

    十分诡异。

    此人，就是王素衫。

    他此行专程跟来，就是为了看看，叶尘口中的那个师父，是否真的有他说的那么玄乎。

    而且，刚好也来这里，把彩礼的事情说一说！

    实在不行的话，大不了，这婚就不结了！

    总之，不见灵石，决不能将自己的女儿交给叶尘！

    这小小的天元城，看似贫穷，但实则实则却是富得流油啊！

    路边的那些树是什么，王素衫并不知道，但是单单看树上挂着的石头她也能知道，那石头即便不是灵石，也相差不远了。

    正当王素衫偷偷摸摸趴在桌子上，观察着秦幽那边的动静时，一只手，突然拍到了她的后背上。

    “哎呀我去！”

    王素衫惊呼一声。

    这个人是什么时候出现在自己身后的？

    这也太吓人了吧。

    王素衫一转身，发现只是个拿着糖葫芦的孩子，当即一把打掉孩子手中的糖葫芦，怒骂道：“哪家的小孩子，哪凉快哪呆着去！别在这儿妨碍我！”

    这还在穿开裆裤的小孩子哪里受得了这般吓唬，哭着鼻子就跑去找爹妈了。

    王素衫也懒得再理这小孩子，继续趴在桌上偷偷观察着秦幽。

    没过多久，又一只手搭在了王素衫的肩膀上，这一次王素衫连头都没回，极为不耐烦的说道：“小毛孩子，给老娘滚开！”

    “就是你欺负我儿子？”

    背后，一阵雄浑的声音传来。

    王素衫顿时一个激灵，咋的，这次还换人了？

    打了小的，老的跳出来了。

    不过，王素衫也不是好惹的，从东州来的，岂会有弱者？

    哪怕王素衫在秦家地位不高，但是和其他地方的人相比，修为也绝对不弱了。

    再怎么说，也是个合体期啊！

    转过身后，王素衫发现，站在自己面前的，不过是穿着一身粗布麻衣的老农罢了。

    这还有啥可怕的？

    王素衫十分神气的说道：“就是我，咋地了！你儿子不听话，我帮你教训一下怎么了！”

    好啊！

    欺负一个小孩子还这么嚣张！

    老农顿时来了脾气：“好啊！实话告诉你，我早就看出你不对劲了，在这地方混了半个月！偷偷摸摸鬼鬼祟祟的，你倒要还只是来蹭饭那也就算了，现在倒好，连我天元城的人都敢欺负！”

    “来人呐！有人砸场子了！”

    上一刻还十分热闹的天元城，顿时间安静了下来。

    目光纷纷锁定王素衫。

    王素衫重重的咽了咽口水，这城里的人，都这么团结的吗？

    短暂的寂静之后，立马有人喊道：“谁敢砸场子，干他丫的！”

    呼喊声此起彼伏。

    甚至，就连已经喝醉的人，都猛地从桌上爬起来，高声呼喊道：“哪个孙子敢在天元城闹事？给我弄他！”

    喊完之后，更是晃晃悠悠的站起身，拖着一条长凳，往人群聚集的方向走去。

    不过片刻功夫，王素衫就被里三圈外三圈的围住了。

    这情况……似乎不太妙啊？

    “你……你们想干嘛？我可告诉你们，我是修士，很厉害的那种，要动我之前最好先掂量掂量。”

    “修士？”

    众人面面相觑。

    来这里的修士多了，要么是被一顿暴打，再要么，就老老实实留在天元城里当小弟了。

    就说前不久，还来了个仙帝满世界的打工。

    你一个修士，嚣张个屁啊！

    那老农满脸不屑的说道：“我管你是啥呢！把他带走，拉过去见先生！”

    楚铭早已离开了宴会，回到了自己的小院子里。

    经过这半个月的不懈努力，那头青牛的牛皮，已经被彻底处理干净了。

    看着眼前的十几条七匹狼，楚铭十分满意的点了点头，虽然这么多年没有做皮具了，但好在是还没有手生，做出来的东西倒是不错。

    “不错不错！”

    越看，楚铭就觉得，自己的手艺越好。

    叶尘凑在一旁说道：“师父，你弄这么多皮带干啥？您家里还缺这玩意吗？”

    楚铭神秘一笑，道：“这你就不懂了吧，这玩意，可不仅仅只是裤腰带，就说之前在中州找你麻烦的那帮人，他们家老大，就是被老爷子用这玩意打服的。”

    “这么厉害？”

    叶尘暗暗惊叹。

    这东西看似没什么杀伤力，没想到，居然连仙王都能制服。

    不愧是师父手里出来的东西啊。

    叶尘搓了搓手，道：“嘿嘿！师父，这么厉害的家伙事，给我也整一个呗？”

    楚铭则是摇了摇头：“这可不行！这东西是专门用来教育逆子的，你还没到那个时候，再说了，就算是给你，你也不见的能用得上。”

    楚铭的主张一向是，能好好教育的，就不要动手。

    叶尘深得自己真传，以后对孩子的教育，想必也不会失败，这七匹狼给他，只能是浪费了。

    除非是遇到像天澜那种逆子，不打不行的，再给他老爹送一条七匹狼。

    “先生！我们抓到一个混进城里的！偷偷摸摸看着您院子里足足半个月时间了，您看看该怎么办？”

    “混进城里的？还偷偷盯着我的院子看了半个月？”

    楚铭不由得一阵恶寒。

    你说，这要是个混进城里骗吃骗喝的，这大喜的日子也就随他来了。

    可盯着自己院子看半个月是几个意思？

    看来这件事，必须要好好处理一下了。

    楚铭道：“把这人带进来吧。”

