    卢卫东和褚天飞一聊，感觉瞬间解了这么多天的疑惑，更是对他的话深信不疑。

    目光阴沉地看着窗外，他变成这样，那两个孩子怎么能好好活着？

    许卿！那就别怪他不客气了。

    他要提防周晋南会发现褚天飞，想了一番后：“你最近要出门就穿得普通一些，还有一定要注意，看有没有人跟上你，最好是能搬家。”

    褚天飞很自信地点头：“你放心，我不想让人找到，再厉害的人也找不到。我这两天先去看看那两个孩子。”

    卢卫东点头：“你小心一些，那两口子都不是吃素的，特别是男人。”

    褚天飞见卢卫东都这么谨慎，也收起散漫的心情：“我会的，你就等我消息。”

    ……

    周晋南也接到消息，说卢老带了个陌生人去见卢卫东，穿着奇怪，和卢卫东在房间里聊了很久。

    知道这个人住在鲜鱼口胡同，只是等他下班和高湛过去时，压根儿没找到这么一个人。

    胡同里的街坊竟然都不记得有这么个人。

    周晋南脑子转得也是非常快，因为牵扯到一些玄学，也就没跟高湛说。

    按许卿所说，牵扯到上一世，卢卫东并没有办事能把大宝的婴灵禁锢在佛牌里，必须要请高人帮忙。

    所以，卢卫东见的人，很有可能是上一世帮他的，也就是伤害大宝的帮凶。

    高湛见周晋南站在路边不说话，就十分好奇：“到底发生了什么事情，你跟我说我也好帮你。”

    周晋南依旧皱眉冥想着。

    他不懂玄学，也不想让许卿知道他已经知道，所以只能想办法去破解。

    而他和高湛也不可能天天什么都不干，就盯着卢卫东，这太不现实。

    脑海里转了半天，突然扭头看着高湛：“帮我找两条警犬，要厉害的。”

    高湛有些奇怪：“你要警犬干嘛？家里不是有白狼了？”

    周晋南摇头：“不行，白狼年纪大了。”

    不适合战斗，更不能让白狼受伤。

    高湛见周晋南不愿意说，只能应下：“行，我这两天就去找。”

    周晋南又摇头：“时间着急，你明天下午把警犬送我家里去，跟许卿说是队里的，暂时寄养在我家。”

    高湛也不懂为什么养个狗还弄得神神秘秘的，不过对周晋南，他一向都是有求必应。

    周晋南的想法很简单，按民间传说，一切邪祟都怕恶狗，卢卫东请得高人，要是去院子周围干点什么，白狼和警犬都能发现吧。

    高湛办事效率很快，第二天下午下班，就牵着两条毛光锃亮，威风凛凛的警犬过来，体型和白狼不相上下，却看着更矫健一些。

    主要这些年白狼生活安逸，神态都变得没有那么凶狠。

    许卿惊讶地看着高湛牵进来的两条狗：“你这是干什么？”

    高湛无奈：“基地最近扩建，警犬让我们带回家养几天，本来是我带回去的，但是罗丹怕狗，还对狗毛过敏，我就想着带过来，嫂子帮我看几天，这两条狗都很乖的。”

    小宝手里还拿着弹弓，看着高叔叔又牵着两条狗来，眼睛都亮了，开心地过去想摸摸两条狗，又觉得它们没有白狼好，转身跑着去抱着白狼。

    许卿也没法拒绝，主要警犬确实听话。

    高湛又赶紧补充了一句：“没事，它们的证件都在，谁也不敢动它们。”

    许卿这下放心了，先过去摸了摸白狼的头，很尊重地跟白狼商量：“这算是你的伙伴，我们收留几天，好不好？”

    白狼仰头叫着，算是同意，看着两个威风凛凛的后辈，白狼也激动很多，仿佛又能回到满是硝烟的战场。

    高湛又给许卿介绍：“毛色深一些的是黑虎，黄一些的叫顺子，都很听话，也不会乱叫，除非发现情况。”

    许卿还是很放心，毕竟受过训练的狗狗，恐怕比小宝还聪明呢。

    高湛放下狗就匆匆离开。

    许卿看着凉棚下三条狗，感觉院子都变得拥挤了。

    白狼站着，小宝就靠着它，举着弹弓瞄准两条狗，这个弹弓还是前些天，闫成山给他做的。

    让小宝最近很迷恋，没事就装两口袋的小石子，看见什么都瞄准射击。

    现在又开始瞄准两条狗，biu的一下，小石子精准的砸在黑虎身上，黑虎只是吱咛一声，换了个姿势蹲着。

    许卿都觉得小宝太欺负狗了，过去训了一顿，然后去厨房做饭，叶楠带着大宝在屋里摇卦。

    又听着砰的一声响。

    许卿跑出去，就见小宝呲溜地往大门外跑，白狼也紧紧跟着，而窗户玻璃碎了一块。

    “你给我站住！”

    小宝站在大门口，捏着弹弓看着妈妈到处找东西，很显然是要来揍他。

    许卿拎着个扫把就过去，白狼机灵地拦在许卿面前，不让她过去，还不满意地冲许卿叫着。

    小宝赶紧跟许卿求饶：“妈妈，小宝不是故意的，不是故意的。”

    许卿用扫把点着小宝：“你给我进来说，妈妈有没有说不要瞄准人，也不能瞄准玻璃，你过来！”

    白狼顶着许卿的腿不让许卿动。

    小宝感觉白狼快拦不住妈妈了，转身边跑着边喊着：“姥姥救命啊，姥姥。”

    许卿哭笑不得，拍着白狼的脑袋：“你先回去，我去把小宝抓回来，放心不会打他的，只是教训他一下。”

    白狼听话地让开，许卿冲出去追到胡同口才把小宝抓到，拎着他衣服拽着回家。

    小宝啊啊啊叫着：“妈妈，小宝错了，姥姥救命啊。”

    许卿拍着他的屁股：“让你淘气，回去罚站。”

    谁也没注意胡同口站着个女人。

    女人正是褚天飞扮的，本就精瘦的人，又精通变装，扮成女人丝毫没有违和感。

    他眼睛冒着精光的看着刚跑出来的小宝，这孩子是没什么问题，就是一个普通的孩子。

    按卢卫东的意思是把这个孩子也收进佛牌里，年龄有些大，不过确实很有挑战性。

    只是他想靠近这家人，还是非常的不容易。

    谁能想到这家里竟然还养着狗！

