    因天主的旨意，犹大和他的部下占据了这城，大加屠杀，以致附近宽约二十里的湖，好像注满了血。————《圣经玛加伯下》。

    *********

    以色列，特拉维夫。

    “一切准备好了吗？”黑暗之中，有人低声询问着。

    “准备好了！”一个沙哑的声音回答道：“第二旅已经秘密进入市郊，只要一声令下就可以控制整个特拉维夫，海法那边也派去了特种小组进行抓捕！”

    “不用沮丧，这是没有办法的事情。最重要是生存，只要犹太民族能生存下来，什么代价都是可以忍受的。”黑夜中，沙米尔总理低声涩涩的对着接到命令，刚刚秘密赶回特拉维夫的达洛克上校说道。

    “可是这些人都是国家的精英。阁下，他们很多人甚至是立过大功的功臣。没有他们，以色列不会生存到今天。难道就没有别的方法，只能采取这么激烈的手段？”

    “快刀斩乱麻，达洛克。成大事就不能顾及小节，我们没有时间再拖了…………那些家伙商量着要对伊拉克人动用核武……如果伊拉克人报复，这种代价我们付不起！”

    沙米尔的声音中带上了几分决绝，“为了国家和民族生存牺牲这几个人，怎么算都是值得的。”

    屋子没有灯光，看不清达洛克上校的脸色，窗外的黑暗似乎如此沉重，压迫的让人窒息。

    第二天，沙米尔总理和军方高层召集军政主要官员来到郊外的一所偏僻的庄园中召开紧急会议。据称这是因为伊拉克空军执行“斩”行动，用隐身战斗机袭击以色列领导人住所。为了与会众人的安全，会议不在总理府当中召开，而特别选了一个不引人瞩目的地方进行。

    最近形势紧张，接到通知的人倒也并没有多想，包括利库德集团领导在内的主要军政官员和重要人物纷纷按时抵达目的地。庄园内外警戒的十分森严，手持步枪的士兵到处都是，人人脸上神色严肃，如临大敌。

    这股肃杀的气氛烘托的会议格外重要，大家也顾不得互相寒暄，只是亲近的几个人纷纷聚在一起，议论会议议题和时局。

    “沙米尔召开这个会议是什么意思，最近听说他放风不想打了，难道想和伊拉克人和谈？”

    “丢掉无数烈士鲜血才换来的土地，给那些阿拉伯人让步？除非他疯了，我们绝对不会同意，如果他敢答应，就是国家的叛徒！”一个利库德党魁严厉的说道。

    “对，他敢妥协就让他下台！”有人附和着叫嚣道。

    “这么打下去对我们也很不利啊，整个国家都要打烂了！”另一个人忧心忡忡的说。

    “我们有美国支持，还有自己的杀手锏——”　利库德党魁哼了一声，说道。

    大家闲谈期间，不断有人接到电话离开大厅，这些人大多都是左翼和工党的人，但基本上去了就不再出现。不知不觉间大厅的人越来越少，只剩下右翼利库德集团的官员。有人现了这种情况，大厅里开始静了下来。（本文于网，未经许可请勿转载！想看更多精彩章节，登6，支持正版！）

    就在此时，突然听到了啪——的一声枪响……

    在大厅中等候的人将听见枪响，不约而同地站了起来。到现在沙米尔总理还没有出现，参会人数不断减少，而问到具体的事情，这里的接待人员如木头般一言不的沉默着。情况隐隐的让人感觉有些不对，这到底是怎么回事？

    枪声接连响起，难道伊拉克人已经打进来了不成？

    右翼的官员们匆匆向大厅外冲去，接过抬眼就看到了大批全副武装的士兵已经将这里团团包围，大家都被枪口堵了回来。未等众人反应过来，几个士兵们冲上前，锁上了大厅钢制的大门。一群右翼领导人大惊之下回头看去，大厅中竟然没有任何其他的出口，而工党及其他的领袖在人群中早就不见了踪影。

    见到这一幕，头脑再不灵光的人见此情景心中都已经大惧大怒，顿时明白了总理阁下的险恶用心，众人立刻疯狂的大骂起来。

    “好狠的沙米尔，他逃不过历史的惩罚！”　拉斐尔?埃坦怒吼了一声，破口骂道。

    “他———想干什么？”旁边的利库德党魁的脸色已经吓白了。

    “他想当犹大！”　拉斐尔?埃坦咬牙切齿的骂道：“将我们全部杀掉……这个国家完了……”

    时间到了，庄园外达洛克上校看了看手表，咬牙切齿的将手一挥。

    身旁的工兵按下了手中的按钮，他的任务就是炸毁庄园中的建筑，那座大厅下面安放着半吨黑索今高能炸药，足以将半个庄园摧毁。他只懂得服从命令，厅里有什么人，为什么这么做，悉数与他无关……

    轰的一声巨响，大地都颤抖了一下，爆炸的烈焰浓烟夹杂着瓦砾猛的飞腾而起，庄园里出现了一朵蘑菇云。

    达洛克上校如座雕像般站在庄园外，看着黑烟滚滚的庄园，他是沙米尔的忠诚手下，坚信沙米尔的作为是正确的。但是当真正杀了那些以色列的右翼官员们之后，内心里却仿佛被压了一块巨大的石头，让他难以呼吸。犹太人，面对着外敌，竟然对自己人举起了屠刀……

    上一次————上一次这样的事情，兄弟阋墙自相残杀，那是公元前722年的时候，以色列王国因此灭亡！耶路撒冷城破之日，大批贵族被流放巴比伦，史称“巴比伦之囚”，从此作为犹太王国的遗民的犹太人开始出现，在整个世界上游荡……

    “上帝啊————宽恕我的罪过吧！”　达洛克上校痛苦的祈祷着……

    本 书  整 理  布。

    您的留言哪怕只是一个(*__*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！