    这是一本小可怜逆袭的爽文小说,主要讲述的内容是男主卓君离经历了小可怜的少年时代，刚工作时的憋屈时代,一路走到了事业成功后的巅峰时代。

    卓君离,父亲家暴，母亲在他小时候就离开家不知所踪，从小他就是在父亲的殴打中长大的。

    因为从小缺衣少食，所以他少年时代生的十分瘦弱，再加上与周围同龄人格格不入的破旧衣服，人显得十分可怜。

    但他从小到大也不常受到欺负,因为他有一张好脸蛋,就属于那种，电视剧里的校草脸,再加上成绩好，所以从小学开始。

    老师心疼这个身世可怜还努力的孩子。

    班上同学，尤其是女同学，也喜欢长得好看清爽,学习还好,也愿意大方为他们讲题的同学。

    对卓君离来说,校园生活对比家里太好了。

    直到升了高中。

    这个时期的男生们大多都有了喜欢的女生，而让他们愤怒的是，他们大部分人喜欢的女孩，都喜欢卓君离。

    这个长得好看，成绩好，对人也温和的校草。

    这个时候卓君离的人缘也只是稍微差了一点,虽然有那么一两个人针对他，但也不敢做太过分的事。

    直到高二时，一个转学生横空出现。

    他背景强大，人也嚣张，手头宽松，很快手底下就围拢了一群兄弟，很快就有了校霸之名。

    校霸喜欢班上最漂亮的女生。

    不巧，该女生跟卓君离告白了，虽然卓君离态度很好的表示了拒绝，但该女生依旧表示，就算卓君离不答应，她也依然会像是以前一样喜欢他。

    校霸怒了。

    他一边追着该女生，一边又各种欺辱卓君离。

    一开始，老师还试图管，奈何校霸背景太强大，欺负起人来硬是让卓君离一点伤都没有，想批评吧，他又嬉皮笑脸说自己不是故意的，最终还是只能睁一只眼闭一只眼。

    卓君离噩梦一般的校园时代就此来临。

    校霸手段特别低级，奈何有用。

    比如什么故意在学校分配二人间的时候要求和他一个房间，大冬天的，故意趁着他不在在卓君离的被褥上泼冷水，害的他只能活活冷一晚上。

    再比如什么知道卓君离在兼职，故意叫了小弟一块去捣乱。

    或者是放学堵人，各种言语威胁，之后又强行拉着人到厕所，试图把卓君离关在厕所一晚上未遂。

    可以说，卓君离在校霸来了之后，身体就没好过。

    这还好，这个时候的校霸因为忌讳着老师，还只会做一些小动作。

    大学毕业之后才是最惨烈的，卓君离入职了一家公司后才知道，这家公司是校霸家的，而作为家中的独子，他被空降进公司。

    在学校时，校霸还忌惮老师，但入了社会，他可就没这么顾忌了，卓君离被各种折腾，偏偏签了合同也不能离职，只好就这么忍着。

    好在他是主角，在经过各种忍辱负重后，踩着这家公司做跳板，开起了自己的公司，在他开公司的这一路上，校霸依旧穷追不舍，变着法的给他使绊子。

    完全可以说，校霸演绎了卓君离一生的反派。

    直到最后，卓君离踏上巅峰，彻底把这个一生的阴影连根拔起，送校霸破产，又送他进了监狱，才算是完。

    而悲剧的是，这本书写的太好了，读者太过喜欢，愿力让它自成一界，变成真实世界后，发生了什么就不受控制了。

    目前这个时间点，是校霸在大冬天的泼了卓君离一被子冷水后，又强行拉着他去了厕所，把人关在了里面。

    原本这个时候卓君离应该等到那位喜欢他的妹子来救，结果自成一界后，妹子好好的睡着觉，也没理由大半夜的去男厕所啊。

    然后……

    卓君离在厕所冻了一晚上，死于肺炎。

    如此凄惨科学的死法，真是让人忍不住同情。

    时清：【显而易见，我是校霸。】

    系统：【呜……对不起宿主，我也想收回金手指，但是它一开始起效，就停不下来了。】

    【没关系。】

    时清嘿嘿笑：【我也喜欢欺负人。】

    他起了身，在寝室里溜达了一圈。

    为什么这所学校能有二人寝室这么爽，还要靠原主，他高一就知道自己要转学，不想跟一堆人挤一个宿舍，就说服了家里给学校捐寝室楼。

    等到他转学过来不久，寝室楼也弄好了，只不过这个时候他看卓君离不顺眼，牺牲了自己的单人寝室，非要和卓君离一个寝室，方便各种欺负他。

    顺带，也是为了监视，不让他和妹子有私人接触。

    这寝室可以说是很不错了，空间也不怎么小，大窗户，屋内桌子上还放着一个笔记本。

    这是原主的，作为给学校捐过楼的富豪儿子，他也有特权，比如说，他住的寝室，老师从来不来查寝。

    在原文剧情里这样设定是为了写出万恶校霸就是借着老师不查寝，没少故意折腾卓君离。

    比如这次关厕所，老师不查寝，当然不会知道卓君离不在。

    他关对方一个晚上都没事。

    时清过来的前一秒，原主的那些手下刚刚跟他一起把人关在厕所里走人。

    他又翻看了一下卓君离的东西。

    一个不知道用了多少年的书包，桌上都是书，都是冬天了，被褥还薄薄的一床。

    这是卓君离夏天买的，之后因为原主到来，故意使绊子让他拿不到奖学金，他也没钱添置新的冬被。

    此刻，这条被褥上面已经整个的湿透了，连带着底下铺着的床垫也湿的透透的。

    寝室里有空调，但遥控器一直在原主那，他既然是故意让卓君离受冻的，当然不会开空调让对方暖和了。

    翻找了一圈，确定情况之后，时清就搓搓手，去找他的小可怜室友了。

    ※※※

    卓君离正在厕所里站着走动。

    他唇色冻得发白，神情倒是没什么愤慨，只有冷静。

    学校厕所为了透风，是开了窗口的，只是没安窗户，学生们上个厕所就走了，冷也不会冷到哪里去，但如果一直被关在厕所，感受到的滋味当然不一样了。

    此刻卓君离不管是站在哪个方向，呼呼的风都能刮到他身上，惹得他手脚越发冰凉。

    其实也还好。

    他一边靠走动带来热量，一边想着，现在才被关了不到十分钟，身体热量还没有彻底被耗尽。

    厕所在操场最角落，也只有七十分贝，前面墙是实心，门也被关，就算他按照最大声音喊叫，宿舍楼和教学楼都听不到。

    而且喊叫会导致身体热量急速下降，体力也会消退。

    学生寝室有厕所，他们不会来操场上厕所，但老师寝室没有。

    老师查完寝应该会来厕所，老师查寝时间是十点到十点半，他被关进来的时候没看表，但根据下晚自习的时间推测，应该是九点四十。

    算上十分钟，九点五十。

    最多再撑四十分钟，老师就能来了。

    他呼出一口气，默不作声的继续走来走去提高身体热量。

    又走了不到一分钟，厕所外突然响起了拉开锁链的声音。

    卓君离动作停住，一张俊俏面上，略微有些浅色的眸里露出了疑惑。

    按照他的推算，这个时候不该有人来才对。

    时清大摇大摆的走了进来。

    里面，一个身形修长，面容俊秀的青年正带着点茫然的望着他。

    他生的太好看了，是那种一眼就让人觉得清澈的长相。

    时清：【哇……真好看，这哪里是校草，明明是国草啊。】

    他啧啧着：【嫩乎乎的，好像能掐出水，学生时代的主角都这么好看吗？】

    而在卓君离眼中，就是时清正在不怀好意的看着他。

    他警惕的绷紧了身子，脚微微发力，面上却熟练的露出了怯懦，低下头很害怕的样子。

    这是卓君离从小到大的经验。

    面对施暴者，他只有表现出胆怯害怕了，对方心里有了满足感，才会停止施暴。

    一边熟练地做出这种表情，卓君离心里一边推算。

    时清是不会打他的。

    看他身上也不像是带着其他捉弄人的工具。

    难道是来嘲讽他的？

    然而让他想不到的是，那嚣张霸道的校霸只双手环臂，扬起下巴，对着卓君离道：

    “愣着干什么，跟我走。”

    卓君离心底更警惕了，面上却还是怯怯的，小心的抬眼看向时清，小声问：“去哪里？”

    “废话这么多，让你走就走。”

    时清似是不耐烦了，上前一把拽住了卓君离的胳膊，拉着他往外走。

    卓君离脚冻僵了，被猝不及防这么一拉，脚下顿时一个踉跄，险些摔在地上。

    校霸一只手拉住了他，嘲笑道：“你可真是弱鸡一个，真不知道为什么童心雨喜欢你。”

    卓君离垂下眼，长而浓密的眼睫轻轻颤动着，配上那张白净俊秀的脸蛋，显得越发惹人怜，这是他惯用的能让别人同情自己的动作：

    “我和童心雨只是同学关系，你真的误会了。”

    “嗤！同学，同学她给你送面包！”

    一说起这个，面前的校霸语气一下子坏了下来。

    时清伸出手，恶劣的落在卓君离那张俊秀的脸蛋上，一下一下轻轻拍着他的脸颊：

    “童心雨就是喜欢你的脸吧，要是没有这张脸，你以为她能看上你？”

    俊秀青年瑟缩着往后躲了躲：

    “真的没有，那个面包我也没收。”

    只是因为躲得方式不对，他的唇不小心擦到了时清的手。

    ——刷！

    校霸简直就是以光速快速收回了手，甚至还将那只手背在了身后。

    见卓君离有点讶异的望着自己，他急急冷哼一声，脸上神情依旧霸道嚣张：

    “看什么看，我让你看我了吗！”

    卓君离收回刚才的疑虑，听话的低下了头。

    他的语气弱弱的：“我和童心雨真的没有任何关系，面包我也说了，我没收，你喜欢她，就去追她啊。”

    老是找他麻烦算怎么回事。

    “追个毛线，你和她关系那么好，我追她有什么用？”

    时清伸出另一只手，一把揪住了面前青年领口，让他不得不往自己这边靠近了些。

    校霸那张不错的脸蛋上此刻满是愤怒：

    “卓君离，你真以为我不知道啊，这个面包你是没收，三天前，她送你的那个橡皮擦你怎么就收了？”

    “上个礼拜，星期二晚自习，她让你给他讲题，你怎么就讲了？”

    “还有上上个礼拜，你是不是帮她值日了？啧，为了她，耽误了你这个学霸十五分钟的学习时间，你跟她没关系你会这么帮她？你当我傻啊，还是当我眼瞎啊！”

    卓君离：“……”

    他自己都记不清的事，时清是怎么知道的。

    只是一个橡皮擦而已，上上个礼拜，童心雨来了例假肚子疼，拜托他，他会帮忙这很正常啊。

    讲题更是，几乎班上所有想好好学习的同学都来找他讲过题。

    至于橡皮擦……

    卓君离微微抿唇，在把前两件事原因说完了，才继续低声解释道：“那块橡皮擦只是她捡的，不想要才给我，我买过这种的，学校超市五毛钱一个，也不值什么钱，所以我……”

    “所以你就收了。”

    时清阴恻恻的从牙缝里挤出了这几句话：“你知不知道这种款式的橡皮擦都是按一对卖的，你用的是蓝色小猪，她用的是红色小猪！！”

    虽然场景有点不合时宜，但看着校霸凶巴巴的计较着两只小猪，卓君离居然诡异的有点想笑。

    时清当然不会只计较这个，他恨得咬牙切齿，一边说，右手食指一边去恶狠狠点卓君离的锁骨：

    “一只橡皮擦五毛，你的五毛，她的五毛，凑在一起不就是一块吗？你们这就是在**裸的秀恩爱，你还是学霸，你怎么会连这么简单的道理都看不出来，还说不是和她暗通曲款！！”

    卓君离：“是暗通款曲。”

    时清：“……”

    过了几秒，校霸恼羞成怒的怒吼着：

    “我知道！我爱这么说，你管得着吗！”

    卓君离沉默几秒，在校霸威胁的视线下，开了口：“那我把橡皮擦还给童心雨。”

    时清这才满意的收回手：“这还差不多。”

    “你最好记住你跟我保证了什么，要是明天我再在你桌上看到她送的东西，我全都给你扔垃圾桶里。”

    “行了，走。”

    他直接推着卓君离往前走。

    卓君离一边走，一边觉得不对。

    他推算出的结果，按照时清的话，他吃醋童心雨送给自己东西，难道不应该把那些东西占为己有吗？

    一边走路一边在心底推算的结果就是走的慢了些，身后那一直跟着的校霸立刻又恶声恶气的催促起来：

    “你属兔子的啊！还不赶紧走，想走得慢了冻死我是不是！”

    卓君离看向说完这句话后就走到自己身旁，穿着羽绒服，浑身上下裹的严严实实的时清。

    再低头看着自己身上的毛衣。

    怎么看，走得慢了冻到的人都是他而不是时清啊。

    然而一向以自己为中心的校霸是不去管这些的，嫌弃卓君离走的太慢，拉着他的胳膊带着他一路狂奔回了宿舍。

    打开宿舍门的时候，时清额头上都有了点因为急速奔跑而冒出来的汗水，一进来就热的把羽绒服一脱。

    然后催促卓君离：“赶紧去洗澡，在厕所里待了那么久，你想臭死我啊！”

    卓君离应了一声，打开柜子拿了自己的衣服。

    他是很爱干净的，但自从跟时清住在一个宿舍之后，每次洗澡都要被催，好几次头上还有泡泡，校霸就已经在踹门了。

    而这一次，他快速的洗着澡，外面却始终没有动静。

    卓君离总觉得有点不对劲，始终提着心，时刻关注着周围，生怕时清又在哪里弄了恶作剧。

    可直到他洗完澡，拉开门走出来，时清都只是靠在床头，大爷一样的翘着二郎腿打游戏，嘴里还叼了根牙签。

    也就是他长相不错了，这样的姿势和动作，看上去居然也挺赏心悦目的。

    “哟，洗完了。”

    听到动静，校霸抬起头，上上下下打量了一下正擦着湿头发的卓君离，吹了声口哨：

    “怎么着，今晚你睡在哪？”

    卓君离还能睡在哪。

    现在其他宿舍都因为时清四处警告人不肯收留他。

    去找老师，惹怒了这位大爷，以后更会变本加厉。

    他只能站在了自己床边，翻了一下被褥：

    “就睡床上吧。”

    “睡床上？”时清起了身，穿着拖鞋到了卓君离床边，摸了摸他的被褥：“你床湿成这样，怎么睡？”

    这话说的，特别理直气壮，好像往卓君离床上泼水的人不是他一样。

    卓君离也没生气。

    他要是真的跟时清生气，早就气死了。

    他把被褥翻了一面，“这一面湿的不厉害，我睡这一面。”

    “哦……”

    时清恍然大悟的样子。

    他点了点头，转头就去了厕所。

    卓君离也没去管他，只闷头收拾自己的床，尽量让干的地方贴合皮肤。

    厕所传来水龙头放水的声音。

    过了一会，卓君离翻底下铺着的被褥翻到一半，突然听到身后传来了时清那一如既往吊儿郎当的声音：

    “喂，让开。”

    青年茫然的转头，看见时清端着一盆水正站在他后面。

    “啧。”

    时清见他只望着自己不动，不耐烦的扬眉：

    “让你让开没听到啊，再不让开我泼你身上了。”

    卓君离只能起身，让到一边，看着走到自己床边的时清：“你做什……”么。

    时清正哼着歌，十分均匀的，慢条斯理的，将自己手上这一盆水洒在了床上还干着的各处。

    洒完了，这个床也百分百不能再睡人了。

    他心情很好的把盆往地上一扔。

    “来，现在跟我说说，你今晚睡哪里。”

    卓君离：“……”

    他握紧拳，一双浅褐色的眸子里渐渐染上了怒意。

    泥人也有三分脾气，更何况他那副好脾气好欺负的样子本来就是势不如人才装出来的。

    时清！

    欺人太甚！

    他的拳头越来越紧的时候，时清冷不丁的一扬眉，带着得意的笑，拉着他到了自己床边，一把将他推到了床上。

    他的床上铺的可都是好被褥，软软蓬松，卓君离被这么一推，整个人都陷进去了一半，握紧的拳头也泄了气。

    反应过后，他双手撑着床要坐起来，却被时清一手推着又陷了进去。

    于是卓君离只能这么陷在软软被子里，望着站在地上，正居高临下望着他的校霸。

    校霸正翘起嘴角，一副“我在大发慈悲”的模样：

    “既然你的床不能睡了，以后就跟着我睡吧。”

    “你也不用太感激我，只要你离童心雨远一点，我这个人还是很好说话的。”

    这话说的，好像把被子弄湿的人不是他一样。

    卓君离：“……”

    “行了，把你头发吹干，别弄湿我的床。”

    拿不准现在是什么情况，卓君离只能绝对见招拆招。

    “我没有吹风机。”

    事实上，学校寝室都配备了吹风机，只是大少爷时清嫌弃那吹风机不好用，直接扔了。

    他自己倒是有好用的吹风机，而目前身无分文，只有饭卡有钱的卓君离，却只能每次都在大冷天靠风干了。

    “啧。”

    时清走到柜子边，找出了自己的吹风机丢了过去：“允许你先用我的。”

    三分钟后。

    卓君离坐在椅子上吹头发，一边吹，一边转头看向身后正钻在被窝里趴着打游戏的时清。

    也许是注意到了他在看自己，校霸抬起头，皱眉一脸的不耐烦，腾出一只手拍了拍旁边枕头：

    “你怎么这么慢，倒是快点啊！我都困死了。”

    卓君离：“……”

    他总觉得哪里好像不太对。

    男生头发本来就容易吹干，时清的吹风机又是好牌子，没一会，卓君离的头发就干的不能再干了。

    他慢腾腾的放好吹风机，正要按照惯例睡前打扫宿舍，刚拿起扫把，原本正打游戏的时清一抬头看见了，脸上更不耐烦了。

    “扫什么地，明天让他们给我扫，你赶紧的，再不上来我直接下来拽了啊！”

    不知道为什么，卓君离总觉得时清的表情看起来好像有点……迫不及待？

    而且，看上去还有点兴奋的意思。

    他一坐到床边，刚脱了鞋，就被拽上床了。

    “你睡里面。”

    像是生怕他跑了一样，校霸推搡着舍友到了里面，把他整个人都裹紧了暖暖和和的被子里，又不放心的坐起来在卓君离僵硬的神情下把他那边的被子掖了个严严实实。

    之后，时清伸出手，啪的关了灯。

    颇为迫不及待的自己也钻进了被窝，毫不客气的以一种八爪鱼的姿势把卓君离给抱的紧紧的。

    卓君离刚不自在的动了动身子，就被他不客气的呵斥：“老实点！再不老实不让你睡我床了！”

    他也没想着睡啊。

    黑暗中，卓君离睁着眼望着一片漆黑，旁边是暖和又滚烫的热源。

    总觉得，还是有点不对劲。

