    “小初。”

    “嗯。”

    “我十天后走，大概……大概两年左右，而且你也知道，部队有规矩，我又是下放的，可能不准许随便回来。”

    “两年？”夏初惊讶的瞪圆了眼睛，伸出两个手指晃了晃：“两年？”

    “两年。”

    “所以。”夏初抬眸：“我们只有十天时间相处，两年后才能再见。”

    “而且，中间可能我们会没有任何联系。”罗煜压制着心中的小猛兽，想到某国家领导交给他的重任需要秘密完成，想到他可能会遇到的各种危险，提醒夏初。

    中间可能没有任何联系……

    是因为要完成某种秘密任务不能随意同外界联系吧？

    他们才刚刚确定了感情不久，就要分开两年，他们的感情能经得住分别两年的考验吗？

    还有……还有明明感觉身下的某人快要压制不住心里的小猛兽了，可某人还是保持着君子之礼。

    这说明某人这一次的任务难度非常大。

    不仅耗时久，而且非常危险。

    某人是害怕……害怕让她太深陷其中才压制着自己的吧。

    夏初瞬间就明白了。

    当喜欢上一个人的时候，能全心全意的为对方着想。

    是因为那种喜欢已经超越了自私。

    还有刚才罗部长的电话，怒火万丈的样子，一定是知道罗煜要到非洲执行特殊任务，充满了不确定因素，所以才有点迫不及待的筛选到了柳珊。

    刚才罗煜没有明说，已经很明显了，柳珊之所以那样大胆的侵入北大网络，不顾暴露国家众多研究秘密的危险，是因为柳珊的身后有所依仗。

    或者说柳珊知道，无论她如何做，都有人会保下她来。

    因为，她能在十天之内为罗家牺牲做出莫大的牺牲，孕育罗家的下一代继承人！

    怪不得，怪不得。

    罗部长的怒火，罗煜的沉默，一切的一切都得到了解释。

    他们都知道罗煜这一次的任务有可能牺牲，而且罗煜也知道这一次的任务有生命危险，所以……

    所以才对她……

    夏初看着罗煜，心里低低的叹息，这个世界上很多人都过得安逸幸福，殊不知这太平盛世的背后，有无数的人在负重前行。

    “等我回来。”罗煜的铁臂抱紧了夏初，把夏初镶嵌在他的怀里，另一只手揉着她的头发，那一瞬间，夏初听到了罗煜一下又一下的心跳声。

    就在这时。

    半夜十二点的时候，罗煜的手机响了。

    夏初惊讶的盯着罗煜看了一眼，而罗煜显然也没有想到会有电话打进来。

    来电显示的是陌生号码。

    但是夏初还是认出了那个手机号码的主人是谁。

    是柳珊。

    夜半三更给罗煜打电话，柳珊要干什么？

    ……

    柳珊在京郊一号院。

    是顾许出面带她到京郊一号院的，自始至终，从被校方带走单独谈话到顾许出面，柳珊都非常镇定。

    她知道她会没事，无论发生什么，前几天联络她的背后的那个大人物会出面保护她。

    果然顾许就出现了。

    在她意料之中，她被带到了京城最神秘的京郊一号院，她见到了那个神秘的大人物。

    是的，前几天忽然有人找她，将她带到了她从来没有听说过的一个地方检察身体。

    采集她的血液，采集她的唾液，采集她的体液，采集她的身体细胞组织，采集她的DNA序列样本。

    她虽然不明白这是在干什么，可她还是完美配合，因为她知道，这是她惹不起的大人物要求的。

    而且，她也知道，只要听命于这个大人物的安排，她往后的一生将会有享不尽的荣华富贵。

    然后，那个大人物地给她一份协议，内容让她大吃一惊。

    那个大人物要求她签订为罗煜孕育一个继承人的秘密合约。

    罗煜……

    那是她表姐霍焰的男神，当然也是她仰慕的男神。

    没想到她竟然被这个大人物选中让她为罗煜孕育一个继承人，她这才知道罗煜的真正家庭背景雄厚无比，堪称顶尖家族。

    协议写的非常明白清晰，她只要为罗煜孕育出一个继承人，她就可以随心所欲的生活，大人物可以资助她出国留学，也可以继续在北大继续学业，她甚至可以做罗煜的妻子，当然了，无论哪种选择，她都会因为孕育过罗家的继承人有了一辈子花不完的金钱。

    柳珊没有丝毫犹豫。

    怎么可能犹豫呢？

    罗煜，那是无数女生心中的男神，无数女生为止疯狂的男神。

    她同意了，所以，她才无所顾忌的侵入了北大校园网络，堂而皇之调出了夏初的画，堂而皇之挑起了事端在论坛上带节奏，堂而皇之让霍焰配合，歪曲夏初在专业课考试时候的言行。

    她才是大人物认可的罗煜的妻子人选，或者说，是给罗煜生育继承人的女生。

    冉夏初，凭什么？

    她就喜欢这种看不惯对方，就把对方一棍子打死的畅快。

    反正有大人物帮她撑腰。

    她是大人物选中的。

    柳珊想到的就是这一点，这就是她最大的依仗。

    所以，顾许带她到了京郊一号院后，她见到大人物的瞬间就知道她没事。

    因为大人物的介绍，同她相处不错的罗奶奶也没有发表任何反对意见。

    顾许根本没有资格掺和她和大人物达成的协议，反倒是她见到了她父亲。

    她父亲柳钧非常赞同她签了协议的举动。

    她父亲隐晦的告诉她，她如果为罗家诞下继承人，那是柳家的荣耀。

    柳珊心里充满了疑问，可她知道，她没有资格刨根问底。

    所以，当大人物提出要送他来罗煜的公寓的时候，柳珊答应了。

    柳珊自报奋勇给罗煜打电话，午夜时分，正是京城各大娱乐场所邂逅浪漫的开始。

    也是情意滋生，男欢女爱的开始。

    罗煜没接。

    这一次，罗煜的来电显示又一次变成了罗部长。

    罗煜看了夏初一眼。

    夏初以为她在不方便，想了下也不早了，该回去睡觉了，站起来做了个挥手再见的动作，示意罗煜接电话，她自行离开就行。

    没想到，罗煜单手就将夏初搂到了怀里，那只手接起了手机：“深更半夜的罗部长有何贵干？”

    罗煜的语气充满了讥讽，毫不客气，是夏初没有想到的。

    “罗煜，人我已经给你送到你楼下了。”罗部长的声音带着命令的语气，不容拒绝：“她的基因同你的基因配对吻合，她能为罗家生育出符合标准的继承人，这十天，我安排她同你在一起，这是命令，这是国家的需要！”

    夏初觉得罗煜的胳膊就是一僵。

    “罗部长，这个时候搬出国家需要这样的借口来你不觉得是假传圣旨吗？国家不会让你这样做的，况且，罗部长，你凭什么就认定我两年后回不来？”

    还没等那边的罗部长说话，罗煜又充满了讥讽：“罗部长如果再做这种让人匪夷所思的事情，那就不要怪我对你不客气了。”

    “罗煜，你不能斩断罗家的荣耀！”

    “我斩断不了罗家的荣耀，反倒是你，罗部长，你现在做的事情完全是走在一条葬送罗家荣耀的路上。”

    罗煜挂了手机，那一瞬间，夏初真真切切感觉到了罗煜那说不出的寂寞和伤痛。

