
“龙炎堂，我对你越来越感兴趣了呢！”

从大院到街道有一段路，王宸徒步走着，走了有七八分钟的时间才走到街道口。

“嗤！……”

然而王宸还没有走出街道口呢，一道急刹车的声音便传了过来。

顺眼一看，只见一辆军绿色的吉普车直朝他撞来，还有不到一米就撞上了。

王宸眼神一凌，单脚踢在墙角，然后借用踢在墙角的力道，身体在半空中一个侧翻，躲闪了过去。

“嘭！……”王宸是躲闪了过去，但那辆军绿色的吉普车却撞在了墙角上，撞的位置刚好是王宸之前借力踢在的地方。

不过好在车在撞上之前已经刹车了，吉普车的破损不是很大，只是车前凹进去了一块，车皮被刮了一些而已。

王宸眼神宛如鹰隼一般，凌厉如刀锋，他紧紧的盯着这辆军绿色的吉普车，可能是因为A级灭杀名单的事情，所以这段时间他很警惕。

当他看到吉普车上的白色车牌时，他放松了警惕，白色车牌也就是说这辆车……是军区的车。

吉普车在撞上墙角的时候就熄火了，车门打开，一个身高一米七二左右，身穿一身紧身迷彩服、迷彩军靴的女子下车，满脸怒火的瞪着王宸，喝道：“你这人怎么走路的？眼瞎了还是不想活了！”

“……”王宸闻听此言，当即一愣。

说实话，女子刚下车的时候，王宸以为她是要道歉的，他都准备说没关系了，但实在没想到女子不道歉也就罢了，反而上来就骂！

女子身材修长，凹凸有致，长得也是如花似玉，长长的马尾随意的扎着，柳叶眉，瓜子脸，很漂亮的一个女人！但就是这么漂亮，给人一种小清新感觉的美女，竟然上来就爆粗口！

女子本来是要拐进街道口的，但她没想到街道口突然冒出一个人来，由于她是刚学车不久，驾照还没考出来呢，也不懂得拐弯打喇叭，更没有及时刹车。

“这里是街道口，你要拐进，不会提前按喇叭吗？”王宸轻声说道。

幸好这个人是王宸，如果换成其他人，那种情况下真的不一定能够反应过来！反应不过来可就被车撞上了。

话语落下，女子一时语塞，大声说道：“你不会走人行道吗？”

“人行道？你是在搞笑吗？”王宸哭笑不得，这是街道口，哪里来的人行道和车行道？还有，就算有人行道，这也全是人行道好吗？

“这里这么多的路，你不会走其他一条吗？为什么非走这一条！”女子指着街道口说道。

“这路是你家的？我走哪条路还得提前请示一下你？”王宸说完，看了一下时间，说道：“行了，我懒得跟你计较。”

话语落下，王宸便准备打个计程车离开，毕竟他还要去李臣飞家里。

但王宸想离开，女子却不让了，她挡住王宸，指着吉普车说道：“想离开？修车费给我！”

“我给你修车费？”王宸笑了起来，说道：“你转向灯不打，也不按喇叭，一看就是新手吧？车是军区的车，看你这装扮也是军区的人，你是偷开出来的吧？这也算一起交通事故了，要不让交警处理？”

“你威胁我？还是以为我怕你？”女子听完王宸的话，以为王宸拿交警在威胁她。

当兵的人都是有血性的，不管是男兵还是女兵，女子虽然没有挂军章，但看她这样子军衔应该不低！女兵能开吉普出来瞎逛的，要么有后台，要么就是尉官以上军衔。

“你误会了，我没威胁你的意思，我意思是说……这件事情就算交警来了，也是你的全责！我是为你好，你肯定是刚学开车不久，再加上这是部队的车，闹到交警那不好吧？”王宸解释道。

“别跟我说没用的，我只知道如果没有你，我也撞不了车！既然是你害我撞的车，那么你也有责任！别跟我来交警那套，你刚才也说了，我是部队的人，所以我不吃那套！”

女子冷哼了一声，继续说道：“当然，我也不是不讲理的人，这件事情我也有责任，修车费加车漆恢复，三千块钱够了，一人一半，如何？”

“你这是要讹我？”王宸眉头一挑。

“随你怎么想！实话告诉你，我不差这三千块钱，但这事你也有责任，就必须出这一千五百块钱！”女子咄咄逼人的说道。

“如果我不呢？”王宸再次看了一下时间，说道：“行了，我没时间跟你瞎耗，你找人修车吧，我走了。”

说完，王宸便准备走，但还没等王宸迈步呢，女子再次挡住王宸，说道：“别以为你块头大我就治不了你，如果你不给我修车费，那我就揍你一顿，然后自己从你钱包里拿！”

“不过你放心，我不会多拿你一分钱，但也不会少拿你一分钱！你是想自己乖乖的给我，少受点儿皮肉之苦呢？还是让我揍完你，没了面子不说，还惹一身疼呢？”

“我发现你这是没事找事啊？”王宸笑了，有些不耐烦的说道。

“在你看来这是没事找事，但在部队里，这就是理！凡事都得讲个理，我认为这事你有责任，你就有责任！乖乖的负了责就算了，如果不负责，那就拳头说话吧。”女子说道。

“我明白了，谁拳头大谁就是理呗？”王宸耸了耸肩，部队里的确有这个说法，谁拳头大谁就是理，但不是普通部队，是特种部队！

“对，如果你有能耐，就算你没理，我也认栽！”女子正色说道。

听到这里，王宸算是听明白了，这个女人的思维绝对有问题，如果是一个正常人，那么她就应该知道这事是她自己的全责！但这女人就是认为王宸也有责任，看来这个女人是一直待在部队里的，被部队的潜规则规矩给定死了。

“行吧，那让我看看你这个理儿有多大的能耐！”王宸摊手，一副随意的样子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064042"  chaptername="第678章  奇葩女子">加入书签</a>
</div>
