    傅潜收到开封城送来的军令以后，即便在胆小害怕也只能鼓起勇气出兵，而除了小部分军队外辽军也已经完成了战略部署开始真正攻城。

    瀛洲城下何绍见到了什么是真正的血战，十几万人在瀛洲城下厮杀每一分每一秒都有人死去，何绍半蹲在在瞭望垛后偷偷望着战场，脑袋上箭如密雨般落下带走无数人的性命。

    以前在影视剧中何绍也见过战争，以为自己的表现会好很多，但当见到真正的战场时连站着都有些困难，整个空气中都弥漫着惨叫声和令人作呕的血腥味。

    瀛洲之战异常惨烈，宋军成片成片的倒下但是依然守住了瀛洲四门。

    在何寺的搀扶下，何绍走下了城墙，同样被吓傻的还有傅潜，看到傅潜以后何绍的自尊心得到了极大的满足。

    “老子是商贾害怕有理，你是河东路所有大军的都部署节制所有武将，哆嗦成这样还指挥个屁的千军万马”

    怪不得杨文广看不起傅潜，杨延昭和其他武将也一样，就连自己都心里有些鄙视。

    接下来的几日辽军攻势受挫，一场场的厮杀后瀛洲依靠着城高池深牢牢占据了战场的主动权，在冷兵器时代守城一方永远占据着优势。

    何绍唯恐避之不及，但是却有一个另类正在捶胸顿足。

    “如此大决战我居然不能参与….”

    “这群契丹人一定不要退太快啊，否则小爷我伤好之后岂不是很无趣？”

    每一次关系国家存亡的大战都是立下万世之功的机会，比如寇准、比如于谦、杨文广也想借着这一战扬名，怎奈背上的伤三五天好不了。

    “放心吧有你的仗打，没有签订盟约之前他们退不了”

    何绍知道这场战争最后是以澶渊之盟的签订而告终的，想到澶渊之盟何绍察觉到了一丝不太对劲的地方。

    他虽然对宋辽之战没有太多了解，但他知道最后的决战是在澶州城展开的，而不是瀛洲！

    “虎头，你这里有没有地图”

    “有一副”

    何绍本来以为条条框框是一个名词，但看到这宋制的地图以后才知道这是一个形容词，条的是河，框的是城池！

    这份关东全境的地图被列为军事秘密不管怎么看都有些小儿科，更谈不上什么严谨，纪念这样如果杨文广不是杨延昭的儿子都不可能拥有。

    “咱们现在在什么位置”何绍问道。

    “在这里”

    杨文广很快找到了瀛洲的位置，何绍在瀛洲的上下左右到处寻找，终于找到了一个很不起眼的地方，澶州。

    “这里距离澶州有多远”

    “也就六七十里”

    “澶州城现在有守军吗？”何绍又问。

    “即便有应该也没多少”

    “这澶州和瀛洲相比，那个更重要？”

    杨文广很奇怪为什么何绍一直都在打听瀛洲的事情。

    “澶州重要是因为这里储备整个河东路的物资，为粮草要地，但是和澶州相比起来，澶州城的地利位置则更重要。

    澶州以黄河为界限分南北两城，南城北寨，中间以四十九座浮桥相连接，为大河津要，向有北门锁钥河朔保障之称，是兵家必争之地”

    在杨文广很小的时候杨延昭就教他背各种兵书，以及各路地形，他虽然没有亲自去过但脑子里很快就记起了曾经兵书上的记载。

    “你家世代武将，你说如果辽军一旦绕开瀛洲直逼澶州会怎么样。”何绍提出了一个大胆的想法。

    如果是别人杨文广根本不会理会，但何绍的话让他认真考虑起了可能性。

    杨文广在何绍完全看不懂的地图上指指点点，澶州城为关南锁钥，更致命的是距离开封城只隔着一条黄河，为开封城的门户。

    如果攻陷澶州便能将大宋南北分割，然后腾出手来慢慢清理关南。

    所有人都以为辽军猛攻瀛洲是为了或许足够的粮草和物资，但是如今是秋季，辽军大掠整个河东以战养战并不缺粮草。

    “契丹人不会这么聪明吧？”杨文广不敢想象后果。

    “我也不知道，你赌一下他们很蠢吧”

    赌？杨文广怎么敢赌，赌输了丢的就是大宋的半壁江山。

    想通这一点后杨文广再也坐不住，直接卷起地图便去找了傅潜哪知道傅潜根本不理会，或者不敢往哪里去想。

    傅潜自觉自己的职责是守住瀛洲，眼下辽军一连数日攻城都被打退，只要瀛洲不丢按照皇帝的性格绝对不会拿他怎么样，因此根本不在乎会不会得罪这些军中悍将更不愿意在节外生枝。

    杨文广气的将手上的东西全部都砸了，傅潜一揽整个河东路的军务不止如此胆小甚至连一点战略的眼光都没有。

    何绍自己慢悠悠的品着茶，看着杨文广焦急的在房中走来走去，有时候步子大了扯到了背后的伤又是一阵龇牙咧嘴的疼。

    “你能不能坐下我头都大了”何绍抱怨道。

    “我怎么能坐得住”

    “那你这么转能解决问题吗？”

    杨文广看了看何绍似乎完全不着急。

    “你是不是已经有办法了”

    “办法倒是有一个，就是不知道你敢不敢冒险”何绍笑道。

    “我有什么不敢的”

    “既然傅潜靠不住那就只能靠自己，你是岢岚军属于杨延昭大将军节制，来的时候是得到了杨大将军的军令，现在离开又不需要傅潜同意”

    “如果到时候瀛洲沦陷他把临阵脱逃的罪名丢在我头上，我可是跳进黄河都洗不清了”除非不得已，杨文广并不想这么做。

    “所以就是看看你敢不敢赌一把了，你已经能把他的罪死了，你以为你私下骂他胆子和娘们一样他会不知道？就算是留在这里等这一场战争打完，你还是会被人整死。”

    何绍自己是一个商贾，随军厮杀已经算是很讲义气了，就算他现在离开军法也用不在他身上。

    在犹豫了片刻后杨文广最终还是下定了决心，不怕一万就怕万一，他这两万多人放在瀛洲只是锦上添花而已。

    “赌了，我相信你，现在我就召集岢岚军回访澶州”

