
　　看到罗修点头，方逊也总算是如释重负。

　　“罗丹师，听说你想要寻找天魂道秘花，我们阴阳地藏宗虽然没有这种神药，但是在陨落之地的深处，有一个叫做紫湖的地方，据说那个地方有你要的东西。”方逊提供了一个消息。

　　不过紧接着方逊又说道，“不过紫湖很危险，以罗丹师你的修为来说，去紫湖寻宝的话会很危险，一般去紫湖探索的，最少也是太元境的修为了。”

　　“多谢了。”罗修点了点头。

　　随后，方逊给宗门的长辈传讯，毕竟炼制九星明心丹的材料太珍贵，并没有放在他的身上。

　　一转眼过去了五天。

　　这五天的时间，罗修就呆在陨落神城中，肖隋偶尔会过来一趟，和他一起探讨丹道的见解。

　　在这期间，罗修也炼制了不少丹药。

　　本来对于那所谓的丹道排位之争，罗修是没什么兴趣的，不过既然他留在了陨落神城，又恰逢丹道排名之争开始，罗修也就打算去凑凑热闹。

　　因为有肖隋的这层关系，罗修在陨落神城中基本上不用为自己的安全担心，通过肖隋那边，罗修也打听到了一关于星月圣帝的消息。

　　从时间来算，似乎自从在法外之地后，星月圣帝就如同失踪了一般，再也没有出现过，而且也没有任何关于星月圣帝回到了神魔夺天宫的消息。

　　只要是没有星月圣帝这样的强者威胁，罗修在陨落神城中就不用担心什么。

　　按照肖隋的说法，星月圣帝的修为早在很久的岁月以前，就已经达到了无始境的巅峰，如今星月圣帝始终没有出现，而且也没有陨落的话，有可能星月圣帝找寻到了让自己突破万古境的契机。

　　如果星月圣帝突破万古境，这对罗修而言肯定不是什么好事，不过万古境也不是那么容易突破的，就算是星月圣帝最后成功突破了，那起码也应该是很多年以后的事情了。

　　“罗师兄，有一位自称是来自紫霜神宗的雨涵仙子求见。”这一日，海若来到罗修的门外说道。

　　“紫霜神宗？”

　　罗修闻言皱了皱眉，因为他和紫霜神宗之间并没有任何的交情。

　　不过对方来拜访，罗修倒也没有拒绝。

　　片刻后。

　　那位雨涵仙子就来了，除了她之外，还有另外两名女子也一同前来，其中有一个人罗修也认知，是曾在玄神洞天争夺大道池的时候见过的文慧玉。

　　至于另外一个，罗修就没有见过了，不过这个女子长的很漂亮，容貌倾城绝代，尤其是那一双美眸柔情似水，恍如能将天底下的任何男人都给融化掉。

　　雨涵仙子这个人，罗修是听说过的，乃是一位无始境的强者。

　　“雨涵见过罗丹师。”

　　见面之后，雨涵仙子就向罗修盈盈施礼，以她无始境强者的身份，却对罗修这样一个太初境的修士行礼，说出去恐怕都没有人会相信。

　　不过相对来说，炼丹师的身份地位特殊，很多强者也都喜欢结交炼丹师，所以雨涵仙子在罗修的面前没有摆出强者的姿态倒也说的过去。

　　“雨涵仙子客气了，请坐。”对方虽然客气，罗修却依旧很谨慎，毕竟对方的修为远胜过自己。

　　哪怕是炼丹师的身份地位再高，在罗修看来，修士的世界终究还是用实力来说话的。

　　所以即便是对方因为他炼丹师的身份对他客气，但罗修可不会因为自己炼丹师的身份，就以为自己能和修为强大的修士平起平坐了，没有实力，心里终究是没底。

　　“不知雨涵仙子大驾光临，所为何事？”罗修直奔主题。

　　“我想请罗丹师帮忙炼制落元桎梏丹……”

　　雨涵仙子一开口。

　　罗修就知道自己的身份瞒不住了。

　　原本知道他是丹道大师的人，只有肖隋自己。

　　但是后来肖隋将这件事情告诉了阴阳地藏宗，罗修得知这件事情的时候，就意识到他是丹道大师的身份估计是瞒不了多久了。ŴŴŴ.23sk.com

　　而且他是丹道大师的事情，在丹道盟里面也是有记录的，哪怕是肖隋不把消息传出去，丹道盟中可并非只有肖隋自己知道。

　　所以当雨涵仙子找上门来，一开口就想让他帮忙炼制落元桎梏丹，罗修就已经彻底明白了。

　　因为落元桎梏丹，属于炼制难度极高的丹药，虽然品级不是很高，但如果没有丹道大师的境界，炼制成功的概率很低。

　　“只要罗丹师愿意答应帮忙，价格我们可以商量，如果罗丹师不求其他报酬的话，我也可以代表我们紫霜神宗欠下罗丹师一份人情。”

　　人情？

　　欠下人情这种事情，说白了就是空头支票，不过罗修倒是听说紫霜神宗有一个特殊的秘境，非常的适合感悟火焰大道神通。

　　因为身上的材料很多，所以罗修早就炼制过落元桎梏丹，而且还不少，所以落元桎梏丹对他来说倒也不算什么。

　　他如今各种神药都很充足，而他想要的东西，都是一些珍贵难寻的宝物，估计就算是提出来，紫霜神宗也未必能拿得出，拿得出也未必会答应。

　　所以罗修略微沉吟了一下，也就没有索要任何的报酬，至于这份人情将来紫霜神宗愿不愿意兑现，一切就是未知的了。

　　一般来说，只要不是过分让人为难的要求，这些宗门势力还是会兑现人情承诺的，这点诚信一般都还是有的。

　　随着时间推移。

　　丹道排名之争要举办了，而举办的地方，就在陨落神城的丹道盟。

　　当罗修带着海若和青竹过来的时候，丹道盟的广场上已经是人山人海。

　　在半空中悬浮着一座岛屿般大小的平台，这个平台就是丹道排名之争角逐的地方了，据说此次的丹道之争，会比拼丹道的见解，丹道之术的造诣，炼丹之术的高低！

　　罗修也是后来才知道，此次丹道排名之争意义非凡，因为会根据丹道的高低列出一个排名，最终排名前三的丹道大师，将会代表玄之维度，前往其他时空维度，与其他高等维度的丹道大师争锋！

　　这其中还涉及到了关于天之维度的事情，因为在诸多高等维度世界中，只有天之维度依旧完整，存在有进军大道尽头的可能。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第4307章 丹道排名之争免费阅读。https://xs.23sk.com 