    窝囊的颉利打破了萧寒对于一个帝王所有的幻想。

    原来，这世界上高高在上的，最善于给别人带来伤害的存在，也会如此的惧怕伤害！甚至在面对伤害时，表现得连普通人都不如。

    如果，颉利能表现得硬气一点，宁死不屈一点！萧寒或许还会对他生出几分敬意。

    这就如同一只猛虎，哪怕被装进笼子，围观的人也会心惊胆战，不敢靠近。

    而如今颉利的模样，像极了一只浑身生满疥疮的老狗，那旁人看向它的眼神，估计就只剩下憎恶了！

    一夜过去。

    张宝相到底没有找到能治疗颉利眼睛的妙药，所以颉利的惨叫声几乎响了一夜，直到第二天太阳升起，这才勉强停歇。

    天亮后，萧寒也没有再去看颉利。

    因为他在忙着做另一件更重要的事，那就是：捡蘑菇……

    就在今天早晨的时候，草原上突然零星下了点小雨。

    这场雨很小，甚至连人的头发都没有完全淋湿。

    但是在小雨过后，绿绿的草原上竟生出一朵朵各式各样的蘑菇，这无意中的发现，顿时让吃肉吃的早就反胃的萧寒大感喜悦，连忙喊来两个忠仆一起扮演捡蘑菇的小男孩。

    “侯爷，你说这蘑菇会不会有毒？”

    绿油油的草地上，小东看了看手上的蘑菇，又看了前面采蘑菇仍旧采的不亦乐乎的萧寒不免有些担忧的开口问道，

    “有毒？怕什么，不会让人试试毒再说？我看颉利就不错，那么大块头，一两斤毒蘑菇绝对毒不死！”萧寒弯着腰，头也不回的答道。

    “颉利……”小东听到这个名字，撇了撇嘴，不满道：“侯爷您就别打他的注意了，听说现在张宝相也搬去跟他一起住了，就连吃饭也得他尝过，才给颉利吃，你的蘑菇送去，估计转眼就孝敬了土地爷爷……”

    说这话的时候，小东显得极为不屑！因为明眼人都看得出来，张宝相之所以这么干，就是在防萧寒！

    “怎么，他也搬过去住了？”

    萧寒对于这个消息倒是第一次得知，不过他也只是微微一愣，很快就恢复正常。

    他自然清楚，狗子昨夜作弄颉利，那只是单纯的泄愤之举罢了，不过他也确实没想到：张宝相会从此事，联想到自己的身上，还害怕自己会对颉利不利！

    笑话，如果萧寒真想弄死颉利，绝对有一百种法子！他张宝相又能挡住几种？

    不过，事情都这样了，张宝相愿意想就想吧，自己也没必要解释，反正解释了他也不一定会听，就这么着吧。

    刨去杂念，萧寒又带着愣子捡了满满一大堆蘑菇，眼看前面的大部队都跑远了，这才让愣子和小东拿衣服兜了，一溜烟的追了上去。

    蘑菇有了，可如何分辨毒蘑菇，这就是一个技术活！

    虽说草原上的毒蘑菇没有秦岭里的多，但是萧寒还是不敢用自己的小命，去验证躺板板的几率。

    至于用愣子和小东？都是陪自己多年的人，跟亲生兄弟也不差！也舍不得。

    幸好，李靖军中能人异士颇多，其中就有不少在草原上过活的，见萧寒面对一堆蘑菇犯了难，就主动跳出来，准备给萧侯排忧解难！

    对此，萧寒自然是大喜过望，拍着那汉子的胸膛大声承诺：等煮出的第一份的蘑菇汤，一定让他先尝！

    在军伍中，能遇到这么好的上官，汉子自然是感动的七零八落！

    等煮好的蘑菇汤出锅，汉子愣是端着碗哆嗦了半天都没敢喝，只想把这第一口让给萧寒！

    萧寒当然不能食言而肥，坚持让汉子先喝，结果，两边就对这碗蘑菇汤推让起来。

    到了最后，眼看汤都快凉了，萧寒实在不耐烦，索性指挥着小东和愣子给他强灌了下去……

    “鲜！”

    围坐在行军锅旁边，一边看着草原风光，一边品尝着鲜美的蘑菇汤，岂是一个爽字可以形容？

    大总管柴绍向来都是狗鼻子，只要萧寒这里弄了什么好吃的，他一准就到，跟个搜救犬一样，从不落下。

    一碗清凌凌的蘑菇汤下肚，柴绍砸吧砸吧嘴，悄悄指了指旁边拿着一根蘑菇，口水四溅，正给旁人讲解如何分辨有毒还是无毒的汉子低声问道：“怎么样，他说的准么？”

    “嘿嘿，应该是准的！”萧寒正在一小口一小口抿着蘑菇汤，闻言抬起头，笑着道：“反正一大碗灌进去，人到现在都没事！”

    “哦，那应该没问题！”

    柴绍嘿嘿一笑，对于萧寒无耻的行径竟然表示赞同！

    果然是人以类聚，物以群分，俩本来就不是什么好鸟，现在更是堪称一丘之貉！

    “不说这个了，咱们还有多少天就走出草原了？”或许是心里还保存着一点是非善恶，萧寒一口将碗里的蘑菇汤喝干，抬头望着前面的队伍向柴绍问道。

    柴绍正要起身盛汤，闻言又坐了下来，眉头微皱，思索着答道：“以现在的速度，大概还有半个月才能到陇右，想要到玉门关，没有小一个月到不了！”

    “一个月？太慢了！”

    听到一个月这个数字，萧寒有些失望的摇了摇头。

    要知道他们为了押送颉利，特意组建了这支全骑兵队伍，为的就是加快速度，防止意外发生。

    像是其他缴获的物资和牛羊，则全都由另外一支队伍护送，可就算这样轻兵简从，也要一个月才能到玉门关！可见如今交通之不便。

    “慢？”

    一旁，柴绍听到萧寒的话，刚站起的身子又一次坐下，瞪着萧寒不可思议道：“这还嫌慢？你知道从这里到玉门关，足足三千多里路！咱们这么多人，又要携带辎重粮草，又要防止突厥人偷袭，就这还慢，难道你想飞回去？”

    关于骑兵行军，千万不要迷信什么昼夜八百里加急，亦或者什么千里宝马！

    《三国志·诸葛亮传》中记载了曹操在当阳时急行军追击刘备的情况：“曹操之众，远来疲弊，闻追豫州，轻骑一日一夜行三百馀里，此所谓‘强弩之末，势不能穿鲁缟’者也。故兵法忌之，曰‘必蹶上将军’。”

    此次追击战中，曹操轻骑兵一天一夜急行军300里（汉里短于明里，约莫后世120公里），就被诸葛亮说强弩之末，必然不能击穿鲁缟。事实上，曹操军能达到这样的行军速度背后，极有可能是一支舍弃了辎重、一人多马的顶配轻骑兵，这才能达到一日三百里的极速，

