    小花给我换来这次见她家长的机会不易，我自然精心准备一番。

    我先是去理了个发，然后回家换了一身某运动品牌的T恤和七分裤，又到县城的商场里转了几圈，给小花的父母买了一些补品。

    这些补品的钱花下来，快能顶上我和爷爷一个月的生活费了。

    时间差不多到中午了，我就骑上家里那辆大28自行车，带上我买的东西往小花家里去了。

    这大28凤凰牌自行车还是我爸那会儿留下的，爷爷一直舍不得扔，还自己买新零件修了好几次，所以勉勉强强还能骑。

    我自然想要买新的自新车，可我爷爷坚决不同意，他说我要么骑旧的，要么就别骑。

    我蹬着大28到小花楼下的时候，就看到她已经站在那里等我了，我停下车子，还没开口说一些高兴的话，小花就道：“你怎么又骑着这破车来了？”

    我还没说话，小花又道：“我给你打电话，你咋不接？”

    我从兜里掏出诺基亚“板砖”看了看道：“刚才骑车，没听见了，咋了，打了十几个电话，我这不是到了，这才十一点半，不算晚啊。”

    说着我就把自行车把上挂的两盒补品拿了下来，小花摁住我的手说：“李初一，我们分手吧。”

    “啥！”我以为小花在开玩笑。

    小花继续说：“咱们分手吧，咱们说的是十一点半见面，可十一点半你才到我家楼下，这最后一次的机会你也不知道珍惜，另外实话告诉你，今天我妈叫你过来，就是请你吃顿饭，然后说说咱俩散了的事儿，我是怕你一会儿在饭桌上难堪，这才在楼下拦着你的，咱们就这么分了，东西你拿走吧，以后咱们别见面了。”

    说着小花就推了一把，我往后一退，就把我的那辆大28自行车给撞倒了，是我的车太破，来的慢了。

    “咣当！”

    一声摔响，小花张了张嘴没说话，进门把单元楼的门关上，只留我一个站在倒地的大28自行车的前面。

    我本想着再给小花打个电话，可拨通电话是小花的母亲接的，不等我说话就听那边嚷嚷说：“行了，我家小花都给你说清楚了，你赶紧走吧，也不撒泡尿看看自己的德行，要钱没钱，要学历没学历，要工作没工作，凭啥娶我家小花，赶紧滚。”

    “去你喵的！”

    我大骂了一声挂了电话，然后扶起我的大28自行车，拎着那两盒“价值不菲”的补品走了。

    这补品的小票我还留着，上面写着三天内可以退货，我得回去把它退了，这钱够我卖好几个花圈的。

    和小花分手，我没啥不开心，就是有些心疼，心疼我曾经花过的钱。

    我把补品退了，就直接回了我们家的店里，我进去的时候店里站着两个中年男人，爷爷在摇椅上坐着看电视，也不招呼客人。

    所以我进去后，就笑着招呼他们，问他们家里去了谁，请节哀，不等他们回答，又问他们需要些什么。

    我这么问，其中一个中年男人就仔细看了我几眼，然后又看向我爷爷说：“神相前辈，这是您的孙子吗，没想到都长这么大了。”

    咦，这些是什么人，竟然知道我爷爷的以前的绰号？

    我爷爷没吭声，继续躺在摇椅上看电视，说话的中年男人也不生气就对着我爷爷道：“我呢，这次来不为别的，就是为了求的您老人家的一挂，多少钱都可以。”

    我爷爷这才看了那个中年男人一眼说：“我说过，我封挂了，不会再帮任何人看相或者卜卦了，你去找别人吧。”

    中年人还是不肯离开，对着我爷爷道：“神相，这普天之下相师虽然不少，可卜卦有您这么厉害却难以找出一二来，你让去我找别人，不是为难我吗？”

    不等我爷爷开口，我就上前对那个中年人说：“行了，我们这里只卖花圈和寿衣，不买的话就赶紧走吧，算卦的话，出门右拐，民心河边柳树下，好多摆地摊算命的。”

    说着我就要动手去推了。

    而此时那个一直没说话的中年人就要上来拦我，不过却被一直说话的这个人给喝止了：“老秋，别动手，这是神相的家里，怎能胡来？”

    被称为老秋的中年人这才退到一边去。

    而这个中年人转头看了看我和爷爷道：“神相，那我们这就先行离开了，不过我还会再来的，直到你答应帮我卜卦为止，这件事儿只有您能帮我解。”

    这个中年人这么说，我就稍微留意了一下他的面相，俩眉毛不对称，差异有些大。

    双眉是兄弟宫，这种面相的人命理上说会有同父异母的兄弟姐妹。

    同时他的一对眉毛都比较粗短，命理显示是兄弟不和之相。

    而他的年纪看起来应该在四十岁左右，这个阶段的流年运势一般看双眼之上，眉毛之下，略靠近双眼眼角的少阴和少阳两处，他的这两处均有些阴暗，说明他这两年的流年运势都不太好，甚至可以说是有些糟糕。

    另外如果他三十九岁当属水火之年，运气偏低，处理不好会有灾祸；如果他是四十，那属于火土之年，火生土，土掌握人的初显，是他身上事情要出结果的年限。

    至于结果的好坏，暂时还不好断，因为他面相其他处并无异样，如果不出意外，那多半是一个喜忧参半的结果，当然如果还要断的更细一些，那就要再看看他的掌纹，或者直接给他卜上一卦了。

    另外他面相无其他征兆，只有兄弟宫出现不合，那说明他的灾祸很可能是因为他的兄弟姐妹而起，在所以他这次来问我爷爷的事儿，多半也是这个了。

    我这边多看了那个中年人几眼，他就好奇问我：“小兄弟，你会看面相吗？”

    我愣了一下说：“一点点。”

    他问我：“你看出了什么吗？”

    我转头看了看爷爷，他依旧在看电视，仿佛不关心我这边的情况，我想了一下就把我刚才看出来的一五一十给那个中年人说了一遍，听我说完，他先是一愣然后道：“神了，神了，神相，你的孙子本事也是了得啊，他说的全对，我的确是跟我的那个同父异母的弟弟闹了一些矛盾，而且……”

    不等他说完，我爷爷就从摇椅上坐起来道：“行了，你的事儿我不想听，如果你想说，那明天再来吧，今天先到这里，你先走吧。”

    我爷爷说完，那个中年人也不说下去，而是恭敬地点头，然后笑着退出了寿衣店。

    他们一走，我就问我爷爷，那些是什么人。

    我爷爷没回答我的问题，反而是让我把店的门关了，我好奇问，不做生意了？

    我爷爷就道：“不是不做，是今天没生意了，你跟我回屋，我有些事儿要跟你说一下。”

    这是我父母死后，爷爷第一次这么认真的跟我说话。

    我只好按照爷爷的吩咐把店门关了，然后跟着他回到屋里。

    回屋之后，爷爷直接让我在我父母的灵位前跪下，也依旧照做，不过我心里已经预感到有事情要发生了。

    我跪下之后，爷爷递给我几柱香，让我上香，等我做完之后，我爷爷就道：“初一啊，我今天就当着你父母的面给你交代一些事儿。”

    我点头问：“爷爷，啥事儿啊，搞的这么正式？”

    我爷爷叹了口气说：“太多的事情我不好多说，我只能说，你的一些命，我控制不了，也压制不住，该来的总会来，只不过这些事儿，我不能再帮你了，因为我要走了。”

    听我爷爷这么说，我就惊讶道：“爷爷，您要死了，您给自己算了吗？您可不能死啊，我在这世界上就您这么一个亲人了。”

    我刚哭完我，我爷爷就骂道：“你个孬货，谁说我要死了，我是说我要走了，离开这个县城，我不能再跟你在一起了，那样对你不好，如果再和待在一起迟早会害了你，细的我就不多了，也不能多说，总之，你记得，爷爷离开你，是为了你好。”

    我还想说什么，我爷爷就道：“你放心，家里的一切我都留给你，我只带走咱们存款的三分之二，留三分之一给你维持生活，当然以后的房租，花圈店的生意的收入，都归你了，你也可以用我教你的一身本事挣钱，不过有一点你要记住，千万不要试图找我，不然会天降大祸，就像当初你的父母一样。”

    我爷爷要走，我已经很伤心了，他还要带走我老婆本的三分之二，我就更伤心了……

    于是爷爷说完，我就哭了。

    我爷爷也不废话，交代完了这些事情，简单收拾了一些东西，然后就离开了，太多的话没告诉我，也没让我去送他了。

    至于明天那个中年人的事儿，我爷爷说让我自己看着办吧，算准了就要些钱，算不准，就自己兜着。

    爷爷走了，小花跟我分手了，在这县城里就只剩下我孤苦伶仃的一个人了。

    我的命运又该何去何从呢？

    还有我总觉得我爷爷带着我三分之二的老婆本跑了，是为了逃避给我娶媳妇的重担，换句话说，是我逼走我爷爷……

    这么一想，我忽然有些良心难安了。

