    第七百一十七章 偶遇陈薇儿   

    对于这一点，虽然说他也感觉到比较无奈也好，但也依然还是同样跟了上去。

    

    之前在里面的时候说实话他也的确是感觉到有些许的激动的，但或许也是因为杨一身为他们最后的考核官之一，所以说相比于激动而言，更多的是一个紧张。

    

    但现在感受到了俱乐部门口拥有这么多的粉丝听到消息特地过来见面的时候，不得不说，他也同样是多少的受到了一些影响。

    

    但因为人很多的原因，再加上他刚刚并没有第一时间过去，所以说也就只能够站在了后排，毕竟现在人太多了，再加上大家的情绪也都很激动，所以说想要挤上去显然也是根本就并不可能的。

    

    但还好他的身高也还比较高，所以说就算是并没有到前面去也好，但也还是能够凭借自己的身高优势去看到前面的情况的。

    

    而前面的情况也的确就如同是众人所说的那个样子，出来的并不仅仅只有杨一一个人而已，卓君也同样在他的身边。

    

    但当两个人看到了俱乐部门口的这个情况，当即也是直接就傻眼了。

    

    因为他怎么也都根本就并没有想到会是这么一个情况。

    

    毕竟他回来也只不过是临时才去做出来的决定而已，所以说按照正常的道理来讲，应该是不会去走漏什么太多的消息的吧？

    

    但是从眼前的这个情况来看，他很显然也是早就已经暴露了，虽然说不知道是因为什么，但是现在这个也早就已经不是重点了。

    

    虽然说两人现在或许也同样可以直接再次转身回去也好，但不管怎么说本身就是具有很多的粉丝量，也同样算是一个公众人物，在这么多粉丝的热情之下，如果说直接选择转身就走的话，那么到时候肯定也自然是少不了有人会去故意带这个节奏的。

    

    即使是拥有在这么高的名声也好，但总归也还是会有人去看他们不爽的，所以说一旦真要去做出来这样的事情，那也只不过是顺了他们的意而已。

    

    所以虽然感觉到有些许的麻烦，但是两个人却也依然还是选择留了下来。

    

    除了去回答一些问题之外，也依然还是去和不少人进行了一些所谓的合照，或者是加好友之类的东西。

    

    当然了，除去一些个别实在是真的无法拒绝的质问，大部分的人都是以合照的这么一个方式来处理。

    

    毕竟这里现场拥有这么多的人，如果说真要和每个人单独合照的话，那很显然也是会浪费很多的时间的。

    

    “诶？

    杨凡？

    你也在这里啊？”

    

    也就是在这个时候，一声熟悉的声音从他的身后响起。

    

    他转过头，见到来人，也是微微一笑，“嗯？

    你也来了吗？”

    

    “是啊！你也是冲着一神过来的吗？

    那你应该也是已经要到合照了吧？

    不过我好像来晚了一些，现在都已经没机会了……”   

    陈薇儿说到了这里的时候，也是感觉到了有些许的失落。

    

    毕竟她即使是知道了消息也好，但是也是因为一些事情耽误了，所以说现在也就来迟了，就算是现在杨一他们还在和一些个别粉丝去进行单独的合影，但是她觉得自己肯定是没什么希望的了。

    

    “没事啊！一神他不是还在那边吗？

    反正现在又还没有离开，所以说又不是没有机会了！”

    

    杨凡虽然说对于她的这个话感觉到有些许的奇怪也好，但也依然还是开口道。

    

    “师傅，我们回来了！”

    

    还不带陈薇儿开口说话，这个时候的苏溪和王馨瑶两个人也是直接就回来了。

    

    “你们怎么这么快就回来了呀？

    仅仅只是简单的照了个合照，不打算去单独拍照或者说是要签名之类的东西吗？”

    

    对于两人回来的这么快，他也是感觉到有些许的差异，毕竟女生本来就是对于这方面东西比较执着的，所以也正是因为如此，他才会感觉到奇怪呀！   

    “算了吧，刚刚一神和卓君两个人都早就已经公布过了，只有在卓君的粉丝团当中达到10级或以上的人才能够去拥有单独合照的这么一个机会。

    

    虽然说今天来到现场的粉丝有很多也好，但是粉丝团10级以上的这个要求本身就是很难达到的，因为无论是他们师徒当中两个的哪一个也好，也都早就已经很久没开播了，就算是最近恢复直播也好，但频率也都根本就并不算是很高，所以在这样的一个情况之下，能够去获得单独合照的机会是很少的。”

    

    苏溪这个时候也是直接就对于她们两个人为什么回来了的事情去做出了解释。

    

    能够获得这么一个公众合照的机会，说实话也已经算得上是很不错的了，虽然说两人并不是感觉到很满意也好，但总归好过，什么也都根本就并没有得到。

    

    不过当说到了这里的时候，她也是感觉到有些许的疑惑。

    

    “诶？

    师傅，你刚才不是说你在里面都并没有遇到一神，他们这么怎么刚刚合照的时候你好像没一起啊？”

    

    “啊？

    人太多了没挤过去就懒得再过去了呗！毕竟我们男生的崇拜可根本就并没有你们女生一样那么的疯狂，非要去弄这些东西。”

    

    杨凡这个时候也是笑了笑，随口就解释道。

    

    因为哪怕就算是他对于杨一也同样是感觉到很崇拜也好，但是也都根本就并没有关于这一方面的追求，这些也都仅仅只不过是女生才会去做的事情而已。

    

    就算是杨一是他的偶像那又如何呢？

    

    他所想要做的也只不过适合杨一进行挑战，然后和他一起在赛场上面并肩作战，仅此而已。

    

    关于这一点可以说当初要不是他的手机被没收了，导致杨一并没有能够联系上他的话，那么恐怕当初也早就已经实现了吧？

    

    “呃……那好吧！”

    

    两个女生对于他所说的这个事情也都根本就并不是很理解，所以说听到了他的这个解释之后，倒是也并没有再去多问。

    

    所以话题也是直接就转移到了旁边的陈薇儿身上来。

    

    “对了，薇薇，你是刚刚过来的吗？

    不过你现在好像来的也有些晚了，合照是没什么太大的机会了，就是不知道你有没有可以能够获得单独的机会……”   

    

