
　　（稍等）“孙传说的没错，有些记录还对人眼有伤害，不过这些都处理过，你看也可以。”艾家看了下时间，“但最好在两个小时内，等会儿新的文件要送来。”

　　徐获表示没问题，先和他们一起把旧的记录盘清理出来才挑选了一些来看。

　　“我跟你一起。”他要去放映室的时候万庭芳跟上来，她自己也挑了几盘。23sk.Com

　　之前见过三羊随心所欲地控制这些方盒，徐获还以为那也是他的特性或是道具，进了放映室才知道，放映室整体就是一个大型的对接器，记录盘拿进来就相当于对接上了，要放哪一盒选中就行。

　　这个放映室一次只能放一盘，两人商量后决定依次看，先放的是徐获挑出来的有关轨道报修的记录，比较特殊的由空间移动造成的损坏特例。

　　记录本身就是被处理过的，投影出来看着黑沉沉一片，但随着列车的行进，轨道周围的三瓣空间像镜子一样碎开，碎裂的边沿突然爆射出强光，即使处理过，光芒仍然刺眼，徐获下意识遮住了眼睛，但很快这些光又变成了彩色，柔和起来。

　　短短十几秒，光芒消失了，列车周围的风景变成了五种。

　　轨道附近的景色常见的被划分为左右两边以及天空，但是这次强光过后，天空被分割成了三种不同的天气，一线之隔有大晴天、雷雨和阴云。

　　短短十几秒，光芒消失了，列车周围的风景变成了五种。

　　轨道附近的景色常见的被划分为左右两边以及天空，但是这次强光过后，天空被分割成了三种不同的天气，一线之隔有大晴天、雷雨和阴云。

　　“真神奇啊。”万庭芳感慨道：“要是只看那光和景色，还挺漂亮的。”

　　可惜美丽的东西往往带着未知的危险，这次奇景之后，记录中的列车外壳出现风化迹象，特制的金属像是灰皮一样轻飘飘地就溶解了，又行驶了一分钟便停下来，内部仪器损坏，完全不能走了。

　　记录到这里就没有了，后续怎么处理车上的人，又是怎么维修列车的没有刻录。

　　“没有怎么维修的，我还想看看这到底要怎么处理呢。”万庭芳遗憾地道。

　　“多半也是带着自成一体的仪器过去吧，用不着人。”徐获拿了第二个记录盘。

　　“也是，如果需要人去处理的话肯定是技术员了。”石有至带的队明显偏向列车安保，也就是跑跑腿了。

　　“对了，昨天晚上出了件大事你听说没？”万庭芳下意识压低声音。

　　“什么？”徐获一边看着投影一边问。

　　“有人闯进执法部监狱，听说杀了不少人。”万庭芳笑着道：“昨晚上去了好多玩家，听说没抓住人。”

　　徐获看了她一眼，“我没听说，闹得很大吗？”

　　“戒严两小时，全城搜索。”万庭芳多说了一句，“这个站点城的主城区除了私人住所，几乎全在监控下没有死角，戒严后任何人都要停留在戒严通知发布时的地点，不能随意走动，否则便会被视为敌人，也许等不到执法部的玩家就会被执法机器格杀。”

　　“这对玩家用处不大，有车票哪儿去不了。”徐获随意地道。

　　“就是说啊，人都跑了还搜城有什么用。”万庭芳对投影的内容已经不太感兴趣，活动着脖子道：“大概是执法部的人太清闲了出来找点存在感吧。”

　　徐获又接着看了几个异种袭击的记录。

　　异种出没的时间通常都在晚上，受视觉所限，几个记录中都看不太清异种的样子，不过光从身型上判断也和初审列车上的不同。

　　异种多种多样——这他早有认知，不过奇形怪状的异种实在太多了。

　　很巧妙的是，异种都出现在黑夜中，受种类限制？

　　“你找的这些看着也没意思，不如看看我的。”万庭芳打断他，“我找了几盘没有标注明显时间的，说不定有惊喜。”

　　徐获把位置让给她。

　　万庭芳兴致勃勃地放起来，看完之后一脸失望，“原来是车站维修。”

　　当然了，能拿出来给他们看的记录怎么可能会有重要信息，何况这些东西本来也用不着人来处理，交给仪器完全可以自动清理出旧的记录。

　　基地会解雇玩家，也许就是这些玩家本身出了问题。

　　玩家都会好奇游戏的秘密，难道作为占据好几个游戏分区的011区政府会不在意游戏的技术？

　　看完了拿出来的记录盘，徐获又把它们全部放回去等待销毁。

　　过后就没什么事了，队员们可以自由活动，等下次通知。

　　三羊把徐获叫到了办公室，“你拿了些记录盘看？”

　　“我想了解一下轨道外的世界。”徐获坦诚地道：“比我想象的危险。”

　　三羊抓了两下自己的卷发，“你物理知识怎么样？”

　　“上学学过基础的，没有深造。”徐获道：“如果我当了科学家，现在可能不会在游戏里。”

　　“哈哈！那也说不定，游戏里也有一些搞科技搞理论的，这都是人才，游戏分区政府都会积极争取。”三羊笑了两声，“有这方面能力的，也可以向游戏申请灰色玩家，为游戏政府做事。”

　　徐获摊摊手，“没这个能力，只能去冒险了。”

　　“年轻人嘛，多长些见识也好，不过列车外的世界你还是别想了。”三羊提醒道：“就算遇到列车被异种毁坏的情况，也最好是留在列车上，只要能活下来，也许能被维修列车救起来。”

　　“有好奇心有野心不是什么坏事，不过要量力而行，别说你才D级，就算A级高级玩家也未必敢脱离列车。”

　　“无知者无畏，了解一下总不是坏事。”徐获笑笑。

　　三羊点点头，“好，我这儿没别的事了。对了，你要是有空的话帮我跑一趟执法部，那边后勤部买了几台仪器，你随便叫个人一块儿去，拿个回执单。”

　　徐获第一次跑腿，当然叫熟人更好，不过艾家几人都已经走了，联系说没空，他只好去叫因为想买道具才留下来的万庭芳。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第402章 无知者无畏免费阅读。https://xs.23sk.com 