    不过问出来，她也就知道答案了。陆雪微自北魏回来，记忆一直很错乱，她也跟自己说过，可能某一天就会陷入一些回忆里回不来了。

    当时她还问什么回忆，她怎么回答的，说是上一世的回忆。

    她当时笑她魔怔了。可如今，她竟然真的……

    “行了，她没什么事，倒是你，你必须马上跟我们去山海宫。”

    顾明玉走到顾承继面前，伸手抱住他，“阿继，跟你说句实话，以我现在的情况，只怕会死在去山海宫的路上。”

    顾承继握紧拳头，“你太胡闹了！”

    “阿继，皇姐这辈子一直都是任性妄为，你就容皇姐最后一次吧。”

    顾承继闭了闭眼静，伸手搂住她。

    他也知道，她没多少时间了。

    “阿微，你来给她诊脉。”顾承继平复了一下心情，招手让陆雪微过来，至少可以用药延长一些时日吧。

    陆雪微皱眉，她凭什么听他的，他们是死对头好吗？

    顾明玉看着陆雪微，不由笑了一声，“陆雪微，你还真傻了！”

    陆雪微眸子一冷，“我医术很好，但凭什么给她治病！”

    尤其，她居然嘲笑她！

    顾承继叹了口气，“你还想不想跟我回王府看儿子了？”

    陆雪微咬了一下牙，最莫名其妙的是，这厮告诉她，他们还有一个儿子。虽然现实让她不得不承认，自己确实重生过，但……但她怎么会和顾承继在一起！

    她想看看那孩子，若是跟她和顾承继长得像，哪怕只是揣测，也会让顾承继说的那些话有些可信度。

    陆雪微不情愿的上前，让顾明玉伸手胳膊。

    她给顾明玉把了脉，乃是血鼓之症，而且已经到了无药可救的地步。

    “最多半年。”她道。

    顾承继皱紧眉头，“你若用药调养呢？”

    “调养着才能活半年，若照现在这般状况发展下去，不出三个月。”她淡淡道。

    顾明玉笑了一声，“还有半年呢，不短了。”

    李婉听他们说了这么多，这时走上前来，冲陆雪微和顾承继行了礼。

    “长公主，您还记得我吗？”

    陆雪微看了看李婉，摇头道：“抱歉。”

    “我是容陌的夫人。”

    “容陌？”陆雪微有些吃惊，“容陌的夫人不是陆雪寒？”

    李婉呛了一下，容陌和陆雪寒什么时候有牵连了？

    顾承继怕她再说一些惊世骇俗的话，忙拉住她的手，“可还记得我跟你说的？”

    陆雪微要甩开他的手，一下没有甩开，只得气狠狠的瞪了他一眼，“知道了。”

    想她一路扶持顾敬煊坐上皇位，与眼前这位斗智斗勇，自是有极深的心机和谋算，不过这几日的事太匪夷所思了，才让她总是被顾承继拿捏的死死的。

    况，他有些话说的也对。

    从前世重生而来，这种话说出去，别人只会当她是傻子！

    这时容陌来了，见到秦王和陆雪微十分惊喜，上前给他们二位行礼。

    而陆雪微看到容陌，先是吃了一惊，而后努力平复情绪，只是看他的眼神仍满是愧疚。

    “长公主，您怎么了？”容陌进陆雪微神色不太对。

    陆雪微很想说一句‘你还活着真好’，不过这话到嘴边硬生生又咽了回去。按着顾承继的说法，她重回后做了很多事，改变了身边几乎所有人的命运。

    “容公子，你……你现在过得可好？”如果她改变了他的命数，那她只想问一句，他现在过的好吗？

    容陌一愣，不由看向秦王。

    秦王有些无奈，他因为想起了上一世的事，所以才相信陆雪微所谓‘重生’的说法，但他相信，其他人不信。对于陆雪微这样的反常，他总要做出一些合理的解释。

    “她做了一个很长的梦，陷入其中无法醒来，反而忘记了现实的一切。”他只能这样解释。

    容陌蹙眉，竟还会有这种事。

    “你们所有人都在她梦中，只不过梦中你们的一切和现实中有所不同。”

    容陌看向陆雪微，艰难的问道：“长公主，容某在你的梦中是什么样的？”

    陆雪微撇撇嘴，“你与我退亲后娶了陆雪寒，她不安于室勾上了顾敬煊，他们俩还合谋害你，最后你自杀了。”

    容陌：“……”

    那时候，她赶到容府的时候，容陌已经奄奄一息了。他一遍一遍问她，如若当初娶了她，结局定不会这般。而到底是他负了她，还是她负了他。

    诚然，她负了他。

    所以重生后，她极力阻止容陌娶陆雪寒。这样一想，果然是她会做的事情。

    容陌消化了一下，而后笑道：“那幸亏是个梦。”

    陆雪微点头，“幸亏。”

    她还有机会弥补他。

    这时李婉走到容陌面前，悄悄拉了容陌袖子一下。

    容陌了然，看向陆雪微：“那公主还记得我夫人吗？”

    陆雪微看向李婉，无奈的摇了摇头。

    “你和婉儿是朋友。”

    陆雪微再次看向李婉，微微露出惊奇，不过随后变成了歉意，“抱歉，我忘了。”

    李婉摇头，“没事，不过长公主可以给我个机会，我们重新认识吗？”

    “当然。”

    顾明玉可没有李婉这耐心，上去一把扒住陆雪微，指着自己的脸，没好气问道：“陆雪微，你不会真忘了我吧？我啊，你居然敢忘了我，我可是被你坑过！”

    陆雪微撇嘴，“就冲你现在还活着，我肯定干了好事。”

    “嘿，你！”

    顾承继想带顾明玉回王府，但她却不肯，“韩子俊不知道我在这儿，你别跟他说。”

    “他不知道？”顾承继挑眉，明明是韩子俊的人告诉他们的。

    “我在这里挺好，真挺好的。”

    顾承继沉下一口气，“好，你现在在这里住着。”

    陆雪微跟着顾承继回了秦王府，下马车的时候，看着秦王府的大门，她跟被人打了一棒子似的，整个人都是懵的。

    上一世的时候，她设计陷害顾承继，皇上大怒，派顾敬煊趁夜围剿秦王府。当时她就站在这府门外，她和顾承继斗了那么久，想以胜利者的姿态亲眼看看他狼狈的样子。不过顾敬煊带人冲进府去，可府上已经空了，顾承继早就逃了。

    放虎归山，后患无穷。当时她脸色一下就沉了，也是从那一刻起，她已经预料到了后面会发生的事。

    苦心经营这么久，难道要功亏一篑？

    然她的担心，顾敬煊却无法理解，反而觉得顾承继这一逃坐实了罪名，他少了一个竞争对手。蠢，实在是蠢。

