    第401章 深入极北之地，万年冰甲鳄

    “姐姐，好可惜啊！刚才那只寒霜冬狼王要是还在就好了，它的修为就几千年，刚好很适合姐姐你。”

    “可惜在你突破完后，它已经跑了，不然直接把它猎杀掉的话，姐姐你只要吸收掉这枚魂环就可以直接突破魂宗了。”

    在水冰儿突破完后，水月儿不禁也走了上来，在看了一眼之前寒霜冬狼王所在的位置后，语气带着一丝惋惜说道。

    “不用可惜的，我们这次来极北之地不是为了收服那个叫做雪帝的超十万年魂兽吗？我现在即使突破了魂宗，也要留着这个魂环的位置，到时候跟这个雪帝签订契约的。”

    对于水月儿的话，水冰儿不禁摇了摇头，温柔美丽的俏脸上，露出了一丝淡淡的微笑，说道。

    “这个不用。”

    一旁，听到水冰儿的话，林羽不禁笑了笑。

    “之前我不是跟你们说过吗？你们跟魂兽签订的魂契，会互相反馈你们的特长和优点，修为当然也包括在其中。”

    “如果你们跟魂兽的修为差不多的话，那么魂兽的修为肯定是不会对反馈到你们身上的，但你们要签订契约的雪帝和冰帝，那可都是几十万年修为的魂兽，堪比封号斗罗了。”

    “你们跟她们签订魂契，她们的修为必然反馈到你们身上，给你们提升一个大境界都是轻轻松松。”

    “不过当然，这个修为你们也可以用来提升你们的魂环年限，到时候就看你们怎么选择了。”

    “修为也可以反馈的吗？”

    当听到林羽的话，水冰儿和水月儿不禁都很是震惊。

    一时间，对于御魂师体系的魂契的强大，心中有了更加深刻的体会。

    ……

    而在寒霜冬狼群的袭击后，之后一直到第二天的天亮，营地再也没有经历到过第二波的魂兽袭击。

    其实，这里面的原因也很简单。

    那就是之前，因为有水冰儿和水月儿在身边，林羽一直都没有展现出魂斗罗级别的魂力威压。

    所以才让之前的寒霜冬狼群这样的魂兽群都敢接近过来。

    但在之后，在林羽释放出了魂斗罗级别的魂力威压后。

    不要说这种只是由千年级别的寒霜冬狼带领下的寒霜冬狼群了，哪怕是由万年级别的寒霜冬狼所带领的寒霜冬狼群，都是丝毫不敢接近林羽所在的营地分毫！

    而到了第二天。

    林羽在再次猎获了几只雪兔，用篝火烤好，三人吃了一顿早餐，便再度启程出发，前往极北之地的深处而去。

    就林羽目前所在的这片雪松森林，按照林羽从极北城中买到的地图来看，应该才是属于极北之地的外围。

    但林羽这一行要寻找的冰帝和雪帝，两女都是极北之地的三天王之一，肯定是居住在极北之地的中心区域。

    而因为极北之地的大小绝对不会逊色于星斗大森林分毫，而且这里的恶劣的环境也导致行进和辨别方向很是困难。

    所以想要寻找到冰帝和雪帝的踪迹，无疑不是一件容易的事情。

    毕竟林羽可不像斗二里的霍雨浩一样，随身还带着一只百万年的天梦冰蚕，可以吸引冰帝来上钩。

    而随着一行三人再度踏上了滑雪板，手握着推进杆，开始在这片连绵不断的雪松森林里顺着坡道滑行了起来，一路翻身越岭，继续深入极北之地而去。

    终于，在赶了一天多的路后，三人总算是穿越了这片连绵不断的雪山和无尽的雪松森林，抵达了一片几乎没有植物存在的雪原。

    到了这里，按照林羽所购买的极北之地的地图上显示，应该就已经到极北之地的内围了。

    不过即使抵达了极北之地的内围，接下来的情况依旧不容乐观。

    因为在这片一望无际的雪原上，到处都是一片雪白，没有任何其他颜色的事物，只有一座座耸立的雪山勉强能够当做参照物

    但雪山也是雪白的，这看长了也很容易看花眼，从而导致在这片雪原上迷路，最后冻死在这里。

    不过好在林羽修炼了青莲观想法，拥有着强横的精神力，记忆力惊人。

    再加上重瞳武魂的超远距离的视野，这让林羽可以清楚分辨出一座座雪山的不同，从而保证不会迷失方向。

    但带着水冰儿和水月儿，三人双脚上都穿着一双连接着一块很大的方板的雪地鞋，缓缓行走在一望无际的雪原上。

    尽管四周看上去都是一望无际的雪地，并没有危险存在。

    但危险有时候并不是只存在于眼前，而是存在于脚下不可见的积雪之下。

    到了现在所在的极北之地内围，地面上的积雪足足有几十米厚，可以说许多魂兽都可以藏身在厚厚的积雪之下，等候有人路过时，突然对路过的人发起袭击。

    而因为林羽这一次带着水冰儿和水月儿来极北之地，并不是来猎杀魂兽的，而是来跟雪帝和冰帝谈判，让两个凶兽答应加入御魂师体系。

    所以在进入极北之地后，林羽还是想要尽量不对极北之地的魂兽做出杀戮行为。

    而这也是昨晚为何水冰儿对付寒霜冬狼王的时候，开始时本来完全可以一记甲骨龙爪穿透寒霜冬狼王的脑袋，杀死寒霜冬狼王的。

    但最后，水冰儿却还是只将甲骨龙爪抓向了寒霜冬狼王的身上，在其身上留下了深深伤痕的原因。

    不过有时候，虽然林羽已经通过精神力的扫描，尽量带着水冰儿和水月儿绕过潜伏在厚厚积雪之下的魂兽了。

    但有些魂兽就是非要作死！

    明明林羽都带着水冰儿和水月儿绕行了，可还是有魂兽选择突然钻出雪地，向着三人张开血盘大口，便要发起攻击。

    对于这种魂兽，林羽就再也无法忍受了。

    于是，对于一只突然雪地下厚厚的积雪层中猛然钻了出来，带着一股腥风和飞溅的雪浪，在咆哮中便要张开血盆大口撕咬过来的冰甲鳄。

    林羽直接身形一动，瞬间闪现到了这只冰甲鳄的身后，一把抓住了冰甲鳄的尾巴。

    而后猛地用力一拽，瞬间便将这只体型庞大，修为足足有近万年的冰甲鳄给拽飞了起来，一记抡砸瞬间狠狠砸到了雪地上。

    “砰！”

    (本章完)

