    “这么紧…我要进来了哦……”

    “别，别这样，我们这样不好……”

    “哼哼，你再不让我走正门，那我可就走后门了哟…”

    “这……这也能走后门吗？”

    “反正你赶紧把手拿开，不然我就冲进去了……”

    说出来你们可能不信，

    但以上情节，

    皆出自许仙将门关的很紧，且死活不让小青进屋，才产生的奇妙对话。

    天地良心，

    许仙刚才顺着门缝瞥了眼小青，他的小脑袋就立刻有点大了……

    这大半夜的，

    他哪敢让一身薄薄轻纱的小青进屋啊？

    再加上小姨子半夜来敲门，保不准就是姐妹俩的一番试探。

    而许仙又不是憨憨，知晓什么才叫血赚……那眼前区区这点诱惑，自然不在话下。

    至于这般善良的小姨子……

    嗯，日后再说。

    让你今天这么皮，到时候有你好看的！

    就酱，

    许仙铁了心的誓死不从，还拿出吃奶的力气来堵门。

    最终，

    小青也由于得到了小白的传音，这才气的的跺了两下脚，不情愿的转身离开。

    而当许仙再次躺在床上的时候，同样是无心睡眠。

    关键小姨子这么一闹，还真给他心里弄得七上八下的，

    简直就是两个头，一个大……

    难受极了。

    好在，没过多久，也就让许仙熬到了天明，

    他不敢多待，早早起床后，就匆匆告辞离去。

    但许书生也表明，等自己将这套衣服洗干净以后，绝对还会再次登门拜访，并将衣服送回来……

    如此，两者就又能见面了。

    哦，也能和小姨子见面了……

    而小白在目送他离开以后，她眼眸中自是满满的认可，并感慨道：“小青……你看看人家，昨夜你那么乱来，他都没给你开门…

    你还非要说人家不正经，以后可别再那么做了……

    否则姐姐真的会生气的呢。”

    小青面无表情的瞥了眼她：“昂昂昂，你说什么都对……

    许仙一点都不好色，这总行了吧？”

    她话是这么说，可昨夜的隔门相处，两者相距十分之近，

    反而让小青察觉到到许仙身上的味道……真的很香、很诱人。

    简直就是发自内心的想上去咬一口，馋的她都要流口水了……

    咕咚，

    小青仅是稍作想象，就咽了咽口水，却又连忙摇了摇头……

    不行，许仙终归是姐姐想要嫁的夫君呀……

    我怎么能咬他？

    只是，那味道也太香了吧？

    你让我怎么忍嘛！

    小青不动声色的瞥了眼姐姐，皱了皱眉，心中暗道：“但就算不能咬他，总归也可以舔一舔……来解解馋吧？”

    “那么下次再见到许仙，我跟他商量商量？”

    “嗯，我要以武力威胁他，让他不准说出去……”

    “或者我再给他一些好处罢了，反正舔一舔又不会出人命，他必须得从了本姑娘。”

    ………………

    许仙走在青石路上，回忆着昨夜的某些事情，打算复盘一下，好好琢磨琢磨自己是否哪里亏了……

    可等在他走到家门口的时候，却看到门口站着一位鹤发童颜的老道人，看起來还挺风仙道骨的。

    但他没想到的就是……

    还有这种好事？？？

    真就是业障修士送货上门呗…

    好家伙，

    你是送外卖的吧，我昨儿在心里下单，你今儿就来？

    不过话说回来，

    眼前这老道士就算满身业障……

    许仙也不敢直接动手，

    毕竟……

    陆地神仙啊。

    甚至最低的可能是陆地神仙，

    若是还有所隐瞒的话……那就太恐怖了。

    而无论是何种体系，只要天人不出，那地仙就都属于凡间巅峰的存在。

    他们在大梁境内的任何一个角落，都不会被人所小觑，更会被各方势力奉为座上宾。

    他许书生就算从小混到大，斩妖除魔虽说不知几何，

    却也不曾和这般人物交过手，更不知道地仙到底有多少逃命手段。

    最主要的就是，

    前段时间，

    许仙……悟了

    他真的还不够强，

    一品飞天螳螂就能破开他的罡气，

    那陆地神仙岂不是稍稍用点力，就能进入他的肉体？

    嘶，会很疼吧？

    许仙真的不想被别人进入，他只想进入别人……

    可顿悟一下，终归也是好的，

    这也让许仙再次明悟一个道理，

    那就是，

    人外有人，天外有天！

    如此一来，

    对于眼前这位老道人，许仙绝对拿出一百万个谨慎，哪怕他身上的业障价值不菲。

    ………………

    老道人不是旁人，正是太阴子，

    他今早决定前来拜访，可刚要敲门的时候，便察觉到这许府的异样之处……

    那就是，

    眼前这府邸被布置了一座浑然天成的大阵！

    那种危机感……

    当真从修炼之初，就不曾有过。

    就好像，

    他正面的不是什么府邸，

    而是某些仙宗的护山大阵！

    嘶……某位阵法宗师的弟子？

    与此同时，

    太阴子在察觉到目光以后，回头望去，

    “老道长，你站在我家门口……是要化斋嘛？”许仙隔着老远，谨慎的问道。

    老道人有槽难吐……

    老夫这一身价值千金的华丽道袍……

    你是怎么就能瞧出老夫像那讨饭的？

    不过此子样貌宛若那谪仙下凡，想必就是那许仙吧…

    啧，果然，

    那些粗俗的画本也就只能搞搞HS……

    老夫昨夜看了那么多本，也未从那些画本中瞧出，有哪位画师能画出此子样貌百分之一神韵。

    太阴子心里嘀咕一番，还算较为和善的点点头：“贫道太阴子，仙师府金印仙师，

    此番前来寻你，是想邀请道友做一番大事。”

    金印仙师？

    许仙眯了眯眼睛。

    仙师府的修士，有七色印之说，也就是七个级别。

    其中，紫印最为尊贵。

    诺大的仙师府也总共才有三人拥有此印……

    例如当代国师、首席仙师，张维安。

    也就是张怀玉时常拿出来祭旗子的老爹……

    除此之外，稍稍差一些的，便是数量稍多的金印仙师，

    他们往往由一品、陆地神仙境的修士来担当。

    想到这里，

    许仙再次收起心中的某些不靠谱的想法，

    例如：把老道士骗到荒山野岭，直接宰了换功德……

    现在看来显然是不行了，

    这老家伙有仙师府当靠山，哪怕他可能属于那种业障修士，却也要万分小心。

    “不知老道长找我……是想做什么大事？”许书生若有所思，就请他来自己平常钓鱼的老位置。

    太阴子看他坐在椅子上，又瞥了眼自己面前的小马扎……

    他沉思两秒钟，还是有些扭捏的坐了上去，族有半张屁股露在外面…

    就这样，

    太阴子嘀嘀咕咕的讲了一大堆。

    于是，

    许仙眉头微皱，沉声道：“老道长，你说来说去……也没说此行能给多少灵石啊？

    哪怕没有灵石，总该也得给点银子吧？

    否则你这就属于白嫖……

    我不干。”

    太阴子挑了挑眉：“我不是说咱俩平分秘境的宝贝了吗？”

    “那也是下完副本……秘境以后的事情的吧？

    反正你现在不给钱，那我肯定是不会去的。”许仙晃了晃脑袋，表示拒绝。

    旁的不说，

    就你身上这价值八千功德值的业障……

    说实话，自从没了朝廷的镇压，你现在有多倒霉，自己心里没点B数吗？

    那可是八千功德值啊。

    若不是本书生我心地还算善良……

    我分分钟拿出三百六十种底牌，也要找你切磋一下。

    “行吧，”太阴子就知道此子不见兔子不撒鹰，“五千块灵石，你跟我去一趟断头谷，怎么样？”

    “五千？”许仙不屑的撇撇嘴。

    甄由乾当初请自己杀了点小妖怪，都给了三千。

    如今要去危机重重的断头谷，还要面对两个陆地妖仙，你却仅给我五千？

    瞧不起谁呢？

    真当我不了解雇佣界的行情呗？

    而太阴子看到他这副模样，却只能咬了咬牙，又道：“小道友，我劝你不要狮子大开口，最多六千。”

    “就这？”许仙耸耸肩，转头就要走。

    “等等。”太阴子心中大恨。

    这可是六千块灵石啊，

    若不是他身上业障太多，生怕被同伙背刺……

    他都能雇佣一位陆地神仙，外加两个一品修士了。

    然而，就眼前这小伙子……年纪轻轻、一表人才、还喜欢斩妖除魔，虽说不知师承何人，可看起來就不怎么聪明的亚子，

    关键他曾和除妖司有过多次合作，那显然就不属于那种背信弃义之人。

    而自己如今最要注意的是什么？

    诚信啊。

    这要是让某位同伙背刺死掉，你说这死的冤不冤？

    最终，

    为了安全起见！

    太阴子下定决心，沉声道：“一口价，一万块灵石。

    你陪我去一趟断头谷，路上你我互相扶持，并将得到的宝贝依旧分你一半。”

    许仙沉吟两秒钟：“行吧。”

    可话音一落，

    许书生便熟练的伸出手，搓了搓手指。

    太阴子面无表情的扫了他一眼，直接扔过去一个乾坤袋，并说道：

    “里面有五千块灵石，先当做定金。”

    给完，

    太阴子差点就哭出了声……

    三分之一的家当啊。

    搁谁谁不心疼？

    好在若是能踏入天人境，那这些灵石自然也可以连本带利的赚回来。

    而太阴子又问道：“你可有传音法宝？”

    许仙将甄老板随手扔给自己的法宝取出来……

    顿时，

    太阴子险些就捂住了心脏。

    好家伙，

    极品传音法宝？

    似乎比贫道的那个还好一些……

    太阴子接连遭受心灵重创，他深吸一口气，取出个品相还算一般的传音法宝，沉声道：

    “互相注入一缕灵识吧，

    咱们加个好友，到时候老夫再联系你……”

    “哦，你说了算…”

    许仙点点头，目送老道人离去……

    他看向那道略显沧桑，还有些佝偻背影，秉着谨慎的态度……用多种角度仔细瞧了瞧，

    嗯，

    只要这太阴子图谋不轨。

    那他将有九九八十一种背刺方案作为回击。

