    “各位前辈好，给大家介绍一下，这是我的帮唱嘉宾，莫白，好声音冠军。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    宋野虽然算是民谣里面的知名歌手，但是，当来到歌手这个舞台之时，还真是一个新人。

    此时录制还没开始，节目后台，宋野便向大家介绍说道。

    “各位前辈好，我是莫白，请大家多多关照。”

    莫白看了一眼。

    后台里面有几位认识，都是比较知名的一线歌手。

    韩虹，齐晴，沙保宝……这一些在前世都是非常知名的歌手。

    不过，到底是与前世不一样，有几个明星莫白并不太熟。

    也只是前些天恶补了一下这个世界的其他明星，只能算是有一些脸熟。

    “好声音冠军，不会吧，怎么让这样的刚出道歌手登上这个舞台了。”

    莫白自我介绍完毕，韩虹，齐晴，沙保亮几位老牌歌手都冲着莫白笑了笑，算是打招呼。

    不过，有一位莫白不怎么认识的明星，却是小小的滴沽一句。

    “呵，走关系进来的吧。”

    “听说这小子与苏氏唱片的老总有一腿，而苏氏唱片想必你也知道，在业界资源广阔，将他弄到歌手这个舞台也并不困难。”

    “早知道这样，那我就不来了。之前还说歌手请的都是一些一二线明星，现在看看，那个宋野，三线歌手吧。还有他请来的帮唱嘉宾，有没有达到五线的资格？”

    或许在普通人眼里，好声音还算火。

    可是，在这一些职业歌手，特别是当红一二三线歌手的人士眼中，还真没将好声音当回事。

    在他们眼中，好声音其实并不是一个唱歌的平台，他就是一个节目。魔都电视台打造好声音也不是为了培养什么歌手，挖掘什么艺人，他们只不过是想提高收视而已。此时，见到莫白进来，有几位对好声音很是不感冒的歌手，心里面有一些厌恶。

    “宋野，看来有几位歌手不欢迎我呀。”

    虽然不知道那几位歌手说的是什么，但看他们的脸色，莫白也知道是什么情况。

    “唉，娱乐圈都这样。”

    宋野也是苦笑：“相比于其他的圈子，娱乐圈更为的现实。歌手这一个节目比起好声音来说，更为高端一些。参加的歌手也更为职业，更为知名一些。所以，对于一些不怎么知名的歌手，有一些素质一般的明星，还真有些瞧不起。倒是韩姐，齐晴他们这一些唱了这么多年歌的老歌手，还能保持该有的修养，不会另眼看人。”

    “呵呵，这么看来，你也被他们鄙视过了。”

    莫白一乐，说道。

    “常有的事。”

    宋野说道：“跟你说吧，那个刘明为人最为恶心。估计是出名比较快吧，最近两年他的经济公司也在力捧他，他还真个以为自己最火，没事就说话打击他人……有好几次节目，这家伙动不动就拿我说事，还说我唱歌怎么怎么差。如果不是在录制节目，我真想与他翻脸。”

    “就是那个染着红头的那个？”

    这个刘明莫白不认识，估计是这个世界冒出的一些明星。

    “对。”

    宋野点头：“还有一个是候补歌手韩俊东，据说是他师弟。”

    “就是一会要与你pk的那位？”

    “对。”

    “放心吧，今天我们两人联手，将那个韩俊东淘汰下去。”

    “好，就等着你这句话。”

    虽然宋野与莫白这才认识几天，但两人志气相投，倒很快成为了铁哥们。

    “两位，怎么坐在一边，不一起说话呀。”

    两人正聊着，这时，韩虹却是走了过来问道。

    “呵呵，韩姐，我们一起说会话，商量一下怎么比赛，别被淘汰了。”

    莫白虽然与韩虹不熟，但前世却是很喜欢韩虹这位歌手。

    不说其他，光是以韩红这样的身裁与长相，竟然仍能成为一线歌手，当真是不凡。

    “唉，宋野之前的歌就是太文青了。”

    韩虹拍了拍宋野的肩膀：“不过，我也理解，民谣嘛，是很多歌手的梦想。不过，你也不要太担心。据我所知，那位候补歌手唱功也一般。”

    韩虹明显与刘明他们不是一路，倒是过来安慰说道。

    “韩姐，多谢，我一定会努力的。”

    “谢谢韩姐。”

    莫白也是冲着韩虹感谢说道。

    “哎，谢什么谢，其实说起来我也很喜欢听民谣呢。对了，莫白，我看过你的比赛，很厉害，有机会一起唱一个？”

    “我？”

    莫白指了指自己：“韩姐，别逗我了，我哪有资格和你一起唱歌。”

    “什么资格不资格，我就觉得你唱歌不错。就是刚刚出道，还没什么名气。我想，再过几年，你就与我们没什么两样了。”

    韩虹大大咧咧，没什么架子。

    “谢谢韩姐，改天有机会的话，一定。”

    莫白只当韩虹这是鼓励自己，倒没当真。

    “好了，大家准备一下，差不多开始了。”

    在后台呆了一会，这时，苏江电视台的导演“钟涛”走了出来。

    钟涛即是苏江电视台的导演，也是苏江电视台的台长，同样还兼半个主持人的身份。

    现在电视台都是这样，从魔都电视台，芒果电视台……都不断的将自己的员工明星化。

    这种模式虽然让人诟病，但不得不说，确实很不错。

    即有利于台里员工的资源优化，也可以将台里的员工打造成明星。

    未来哪怕是下岗了，混娱乐圈都可以考虑。

    “大家先抽签。”

    《我是歌手》没有前世歌手那么多流程，比赛也更为简单一些，并没经济人。事实上前世很多观众对于这一点也很是吐槽，不明白给比赛的歌手配制经济人有什么用。当然，如果真要说有用，那就是多搞一些无聊的境头，以及多给他们台里员工露脸的机会。

    也因此，现在的抽签则是比赛选手自己抽签。

    几分钟时间，抽签结束。

    韩虹第1位，刘明第二位，沙保亮第3位……候补歌手韩俊东第6位。

    最为悲惨的是宋野，第7位。

    根据节目规则，7位歌手所唱歌曲需要经过5oo位大众评审评分。

    越早唱歌的歌手，5oo位大众评审团评分越早。

    所以最为有优势的则是第1位歌手。

    最具劣势的则是最后一位，也就是第7位歌手。

    因为这个时候大家评分也差不多评完了，第7位歌手如果表现一般，很有可能排到第7位。

    而这样，无疑，第7位歌手则会被淘汰。

    “小东，恭喜你。”

    比赛还没开始，抽签结果出来之时，那位染红头的明星歌手刘明便小声的对自己的师弟韩俊东说道。

    “谢谢师兄。”

    “我们兄弟俩有什么好谢的。那个宋野实力一般，他的那个帮唱歌手更是刚刚出道。应该没有太多的人气，只要你挥正常，绝对能够晋级。”

    “师兄，你放心，我会的。”

    韩俊东点了点头，又看了看宋野与莫白两人，眼睛里露出一丝鄙视。心里却说道：“两个半点名气也没有的歌手，也好意思来蹭《我是歌手》的热度，今天你们就滚蛋吧。”