    花容能倾国倾城，智慧可兴国安邦，慈悲要容载天下。

    长孙皇后的去世，不算很突然，但还是给长安城带来了巨大的影响。

    南山建工停止了手中所有的项目，竭尽全力的在营山修建昭陵，短短半个月时间就修建完毕。

    而李世民也亲自下了诏书，谥号为“文德皇后”。

    这个在大家看起来非常普通的动作，其实一点也不普通。

    历史上，第一位有独立谥号的皇后是汉武帝的皇后卫子夫，看过《大汉天子》的人，都知道卫子夫。

    从卫子夫开始，一直到李渊的皇后窦氏，之前所有皇后只有单字本谥。

    只有等到帝王驾崩之后，才可加系皇帝谥号中一字，所谓“从谥”。

    还是以李渊为例，他登基之后，追谥窦皇后为“穆皇后”，李渊驾崩之后后，合上他的谥号即为“太穆皇后”。

    而长孙皇后呢？

    直接就被封为“文德皇后”。

    要知道，古人对于封号的讲究，是远远超出大家想象的。

    在大唐人眼中，“文”是最好的谥号。

    哪怕是在各种各样的美谥里，也没有哪个谥号能比“文”这个字更加好。

    由此可见，李世民心中，只有“德”这个单谥并不足以表现出对长孙皇后的好，只有再加上当世众人都最为尊崇的“文”这个字，才能表现出自己皇后的盛德。

    按理说，李世民作为一个雄才大略的帝王，是不会因为皇后去世而受到太大的影响。

    但是，这段时间，李世民却是一直处在怀念长孙皇后的状态之中。

    它甚至还在大明宫的宫墙上面，修建了一座观，每天下朝都要来到这里瞭望昭陵，甚至还让陪同的大臣一起悼念。

    房玄龄等人看了心中暗暗着急，但是也不好说什么。

    不过，当李世民带着魏征站在那里的时候，情况却是有点不同。

    “玄成，你看，朕的皇后就葬在那里，你能看清吗？”

    李世民面色有点憔悴，手指着远方。

    “哪？陛下您说的是哪里？微臣看不清。”

    魏征本来也是上了年纪，只见他眯着眼睛，张望着远处，露出一副我没有看清的模样出来。

    “怎么会看不清呢？就在那里啊，不用望远镜都能看到昭陵。”

    李世民觉得有点着急，还以为魏征真的没有看到。

    “陛下，微臣以为您望的是献陵，原来说的是昭陵啊。”

    魏征的话，让李世民一愣。

    他不傻，自然清楚魏征话里的意思。

    “来人，把这座观拆了吧！”

    虽然李世民心中很是不舍，但是也还没有到昏庸无道的地步。

    再加上这段时间那个徐才人也频频出现在自己面前，说着一些安慰的话，李世民对长孙皇后的怀念之情，大多数情况下其实是可以控制的。

    “陛下圣明！”

    魏征面色一喜，心中松了一口气。

    ……

    东宫之中，李承乾醉醺醺的坐在那里，心中满是恐慌。

    “太子殿下，有些事情，要早做打算才行了！”

    贺兰楚石刚刚从自己岳父府中回来，就找到了李承乾。

    这段时间，长安城的气氛其实是比较压抑的，一切娱乐活动都暂停了。

    但是，人的心思，是不会停止不动的。

    李承乾以前能够一直坐在太子之位上面，除了他这个嫡长子的身份之外，长孙皇后的帮衬也是功不可没的。

    再加上李世民自己的惨痛教训，不希望下一代为了争储爆发出太多的事情，所以李承乾这个太子之位，一直都没有变动。

    “早做打算？怎么打算？父皇不喜欢我，这是大家都知道的事情。我完了，我没有希望了！”

    李承乾刚说完话，又往嘴里倒了一杯酒。

    “太子殿下，大唐百姓都知道您是大唐的储君，这是谁也比不上的优势。陛下虽然对魏王殿下青睐有加，但是他如果真的想要更换储君，早就动手了。这么多年都没有动静，其实说明陛下心中也是在犹豫的。这个时候，我们只有两条路可以走！”

    贺兰楚石身上已经牢牢地打上了李承乾的标签，可谓是一荣俱荣，一损俱损的局面。

    不管是出于他的岳父侯君集给他的压力，还是为了自己的前途，他都要想办法帮助李承乾顺利登基。

    很显然，目前的情况，李泰有时间继续等下去，可是李承乾已经没有太多时间了。

    长孙皇后走了以后，能够帮助李承乾稳住储君位置的人，又少了一个。

    “哪两条路？”

    李承乾放下酒杯，像是饿狼一样的盯着贺兰楚石。

    他太清楚自己失败之后的后果了，李泰肯定不会给他活路的。

    将心比心，他登基之后也一样会想办法搞死李泰。

    什么兄弟之情，在皇位面前，显得无比脆弱。

    “既然有人跟太子殿下争夺储君之位，那么让这个竞争对手消失，您的位置不就稳当了吗？或者说，您成功登基，那也就不存在储君争夺的话题了。”

    贺兰楚石虽然觉得自己说的比较隐晦，但是其实在李承乾看来，他已经说的很直白了。

    到底要不要走到这一步，李承乾心中有点犹豫。

    “这段时间，朝中弹劾太子殿下的大臣明显比过往要更多，他们拼命的往您身上泼脏水，甚至还说您不够仁孝，就差没有直接跟陛下说要更换储君了。太子殿下，这种事情背后，难道一点原因都没有的吗？那些大臣，好多都是跟魏王殿下走的很近的，他们在文德皇后尸骨未寒之际就如此对待太子殿下，可以想象今后会有什么风波。”

    曾经的李承乾，也算是一个让大家都很满意的储君。

    但是，这几年，他的表现不仅让李世民很失望，也让不少大臣失去了信心。

    开始站队的大臣，慢慢的多了起来。

    “安排去监控魏王府动静的人手，都还顺利吗？”

    沉默了一会之后，李承乾似乎下定了什么决心。

    “一切顺利，每天魏王殿下什么时候出门，去了哪里，见了谁，我们都一清二楚。虽然他每次都携带大量的王府护卫，但是总能找到一些机会的。”

    监控李泰的任务，就是贺兰楚石亲自安排的，他自然对相关的情况很了解。

    “如果要动手的话，一定要速战速决，否则长安城里的那些警察会很快出现，想要得手就很难了。”

    “您放心，要么不动，要动手就一定会把所有事情都考虑周全。”

    贺兰楚石松了一口气，这事，总算是有一个明确方向了。

    ……

    李治这段时间都在昭陵守灵，一直守了七七四十九天。

    这个表现，李世民是完全看在眼中。

    虽然李承乾和李泰有各种各样的理由不去跟李治一去守灵，但是没有去就是没有去，说再多也没有用。

    无形之中，李治又在李世民面前刷了一波存在感。

    “二哥，阿娘临终之前，曾经让我多跟您请教，不管是有什么事情，但凡自己不知道怎么做，都可以去找你。现在我就有一个困惑的事情，我可以问你吗？”

    李治满脸憔悴的站在李宽身边。

    从昭陵守灵回来，李治就来到了楚王府别院。

    对于他来说，现在长安城里，值得他信任的人，还真是不多。

    “雉奴，二哥答应了皇后娘娘照顾你，就不会食言。不管是什么时候，你都可以来找我。”

    李宽此时并没有要争夺皇位的想法。

    在他看来，当皇帝虽然很风光，但是其实很累的。

    与其如此，倒不如当一个闲散王爷，只要大唐国运昌盛，他的休闲日子就可以一直过下去。

    当然，前提是御座上的那个人，不认为李宽是个威胁。

    既然明知道李治最终会登上皇位，那么自己自然要在关键时刻，提供一些助力。

    “虽然阿娘去世了，但是我知道阿耶其实一直都怀念她，我和兕子她们也都非常怀念她；我想修建一座寺庙，用来缅怀阿娘，同时也方便日常祭祀和礼拜，二哥你觉得怎么样？”

    李治说完，满脸期待的看着李宽。

    很显然，他肯定是没有钱去修建什么寺庙的。

    既然是专门为纪念长孙皇后修建的寺庙，肯定不能很寒酸。

    从某种程度上来说，这算是皇家寺庙，规模必定是很宏伟才配得上它的身份。

    但是，很宏伟就意味着需要花费大量的钱财。

    李治自己没有钱，如果找户部要这个钱来修建，似乎也不是非常合适。

    想来想去，他觉得找不差钱的李宽，是最合适的。

    “修建寺庙？”

    李宽有点诧异的看了一眼李治。

    前世他去西安旅游的时候，可是去过大慈恩寺的。

    虽然那个时候的大慈恩寺，已经远远没有当年的盛况，但是规模仍然非常庞大。

    最关键的是，这大慈恩寺是贞观二十二年，太子李治为了缅怀长孙皇后而修建的。

    现在这个情况居然提前了？

    还是说历史上李治很早就有这个想法，只是长孙皇后刚刚去世的时候，他年龄太小，人微言轻，没有什么存在感。

    “是的，以后我准备每个月的初一和十五都在寺庙里头为阿娘祈福，也希望阿耶能够健康长寿。”

    李治说这话的时候，眼睛里满是真诚，搞得李宽都有点不知道这话到底几分真，几分假了。

    莫不成站在自己眼前的是一名影帝级人物？

    “可以，正好归义坊那边，现在已经烂尾了。整个坊有三分之二的地方都拆掉了，但是还没有修建新的房屋。听说韦家和杜家都想着尽快将这块地给转手出去，到时候我让王富贵走一趟，把这块地给买下来，就在那里修建一座大慈恩寺。”

    李宽连名字都懒得改，直接盗用了过来。

    反正这个时候也没有哪座寺庙叫做大慈恩寺。

    “二哥，归义坊那里不是被积水淹过一次吗？在那里修建寺庙，岂不是很危险？”

    李治倒是对寺庙叫什么名字没有什么感觉，反倒是关心起寺庙的安全问题。

    “你放心，到时候我们把地基抬高一米，再实用巨石作为墙基，四周挖一条宽大的下水道，一直通到城外的护城河之中，等闲雨水都不可能给大慈恩寺带来什么危害。”

    作坊城里其实也还有很多空地。

    但是李宽并不想作坊城中有道观或者寺庙。

    所以就干脆建议把大慈恩寺修建在长安城中了。

    至于防水的问题，对于韦家和杜家来说，可能是一个大问题，但是对于李宽来说，解决的方法有很多种。

    “归义坊旁边的永阳坊就有一个大总持寺，如果我们把大慈恩寺修建在归义坊，倒也算是一个不错的选择，正好我认识大总持寺道岳法师，可以考虑让他来主持大慈恩寺修建后的事情，并且还可以找他咨询一些寺庙修建的问题。

    我听说道岳法师有一名得意弟子，就对佛寺建设很有心得，回头我就去大总持寺走一趟，邀请他们两个过来商讨一下大慈恩寺的修建事宜。”

    李治抛出修建寺庙的方案之前，显然也是做了一番功夫的。

    长安城各个坊有什么寺庙，氛围如何，他可以说都比较清楚。

    从这个细节可以看出，他其实并不是一个那么昏庸的人。

    “道岳法师？你说的那个弟子，是不是叫做辩机？”

    李宽当初为了不让房遗爱带绿帽子，可是安排人专门去查了一下辩机的情况。

    作为道岳法师的关门弟子，天资聪颖，仪表堂堂的辩机，是名声最响亮的。

    “对啊，二哥你也听说过他的大名吗？那说明这个辩机确实厉害，到时候我们让南山建工跟他们一起确认大慈恩寺的修建方案，然后我再把这个事情择机告诉阿耶。”

    寺庙都还没有影子，李治不打算这个时候就去告诉李世民。

    等到大慈恩寺修建完工了，再把情况跟李世民汇报，反而能够取得意想不到的效果。

    反正对于南山建工来说，不管你这个大慈恩寺的规模如何，有个几个月的时间，他们就可以在已经做好地基平整工作的归义坊把寺庙修建起来。

    “可以，等会我就安排王富贵去处理这事。虽然现在大冷天的没有办法施工，但是正好可以用来做前期准备工作。等到来年开春，春暖花开之时，立马就可以全力动工。只要人手充足，明年上半年就可以修建完成。”

    李宽提都没有提修建大慈恩寺的钱怎么办。

    虽然李治作为发起人，会是最大的受益者。

    但是李宽这个掏腰包的人，一样能够在李世民面前刷一波存在感。

    毕竟，这天下，还是李世民的天下。

    ……

    “嘭！岂有此理，岂有此理！”

    当长安城中气氛微妙之时，远在齐州的齐王府里，也在发生着一场交锋。

    “权长史，齐王殿下是什么性格，你再清楚不过了。这一次是我侥幸听到他跟燕弘亮的对话，才知道权长史已经处在危险之中。如今之际，我们得提前做好防备，免得被小人偷袭了。”

    典军校尉韦文振虽然是齐王府名义上的护卫统领，但是除了能够掌控自己从长安城带来的几十人，其他护卫根本就不听他的。

    在诺大的齐王府中，韦文振跟权万纪的处境是非常相似的。

    李祐好游猎，结交的都是一些好斗的游侠，昝君谟、梁猛彪就因为善骑射得到了李祐的重视，成为李佑的贴身护卫。

    虽然李世民不喜欢李佑这个儿子，但是他怎么也算是自己的第五子，身份地位非同一般，所以多次安排人员去教导李佑。

    可惜，李世民再英明，也有看错人的时候。

    那权万纪，本身也不是什么好鸟。

    当初作为治书侍御史的时候，为了沽名钓誉，就敢弹劾尚书左仆射房玄龄，搞得房玄龄差点要主动跟李世民辞去宰相的位置。

    后面也屡屡干出子虚乌有的弹劾事情，搞得朝堂上许多人都对他很有意见，前途也变得暗淡了起来。

    只不过因缘巧合之下，被安排给吴王李恪身边担任长史的时候，李世民居然发现他能够管住李恪，以为自己以前对他多有误解，差点浪费了一个人才。

    所以等到李佑无法无天，搞得怨声载道的时候，李世民把权万纪给安排到齐王府担任长史。

    “那昝君谟和梁猛彪，原本只是一个无业游民，仗着有几分身手，如今在齐州城里嚣张的不行。这一次，我不仅要弹劾齐王，我还要弹劾他身边的那帮爪牙。”

    权万纪脸色铁青的说道。

    虽然韦文振的话中，并没有说李佑就已经下定决心要安排人做掉权万纪，但是已经有要对权万纪出手的意思了。

    他自然不想坐以待毙。

    “为今之计，只有多收集齐王殿下违法乱纪的证据，最好就能找到一些谋逆的证据，这样我们才能脱离苦海。”

    韦文振作为韦家子弟，虽然不是什么嫡系子弟，但是也不是省油灯。

    作为典军校尉，如果能够真正的得到齐王信任，那么他倒也愿意好好的辅助齐王，从而实现自己今后的官职跳跃。

    但是，眼下的场景，别说得到信任，连安全问题都不见得能够得到保证，他自然要想办法把齐王给拉下马。

    作为有功之臣，到时候说不定他还能进入到李世民的视线之中呢。

    “谋逆？韦校尉，齐王任用奸佞，性格奇怪，不懂孝道，这些我都懂，但是说他谋逆的话，会不会太夸张了？”

    权万纪突然觉得，原来自己是个好人。

    作为齐王府长史，自己顶多就跟李世民弹劾弹劾李佑各种行为不端的事情，还真是从来没有想过要给他扣一顶谋逆的大罪呢。

    就以大唐如今的局面，哪个王爷谋逆会有成功的可能啊？

    “权长史，怎么就夸张了呢？齐王的外祖父可是阴世师，高祖太原起兵之后，年仅十四岁的李智云就是死在了阴世师的手中。不仅如此，阴世师还把李家祖坟都给刨了，这个仇恨，绝对不是一点两点。

    与此同时，高祖入主长安之后，也把阴家给抄了，杀了不少人，阴妃更是被赏赐给当今陛下为妾，这才有了如今的齐王。如果你写一封弹劾奏折给到陛下，就说齐王在阴家的怂恿下，准备阴谋叛乱，然后你再搞一些莫须有的证据，你说陛下是否会相信你呢？”

    韦文振这话，让权万纪心中感受到一阵凉意。

    看来，自己过去还是太温柔了啊。

    以后自己要离韦文振远一点，要不然指不定什么时候被人卖了还帮人数钱。

    “韦校尉高见！真要是有这么一封奏折摆在陛下面前，必定会引起陛下的大怒。再加上文德皇后今年冬天又去世了，陛下本来就心情不佳，指不定就把齐王殿下召回长安问罪了。”

    权万纪虽然觉得韦文振的这个招数非常阴狠，但是却也觉得这是自己摆脱困境的一个好方法。

    “肯定的！不仅如此，我建议你还可以给楚王府送一封密信，把奏折的内容也告诉楚王殿下，让他也出手推动一把，到时候齐王殿下哪怕是不死也得脱层皮。”

    韦文振这些世家子弟，别的优势不说，单单各种信息的收集和掌握，以及一些眼光方面，着实要比普通人家要高上一筹。

    没办法，很可能你一辈子的经历，还没有人家小时候耳濡目染的丰富呢。

    “楚王殿下？你不说我倒是忘记了！真要说起来，楚王殿下跟阴家，那可是有杀父之仇的，齐王身上，也是留着一半阴家的血脉。如果能够顺利的收拾齐王，想必也是他乐意看到的局面。”

    权万纪说到这里，心中松了一口气。

    在他看来，这一次，齐王绝对要倒霉了。

    而他这个齐王府长史，肯定不会跟当初李恪踩踏百姓农田的时候一样，跟着被连累。

    “哼，齐王身边养了那么多奸佞之人，有什么用？放着我们两个当时大才不用，偏偏走上弯路，这也就不能怪我们先下手为强了。”

    韦文振说完这话，心中最后的一丝顾虑也消失的一干二净。

    你不仁，就不要怪我不义了！

