    第1016章

    “没有？”

    陈墨翻看着命运天书眉头一皱。

    画灵天帝、时空天鹿和万化天魔，祂们的命运一切正常，是祂们自己都不知道自己的价值，还是太易蝴蝶只是用祂们当做让人疑神疑鬼的幌子？

    陈墨思索许久，开始对祂们三个进行解剖。

    从身体到神魂，每一个部分都进行研究。

    “原来是血脉……”

    陈墨肯定的自语道。

    通过研究，他发现画灵天帝三人的血脉基因深处，分别有一些基因链跟白银、青铜和黑铁三种火种的力量极为亲和，这样的血脉基因链显然不正常，他怀疑祂们三个是初代三大塔主的后裔。

    通过时间还原，陈墨将画灵天帝三人恢复到健康状态。

    命运金字塔封印，已经将祂们封印为三张卡牌镇压在组成命运金字塔的其中三张卡牌内。

    陈墨继续寻找太易蝴蝶的踪迹，然而还是找不到。

    大海捞针如果找不到，那就直接放空海水。

    太易蝴蝶的命运金字塔，同一时间只能跟一个时空维度融合。

    但是他的这一版本命运金字塔，能够一次最多跟九个时空维度融合，这倒不是说他比太易蝴蝶厉害九倍，而是太易蝴蝶的命运金字塔偏向于增幅天帝至尊术一个等级破坏力，他的偏向于封印和融合。

    没有错，他的命运金字塔无法提升天帝至尊术一个等级的威能。

    但是他的八种天帝至尊术直接和命运金字塔融合，在塔外肯定不如太易蝴蝶提升一级的效果，但是在塔内空间各种天帝至尊术的威能还要胜过太易蝴蝶的技能增幅一筹。

    只是瞬间，第一域九个时空维度已经和命运金字塔融合。

    其中万事万物，都在瞬间被黑铁火种给焚烧成虚无还原成维度根源。

    这些维度根源，被组成命运金字塔的特殊森罗蜃气幻化为九张卡牌封印在其中。

    命运金字塔也在此时解除融合，并且和新的九个时空维度融合。

    如此连续融合十一次，九十九个时空维度已经尽数化作卡牌。

    这已经相当于彻底毁掉99个时空维度，至高维度的反噬很快就来，除非立刻解除卡牌的封印释放所有维度根源重新演化这些时空维度，然而陈墨不止没有这么做反而再次融合九个时空维度。

    只不过这一次不是九大域，而是黄金塔主目前掌控的反面九大域。

    因为随着正面九大域被封印，陈墨的命运预知隐约察觉到不对劲，这个昔年青铜维度金字塔的正反九大域，很有可能并没有原来想象的那么简单，远的不说生成反面九大域的维度根源就是天文数字。

    如果只是用来隐藏青铜维度金字塔，太易蝴蝶有命运火烛在手没必要这么浪费。

    融合反面第一域九个时空维度的瞬间，黄金塔主融入其中的真灵已经开始反抗，但是没有用处，命运金字塔融合时空维度根本不管时空维度有没有被维度域主掌控，直接强制性没有道理。

    这种融合时空维度的能力，也是命运金字塔最核心最原始的部分之一。

    无论是哪一个版本的命运金字塔，都没有修改过这一部分。

    因为无法修改，修改一点点都会失去融合时空维度的能力，目前为止历代塔主还没有人弄清楚这一部分的原理，就算是太易蝴蝶，在他想来也只是最接近掌握这一部分的原理。

    又是连续十一次，反面九大域九十九时空维度也化作卡牌。

    正反九大域都没有了，原本所在就只剩下维度间隙。

    其实严格来说，维度间隙也是维度根源组成，只不过跟时空维度内的维度根源非常稳定能演化万事万物不同，维度间隙的维度根源中时间的那一部分力量很弱，但是空间的那一部分很强。

    这就导致维度间隙的维度之力很不稳定，而且充满了狂暴的破坏力。

    在这维度间隙深处，因为正反九大域的消失一个隐藏起来的时空维度若隐若现。

    锁定这个时空维度，尝试维度穿梭却失败了。

    命运金字塔尝试融合，还是失败了。

    陈墨只能冲进维度间隙，抵挡着虚空根源大幅占据上风的不稳定维度根源所化风暴冲击，强行跨越维度间隙抵达这个时空维度跟前，小心起见只是送了一个分身进去。

    分身进去瞬间就愣住了，时空维度内只有一个太阳系。

    陈墨看向蓝星，他太熟悉这个星辰了。

    虚空一闪，他已经进入蓝星。

    蓝星最高峰的峰顶，跟他容貌身材一模一样，只是背后有着碟翅的身影在风雪中负手而立。

    “太易蝴蝶……”

    陈墨从高空落下接近太易蝴蝶。

    太易蝴蝶看向陈墨，脸上满是欣慰和喜悦的笑容。

    周围风雪凝固时间暂停，只有太易蝴蝶和陈墨不受任何影响。

    “你成长的很快。”

    太易蝴蝶满意的说道。

    “为什么？”

    陈墨忍不住问道。

    他不明白，太易蝴蝶所作所为到底是为了什么？

    开始的时候，说是利用他对付黄金塔主和白银塔主。

    结果这只是谎言，真实原因疑似他和太易蝴蝶是不同平行时空维度的同一个人？

    他有考虑过，他和太易蝴蝶其中一个来自其他平行时空维度。

    祂甚至怀疑过，自己是不是太易蝴蝶用命运火烛制造出来的存在。

    但是不管怎么猜，没有实际证据就只是胡思乱想。

    “跟我来。”

    太易蝴蝶说着扭曲虚空，带着陈墨的分身来到一个濒危物种动物园。

    “你看看这些是什么？”

    太易蝴蝶指着这些濒危动物问道。

    “我就是这些濒危动物？”

    陈墨深吸口气压着怒火问道。

    “正确！”

    太易蝴蝶打了个响指赞许的笑道，“对我来说你就是唯一，是我最珍重最爱惜的挚爱，你就是仅有一个而且不可复制的濒危生物，在你的身上有对我来说无可替代无可比拟的巨大价值。

    正因为你太珍贵，所以我需要你尽可能的成长。

    这就跟养猪一样，如果一个农户只有一个猪崽，同时又不缺饲料，这头猪崽又是农户最珍重的资产，农户自然要费尽心力将猪崽养的又肥又壮才能获取最大的好处。”

