    楚翘不觉得小宝喜欢漂亮事物，就会变成娘娘腔了，前世的小宝虽然不是威猛男人，可也不是娘娘腔，身体属性完全没问题。

    当然韩士忠他们的顾虑也没错，毕竟现在这个时候，并没有那么多育儿书籍，老百姓养孩子的基本原则就是——

    棍棒出孝子！

    在孝顺的基础上，男人必须阳刚气，有担当，女人则要求持家有道，温婉贤良。

    这就是现在华国老百姓的朴素育儿观念，没啥穷养富养的观念，就秉着吃喝不少，棍棒不少的原则养孩子，然后就是男人不能变娘娘腔，像涂个红唇唇，描个弯弯眉，抹个粉脸蛋，这些要是出现在现在的男孩子身上，绝对会被家里的长辈们群殴致残。

    宁可打残了这孩子，也不能让他出去丢先人的脸。

    女孩子也一样，要是抽烟喝酒打架骂人拍桌子，还好吃懒做啥啥不会，脾气比天大，也会被长辈们抽大耳光子。

    前世楚翘见了不少姑娘，相貌当然是好看的，但也没到国色天香的程度，学历也过得去，毕竟日后大街上十人九个大学嘛。

    家世也一般，能力更一般，工资也就三四千，甚至两三千，可姑娘们的口气却不小，天天嚷嚷着‘本姑娘负责貌美如花，男人负责赚钱养家’，意思就是嫁人后，女人啥都不干了，男人不仅得赚钱，还得承包家务，更要随时哄来大姨妈心情不好的老婆。。

    至于生孩子，也得看女人的心情，还口口声声说自己是女权，为了提高女人的地位, 楚翘就觉得纯粹是瞎几把扯蛋, 说这种话的女人, 真的丢尽了女人的脸。

    男女平等可不是靠着脾气大实现的，而是靠能力，男人能做到的, 女人也能靠努力完成，男人能当总统, 女人也能当国家元首, 男人能首富, 女人亦然，男人能当宇航员, 女人更能上天。

    这才是真正的女权。

    【又扯远了，主要是现在网上有太多的女拳负能量了，作者是女性, 但很反感有些女人说, 我都嫁给你还给你生孩子了, 你赚钱养我还要承包家务就是应该的, 女人生孩子确实很辛苦，也值得每个人尊重, 男人更应该怜惜女人生育不易，可这不是女人摆架子的理由，组建一个家庭后, 男女共同承担养家养孩子的责任，家务分担, 房贷一起还，遇事一起商量, 一个病了，另一个贴心照顾, 互相尊重互相理解互相体谅才是真正的男女平等，作者是这样理解的，勿喷】

    楚翘觉得现在的育儿理念虽然简单，却很实用，至少比日后电视上看到一群描眉涂唇，分不清性别，还娇滴滴叫着‘么么哒’的一群小鲜肉们顺眼。

    不过有些想法也是错的, 就像小宝喜欢洋娃娃，韩士忠他们就想错了，只要家长正确引导，小宝玩洋娃娃完全没问题。

    韩士忠几人一听是洋人科学家研究的, 更相信了几分，毕竟这个时候外国人在国人心中还是很高大上的，一件商品但凡带上英文字母，就能多卖不少钱。

    “洋科学家真是这样说的？”

    楚翘点头，郑重其事道：“当然，人家外国那边就是让男孩子玩洋娃娃的，小宝怎么就不能玩了。”

    “不会变成二椅子（娘娘腔）？”

    许三强还是有点顾虑，韩士忠他们也一样的想法。

    楚翘笑了，安慰道：“当然不会，孩子成长环境最重要，小宝天天跟着你们玩，肯定受你们的影响，你们几个和顾野都英姿焕发，阳刚英猛，小宝怎么可能变成娘娘腔，绝对不可能的。”

    顾野和许三强他们, 不由自主挺直了背, 神情隐有得意, 彻底打消了疑虑，这话说得极对, 天天跟着他们这些威猛雄壮的男子汉玩耍, 绝对不会成为二椅子的。

    “还是弟妹文化高，见识不凡，我以后也给两个丫头买玩具枪玩，小姑娘性情不能太软了。”韩士忠被说得动了心。

    小女儿还好，胆子大，性情也开朗，就是大闺女自打耳朵出事后，就变得了内向胆小了，韩士忠就担心大闺女长大后，会受欺负，想试着按照洋人的方法，看能不能锻炼大闺女的胆子。

    哪怕日后不嫁人，一个姑娘家生活，也得胆大不怕事嘛，否则会让人欺负死。

    楚翘十分赞同，还建议道：“等这边稳定下来，就把嫂子和俩孩子接过来，让孩子在沪城上学，还可以让姑娘练些拳脚功夫，现在社会上坏人多，姑娘家练武能自保。”

    她听顾野说过韩士忠大闺女的事，挺可怜的小丫头，生出来还是好好的，被庸医给害了，还不知道能不能治好。

    她指着大宝说：“以后可以跟着大宝一起练，大宝的师傅还不错的。”

    顾野给大宝寻了个武术师傅，练散打的，在国际上拿过不少奖，姓江，四十多岁，单身，有个女儿，是体校老师，私下收了几个徒弟，性格挺豪爽。

    教孩子也很用心，大宝在江师傅那儿学了快一个月了，劲头十足，每天早上都不用顾野叫，五点半就起来练武了，周末也不赖床了，因为江师傅说练武之人，绝不可以睡懒觉，必须日复一日地练基本功。

    韩士忠更心动了，大闺女要是会功夫，他就算闭眼也安心了，肯定不能受欺负。

    “这主意好，等我挣了钱，就把她们娘仨接过来。”

    韩士忠说完，神情就黯然了，到现在一台机床都没卖出去，还不知道猴年马月能挣到钱呢。

    顾野立刻说道：“老许有了好的开始，以后肯定越来越顺，我觉着你们三个也快了，我可是金口玉言，不会错的。”

    “哈哈，借你吉言了，走一个！”

    韩士忠很快就打起了精神，不能泄气，他也觉得好日子快来了。

    他年纪最大，能力也一般，口才更不行，但他能吃苦，一家一家厂子上门推销，就不信没一家不买的，韩士忠决定用笨办法卖机床。

    大家碰了杯，分享了最近卖机床时遇到的事，宝福山说话最少，一直都是听别人说，问他了才说几句，“我在搞调查，摸清情况后，应该没问题。”

