    “接下来要发表的是本周的第一位，上周的第一位是连续称霸了两周，来自孩子团演唱的如果明天，那么本周第一位是……北翼，来自中森明菜，让我们欢迎她的到来。”

    The top ten的主持人界正章用非常夸张的语气喊道，接着就看到舞台后方的电梯缓缓降落，穿着改良版白色空姐制服的中森明菜从上面缓缓降落下来。

    她一出现立刻就引起了在场很多歌迷的欢呼声，中森明菜也笑着和主持人以及在场的观众打招呼。

    走到舞台中央，作为集歌手，演员和主持人为一身的界正章并没有急着恭喜中森明菜获得本周第一，而是关心的询问她腿伤的事情。

    中森明菜表示腿伤已经完全没事了，旁边另外一位女主持神原小姐开始读粉丝来信，粉丝表示，今年是中森明菜的厄年，她今年即将年满19岁，而在霓虹有女性在19岁，33岁和49岁处在厄年的传说，所以她特意给中森明菜求了护身符。

    界正章询问中森明菜是不是真的是这样，而她笑着很甜的回答说“去年到今年确实很倒霉啊，先是腿受伤，然后又感冒发烧到四十度，但也不都是坏事，有人把我照顾的很好，做了很多好吃的料理，所以很快就恢复了。”

    她这么回答不要紧，主持人却抓住了八卦要点，界正章装作十分好奇的问道“啊，那明菜桑这个人是男人还是女人啊？”

    坏了，知道说了不该说的，中森明菜赶紧改口“是家人，是家人，我生病了，家人来照顾我的。”

    对，是家人没错了，就算现在不是将来也会是的。

    八卦一下子变成了家人的照顾，那再问下去就没有什么意思了，界正章开始改变话题“啊，是这样啊，那明菜桑连续两周第二，终于登上了第一位，感觉怎么样？”

    新年第一天发行北翼，上市之后就大火，首周销量九万张，因为不是完整的一个星期，可这个成绩还是能够拍在销售榜的第二位，第二周销量升到十三点七万张，这个成绩按照一般情况来说必然是第一了，可它还是被卡在二名。

    原因么，很简单，因为北翼要对抗的是一首类似童谣的歌曲，孩子团演唱的如果明天，按照原来的历史，这首歌将会是今年的年榜第一，想要对抗年榜第一可不是那么容易的。

    这个孩子团也可以说是国民偶像，她们是王牌综艺节目《钦酱究竟要做到什么样的地步》的主要三个少女演员组成的，后来成员之一因为性丑闻退团，变成了两个人，作为一档巅峰时期收视率超过百分四十的综艺节目，让她们的人气非常高。

    83年他们就有发行单曲，因为木村宏的出现，原本的年榜第三变成了年榜第五，今年开年的新单曲如果明天势头也极为猛烈，两周第一，牢牢压住了北翼。

    但是到了第三周，北翼销量再增，达到十六点四万张，终于压过了孩子团的如果明天，登顶本周销量第一位，这也和中森明菜完全恢复，加大宣传力度有很大的关系。

    终于获得了第一，中森明菜自然很高兴，说了很多感谢歌迷粉丝的话，但是她今天笑的格外多，也格外的甜，让人不禁有些疑惑，她为什么这么高兴，之前也得过第一，也没见这么高兴过，更没有笑的这么甜过。

    这种笑容很多人都见过，那就是恋爱正热的女孩子脸上，于是乎就有人开始怀疑，中森明菜是不是恋爱了，因为笑的实在是太甜了一些。

    现场采访完毕，之后就是演唱，因为她是本周第一，所以也是最后一个唱的，等她唱完，节目差不多也要结束了。

    晚上十点钟，节目终于结束，中森明菜换了衣服从节目组后台出来，跟着助理还有经纪人上了车，要前往下一个工作地点，可是她依然很开心，因为马上就可以见到想见的人了。

    这让坐在前座的明幸芳泽忍不住了，说道“喂，明菜桑，收敛一下你的笑容，你刚才在节目上笑的太多了，你这是打算曝光恋情吗？”

    被明幸芳泽这么一说，中森明菜才收敛了一下，变得严肃了一点，问道“有吗？明幸先生，有那么明显吗？”

    “啊，如果这还叫不明显，那明菜桑是把所有人都当成瞎子吗？不对，你真的恋爱了，和木村桑？”明幸芳泽忽然反应过来，中森明菜没有反驳恋爱这个事情，难道她真的恋爱了？

    摇头，中森明菜又开始笑了，“没有，没有，明幸先生放心，如果有确定关系，肯定会第一时间通知明幸先生的，不过，有十几天没有见面，忽然要见到木村桑，还真的是让人开心呢。”

    车里的明幸芳泽和纪子听得那叫一个目瞪口呆，虽然研音的偶像并不禁止恋爱，可有哪个在经纪人面前如此光明正大的，还如此简单直白的说出来，简直太胆大了。

    “开车，纪子小姐，她已经无可救药了。”明幸芳泽甩下这句话，就让纪子开车，他早就知道不能阻止这两个人了，此时除了生闷气也毫无办法，没有哪个经纪人乐意见到自己手下的偶像歌手恋爱，因为这会严重影响她们的人气。

    虽然已经晚上十点了，但是中森明菜还不能休息，她得去片场拍摄一场夜戏，这是她去年离开片场之后第一次回到剧组，也是忙碌了十几天之后终于有了见木村宏的机会，所以才会这么高兴。

    她已经在幻想一会见到木村宏会有多么开心，会说些什么思念的话，要不要找个没人的地方互诉衷肠。

    十点后的东京，已经不是很堵了，所以他们驱车大半个小时就到达了片场，此时的片场还在拍摄，木村宏正在拍摄枪战戏，不时还能听到枪声，当然是假的。

    下了车，都没有去化妆间化妆准备拍摄，中森明菜急急忙忙跑到片场就准备看看木村宏，就看到化装成中年杀手的他，正在聚精会神的拍戏，并没有注意到她的到来。

    “咔，很好，木村桑的演技越发的好了，这条过。”随着北野武喊咔，这一条算是拍完了，接下来就准备下一条了，大家都可以短暂的休息一下。

    确定拍摄暂停，中森明菜赶紧打起了招呼“木村桑，我在这里。”

    “明菜桑。”木村宏看到中森明菜也很高兴，赶紧跑了过来，他们距离上次见面已经十几天了，随着两人关系渐进，这种分离的感觉不太好。

    两人面对面，只是微笑，却又不知道该说什么，主要是旁边人太多了，有些话没法说出口，中森明菜就发现木村宏不停地打量着她的脸，似乎是因为分离太久，他似乎看不够的样子。

    “有那么好看吗，木村桑，又不是没见过。”被这么盯着看，中森明菜有些不好意思，想着是不是要找个没人的地方让木村宏好好看看。

    可木村宏开口说的却是“啊，不是，明菜桑，你的脸上长了一颗痘痘，哇，好像还有点红，太明显了，一会化妆要注意了，多涂点遮瑕，不然一会拍摄会看出来的。”

    瞬间，中森明菜石化了，脸上的笑容也没了，歪着头，斜眼看木村宏，甚至都不愿意正眼看他，她现在很生气，真的很生气，恨不得咬人的那种。

