

    慕辞典拿着手机，手心都在冒汗。

    “事情的经过是怎么样的？”他控制自己的情绪，尽量让自己保持冷静，尽量让自己说出来的话，很平稳。

    民警说，“出事儿的地方在江阳路，正好是辛氏集团到辛家别墅的中间位置。我们初步断定，这起事故的目的主要是为了绑架辛早早，从现场的情况来看，聂峰被人打晕在地上，辛早早消失，消失的时候包和手机都遗漏在了车上，符合绑架的场景。而从我们对辛早早的了解中知道，辛早早一直和你以及你母亲关系很不好，在众人面前也毫不掩饰，所以我们希望你可以到警局来，我们需要更深的了解一些具体情况。”

    所以，民警事实上是在怀疑他绑架了辛早早。

    而因为没有任何证据所以不能强迫性的让他去警局，只能通过电话传唤的方式。

    慕辞典那一刻脸色阴冷，拳头紧捏。

    是谁！

    他再清楚不过！

    他对着民警直白，“这起事故和我没有任何关系。而我作为辛早早的家人，我现在需要知道，这起车祸是怎么发生的？辛早早是怎么被人绑架的。”

    民警也没有隐晦，大概是想要从对话中抓到更有用的信息，“看过辛早早的行车记录仪。对方是早有预谋。车祸的时候，一辆轿车远光灯直接打了过来，驾驶员眼前看不清楚然后猛地一个转弯急刹，直接导致撞到了旁边的护栏上，而后驾驶员也就是聂峰下车查看情况，被人用棒棍敲晕，因为伤到颅骨所以一直昏迷不醒。肇事车辆的车牌被人故意做了手脚看不清楚，车上的人也带着鸭舌帽口罩没办法看清楚长相，目前我们正在通过交通监控设备查询轿车的踪迹，不过轿车似乎又反侦察能力，直接避开了我们的监控摄像头，目前还未发现任何踪迹……”

    慕辞典已经猛地挂断电话了。

    没那么多时间和民警一直周旋。

    他很清楚，如果不在最短的时间找到辛早早，辛早早就会很危险。

    一想到极可能发生的事情……

    慕辞典咬牙，迅速的走向汪荃的卧室。

    汪荃此刻在房间中正在喝着红酒，还放了低缓的音乐，看上去很放松心情很好。

    这一刻看到自己儿子气势汹汹的出现在她面前，一副想要杀了她的表情，她就知道一切都已经成功了。

    她不但没有半点情绪波动，反而心情更加舒畅，她不缓不急的看着自己儿子，看着慕辞典阴森无比的模样，淡淡的问道，“有事儿？”

    “辛早早哪里了？”慕辞典直截了当。

    “她去了哪里我怎么知道！”汪荃笑容明显，“我跟她什么关系，她去了哪里难道还会给我说？”

    “你知道你现在做的一切是在犯法吗？没有不透风的墙，做得再隐蔽也会有人知道！别逼着我揭发你！”慕辞典声音很大，看得出来很暴躁。

    曾经那个什么事情都憋在心里的慕辞典，曾经那个任何事情都可以不露生色的慕辞典，现在就变成了这么暴怒的样子。

    “啪。”汪荃气愤的一个巴掌打在慕辞典的脸上！

    慕辞典依然阴冷的看着他目前，青筋暴露。

    “去！你现在就去报警就说是我绑架了辛早早，你让警察来抓我！你让警察来抓我啊，慕辞典！你这么不孝之人，总有一天会天打雷劈！”汪荃疯狂的尖叫。

    慕辞典的脸色越来越难看，他甚至眼眶都在充血，他蓦然转身离开。

    他跑步坐到自己的轿车上。

    昨天去医院都是叫的代驾，今天直接踩下油门就开了出去。

    现在晚上10点40，他不知道辛早早出事多久了，他以最快的速度到达辛早早出事的现场，现场还有交警在，辛早早的轿车正在准备被拖走。

    慕辞典停好车，迅速的打开车门下去。

    “车上的行车记录仪在哪里？”慕辞典上前，直截了当的问道。

    “你谁啊？”一个交警没好脸色的看着他。

    “慕辞典。”另外一个警察平时看八卦新闻多，所以那一刻一眼就认了出来，“名义上的哥哥。”

    口吻，带着讽刺。

    慕辞典并不在意他的口吻，他大声道，“行车记录仪里面的视频给我，我要看看出事的现场。”

    “不给。这是警方监控的！”一个警察义正严辞。

    “我是出事者家属，我有权利知道出事者的情况。”

    “家属？”警察讽刺的笑了笑，“对辛早早做禽兽不如的事情的时候，不说自己是家属？！”

    “你名字是什么，编号多少？”慕辞典眼眸一紧。

    “你想做什么？”警察那一刻有些心虚，语气却依然很很硬。

    “既然是预谋，极有可能是熟人作案，说不定我就认识。而你以个人情感阻止我去更深入的了解这个案件，如果因为你的失误而造成的后果，我至少可以知道是谁的责任！”慕辞典语气很重。

    警察脸色变了变。

    他说，“我去你们局里。”

    慕辞典没时间和任何人周旋。

    他现在只想救出辛早早。

    以他对他母亲的了解，她不可能做到杀了辛早早的地步，但会怎么折磨她，他根本就不敢想象！

    他转身欲走。

    “不用了，这里有视频。”警察突然妥协，也怕真如慕辞典说的那样，那最后的结果他承担不起。

    慕辞典猛地拿过警察的手机，看着屏幕上的视频。

    视频里面的情况和打电话给他描述的差不多。

    慕辞典仔仔细细的看了两遍。

    犯案人包裹得非常的严实，仅露出了两只眼睛，根本无法看清楚到底是谁。

    警察说肇事者有反侦察能力，但是却遗漏了这么重要的行车记录仪，是断定这个行车记录仪里面找不到他的漏洞吗？还是说他根本没有那个时候来摧毁行车记录仪，从视频中可以推断只有一个人。

    一个人需要绑架着辛早早、需要很快的离开现场，没时间拿走行车仪也极有可能。

    另一方面，聂峰是有身手的，但是从行车记录仪上能够很清楚的看到，聂峰根本就没有反应过来直接被一个棒槌狠狠的打在了头上，似乎是有过这方面经验的人才知道哪里伤害最大，以至于聂峰瞬间晕倒了过去，连挣扎和反抗的时间都没有。

    以上，足以说明这个人应该不是普通人。

    慕辞典在让自己冷静。

    如果是他母亲预谋……但是据他对他母亲的了解，她并没有和这方面的人有过关系，就算现在瞒着通过关系找到了这些人，但真的预谋绑架辛早早，他母亲不至于就找这么一个人来做这么危险的事情，明知道聂峰是有身手的，以他对他母亲的了解，不可能做这种没有把握的事情。

    但是，从心里上又能够非常的肯定，这件事情绝对和她母亲脱不了关系！

    他咬牙。

    又重新打开视频在看。

    他把视频停放在聂峰被棒槌敲打的那一秒。

    聂峰为什么会毫无知觉直接被人给打了下去，按理，聂峰不可能没有察觉就任由对方偷袭，而且明显聂峰的动作反应迟钝了几秒。

    他眼眸一紧。

    按照他以往的身手和洞察能力，不可能半点都感觉不到危险，除非是他的故意，或者他精神不好。

    而聂峰不可能是故意，唯一就是……他精神不济。

    但是作为一个保镖，一个合格的保镖，不可能不保证自己的精神状态，这不仅是对雇主的不负责任，也会随时威胁到自己的性命，聂峰一直以来都严格律己，绝对不可能放纵自己犯这种错误。

    这是不是就说明，聂峰的精神状态不好不是主观原因，而是被动引起。

    被动……

    慕辞典脸色一下难看无比。

    他猛地把手机递还给了警察，迅速转身离开。

    两个处理现场的民警这么怔怔的看着慕辞典。

    那个被威胁过的民警忍不住说道，“这个时候这么担心，早干嘛去了……”

    慕辞典最快的速度开车回到别墅。

    他车都没有挺稳就打开了车门，冲进别墅。

    他直接敲打佣人的房门。

    佣人迷迷糊糊的打开，“大少爷。”

    “告诉我，你是不是在每天我早上的粥里面放了东西！”慕辞典阴沉的脸，口吻又急又快。

    佣人吓得一怔一怔。

    她还从来没有见过大少爷这幅模样。

    就是一副，焦虑到，有点不受控制的样子。

    佣人没有回答。

    “说话！”慕辞典声音很大，那般急躁的声音，在别墅中阵阵回想。

    佣人更加不敢说话了，整个人都在发抖。

    她甚至很怕这一刻，大少爷会直接掐死他。

    他看上去很恐怖。

    “不说是吧？！好，我马上报警，报警你毒害辛早早……”

    “大少爷我没有，我真的没有。”佣人吓得连忙说道，眼泪一下就流了出来，“大少爷我没有，我求求你不要报警，我加你还有两个儿子要养大，我大儿子刚好考上大学，我不能入狱……”

    “说，你是不是给早餐里面放了什么！”慕辞典阴鸷的脸色，气势逼人！

    “我，我，我……”

    “放了！”身后，突然传来汪荃的声音。

    今晚，汪荃自然是睡不着的。

    她就这么兴奋的等着一切的发生。

    她迫切的想要看看，明天的辛早早到底会变成什么样子！

    她一想到可能会看到的画面她就兴奋得血液都在奔腾，她怎么可能睡得着！

    而这一刻，她就听到了他儿子在楼下狂暴的声音。

    房间的隔音效果很好，但还是听到了慕辞典的怒吼。

    慕辞典转身狠狠的看着自己母亲。

    看着她显得那般的神情自若。

    “你说什么！”慕辞典咬牙切齿，在尽量的放低声音。

    “我说，我在你每天给辛早早准备的早餐里面，放药了！放了安眠药！”汪荃一字一顿狠狠的说道，“我目的就是让辛早早和他的那个贱男人保镖精神不振，就是想要让他们发生车祸不得好死！所以你去告我！慕辞典你去告我……啊……”

    汪荃身体一紧。

    她尖叫了一声。

    她近距离看着他儿子突然逼近他的面前，狠狠的掐着她的脖子，手指在越来越用力。

    她甚至渐渐呼吸不过来，脖子上紧勒得很痛。

    “慕……辞、典，你放开，我……”汪荃断断续续的说道。

    慕辞典阴冷无比的模样，那一刻都是嗜血的味道，“辛早早在哪里？！”

    “我不知道！”汪荃一口咬定。

    “辛早早在哪里！”慕辞典手指在狠狠用力。

    “慕辞典你有本事就杀了我，杀了我……”汪荃狰狞的目光，狠狠的看着自己儿子。

    看着自己儿子怎么为了另外一个女人，对她如此残忍！

    越是这般，她越是要他们永世不得好过！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    更新有点晚，实在是在培训时间好紧……

    ┭┮﹏┭┮

    明天见。