    查明千樊秘境的大概情况后，苏破满双臂一展，飞空而起，朝‘幻空花’的产地的方向飞去，他打算先将此行的任务完成，然后再来好好搜刮一下这座秘境中的灵物。

    荒山大涧之间，盘踞着许多体型庞大的妖兽，它们遵循着‘弱肉强食’的丛林法则，每一场厮杀都是血淋淋的，残酷无比。

    每一个生灵，从出生起，就艰难的挣扎生存着。躲避天敌，在危机中获得食物，吞吐日精月华来修炼。

    炼气期的小妖兽多如牛毛，在这座秘境中处于食物链的最底层，就算是筑基期和金丹期的妖兽，也是被某种强大的元婴期妖兽圈养起来的血食。

    元婴期的大妖兽灵智不低，大都有领地意识，在这里每时每刻都在上演着因为领地产生的激烈厮杀。

    若在外界，元婴期已经算是修仙界里的一方巨擘，但在秘境之中，却过着朝不保夕的日子，说不定哪一天就会因为实力不济，被来抢夺领地的同级妖兽残忍击杀。

    人族，虽然个头儿较小，但血肉之中灵力旺盛，十分容易吸引到强大妖兽的注意，因此即便是元婴期的大能修士来到了千樊秘境，也要夹起尾巴来做人，低调行事。

    苏破满对于自己的实力十分有信心，明目张胆的在空中急速飞行，对于四周潜伏着的危险浑然不惧。

    由于速度较快的缘故，实力低下的妖兽根本连阻拦的资本都没有，只能看着那道越来越远的遁光怒吼不已。

    每经过一片领地的上空，苏破满都会引起元婴期妖兽的围追阻拦，它们实力极强，能依靠天赋轻松重创甚至击杀同级别的修仙者，但奈何遇到的是苏破满，即便偶有几个天赋异禀的速度型妖兽凭借瞬移拦住他，也根本留不下他，强悍如同法宝的利爪尖牙，根本破不开生物力场的防御，只能眼睁睁的看着遁光进入另一片领地。

    苏破满暂时没有跟这群妖**手的心思，在达到筑基期之后，他的超人之体因为太阳真火的洗礼又增强了不少，肉身飞行的速度莫说是元婴期妖兽，就算化神期修士来了，除非接连使用大挪移之术追赶，要不然根本追不上他。

    修士在达到元婴期之后，就会拥有‘瞬移’的能力，可以借住元婴的清灵虚空属性带着肉身进行短距离的瞬间移动，不过这个距离不会太远，一般根据实力的强弱和耗费元婴之气的多少，可以在十公里到百公里之间的范围内进行瞬间移动。

    元婴之气对于元婴期修士来说十分重要，关系到后续境界的提升，一旦消耗过多，容易造成元婴萎靡，严重者甚至会造成修为倒退，因此只要不是遇到特别紧急重要的事情，元婴期的修士不会耗费自身的元婴之气进行瞬移。

    化神期的‘大挪移’之术同理，这相当于一种更远距离的‘瞬移’之法，可以消耗元神之气一口气挪移上万到十万公里的距离，这对于那些初入化神的修士来说，太过奢侈，并不是常用的赶路手段。

    除非遇到不死不休的敌人，否则一般元婴期修士之间斗法都是点到为止，一方发动了‘瞬移’，另一方若没有深仇血狠或者必杀的理由就不会使用瞬移去追了，类似于moba游戏中的‘交闪不杀’。

    这个潜规则的出现也有阵道修士的功劳，倘若有人提前布置好了陷阱，就算之前的斗法能压制并有把握斩杀对方，一旦扎进阵修布置好的阵法之中，那就成为了砧板上的鱼肉，这也是阵修惯用的伎俩，先佯装敌不过对手，瞬移逃跑，然后再利用阵法坑杀敌人。

    像这样的案例数不胜数，‘修行见闻录’上就曾记录过一个这样的事例，一位名叫‘天洛上人’的元婴期的修士为报灭宗血仇苦心钻研阵法，并花费了大量的时间与资源布置出了一座‘九龙神火阵’，而后故意去仇家的山门前挑衅，成功将五名同级修士引入阵中，依靠阵法之力反杀成功，又利用相同的办法灭杀了剩下的两位元婴期修士，以一敌七，一战成名，最后成功的将仇家宗门磨灭，血仇得报。

    千樊秘境之中最顶尖的战力便是那四头妖兽王者，它们都拥有着堪比化神期修士的战力，除此之外，坊市间传闻在秘境最深处的龙庭湖中，隐藏着一条堪比合体期大能的墨玉蛟龙皇，它的实力极为恐怖，不过最近的一千年以来，都未曾出现在众人的视线中，不少人都怀疑它化形失败，在雷劫下化为飞灰了。

    苏破满曾利用超级视力窥探符龙庭湖的方向，不过万丈之下的湖水中似乎存在某种障碍，阻隔了他的视线。

    对于‘合体期’的妖兽，苏破满有种跃跃欲试的冲动，毕竟自己的仙人老丈人都曾说过，合体期修士应该干不死自己，那正好用来检验一下自己战力的极限在什么层次。

    红光在高空中一闪而逝，速度快得惊人，下方的森林里，丘陵之中，不时会有巨兽腾跃而起，但都抓了个空，根本无法将这个侵入领地的不速之客留下。

    一路上，畅通无阻，苏破满花费了半个时辰的时间，终于来到了此行的目的地。

    眼前的一处断崖下长满了手掌大小靛蓝色的花朵，绽放在长长的紫色细颈上，微风吹来，幻空花随风浮动着。

    苏破满粗略一数，大概有四五十多的样子，脸上露出喜色，“这么多应该是足够了！”

    呱呱呱！

    正当他悬立在半空中的时候，急促的蛙鸣声突然传来，一道紫光闪过后直接射入了泥丸宫。

    灵台之中，苏破满的神魂只有拳头大小，一寸寸肌肤凝实无比，就像是化神期才有的元神一般，紫光侵入的瞬间，小人儿状态的神魂懒洋洋的张了张嘴，那紫光便被牵引着吞了进去。

    苏破满视线掠过那崖壁上生长着的幻空花，发现在断崖下面正趴着一只丈许高的红皮蛤蟆，它浑身的皮肤呈浅浅的朱红色，看起来就像是火影忍者里面的忍兽蛤蟆文太一样，此时肚皮正不断的鼓涨而起，白腻的腹部闪烁着诡异的紫色纹路，就像是恶魔之眼一样，随着一声声的蛙鸣，一连串的紫光不间断的从‘恶魔之眼’中射出。

    “这蛤蟆竟是神魂攻击类的妖兽，少见啊！应该与这些幻空花有些关系……”

    断崖旁，苏破满悬浮在半空中，眼睛深处缓缓亮起红光，双目变得如同烧红的烙铁一般，两道手腕粗的激光自他目中电射而出。

    嗤嗤！

    红皮蛤蟆瞬间被两道高温射线洞穿，瞬间毙命，两只鼓涨的蛙眼很快便失去了光泽。它趴伏的岩石地面也出现了两道深不见底的坑洞，融化的岩浆缓慢流淌着，散发着赤红的光芒。

    空气中弥漫着一股蛙肉的香味。

    苏破满取出来事先准备好的玉盒，走上前将那些幻空花小心翼翼的摘采了下来，然后在玉盒上贴上了封禁符纸，防止其灵气流失。

    将幻空花采摘完毕之后，此行最重要的任务便完成了，接下来，他打算开始以这处断崖为中心，搜刮这座秘境之中的灵粹之物。

    相比万虫秘境，千樊秘境高了不止一个层次，不仅天地灵气更加浓厚，各类灵物因为长时间无人采摘，上了年份的灵药遍地都是，一旦完成整个秘境的搜刮，紫源轮盘上的能量点肯定会达到一个无比夸张的地步。

    苏破满将生物力场蔓延出去形成透明触手，首先将那只红皮蛤蟆体内的妖丹挖出，然后运送到他的身前，伸手一碰便转化成了八万多能量点。

    随后，他的生物力场覆盖了方圆数十里的范围，在神识与超级视力的双重保障之下，天上地下，任何蕴含灵力的物品都不会放过。

    模样普通却有星光斑点的寸许长小草，吐露着紫色花蕊的红艳大花，树冠如车轮通体散发着灵气波动的碗口粗小树，甚至地下埋藏着的岩石，筑基期以上的妖兽……

    灵昧草木被连根拔起，妖兽则在透明触手之下接连暴毙，连惨嚎都来不及发出，还有些参天巨木被掏空了木芯，歪倒在地，地底下的爬虫，水潭中的灵鱼，天上的妖鸟统统都转化成了能量点。

    紫源轮盘的光幕不断被刷屏，苏破满脸上浮现出了灿烂的笑容。

    “叮，检测到能量，是否转化为能量点？”

    “转化完毕，您获得了50000能量点！”

    “转化完毕，您获得了80000能量点！”

    “转化完毕，您获得了45000能量点！”

    ……

    不光是金丹期的妖兽，就连元婴期的妖兽也很难逃出他的魔爪，被生物力场无色无形的特质擒住，然后抓爆，将妖丹剖出，转化成能量点。

    金丹期妖兽转化成能量点的价值为三万到六万能量点，元婴期妖兽的价值为三百万到六百万能量点不等，灵粹之物则根据不同的种类和年份，拥有不同的价值。

    短短数刻钟过去，苏破满就惊喜的发现紫源轮盘光幕上的能量点余额破亿了，这令他更加振奋起来，不断移动着位置，缓缓朝着一个恒定的方向推进着。

    他在秘境中肆无忌惮的收割灵物和妖兽的生命，慢慢的，有些聪慧些的妖兽已经察觉到了不对，在千樊秘境之中，只要是金丹期以上的妖兽都会诞生一丝灵智，实力越强则灵智越高，元婴期妖兽的灵智已经不输于寻常的人类。在发现这个恐怖的‘吞妖’漩涡之后，如同发生火灾的森林一般，妖兽开始成群结队的往远离苏破满的方向逃跑。

    更远处领地里的元婴期妖兽不明情况，为了保卫领地不被侵犯又发生了一场大战，直到那个漩涡逐渐靠近，有元婴期的妖兽在惨嚎中化为血雾，正激烈厮杀的妖兽领主才纷纷作鸟兽散，顾不得相斗，一同朝着更远处逃命去了。

    到了后面，千樊秘境出现了史上最大规模的一次兽潮，古木被兽群冲倒在地，林中鸟雀乱飞，巨大的兽足下面奔行着密密麻麻的炼气期的妖兽。

    尘嚣四起，土尘漫天，森林大地都在隆隆震动着，兽潮所过之处，一片狼藉，留下了许多被踩成肉泥的尸体。

    很快，兽潮的出现，惊动了秘境中的一头化神期的大妖兽，千樊秘境四大妖兽王者之一的‘金灵霸天鹰’。

    金灿灿的翎羽，双翅翼展遮天蔽日，令两座山峦都处于阴影之下，宛若传说中的鲲鹏一般，它那锋锐的鹰眼之中透露着一丝人性化的忌惮之色，看着地面上隆隆而过的兽潮，霸天鹰感觉自己的地位受到了挑衅。

    四大王者各居一方，眼下这种情况，定然是又诞生了一位同等级的生灵，以这种形式在向它示威。

    作为天空的霸主，霸天鹰自有傲性，它从不惧怕任何挑战。

    呼~~~

    巨翅挥舞间，地面上产生了巨大的风暴，躲闪不及的妖兽瞬间被风压拍死在地面上。

    霸天鹰从高空中降落下来，巨大的身影遮天蔽日，宛如小城般巨大的皱黄鹰爪扑在了附近最高的一座山峦之上。

    霎时间，山体一震，滚落下无数碎石，仿佛不堪重负一般。

    唳~~~

    一声破金碎石的鹰啸声传来，它张开双翼，头上的金领竖起，做出了战斗的姿态。

    翼展数千丈，将附近的两座山峰都笼罩在了阴影之中。

    琥铂色套着漆黑的瞳孔中，流露出了冰冷的杀机。

    苏破满本来正在搜刮灵物，听到声音后，往远处一看，脸上顿时露出了震惊之色，“卧槽，好大的鸟哇！”

    眼前那头巨鹰就像是‘哥斯拉’里的那只翼龙鸟兽‘拉顿’一样巨大，有了雄伟山峦的衬托，产生了无与伦比的视觉冲击力，让苏破满看得瞠目结舌。

    “它是在向我宣战么？”苏破满脸上露出跃跃欲试的笑容，“不知道我现在的实力，能不能斩杀这头化神期的鹰兽！试一试吧，它的妖丹肯定很值钱！”

    苏破满暂停了搜刮，将生物力场收回，然后慢慢的浮空而起，来到了与霸天鹰同一水平线上，他的腮帮子微微鼓涨而起，然后吼道：“大鸟，来跟你苏爷爷战个痛快！”

    在超人吐息的加持下，这道声音无比响亮，产生的音波将眼前一片狼藉的大地直接犁平了。

    霸天鹰歪了歪脑袋，仔细盯着眼前这个蝼蚁般的小家伙，鹰目之中满是疑惑。

