    “哈哈哈！”如今，整个水泽城都响彻着离陨的大笑声：“果然，果然啊，人族不过就是一群低贱的种族，一个种族，居然需要一个女子保护，哈哈哈，可笑，真是太可笑了！”

    所有人听着手指甲都直接攥进了肉里，鲜血流淌，极力压制着自己，他们现在可都看着方柔呢，若是方柔真出意外了，那他们就真的要以死谢罪了！

    “你说过，只要我出来，你就不在动手！”

    “是啊，我说过，但是，我说的是，他还有一个子嗣呢？”

    “我倒是要看看，项宁生下来的孩子究竟是如何的？”

    “她不在水泽城！”

    “不在?”

    离陨一指，一道炮击再次落地，又是一片城市被毁，数以万计的战士刹那牺牲！

    方柔见状开始挣扎起来，她砸着地面：“你说过···”

    “闭嘴！我说过，我需要他的一切！”离陨手微微一用力，只听见咔嚓一身，方柔的身躯多处骨折骨断，一口鲜血涌入胸膛，方柔硬生生的给吞了下去。

    “哦？还挺能忍的，我现在在给你五分钟，五分钟内若是不交出来，我一分钟一分钟的摧毁一个地方，直到将整个水泽城给抹平！”

    而水泽城的消息，已经传到了全球乃至蓝都星和寒古星门。

    埃及防线处，董千易看着光幕中的画面，若不是有秦雅拉着，他早就驾驶机甲前往了：“你疯了么！你现在过去就是送死！”

    “你让我看着方柔死去吗！对得起项宁吗！”

    “不行！你活着，远比你死的价值大，若是你真的想复仇，那你就研究，研究出能够杀光他们魔族的武器！”秦雅死死的拉住董千易。

    董千易疯狂的深呼吸，他真的控制不住自己！

    他恨啊！

    如今地球上，谁人不恨！

    而在寒古星门，在得知这一切的时候，英灵舰队，是直属与项宁的精锐舰队，从炎古星域所带回来的。

    而现在，由御蓝生指挥，本来前线吃紧，项御天是想让他去帮助前线的，但是现在，他接到了地球上的消息。

    “御蓝生你想违抗军令吗！”

    “项统帅！那可您的儿媳！您的孙女还在那！”

    “那又如何！整个人族大于一切，若是前线被攻破，那寒古星门将陷入苦战，现在后防受敌，若是这里在守不住，那就真的完了！”

    现在的人族才后知后觉，魔族涂抹的，可不在是什么炎古星域，不在是什么幽海通道，而是想拿下人族，甚至还想逼项宁回来就范！

    “对不起，我无法执行您的命令，我必须回去！”御蓝生说着，直接挂掉了电话。

    身后，傲慢走出来，看着御蓝生道：“我陪你回去。”

    “可是你们不是···”

    “哼，我发誓不再踏足地球，但为了他们，那毁约那又如何！”傲慢现在真的如同女皇一般傲慢无比，如今的她，是目前地球，除了项宁以外，第一个踏入宇宙级的强者。

    她体内的凶兽基因原本是为山脉巨龙，但是如今，即便是真正的山脉巨龙在她面前，也根本不够看的。

    陈然从后面走出，抱着一个孩子，很可爱，是个男孩，这是他和傲慢的孩子。

    “你要去的话，我陪你。”

    “不用，你好好带着孩子，你答应过我，必须要有一个人照顾好孩子。”

    “可是···”

    “没有可是，我若是回不来了···你不能告诉他，他妈妈是怪物···”

    “你不能这么说，他会以他妈妈为荣的！”

    “御蓝生，交给你了。”

    “明白！”

    英灵舰队，总共多达三千艘，由一艘超越九阶的超大主舰为核心，朝着地球而去。

    而在地球之上，狼行刹作为监察者，看着离陨将方柔差点捏死，眉头皱起，直接开口道：“绝生神大人，请你注意一点分寸，你若是将他们都杀···”

    “闭嘴！我乃神灵，什么时候需要你一个区区凡体指手画脚！”

    “你！”

    “呵呵，你也就在蛇星脚下当狗罢了，如今我到了这里，我想如何，那便是我的事，蛇星殿下不是想要地球么？我将地球的所有首脑给杀死，他不就能得到地球了吗？”

    “五分钟到！”只见其再次发射炮弹，但这一次，不是一发，而是三发，三发下去，几乎整个水泽城都已经变成了废墟。

    “你！”

    “我心情不好，你们人族难道会相信敌人的话吗？真的是太可笑了。”

    “不过为了给项宁一点面子，我说过，只要交出他的子嗣，我就真的停手，否则，你真觉得，那些地下防御施设能挡得住我？”

    “你们···是不是太小看神的力量了？”

    绝生神落在地面上，然后来到一个位置，脚猛然一踏，大块地面被震起，而位于此下方的一个庇护所直接发生剧烈的震荡。

    离陨对着地面就是一发炮弹，当烟尘迷雾散去，看到的，便是一个由域外金属打造的避难所，离陨用手将那避难所一点一点的掰开，露出里面的人，足足有上万人之多。

    “喔？还真多啊。”

    这里的普通人居多，看着那宛若杀神的机甲，他们真的很害怕，即便心知肚明，那是不共戴天的死敌，他们也忍不住露出惧怕之意。

    “来，跪下，只要你们全部跪下，我就放过你们。”绝生神玩味的看着这一切，如今水泽城的防线全线崩塌，那里还有人管？

    而防守在这里的人族战士小队则拿着武器对着那机甲开枪，虽然明知无法伤害，但对其的杀意，也早已突破了对死的恐惧。

    离陨最烦的，便是这种所谓的文明传承，出手将其所有捏死，鲜血洒满了整个避难所，有的人咒骂，有的人哭泣，有的人则默默的看着。

    但并没有一个人跪下，这里有商人，有上班族，有社会渣渣，有罪犯，众生百态。

    “二流子，你不跪么？”

    “呵呵，我二流子虽然贪生怕死，但这大义，我还是知道的。”

    “我就知道，你二流子不坏，以前还偷偷帮我修好了水龙头，你以为我不知道啊。”

    “滚。”

    “你说我一口痰能不能吐到他这台机甲上面，他以为他是谁？是天，还是地，居然还想我们下跪！”

    “我华夏千年历史，只有站着死，没有跪着生！”

    “好一句站着死！”离陨听着，也不用什么，而是一根手指，就像是按蚂蚁那般一个个按死，但避难所的所有人，有的吓得腿软坐在地上都好，但···无一人膝盖碰地！

