    

    勾雅真身面露骇然之色，拼命想要后退，然而时机已晚，已经有无数道剑气将她包围，向她刺来。剑气只是穿梭间，就引起了无数声气爆，若是刺到身上，下场可想而知。见势不妙，她迅速从储物戒中取出一张灵符，顾不得肉痛，立刻催动。

    霎时间，勾雅的身形虚幻了起来，无数剑气从她身上穿过，却丝毫没有伤到她。

    勾雅身形渐渐变淡，在彻底消失之前，她嘴唇开合，无声的话语传递而出：“你等着，蚀日楼是不会放过你的。”

    “跑的了吗？”

    卫宗不屑，区区一张遁息符而已，真当他没办法了？真是天真。

    勾雅已经完全消失了，遁息符一次可以瞬移百里，现在她应该已经到了百里之外。

    但这毫无用处，卫宗早已锁定了她，这是基于神魂上的锁定。

    冥冥中，卫宗身前，一道剑意出现，然后破入青冥，不知所踪。

    之后，卫宗再也没管它，继续去追杀其他人。

    ……

    百里外，勾雅拍着高耸的胸脯，一脸庆幸，还好带了这遁息符，否则真的危险了。

    谁知道，一个看起来普普通通的少年竟会那么可怕。

    想到那个少年，她又咬牙切齿起来。等这次回去，她就上报给总楼，不管这少年是什么身份，都将受到蚀日楼不死不休的追杀。

    不过这次任务算是失败了，回去肯定要受罚的，但是只要能让那个少年死，她觉得受罚也值了。

    就在勾雅准备回分楼之时，她丝毫没有注意到，在她身后，一处空间微微波动起来。接着一道虚幻剑光破空而出，仿若自青冥而来，以迅雷不及掩耳之速刺进她的头颅。

    没有丝毫声息，甚至勾雅前一刻还在想着着回去怎么减轻处罚，后一刻她的目光一暗，直挺挺地从空中摔了下去。

    在她死后不久，一道黑色人影从她身上飞出，看了一眼勾雅的尸首，有些震惊。摇摇头，迅速消失。

    ……

    此时，田安山脉已经成了一片战场。

    因为勾雅不在，再加上各家族的长老，供奉们毕竟是一方强者，在一开始的惊慌过后，渐渐镇定下来。

    冷静下来后，他们发现这些蚀日楼的杀手也没那么可怕。对方胜在神出鬼没，但实力并不比他们更强。只有一开始杀手们杀死了几个人。后来，在唐雪风的领导下，众人互相依靠，组织起有效的反击，打的倒是有来有回。

    天空中各色灵力浪潮翻滚不休，无数武技互相碰撞，爆炸形成的气浪将整个地皮都掀去了一层。虽然战况激烈，不过所有人都心照不宣远离了仙羽幻果的位置，避免他们的战斗余波将其毁坏。

    不过在秦殇和青恒两人也加入了战斗后，形式顿时一边倒了起来。他们两人也不管敌人是谁，见人就杀。

    对于那些人，青恒看都没看。他一心都在自己的剑身上。

    看着剑，他目光温柔，仿佛在看自己的情人。

    随手几剑挥出，一道道剑气挥洒出去。这剑气迎风就涨，洋洋洒洒间，迅速到了千丈长短，向着四周绞杀而去。

    见一道粗大剑气向自己飞来，一个黑衣杀手面色微变。感受到剑气上的磅礴灵力，他不敢硬接，飞速后退。然而，不退还好，在他后退间，那粗大剑气猛地加速，直接从他身上穿透而过。

    连一句话都没说出来，这黑衣杀手就被剑气绞杀成了齑粉，其他几道剑气也是如此，一道剑气收割一条生命。看到这一幕，其他人就像见了鬼一般，连忙逃离他的周围。

    而秦殇更为诡异，他双手挥动间，就有一人莫名失去生息，直挺挺掉下去。不管离他多远，只要他轻轻挥手，必定有人身死。

    在两人的攻势下，原本敌对的两方竟然短暂联合了起来，一同对付两人。

    可惜，一切都是徒劳的，因为这时，卫宗也加入了战场。

    此时，在他身周，万千剑光呼啸，环绕着他，剑气纵横激荡，显得被围在中间的卫宗仿佛剑神降世一般。

    “去！”卫宗手指一动，指向的正是杀手与天云国灵海强者的方向。

    咻！咻！咻……

    一道道剑影呼啸，瞬间划破虚空，朝着众人飞去，剑气斩破空间，原本稳定的虚空都波动起来，泛起一阵阵的涟漪。

    无数道剑气呼啸而来的景象是极为恐怖的，就连青恒刚才的那几剑也只是小巫见大巫罢了。

    在这种生死关头，众人也顾不得藏拙，纷纷拿出了自己的底牌。

    有人拿出一方阵盘，催动下，一道金光从天而降，牢牢将他护在中间；有人一口精血喷出，使出禁术，速度陡然提升数倍，迅速逃离；有人催动灵符，身形消失不见……

    然而这些手段也只是稍稍延缓了他们的死亡时间而已。

    那个金光护体的在无尽的剑光冲刷下，阵盘中的灵力飞速消耗，很快，咔嚓一声金光碎裂，里面的人被剑气刺成了筛子。

    逃离的那个也没有飞多久，在他精血耗尽之后，就被一直牢牢锁定着他的剑气追上，刺了个对穿。

    至于那个用灵符隐入空间的，卫宗冷笑一声。他手指一个方向，如臂指使般，数道剑气冲击了过去，仿佛撞到了什么，空间波动了下，一道人影吐血倒飞而出，狠狠撞在地上，胸口起伏了几下，接着便再无声息。

    在阮颜目瞪口呆下，卫宗的无数剑光在林海中纵横穿梭，一位位强者被杀死，只要被这剑气盯上了，就没有生存的希望。

    ……

    狄云低伏着身子，在树林中急速穿行着，他甚至不敢抬抬头，生怕那要命的剑光盯上他。刚才那恐怖的一幕他还历历在目，无数剑光向他们刺来。

    他亲眼看见了罗白筠脸上的绝望与无助，相识了这么久，还是第一次看见她脸上出现这种神情。

    接着，罗白筠悲哀地看了他一眼。双手抓住他，狠狠一抛，狄云感觉自己就像腾云驾雾般，飞快离开了剑气的笼罩范围。

    远远的，他看见了罗白筠满脸泪水，朝他大喊道:“快走。”接着，索命的剑气已经登临她的身体。

    “不！”

    狄云怒吼，然而毫无用处。

    最后的时刻，他只看见了罗白筠脸上凄美的笑容，以及微动的嘴唇，他看懂了她的意思，她在说：活下去。

    随后狂暴的剑气瞬间撕裂了罗白筠和另一位皇家供奉的身体，漫天血雾飞舞。

    罗白筠，尸骨无存！

