
【书接上文，上回书说到木青冥消除了侵体的煞气后，用自己的真炁消除了金店里残留的其他煞气后，在唐掌柜的尸体身边蹲下。用手碰了碰对方的身体后，木青冥察觉到尸体之中还残留着瞑金的息气，认定长生道带走的胸口皮肉，一定是瞑金的产物。引出来长生道教徒回到据点，向刘洋汇报了褚哥的背叛之举，刘洋震怒下，却也只能强忍着，暂时不管此事。而木青冥在金店之中，对赵良说明自己要见唐掌柜的亲人，并不是见唐继尧后，赵良松了一口气，爽快的答应了木青冥，带他去唐掌柜的外宅，见见唐掌柜的小妾。】

明媚阳光下，森林茂密，花草繁盛的西山依旧清幽秀美。百鸟在草木间长鸣不停，不但没有显得嘈杂，还更显得幽静。

小石林下的长生道据点之中，依然是死一般的寂静。四通八达的暗道里，依旧只剩下空荡和昏暗。

被修改了记忆的长生道教徒，从城中悻悻离去，回到了这空荡而没点人气的据点里，满心忐忑的站到了刘洋所住的那石室之中，顿时入坠冰窟，浑身打着寒颤。

更不敢抬头起来，直面那刘洋的双眼。

听他们在不知情的情况下，把锁龙人帮他们修改的记忆，一一对赵良娓娓道来后，刘洋在沉默间圆睁双眼，杀气在眼中渐渐地泛起。

刘洋也不知道，这些教徒的记忆被修改一事。锁龙人的过往烟云术，一旦施展过后不会留下任何的施术痕迹，就算刘洋的修为如今是大有进展，也没法察觉到这几个教徒被修改了记忆。

而那几个被修改的教徒，更是不能知道自己昏迷了一夜，记忆已经被修改了。此时还说的信誓旦旦，把虚假的记忆一五一十的告诉了刘洋，把那虚假记忆里，图财害命的褚哥，在义愤填膺之间说的是十恶不赦。

但是面对越听他们的述说越是杀气浓郁的刘洋，那几个教徒也只能把褚哥形容成背叛长生道的褚哥。只有这样，才能把责任都推到褚哥的身上，让刘洋不至于对他们来痛下杀手而泄愤。

而其中的一个教徒，这暗中以为自己是省警厅派来的探子，跟着其他两个教徒骂着褚哥的同时，暗暗想着要怎么窃取长生道情报。

这一切，那几个教徒和刘洋都是一无所知的。

而杀气毕现的刘洋，也是听得信以为真，恨不得立马就杀下山去，找到那个褚哥把他碎尸万段。

刘洋的双手，悄然间紧攥了起来。没有鱼鳞覆盖表皮的那只手上，登时有青筋凸起，五指之间的关节，随着拳头的紧攥而咯吱作响不停。

本来还想用那些瞑金，来强化自己的，而如今却是竹篮打水一场空，不但瞑金没有带回来，还折损了几个教徒，让刘洋胸中一口恶气难平难消，胸中有如一块巨石，压得他心里郁闷随着怒气而生，心中也是杀意顿起。

“滚出去。”许久之后，怒瞪着那几个教徒的刘洋，怒声呵斥到。

没吐一字，他的齿间都会迸发出道道寒气，在这石室中弥散开来。不一会的功夫，整个石室之中，就只有剩下一片刺骨的阴寒和冰冷。

那几个战战兢兢的教徒们，赶忙应了一声都退了出去。

在石室大门关上，石室之中只剩下了刘洋自己时，他忽然站起身来，满脸怒气冲冲的他在石室之中来回踱步，往返不停。

他不是没有怀疑过那三个教徒是否说谎，但三十斤瞑金的诱惑确实不小，他也是知道的。而且他并未感知到，那三个教徒的身上有着瞑金的气息，因此也认定了是褚哥见财起意，这才越想越气。

他本以为长生道的教徒只会在他的蛊惑下，追求长生之道了。没想到还是会见财起意，使得本就摇摇欲坠的长生道，实力再减。

刘洋用暴走来让胸中的怒火平息；只有快步疾走，才能让他从被背叛的事中，渐渐的消除愤怒。

许久之后，虽余怒未消，但却依旧怒气填胸的刘洋，终于稍微平静了一些。他走回了石案后的石椅上坐了下去，沉吟思考了起来。

如今木鬼鬼胎已成，一旦让木鬼顺利降生后，掌握长生所需之物，长生道就有了两种。距离掌控万灵寿命，借此来掌控天下的时日也就不远了。

想到此，喜悦在刘洋心头一掠而过，又冲淡了他胸中的些许怒气，让刘洋更是冷静了不少。

他又沉思片刻后，终于做出了个决定。三十斤瞑金丢了就丢了，没什么大不了的。长生道就不能在这关键时刻，因小失大。至于那见财起意的褚哥，刘洋打算让他暂时多活些日子。

等到他掌控了长生之时，天下都能尽在他手，又还有什么事情，什么人的人命不是说捏死，就捏死的呢。

忍！

决定如此的刘洋眼角肌肉一阵抽搐后，脸上的怒色渐渐的消散......

阳光明媚的城中，慢慢的嘈杂了起来。市集开市，商铺开业，街道上一如既往的人来人往。

碧鸡铺上也更是热闹，不仅仅是唐家金店的门口，而是整条街道上，都热闹了起来。小商小贩们在路边，就地放下了挑着的货物，朗声吆喝了起来。

只剩下血腥和恐怖的唐家金店中，赵良猛然一愣，一时哑然无语。误以为木青冥是要见见唐掌柜的亲戚唐继尧总督的他，心中紧张顿起。

唐都那可是个人物，木青冥再厉害也不可能是想见就见的。

愣神片刻后，赵良环视着四周围观的警察们，瞪圆了他的两只眼，对那些警察们沉声问道：“都不用做事了吗？”。

那些警察们好奇顿消，暂时不去猜测木青冥倒底要摸那唐掌柜尸体伤口做什么后，又各自去忙自己的去了。

不是去门外透透气，就是快去找金店还活着的伙计们，和附近居民们去调查情况去了。

待到店里只剩下了赵良和木青冥夫妇后，木青冥打眼一瞧面带为难，还未开口的赵良，顿时知道他是为难什么。

于是他抢先一步，在赵良还没开口说出难处时，笑笑道：“放心，我不早唐继尧。我曾经查过这个人的底，知道他只是唐继尧的远亲而不是嫡亲，所以呢，你只要带我见见他的家人就行。”。

赵良闻言，长吁一口气，浑身紧张登时全无，而且脸上的为难之色，也如退潮的潮水一般迅速退去。

“为什么？”但是紧接着，赵良又反问了一句：“他家里人和破案有关系吗？”。

木青冥点了点头，没有做过多的解释。

这唐掌柜的尸体上，明显有浓郁的瞑金之气之事，他一时半会和赵良也说不清楚。但是他一定要找到唐掌柜的家人，给问个清楚。

木青冥转头看向了身边那已经瞑目，但胸口空洞依旧的唐掌柜，皱眉沉思起来：“长生道倒底挖走的皮肉里，有什么不可告人的目的？”。

只要是询问一下唐掌柜有无什么异样，或者是有没有什么不寻常的地方。这样木青冥才能知道，长生道倒底暗中对唐掌柜，做了什么样的瞑金试验。

长生道们倒底又要用瞑金来做什么？或许也能一目了然。

“我知道他的亲人都在老家会泽，只有一个小妾养在城中的外宅里，找她可以吗？”赵良见木青冥不多解释，也没有再多问什么。他细细的回想了片刻后，对木青冥说到。

木青冥想了想，小妾反而和唐掌柜这样的暴发户会亲近一些。从他愿意在城中养小妾，也不把家人接来城中享福来看，这唐掌柜的事情，似乎也是那小妾知道的更多。

于是木青冥又是把头一点，道：“可以。”。

赵良不言语，转身迈步走出了店中。木青冥和妻子墨寒对视一望后，默不作声的跟了上去。

走到店外的赵良，交代警察们保护好现场等着许老来验尸后，带着木青冥和墨寒，穿梭在熙熙攘攘的人流间，一路向东而行，朝着云津夜市那个方向而去。

“说起，几年之前这个唐掌柜生病，城中看了不少大夫，都是没用。我们厅长不知道从哪里知道了这个消息，为了巴结唐继尧总督，还专门把刘洋派来给他看病。从那以后，唐掌柜的病居然好了，而且生龙活虎的。”走着走着，赵良忽然想起了此事，赶忙对木青冥说了后，若有所思的问到：“你说过刘洋是如今的长生道掌教，那唐掌柜会不会那时候就被他，收为了长生道的教徒？”。

街上人来人往，嘈杂声四处回想，人们根本没有注意到赵良在说什么，唯有木青冥和墨寒，听到了他的这番话。

木青冥边走边思索了一番后，缓缓的点头回到：“确实有可能。”。话才说完时，就见到赵良把他们带到了云津夜市上。

白天的云津夜市上，可没有城中的其他地方喧嚣热闹。这儿做的都是夜晚的生意，太阳升起后，街道上就只剩下了冷清和寂静。

“你带我们来这里做什么？”木青冥和墨寒，跟着赵良站到了云津夜市里，一座两层的小木楼前。

木青冥和墨寒，紧盯着这门传紧闭着的小木楼，皱眉起来。那门上挂着的八卦木牌，显示了屋子主人的身份。

在昆明城住过几年的人都知道，门上挂着这样的木牌的，可不是什么打太极拳的宗师，而是作者皮肉生意的婊子。

当八卦牌挂上之时，说明可以随时做生意。男人只要揣着几个大洋敲开这道门，就能在门后的屋里和女人醉生梦死一番。

木青冥一阵暗自嘀咕，要是他没带着墨寒，赵良把他带到这地方来还情有可原。可他带着墨寒，赵良还把他带来，也太明目张胆了吧？

他正纳闷之时，赵良便说到：“想什么呢？这就是唐掌柜的小妾外宅？”。

瞬间，木青冥和墨寒都听得大跌眼镜，膛目结舌。

唐掌柜的小妾会知道什么？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="45839766"  chaptername="第三十章  外宅">加入书签</a>
</div>
