    未都观复！

    武道三区的新神之战交流大厅内，人气高居榜首之人。

    且是本次最后一批进入神道院的新人。

    听到元星阑所言，众人不免感到诧异。

    高居独秀排行榜的首位，说明已经有很多人向他发出了邀请。

    但都被他拒绝了，所以他的名字还挂在上面。

    如果他已经答应进入别人的队伍，那么上面的名字也会被剔除出去。

    “这个未都观复在哪里？可以先见见他……”御无厌说出了几人共同的想法。

    在这个新神之战的交流大厅，肯定是被人邀请的次数越多，说明排名越高。

    未都观复虽为新人，实力必然是被大多数人认可的。

    最为主要的一点，对方也是一名新人。

    同样身为新人的苏逸辞，相互之间或许更能被接受一点。

    元星阑摇了摇头，“我感觉有点悬。”

    “为什么？”御无厌问道。

    “我听别人说，那个叫未都观复不接受任何人的邀请，估计他有自己的盘算想法。”

    “好吧！那第二个人呢？你了解他吗？”御无厌再问。

    众人的目光望向第二行，在未都观复之后，是一个名为“夜无宸”的人。

    排在当前人气榜的第二位，夜无宸自然也是很多独来独往人的选择。

    “夜无宸这个人名气可不小，他可是五星级别的天才……”

    很显然，元星阑在这段时间，也是帮苏逸辞做了不少的筛选。

    元星阑继续道，“夜无宸的实力肯定是没得说的，不过像他这一类的天才，基本上都是他选择别人，别人选他的话，未必会领情。”

    “这也太难了吧？”暮星圣子微微摇头。

    排在未都观复，夜无宸后面名为，邵雅。看上去是个女人的名字。

    邵雅的后面为蒲菲，似乎也是个女子。

    元星阑先后都给出了简单的资料信息供苏逸辞参考。

    但苏逸辞并未给予太明显的回应。

    御无厌多少有点焦急，“早知道我们就不那么早报名了，如果连人数都凑不齐的话，苏逸辞连新神之战都参与不了。”

    “别急……”元星阑微微抬手，他继而望向苏逸辞，“你可以进行几场虚拟训练，再将名字挂上去。自然会有人前来邀请你。反正还有三天的时间，以你的能力。一天就能把名字顶上去，剩下的两天时间，再挑选队友。”

    几人微微点头。

    这倒不失为一个办法。

    在不清楚别人是什么想法的情况下，倒是可以让别人主动来找自己。

    苏逸辞沉默不语。

    其双手环抱在身前，眼神之中泛着几分幽光。

    说实话，自己并不是很喜欢同不认识的人组队参赛。

    可神道院制定的规矩就是这样。

    毕竟神道院的意图正是为了加强众人的合作能力，一个人的能力，肯定是不如团队的。

    而，任何一个团队的建立，也是由陌生变的熟悉，相互之间的配合也是从生疏变的巧妙。

    神道院之所以这么做，有他们自己的道理。

    “苏师弟，这么巧？”略显熟悉的声音突然传来。

    但见一男一女两道年轻的身影走了过来。

    来人正是冷轻嫣学师手下的学员，韩儒和易柳雪。

    “两位，你们也在……”元星阑，暮星圣子上前招呼道。

    韩儒看着众人，“你们怎么会在这个大厅？团队虚拟训练的话，要去三号厅……”

    元星阑朝着苏逸辞那边挤了一下眉头。

    韩儒先是不解，稍作迟疑了下，“苏师弟还没报名新神之战？”

    元星阑点了点头，“你们呢？”

    “我们已经报名了，只是纯粹的来这边逛逛……”韩儒一边回答，一边有所疑惑的转向苏逸辞，“不应该啊！以苏师弟的能为，很多人会主动邀请才是。”

    韩儒这次说的倒是真心话。

    上次击杀凶眼老魔的时候，其已经见识过苏逸辞的实力了。

    后来回到神道院，也听说了关于苏逸辞和申屠枭的赌斗。

    如果苏逸辞想要参与新神之战的话，肯定是有人乐意同其组队的。

    “我看看还有谁没有报名……”易柳雪抬眼望向大厅上方呈现的独秀排行榜，“未都观复和夜无宸还在上面呢！不考虑一下这两位吗？”

    “可以考虑吗？”元星阑问道。

    “怎么不能考虑？未都观复，我们不认识。但夜无宸是冷轻嫣学师以前接待的院生。”

    “真的？”元星阑眼睛一亮。

    “可以给你们引荐一下，但他愿不愿意答应，我们就不敢保证了。”易柳雪说道。

    元星阑，御无厌等人望向苏逸辞，似乎在征求对方的意见。

    苏逸辞没有说什么。

    韩儒扫视着四周，“刚刚来的时候，我还看到夜无宸师兄了呢！”

    “是吗？”众人也跟着四下扫望，试图在大厅的人群中找到那道身影。

    “哗！”而，也就在这时，一股冷肃的凛风迎面扑来。

    三号大厅内的众人皆是感受到了一种莫名的压迫感。

    韩儒，易柳雪二人的脸色率先一变。

    “寇白师兄……”

    寇白？

    元星阑，暮星圣子也是随之一惊。

    只见几道身影携带无形的威压走向这边，其中一人，正是寇白。

    寇白一双蕴含着冷厉的眼神死死的盯着苏逸辞。

    “又，见面了！”

    寇白挑起话端，接着，他脑袋侧扭了一下，随之竟是让出了主位。

    而，寇白的身后，一名气宇更为强盛，且身上佩戴着五星天劫令的身影与之苏逸辞展开了对视。

    这道身影，谈不上魁梧，但却霸气外漏。

    对方的每一步，都携带着令人心弦拉紧的压力。

    每一缕眼神，都带着叫人心悸的紧迫。

    看着寇白身后之人，韩儒，易柳雪的神情更为不安。

    “寇人良……”

    什么？

    一听到‘寇人良’这三个字，元星阑，花落诗等人的脸色全然为之一白。

    甚至是连二号大厅内的其他人都是不约而同的朝着这边投来惊愕的眼神。

    “是寇人良！”

    “他怎么会在这里？”

    “寇人良不是已经报名了吗？”

    “不清楚，这气场真不愧是五星院生中的翘楚。看来有事要发生了。”

    “……”

