    那蓝金母龙也发现了叶帆一行。

    “贰弟！？”

    妖龙族大公主金禺满是惊愕，“你怎么会回来？

    现在东极海很危险！”

    “姐姐，我带来了圣皇和圣女大人！我们有救了！”

    金贰激动地大喊。

    “什么圣皇圣女？

    那种传说你也当真？

    快跑！我无暇保护你……”金禺话刚说到一半，却发现，刚才还在对它们出手的几个妖族，竟然停手了？

    领头的乃是一黑衣干瘦男子，和一名红衣老者。

    它们以及身后的四名妖族，都用警惕的目光，看着叶帆。

    “剑神？”

    黑衣男子眯眼。

    “没想到，真有人类，可以进入东皇墟……”红衣老者捋着胡须。

    简玉竹道：“那是鬼枭和横公，妖族七圣中的两个，看来它们带着几个手下，已经联手了。”

    “能一路来到东极海，确实有点本事”，叶帆嘀咕道。

    “你以为七圣真是浪得虚名？

    之前烈玉和亚汗，也就是鲁莽大意，它们若是谨慎一些，也不会这么容易死的”，简玉竹道。

    “主人，这几个妖族有点厉害啊，看来恢复不少，能跟这几条妖龙打得有来有回”，小金悄悄道。

    “怎么样，要出手吗？”

    简玉竹问。

    叶帆莞尔，“没必要吧，这才刚见面，就下杀手？”

    与此同时，看到鬼枭和横公罢手，金禺才认真看向叶帆。

    仅仅只是出现，竟然就让这群高手退缩了？

    这男人莫非真是传说中的圣皇？

    “这几条妖龙，是我朋友，要不你们就别打了？”

    叶帆缓缓飞上前，淡淡问了句。

    鬼枭目光闪烁不定，似乎在犹豫什么。

    横公却是哈哈笑道：“既然这几条妖龙，是剑神的朋友，那我等自然不敢造次。”

    说完，横公朝鬼枭使了个眼色。

    “对方人多势众，剑神恢复到何种程度，还不好说，莫要贪心！”

    横公传音。

    鬼枭点头，皮笑肉不笑地朝叶帆和简玉竹咧了咧嘴。

    “告辞！”

    眼看二圣要走，叶帆却是出声打断了。

    “慢着！”

    鬼枭和横公脸色一变，谨慎地看向他。

    “剑神大人，还有什么吩咐？”

    叶帆随手丢出了两把灵光宝气的飞剑。

    “听玉竹公主说，你们七圣在妖族，资历不比妖王差，乃是妖族中流砥柱。”

    “我既然要守护妖族，自然要跟你们多多走动。”

    “你们如此给我面子，那我也不能亏待你们，这两把剑，就当见面礼吧！”

    刚刚还很紧张的鬼枭和横公，不禁目露华彩！“这……这是极品灵器级的飞剑！？”

    “剑神大人，如此贵重之物，怕是……”叶帆皱眉道：“怎么，莫非瞧不起我？

    我像是差这两把剑的人？”

    横公忙摆手：“不不，不是这个意思，既然剑神大人如此好意，我们自当接受！”

    就算是妖族七圣级别的高手，极品灵器级的宝贝，也是不多，甚至没有！这两把飞剑，放在妖族之中，都够掀起一场腥风血雨了！两圣生怕叶帆后悔，急忙将剑收下。

    旋即两圣带着手下，直接就往东极海深处飞去，转瞬消失不见。

    金禺看得目瞪口呆，这人类也太大方了！帮它们摆平了麻烦，还送出两件宝物？

    “姓叶的你是不是脑子有病啊？”

    简玉竹在后面早忍不住了，“你就算家底丰厚，也没必要见面就送这么稀有的飞剑吧？”

    叶帆笑道：“我送我的，碍着你了？”

    “那鬼枭是出了名的阴险贪婪，那横公又是个城府极深的老妖精，你以为它们会感激你吗？”

    “背地里都在嘲笑你好糊弄，骂你脑子单纯呢！”

    简玉竹哂笑道：“难怪人类联盟，都要靠你的女人去打理，就你这样的败家性子，怕是根本坚持不了几日。”

    “嘿嘿，你这个小妞真单纯，我家主人才没那么傻”，小金咧开了龙嘴乐道。

    “傻龙！你说谁呢？”

    简玉竹骂道。

    “你才傻！我家主人这分明是钓鱼，你懂个屁？”

    小金吐舌道。

    简玉竹一愣，脑海里一激灵，愕然看向叶帆。

    “你……你是为了跟踪它们？”

    叶帆耸了耸肩，“难得有妖族，可以来到这么里面，可见它们应该恢复了不少。”

    “我们离出去还有些日子，干嘛这么着急动手呢？

    养肥了再杀……岂不美哉？”

    叶帆也是看到了鬼枭和横公，才忽然意识到，杀怪提升太慢，杀玩家才“经验”多啊！但凡能到东极海的妖族，都是宝贵的经验包，自己完全可以靠搜集这些，来迅速恢复实力！这不比自己到处找怪杀，要容易得多？

    “所以你特意给它们最好的剑，让它们就算觉得可疑，都不舍得拒绝，不舍得丢掉？

    ！”

    简玉竹眼神复杂，这个男人有时候很善良，但有时候，真就一魔鬼！叶帆笑着摸了摸小金的头，“可以啊，小金，有点长进。”

    “嘿嘿，也不看看我主人是谁……”小金憨笑。

    叶帆也不清楚，这究竟死夸他还是骂他。

    总之，有了这一启发后，叶帆打算再丢出去一些“诱饵”。

    取出了十几把上品至少的飞剑，叶帆将它们全数朝不同方向飞射了出去！不管是妖族还是妖兽，若得到了飞剑，叶帆就能找到它们。

    可若是最终没谁拿走，叶帆大不了就去回收一下，反正剑意转移很快。

    当然，若是对方乖乖把飞剑交还，叶帆也不一定会下死手，可若是不肯还回来……那他也就不必客气了。

    事实上，能来到东极海的妖族，就算眼下不是敌人，迟早也是。

    “贰弟，究竟怎么回事？

    你怎么会遇到这几位？”

    金禺也不懂叶帆在干什么，只想搞清楚缘由。

    金贰随即把状况，大概说了一番。

    “姐姐，我们得去熔渊海，不然可能就晚了，二叔会害死我们整个妖龙族的！”

    金禺叹道：“现在我族都被金桀那叛逆蛊惑，都不听父王的了，单凭我们这些剩下的族人，怕是拦不住。”

    叶帆奇怪道：“你们妖龙族不是无法进入熔渊海吗，那金桀是怎么说服其它妖龙的？”

    “金桀只是一个傀儡！它背后的那个推手，自称东皇之子的句芒，才是元凶！”

    金禺气愤道：“句芒声称，它是带着东皇的意志，前来一统东皇墟的，任何反抗它的妖龙，都会被处死！”

    “句芒实力强大，所以金桀才能说服其它妖龙，答应一起讨伐火龙领地。”

    简玉竹冷哼道：“果然是它，真是不知廉耻。”

    “不管怎样，先见见妖龙族族长吧，有它在，化解这场战争也会容易点”，叶帆道。

    “是啊，姐姐，父王在哪里呢？”

    金贰迫切地左右张望。

    提起父亲，金禺一双龙眸，竟然蒙上一层雾气。

    “父王……父王它，怕是要不行了”，金禺哽咽。

    “哎！禺姐姐，别哭啊！怎么回事？”

    小金很殷勤地问道。

    叶帆眼神古怪地看了看小金，禺姐姐？

    这贪吃蛇思春了？

    

