    没有开战之前，谁也不会想到泰奥曼大6的战局居然会是这样的一边倒。八一中文网Ｗ ｗ★Ｗ★． ８★１ ｚ√Ｗ ．★ＣｏＭ

    阿臾族实力很强大，鲁姆自认为自己的个体实力也不弱。

    但战斗的结果却是鲁姆不堪一击地被点射当场，人族战士，则在勥小山的激励之下，爆出恐怖至极的战斗力。

    任何一支部队，都能轻松地出特殊战斗技能。

    任何一个人族战士的实际战斗能力好似都受到了巨大的加持，整体实力瞬间提升了四五倍不止。

    白河紧跟在夏晴雨身后，一边追杀阿臾族战士，一边说道：“冰玉大人，勥小山这个蛮子很奇怪，跟他一起作战，我居然都全身充满了斗志，精神大振，战力大增，好似他天生就是我人族大领袖一般。”

    远远地看着孙豪高大的身躯不停地向阿臾族大营里边突进，夏晴雨心中却终于明白了是怎么一回事。

    飞升到了中虚之后，她很快就得到了孙豪的情报。

    那个时候，孙豪已经身分离，生死不知，但是却已经震惊了中虚人族，并被中虚人族拿来教育自己的后辈奋图强。

    沉香大人虽然生死不知，但是他的战斗意志，他的不死斗志，还有给下虚人族打好的万世根基，更是让中虚人族修士精神大振，倍受鼓舞的同时，也有着深深的悲愤。

    要不是中虚飞人族的实力实在太强，说不定中虚人族早就跟他直接对话了。

    夏晴雨飞升而来，原本以为能够在相思几千年之后见到孙豪，没想到会是这样的结果。

    飞升之后，她又隐忍许久许久，埋头苦修，终于凭借自己飞升修士的积累，在中虚脱颖而出。

    此时，她十分意外地现了几个同是来自天灵大6的飞升修士，万万没想到的，以为已经陨落了的几个前辈，不醉老人，喻不欲还有魏新兵，也在人族中虚之中开始崛起，成为几个大派的强势新生代。

    而随后不久，杀魔卢山，再度强势出现，成为第五个出现在中虚的天灵大6修士。

    五人相聚，一番交流，明白了各自是怎么上来的，同时也深深地震撼孙豪飞升之后的一系列壮举。

    尤其是魏新兵，对孙豪敬佩得更是五体投地。

    相聚之后，被人成为人族新生代五杰的他们，在人族中虚圣地共同对天誓，这一生跟飞人族不死不休。

    人族圣地之中，类似这样的誓者真心不少，只不过很多人没有他们的影响力而已，自然也就没有人怀疑他们会是来自同一个下界。

    后来，人族一大派嫡系弟子看上了夏晴雨，希望能够结成道侣，被夏晴雨拒绝，恼羞成怒，纠结了门派大能准备强迫。

    夏晴雨不想人族内乱，道出自己的出身来历，乃是沉香大人的下界道侣。

    人族中虚镇守大能，也就是曾经踢飞了孙豪身躯的白修士被惊动，现身出来，严惩了肇事者，并亲自收下了夏晴雨为亲传弟子，造就了夏晴雨在中虚的崇高地位，当然，跟飞人族的矛盾，也就从此不可能调和。

    师父正元子曾经跟她说过孙豪会有一线生机，但到底会如何，很难知道，并千叮咛万嘱咐，让她不要去下虚寻找，因为那样会暴露孙豪的存在，让飞人乔旦掌握到孙豪的蛛丝马迹。

    夏晴雨也知道师父不是乔旦的对手，心中凄苦而悲愤。

    此次泰奥曼大6开启斗界，夏晴雨下来的主要任务是保护人族在泰奥曼大6的势力范围，尽可能地提升人族影响力。

    万万没想到的是，居然在这儿，看到了朝思暮想的孙豪。

    身边，丹玉白的话，再次印证了勥小山就是孙豪。

    因为师父说过，孙豪是一品紫金带，能瞬间将本族战士的士气提振到血性的程度，能够不受任何负面影响，能够所向披靡。

    因为师父说过，只要沉香逃脱大劫，回归人族，那么人族就将气运滔天，飞展。

    师父说沉香进入中虚的难度太大太大，很难找到机会。

    可是现在，自己知道了，孙豪已经进入到了中虚，不过是以一种自己也没想到的身份进来了。

    而他之所以没有回去人族，毫无疑问，还是时机不够成熟。

    眼泪逐渐浮现出眼眶，要不是下界几千年的人族领袖经历，让夏晴雨始终保持着那一份清醒的话，这个时候，她早就忍不住战场相见了。

    敌人是阿臾族，飞人族的附庸。

    一旦这个场合相认，结果自然就是孙豪会再度面临危险，说不定又得脱离女巫族，浪迹中虚。

    相见不能认。

    夏晴雨心中，也有着深深的悲呛。

    想起资料之中记载的，孙豪飞升之后那些悲壮的经历，夏晴雨心中更是有着揪心一般的痛。

    孙豪心中不爽，拿阿臾族开刀。

    昔日下虚时，飞人族的圣地，飞人族的不朽银城挡不住孙豪。

    今天，泰奥曼大6上，阿臾族的城市也根本抵挡不住孙豪的猛攻，力大无穷的巨人挥舞着手中的血盾血锤，所过之处，阿臾族节节失守。

    人族大军紧随孙豪之后，在大汉神州之内飞快地推了过去。

    飞人族跟人族是死敌，阿臾族是飞人族的走狗，人族战士下手不留情，阿臾族血流成河。

    战况之惨烈，战况之一边倒，让观战的兽人族心惊胆战。

    要不是强格大人承认技差一筹，搞不好遭受重创的就是兽人族了。

    不到三个月，大汉神州之内的阿臾族势力被三族联军风卷残云一般地连根拔起，战况惨厉，根本就没有多少战士能够撤回阿臾族的大本营。

    孙豪高大的身躯，带着一身浓浓的血腥狂暴气息，在大汉神州的边界处打住。

    强大的气势，让身后的各族战士根本就只能远远地观望，不敢丝毫靠近，三个月来，孙豪将一个蛮子的野蛮和狂暴展示得淋漓尽致，手段凶悍，蛮不讲理，气势无穷，所向披靡。

    夏晴雨脚踩长枪，飘在了孙豪的前方。

    孙豪双眼微微泛红，看向夏晴雨。

    两人对视良久，夏晴雨低声说道：“小豪哥，晴雨来了呢。”

    孙豪目光炯炯地看着夏晴雨，双手一震，锤和盾收了回去，再一震身躯，满身的血煞之气如同潮水一般散去，嘴里低声说道：“跟我来。”

    说完，大步一跨，飞空而起，几个跳跃，落在了边界的群山之中，嘴里朗声说道：“我先去休息一会，三日之后，三军听令，一起杀去阿臾族大本营。”

    身后，人族战士们手中高举武器，轰然应好。

    士气高昂至极。

    夏晴雨一声脆喝：“小山大人慢走，我这有事相商。”

    孙豪在群山之中大声喊道：“你过来吧，我在前方等你。”

    此时，格尔曼和格尔兰也从后面追了过来。

    格尔曼看着妹妹，低声问道：“我们也过去瞧瞧吗？”

    格尔兰嘀咕了一句：“哥，你说的好深奥啊，我听不懂，小安子，小安子，得，这家伙不知跑什么地方去了，没个翻译，行了，哥，我们先在这儿等几天吧，等大部队跟上之后，我们彻底扫平阿臾族……”

    格尔曼回头看看身后士气鼎盛的人族队伍，压低了声音：“兰儿，我们完全可以见好就收，一旦阿臾族被灭，人族实力太大，我们的利益可能会有点受损。”

    格尔兰脸上浮现出懵懂的样子：“哥，你说的好深奥，我没听懂。”

    树林之中，孙豪落下的身躯越变越小，当完全落在地面之时，已经是一袭青衫，宛如当年，脸上荡漾出久违的笑容，对夏晴雨张开了双臂。

    夏晴雨如飞而来，飞身扑进了孙豪的双臂之中，紧紧抱住了孙豪的虎躯，嘴里一声轻呼：“小豪哥，小雨终于见到你了……”

    孙豪紧紧地抱着夏晴雨，嘴里低声说道：“小雨，没想到，我最先见到的居然是你。”(未完待续。)