    “夏奈尔，咱们有钱了！”

    夏奈尔被艾格隆的话整得莫名其妙，她惊疑不定地看着他的脸，想要从中找到一点自己能够看懂的东西。

    “殿下，您……您是指什么？”

    艾格隆没有立刻回答她，他需要一点时间来消化自己的兴奋——压抑太久之后，这个好消息让他已经情难自禁了。

    好一会儿之后，他终于发泄完了心中的狂喜，然后松开了自己的怀抱。

    “夏奈尔，你先收拾吧，然后你坐下来，我要跟你讲个故事——”他摊了摊手，然后坐到了沙发上。

    “好的，殿下。”夏奈尔只能勉强收起了自己的好奇心，又重新开始收拾了。

    在她行动的时候，艾格隆也一直在思考，到底应该怎样向夏奈尔透露情报？

    他原本以为自己只是穿越到了欧洲近代世界而已，却没有想到这个世界里，居然有《基督山伯爵》的书中人物存在。

    作为一个欧洲近代文学的书迷，他对《基督山伯爵》的剧情太熟悉了，听到费尔南-德-莫尔塞夫这个名字他就立刻反应了过来——这不就是书中那个陷害主人公入狱的情敌，在发迹之后给自己编造的名字吗？

    为了印证自己的猜测，他旁敲侧击地从对方口中刺探情报，得出的消息，一条一条都验证了事实——他真的就是那个人。

    也就是说……在这个世界里，真的存在爱德蒙-唐泰斯，也真的存在基督山宝藏。

    进一步来说，按照原著，爱德蒙-唐泰斯坐牢14年之后才潜逃出狱，也就是1829年才逃离可怕的伊芙堡监狱——而现在才是1826年底。

    也就是说……如果没有意外的话，那么书中的宝藏，此刻正静静地躺在基督山岛的洞窟里，等待着重见天日的那一天。

    而他要做的，就是抢先一步，发掘这一份宝藏，然后以这笔巨额的财富来作为实现自己计划的启动资金。

    他并不觉得这是在偷或者抢，宝藏既然无主，那么先到先得，他先找到了宝藏的话，那宝藏本来就是他的了。

    况且，爱德蒙-唐泰斯也并不会从中吃亏——自己只要有了一大笔的财富，帮助他提前逃出牢狱岂不是手到擒来的事情？而且自己还能够帮他报仇雪恨，甚至如果复国成功的话，封他当个货真价实的“伯爵”也不过是随手之劳。

    这样算起来他也一点不亏反而赚大了，是双赢的结果。

    当然，这些算计筹划，现在都还只是空中楼阁，只是个初步的概念而已，想那么多没有什么意义，他现在唯一需要考虑的，就是怎样在不被人注意的情况下，把这份宝藏据为己有。

    好在他的条件比爱德蒙-唐泰斯要强太多。

    虽然都是身陷囹圄，但是自己是公爵头衔，生活待遇和皇族成员相差无几，而且拥有有限度的自由，现在更加因为有希望同卡尔大公联姻而变得炙手可热——比起还在吃牢饭的爱德蒙-唐泰斯，简直像是身处天堂。

    同时，他并不是孤身一人，在身边他有狂热追随自己的夏奈尔，在外他还有大批的支持者。

    不过这世道人心叵测，没有一段时间的交往他不敢信任任何人，现在他只信任夏奈尔一个。

    就连夏奈尔，也不必告诉她全部的真相，只需要告诉她一个能够让她相信的故事就可以了。

    好在，他一直都擅长于编故事。

    就在他思索之间，夏奈尔已经收拾完了，她小心翼翼地站在艾格隆的面前，一副等着听故事的好奇样子。

    “夏奈尔，你应该知道，拿破仑是在意大利发迹的，是吧？”艾格隆终于开口了。“1796年，他率领军团杀入了意大利，把奥地利打得节节败退，从那里他赢得了一切荣誉，声名鹊起。”

    “是的，殿下。”夏奈尔充满了崇敬地点了点头。

    “在荣誉的背后，也有一些不那么荣耀的事情……”艾格隆笑了笑，“当时他率领的军团，是一支衣衫褴褛、士气极度低落的军队，他们没有军饷，没有军粮，没有鞋袜，没有营帐，跟一群乞丐唯一的不同就是手里有枪。为了让这些军人听从他的命令，他答应了他们，只要打进了意大利，那么就会让他们变成富翁——我明说吧，他在意大利勒索和抢劫，把曾经繁华富裕的北意大利搞得满目疮痍，他向米兰、托斯卡纳、威尼斯还有一大串地方勒索赎城费，连艺术品也一样抢掠到了法国。”

    “是的，殿下。”夏奈尔这下没那么自豪了，不过她还是安慰了艾格隆，“不过，皇帝陛下当时也没有办法，毕竟他想要打仗就必须养好军队，共和国给的给养不够他也只好这么做了……”

    什么没办法？他即使篡夺了共和国当了皇帝以后，一样到处率军抢劫，驻西班牙的军队甚至连坟墓都没有放过……艾格隆忍不住在心里吐槽。

    当然，以他的立场，是不能说出这些实话的。

    “我不是在跟你讨论道德问题，夏奈尔。”艾格隆做了一个手势，然后再问对方，“你知道，对一支实施抢劫的军队来说，最重要的是什么？”

    “……是什么？”夏奈尔有些懵懂。

    “最重要的是纪律。”艾格隆回答，“没有纪律就没有军队，所以即使抢劫也必须也必须遵守秩序，否则军队一混乱那就没法打仗了。所以拿破仑一边放纵军队抢劫，一边却也严格规定了抢劫的程序和分配模式，这让他的军团没有溺死在金银珠宝当中，反而一直维持着饥渴的战斗力。具体我就不详细多说了，总之他暗地里专门建立了一套分配体系，以及相应的负责人，确保军队可以按照层级来分配战利品——当然，他自己拿最大的一份。”

    直到现在，他说的还都是真话，因为事实上拿破仑就是这么干的，他靠着征服北意大利发了大财，不光是金钱，他还把意大利最宝贵的艺术品也一箱一箱地运到了法国去，装点了自家的收藏以及各处的博物馆。

    夏奈尔点了点头，等待着艾格隆接下来的话，她知道这都是真的，但是她才不在乎什么受苦受难的意大利人民呢。

    “他的军队里，有一批人隐藏在黑暗当中，专门负责去寻找意大利最值钱的宝库，然后把这些掠夺到的财富收集起来，供他分配。”艾格隆终于说出了自己想要说的，“虽然后来他离开了意大利，但是这些人还是一直在为他服务，给他源源不断地提供资金，直到他最终建立帝国之后，这种行动还是没有结束——因为皇帝陛下一直要打仗，他对金钱的渴求是无限的。”

    顿了顿之后，他继续说了下去，“将近二十年间，这批人找遍了意大利各地，世家豪门的资产被他们翻检了个遍，甚至连古老的文件他们也没有放过，有专人仔细翻阅，从中寻找任何的蛛丝马迹。他们的辛苦得到了足够的回报，他们找到了许多隐秘的宝库，充实了帝国的国库，只可惜他们的工作却没有换来最终的胜利……帝国还是毁灭了，他们的努力却化为了泡影。这批人作为拿破仑的忠实追随者不得不隐姓埋名，有人甚至已经被波旁家族处决。”

    “这真是大不幸……”夏奈尔极为伤感地低下了头。“能够被皇帝陛下赋予这样重要的任务，他们一定是最忠诚的人吧，找到宝藏也不私吞而是交给帝国……这实在是让人心痛的损失！”

    “不幸中还有万幸，还有人活了下来，并且想方设法保存了他们剩下的研究结果。”艾格隆叹了口气，“而今天来拜访我的军官们里面，就有一个是这些人的后人。很抱歉我无法告诉你他到底是哪一个，不过，他给了我一个绝密的消息。”

    “莫非……莫非……是宝藏？”夏奈尔终于明白过来了。

    “对，就是一份宝藏，而且是非常巨额的财富。”艾格隆点了点头，“军官给了我一个口信，告诉我宝藏可能的埋藏位置。这么多年来他们躲入地下，没有自己去想办法发掘宝藏，一方面是害怕被追捕，但最重要的是，他认为那是我的财富，只有我才配得上使用它，他希望我能够拿着这比财产踏上重建帝国的道路，他祝福我成功。”

    “真是让人敬佩的忠诚呀！”夏奈尔禁不住感叹，“太让人感动了……殿下，我也会如此忠诚于您的，假如我也找到了一个宝藏，我一定会立刻想办法献给您！”

    尽管艾格隆的故事过于理想化，但是夏奈尔反而轻易地相信了——一方面艾格隆前面的铺垫确实非常真实；另一方面，她自己也是那种把忠诚看得高过金钱的狂热者，所以特别愿意去相信吧。

    另外，这年代正是欧洲人全球大扩张的时代，整个社会都有一种冒险发财的文化，所以各地流传的冒险者找到宝藏的故事实在太多了，夏奈尔下意识地就会相信。

    “好了，基本情况就是这样了。”艾格隆摊了摊手。“夏奈尔，这下你能够理解我为什么那么激动了吧？”

    “理解了，殿下。”夏奈尔点了点头，眼中也满是兴奋和喜悦，“我……我也和您一样激动呢！”

    夏奈尔没有问宝藏的具体地点，艾格隆也不打算告诉她。

    他信任夏奈尔，他也需要帮手，但是他没必要现在就去考验人性——只有等逃出去之后，他才会跟夏奈尔说出宝藏的位置，然后带着她一起去发掘。

    =========================================================

    到了下午，马尔蒙元帅和他的部下们将要告辞离开美泉宫，前往维也纳城了。

    而艾格隆则亲自来送别这群法国军人。

    “元帅阁下，虽然我并不为您的离去感到惋惜，但是我仍旧希望您能够受得住彼得堡的冰天雪地。”艾格隆向马尔蒙元帅致意。

    “这一点您不用担心，殿下。我才五十几岁——虽然我确实已经老了，但还不至于发霉。”马尔蒙元帅耸了耸肩，“倒是您，虽然犹如初升的太阳，但也不要得意过头了，属于您的路还有很长，并没有那么好走，希望您能够走得够稳。”

    “走得稳可并非确保胜利的方式。”艾格隆笑了笑，“有时候我宁可冒一点险，不冒点险的话拿破仑又怎么可能杀得进意大利呢？”

    “唔，很好，倒也没错。”元帅点了点头，“不过，这得用实际行动来证明——希望您未来在奥地利能够创下大事业，我会时刻关注您的故事的。”

    “这是我的荣幸。”艾格隆微微躬身。

    接着，少年人又走到了那些法国军官们的面前。

    “诸位，我记住了你们的名字。”他优雅地向这群军人行了个礼，“希望以后我们还会有机会见面，我也祝各位前程远大。”

    军官们也纷纷向艾格隆致敬，然后告别。

    艾格隆走到了他们的面前，然后特意脚步停留在了费尔南-德-莫尔塞夫的面前。

    “莫尔塞夫少校，不知道为什么，一见到您，我就觉得特别投缘。”艾格隆笑容满面地看着对方，“您的传奇经历给了我莫大的鼓励，而您平易近人和谦逊善良的品质，更加让我钦佩……我非常庆幸上帝把您带到我的身前，您简直像是来到耶路撒冷的贤者，照亮了我未来的路。”

    如此奉承的话，让莫尔塞夫简直有点受宠若惊。

    他连忙低下了腰来，毕恭毕敬地对少年人行礼。

    “殿下，您实在是说得太过头了！我哪里配得上您如此赞美……我只是一个可悲的凡人而已，所思所行无非是为国效劳、尽一个军人的职责而已，真的没有什么需要特意夸奖的。”他有些飘飘然地看着艾格隆，“殿下，我真诚地希望以后有机会为您效劳，回报您对我的看重。”

    “我相信您能够做到，因为以后我们绝对会见面的。”艾格隆收敛了笑容，然后郑重其事地看着对方，“而我，那时候，我估计能够给您一个巨大的惊喜。”

    “什么惊喜？”莫尔塞夫好奇地问。

    “如果现在就说出来了，那惊喜还能是惊喜吗？”艾格隆笑眯眯地反问。“所以，请您等待、并满怀期待吧，我相信那将是您一生当中难以忘怀的时刻。”

    他充满了魅力的声音，以及充满了善意的笑容，勾起了莫尔塞夫对未来前程似锦的无限遐想。

    殿下如此看重我，如果他未来在奥地利成为了不起的大人物，那么自己肯定能沾到不少光吧。

    “谢谢您，殿下！那我就铭记此刻了。”

    “再见。”艾格隆重新展露了笑容，对着他挥了挥手。

    “再见，殿下。”

