    在与赵清辉商定好以后，林云返回了亲友团的区域。

    “系统，商城里有帮助唱歌的商品吗？”林云感觉单纯的邀请一个一线明星还不够，再借助一下系统的能力才更保险。

    唱歌药剂：一款能够全方面提升人唱功的药剂。

    兑换积分：200点。

    药效时长：1个小时。

    林云看到200积分只能换来一个小时的时间，不禁感觉系统现在是越来越黑了，不过为了确保诗雨梦赢在起跑线上，林云还是狠心的将药剂兑换了出来，然后稀释在了一瓶矿泉水中。

    林云拿着稀释了唱歌药剂的矿泉水回到了座位上后，对着诗雨梦说道：“雨梦，先喝口水。”

    “哎呀，表姐夫这都啥时候了，我哪有心情喝水啊。”诗雨梦此时如同热锅上的蚂蚁，急得团团转。

    “我都给你安排好了，你先喝口水润润嗓子，一会上台的时候发挥出最好的实力就行了。”林云安慰着紧张慌乱的诗雨梦，然后将水递给了她。

    “表姐夫，你没骗我吧？”诗雨梦有点不相信的说道。

    李静聆见自己的表妹不相信林云，开口说道：“放心吧，林云绝对不敢骗你，若是他骗你的话，我绝对不会轻饶了他。”

    诗雨梦听到了自己表姐的保证，这才放下心来。开口调戏李静聆道：“对，若是表姐夫敢骗我，你就不让他上床。”

    李静聆被诗雨梦的这一番话给说的面红耳赤。

    “诗雨梦，你准备好了吗？”等到阿秦的歌曲已经到了尾声的时候，华少走了过来急匆匆的问道。

    “恩恩，好了。”诗雨梦回应了一句后，连忙往后台跑去。

    “雨梦，你的水还没有喝。”林云将水硬塞到了诗雨梦手中。

    诗雨梦也不忍拒绝林云的一番好意，拿起矿泉水咕咚咕咚喝下了小半瓶。

    “诗雨梦，你的助唱嘉宾呢？”华少看诗雨梦还是一个人，不禁疑问道。若是诗雨梦没有助唱嘉宾的话，那么华少为了节目组考虑，是不会让她上台的。

    “华少，你放心就好，我已经联系好了，为了节目效果考虑，等我上台了那位神秘的嘉宾就会上场。”诗雨梦对着华少信誓旦旦的保证道，虽然她心里也没有谱，她也不知道林云帮她找的是哪一位歌星。

    华少在考虑了一会后便返回了舞台。

    “感谢阿秦给我们带了的悦耳的歌声，下面有请我们最后一位参赛选手诗雨梦。”华少上台介绍完后，便将舞台让给了诗雨梦。

    当诗雨梦独自一人站到了舞台上的时候，底下的观众都很有疑问，不是说有助唱嘉宾吗，这最后一位选手怎么会没有？

    还没有等诗雨梦开口做自我介绍，从头到尾一直没有和选手说过话的评委赵清辉开口问道：“这位选手，你怎么是一个人呢？你的助唱嘉宾呢？”

    赵清辉作为跨时代的歌手，自然而然的就成为了诗雨梦的偶像，突然被自己偶像问话，诗雨梦刚刚平复下的心还有一次激动起来。

    “我的……我的助唱嘉宾他，他身体不太舒服，所以就没能上台。”诗雨梦磕磕巴巴地说道。

    听到诗雨梦没有助唱嘉宾的消息后，许多人都心生惋惜，这样的比赛全靠着助唱嘉宾拉票，没有了助唱嘉宾就注定被淘汰无疑了。

    “你看这样好不好，这一次就让我做你的助唱嘉宾。”赵清辉真诚的说道。

    什么？

    天王歌手赵清辉要给人当伴唱！

    这是所有人的第一个反应。

    第二个反应就是诗雨梦今天走大运了，有了赵清辉当伴唱，诗雨梦得到的选票至少要数以百万计。

    诗雨梦这才知道林云为何这么自信，原来是给自己找来了这么一个大腿。

    自己偶像主动要给自己当伴唱，诗雨梦哪里会拒绝，连忙点头应是。

    已经比赛完的选手则是懊悔不已，若是自己没有助唱嘉宾的话，那么赵清辉是不是也会个自己当伴唱。若是有了赵清辉给自己当伴唱，那么就算自己是一个哑巴也能晋级。这并不夸张，实在是因为赵清辉的名气太旺了。

    华少作为比赛的主持人，更像是比赛的裁判，像诗雨梦这种直接邀请评委的做法在比赛中还是头一遭。正当他想去找主办方经理问一下的时候，主办方经理面色欣喜的赶了过来，面带喜色的说道：“行啊，没想到你华少实力这么硬，竟然都能请动这种天王级的歌手。”

    “高经理，赵清辉不是我请的，我这也是正想问问你这名选手邀请评委当助唱嘉宾的做法是否合理。”华少解释道。

    “合理，当然合理。评委也是歌星，咱么也没有规定评委不能参赛，所以这名选手的做法十分合理。”高经理连忙说道，像赵清辉这种站在了音乐节顶端的明星，单单是出场费就要上百万，若是再加上唱歌的话，价格还要高。现在多好，自己没有花费一分钱就能让赵清辉在自己的节目上献唱。

    相信到不了明天，这个节目就会火遍大江南北，而火的原因就是因为赵清辉在比赛中当了选手的伴唱。

    “观众朋友们大家好，我是赵清辉，我今天将作为这名选手的助唱嘉宾来参加比赛，希望大家多多支持。”赵清辉做事做到底，一上台就给诗梦雨来了一下选票。

    刚刚节目官网上占据票数最多的还是刘婉儿的20万选票，只不过随着赵清辉这么一开口，诗雨梦直接以100万的选票荣登榜首。最关键的是现在还没有开始唱。

    现在节目官网上得票最高的是诗雨梦，票数是100万，而且还在持续增加中。

    刘婉儿现在被诗雨梦挤了下去，屈居第二。

    第三名的票数就只有几千票，可以说是现在胜负已分，最大的看点就是诗雨梦和刘婉儿的冠军之争。

    “诗雨梦，我也不知道你之前准备的是什么歌曲，干脆咱们两个现场合作一把怎么样？”赵清辉微笑道。

    还没等诗雨梦应答，台下的观众纷纷叫好，搞得诗雨梦不答应也得答应。

