    猎豹聚集地下的夜幕，是孤寂而寒冷的夜。

    夜没有白昼的温情，有的只是苟且，与对生的渴望。

    临时旅馆门外，一对夫妇沿街乞讨而过。

    张辰正面向旅馆的大门，他离开了这几天，不知道汽水情况如何了。

    想来她应该不会有什么太大的问题，她的实力，就算是放在猎豹聚集地内，也算是最拔尖的一群人。

    不过如今，张辰已经批量制造了一批高等级的战斗职业。

    包括他本身，也已经达到了35级。

    “小火，收敛点。”张辰拍了拍喷火龙的脊背提醒道。

    这也是张辰最近才发现的秘密，喷火龙可以在非战斗情况下，对体型进行一定的收敛，简单来说，就是恢复到原本第二形态的模样。

    罗莉虽然也是最终形态，但她的身高比张辰还要矮了一头。

    小萌虻依旧在沉睡当中，这才是张辰如今最郁闷的事情。

    就好比是自己辛辛苦苦养大的女儿，因为一粒“超高能钙片”就给昏厥了。

    更可气的是，张辰现在相当于完全失去了与萌虻之间的联系。

    他能感觉到萌虻的气息，但是无论如何呼喊，都得不到丝毫的回应。

    这种情况，只有上次喷火龙暴走的时候，才出现过一次。

    张辰走入到了旅馆内，他直奔二楼汽水的房间所在。

    “不知道睡了没。”

    张辰站在屋门外，犹豫了片刻，还是没有做出多余举动。

    就在张辰准备离开的时候，屋门猛地被拉开了。

    “吆，这不是我的小弟么？”汽水探出了脑袋打趣道。

    她的发丝还是湿漉漉的，看模样应该刚洗过澡。

    “……你还没休息？”

    张辰只能没话找话道。

    “算算时间，你也该是这两天回来，说说吧，有什么情况？”汽水已经拉开了屋门。

    “我就不进去了，就是给你打个招呼。”张辰摸摸鼻梁道。

    同时，他已经给汽水丢了一个高级鉴定术过去。

    “35级，看样子汽水也没有闲着。”张辰心里嘟囔道。

    “咦？”汽水在张辰高级鉴定术落下的时候，再次将目光放到了张辰的身上。

    她几个快步凑近到了张辰的身前，昂着脑袋在张辰的脸上仔细打量了起来。

    “呃？”张辰有点无语。

    “你遇到了什么好事？”汽水疑惑道，“没想到我的小弟，这才两天时间，就已经赶上了我，难道说这就是爱情的魔力？”

    “啊？你看出来了？”张辰不好意思道。

    “我要是看不出来，早就不知道死了多少次了。”汽水道。

    她想了想，又露出个俏皮的笑道：“不过，你可不要想着抛弃你家大姐，也就是我，听到没？”

    “我跟你讲，我手底下比你强的小弟，都有三百多个。”

    张辰眉头一皱，他来找汽水，无非就是想了解下汽水现在状况。

    当然，想要向汽水展示自己如今的实力，也占了一小部分。

    原本嘛，他以为汽水多少会称赞两句，再不济，惊讶总还是要有的吧。

    结果完全在张辰的意料之外！

    他能怎么办？他只能跟汽水道个晚安，灰溜溜地回到自己房间去。

    因为之前原本就定的是两天内一个来回，再加上汽水预付了两个一星素材，所以房间就一直留着。

    张辰回到房间后，很快就睡了过去。

    一直到深夜三四点钟的时候，梦境中的他，突兀听到了一个小女孩的嬉笑声。

    他找寻了许久，才发现那声音，似乎是来自一个浑身是血的小女孩。

    他当即被吓醒，然后冒出了一头的冷汗。

    他如果没有猜错的话，那个小女孩应该是萌虻吧？

    果然是日有所思，夜有所梦啊！

    张辰擦掉额头上的汗珠后，才意识到事情有一点不太对。

    他怎么感觉有点喘不上气来，还有就是，这股莫名其妙的奶香气味是……

    “爸爸，爸爸，你醒了？”这是萌虻的声音。

    张辰半昂着脑袋看过去，原来萌虻真的醒了……

    不单单醒了，她的脸蛋好像变得更瓷实了。

    这么可爱的小丫头，如果因为张辰的操作失误，导致萌虻离开了这个世界，那他绝对会伤心一辈子的。

    “嗯，你什么时候醒来的？”张辰笑着问道。

    “萌虻不知道哦。”萌虻滴着头，小心翼翼的答道。

    “没关系。”张辰摸了摸萌虻的脑袋。

    随后，他便打开了系统信息。

    最新的两条消息，正是和萌虻相关的提示消息。

    【叮，恭喜玩家张辰对蝶结萌虻使用了虚空之晶（三星），蝶结萌虻成功获得星级+1。】

    【叮，恭喜蝶结萌虻突破桎梏，成长为二星宠物，并意外获得虚空世界的赐福，成长额外增长半颗星。】

    “乖乖，这可不得了吆！”张辰抬手在萌虻的脸上捏了捏。

    同时，关于萌虻的信息，已经出现在了他的眼前。

    【蝶结萌虻】

    【品质：二星半（达到三星，将会获得额外进阶觉醒机会）】

    【等级：34】

    体质：95

    力量：95

    敏捷：129

    精神：129

    张辰将所有信息查看过一番之后，还是挺满意的。

    现在的萌虻，虽然属性依旧不如那些三星宠物，但是起码不是贫血了。

    而且最高的两条属性，也已经接近到了130。

    如果不是因为先天的缺陷，她的整体属性，应该都能与罗莉媲美。

    张辰唏嘘一阵后，才对着萌虻道：“好了，睡吧时间不早了。”

    第二天一早，张辰睁开眼之后，再次看到了汽水坐在床边的身影。

    他这次只是最初惊讶了一下，也没有了原本那么大的反应。

    “汽水大姐，昨晚休息的还好么？”张辰笑着询问道。

    汽水撇撇嘴：“肯定没你舒服呀，睡觉还能抱着自己的亲闺女。”

    “说笑了说笑了。”张辰把被子往上提了提，将萌虻的整个身子都给遮掩了起来。

    罗莉应该早就醒来，坐在沙发上，望着窗外发着呆。

    喷火龙还在打地铺，短时间内应该没有要醒过来的意思。

    “我其实也没什么事情，不过你应该要有事情了。”汽水说罢，像上次一般，将一张宣传海报贴在了张辰的脸上。

