    对于任何身居高位者来说，任何人的性命都是不值一提的。

    对于高位者而言，他们往往只会选择利益。

    两年前，在东林党被驱除出朝廷乃至不少人下狱拷打至死后，阉党借魏忠贤驱东林后，不少“阉党”中人人对东林境遇表露出了同情。因为魏忠贤践踏政治游戏规则，残害人命的行为，已经打破了万历以来党争的底线。

    尽管顾秉谦同样对东林的遭遇表示同情，但是并不妨碍他与魏忠贤合作。毕竟，到了他这个位置，最重要的还是利益。

    一些人枉死，不过只是世间常用有之事罢了。

    根本就是不值一提！

    顾秉谦直接了当的说道。

    “此事已成定局，晋商勾结东虏，意图不轨，这个罪名怎么都摘不掉，这事无论是谁去办，都必定是要死人的，要是咱们去办，兴许能少死些人，要是交给了伯衡，不知要死多少人啊！”

    他口中的伯衡，是阁臣冯铨，与顾秉谦等人不同，冯铨这人是真正的阉党，当初正是他教唆魏忠贤“行廷杖，兴大狱”来立威，杨涟等等人的相继惨死，也都是其一手策划。

    那人才是铁杆的阉党啊！

    “确实如此，”

    丁绍轼当然知道冯铨的为人，他绝对不会放过这样在魏忠贤面前邀功的机会，怎么邀功，无非就是用别人的脑袋去邀功。

    “这件事里头，咱们们能做的是什么？无非就是在时机合适的时候，尽量保住一些人的性命，至于其它非你我所能为！”

    顾秉谦的话，让丁绍轼深以为然的想了想他点点头，问道。

    “那顾相担心的是什么？”

    “我担心……”

    顾秉谦说道。

    “我担心的是另一个人啊，”

    “另一个人？是谁？”

    “陛下下旨要召见施奕文。”

    “施奕文？”

    丁绍轼诧异道。

    “就是那个捐粮的南洋商人？陛下怎么想起要见他了？”

    就是一介布衣而已，既然是封了武职又怎么样？不也是虚职吗？

    陛下怎么想要见他？

    想了想，丁绍轼说道。

    “莫非是他在魏公公那边下了功夫？嗯……这倒也可能，毕竟，他既然能捐出两万五千石米，势必是个愿意出银子的主，难怪那边让咱们重新商量对他的赏授，……”

    重新商量对他的授官，表面上是因为那人抓捕东虏间细有功，可实际上呢？恐怕还是使了银子的关系。

    “应该是在魏公公那边下了功夫，原本他也就是一个虚职，这不魏公公那边却授意田尔耕把他的武职转到锦衣卫，一下子就变成了实职。”

    其实，如果没有魏忠贤那边插手的话，顾秉谦怎么也不可能注意到施奕文，可魏忠贤把他的军职转到锦衣卫后，就由不得顾秉谦不去多想了。

    “现在那小子有了实职，而且相比于别人，他又长于营造，你知道的，咱们这位皇爷最喜欢的就是匠人的事情，施奕文是商人出身，必定会投其所好，本来嘛有一个人在宫里受皇爷偏信，已经让人头痛了，要是外廷再有一个这样的人物，他们两人一内一外，大明朝廷可就……哎。”

    摇头轻叹一声，顾秉谦的眉头紧锁，一副忧心忡忡的模样。

    眉头紧皱，丁绍轼说道。

    “顾相是不是担心，他会以锦衣卫武职入朝，然后成为有些人的助力？”

    “助力，满朝文武愿意为其所用的人又岂止一二人，我是担心那人会因擅长营造，而成为陛下的宠臣，于外廷勾结内廷，到时候，只恐怕会重现武宗旧事啊！”

    武宗旧事？

    不就是武宗时期，对宦官佞臣宠信有加，致使朝政混乱。先是大宦官刘瑾专权，刘瑾被诛后，又出现了江彬专权的局面。

    这样的事会在天启朝发生吗？

    谁知道呢？

    万一这边除掉一个魏阉，又冒出一个佞臣。那朝政可真就无法收拾了。

    对于未来的一切，顾秉谦显然是无法预料的，但是他必须要想办法避免这一切发生。

    “嗯，这么一说，这人确实不能不防，那顾相的意思是？”

    丁绍轼试探道。

    “无论如何，都不能让他入朝，可偏偏这人又是魏公公的人，咱们得想个两全齐美的法子，既要挡住他入朝，也要让魏公公那边挑不出毛病来。”

    其实，如果没有魏忠贤，顾秉谦有的是办法处理这件事，可现在牵涉到了魏忠贤，事情自然也就复杂了很多。

    “纳粮授职，授的都是武职，按常理来说，这样的武职都是虚职，是入不了朝的。”

    丁绍轼的话没说完，顾秉谦就摇头道。

    “不行，虚职也可能转实职，得想个法子，让他离开京城，在陛下见他之前，就把这件事给做实了。”

    文官办事，不一定要杀人。

    对于顾秉谦来说，他有一百种办法来达成自己的目的。但是想让魏忠贤也满意，这事就有点儿难办了。

    不过，对于为官者来说，这个世界上没有什么难办的事情，只要他们愿意办，总能办成事。

    封他一个什么官儿，能把那小子立马赶出京城呢？

    想办成这事可还真不容易，再不容易也得办啊。

    万一这小子真的成了江彬第二怎么办？

    得想折啊！

    当然对于施奕文来说，他压根就不知道，居然有几位阁臣一品大员在为他的官职操心。

    对于他而言，这趟京城之行的收获嘛，倒也不好。

    “抓了几个间谍，阻止了天启大爆炸，保住了天启儿子的性命，这崇祯总登不了基了吧！”

    崇祯是什么样的皇帝？

    施奕文不知道，而且在历史上对他的争议也很大，作为皇帝的崇祯严格的执行士大夫对明君提出的标准，他勤政，他节俭，他远离宦官，可最后还是亡国了。

    什么是明君？

    什么是昏君？

    其实压根就不重要，重要的是大明是在崇祯的手上玩完的，就这一点上来说，施奕文当然对没有崇祯的大明朝更期待一点。

    当然，在另一方面来说，他的心里也有那么点担心啊。

    担心什么？

    明年天启就要发生意外掉进水里了……

    那是大明第二个掉水里丢掉性命的皇帝，万一要是天启死了，两岁的太子继位，到时候朝政大权会落到谁的手里？

    想到这，施奕文的眉头不禁皱成了一团。

    魏忠贤？

    他会不会成为汉末的那种权阉？要当真成了那种祸国殃民的权阉，那岂不是说，自己一手推着大明走向另一个绝路？

    要是那样的话，自己可真是好心办坏事了！

    不过似乎问题也不大，实在不行的话，过几年，等到魏忠贤弄得天怒人怨的时候，还可以清君侧不是。

    对，这个可是他老朱家的传统啊。

    到时候咱依着葫芦画个瓢也不是不行啊。

