    此时，在西牛贺洲某个山包包里的孙悟空百无聊赖的玩着棍子。

    “话说，俺老孙都在这里等了这么久，林放兄弟和葬爱道长早就应该到了，怎么还不见人影，莫不是出了意外？”

    “俺要不要去看看？”

    “可女娲娘娘说过，不可轻举妄动，麻烦！！”

    猴哥有些烦躁的挠了挠头。

    然后……

    咕噜噜！！

    他的肚子发出一阵的声音。

    “算了，不想了，先吃点桃子，在等林放兄弟吧。”

    猴哥一个鲤鱼打挺站起身，一个跟头就翻出去十万八千里，随便找了个果树，摘了些果子又翻了回来。

    时间一点点过去。

    几天以后，猴哥总算是等到了葬爱两人。

    三人见面以后，就很尴尬。

    猴哥：“林放兄弟，怎么耽搁了这么久？”

    林放：“额……我要说他来的路上顺手摁下了佛门二圣的脑袋，逼得灵山封山百年，打的两位圣人没脾气，你信吗？”

    猴哥转头看了一眼葬爱。

    第一眼很看仔细。

    第二眼他的神情就变得认真了起来。

    “人皇？”

    葬爱愣了一下。

    他也看了看猴哥：“可怜！！”

    猴哥却洒脱一笑，道：“俺老孙才不可怜，那妖皇也不是什么好职责，若真的当上了，对俺老孙来说才真的是痛苦。”

    “妖帝更适合我，齐天妖帝。”

    他正是因为曾经有资格成为妖皇，才能看出葬爱的底细。

    “有道理，我想杀你了。”

    “谢谢夸奖。”

    能让葬爱动杀机，可见猴哥对妖族的重要性。

    气氛似乎变得剑拔弩张起来。

    林放立刻跳出来打圆场：“这个时候，大家就不要内讧了，先走完东游，创造出道门西入的局面，将佛门气运彻底压下，才是正经事。”

    但猴哥和葬爱都没有搭理他。

    他俩。

    一个是掌控整个妖族的妖帝，有实无名。

    一个是继承伏羲命格的人皇，有名无实。

    天知道他俩会为了自己的种族，直接发疯在这里打起来啊！！

    林放简直害怕极了！！

    我就不该接这趟生意！！

    索性最后两人都没有在这里打起来。

    猴哥挠了挠头，问道：“所以，你就是我的师父？”

    葬爱：“不配吗？”

    猴哥：“师傅在上，请受徒儿一拜。”

    葬爱笑着在他脑袋上摸了一把，手感还不错：“起来吧，乖徒儿。”

    林放总算是松了口气：“上路吧。”

    他怕在聊下去，这俩人在掐起来，到时候就真劝不住了。

    但猴哥摇了摇头：“不行，走之前还有件事情要做。”

    葬爱和林放都疑惑的看着他。

    猴哥则解释道：“俺老孙来西牛贺洲有一段时间了，发现这里依旧有妖怪的存在，而且这些妖怪还在霍乱人间。”

    “既然佛门已经封山，那这些妖怪俺老孙就叫人带走了。”

    林放：“这感情好啊。”

    葬爱则略作思索：“这确实是我的疏忽。”

    诚然佛门靠妖族巩固信仰，但没有了佛门，妖族势必作乱。

    这些妖必须解决。

    留给孙悟空是个不错的解决办法。

    “不如交给道门去做？”

    收拢妖族，安定民心，本来就是一种涨名气的事情，交给道门去做，更是能帮道门尽快在西牛贺洲收拢信仰。

    “那就交给道门去做。”

    猴哥一个跟头，翻上了天庭，找到了太上老君。

    随后太上老君就派人去做了。

    猴哥回来后，他们这才继续上路。

    走了大概半个月的时间。

    风平浪静！

    猴哥有些疑惑的看着两人：“咱这一路上走过来，有没有察觉少了什么？”

    林放疑惑问道：“少了什么？”

    葬爱也疑惑的看着他。

    “危机啊！”

    走了半个多月，他们一个妖怪都没碰到。

    说好的九九八十一难呢？

    再碰不到妖怪，猴哥都想要吟诗一首了：“我要这铁棒有何用？我要这变化又如何？”

    “这好像却是是个问题啊。”

    葬爱也皱起么眉头。

    他俩将目光看向了林放这边。

    林放：“？？？”

    “看我干什么？我就是个锤子，你们看锤子呢？”

    葬爱：“……”

    猴哥：“……”

    俩人一脸的无语。

    不过林放这个身体还真就是个锤子。

    “问问女娲娘娘什么情况？”

    毕竟现在的林放背后站着的是女娲娘娘，而且是女娲娘娘亲自安排进来的人。

    林放这才恍然大悟：“那我问问。”

    随后他就变成了个痴呆样。

    而远在娲皇宫的本体，则悠悠转醒。

    片刻时间，他又回过神来。

    “问出来了，怪葬爱。”

    葬爱：“？？？”

    “怪我？”

    林放点头，道：“本来这块的劫难都是佛门安排的，你第一难都还没经历呢，就给佛门打爆了，自然就没劫难呢。”

    葬爱翻了个白眼：“那能怪我吗？”

    都怪金翅大鹏雕！！

    林放：“反正现在没了佛门，咱们就没有了劫难。”

    猴哥一脸的无语：“我要这铁棒有何用？”

    林放一愣。

    然后笑道：“嘿嘿，你不要给我。”

    能长能短，能粗能细，能硬能软的棍子，可是每一个男人的梦想。

    “不给。”

    猴哥一脸宝贝的看着金箍棒。

    林放撇了撇嘴：“小气。”

    葬爱问道：“那咱们接下来就这么一路走过去？”

    林放摇了摇头，说道：“不会，还有个妖怪在外面，想对我们下手呢。”

    猴哥和葬爱都是一愣。

    “谁啊。”

    就他们现在这阵容，人皇加妖帝，再加个挂件，那绝对嘎嘎乱杀，葬爱负责乱，猴哥负责杀，林放负责嘎嘎。

    还有谁敢对他们出手。

    “六耳猕猴。”

    猴哥听到这个名字，神情变了一下。

    “哦，是他。”

    葬爱转头看向他：“混世四猴之一的六耳猕猴？”

    猴哥点头：“也是这一次大劫的应劫者，身份跟我一样，但佛门为了西游大计，应该是将他给压制在了西牛贺洲。”

    “那他是个麻烦啊。”

    作为应劫者，六耳猕猴是很难杀死的。

    而它跟孙悟空又是死对头，一定会阻止他们东游的。

    猴哥却有些兴奋。

    “早就想会会他了。”

    同为应劫之人，相比实力不差。

