 在距离火山口两百余里的地方，沈玄和沈浪两人藏在空间内，尤其是沈浪，满脸惊骇。

    他怎么都没想到，自己此行来这火山口，竟然会引动太一宗的人。

    另外两人的气息也均都不弱于对方，也就是说，来的势力中不止有太一宗，还有其他传说中的隐藏势力。

    “太一宗是什么？”

    沈玄对沈浪好奇的问道，不过他并不害怕，而是早就预料到了，只不过没想到对方来这么快。

    小岩出世时，那股冲天火柱威势极强，即便有暗裔族的人隔绝气息，可还是放出了气息，这就已经引动其他人关注了。

再后来双方大战，空间能量波动以及后来摘取帝根时散发出的那股气，不吸引人才怪。

    再说了，他可不相信这个世界没有强者，地球那灵气稀薄的地方，都能催生出他这种九劫散仙变态的存在，更何况这里的能量如此浓郁。

    “太一宗是灵兽大陆隐世大宗，远远凌驾于帝国之上。

暗裔族在他们眼里，不过是个小势力，不值一提。

不过他们很少参与凡尘之事，没想到竟然能引来这般变态的存在。”

    “隐世大宗。”

    沈玄口里呢喃，对这个世界愈发的好奇。

有强者的地方他才能快速成长。

修真界千年，除了雷劫能和他作对之外，也就只剩下仙界的人了。

但仙界很难下界，于是他就成了修真界的另类，强到没朋友。

    外界，被天雷轰劈的地面深坑上方，三人的身形再次汇聚在这里。

    “奇怪，难不成还能插翅飞了？”

    妖娆青年“黛眉”微皱，有些意外。

    他们三人在周围方圆百里找了一遍，没有放过任何蛛丝马迹，但就是不见沈玄两人的踪迹。

    之前使用天雷劈打的时候，他们明明锁定了对方。

    “难道被天雷劈死了？”

    星宫青年口里呢喃道。

    “不会，天罚之下就算能杀死，也不可能抹掉能量，这里连能量都消失了。”

    云姑娘摇了摇头，否认了这个猜想。

    随后，她再次拿出长剑，在空间画符咒，和之前在火山口一致。

    这次间隔时间短，可以有效的看清楚这里的一切。

    天上阴云密布，走到这里的沈玄和沈浪强行停下身体，抬头望向空中。

    “快走，要下雨了，这边没有避雨的地方。”

    ……    看着画面中沈浪说话，三人嘴角均是微微抽搐了一下。

    “这大爷都能拿到玉髓芝！”

    妖娆青年无奈的叹息了一口气，连天罚都认不出来，玉髓芝给他们太浪费。

    “看！”

    云姑娘看着那画面，当天雷轰下，沈玄两人身体诡异般消失。

    “这……”    星宫青年也注意到了这点。

    “回放一下，看他们怎么消失的。”

妖娆青年瞪大眼睛看着那画面。

    云姑娘重新调整了一下画面进度，同时还将画面给放慢了许多。

    只见一道雷鸣声发出，再然后沈玄两人身周空间一阵扭曲，将两人和那小岩强行收了进去。

再然后，天雷劈下，劈打在地面上。

    “还说不是你们的人，空间术只有你们懂吧，而且那人穿着暗裔铠甲，不是你花宗还能是谁？”

    星宫青年看向妖娆青年，作势要大打出手的模样。

    “小哥怎么还这么沉不住气，我说过不是我花宗的人，那就不是。”

    妖娆青年冷哼了一声，掠身来到沈玄和沈浪消失的空间位置，尝试着用灵魂感知力寻找线索。

空间之术可以产生共鸣，除非比他强大的人，否则很难躲过他的探查。

    沈玄和沈浪此时屏住呼吸，大气不敢喘一下，生怕被对方发现似的。

    对方就站在自己身前，如果山河社稷图空间消失，他们和对方的距离是紧紧贴合的。

    这人很强，给了沈玄很大的压力。

真要打起来，沈玄不是其一合之将。

即便是小岩联手，也打不过对方。

    ……    妖娆青年身体飘在这里，左右查探，想要寻找出蛛丝马迹，不过最后还是摇了摇头。

    “没有线索。”

    “我还有事，先走了。”

    云姑娘知道这里没有线索，留在这里浪费时间，身体化为一抹白光飞向天际。

    “云姑娘，等等我。”

    星宫青年见状，也飞了上去。

    “哎，小哥等等我。”

    看两人飞走，妖娆青年也大声喊道，不过没人搭理他。

    现场，除了那被天雷劈的深坑，就只剩下他了。

    “唉！一群急性子人，难成大器。”

    妖娆青年看着两人走后，轻摇了摇头说道。

    山河社稷图空间内，沈玄和沈浪依旧藏在这里，大气不喘一下。

    待这片空间安静了之后，妖娆青年转过身对着沈玄两人藏身的位置说道。

    “别藏了，人都走了，还真以为瞒得过我？”

    ……    听到声音，让藏在空间内的两人面色均发生不同的变化。

原来对方早已发现了他们，只不过没揭穿。

    不过沈玄对沈浪摇了摇头，表示不出去。

    对方就算发现了，也奈何不得他们。

自己只要不出去，对方很难把他给揪出去。

毕竟，这不是空间之术，这是神器的自成空间。

    外面，妖娆青年说完这句话后，双目凌厉的注视着周围。

不过，空空如也，并没有人出现。

    “还不出来是吗？

那就不要怪我出手了。”

    妖娆青年扫视着沈玄藏身的位置，再次发出了一句话。

同时，身上的能量开始逐渐变强。

    “他要出手了！”

    沈浪小声对沈玄说道。

    “没用的，出手也伤不到我们，记住，不出去。”

    沈玄再次说道。

    而在外界，他也只是调动了一下能量，并没有出手。

    “唉！看来还真没有，这都榨不出来，会去哪里呢？”

    妖娆青年在这里待了半刻钟，仍然没有任何踪迹，不由的摇了摇头。

    按照之前画面显示，如果沈玄两人躲在这里，那肯定没有离开，还在原地。

而且空间之术时间有限，不可能躲这么长时间。

    半刻钟，即便是他师父都很难做到。

    “看来我要去暗裔族问问才行。”

    妖娆青年话落之后，身体化为一抹红光飞向天际。

    对方走后，这片空间的压力骤然小了许多。

    不过，藏在空间内的沈玄并没有第一时间出来，而是又在里面待了半刻钟，确保安全之下才出来。

    “呼，原来对方在炸我们。”

    沈浪和沈玄出来，大呼了一口气，脸上有着一丝苦笑。

那种级别的人，竟然也会玩这种手段。

    “浪大爷，这地方不安全，咱们必须快点离开这里。”

    “好。”

    沈浪点了点头，随即和沈玄一同快速离开这里。

 