    “秦罡实力犹在你二人之上，他都未能逃出来，你们俩又是如何逃出来的？”紫袍老者眉头一皱，一语说罢，身上气势猛地一涨。㈧㈠中Ω文┡』Ω网ＷｗんＷ．＊８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    石牧还未来得及答话，便感到一股强大的神识笼罩而下。

    他心中一凛，也不做任何抵抗，任由这道神识在自己身上扫过。

    早在来此之前，他就已经料想到会遭遇此等局面，故而他身上此时是真的积攒着不少暗伤，用以应对探查。

    烟罗早就用秘术压制神魂，显得神魂不稳，加上其身上伤势本就颇为严重，其刚才嘴角流血的一幕，也是故意演给离火观主看的。

    似乎是现石牧与烟罗二人身上真的有伤，且并不轻，紫袍老者神识也并未过多停留，直接收了回去。

    石牧神色一松，拱手说道：“当时我等困住道玉等人时，秦罡师兄招出了雷亟兽，打算给予对方致命一击，岂料那些余孽强援趁机突然现身偷袭我等，以至于阵法被破，我等死伤惨重。秦罡师兄不得以下以命相搏施展玄天雷瀑，这才使得那些余孽重伤而退，我与林师妹这才得以捡得一条性命。”

    “你们口中所说的强援，都是些什么人？”紫袍老者转过身，面向居中的神像，沉吟半晌，这才开口问道。

    “强援只有两人，一个是肤色黝黑，塌鼻凸额的丑陋中年男子，擅长水火两系功法，虽只有天位初期修为，但实力高强几近天位后期，而另一人则是其仆从，额头有一处青色胎记……其功法十分诡异，手中一杆银色长枪……弟子到看不出来是什么路数……”石牧半真半假地说道。

    当石牧说到中年男子容貌时，西门雪脸色微变，但却只是一闪即逝，很快便恢复如常。

    其话音未落，只听“啪”的一声重响，却是紫袍老者一掌将神像身前的供桌拍裂，化为了一团齑粉。

    石牧与烟罗浑身一哆嗦，似是吓了一大跳。

    “师尊息怒，雷师弟他们二人也已经尽力了，还请师尊宽恕他们。”大师兄见紫袍老者怒，连忙躬身请求道。

    “竟是他们二人！”紫袍老者没有理会大师兄，满面怒气地说道。

    “师尊识得那二人？”石牧有些意外地问道。

    “哼！听你对此二人的功法描述，正是前段时日在冥玉星上杀害我彭家一名后辈之人，想不到如今竟乔装改扮，杀了我的爱徒。若被我彭岳抓到，定要亲自将他们扒皮拆骨，挫骨扬灰。”紫袍老者咬牙说道。

    石牧听罢心中一阵苦笑，自己竟然阴错阳差下，一头撞到了彭炯那二世祖的族中长辈这里来了，还真是冤家路窄。

    若是以后此人得知自己与烟罗正是同时杀其后辈与爱徒之人，恐怕就不好收场了。

    就在此刻，彭岳忽的一皱眉，一挥手臂，手中多出一面紫色八角令牌，上面紫色闪烁，隐约能看到几行小字。

    他目光在上面一扫，脸色微微变了一下，不过很快又恢复了正常，将紫色令牌收了起来。

    “此事我知道了。西门雪，雷绩，林桃，你们三人既是我离火观弟子，此次任务虽都有失职之处，如今昆仑圣墟之行选拔在即，我就不处罚你们了。”彭岳说道。

    “多谢师尊。”石牧三人脸上都露出一丝喜色，躬身行了一礼。

    “好了，你们退下吧，温华留下。”彭岳摆了摆手，对大师兄说道。

    石牧三人连忙退了出去，大殿之中只剩下彭岳和温华二人。

    “温华，你是我离火观众弟子中的席弟子，昆仑圣墟选拔虽然是在半年后才举行，但是前期一些安排已经可以开始了，你妥善处理一下这个事情，对于此次探寻昆仑圣墟圣主极为重视，关系到各大道观未来的荣辱和资源分配。为师如今有些要事需要外出处理，观中的事务就暂时交给你来管理，你务必要花些心思。”彭岳说道。

    “是，弟子定然不负您所托。”温华凌然领命。

    主殿外，石牧三人走了出来，朝着外面走去，很快来到一处三山环绕的山谷。

    这三座山峰上，烟云缭绕，远远望去，每隔一段距离，便有一座洞府建筑，这些正是离火观众弟子的洞府所在。

    石牧眼神微闪，离尘宗内门弟子虽然每人都有一处单独的洞府，但是都是位于山峰之上，比起青兰圣地便显得狭小了很多。

    离尘宗弟子的主要收入都是各种宗门任务为主，没有青兰圣地的灵地福利。

    雷绩和林桃的洞府位置，石牧和烟罗都已经知道，烟罗看了石牧一眼，也没多说什么，径直朝着自己的洞府飞去。

    西门雪则冷冷扫了石牧和烟罗一眼，也转身朝着另一边飞去。

    很快，玉石大道之上只剩下了石牧一人，孤零零的站在原地。

    石牧仰长出一口气，摇了摇头，辨了辨方向后，朝着自己的洞府飞去。

    雷绩的洞府位于一座山峰的山腰位置，从外面看去和其他人一样，并不出奇，不过进入里面之后，里面很是宽敞。

    四面都是白玉墙壁，上面用阵法加固，最外面是一个小药园。

    里面房间很多，出了主厅，卧房，密室，还附带了一个炼器室，一个炼丹室，功能齐全，远胜过石牧之前的洞府。

    可惜对于他而言，这些东西大都用不上。

    此外，不知为何，这雷绩洞府内，并无仆从等其他人的样子。

    石牧在洞府各处重新布置了几层禁制，这才安心坐了下来，取出两枚疗伤丹药服下，闭目静坐。

    足足过了大半日，他才睁开眼睛，脸上露出一丝笑容，体内的暗伤已经尽数修复。

    他微一沉吟，一挥手，手中多出一柄紫色飞剑，上面电光闪烁，不时泛起一道紫色电弧，灵性充盈，显然是一件法宝级别的飞剑。

    剑身上用古体铭刻了两个文字：破雷。

    此破雷剑是从那雷绩身上得来，是其平日最常用的本命法宝。

    石牧张口喷出一股黑白丹火，笼罩住了破雷剑，将其收进了体内，飞快炼化起来。

    他一边炼化那破雷剑，同时将神识沉入雷绩的储物戒指，片刻之后手中紫光一闪，多出一块紫色玉简，上面写着‘惊雷剑诀’四个小字。

    石牧将玉简贴在额头之上，神识探入其中，仔细参悟了起来。

    他虽然能在外形上假扮雷绩，但是日后昆仑圣墟选拔，势必要动手斗法，他须得趁着这段时间，好好参悟一番雷绩的一些神通，否则定然会露陷。

    他眉梢一挑，睁开了眼睛，闪过一丝惊讶。

    这‘惊雷剑诀’精妙无比，似不在他的‘大日剑诀’之下，想要短时间内领悟透彻，须得多花些心思。

    石牧轻呼一口气，继续闭目修炼。

    数日时间转瞬即过，石牧忽的睁开眼睛，一张口。

    一道紫色飞剑从口中飞射而出，在他头顶盘旋飞舞，上面一道道紫色电弧缭绕，滋滋作响。

    他口中念念有词，两手挥舞，打出一道剑诀。

    紫色飞剑骤然电光大放，变成一柄数丈长的巨大雷剑，上面腾起手臂粗细的紫色电弧，出恐怖的吱吱之声。

    雷剑在洞府中纵横飞驰，度极快，一道道雷电剑芒交织成一道雷网。

    石牧点了点头，脸上露出一丝笑容，挥手打出一道剑诀。

    漫天剑影顿时消散，化为一柄紫色飞剑，飞入了他的手中。

    自从九转玄功修至第三转后，深谙阴阳合一诀窍的他，对于平衡之道愈有自己的心得，参悟一些功法武技诸多瓶颈处，更是得心应手，此番更是不到十日功夫，便将这惊雷剑诀领悟了小半，雷电飞剑也祭炼了小成。

    略一试探下，此剑配合功法威力果然极大，隐隐赶上了他的大日剑诀。

    大日剑诀论精妙不在惊雷剑诀之下，只是青冥剑和大日剑诀并就不太相衬，无法完全挥出大日剑诀霸道如虹的真正威能，本就是一桩憾事。

    石牧心中盘算着以后若有机会寻一柄火属性飞剑，以配合大日剑诀。

    他翻手将破雷剑收起，眼神微闪，站了起来，朝着外面走去。

    难得混入与青兰圣地齐名的三大圣地之一离尘宗，他自然想好好看看这里的情况，而且他之前虽然从雷绩神魂中得到了一些这里的信息，但是毕竟残缺不全，需要亲自到处走一遍才行。

    石牧很快出了洞府，唤出白鹤，在洞府周围各处溜达了一阵，心中不由暗暗称奇，此处的建筑和青兰圣地完全是另一个风格。

    就在他朝着，他脸色的微微一变，不远处，一个紫衣少女正脚踏五彩飞绫迎面飞来，正是西门雪。

    西门雪也看到了石牧，秀眉皱了一下，对石牧略微点了下头，便擦身而过，神色极为冷漠。

    石牧转身看着西门雪的背影，眼中闪过一丝复杂之色。

    他摸了摸鼻子，不由苦笑一声。

    虽然在雷绩记忆中，并未找到与西门雪的什么交情，但从目前看来，这雷绩与西门雪似乎关系并不怎么样。

    他摇了摇头，不再想这些，继续在附近转悠起来。

    很快，他就将附近的地形建筑都记在了心里。

    就在石牧打算去其他地方再看看之时，后方不远处，忽的传来一阵喧哗之声。

    石牧心中一动，催动足下白鹤转向飞去。

    远远望去，在山谷口的一块空地上，不少离火观弟子正聚在那里，似乎生了什么争执，西门雪正身处其中。(未完待续。)