    我在房间看了一眼，并没有发现什么奇怪的东西。

    “你们家，有没有干的艾草。”

    我问道。

    站在门口的老太太听到，站出来搭话：“艾草有，你要这东西干啥用。”

    我看了一眼老太太，没多说别的。

    “拿一把干艾草，点燃之后把所有的屋子都熏一下，艾草能驱蚊虫，还有一个功效就是能让阴人显形。”

    老太太疑惑，去杂物间拿了一把艾草出来，点燃之后开始熏屋子。

    果然，熏完的客厅地上，出现了一串黑脚印，而且脚印错杂，像是在屋子里走了好几圈。

    于岩的父母看到地上的黑脚印，整个人吓得不知所措，我让他们每个屋子都熏一遍。

    结果这些黑脚印，在每个屋子里面都有停留。

    尤其是于岩和他老婆的我是，一双黑脚印就在床头，如果站在这个位置上，这观看的地方就是床上。

    另外一个卧室，脚印并不在床跟前，而是在大衣柜跟前，我把衣柜打开，里面都是折叠好的衣服。

    只不过这些衣服看央视都是男士的，除了于岩之外，他父亲恐怕还驾驭不了这时髦的衣服。

    衣柜下面，是定制的抽屉，上面两层还好，这最下面的一层，把手上还有黑手印。

    我不禁好奇，屋子里的这东西，到底是个什么玩意，站在人家的床边不说，又来这个房间开别人的抽屉。

    我将抽屉打开，以为里面藏得是什么邪门的东西，但是看到真面目之后，着实让我有些目瞪口呆。

    抽屉里的东西，哪有什么邪门的东西，分明就是男性玩具啊。

    整个抽屉里，珍藏的都是不同款式的飞机杯。

    这些玩意，是于岩的还是他父亲的。

    这东西，是个男的应该都会拥有吧，想到那个画面，我赶紧摇头。

    看上去文质彬彬的人，私底下对着一块硅胶行禽兽之事，想想都刺激。

    我控制好自己，不让自己胡思乱想。

    我准备将东西放回原位，结果于岩突然闯入，看到这尴尬的一幕，我们两个都脸红起来。

    “那个，爱好嘛。”

    于岩尴尬解释。

    “江先生，这个事情，你不要跟任何人说。”

    都是男人，我懂得。

    只是这么说来，他老婆不知道这家伙拥有这些东西？

    “你们夫妻，难道……。”

    于岩见我开口，赶紧打断我的话解释道：“我老婆那方面比较冷淡，我又是需求比较强的存在，否则也不会几年时间没有孩子了。”

    原来如此。

    看来是我多想了。

    “对了，刚才来的路上，你说除了你爱人流产之后，还有一件事情你没说，是什么情况，你跟我说说。”

    我开口问道。

    从房间出来，我们来到客厅，这些黑脚印是个调查的方向，但是于岩说还有一件诡异的事情，只是回来的路上他并没有明说。

    于岩坐下，看着我无比尴尬。

    “就是我的内裤，无缘无故的丢了。”

    我……。

    这应该是遇到变态了吧，什么鬼能干出这么龌龊的事情出来。

    我无言以对，于岩见我无语，接着说到：“如果是我洗干净晾在阳台，有可能是刮风带出去了，可是丢的内裤都是我晚上睡觉穿在身上的。”

    我去。

    啊这……。

    可以说，我已经石化当场了。

    于岩又不是小孩，就算睡得再死，别人脱他衣服都应该能感觉到才对。

    这个事情我有点不敢相信。

    “也不怕你笑话，这几天起床后，我都觉得自己的屁股疼，照镜子才发现，屁股上像是被人抽了不知道多少下，巴掌印都格外清晰。”

    这个情况，说真的我还是第一次遇到，能把人的内裤偷走，这样的鬼是得多下流。

    我坐着想了好一会，还是没有想到原因。

    “叔叔阿姨他们，有没有遭遇什么情况？”

    我问道。

    于岩摇头，极其肯定的开口：“刚开始除了听到一些声音外，并没有什么不妥，我爱人看到一个小鬼，吓得从床上掉下来流产，我又是被不知道什么东西打了，我爸妈倒是正常并没有什么。”

    这就诡异了，事情发展到这个地步，除了地上的脚印外，我连个鬼影都没看见。

    又在这屋子转了一圈，有些事情我现在根本不敢确定是什么。

    一个是这屋子里面确实闹鬼，另外就是有人将不干净的东西引回来了。

    “这样吧，现在是白天，就算是有脏东西，也不会白天出现，等天快黑的时候我再过来，到时候看看这什么情况。”

    我说道。

    从于岩家离开，我在奇怪这都是咋回事。

    在店里待到黄昏，于岩给我打电话，我才收拾东西过去。

    笏板的事情算是给了我一个警告，除非是一些正常的灵异事件，否则一些诡异的事情我还是一个人行动的比较好。

    陈默如果也掺和进来，沾染了因果还真不好处理。

    来到于岩家，除了她老婆躺在床上修养之外，他和他父母都在客厅坐着，而且每个人都是无精打采的样子，甚至是昏昏欲睡。

    “你们这是什么情况，白天得时候精神头都还不错，怎么现在一个个的都无精打采的。”

    我好奇的问道。

    于岩慵懒的摆摆手：“见笑了，最近不知道什么情况，天一黑就感觉累的慌，总想睡觉。”

    “江先生，你可以随意，不用管我们。”

    话虽然这样说，但我也不能把这当自己家。

    各个房间转了一圈，并没有什么奇异的地方，想要有所收获，看来的在这里守一晚上了。

    “今晚我能不能在你家对凑一晚，顺便看看有没有什么不干净的东西。”

    于岩听到，直接答应，还是扔下一句话，让我自己随意，他们则回到房间睡觉。

    我一个人坐在沙发上，这一坐就到了午夜十二点，见房间里还没有动静，我也准备休息一下。

    就在我躺在沙发上，准备美美睡一觉的时候，于岩老婆的卧室传来动静，我赶紧装睡，其实刚开始我以为，这婆娘是要出来上卫生间的。

    

