    对于之前的林氏集团，现在的倾城国际，李南都已经熟悉的不能再熟了。

    毕竟他从来没有在哪个地方上班那么久。

    他的身份，这几天在翟向阳的运作下，已经被再次公开了。

    这也是他为什么想着帮龙翎儿提升修为的原因，万一还有一些不死心的家伙想对她出手，至少有了自保之力。

    哪怕教廷那几个老家伙亲自出动，龙翎儿也不至于一个照面就坚持不住。

    目前全世界，真正有可能威胁到李南的，也就只剩下一个神秘的教廷了。

    教廷的来源，恐怕可以追溯到一千多年前，西方世界战乱不断，唯独教廷独善其身，哪怕经历千年兴衰，教廷依旧岿然不动。

    一个很神秘的组织，李南也只知道里面有三个教皇实力很厉害，暗地里不知道掌握了多少人的生死。

    但教廷很低调，低调到什么程度？他们的教皇，从来不出门。

    没想过扩大地盘，没想过追名逐利。

    可千年来招惹过教廷的人，最终都会无声无息的死去。

    哪怕之前的李南，也不愿意去招惹教廷，遇到跟教廷有冲突的事情，都会选择性避开。

    他又不是傻子。

    教廷也没直接触动他的利益，他傻乎乎的跑去跟别人拼命，绝对是脑子有病。

    ……

    公司楼底下的保安，大概是换了人，李南没看见那些熟悉的面孔。

    一直到办公室，熟悉的人都很少，整个公司之前上千员工，现在也只剩下了一两百个。

    其中一大半都是新来的。

    卢新月已经在办公室等他了。

    跟昨天约定的一样，她穿着性感的OL制服，不知道从哪弄来一个金丝边眼镜，搭配着呼之欲出的规模，李南有种在玩游戏的感觉。

    嗯，那个游戏叫做秘书养成！

    “李董，我叫卢新月，是您的秘书，请多多指教。”

    卢新月低着头，对李南鞠躬说道。

    这个女人，绝对是故意的。

    领口那么松，还敢把头低这么很。

    “现在有事吗？”

    李南坐在了之前林素素的位置上，说了一句。

    “这是公司目前的员工名单，然后就是请您布置一下接下来的任务。”

    卢新月把一份份文件放在了李南面前。

    一般人，看着卢新月的大长腿，恐怕一丁点办公的心思都没有。

    不过李南……

    他想赶紧把事情办完。

    拿起文件，快速浏览起来。

    整个公司的情况，确实不容乐观，产品滞销，生产线停滞，账户上面的钱，几乎已经没有了。

    剩下的就是价值几十亿的库存。

    没办法，李南之前帮忙铺的摊子有点大，加上他出事又比较突然。

    况且他出事之后，生产线也不可能立马就停下来，终究有不少人靠着公司吃饭呢。

    倾城国际的产品，利润很高，没有那些国际大品牌的营销费，品牌形象费，但是价格却跟那些国际大品牌没什么区别。

    以前全靠李南的地位，让国外那些资本疯狂买单。

    真正购买他们产品的客户并不多。

    李南一出事，那些资本立马就把订单给断了，他们可不会为了一个死人，浪费自己的钱。

    哪怕几千万对他们来说跟零花钱也没区别，但也不会扔给一个死人。

    “生产线继续开工！”

    李南看完之后，马上说了一句。

    “可是……我们公司已经没钱去购买原材料了。”

    卢新月解释了一句。

    “不是还有库存吗？库存这两天就会卖掉，能帮我们回笼几十亿资金。另外，那些原材料，全部都在国内采购，如果国内没有，咱们公司就自己生产，重新建立一个原材料加工厂。”

    “这样会花很多没必要的钱，哪怕从国外采购原材料，也比我们自己生产的成本要低。”

    卢新月觉得，李南不至于这么没有经济常识。

    为什么国内很多大企业，产品全都是靠组装，因为他们觉得没必要自建零件工厂，远远没有直接采购别人的方便省钱。

    “用不着省钱，该花多少就得花多少！另外，我会调一批人进来，协助你们，继续扩大咱们公司的生产线，前期每一个大城市都必须要有一个，这个计划是在半年内搞定。中期每一个二线城市也都要有一个，这个计划是在一年内搞定，到了后期，我希望四线以上的城市，都有我们公司的加工厂，至于时间，就暂定三年吧！”

    卢新月：“……”

    她万万没想到，李南上任第一天，就做了这么一件事。

    他是不是太想当然了？

    “你确定吗？”

    卢新月听到这话，连自己秘书的身份都给忘了。

    “确定！你放心，花费多少钱，公司肯定能拿出来。”

    “那好吧。”

    既然李南说的这么肯定，卢新月也就没再质疑下去。

    反正就算李南把公司彻底弄垮了，她也不怕。

    跟着这个男人，自己终究饿不死的。

    再说了，当初自己爸妈可是在黑苗手里分了四千万，完全足够这辈子花了。

    “还有，公司要招人！”

    “招销售吗？”

    卢新月问道。

    公司想要卖出去产品，没有销售是不行的。

    但是上一次，林素素直接把销售全部被砍掉，现在除了几个销售部门的领导还在，别的都没了。

    那些领导，其中一部分最近走了，留下来的两个，也都进入了别的部门。

    “不，招司机！尽快把我们的物流体系，铺遍所有的大城市，方便咱们的货物中转。”

    “好吧，还有呢？”

    卢新月觉得李南说的越来越离谱，但她肯定不会反驳的，只是会提出一些自己的建议，但凡李南不采纳，她绝对不会再多说一句。

    哪怕她也是公司的股东。

    “还有就是……公司留下来的员工，薪水待遇直接翻倍吧！”

    “这……之前已经翻倍了啊！”

    几个月前，林素素可是亲自把公司员工的薪水翻倍了，但是现在，留下来的还是没有几个人。

    主要是公司财政出现了问题，很多人都看出来了，怀疑下个月连薪水都发不出来，这个月离职的人数最多。

    那些离职的，基本都是这个月才提出来的，毕竟之前薪水高，还不用干活，恰烂钱的事，谁会拒绝？

    “没事，再在之前的基础上翻一倍！业内薪水的四倍水平，算是奖励他们在公司危难之际的不离不弃吧。”

    其实就剩两百多人了，薪水翻倍也没多少。

    不过这些人，都对公司有感情，等待着公司东山再起，哪怕根据财政，下个月连工资都发不出来，他们也没有离职。

    “行，你是董事长，你说什么就是什么。”

    “嗯？商务部怎么只剩下六个人了？”

    李南翻看员工名单的时候，发现了不对劲。

    之前商务部可是有二十多人的。

    他跟商务部关系最好，跟里面的人也都熟悉，突然之间少了这么多，他有些诧异。

    这里给的工资待遇可不低！

    “哼，都是一群白眼狼，公司之前不是答应她们，公费去马尔代夫度假嘛，结果最后一直没做到，她们那些人就生气了，觉得公司没诚意。加上公司财政不好，她们也觉得在公司没前途了，所以就走了。还有不少人说你的坏话呢，说你答应送给他们爱马仕的包，也一直没送。”

    李南：“……”

    好家伙，原来锅还在自己身上。

    “我看看留下来的还有谁！”

    李南没有纠结，走了就走了，他之前一直有事，没有兑现诺言，也没什么好怪别人的。

    柳妍妍，冯露露……

    六个人，李南都很熟悉，甚至跟他算是比较亲密的。

    比如那个萝莉冯露露，就专门跟他拍了一个短视频，当时差点……

    柳妍妍也是，趁机勾搭他，还好卢新月气场强大，当时自己比较馋卢新月，否则估摸着真下手了。

    “之前的事，确实是我放了她们鸽子，这样吧，联系一下离职得到那十几个，每人给她们十万块，就当我送一个包了。至于马尔代夫，就算了，国内的三湾不比马尔代夫差，我在那边最好的海边，订一些别墅，请她们六个过去玩玩，你看什么时间合适？”

    “商务部现在没事干的啊，什么时候都可以。”

    “那就三天后吧，我亲自带队，到时候送她们一些礼物，你要不要跟着去？”

    六个妹子能留下来，对公司是真有感情，李南也不想伤了她们的心。

    将来的待遇肯定会直接拉满，这次的礼物，肯定也不会差，就当弥补她们等了几个月的时间了。

    “我当然想去，可是你刚刚安排了那么多，我也得走得开啊……不过……白天你带她们玩，等我下班了，连夜坐飞机过去找你，第二天一早再回来，怎么样？”

    没有时间，也可以强行挤出来的。

    大不了自己早上醒早一点，或者干脆就不睡了，回来的时候在飞机上睡。

    “你要是能吃得消，我没问题啊！”

    “那就这么说定了！”

    卢新月笑着说道。

    “是不是没事了？”

    “暂时没了！”

    “那没事的时候，该做什么呢？”

    李南笑呵呵的看了卢新月一眼。

    一瞬间，卢新月就明白了过来，媚眼如丝，走到了李南面前，低声说道：“有事秘书干，没事自然是要干……”

    【作者有话说】

    感谢大家打赏的鲜花跟金币！

    因为去医院做检查，所以耽搁了，看看明天吃药的效果吧，要是有效果，就能多写一点，否则太难了。

    很多人应该也知道胆碱能性荨麻疹有多么可怕。

    随便一动，浑身就跟一万只蚂蚁在爬一样！

    抱歉了！

    目前采用的还是保守治疗，如果哪个读者有相关治疗经验，可以在评论区说一下，谢谢！

