    

    （十分感谢‘作死攸’的5000打赏！以及‘雷响’、‘小h宅’、‘梦之小妖’的打赏！）

    隔天…

    大厅里，此时，所有的少女均都已经起床，坐在了大厅的每一个角落里，享受起了难得的早餐…

    不是她们平时不吃早餐，而是平时就算在吃早餐的时候，她们的心思也多半不在那些食物上面，即使是阿斯特蕾亚、十香两人也是有些晃神，一点都没有平曰里活泼爱闹的样子，而这个现象，自然是因为某人的不在了…

    今天，在场的人里面，虽然跟平时的时候没有什么不同，她们在意的那个人也还在房间里面睡着懒觉，可一想到对方就在自己的身边，很快又会出现在自己的面前，空气里就好像多了一分生气一样，让她们吃起早餐来精神奕奕，在那里有说有笑着。

    当然，也不是所有的少女都在场，比如某个双马尾的傲娇少女，就在大家享受温馨的早餐的时候，来到了无言的房间…

    没有丝毫客气的，琴里直接闯入了无言的房间，推开门，看着躺在**，仍旧睡得像死猪一样的无言，一对红色的眼睛里充满了怨气。

    “真是的，不管是在哪个世界，这个睡懒觉的习惯什么时候能够改一改呢？…”

    琴里叹了一口气，头上一对黑色的缎带随着她的动作轻轻的扬了扬，旋即迈开了脚步，走到了无言的床边，拉住被子的一角，使劲的往外扯。

    “起来！快起来！哥哥！”

    本来，‘司令官模式’下的琴里只会直呼无言的名字，唯有在某些特定的时刻里才会叫‘欧尼酱’这样的称呼出来，也算是她傲娇的一面了，不过，自从来到这个世界以后，琴里非常的不习惯‘无言’这个名字，或许以前之所以直呼无言‘士道’这个名字，还是因为那是她自己取的原因。

    所以，‘哥哥’这个称呼，便成了琴里对无言的称呼了，虽然她本人看起来是有点不情不愿，但是对于无言来说，这却是好事一件。

    不过，现在的无言是没有办法感觉那个爽死人的称呼了，他现在唯一的感觉就是痛苦。

    在睡懒觉的时候一直被人扯被子，还一直有个声音在耳朵旁边‘嗡嗡嗡’的叫，难道这还不痛苦？…

    别人无言不知道，反正他自己是各种的痛苦，包裹在被子下面的身体死死的扯着，不愿意起来，哼哼唧唧的声音从里面传出。

    “别…别…再让我睡一会…”

    琴里咬了咬牙，大声的怒叫道：“你快点给我起来！所有人都起来了，就剩你一个了！”

    “反正也没差了…”无言闷闷的嘟喃道：“少了我，又不会死…”

    “你在闹什么别扭啊！””

    看到无言如死尸般不愿意起身，琴里呲了呲牙，爬到了**，垮坐在了无言的身上，再一次的扯起被子。

    “你快给我起来！”

    琴里丝毫没有察觉到，以往，这样的行为只有‘妹妹模式’下的她才会做，而她的做法，一般都是直接踹出一脚，一了百了…

    只可惜，还在祈求着能够多睡一会的无言完全没有察觉到琴里的变化，要不然他肯定会乐翻，现在的他只想着被窝，拼了老命都不愿意睁开自己的眼睛。

    “再睡一会…就一会…”

    留下这么一句话，无言又沉寂了，使得整张被窝里除了呼吸声以外没有其它的声音了。

    琴里怒火中烧，举起手来。

    “灼烂歼鬼（camael）！”

    无言浑身一抖，心一突。

    这个琴里，不会真的想要用‘天使’来轰醒自己吧？…

    这么想着的无言，偷偷的将自己的眼睛露到了被子的外面，紧接着他就看到了，一阵红光从琴里的身上闪动了起来，吓得他魂飞天外。

    “我x！”一把从被子跳了出来，无言大叫道：“你还真打算用‘天使’来轰醒我！”

    琴里轻哼了一声，放下了自己的手，身上的红光也瞬间消失不见了，看来只是为了吓吓无言而已，但嘴上却是说道：“有什么关系，反正你又不会死！”

    “可是会痛啊！”无言郁闷无比。“哪有人叫别人起床的时候是用炮来轰的！”

    “现在我就是！”琴里狠狠的瞪了无言一眼。“还不快给我换衣服！”

    无言抿了抿嘴唇，幽幽的说道：“果然还是我的‘妹妹琴里’比较可爱，叫人起床声音都甜甜的，还有福利…”

    话才刚一说完，一道冰冷的视线便是扫到了他的身上，如同想要在他身上刮下二两肉一样。

    “你说什么？…”

    “没~什~么~”如同闹脾气的小孩一样，无言古怪的叫道，同时眯起了眼睛，看向了琴里，若有所指的说了一句。

    “别惹火我，惹火了我，那个后果，连我自己都害怕，比如惩罚什么的？…”

    闻言，琴里先是一怔，紧接着便回想起了这个所谓的‘惩罚’是怎么一回事了…

    想当初，因为想要无言闯进十香的浴室，琴里可是设计过了他的，结果却是被识破，当然，那是‘妹妹模式’下的琴里设计的桥段，换了‘司令官模式’下的她，怎么也不可能被无言给识破。

    而那个时候，无言也给了琴里一个相当的惩罚，强吻…

    一张脸渐渐泛上了红晕，琴里恼羞的看着得意中的无言，再次举起手来。

    “灼烂歼鬼（camael）！”

    声音一响起，早已预料到琴里动作的无言立马是跳了起来，飞身来到了琴里的身侧，抓住了她的手，往她的背后扣去，引起琴里的一声痛呼。

    无言得意的哈哈大笑了起来。“妹子，你太落伍了，难道不知道同一个招数对圣斗士…不对，对吸血鬼是没有用的吗？…”

    琴里怒视着无言，用力的挣扎了起来。“放开我！”

    无言眉头一挑，不但没有依言放开琴里，反而将头靠在了琴里的肩膀，往她的耳朵里吹了一口气，琴里挣扎中的身体立即僵硬了，而无言则是深深的吸了一口气，陶醉的说道：“琴里的味道，三年没有闻到了呢…”

    瞧见无言那个痴汉的行为，琴里只感觉一股血气从胸口的位置窜到了她的脖子，再从她的脖子窜到了脸颊，直到额头的顶端才堪堪停下，染红了她的整一张脸。

    “放…放开…”琴里娇躯颤抖，声线已经开始变得弱了起来，被无言吹气的耳朵比她身上任何一个部位都要红，脸颊更是被晕红给布满，双脚都发软了…

    无言当做完全没有听到的样子，像一只猪一样在琴里的身上拱了拱。

    “啊~~~还是有妹妹好啊…”

    “你这个家伙，到底把妹妹当成了什么了！”琴里恼羞成怒的叫道，却是再一次的被无言无视了，只见他笑着说道：“我可爱的妹妹，猜猜，接下来会发生什么？…”

    “呜咦！”琴里嘴中发出一声怪叫，声线颤抖了起来。“难…难道又是‘惩罚’？…”

    “怎么会呢…”无言笑**的说了一句，可还没等琴里松一口气，这货便是这么说了。

    “惩罚可爱的妹妹多残酷啊，只是既然琴里叫醒了哥哥，那么就给哥哥我来一个早安吻吧！”

    那…那不都是一样吗？…

    琴里脑袋当机了，趁着这个机会，无言将琴里小小的身体拥进了怀中，双手环住了她的腰身，琴里的双手则是被他给固定在身后，并且伸出一只手，**起了琴里的脸颊。

    “那么，开始咯…”

    “等等！等等！”琴里惊叫了起来，哀求道：“哥哥我错了！我错了，你原谅我吧…”

    无言露出了一个灿烂的笑容，紧接着沉了下去。

    “天底下哪有那么好的事啊！”

    “不要！”

    惊呼声响起，却立刻被一道咽呜声所取代，琴里最后的视野，是一张逐渐变大的脸…(未完待续。)        

