    “是啊，命运之子。”艾丝蒂尔说着就略沉下脸去，“这可是个背负沉重的称谓。”说着，先知的身影开始淡化起来，声音也变得越发轻飘，她如是给这一次的会面做了结尾，“我通常只回答来访者三个问题，这一次已算是我的破例了。两位千里而来，也已拿到了答案，想必可以满意而归。只是，最后有一句提醒要说……”

    “等一下！先知别走，我还想问问关于命运之子的事呢……”威特立刻出声挽留，可惜为时已晚。

    艾丝蒂尔的身形已经逐渐淡出，消失在空间，最后只留下淡淡的一句尾语，说道：“圣星石非九尾所夺，瞭星塔内陷阱重重，你们的朋友恐性命堪忧……”

    这句警语如此清楚明白地指向了修罗和鬼狸的安危，让绫辻和威特一下子停止了对先知艾丝蒂尔的呼唤。两人对视一眼，立刻转身向门外奔去，不用说，下一站自然是那瞭星塔了！

    一出了房门，就见早先那个红袍和尚正在门外等候。

    和尚正欲说话，威特就抢先一步上前握住他的双肩，问道：“你知道瞭星塔在哪里吗？！”

    “瞭星塔在圣修院一侧，是先知雪拉的静修之处。”和尚淡然回答。

    “圣修院？”威特放开握住和尚肩头的手，看了绫辻一眼，“果然，这艾丝蒂尔先知指的我们的朋友就是修罗鬼狸，我们得赶紧赶过去才行！”

    “走出红杉宫是有捷径的，两位跟我来。”和尚说着起步领路。

    威特和绫辻很快跟着和尚来到了出山的泉眼，一跃其中便来到了山脚。圣修院的方向他们大抵可知，便马不停蹄地开启了凌空步履技能，向着那个方向赶去。

    -

    那时的天色还是漆黑一片，天劫之后的夜晚真是死气沉沉，连虫鸣鸟啼都较少听到。就算来到了海边，那翻浪的涛声也显得有几分沉闷。

    沿着海边走了不久，威特和绫辻就看到了不远处一所高大建筑的轮廓，只是这建筑群在这片黑夜里显得黑压压地，没有一丝光亮溢出，显得压抑又死气。

    “早前修罗说过，这圣修院似乎出了大乱子，这样看来，这里应该没什么活人了。”威特说道。

    “走过去看看就知道了。”绫辻说着就要迈步向前走去。

    这时，身后突然传来一声清脆的呵斥：“站住！你们两个又是曼切斯特派来的刺客吧？胆敢接近圣修院一步，我、我就跟你们拼命！”

    威特和绫辻转过头去，就看到了一个一身白衣的小牧师，粉红色的长发被扎成两只辫子，一脸通红地看着他们，掩不住脸上的害怕。

    威特一看是个丫头片子就忍不住呼了口气，绫辻却似乎无心搭理似地转身继续赶路。威特一把拉住她，说道：“要不然问问这个牧师，圣修院究竟发生了什么事？”

    绫辻迟疑这一刻间，四周突然又窜出了一男一女，是一个尖耳朵的白衣牧师，还有一个身穿水蓝色铠甲的金发骑士，他们便是战歌行会的柏妮丝和赖安。

    “焚妮，退下去，你不是他们的对手。”赖安早已抽出了手中的水钢骑士剑，摆出了作战的姿势。

    “没想到，在继先知来袭之后，曼切斯特派出了乌鸦前来行刺，看来，他们是下定了决心要取先知雪拉大人的性命不可，真是狠毒至极！”柏妮丝娇美的脸上眉头紧皱，看起来十分生气。

    一听此话，威特和绫辻不禁对看了一眼，这才意识到，今晚赶路他们正好戴上了面具。这身黑衣面具再加鬼火撩动的眼睛，怕是一下子就被人看出了身份……但是，说他们是曼切斯特派来的刺客，这是绝对的误会。

    虽然绫辻有着讨厌解释的性格，但威特绝对是个不喜欢被人误会的少年，于是立刻开口道：“等一下等一下，开打之前是不是需要说说清楚，我们可不是什么曼切斯特派来的刺客，我们是要去圣修院救人的。”

    “救人？杀人不眨眼的血鸦还会接救人的任务？”赖安的口气里净是怀疑。

    “什么杀人不眨眼？都是些莫名其妙的传闻……今天我们身上没有任何的任务，只是得知了有朋友困在瞭星塔里面，我们得赶去看看情况，救他们出来。”威特又说。

    “瞭星塔现在是万万不能让任何可疑之人靠近的。”柏妮丝冷冷地说。

    “为什么？”绫辻用更冷的口气问道。

    “因为，我们的先知雪拉大人还困在其中不知生死，我们怎么知道你们是不是那帮追杀她的人呢？我们不能冒这个险。”柏妮丝回答，”何况，现在瞭星塔外已经布上了封印，如果没有先知施法，谁也进不去。”

    “又是结界。”威特叹了口气，“那岂不是早前进去的人也出不来了？”

    “没错，进不去也出不来，瞭星塔就是这样的状况，否则我们早就闯进去与那么刺客们拼个你死我活了。”柏妮丝又说。

    “这里究竟发生了什么事？你说有先知来袭，难道是先知九尾？”绫辻看这几人可是对话，便问。

    赖安和柏妮丝对视了一眼，沉默了一秒，柏妮丝还是回答道：“先知九尾确实来过，但来犯者还有其他人，圣修院就是被那帮人毁掉的，主教生死未明已然失踪，驻地白银骑士团牺牲了大半，其能力之强大超出我们想象……如今那帮刺客已经全数进入了瞭星塔内，到现在也没有查清他们的身份，只怕是先知雪拉大人凶多吉少了……”

    这回轮到威特和绫辻对视了一眼，绫辻淡淡评价：“不妙啊。”