    大宗师说完，看看秦风没有什么反应，就哈哈大笑道：“小子是不是吓傻了呀，现在后悔也可来不及了，你不但得罪了我的人，还得罪了我，今天不将你废了我就不叫风浪。”

    秦风微微一笑道：“风浪，名字倒是挺骚气的，只是人不怎么样，看来我要看看你也有多风多浪了。”

    风浪见秦风这个时候还敢取笑他，根本就不怕，气的大喝一声，直接一掌拍下，秦风怎么会让他得手，直接一掌打出，那大宗师瞬间被击飞出去。

    大宗师倒下，其他的小角色吓得浑身都发抖了，刚刚如果是他们出手的话，下场比那大宗师更惨了。

    “师父师父。”几个家伙跑过去看看自己的师父，就见那风浪口吐老血，差点没有一命呜呼，此时他不但是身体痛苦，心里更是惊恐。

    “他……他是谁？”风浪惊叫道。

    秦风冷笑声道：“好，；既然你想知道我是谁，我就告诉你，我叫秦风。”

    听到这个名字，那风浪顿时就是吓得半死，秦风，就是那个管理着整个修真界的强者，那个被修真者当做神的人，自己居然跟他交手了，这没死就是自己走运了。

    “秦风先生，是我错了，请你放过我吧。”风浪马上就求饶了。

    “今天我是陪孩子们来玩的，没打算动手，是你们逼我的，现在没事就给我滚蛋，回去告诉那个文心，就说我会去找他。”

    风浪一看秦风放过了他，；吓得赶忙点头，让自己的人扶着自己迅速的离开了现场，等他走了之后，秦风也回到了孩子们的身边，此时孩子们都将秦风当做超人了，一个个都要给秦风贴红花，秦风一一跟孩子们互动，大家都是非常的开心。

    夏令营一天的时间很快就过去了，秦风带着囡囡回家，孟可早就在家里等着他们，一家人现在没有别人在，自然是天伦之乐了。

    到了第二天，秦风决定去会会那个天河派的掌门文心了，这样的人呢，怎么能教唆自己的手下，他必须要去严惩。

    不过就在他准备动手的时候，却听到外面有人说道：“请问秦风先生在吗？”

    秦风有些好奇，就走到门口，看到了一个三十多岁的女子，正站在门口，看到了秦风之后，那女子马上就低头说道：“在下文心见过秦风先生。”

    原来就是她，秦风冷笑一声道：“我本来打算今天去找你的，没想到你自己送上门来了。”

    文心赶忙说道：“秦风先生生气是应该的，我的徒弟没有管教好，是我的责任，今天来就是想登门谢罪的，请秦风先生责罚。”

    人家这么主动，又是一个少妇，秦风又不会轻易对一个女人动手，自然就没打算怎么样了，他就说道：“好了，既然你登门谢罪，也看得出的诚心，重罚就算了，不过要给你应该教训，我要你回去之后，好好整理自己的下面人，再出现这样的情况，我肯定不饶你。”

    文心赶忙说道：“谢谢秦风先生，我一定回去之后就整顿他们，绝对不会让他们出现昨天的事情。”

    “那好吧，你现在可以走了。”秦风打发文心走，不过文心却忙道：“秦风先生，今天除了负荆请罪之外，我还有一件重要的事情想告诉秦风先生。”

    秦风也是有些好奇，就笑道：“你不认识我，有什么重要的事情要告诉我？”

    文心忙道：“是这样的，我在门派修炼，忽然有一日，发现了一处地方有一个美人，这美人不过二十几岁的样子，却是一直昏迷不醒，不过我看得出来，他不像是我们地球上的人呢，而是穿越者，因为她的实力很强，起码是尊者。”

    听到这个话，秦风也是大吃一惊，他马上就想起来一个人，张小邪，那个为了救自己，而来到这个世界，变成了植物人的张小邪。

    秦风一直在找张小邪，可是因为上次被水神的人带走了之后，就再也没有任何的消息了，想不到今天在这里遇到了。

    “你确定那个美女是穿越者？”秦风激动的问道。

    “不错，我可以确定，他身穿的是白色长裙，所有的装饰都不是我们地区的，显然是外面的人。”

    “对了，就对了，她是张小邪。”秦风兴奋的大叫了起来。

    对面的文心也没想到秦风这么的激动，忙道：“秦风先生你认识她吗？”

    秦风压制住心里的狂喜忙道：“她是我的朋友，我一直在找她，现在终于是找到他了，你马上就带我去见她。”

    文心点点头道：“好，我现在就带秦风先生去见她。”

    秦风也没跟家里的人打招呼，因为他太着急了，希望能够早点见到张小邪，一路上都没有说话，等到了文心的天河派的时候，秦风看到这里也是一个山峰，上面有一片的建筑，都是天河派的。

    秦风被文心带到了一处偏殿，文心忙道：“秦风先生，那美女就在里面，请进去吧。”

    秦风二话不说，直接就进入偏殿，等他进去，果然就看到了一个女子躺在了床上，他一眼就认出那是张小邪，秦风惊喜万分，急忙冲过去，想要好好看看张小邪。

    可是就在他刚刚冲过去的时候，他忽然感觉不妙头顶周围全部都是危险的气息传来，秦风急速离开，可是对方的攻击完全没有给他任何的空间逃离，整个人就被一种奇怪的东西束缚住了。

    秦风被牢牢的包围了起来，他仔细一看，这是一种很特别的宝物，周围都是大网，这大网全部都罩住了秦风，而且是越收越紧，秦风就算是圣尊的实力，好像都没办法挣脱。

    就在此时，那门口传来了一阵哈哈大笑道：“秦风，你也有今天呀，我本来以为你不会上当的，可是你居然还是上当了，看来任何男人在美女的面前都会失去智力的。”

    秦风抬头一看，就看到了一个人从外面走进来，他就是贺兰钧，而在他的身后更是跟随着几个神尊，另外那天河派的掌门文心也在。

    秦风知道自己上当了，本来这个事情如果秦风稍微的研究一下也会发现问题的，可是因为他太想见到张小邪了，才上当了。

