    　　这突如其来的金乌一族，对于齐城来说是一场大灾难。

    　　街道上随处可见各种衣物，随处可见摊子上的各类物品，随处可见各类吃的东西混在了一起，散发出了刺鼻的气味。

    　　甚至还有老人躺在了地上，双脚不停的颤抖着，发出了哀嚎声。街角还传来了小孩子的哭喊声，也不知道是谁的炉子被打翻了，街道上随处滚落着小火球。

    　　而就在这时，人群中传来了不同的声音。

    　　“这一切的根源，在哪？”

    　　“这些怪鸟凭什么要来找我们？”

    　　这还是说得比较含蓄的，很快便有人直接说道：“杀人的是徐长安，他们凭什么来报复我们？”

    　　“对，人是他徐长安杀的。现在人家来报复了，徐长安却跑了。”

    　　“这就是你们前几日一直夸赞的徐长安，现在人呢？”

    　　“我看啊，他就是为了名利，杀了人就跑，丝毫不顾及我们。”

    　　这种声音越演越烈，甚至有人直接将此次灾难归于徐长安，开始咒骂起他来。

    　　他们却没有想到，为了保护他们而杀妖族的是徐长安，为了封印妖族而失去父亲的是徐长安，为了封印妖族而失去双眸的还是徐长安。徐长安默默的为了他们做了那么多，之前夸赞徐长安的是他们，如今责怪徐长安的也是他们。

    　　“这个世道真可笑，明明是敌人的错，现在却把责任推在了对抗敌人的人身上。”说话的是一个妙龄女子，虽然她穿着粗布衣服，脸上也故意抹了灰，但还是看得出来这是个美人，一双眸子灵动至极的美人。

    　　“这便是人性。”说话的是一个男子，他也同样换上了粗布衣服，此时如同那些难民一般，和自己的妹妹走在了街道上。

        他顿了顿，接着补充了一句。

    　　“妖族也是一样，也没什么差别。真不知道徐长安他们会在哪儿，但我觉得，徐长安应该不会在城里。若是徐长安真的在城里，方才的情况他不会不站出来。”

    　　女人看了一眼自己的哥哥，叹了一口气，没有赞同自己哥哥的看法，同时也没有反对。

    　　这一对兄妹，便是饕餮一族的陶悠然和陶悠亭。

    　　陶悠亭在城里转了几天，用了所有法子，都寻不到徐长安半点踪迹；至于陶悠然，他通过饕餮一族和相柳一族的势力，请了几位开天境的大妖去送信，自然不用亲自去。

    　　而且，说不定等他的人把消息送到，这各大势力也早就知道了。

    　　所以，他便陪着自己的妹妹根据湛胥的指示，来到了这城里，寻找徐长安。

    　  他们只差姜家祖宅没找了，其余的地儿都翻了个底朝天，愣是找不到徐长安半点踪影。

    　　如今那配合十日凌空的大阵已经放下，三日之后大阵成型，这齐城便会成为人间炼狱。想到这儿，这两兄妹越发的急切。

    　　突然，陶悠亭看向了墙角，那儿有两只小母猫，缩在墙角，瑟瑟发抖。

    　　正在她疑惑间，只见墙头出现了一只白色小猫的身形，它龇着牙，一步一步的逼近两只小母猫，如同流氓见到了美女一般。

    　　陶悠亭先是疑惑，随后突然兴奋了起来，张大了嘴，说不出半句话，一只手指着那小猫，另一只手紧紧的抓着自己哥哥的衣服袖子，摇晃个不停。

    　　“它……它……”

    　　陶悠亭连说了两个“它”，但还是没有说出一句完整的话来。而且，也不能声张。

    　　陶悠然顺着陶悠亭所指的方向看去，看到了那只小白猫，眼睛也顿时一亮。

    　　他看了一眼自己那激动的妹妹，拍了拍她的肩头让她冷静下来。

    　　毕竟如今徐长安可谓是众矢之的，不仅金乌一族在找他，恐怕就连一些百姓找到他，就恨不得将他交出去。

    　　陶悠亭点了点头，就这么直愣愣的看着猎“艳”的小白。

    　　小白突然觉得自己被盯上了，正好看到了两兄妹。它想了想，最终还是叹了一口气，目光不舍的从那两只小母猫身上移开，朝着这两兄妹点了点头，便放过了两只小母猫。

    　　两只小母猫急忙跑了，而小白，则是带着二人往巷子里钻去。

    　　穿街过巷，来到一处院子。这院子算不得隐蔽，早些时候他们也找过这院子，但开门的是一位大婶。

    　  才进院子，二人顿时一愣。

    　　只看到院子中有一小方桌，桌子上放着茶，徐长安正拿起了茶杯抿着茶，仿佛方才的一切都没有发生一般。

    　　而最让两人愤怒的是，坐在徐长安对面的人，居然是湛胥！

    　　他让自己两人在外面找徐长安，结果自己却先到了，这摆明了是戏耍他们兄妹二人！

    　　二人正要发怒，湛胥只能笑着解释道：“不是我找他，我也不知道他藏在这儿，是它来找我的。”说着，便指了指小白，一脸无辜的看着两兄妹。

    　　“那我们前几日来找，你们为什么不出现？”陶悠亭委屈极了，仿佛一个被抛弃的孩子一般，眼看这就要哭出来，徐长安说道：“那几日我受了伤，大婶也不认识你们。”

    　　听到这个解释，陶悠亭看了一眼徐长安，也只能作罢。

    　  陶悠亭正想关心徐长安几句，可一转头，却发现徐长安已经在和湛胥聊天了。

    　　“现在，只能希望各宗各派出手帮忙了。”徐长安叹了一口气说道。

    　　“放心，十日凌空虽然强横，但也有克制之法。 那‘屠日’当年连巅峰扶月境的十日凌空都破了，何况这小小的巅峰摇星境的十日凌空。而且，此番一战过后，你们人族修士必然会更加团结。”

    　　徐长安倒也不急，点了点头道：“若是当真如你所言，的确如此。可，你为什么帮我？”

    　　这个问题，让湛胥顿时一愣。

    　　没错，他的确没有理由这么帮徐长安。

    　　就连他的双腿，都是被徐长安的父亲所斩断的。于情于理，他都不应该这么尽心尽力的帮助徐长安。

    　　“可能，我想要一个特别强大的对手吧！以后，我们二人争雄，才会有意思一些。”

    　　这个理由，没有说服徐长安，但徐长安也懒得继续追究下去了。

    　　“这几天，别让姜氏的人找到了。那群人不好说，他们向来都只是利己。”湛胥急忙换了一个话题，接着说道：“所以这几天我都在这儿，免得出去招人耳目。”

    　　徐长安点了点头，也没多说什么。至于外面，有李道一候着呢，若是有同道前来帮助，李道一自然会将其带进来。

    　　而现在，他们要做的，便是在这儿等着。

    　　况且，有湛胥在这儿，徐长安也不会冲动。方才若不是湛胥拦着徐长安，恐怕徐长安就当真挺身而出了。

    　　……

    　　齐城。　城外出现了十道黑色的光柱，稍微靠近一点儿，都热得不行。

    　　而在光柱下，则是有十位闭眼打坐的老头。

    　　他们给了齐城三天的时间，许多齐城内的有钱人纷纷往外跑去。

    　　可就在城门处，便有一道黑色的光柱。一些胆子大的人想扛着热气冲出城，可还没到城门口，整个人便自燃了起来。

    　　整座城只许进，不许出。但凡是有一个狗洞他们都找了。

    　　对于没有修为的凡俗来说，稍微接近那些地儿身上便会生起火来。这齐城，俨然就是一口正在火上的大铁锅，而他们则是锅里的螃蟹。

    　　也是李道一防御力不错，稀奇古怪的功法会的也不少，这才找了一个狗洞钻出了城，还跑到了城外湛胥原来的处所，身旁也多了几个小弟。

    　　此番他出来的目的很简单，就是把所有前来齐城救援的修士都聚集在一起，随后一起去见徐长安。

    　　只有他们壮大了，才能不惧这姜氏，才能一同破了这十日凌空。

    　　三天时间，转瞬即至。

    　　李道一这儿聚集了不少人，诸子百家，妖族大能全都有，甚至就连那墨砚池的哥哥都在他身旁。

    　　对于墨家，李道一可是喜欢得紧。更别说，这墨白还带了能够破这十日凌空的大阵。

    　　此时的李道一，带着一群人朝着齐城而去。

    　　那坐在城门口附近的老头，上下打量了一下他们这一群人。

    　　约莫二三十人，最强的也不过是开天境。这坐在城门口的乌氏族人看了众人一眼，眼角出现了一抹嘲弄之色，嘴角也微微弯起。

    　　对于他们来说，这群人构不成任何的威胁。

    　　“怎么，想送死去？”

    　　李道一嘱咐过他们别出声，此时这一群人当真就低下了头，如同犯错的小孩，谁也没有说话。

    　　“哼，那就成全你们！”这乌氏族人也没为难他们，手一挥，原本迎面扑向众人的炙热感便消失了，一行人进入了城内。

    　　等进了城，李道一这才长舒了一口气。

    　　毕竟他们这一群人中，手里可是握有能够破阵的利器！

    　　只是他们才往城里走了几步，突然听到了一声大喝。

    　　“来者何人？”

    　　众人转身看去，只见一道刀芒直接劈开了城墙！

    　　一壮汉背着一个箭盒也不顾这些金乌们的阻拦，直接闯了进来。

    　　李道一见得这人，顿时大喜。

    　　“齐先生！”

    　　同时，这十只金乌的声音也再度响起。

    　　“阵起！”

    　　话音刚落，只见他们身上泛起了金光，而那十根光柱散开，形成了一个巨大的阵法罩子，将整座齐城给笼罩了进去。

    　　“十日凌空！”

    　　随着这一声大喝，阵法罩子上有光柱射在十只金乌身上，同时十只金色的三足乌鸦出现在了天空。

    　　这些金乌蜷缩成了一团，顿时齐城的天空之上，金阳曜日，出现了十颗太阳！

    　　而整座齐城，明明没有人点火，却燃烧了起来！

    　　……

    　　预知后事如何，且看下章分解。

        下一章，射日开始！

