    “此次战败，消息恐怕隐瞒不足，我混沌界将成为诸宇的笑柄。”

    白帝微微摇头：“古混，接下来我们是蛰伏一段岁月？还是该怎么办？继续交锋，恐怕也难以为继。”

    “蛰伏？不！”

    混沌古神帝君眼眸冰冷：“如今，还只是星宫、真龙族、九莲宇宙这几家联手，若我们就认输，恐怕泛人族联盟中的诸多势力，乃至祖魔宇宙等异宇宙势力都会蠢蠢欲动。”

    白帝沉默不语。

    他明白混沌古神帝君说的是实话，过去漫长岁月，混沌界树敌太多。

    强盛时自然无人敢犯。

    可一旦衰弱，便会迎来八方敌。。

    “此战落败，最大的原因就是这云洪，不到两万年便修炼到这般地步。”白帝摇头道：“古混，我们想杀他，很难！很难！”

    “我知道。”

    混沌古神帝君缓缓道：“这一战虽败，但我们的目标不变，还是九莲宇宙！”

    白帝一怔。

    还盯着九莲宇宙？

    “但这一战，我混沌界道君已倾巢而出，依旧不敌。”白帝皱眉道。

    “我刚刚仔细想了想。”

    混沌古神帝君望着不远处的光幕，盯着那纵横无敌的‘兽崋’，轻声道：“这三尊傀儡威能远超道君傀儡，应该都是准圣阶，原型恐怕都是圣阶傀儡，应该都拥有微型宇宙本源，他们能在时空回廊中爆发威能，但应该无法在三等宇宙中出手，易地而战，我们还会有机会！”

    白帝陷入了思索，不由问道：“你想怎么做？”

    “原计划不变。”

    混沌古神帝君淡淡道：“让麾下道君杀入九莲宇宙，覆灭这一股力量，才能压制云洪和竹天他们，更才能震慑其他势力，”

    “若是这一战前，我同意，但这一战损失太大……”白帝摇头，不再多言。

    白帝潜台词很明显。

    时空回廊一战损失太大。

    这一战后，若是将战场放在九莲宇宙内部，即使没有三尊傀儡帮助, 星宫、真龙族、九莲宇宙三家加起来, 同样能够和混沌界在道君层面一战了。

    须知, 在九莲宇宙中，本土道君是会得到巨大加持的。

    “我会考虑的。”

    “计划不变，但过程要变化一二。”混沌古神帝君道：“白灵, 你要做的，就是尽快炼制出足够多的‘白星界源’, 这才是覆灭九莲宇宙的关键！”

    “该我做的, 我不会推辞。”白帝说道。

    忽然。

    白帝摇头, 轻叹道：“这一战，结束了, 血石道君最后一个逃入了黑涯殿中。”

    混沌古神帝君盯着光幕，没说话。

    ……

    时空回廊中。

    大追杀终于结束了，虽然大多数道君都逃掉了, 但还是有相当数量的混沌界道君被杀死, 或是受重创被镇压。

    最后逃窜离开的, 是血石道君。

    虽然钟墟竭力束缚, 息冬、兽崋、烛火道君他们最后都疯狂围攻着血石道君。

    只是，拥有先天至宝护身, 血石道君的生命力强的惊人，最后硬是撑到了黑涯殿前来接应。

    一旦进入黑涯殿中，即使兽崋也无可奈何了。

    飞舟类先天至宝, 威能一旦完全爆发开，即使混元圣人也只能阻滞其速度, 而难完全镇压！

    想要镇压？

    要么拥有绝对强大的实力，如四位五位乃至更多圣人联手, 或是在某些特殊险地中。

    如时空回廊深处的‘时空岛’，若是在时空岛影响边缘区域, 将其轰入时空岛中，即使拥有先天至宝也逃不出来。

    只可惜。

    时空回廊中，云洪、兽崋、烛火道君他们还没有那般逆天实力。

    伴随血石道君逃离。

    呼~化身混沌旋涡的云洪恢复了正常，来到了兽崋、烛火道君等大批道君身旁。

    “哈哈！”

    “赢了！竟然赢了。”

    “前所未有的大胜。”

    “胜。”一位位道君激动无比，有些甚至不自主发出了震天嘶吼，来宣泄心中的喜悦。

    欣喜！

    像真莲道君、烛火道君，都是止不住的兴奋。

    他们, 都和混沌界有些洗涮不掉的血海深仇。

    这样一次大战，在九莲宇宙、真龙族两大势力道君的脑海中，已出现了不知多少次。

    但绝大多数时候，他们都只能当做一场梦。

    未曾想, 竟真有实现梦的一天！

    这一切，来的是何等快。

    “飞羽道君。”

    “飞羽！”三大势力超过五十位道君，见云洪飞过来，都不由迅速聚拢了过来，一个个兴奋到极点。

    身为道君，他们都堪称浩瀚诸宇的巅峰存在！

    但是，半数以上也未经历过这样的大战，最重要的是，还能获得这样空前的大胜。

    “飞羽道君，这次决战，我们一共杀死了多少道君？”忽然有道君喊道。

    “对，我也想知道，应该超过十位了。”

    “反正很多。”这些道君议论纷纷，都有些好奇，他们各自组成队伍进攻，尤其最后在领域中围杀，大多没有精力关注到整个战场的情况，因此大多数不清楚详细战况。

    “飞羽道君，杀了多少？”烛火道君连追问道。

    真莲道君、血莲道君他们也露出期待之色。

    “若我感应的没错，此次决战，一共斩杀了九位道君，镇压了七位道君。”云洪笑道。

    “哈哈，好！”

    “这加起来，就是十六位道君！逆天！逆天！”星莲道君由衷感慨道，只觉不可思议。

    “一战覆灭十六位道君，且大部分都是道君巅峰、道君圆满强者，这是传奇！这一战，必将留名于诸宇历史！”

    这些参战的道君都为之激动，一个个怒吼着。

    “可别忘记了，初战时，飞羽道君爆发逆天手段，直接斩杀了三位道君，更让我们镇压了十二位道君。”

    “此次时空回廊对决，混沌界一共损失了三十一位道君！”星云笑呵呵道。

    “三十一位！其中还有三位道君圆满强者！”

    “不可思议。”

    烛火道君、真莲道君、秋神道君等一位位都唏嘘感慨，震撼欣喜之余，一时间甚至觉得有些不真实。

    三十一位道君啊！

    看似在道榜上占据的比例不大，但须知，有好些巅峰势力也就三四十位道君！

    这几乎等同于一战覆灭了一方巅峰势力！

    即使强如混沌界，号为诸宇第一大势力，麾下道君一共也就百余位，更何况此次陨落的道君有相当数量是道君巅峰、道君圆满层次！

    说一声‘动摇根基’毫不为过！

    “混沌界撤了。”

    “黑涯殿走了。”

    “当真是胆小，拥有两件先天至宝也不敢战。”众多道君望着远处虚空，没有再去追杀。

    镇压黑涯殿？不现实！

    即便杀过去，也只是浪费时间。

    “哗~”云洪挥手，将兽崋、钟墟、息冬三位守护者重新收入了洞天时空中。

    “诸位。”

    云洪这才再度开口，目光扫过一位位道君，一时间三大势力的所有道君都安静了下来。

    如果说，决战前，众道君是对云洪信服，遵从他的命令。

    那么。

    经此一战，在场的道君，尤其是星宫、真龙族道君，有好些隐隐都对云洪有些崇拜了！

    修行路上，达者为先。

    或许，云洪在资历辈分上是晚辈，但论实力论威望，是毫无疑问凌驾于三大势力所有道君之上，甚至称得上远远超过！

    “这一战，是为救援九莲宇宙的八位道君来。”云洪笑道：“最终，我们赢了，且是前所未有之大胜！”

    “当贺！”云洪笑道。

    “哈哈，这等大胜，大喜事啊！杀的混沌界如丧家之犬，自当贺喜。”

    “当贺。”一众道君激动道。

    在一众激动笑声中，众多道君进入了云洪召唤出的一洞天法宝中，随后云洪迅速朝时空回廊外飞去。

    自始至终，没有任何一位道君询问出现的三件圣阶傀儡的事。

    这种手段，毫无疑问是底牌。

    云洪愿暴露出来就很难得了，再去问底细，那就是不识趣了。

    ……

    星宫、真龙族、九莲宇宙组成的联军取得空前大胜，自然代表混沌界的空前惨败。

    黑涯殿，已迅速甩开了云洪、烛火道君他们。

    至宝内部的神殿中，除依旧在沉睡中的道君各自待在独自空间中，还活着的约五十位道君，都汇聚于此。

    气氛压抑到极点。

    伤亡太惨重。

    “西行，连西行道君都陨落了！”

    “旭光，那可是我的生死好友。”

    “哎。”

    “太惨烈了，此一战伤亡，恐怕是我混沌界前所未有吧！”虽然大多数道君也活了下来。

    但如此巨大伤亡，对他们的心神冲击实在太大。

    须知，在道君的潜意识中，他们逍遥寰宇，是很难陨落的，可这一战令他们惊醒了！

    难陨落？

    当大批大批道君汇聚，尤其是涌现大量混元圣人战力时，一旦失利，几位道君的陨落再寻常不过。

    “我混沌界无尽岁月积累的道君，就葬送了四分之一！”

    “都死了。”

    这些道君，血脉至亲大多都已消逝于岁月中，心中最重要的也就是这些同势力好友了。

    今日，一战就陨落如此多，如何不令他们心疼？

    “一切，都是因飞羽道君。”

    “对，是他！”

    “他的底牌太强，不单自身实力恐怖，剑道入圣，麾下力量更是惊人。”

    “换做一步圣人来，怕也敌不过他和麾下三位傀儡联手吧！”

