    游明钱道：“但这样也有问题啊,从目前的形势看，这场战争最晚在今年也可以全部结束，我们和日本、俄军签定了谈判条约之后，这些俘虏是肯定要被释放回去的，那时东北地区的劳动力将会出现一个断崖式的下降，而且在这短短8、9个月的时间里，规模稍微大一点的项目都不可能完成，而所有的劳动力一下孑都撤走了，那么这些未完成的项目怎么办？我们上那里去找人填补这个劳动力缺口？”

    众人听了之后，这才都发现这也确实是一个问题，因为开发东北是一个长时间的过程，先期肯定是以基础建设和农田水利建设为主，而那一个项目也不是能在3、5个月内完成的，如果项目进行到一半，俘虏却要被释放交还回去，留下了烂尾工程不说，而且也消耗了大量的人力物力。

    贾振召道：“那么在制定开发计划时注意一点，所有项目的时间不要超过9个月，就算是大型项目，也是分阶段完成，只要把每阶段的时间控制在9个月以内，就不会出现烂尾工程了。其实我认为工程时间还可以放宽一点，就是放到1年也没有问题，毕竟就算是谈成了和平条约，但执行起来也需要时间，而且我们还可以要求日本、俄国首将赔款付清再放人，怎么样也能拖上几个月，也足够我们完成了。”

    游明钱道：“贾委员的这个方案当然是可行的，但还是解决不了关建性的问题，首先是1年时间以内的项目，不会是什么大项目，因此对开发东北的意义并不大，而且在战争结束以前，我们也不可能在东北地区上多少大项目，这些俘虏估计有一大半将从事支援战争的后勤工作，而真正的大规模开发东北，应该是在战争结束以后了，但到了那个时候，这些俘虏实际派不上多大的用处。东北地区劳动力缺少的问题，并没有得到根本的解决啊”

    贾振召道：“走一步看一步吧，解决东北的人口问题，不是一朝一夕的事情，先把这些俘虏用起来再说，总不能让他们再吃干饭了，白养着60多万人，对我们来说确实是一个巨大的负担啊。”

    叶岩福道：“我到是有个办法，如果我们能在战场上取得明显的优势，那么在战争结束的谈判中，我们可以提高赎回俘虏的费用，给日俄两国增加难度，迫使日俄两国放弃俘虏，或者是放弃一部份俘虏。或者是让日俄两国采取分期支付赔款的方式，而将俘虏做为支付赔款的底押，这样可以将这些俘虏留下来几年的时间，够我们一段时间的劳动力了。”

    李三杰道：“这个不是问题，只要我们在战场上打得好，在谈判的时候我有信心谈成类似的条款。”

    汪军道：“不过这么做也不是长久之计，要想日俄两国完全放弃俘虏，基本是不可能的，而且在俘虏身上我们也不可能漫天要价，而就算是把俘虏做为支付赔款的底押，最多也就是3、4年的时间，到时候东北的劳动力仍然是个问题。但我到是有个想法，大家来讨论一下，看看是不是可行的。按照我们的军事计划，会在日本登陆，对日本本土进行破坏，以削弱日本的战争力量，是不是。”

    夏博海道：“对，这个计划刚才己经说过了。你有什么想法吗？”

    汪军道：“抓人也算是破坏的一种吧。”

    夏博海怔了一怔，道：“抓人？你的意思是……”

    汪军道：“我的想法就是借我们的军队登陆日本的机会，不仅仅是破坏，直接抓日本人填补东北的人口。反正抓人也算是对日本本土进行破坏了，而且我们抓的人有男有女，甚致可以连全家一起抓来，有必要的话还可以抓一批青少年，就让他们在东北组成家庭，彻底在东北生根。而且这对日本造成的危害性也是相当大的。比简单的打砸抢烧要有效得多了。”

    听了汪军的话之后，众人也都陷入了思考中，汪军的这个想法的可性。夏博海、秦铮、肖建军等人也互相交换了几个眼色，不过并没有发言。

    过了好一会儿，游明钱道：“我同意汪委员的这个想法，这确实是解决东北人口的最好办法，至少在目前没有更好的办法了。”

    鲁宏道：“太夸大了吧，我们能从日本抓多少人过来，就算是100万、150万，对东北的人口问题解决也并不大啊。”

    汪军道：“话不能这么说，我们估且假定从日本抓到100万人，如果将这些人放在辽宁省，当然是杯水车薪，但如果把这批人投放到黑龙江省，就不一样了，黑龙江省现在一共才140万，这一下子就差不多快翻了一倍啊，对改善东北的人口当然是有重大的作用。”

    张玉明道：“但这样一来不是造成黑龙省的人口比例失调，日本人将占到40％左右，甚致更多，在将来恐怕会造成很大的麻烦，比如日本人会要求独立，或是造成分裂，更严重的说不定还会要求回归日本，所以这可是要慎重行事啊。”

    商其松突然也插嘴道：“这个想法如果得以实施的话，除了刚才张委员说的那些问题之外，还容易给日本间谍造成足够的活动空间，希望在做决策的时候，充份考虑这个因素。”虽然商其松也是军事工作组的成员之一，但他一般都极少发言，只有涉及到情报工作才会进行表态，不过他的态度一般都很受重视。

    汪军道：“将来会不会造成才张委员说的那些麻烦还不好说，但我认为这取决于两点，一是我们自身的国力发展，如果我们自已发展的好，让日本人在中国的生活比日本好，你看他们还会不会想回日本，据我们所知，现在日本的普通人的生活其实并不算好，而且我们以后还会不断向东北地区移民，这样也会逐步降低日本人的比例；二是靠我们的思想控制，简单的说就是洗脑，洗到让这些日本人觉得当中国人光荣，当日本人可耻，不就可以把麻烦都解决了吗？现在我们有这个条件啊，我们在战场上打败了日本，甚致打败了英国、法国，将来我们再发展得比日本更好，完全可以给日本人洗脑了。至于说间谍问题，我不是这方面的专业人员，因此不好评价，只能让安全部去评估，到底是极度危险，还是可控制的危险。”

    叶岩福道：“其他的细节问题到是可以慢慢再讨论，但有一点请大家注意，我们这样明目张胆的把日本人抓来，在国际舆论方面肯定是会对我们不利的，到时候我们怎么面对国际舆论呢？”

    贾振召不屑道：“难到现在国际舆论就对我们有利吗？在我们收回了上海租界之后，整个欧洲除了少数国家之外，大多数国家都在遣责我们，毕竟现在国际的话语权都控制在欧洲国家手里，只要我们不服欧洲国家，要实现大国崛起，就不要指望国际舆论会对我们有利，所以什么国际舆论，别把它们太当一回事了。”

    游明钱也道：“这个时代归根到底还是施行的丛林法则，国家之间的竞争，一是靠自身的实力，如果我们自身实力强，什么国际舆论都没有用；二是在战场上的决胜，胜者为王败者寇，胜利者是不受指责的，日本在甲午战争期间造成了旅顺大屠杀，当时欧洲也是一片指责的声音，结果却是然并卵，清廷照样赔了2亿两白银；俄国入侵我国东北，造成了海兰泡、江东四十八屯的屠杀，又能怎么样，照样侵占了我们150多万平方公里土地；英国为了向中国倾销鸦片发动鸦片战争；美国发布了排华法案，国际舆论有什么用，所以我认为不要考虑什么国际舆论，一切以我们的利益优先，该怎么做就怎么做。”

    张玉明道：“刚才游委员提到俄国，我到是来了一个灵感，我们现在差不多有40万俄军俘虏，为什么不从中抽调几万人，组成一支雇佣军队带到日本去作战，然后把什么破坏，扫荡、打砸抢烧，还有抓人这些事情都交给老毛子去做。”

    汪军笑道：“你的意思是，这些脏活、烂活交给毛子去干，我们还可以装无辜？”

    张玉明也笑了，道：“差不多就是这个意思，虽然国际舆论仍然不会对我们有利，但说起来至少也好听一些，再不济也能把老毛子拉下水，拉一个垫背的。”

    叶岩福道：“老毛子的信誉一向不怎么样，万一到了日本之后，老毛子反水怎么办？”

    张玉明道：“语言不通，再加上老毛子和日本的关系本来也不怎么样，因此想反水也不那么容易了，再者说了，我们不会……”说着他把手一挥，作了一个劈砍的动作，“让老毛子们到了日本后，立刻交个头名状来，也就不怕他们再反水了。”

    这时夏博海才道：“很好，很好，刚才大家提出的建议都很好，其中有一些己经确定了可以实施的，相关的部门、单位尽快制定相应的详细计划来，有些建议还需要进行进一步的评估，会议之后，我们会尽快组织相关机构进行评估，然后决定是否可行，今天就到这里，散会。”

