    “对对，你运气特别好，现在大家都托你的福了，快坐下。”

    “陈家村两百年来，才出一个你这样的能人，你有资格坐。”

    “那我就恭敬不如从命，失礼了，谢谢各位爷爷看得起！”陈小凡含笑坐下。

    一个个族老都露出惊讶的神色，没有想到陈小凡坐上首座，不但不失礼，而且说话很的人心，谈吐不凡，难怪可以一枝独秀。

    当全部坐下，副首座一直是村长坐的，现在也让位了，谁坐啊？威信比村长还大。

    “老弟，你可来了！”

    族老们争先恐后走出去，陈小凡看到来者，急忙站起来走出去。

    来者就是陈小凡的爷爷，排行第六，所以陈小凡这一辈的，都叫他做六叔公。

    “村长老弟，这可是你的位置，怎么让我坐？”陈小凡的爷爷看到族老竟然让他做副首座。

    正首座和副首座是一左一右，面对着大家。

    陈小凡的爷爷推辞不下，只好做了，这一下子轮到陈小凡尴尬了，毕竟爷爷比他尊，怎么可以做正首座啊？

    “小凡入座啊！我们今天还要开会讨论事情呢！”老村长含笑地说。

    “小凡坐下吧！如果你不坐的话，这张椅子就一直丢空了。”爷爷露出欣慰的笑容。

    毕竟陈小凡这样，更显得爷爷尊贵了。

    也因为陈小凡尊重爷爷，才会得到村民尊重。

    陈小凡只好坐下了。

    “今天我们集合，是因为一些闺女要出嫁，一些儿郎要娶妻。要适当安排一下。”老村长说。

    在农村很封建的，族群有人娶妻，就不允许嫁女。

    嫁女必须比娶妻的提前，否则不能够在村里举行婚礼。

    以前这些风俗，就是虚设的，现在可不同了，家家户户都多少有点钱了，办得起酒席，所以封建的风俗就随之而来。

    那可是老祖宗留下来的规矩，有钱了，就要更加讲究规矩。

    以前都办不起酒席，所以巴不得有人嫁女办酒席，吃免费大餐。

    现在谁都丰衣足食，所以就不允许嫁女办喜宴了。

    就因为如此，才开会讨论，现在村民都争吵起来了。

    一些嫁女的要办理酒席，一些娶媳妇的，就不同意。

    陈小凡一脸懵比，没有想到自己也要处理这些风俗的事情。

    穷人被规矩限制，有钱人就可以打破规矩，钱虽然不能够万能，但没有钱，就是万万不能。

    族老们都开始站在自己立场说话了，嫁女的说可以办酒席，不能够亏待陈家村的闺女，让她们风风光光嫁出去。

    娶媳妇的族老就说，不能够娶媳妇进来，就减少人，要添丁发财，嫁女不吉利，要为下一代积点德，让取回来的媳妇顺顺利利，添丁发财。

    结果一个个吵得脸红耳赤的，谁都不让谁，一个个理由充足。

    “不要吵了，你们是来解决问题，还是来制造问题的？”

    陈小凡声音不大，却是带有无上的威严，确实是有能力做正首座。

    一个个都闭嘴了，看着陈小凡？

    “不就是娶媳妇和嫁女儿吗？我有办法解决。”

    一个个都静静地听着，都想不透陈小凡有什么办法解决？

    “不是说我们陈家村以前在小镇有一个祠堂吗？”

    “有啊！但那座祠堂已经卖给别人了。”老村长老脸通红。

    当年由于大旱灾，所以就把祠堂买了，导致小孩子上学没有地方居住。

    “你们派人过去，把祠堂购买回来，嫁女在哪里办理婚宴，娶媳妇就在村里办理婚宴，都不冲突。”陈小凡很霸气地说。

    “问题祠堂已经是小镇的边缘，现在地皮很值钱，前不久我们去过，人家开价五百万。”老村长说。

    陈小凡皱皱眉头，五百万确实是比市价高出百分之三十，本来三百多万可以购买回来的，要价也是高了。

    但人家就是看中这一点，你们陈家村要想购买会祠堂，不出多一点钱，别想购买回去。

    多次商议都是谈崩了，所以回到这里吵架。

    “购买下来，我出钱再度建造祠堂，以后家家户户在哪里都有一套房子，不过要从薪水里面扣除房钱，你们也可以不要。”陈小凡很严肃地说。

    不能够什么都白送，说明要收钱，之后想办法奖励，这样就可以让村民们感激了。

    “那是当然，多少钱，我们都会出。”

    一个个都表态了。

    毕竟现在不缺钱，但一下子拿出一套房钱来，他们还是没有能力，从薪水扣除，就好办。

    陈小凡马上用笔记本计算出造价。

    “一家一套两百平米套房，是注定不可以转让的，一共需要四十万一套。有能力的家庭，可以购买两套。”

    一个个露出狂喜的笑容，都是老狐狸了，自然知道造价是多少，他们早已经计算过了。

    都想把祠堂购买回来，然后建造大夏，每家每户都分配一套。

    但造价是六十多万，是计算上购买祠堂的钱分担给每家每户。

    四十万两百平米，就是造价，根本没有半分钱是购买地皮的。

    “祠堂我用集团的名义购买下来，所以你们以后的房子不可以卖给别人。只能够儿女继承。”

    一个个都猛然点头，毕竟是祠堂，岂能够卖给别人，那会成什么样？

    “你们还有什么意见？”

    一个个猛然摇头。

    陈小凡说把祠堂购买回来，全村人都起哄了，听说四十万可以得到一套超级大的两百平米套房，都无比兴奋。

    散会了，陈小凡知道和村长出去购买祠堂。

    陈小凡骑着小马，老村长骑着牛，速度也是很快。

    村民都知道这些牛作为交通工具，就可以让陈家村发家致富，所以比有公路还好，毕竟游客要到陈家村，就要半天之间，也就是一来一回，就要一天时间，来这里直塞要三日游，否则就是来这里转一圈，根本没有时间看风景。

    村长打电话，约好了祠堂的主人在一家稍微上档次大排档见面。

    在包厢之中等了半天，一位中年人才慢悠悠过来，特别傲气，鼻孔都朝天了。

