       微风阵阵，清凉湿润。

    因为碎星楼位于云傲疆国南部地区，所以即便现在是一年中最冷的冬季，这里依旧绿草如茵，气候宜人。

    花暮颜看着眼前星月倒映的湖泊，目光微动。

    也不知道为什么，这段时间，他总是感觉像是有什么事情要发生一样。

    但是仔细想想，似乎又找不到丝毫的端倪。

    碎星楼自从成为云傲疆国国教，越发蒸蒸日上。

    很多事情，现在都不需要花暮颜操心。

    整个宗门，比之前要好了数倍。

    最近几年的积累，甚至要超过去了过去的数十年。

    想到这里的时候，花暮颜不禁想到了自己的弟子。

    虽然收对方为徒的时间不久，自己这个做老师的，教导的东西也不多。

    但是自己这个弟子，却做出了远超自己预期的成绩。

    无论是国教大选比斗时候的力挽狂澜，还是进入天涯宗，并且还顺带将自己在碎星楼的伙伴，也一同带去了天涯宗。

    这些事情，都让碎星楼在云傲疆国的名气暴涨。

    虽说现在和云傲疆国那几个传统大宗门，依旧有一些差距。

    但是这个差距，已经并非像之前那般遥不可及了。

    要知道，就近两年碎星楼无论是收徒人数，还是弟子晋升的数目，整个宗门的扩张，底蕴的加厚，其他五个宗门，恐怕加起来都比不上。

    一念如此，花暮颜不禁笑了笑：“也不知道楚言现在怎么样了，算算时间，以他的天赋，应该在天心境上又进一步了，估计再过一两年，就要开始冲击天心境二重了。”

    “师兄，原来你在这里。”

    就在这个时候，一个悦耳的女声响起。

    花暮颜转过身，见到了正从半空落下的问心宫宫主秦师师。

    “你在想什么呢？”

秦师师走到花暮颜面前，好奇问道。

“我刚刚已经到了，不过看你一直在思考的样子，就没有做声。”

    “我在……”花暮颜沉吟一笑，笑道：“想一点事情。”

    “关于楚言？”

秦师师眨眨眼，轻哼一声，“我也正要找他呢，把我乖徒弟拐跑了，这么久也没有消息传回来。”

    虽说看似在责怪，但是语气中的牵挂，却还是任何一个人都可以听得出来。

    花暮颜轻笑一下，点点头：“是啊，也不知道他最近……”    话音刚落，一道人影，从远处急速飞来。

    花暮颜和秦师师还在愣神，那人影就已经从半空落到他们面前，单膝跪下，恭敬行礼：“徒弟楚言，拜见师父，师叔。”

    “呃——”    “嗯——”    花暮颜和秦师师一时间都愣住了。

    过了好一会儿，他们才确定，真的是楚言回来了。

    “起来吧。”

    “谢师父。”

花暮颜朝秦师师看去一眼，目光重新落在楚言身上，“今天，怎么有时间回来了？”

    “就是有点想念师父了。”

楚言老老实实说道：“我还给师父带来了礼物。”

    说话之间，楚言已经将事先准备好的储物袋双手奉上。

    回来碎星楼的路上，楚言就已经将礼物全部准备好了。

    秦师师这个时候，假装不在意地咳嗽了一声。

    楚言顿时笑着取出了另外一个准备好的储物袋：“秦师叔的我也准备好了。”

    “哈。”

秦师师笑了出来，“这还差不多。”

    接过储物袋，打开朝里面扫了一眼，秦师师满意点头，问道：“雨情呢，最近怎么样？”

    “苏师姐刚刚历练回来，有所感悟，正在闭关，我想出关的时候，境界和实力都会有不小的提升。”

楚言说道。

    在回来的路上，他也通过灵犀玉，和林妙然联系了一下，知晓了众人的情况。

    在洞天福地关闭之后，众人陆陆续续回去了随心岛。

    有的是报个平安，休息一下后，就再次踏上修炼之路的。

    也有的如苏雨情等几人，得到洞天福地的宝材之后，自身有所感悟，于是闭关修炼，寻求突破的机缘。

    诸多伙伴，此次洞天福地的历练，都有所收获，并且无人受伤。

    这也从某些方面说明了，之前他们的刻苦修炼，是有很不错的效果的。

    听楚言详细讲述了其他几人目前的情况，花暮颜含笑点头。

    这个时候，秦师师突然有些迟疑地开了口：“楚言，你的境界——现在是什么？”

    听秦师师这么一说，花暮颜也留意到了楚言的境界上。

    下一刻他就发现，楚言的境界，竟然透出一股让他都感觉晦涩难明的感觉。

    其中好似蕴藏着大道至理，叫人无法捉摸。

    两人对视一眼，花暮颜和秦师师两人的眸中，都浮现出来了震惊的神色。

    上一次楚言归来的时候，就已经突破到了天心境，让人大吃一惊。

    此次回来，距离上次，也不过才两年多的时间。

    但是楚言的境界，竟然又有了惊人的突破！    对于修士来讲，达到天心境之后，十年突破一个小境界，都是天才了。

    普通修士，三四十年突破一个小境界，甚至五六十年，都很正常。

    达到天心境之后，潜力耗尽，终生再无突破，也不会有人说什么。

    但是现在，才过去两年，楚言竟然又给人一种完全不同的感觉。

    好似小溪变成大河。

    湖泊变成汪洋。

    深邃浩瀚。

    仔细感受一下，花暮颜和秦师师，都感觉到心神摇曳，仿佛自己被拽入宇宙之中，飘飘荡荡。

    见到两人的神色，楚言微微一笑，稍微收敛了部分气息，行礼道：“回师叔，我刚刚突破到了天心境二重大成不久。”

    “我的天——”秦师师以手扶额，发出一声叹息。

    花暮颜身为碎星楼执掌，这一刻，也禁不住倒吸一口凉气。

    一瞬之间，这两位在云傲疆国赫赫有名的大人物，甚至都怀疑自己的耳朵听错了。

    但是不知道为什么，那刹那之间的怀疑，他们也只是怀疑自己听错了，而丝毫没有怀疑楚言有没有说谎。

    因为他们是看着楚言一步步提升的。

    所以下意识的，早已经知道了，楚言拥有着惊人的修炼天赋，晋升的速度，更是叫人难以置信。

    但是这一次，花暮颜和秦师师还是被惊到，甚至某种程度上来讲，被吓到了。

    要知道，如果按照正常修炼速度，两年时间，修士稳固一下天心境一重小成的提升，都只能说是勉强。

    而楚言，直接来到了天心境二重大成。

    这种夸张程度，大概就和世俗之中，母鸡傍晚下了个蛋，第二天清晨叫醒主人的，是一只堪比烈日的火凤凰一般。

 