
　　“和真又活了！”

　　“什么玩意儿？”

　　江离一个激灵。

　　他连忙放开了惠惠，看向了和真躺尸的地方。

　　达克妮丝和其他冒险者们都围绕在那里，人群的正中心阿库娅将双手放在了和真的尸体上，双掌释放着柔和的蓝色光芒。

　　不久，和真脑门上的洞和不规则扭曲的脖子全都恢复，身上的伤痕也迅速消失。

　　“喂喂，这不是有点离谱？”

　　江离捏住魔女的脸颊狠狠一掐，见她大叫出声才发觉这可能不是梦。

　　“这个世界难不成还有复活的魔法？”

　　在魔女为什么不掐你自己的大叫声中，他十分不可思议地问道。

　　“……有是有，不过那需要将神圣魔法学习到非常高深的境界才能学会。”

　　八坂爱莉揉了揉脸颊，神色也变得郑重起来。

　　“这个祭司居然能使用复活魔法，绝不是泛泛之辈，到底是何方神圣？”

　　她刚才自我介绍说是女神。

　　虽然那傻里傻气而且非常欠揍的举动，真的很难说是圣洁的神明。

　　但这不是重点！

　　“教练，我要学这个！”

　　看着和真复活的场面，江离双眼发光，挪都不挪一下，拉住魔女的衣角满脸兴奋地道。

　　复活魔法诶！

　　起死回生啊！

　　这不比传送什么的帅多了？

　　而且超有用的有没有！

　　之前在地错世界的时候，要是他会复活魔法的话，洛基眷族怎么可能会在迷宫之战中死人？

　　“我觉得不太可能就是了。”

　　但魔女下一句话立刻给他泼了一盆凉水。

　　“你看下自己的冒险者卡片。”

　　江离这才反应过来，连忙取出冒险者卡片。

　　可学习技能确实出现了复活的魔法，但是消耗的点数居然是——

　　“500点？有没有搞错！”

　　“那是当然的。”

　　八坂爱莉一副理所当然的模样。

　　“神圣魔法简而言之就是借助神之力量所行使的魔法，需要无比虔诚的信仰心！越是高级的祭司，信仰心就越是强大，能借到的神之力量就越多，这样才能施展复活这种只属于神的奇迹！”

　　高级的祭司必定是虔诚的信徒。

　　必须要拥有炙热的信仰心，才能从神那里借来足够的神圣力量，施展复活之类的神圣魔法。

　　没有信仰的人要想强行借用神的力量的话，就会像这样，要求海量的技能点。

　　不过一般人也只要花100多点而已，江离这种魔法烂渣才要花500点。

　　即便如此，普通人一辈子也不可能积累到那么多的技能点，不可能学会复活魔法。

　　“算了算了。”

　　江离肩膀耸拉下来，满脸的失落。

　　他对神没什么敬仰心，很难成为虔诚的信徒，这辈子都没指望积累到500多技能点，复活魔法注定只能成为他只可远观而不可亵玩的理想。

　　“和真，你在说什么呢……什么，居然不想回来？不行！你要是不回来，我一个人要怎么打败魔王，回归天界呀？赶紧给我回来，不然我就在你的尸体上恶作剧！”

　　还对起话来了，应该是对死掉的和真灵魂说的吧。

　　“那个……能扶我一把吗？”

　　惠惠突然请求，小脸上的表情显得十分不高兴。

　　“我要去在他的OO上画个XX，然后还要在他的OO上弄个XX……”

　　谷俽</span>出于对惠惠毫不知耻的恐惧，和真最终同意复活，在江离的眼前睁开了眼睛。

　　然后阿库娅故技重施，将其他重伤垂死甚至已经死掉的冒险者全都救活了过来。

　　大家都对阿库娅感激不已，接踵而来的赞叹声让她骄傲地尾巴都翘了起来，整个山丘一片其乐融融的景象。

　　酸。

　　酸得不行。

　　江离整个人酸成了柠檬。

　　只能说不愧是女神，挥手间就将神迹如同雨点般洒下。

　　但他却以高超的身法，将神迹的雨点一一闪开了。

　　江离看着卡片上大大的“需要500技能点”的字眼，想哭却哭不出来。

　　就连那个号称人类最强攻击手段的爆裂魔法，在他的可学习技能一栏中也只要200多技能点而已呀！

　　“嗯？等一下！”

　　江离忽然目光一凝，紧接着大惊失色。

　　“喂，魔女，快来看看！我的卡片出BUG了！”

　　“又怎么了？”

　　八坂爱莉一脸你好烦的表情走了过来。

　　“我升级了，但我的能力值却没有提升啊！”

　　“魔力不是提升了几点吗？”

　　“只有魔力提升了几点，其他肌力、生命力之类一个都没有提升啊！”

　　“很正常啦，你的实力那么强，肯定超越极限了。”

　　八坂爱莉摆了摆手，一脸不以为意。

　　“什么意思？”

　　“冒险者是有极限的。”

　　八坂爱莉有点烦他了，但一不小心就可能吃爆栗，还是耐下心来解释起来。

　　“有的冒险者达到十几级之后，能力值就无法再提升了，那就是他这个人的极限，而有的冒险者则可能到三十多级无法提升，有的则是四十多级……这就是冒险者个人的极限。”

　　视自身天赋不同，冒险者的极限也不尽相同。

　　天赋普通的人十多级就达到了极限，只有天赋优秀的人才能成为一流、超一流的冒险者。

　　“这也是很少有50级以上的冒险者的原因，因为大家早就达到极限了，实力根本没法提升。”

　　八坂爱莉一摊手。

　　“除非不当人。”

　　成为潜力更强的鬼族、无头骑士或者巫妖、吸血鬼，这种极限自然而然就能打破。

　　而江离的状况则是——他的能力值早就已经超越了冒险者系统的最高水平。

　　换而言之，他太强了。

　　强到超越了这个系统的极限，连潜力远超常人的鬼族的能力值都远远比不上他，系统自然也就无法再给他帮助。

　　过于强大的外来户，来到这个素晴的世界，结果就必然是这样。

　　就连神明都不例外。

　　“这个世界真没意思！”

　　江离啪的一声把卡片摔在了地上，一脸愤愤。

　　“至少还有技能可以学嘛，升级的时候技能点也还是会给的，而且你的魔力不是还能提升吗？”

　　八坂爱莉一脸幸灾乐祸。

　　这个魔王总算吃瘪了！

　　他不能通过冒险者系统来提升实力，对八坂一族来说无疑是个好消息……真的是好消息吗？

　　八坂爱莉的心情突然苦涩了起来，这根本就是这家伙实力太强了的证明啊！

　　“你说得对！”

　　江离觉得她说的很有道理，又把差点随风飘走的卡片捡了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第523章 教练，我要学这个！（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 