
现在不是春天，而是夏季。

今天的阳光依旧毒辣。

秦夜又被黄泉川爱穗叫到第七三支部，然后推出去执行巡逻任务。

她们还要忙木山春生的事情。

昨天闲逛、今天也闲逛。

老实说，有点无聊。

这么炎热的天气，就连不良都很安分。

转了半天，什么问题都没有。

“真是和平呢。”

感慨似的说了一声。

看看时间，已经可以休息了。

没有去吃午饭。

只是买了根冰棍儿，走到附近的公园里面。

翘着二郎腿在长椅上坐下来。

天上的云朵飘动。

吃着冰棍儿，抬头看向天空。

纯白的云朵，看着也挺无趣。

但它们看着这人世间，想必也是觉得无趣的吧。

毕竟这太阳底下也没有多少新鲜事儿。

飘荡不知多少千年多少万年的云朵，早就把这尘世间的一切看腻了。

虽说现在的云朵早已不是最初的云朵。

但这有多少区别呢？

“黄鹤一去不复返、白云千载空悠悠啊。”

再次感慨一声。

突然就收回视线转过头，看到一个约七岁的小姑娘。

一个小学生。

不知是在散步、还是单纯的瞎转悠，让她走到这个公园里来了。

还看到吃着冰棍儿的秦夜。

吃冰棍儿并不奇怪。

但小姑娘可能很少看到大人吃这种东西吧，那看着秦夜的眼神里充满好奇。

秦夜跟她对视几眼。

然后把咬了两口的冰棍儿递过去：“要吃吗？”

“？？？”

小姑娘眨眨眼睛。

那纯净的眼眸里面，仿佛充满了疑惑。

突然就想起什么似的：“叔叔。”

“……我看着像是大叔吗？”

“初春姐姐是这样叫你的。”

“初春？”

看着这个小姑娘，秦夜开始搜索自己的记忆。

很快就找到些许相关的事情。

虚空爆破事件的时候，这个小姑娘被介旅初矢利用，给初春饰利送了“炸弹”。

而且跟御坂美琴好像也认识。

四舍五入一下，叫声“叔叔”好像挺正常的。

但自己果然老了吗？

这样想着的秦夜正准备把冰棍儿收回来。

结果小姑娘张大嘴巴“啊姆”地咬了一口；于是被冻得张大嘴巴不停吹气；舌头搅弄冰棍儿，很快就变成白色粘稠的液体。

再接着就“咕噜”地吞进肚子里面。

然后揉着自己的脸颊，有点可怜兮兮的样子：“好冷。”

“……”

秦夜不知该作何反应。

而小姑娘又转身跳到长椅上坐下来，晃悠着两只小脚，抬起头看向天空。

蔚蓝色的天空上面，有朵白云给他们遮挡阳光。

“叔叔在看什么？”

“……叫我老师。”

秦夜看着被咬了一口的冰棍儿。

这东西……

自己还能吃吗？

“初春姐姐可以叫叔叔、我就不行吗？”

“……倒不是不行。”

虽然当惯了舅舅，但秦夜不太想当叔叔。

但算了，反正只是个称呼。

咬一口冰棍儿，总觉得好像多了点特殊的味道。

“小姑娘，你叫什么名字？”

“硲舎佳茄。”

小姑娘双手抓着粉色包包的背带，还在搜寻天上“有趣的东西”，但也就只能看到蓝天白云而已。

“叔叔到底在看什么啊？”

“什么都看，也什么都没看。”

“？？？”

尚且年幼的少女，可听不懂这样的话。

奇奇怪怪的。

秦夜没有给她解释，依旧盯着手里的冰棍儿。

虽然烈日炎炎，但这冰棍儿一点融化的迹象都没有，主要是用能力让它保持在适合的温度上面。

就像初春饰利的“定温保存”那样。

话又说回来了，最近几天他好像都没有跟初春饰利见面呢。

“以后不要吃陌生人的东西。”

脑海里想着初春饰利，嘴里却跟身边的小姑娘说话。

硲舎佳茄已经转头看着他。

“叔叔不是陌生人啊；初春姐姐跟叔叔认识、我跟初春姐姐认识，所以我跟叔叔也是认识的。”

“……你逻辑这么优秀，你妈妈知道吗？”

“……”

一说到妈妈，小姑娘就忍不住嘟起嘴。

两只大眼睛变得泪汪汪的，不停晃动的小脚也停了下来。

“我已经很久都没有见到妈妈了。”

“……”

秦夜觉得自己做了坏事儿。

看着快要哭出来的小姑娘，直接把剩下一半的冰棍儿递过去。

“要吃吗？”

“……要。”

于是冰棍儿就落到硲舎佳茄的手里。

有着刚才的教训，这会儿不敢再把冰棍儿塞进嘴里，只是用舌头不停地舔着。

秦夜斜着眼瞄着她。

这个奇怪的小姑娘，难道是来骗冰棍儿吃的？

没道理啊。

“你跟美琴是怎么认识的？”

“美琴姐姐吗？她帮我把包包找回来了呢。”

硲舎佳茄拍拍自己的粉色包包。

这是母亲送给她的，那时候不小心弄丢了，她可是急得要死，还是御坂美琴她们帮忙找回来的。

听到说明的秦夜点点头。

找回包包……

好像是有这么一件事情。

但因为不重要，所以他没怎么在意。

现在同样不用在意。

毕竟这是小姑娘，不是小男孩。

如果是小男孩的话，那就不用多说，直接捶他。

孩子也照捶。

因为“人人平等”嘛。

管他男女老幼，该捶就得锤；毕竟有些人不揍不长记性。

但果然还是私心作祟啊！

秦夜感觉自己对外甥女的占有欲好像越来越强了，已经超过、不对，是早就超过对美玲姐的感情了。

说到底，对美玲姐就只是单纯的憧憬而已。

压根就不是爱啊。

但话又说回来了：对御坂美琴的情感，难道就是“爱”了吗？

秦夜不知道。

他对“爱”这种东西，可没有多少了解。

都说人法地、地法天、天法道、道法自然；但“人”这方面的事情，可能也需要好好学习呢。

毕竟修道者也是人嘛。

伸出手摸摸小姑娘的脑袋，而后站起来准备离开。

“你自己慢慢吃吧。”

“叔叔要去巡逻吗？”

“巡逻当然是要巡逻的，但在那之前，我得先去吃个午饭。”

秦夜回答道。

听到这句话的硲舎佳茄没有出声，就是肚子那里好像传来“咕噜噜~”的声音，表明她现在也想要吃饭。

准备离开的秦夜转头看向这个小姑娘。

难道真是来骗吃骗喝的？

“所以你要吃午饭吗？嗯，叔叔请你吃。”

“真的可以吗？”

“我还不至于骗你一个小学生。”

“谢谢。”

这小姑娘是一点都不客气。

快速吃完剩下的冰棍儿，然后从长椅上跳下来，朝秦夜伸出自己的小手儿。

秦夜低头看着她：“你还想要什么？”

“牵手。”

小姑娘回答道。

然后眨着那充满纯真的眼睛：“不行吗？”

“……行。”

牵手就牵手呗。

反正只是个小学生，不至于让人误会吧？

大手牵着小手，朝公园外面走去。

但该说的话还是要说。

“以后别随便跟陌生人走。”

“叔叔是坏人吗？”

“是不是坏人不好说，反正不是好人。”

“？？？”

大人说的话，果然都是挺难懂的呢。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185709"  chapterid="70070568"  chaptername="第八十九章：那个小姑娘">加入书签</a>
</div>
