    “什么？”陆朝扬眉。

    陆朝一看余悄悄的这幅样子就觉得余悄悄是想跟他谈心。

    难得余悄悄在线下主动有事找他。

    “我不是很想洗碗洗锅。”余悄悄端坐着身体十分郁闷道。

    这关系着她的终身大事，不能不开口。

    从余悄悄的神情里就能看出来她现在不太开心。吃饭的时候多开心啊，吃饭之后洗碗的问题就变成了难事。

    以前她老点外卖的原因，一部分是怕自己做饭吵到陆朝，另一方面就是她很不喜欢洗碗。

    陆朝开口道：“我来洗。”

    他还以为是什么大事呢。

    反正他之前老做一个人饭的时候，锅碗也都是他洗的。

    也已经习惯了，不是多大的活。

    “请个阿姨吧。”余悄悄说。

    余悄悄的想法则跟陆朝不太一样。要是以后的晚餐都是和陆朝一起吃的话，那总不能一直让陆朝洗碗吧。

    说话间余悄悄便自己下了决定。

    “就这样，请个阿姨。”余悄悄道，“你找人，钱我来付。”

    洗碗机可以洗碗但是不能洗锅，还是请个阿姨好使。

    陆朝见余悄悄这一副决定的模样，也不好说什么，“既然你已经决定的话，那就按你的想法来吧。今天有点晚了，等一会我把锅洗了，明天我去请阿姨。”

    余悄悄刚想说好，突然又十分煎熬地变了卦。

    “还是算了吧。”

    余悄悄她不是很想见人。

    尤其是家里面长期多了一个人。

    一想到自己的家，突然多了一个阿姨。余悄悄就感觉有点不习惯。

    “买个洗碗机对付一下算了。”余悄悄十分煎熬着下决定，“今天先你洗，明天我来。”

    轮流着换人吧。

    陆朝：“……”

    那也行。

    但是陆朝有点想不通为什么余悄悄会这么难以下决定。

    余悄悄准备上楼去了，刚准备拿手机的时候，手机的微信电话却突然响了。

    屏幕一亮。

    下意识余悄悄和陆朝对视一眼。

    陆朝：“接啊。愣着干什么？”

    余悄悄：“……”

    余悄悄反应过来了，此刻她突然有一点懊恼。来个电话都好像她做了什么对不起陆朝的事一样。

    就很像来电话的是她的姘头的一样。

    但其实余悄悄心底知道不会发生这种事情的。

    能跟她好到直接打微信电话的人。

    不会父母就是秦蔓蔓。

    果然，来电话的人是秦蔓蔓。

    余悄悄直接按了免提，也免得陆朝怀疑她有什么。

    余悄悄：“喂？”

    秦蔓蔓：“你有空没？我现在有点事找你。”

    余悄悄继续抬眸看了陆朝一眼，回道，“现在吗？现在我有空。”

    秦蔓蔓：“好。”

    电话挂了。

    陆朝：“你闺蜜找你吗？”

    “嗯。”余悄悄点头，“我也不知道她找我干什么。她没说，应该是等见面之后再跟我讲吧。”

    最多……

    最多就是秦蔓蔓和她未婚夫出了大问题，找余悄悄过去安慰她。

    但是余悄悄觉得应该不会走到如此地步。毕竟秦蔓蔓和她未婚夫都那么多年了。

    虽然他们两个现在吵了架。

    但如果真是什么不可原谅的事情，秦蔓蔓就不会还留着她未婚夫的联系方式。

    陆朝颔首，继续问，“需不需要我送你过去？”

    余悄悄摇头，“不用。她来接我的。”

    陆朝点点头。

    上次余悄悄晚上出门应该也是秦蔓蔓来接的她。

    陆朝见余悄悄坐着没动，于是又问道：“你不用收拾一下吗？”

    余悄悄看了一下自己，又看了一下手机的电量，“收拾完了啊。我又不出去很久。万一要是手机电量不够没电了没钱付款的话，我就花大小姐的钱。”

    一到自己清白的时候，余悄悄的话就特别多。

    竭力辩解的样子瞬间就让自己显得更加心虚。

    不应该是如此的。

    陆朝洗碗去了。

    还有剩菜没有吃完，等一会放凉之后再塞进冰箱里面。

    秦蔓蔓应该是在路上的时候就给余悄悄打电话了，不到十分钟，秦蔓蔓就给余悄悄发消息让她出门。

    “那我走了啊？”余悄悄试探着问陆朝。

    “嗯。”陆朝点头。

    余悄悄松了口气。没走几步余悄悄突然又折回来了，看着陆朝眼神幽幽道，“那你不准偷偷生气。”

    陆朝：“……”

    他什么时候生过气了？

    余悄悄这话说得像他经常暗地里生闷气一样。

    .

    上了车之后，余悄悄就给陆朝发消息。

    “在车上了。”

    陆朝回，“好。”

    余悄悄转头问秦蔓蔓，“现在我们去哪？”

    秦蔓蔓嘿嘿一笑，“去我家，是好事，我总不会害你。”

    余悄悄：“……”

    怎么说得更让她害怕了呢？

    秦蔓蔓现在住的房子，是她二伯闲来无事买的。也没人住，也就刚好秦蔓蔓这次过来住了一回。

    “我是在撮合你俩啊。”秦蔓蔓一脸痛心疾首地说道。

    临死之前、哦不，临走之前就让她最后帮余悄悄一把。明天她就要回去了。

    秦蔓蔓一边开车一边说道，“我告诉你啊。你等会就在我那边坐一会，该吃吃该玩玩。等时间到了，你就打电话让你老公接你回家。”

    “啊？这不太好吧。”余悄悄有一点不确定，“他很忙的。会不会太麻烦了一点？”

    秦蔓蔓：“……”

    要不是在开车，秦蔓蔓就伸手过去揍余悄悄了。

    “这有什么好麻烦的，他是你老公又不是别人老公。而且大晚上有什么好忙的？”

    秦蔓蔓看了一下时间，“现在是七点钟。也不要太晚，最多九点钟，就让他打电话来接你。我就不信九点钟他能睡觉。”

    秦蔓蔓继续传授经验，“只要你手段好一点，今晚发生什么，那还不是你来说？”

    余悄悄：“……”

    今晚应该发生什么吗？

    位置到了。

    余悄悄和秦蔓蔓一起进了屋。

    屋内灯火通明，秦蔓蔓走的时候特意没关灯。

    “你不知道我一个人住这么大的房子多害怕。”秦蔓蔓叹了口气，开始对着镜子扎头发，“我每天晚上都不敢关灯。”

    有点想未婚夫了。

    余悄悄坐在沙发上，先给陆朝发了一张照片过去。

    自己的一只手。

    “在我闺蜜家。”

    秦蔓蔓继续道，“我先去洗个澡。一会我来给你打扮。”

    “？”余悄悄警惕了，身子转往秦蔓蔓那一侧，下意识地靠后，“为什么要打扮？”

    秦蔓蔓也疑惑道：“你要勾引你老公你还不打扮？”

    余悄悄更疑惑了：“我什么时候说要勾引我老公了？”

