    风轻扬想了想，轻笑道：“王爷，我有几个办法，可以让她们自愿走。”

    楚玄辰看了风轻扬一眼，点头，“你说。”

    “是这样的……”风轻扬凑向大家，小声地嘀咕了起来。

    等他说完后，陌离连忙朝他竖起个大拇指，“老风，还是你主意多，好，我们就按你说的办。”

    楚玄辰颔首，“可以，那你们就分头行事，让她们知难而退！”

    “是，王爷。”两人道。

    商量好赶走嬷嬷们的计策后，陌离又赶紧带着凤儿下去洗脸换衣裳。

    看到凤儿受了这么大的委屈，他既心疼又愤怒。

    他看着远方，眼中闪着熊熊的火光。

    这两个老东西竟敢欺负凤儿，这一次，他一定要替凤儿出了这口恶气！

    -

    制定好计划之后，大家便开始分头行动。

    风轻扬的计划分为白天和夜晚进行。

    白天，风轻扬叫丫鬟们悄悄地在两名嬷嬷的食物里下了泻药。

    两名嬷嬷吃了下有泻药的食物后，肚子便咕噜咕噜地放起鞭炮来。

    然后，两人不时地跑后院的茅厕，一天要跑上个几十回，最后拉得双腿发软，脸色泛青，再也嚣张不起来。

    等两人的肚子好不容易好了一会儿后，便有人去叫她们，说王爷要见她们。

    两人见状，只好抱着肚子，顶着一张苦瓜似的老脸来到星辰阁。

    一走进星辰阁，两人就可怜巴巴地走过去。

    其中吴嬷嬷捂着翻腾的肚子，难受地道：“王爷，听说您要见老奴？敢问您有什么事吗？”

    楚玄辰手中拿着公文，淡淡抬眸，威严地扫了两人一眼。

    然后，他沉声道：“吴嬷嬷、秦嬷嬷，皇上派你们来璃王府，究竟是做什么的？”

    看到楚玄辰森寒的表情，两人吓得脸色一白。

    吴嬷嬷怯生生地道：“回王爷，皇上派奴婢们来璃王府，是要奴婢们照顾小世子和小郡主。”

    “那本王怎么没看到你们照顾他们？”楚玄辰沉声道。

    两人顿时吓得浑身打抖。

    璃王府她们什么人都不怕，就怕这个冷面璃王。

    那秦嬷嬷想了想，忙道：“王爷，其实奴婢们也想照顾小主子，只是我们俩今天好像吃坏肚子了，我们一直在跑茅厕，所以……”

    “本王不想听这些解释，皇上既然给你们下了任务，你们就必须遵守，否则本王就治你们一个违抗皇命之罪！”楚玄辰厉声道。

    两人一听，忙道：“是是是，王爷，那我们这就去照顾小主子。”

    “记住！既然是皇上派你们来的，你们务必要事事亲力亲为！小主子们走到哪里，你们就得跟到哪里，一刻也不许懈怠，否则本王唯你们是问！”楚玄辰的声音威严而强势。

    “我们知道了，我们这就去。”两人说完，吓得赶紧走了出去。

    等走出去后，陌离和凤儿立即迎了上来。

    陌离道：“吴嬷嬷、秦嬷嬷，想必你们已经听到王爷的话了吧？”

    吴嬷嬷昨天才被陌离整过，所以很害怕陌离。

    她忙点头，“是的，陌将军，王爷要我们照顾两位小主子。”

    “小主子们正在院子里玩藤球，那你们去伺候吧！”陌离道。

    凤儿则笑道：“两位嬷嬷，我也跟你们一起去，走吧！”

    看到凤儿也要去，两人只好道：“好吧，走吧！”

    然后，凤儿带着四名侍卫，跟在了吴、秦二人身后监视，以防她们对小主子使坏。

    很快，几人就来到院子里。

    此时，酒儿和几个丫鬟正在陪南风和星儿玩藤球。

    凤儿见状，便道：“酒儿，王爷说了，现在要让两位嬷嬷来照顾小主子们，你们快过来休息一下，换两位嬷嬷陪小主子玩球。”

    “好的，凤儿姐。”酒儿说完，和凤儿使了个眼色，便退到旁边。

    凤儿则看向旁边的吴嬷嬷，道：“两位嬷嬷，现在轮到你们上场了，快去陪小主子们玩球吧！”

    吴嬷嬷捧着咕噜咕噜的肚子，一脸灰败地道：“我知道了！”

    说着，两人走上前，就陪两个小家伙玩了起来。

    南风和星儿整天负责玩，所以现在特别有精神。

    看到两个老嬷嬷上场，他们便一个劲地把藤球踢向她们，吴、秦二人都是一把老骨头了，又长年累月没有锻炼过，所以还没踢两下就累了！

    就在她们想停下来休息时，凤儿冷声道：“两位嬷嬷，怎么才玩这么一会儿，你们就累了？难道皇上就是让你们这么伺候小主子的？”

    “没，没有，我们只是擦把汗。来，接着来。”吴嬷嬷赶紧道。

    她昨天已经见识到了陌离的厉害，所以不敢再得罪凤儿。

    说完后，她赶紧跑到场上去，费力地和小家伙们玩了起来。

    别看南风和星儿的年纪小，但是两人的腿脚很灵活，精力又十分充沛。

    他们一个劲地把藤球踹向两位嬷嬷，两位嬷嬷又不敢踢回去，只得一个劲地弯腰捡球，把球递给两个小家伙踢。

    于是，那球场上，南风和星儿成了玩球的，两个嬷嬷则成了负责捡球的。

    玩了大半个时辰后，两个小家伙还不觉得累，吴、秦二人已经累得筋疲力尽，瘫倒在地。

    看到她们累成这样，凤儿立即走上去，冷笑道：“两位嬷嬷，不错，你们不愧是皇上的人，这照顾起孩子们来，可比我们强多了！不过两位小主子从小就好动，王爷说了，他们走到哪里，你们就必须跟到哪里。你们看，现在小主子开始玩官差抓小偷的游戏，你们快跟上去伺候着吧！”

    “对，你们一定要寸步不离地照顾好小主子，免得他们摔到或碰到。”酒儿道。

    两人听到这话，一张脸已经苦成了皱皮柑。

    这陪小孩子玩游戏已经够累了，居然还要跟着孩子跑。

    这小孩子的精力可是无限的，她们哪里能一直跟着跑啊！

    两人心里虽然很不服，但是一想起楚玄辰那森寒的脸，她们便不敢违抗，只得随着南风和星儿跑了起来。

    这下，只见南风和星儿跑到哪里，两位嬷嬷就追到哪里，一刻也不得停歇。

