
　　林景贞也给老太太带来了礼物，是一套非常华丽雍容的衣服。

　　老太太看了也是直点头，非常满意。

　　怎么看，孟盈提来的那些东西，都入不了眼。

　　要不是答应了孟盈跟她合作，老太太怎么着也不会让孟盈踏进这道门。

　　魏莲让人把饭菜准备好，几个人入席。

　　沐黎安离老太太最近，林景贞则和沐黎安坐在一起。

　　沐垣生和孟盈坐在另一边。

　　明明是一张餐桌吃饭，但是一点也不融洽。

　　沐垣生早早放下了碗筷，他没有马上走。

　　不可能放任孟盈一个人在这里的。

　　一餐饭用完，老太太就让魏莲去给沐黎言收拾厢房出来。

　　“奶奶，不用麻烦。”沐黎安说：“我想去垣生哥哥家里住一晚。”

　　她说着，便看向沐垣生和孟盈，“垣生哥哥，嫂子，可以吗？”

　　“不可以。”沐垣生直接拒绝。

　　沐黎言小嘴往下一撇，很失望。

　　她又看向孟盈，“嫂子，你很介意吗？”

　　孟盈微微耸肩，“我不介意啊。”

　　“那我可以去你家住一晚吗？”沐黎言上前牵着孟盈的手，轻轻地晃。

　　那眼巴巴的样子，真的是让人没有办法拒绝。

　　孟盈笑，“可以。”M.23sk.com

　　“真的吗？”沐黎言欣喜之色全在眼神里流露出来。

　　“当然。”

　　“景贞姐，你也去吧。”沐黎言看向林景贞，“我们一起去，才热闹。”

　　林景贞不想去看到沐垣生和孟盈秀恩爱，“我就不去了。”

　　“哎呀，你去嘛。”沐黎言拉着她的手晃，“我们跟垣生哥哥好久没有聚一聚的。再说了，嫂子这么好，肯定也希望你去的。”

　　沐黎言看向孟盈，甜甜一笑，“嫂子，你说是吧。”

　　孟盈配合着沐黎言点头。

　　“当然。”

　　“你看吧，我们都想你去。”沐黎言眼里露出了祈求。

　　林景贞心里总还是有些不踏实。

　　面对沐黎言的邀请，再加上那是去沐垣生的家，她又有些心动。

　　“去吧。”老太太突然出声，“年轻人就应该跟年轻人在一起。”

　　“那就这么定了。”沐黎言很兴奋。

　　他们跟老太太道了别，便出门了。

　　等他们走后，魏莲才感叹一句，“二小姐这又是下的什么棋啊？”

　　“她跟她哥一样，脑子里装的东西多。她不说，没有人知道她在想什么。”老太太站起来，“随她去吧。反正，也没有人敢把她怎么样。”

　　她看到地上放着的那些补品，眉头一皱，“把这些东西提出去扔了。”

　　“是。”魏莲也是十分嫌弃，“这个孟盈，也不知道是不是故意的。”

　　“哼。那女人，可不简单。”

　　“再不简单，在您面前也得收敛。”

　　老太太挺直了腰杆，“她最好安分点。”

　　……

　　“你为什么答应让她们去我们家？”

　　回去的路上，沐垣生问她。

　　按理说，她是不会想要别人去他们的家里的。

　　孟盈从后视镜看后面的那辆车，“她都提出来了，要是今天不让去，她改天还是会直接上门的。”

　　“她不如表面看到的那么简单。”

　　“我知道。”

　　沐家人，哪一个跟表面看到的是一样的？

　　就算是沐垣生，她到了他的地盘，也没见把他看明白。

　　能让老太太那么喜欢的沐黎言，又怎么可能简单呢？

　　“沐黎言也就算了，那林景贞呢？你看着她不膈应？”

　　“沐黎言非得拉她一起，我要是不答应，不是显得我很小气？”孟盈与他十指紧扣，“放心吧，到了我们家，膈应的不会是我俩。”

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，595、有一朵小白莲正在盛开免费阅读。https://xs.23sk.com 