    无论是令真灵派修士有些摸不清头脑的七宝雷葫，还是直接令众人目瞪口呆的纯阳灵宝，直到这个时候，他们才知道眼前这个原本就已经强得过分的同门师兄弟事实上从来都没有真正的在他们眼前展现过他真实的实力。.

    陆平策动纯阳灵宝剪断了阿修罗的伴生灵宝，等于是将阿修罗的实力废了一半儿，此时的阿修罗已经不足畏惧。

    陆平双手舞动，接连变幻法诀，每一印打出都以一道雄浑的真元为依托，一连七道印诀印在天空当中的七宝雷葫之上，每一道印诀印在上面都会引动一道大神通雷术从七宝雷葫当中落下。

    庚金神雷、乙木神雷、葵水神雷、丙火神雷、戊土神雷、寒冰神雷、巽疯神雷，七大神雷逐一落下，将失去了伴生灵宝的阿修罗炸得鬼哭神嚎，然而却并未对其造成致命的伤害。

    阿修罗即便是失去了伴生灵宝，那也是相当于一位资深大修士一般的存在，想要彻底将其灭杀也着实不是一件容易的事情。

    然而这七大神雷落下，终究还是将阿修罗的身形再次禁锢在了一定的范围之内，而陆平真正的目的依旧是为了第三次发动手中的纯阳灵宝。

    即便是以陆平的浑厚修为，在连续的突围大战以及接连两次御使纯阳灵宝之后，此时再次御使手中的纯阳灵宝也感到体内真元一阵阵的发虚。

    但陆平还是强行将张开的纯阳灵宝再次合拢，在阿修罗恐惧的嘶吼当中顿时被腰斩，两半截身躯同时从半空当中滚落，细水长流剑化作一蓬剑光游鱼，从半空当中游过之后，阿修罗的两半截身躯已然被碎尸万段，再无活着的可能。

    “殷师弟当先开路，青狐断后，快走！”

    陆平朝着真灵派众人低声喝道，同时拍了拍自己的肩膀，将自己的身外化身派在了殷天楚的身边保护。

    众人这才纷纷警觉，此时陆平脸色苍白，口鼻之中隐隐有血迹渗出，显然是因为真元损耗过度以至于到了引燃血脉的地步。

    众人暗自骇然，真元消耗过度便会以损耗血脉为代价，而血脉损耗过度便只能够以心核空间当中的本源精气为代价，一旦本源精气受损，想要恢复可就极难了。

    陆平自动后退被众人包围，此时他已经成了九人当中最为虚弱的一个，殷天楚从断后的位置冲到最前开路，青狐负责断后，刘天远以及天锋二人在两翼相护，众人趁着阿修罗被斩杀之后，被震慑的众魔罗不敢上前的时机急速向着外围遁走。

    刘天远有些担心道：“陆师弟，你怎么样？”

    陆平此时的脸色很是不好，摇了摇头没有说话，四周的魔罗虽然一时间慑于阿修罗之死而不敢上前拦阻众人，但这个机会并不会持续多久，一旦魔罗再次上前阻拦必然会更加疯狂，而此时自己的战力却已经损失了大半儿，能够成功突围还是个未知数。

    陆平敲了敲手指上的储物法器，十块极品灵石漂浮在了陆平的身前，手指接连弹出，十块极品灵石一一爆散成一团团精纯的天地灵气。

    陆平的双手一张，两道漩涡在掌心形成，四团天地灵气径直从漩涡当中没入掌心不见；紧跟着胸口之上同样出现了两道漩涡，吸收了四个灵气团；剩下的两个灵气团则被陆平直接张口吞掉。

    陆平急需恢复实力，他甚至来不及吸收极品灵石，而是径直将十颗极品灵石以爆灵诀引爆，这样虽然会浪费掉极品灵石相当一部分精纯灵气，但却能够令陆平更加快捷的吸收炼化为真元。

    十颗极品灵石引爆之后，陆平手掌一摊，又是十颗灵石在四周真灵派众人眼角狂跳当中被陆平以爆灵诀击碎。

    陆平此时可不会顾及旁人的感受，此时一切以恢复自身实力为前提，否则这些身外之物用来做什么，况且他此时身上可不缺极品灵石。

    直到接连五十颗极品灵石被陆平用爆灵诀引爆之后，原本苍白的脸色这才变得红润起来，陆平运转北海听涛诀，体内的血液如同长流大河一般在血脉当中流淌，尽可能快的将吸纳入体内的精纯灵气转化为雄浑的真元。

    这个时候已经有越来越多的魔罗开始从四周向着一路狂飙的真灵派众人逼近，殷天楚等人越发的紧张，虽然没有再看到阿修罗这等存在，但隐藏在魔罗大军当中的玉魔罗却已经有数头在众人四周出没了。

    随着殷天楚手指点出，阻拦在众人身前的三头魔罗一举被太玄之刺洞穿，魔罗大军再次开始了出手连接，真灵派众人再次陷入了突围乱战当中。

    就在这时，陆平的神色猛然一惊，一股绝强的气息从东南方向由远及近而来。

    陆平再也顾不得多回复一些真元，细水长流剑从殷天楚身后化作两条蛟龙撞入眼前的魔罗群当中，一举将拦在前面的二三十头大小魔罗连同隐藏在其中的一头血魔斩杀撞飞。

    殷天楚一惊，道：“你恢复了？”

    陆平将往口中连吞了两颗用灵妖桃炼制的恢复真元的丹药，急声道：“来不及了，你我联手突围。”

    殷天楚也不问为什么，两人联手一正一奇，一强攻一袭杀，面前拦阻的魔罗再无法阻拦真灵派众人的去路，眨眼间已经在魔罗群当中再次冲出数里之遥，眼前的魔罗密度越发的下降，众人心中一松，知晓突破魔罗重围就在眼前。

    这个时候刘天远这才问道：“陆师弟，方才……”

    刘天远话音未落，一声低沉的吼声从东南方向远远传来，真灵派众人包括陆平在内心神都是一阵动荡。

    刘天远终于明白过来：“原来是天魔，糟糕，这是魔罗大军又来了援军？”

    陆平双剑合一，一道乱石穿空诀将身前数十丈的距离展开一条通途，两头玉修罗纷纷避走，两头血魔罗却是躲闪不及，被凌厉的剑光所碾碎，目光所及之处再无一头魔罗阻拦，真灵派众人终于从魔罗大军横插突围而出。

    陆平没有直接回答刘天远的询问，而是道：“东南方向若然有宗门修士，这一次怕是在劫难逃了！”

    众人脸色一阵怪异，之前他们从树林当中出现之时被突然从从东西两侧夹击过来的魔罗队伍逼入了魔罗大军当中，而那两股溃散的魔罗队伍在合流之后则会必然会向着东南方向突围，也就是当初算计真灵派的幕后之人所预设的陷阱所在之地。

    如此说来，那些人这个时候岂不是正在这头赶来增援天魔的必经之路上？

    真灵派众人突围之后包括陆平在内都已经是精疲力竭，青狐、青虎、天锋、陆琴儿、陆海等人身上都是各带伤势，早已经没有了再战之力。

    九人勉强架起遁光在陆平的指引之下寻了一处隐秘之地各自恢复，陆平又将几粒以灵妖桃果肉炼制的灵丹分发下去，同时众人也可以远远的窥测此时的战场局势。

    其他人或许会担心这头增援而来的天魔或许会给战局带来不利影响，不过真灵派诸人对此却并不太放在心中。

    果然，就在那赶来增援的天魔气息出现在东南方向的刹那，之前一直隐匿了修为隐藏在天玄宗大修士当中，协助他们尽可能击杀那些玉魔罗以及阿修罗的林宇老祖这个时候突然从战场当中暴起发难，碧玉清风笛在萧白羽的遮天剑影之下突兀的穿透了噬魂黑雾，点在了那头早已经被萧白羽打压的毫无还手之力的天魔额头之上，这头天魔的头颅陡然炸裂。

    护在这头天魔身侧的一头阿修罗以及几头玉魔罗顿时狂暴，齐齐向着林宇老祖扑来，然而却见几道剑光闪烁，失去了天魔的庇护以及支持，当先的一头阿修罗轻易便被萧白羽斩杀，而剩下的几头玉魔罗自然也不被林宇老祖放在眼里。

    战场之上的各派人族修士陡然升腾起一片欢呼，原本因为魔罗大军援军出现而显得有些慌乱的人族修士顿时稳住了阵脚士气大振！

    而萧白羽在与天魔缠斗了这么久却丝毫没有力竭之处，手指弹剑长啸，狂傲不羁的剑意遥遥指向赶来增援的另外一头天魔，而林宇老祖则在一击功成之后，斩杀了两头玉魔罗再次消失不见。

    人族修士的战线向前推移的速度正在加快，而魔罗大军展现向后退却的同时溃散的迹象也是越发的明显，尽管有天魔赶来救援，但另外一头天魔恰在此时被斩杀却是令魔罗大军的士气不等高涨便再次跌落。

    随着林宇老祖这一段时间隐藏在战场当中不断的击杀魔罗大军当中高阶魔罗，使得魔罗大军因为缺少足够的高阶魔罗的约束而变得越发的散乱，在萧白羽以无上剑术挡下了这一头赶来的天魔之后，这一战的大局已经不会有太大的改变，唯一的变数就在于人族修士此战能够歼灭多少魔罗罢了。q