
　　“嗯？你是何人？”

　　路西法顿时惊呆道，他感觉不到对方体内的力量，可越是如此，就越证明对方有着强大的力量。

　　能一击将他击退数十米，这可绝不是普通强者能做到的，就连天使在他面前都不堪一击，眼前这个年轻俊美的男子，恐怕是大有来头啊。

　　“多谢阁下出手相救，您是…”

　　尹诺莎看着眼前这个俊美的亚裔男子，一时间有点恍惚，她根本不认识他，完全就是陌生的面孔。

　　洪峰侧头看她一眼：“洪九鼎！”

　　“洪九鼎？”

　　尹诺莎是一头雾水啊，可突然间她想到了：“你就是…那个华国人洪九鼎？”

　　“洪将军，我们来帮您。”

　　这时和平派众人跑了过来，他们全都站在洪峰身边，显然已经做好生死一战的准备了。

　　洪峰却面色平淡道：“把她带走，其他的事情交给我就行了。”

　　“可是将军…”

　　“维卡，我们留下来也没用，听将军的。”

　　乔纳森还比较理智：“尹诺莎大人，我们是狼族和平派的人，跟我们走吧。”

　　“和平派？”

　　尹诺莎一脸尴尬，堂堂十翼天使，到最后居然需要异族来拯救，真是有够难堪的啊。

　　“想走？没那么容易！”

　　路西法一看他们要把尹诺莎带走，他立刻以超强的速度杀了过去，但这一次他失算了，洪峰的速度比他甚至还快，直接将他拦住了。

　　“你要去哪啊？你的对手是我？”

　　路西法伸手一指：“年轻人，你可知自己面对的是谁？不想死就给我滚开。”

　　“我当然知道，曾经的神族天使长，十二翼堕落大天使，号称魔鬼之王的路西法。”

　　洪峰面色平淡，缓缓开口道：“一切都结束了，你该停手了，教廷和神族都已经受到了惩罚，无需再杀人了。”

　　他本不想多管闲事，可要是任由路西法扩张势力的话，欧洲很快就会被他主宰。

　　魔鬼的野心是无限制的，一旦欧洲沦陷，亚洲也得受牵连，华国会不可避免的被卷入其中。

　　所以他必须现在站出来，只要路西法能停止战斗恢复和平，他也不想跟对方硬碰硬。

　　“结束？”

　　路西法冷哼一声：“战争才刚刚开始，魔鬼大军正在崛起，用不了多久，我将统治整个世界。”

　　“人类大能者，我不管你是谁，但我劝你最好别插手，就算你再强，你也无法和神抗衡！”

　　“神？”

　　洪峰微微一笑：“就算你真是魔神，我也要将你拉下马。路西法，你祈祷吧。”

　　“哈哈…”

　　路西法一声狂笑：“臭小子，既然你非要找死，那我就成全你！”

　　他纵身就杀了过来，而洪峰眼中金光一闪，迎着对方也冲了上去。

　　‘砰！’

　　二人来了一次正面交锋，洪峰一掌打在了路西法的拳头上，两股庞大的力量立刻炸开，冲击波又一次席卷整个梵蒂冈城。

　　此时的梵蒂冈在被连续N次轰炸后，基本已经彻底报废了，现在就连天使大殿都被夷为平地，整个城市什么都没有了，是寸草不生。

　　二人纷纷向后退去，路西法咬牙怒道：“你到底是何人？为何要阻止我？”

　　这个该死的年轻人，居然有这么强悍的力量，几乎跟自己不相上下了，他还从未遇到过如此劲敌呢。

　　洪峰一背手，眯着眼睛哼道：“你要把整个世界变成地狱，我当然得阻止你了，作为人类大能者，我岂能让你误作非为？”

　　“不自量力！”

　　路西法瞪着赤红的双眼喝道：“区区凡人也敢挑战神的威严，送你下地狱，黑暗吞噬！”

　　只见他身后升起一团黑色雾气，并且以极快的速度开始入侵整个梵蒂冈城。

　　“来吧，玄武真法第七式，光破！”

　　洪峰一声暴喝，紫金色庞大真元笼罩天地，光破出现的那一瞬间，整个空间都变成了紫金色。

　　此时黑暗力量和光破力量在相互较劲，半分钟后，轰的一声震天巨响传来，两股力量持平后终于爆炸了。

　　洪峰被震飞数十米，落地后双腿拖着地面又后退十几米才停下。

　　而路西法也好不到哪去，他身体重重的砸在了地上，反弹起来后才踉跄站稳，险些就跌倒。

　　“该死的东西，你一个人类，怎会有如此强大的力量？”

　　路西法有点发懵了，人类的力量应该是最渺小的才对，就连血族和狼族都比人类强大，可眼前这个年轻人，体内却蕴藏着无穷无尽的力量。

　　洪峰冷冷一笑：“人类的潜力是无穷的，是你太孤陋寡闻了而已。”

　　甭管是修仙者还是修魔者，但凡所有修行界的大能者，几乎都是从人类修行得来。

　　反之异类修行就比较慢了，神族天使自然也是从人类晋升，只是欧洲人的修行和华国人截然不同罢了。

　　“那我就看看你这个人类，到底有多强！”

　　路西法全身黑气缠绕，以超越声速的力量杀了过来。

　　洪峰也同样启动超声速力量，迎着对方就冲了上去，第二回合的较量就此拉开。

　　二人直接展开了最顶尖的速度和力量大战，从地面一直打到半空，再从半空追逐到上空，最后直接穿越云层。

　　此时整个天空传来一声声爆响，除了两道如流星一般的光影之外，其余什么都看不到了，战斗依旧在持续。

　　地面上，和平派的人已经把尹诺莎给转移到一个比较安全的地方了。

　　现在他们能做的就只剩下耐心等待了，一旦洪峰战败，和平派的末日也就来临了。

　　“谢…谢谢你们！”

　　尹诺莎这位十翼大天使，终于放下尊严道了一声谢。

　　维卡看她一眼，冷着脸道：“你不用谢我们，要谢就谢洪将军吧，要不是他下令…你以为我们真的愿意救你？”

　　西方神族比教廷还霸道，千年前的圣战，狼人族大能多数都死在了神族天使手中，这种仇恨不是一时半刻就能化解的。

　　“对不起！”

　　尹诺莎叹了口气，她本以为异族都该死。

　　可没想到最后救自己的就是异族，而教廷那些残留的骑士和魔幻师，早就跑的无影无踪了。

　　“尹诺莎大人，我希望你能明白，我们虽然是狼人，但我们渴望和平。”

　　乔纳森正色道：“我们一直在想办法阻止这场浩劫，要不是教廷一意孤行，路西法也不会重现人间。”

　　尹诺莎点点头：“我明白了，如果能度过这次劫难，我答应你们，教廷不会再干涉和平派的自由。”M.23sk.com

　　“只要我还在，神族就是和平派的后盾。”

　　维卡和乔纳森对视一眼，多年来的忍辱负重总算是没白付出，有十翼天使的承诺，这就足够了。

　　可一位老狼人提醒道：“你们别想的太好，眼下最重要的是洪将军能否取胜，要是失败了…咱们都得…”

　　就在他话还没说完呢，一道金色光芒从高空急速坠落，轰的一声巨响砸在了地面上，使得整个梵蒂冈城都在剧烈颤动。

　　紧接着一道黑光从云层直线往下飞，当路西法快坠落的时候，他身后的十二只巨大黑色羽翼突然张开，使得他直接停在了十米左右的半空中。

　　他煽动着巨大羽翼，一脸得意的笑道：“哈哈…我说过，人类的力量怎么可能比神还强，年轻人，欢迎来到地狱！”

　　路西法一挥手，一道道黑色光芒有如迫击炮一样打在洪峰身上，短短的几秒钟时间，洪峰整个身体都被黑暗所吞噬。

　　这是路西法的必杀技之一，甭管你是天使还是什么，在黑暗光芒的侵蚀下，体内的力量不但会迅速减少，身体还会受到严重伤害。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第862章 神之战免费阅读。https://xs.23sk.com 