    周世显眼中闪过一道精光，摆摆手：“知道了。”

    还真是吴三桂送的礼，难怪老爹不敢推，要交给他亲自定夺。

    叫亲兵打开箱子看了看，十几个大箱子里满满当当的，都是貂皮，鹿茸，辽东大野参……

    好家伙，这礼可真够重的，都够开一家辽东土特产铺子了！

    周世显快步走入后院，问了问老爹，确切的说这礼物不是吴三桂送的，而是吴三桂的老爹吴襄叫人送来的。

    “爹，吴府大管家有没有留下什么话？”

    周国辅沉吟着道：“这倒没有。”

    他是真的有些吃不准了，吴府这是何意？

    “呵呵。”

    周世显倒是轻笑起来，吴府就是想……结个善缘呗。

    这个时代还有人比他更了解吴三桂嘛，吴三桂这个人，造反的心他没有，他全家还在京城当人质呢。

    可让他站出来振臂一呼，为大明舍生取义，他也不愿意啊，如今吴总兵在山海关，恐怕也是举棋不定，他只配当个枭雄。

    “那这礼收不收？”

    “收呀！”

    周世显笑了笑，人家上杆子送礼来了，不收也不合适，伸手不打笑脸人嘛，再怎么关宁军也是大明的国防力量。

    夜深了，仰天打了个哈欠，回房安歇。

    一走到卧房外，隔着门，便听见房中传来女子哭哭啼啼的声音，不是一个人的声音，除了王微之外，竟还有另一个女子陌生的声音。

    未见其人，先闻其声，小声音软糯软糯的，单单是这声音，便让人响起了阳春三月的江南水乡。

    这声音……好软，好柔。

    推门而入，周世显奇道：“谁来了？”

    床榻上王微赶忙擦了擦泪花，破涕为笑：“大人回来了。”

    她身旁还坐着一个俏丽佳人，这女子年龄十八九岁，正是青春年少，人生里最娇美最纯洁的时候。

    这一抬头，周世显眼前亮了，这？

    这房中突然出现的陌生少女，简直惊艳，五官精致绝伦，象是美玉雕琢的一般，细看肌肤如雪，眉目如画，身段高挑婀娜。

    虽然纤瘦但肌肤如雪，在灯光下莹莹透明，散发着说不清，道不明的清理光泽，像是画里走出来的江南仕女。

    因为瘦，眼睛尤其大，下巴显得尖，好一张瓜子小脸。

    她穿一声雪白长裙，长裙包裹下窈窕纤弱的身子，柔美，又洋溢着青春活力，若隐若现的勾人心魄。

    瞧着此女天真无邪，却又藏不住的骚媚入骨，柔软的身子好似没有骨头，行走间纤细腰身款摆，荡人心魄。

    王微姿容已是绝色，和她一比，竟还差了一筹。

    周世显愣了半天，奇道：“这位是？”

    王微抿嘴轻笑：“她呀，吴府送来的……”

    “嗯？”

    周世显明白了，这小美人也是礼物，吴三桂的老爹吴襄送来的，这才是真正的重礼！

    瞧着王微和她很熟，不用问也是扬州一等瘦马。

    不，这是超等。

    说话间，小美人盈盈下拜，乖顺的跪在了面前，让周世显不由自主顺着长裙襟口往里边看……

    含苞待放，盈盈一握。

    良久，周世显才讷讷道：“起来吧。”

    小美人爬了起来，她抬起脸，带泪的脸庞，宛若白玉兰花瓣凝朝露，绽开一个绝美的笑容。

    “奴奴邢沅，求大人垂怜。”

    这一笑，周世显心都酥麻了，这才十八九岁，便生如此风情万种，再长开一些还了得么？

    红颜祸水呀！

    一时满室皆春，一大，一小两张俏脸并在一起，美不胜收。

    “坐。”

    吴家这份礼可太重了，大明权贵可太会玩了，就这一个超等的扬州瘦马，身价怕不得几十万两雪花银？

    几十万两都够拉扯起一支兵马了。

    夜半无人，房中佳人盈盈浅笑。

    刚开始这新来的小美人还有些拘谨，不过王微唇角微微上扬，带着一丝坏笑，存心逗弄着她，渐渐便放开了。

    王微俏皮的笑着：“沅儿这回来了，真好，再不来，姐姐就要被他……呜呜。”

    她白了周世显一眼，俏面泛红。

    “刷！”

    小美人俏脸飞红，大嗔不依道：“月娘姐姐你……请庄重些。”

    两女闹在一起，美不胜收，周世显觉得心神荡漾，原来王微的乳名叫做月娘么。

    闹了半天，两女在秦淮河上是旧识，自幼便情同姐妹，王微是二姐，刑沅是七妹。

    周世显哑然，秦淮河，风月行里也论资排辈的么，这倒新鲜了还是头回听说。

    “等等！”

    他突然回过神来，想起点什么，刑沅……刑沅？

    “圆圆，陈圆圆？”

    “啊？”

    刑沅呆了呆，王微也呆了呆，一大一小两张俏脸看了过来，明眸中满是惊讶。

    王微奇道：“沅儿在江南的花名，确是叫做圆圆，陈圆圆，大人如何知晓？”

    “嚯！”

    周世显瞧着陈圆圆精致绝美的脸蛋，嘴角不由得微微抽搐起来，就说嘛，哪里掉下来如此一个小美人，还是吴三桂的老爹送来的。

    是她呀，陈圆圆！

    敢情陈圆圆不是她的本命，是艺名，来了京城之后就不用了，又换回本名刑沅了？

    周世显瞧着她，也奇道：“你不是……吴总兵的侍妾？”

    “啊？”

    刑沅睁大明眸，一脸茫然：“奴奴，不是的呀。”

    王微也奇道：“这是从何说起呐，沅儿如今还是完璧之身呐。”

    “得咧！”

    周世显明白了，这价值昂贵的超等瘦马，被人从江南买来京城，先是送进了吴府，吴三桂还没来得及下手，又被他老爹吴襄送给了自己。

    “好嘛！”

    他觉得这事太玄幻了。

    “我尼玛。”

    周世显摸了摸鼻子，不由得在陈圆圆娇躯上转了一圈，这叫……这叫什么事儿呀？

    良久无言，夜色深重。

    房中响起王微作弄的轻笑声：“夜了，不如今晚沅儿侍寝？”

    王微是有意挑逗陈圆圆，她今年已经二十五了，又是不洁之身，不出十年便人老色衰，宠爱不再，因此想尽办法讨夫婿欢心。

    这时代便是如此了，且不闻千金难买有情郎，将她玩腻了一甩了之，在这大明朝是常有的事，有几人是真心宠她爱她。

    瞧着王微嘴角微微上扬，带着几分俏皮坏笑，陈圆圆赧然低头，她都被当成礼物送出来了，还有选择么。

    周世显笑了笑，轻道：“夜了，好好睡吧。”

    他还是不习惯大明这一套，半点感情都没有，那不是成了逛窑子么，推门出去，将卧房让给了两个女子。

    走出房中，又笑道：“既来之，便安之，我这里没那么多规矩，明日微儿陪她四处走走。”

    只要不去大街上招摇，谁管的了他内宅的事。

    此时他心中凛然，色字头上一把刀，这把刀，杀人不见血，明日还要去京营办事，耽误不得。

    第二天清晨，依旧是早早爬了起来，听着隔壁他的卧房中，传来两女均匀纯净的呼吸声，微微一笑，出门办事去也。

    肉已经在锅里了，也不用急着吃。

    上午，京营。

    大明京营早已经不是永乐年间，那只横扫草原的无敌雄师了，几经风雨，军制也是改了又改。

    明初的时候是卫所制，如今早就改成了团营制。

    军士除来自京师卫军外，又调中都留守司及山东﹑河南﹑大宁三都司卫所马步官军，轮番到京师宿卫和操练，称为班军。

    京营又分三大营。

    五军营，三千营，神机营。

    五军营又下属十二团营，围子手营，以及幼官，舍人，殚忠，效义诸营,编制十分庞大。

    三千营，本来是三千蒙古骑兵为骨干，实际人数远不止三千，全部都是骑兵，神机营全部是火枪兵。

    编制如此庞大的京营，实际上能打的也不少，只是……人心散了，收拢不起来了。

    当京营整肃大计，提上了日程，明眼人都知道，得有一大批混吃等死的京营将领被裁退了。

    自然，也有一大批忠勇之士该出头了。

    天还未亮，周世显便带着精心挑选的二十名军官教导队，便敲开了英国公府，丰城侯府大门。

    英国公张世泽早早便起了，丰城侯李承祚……还在呼呼大睡，被下人喊了起来，一脸的睡眼惺忪。

    这时候整顿京营的方略，周世显和五军都督府商量过后已经定下来了，内阁，皇上也批准了。

    自从将齐党，御史台那群喷子连根拔起之后，这大明朝堂的行政效率，竟然一下子高了起来！

    高，效率出奇的高！

    崇祯皇帝想不想整顿京营呢，当然想！

    他做梦都想整顿京营，于是乎朝野上下一路绿灯，又给周世显加了一个头衔，京营典检使。

    这个典检使就是专门负责得罪人的。

    周世显也不在乎得罪谁，一上任，就给京营上下来了个下马威，先给老少爷们儿来了个五公里拉练！

    “来吧爷们儿，走着！”

    连个五公里都跑不下来，还当什么兵，吃什么皇粮？

    “都给本侯精神着点！”

    丰城侯打起精神，给麾下大大小小，上千名京营将领训话。

    “典检使大人说了，有一个算一个，跑十里！”

    “过了午时不到者，革职留任，十天后另有一次考察，过午时仍不至……哼哼哼，那就对不住了！”

    乖乖，十里！

    这五公里拉练还没开始跑，就已经有勋贵主动请辞了，这不是，这不是要人命么？

