    第一千零一十七章方云虽然还没有达到地魂境，踏入神通境的时间也不长。但是有烟视媚行这个地魂级的“师傅”在，所有该知道的东西，都补习上了。眼前这一击的威力，比血魔宗主全力一击都要数倍，那是只有地魂境第三重，“世界级”的强者，才能拥有的能力。

    也只有世界级的地魂强者在每一击中，才会带上一个世界生灭的气息和力量。这样的强者，古往今来都不会很多。七代冥王阿不思是，混沌老祖是……。

    至于每一击中，都有蕴含着强大的创世一般的混沌气息，普通之下也只有一个人才有。那号称万魔之的“混沌老祖”！

    “啊！——”

    感觉到这股灭顶之灾的，并不止方云一个。几乎是同时，一声惊恐的尖叫从天地万化钟内传出。在这股强横的混沌雷霆面前，连烟视媚行都变了脸色。

    方云还只是听闻过“混沌老祖”的名声。而烟视媚行却是彻底的经历了上古时代的强者。混沌老祖出手的意味，她比方云都要了解的多。这位上古的一代尤物，这会儿也感觉到了强烈的死亡危险。

    不管武功、道法、法器、修为、经验、资历……，在任何一个方面，混沌老祖都是当之无愧的老古董，老怪物。存活的时间极其漫长，远不是方云可比。如今经历连番战斗，如今已是强弩之末，在混沌老祖面前，就像是待宰羔羊一样，没有任何伐幸的道理。

    不过，束手待毙从来都不是方云的风格。眼看混沌雷霆急逼近。方云突然大笑一声，反倒彻底放开了：

    “混沌老祖，你是要强行抢回你的那件法器吗？哈哈哈……，能让上古赫赫有名，几和剑宗宗主齐名的人物屈膝降尊，亲自对付。古往今来估计也没几个了。——你想要，那我就给你！”

    方云体内真气“砰”的剧烈燃烧，居然强行挣脱了混沌老祖施加在身上的重重压力。猛然一声暴喝，就将一件东西祭起，抛了出去。

    这是一件莲花般的璀璨冰晶，冰晶之中，凝固着一件芥子大小的“磨盘”法器。方云一身强横的真气，借助着天地万化钟的压制，冲破层层禁制，强行冲入了这件还没怎么炼化的月级三象法器中。毫不犹豫，立即引爆这件珍贵月级三象法器！

    越强大的法器，越难以炼化。在没有炼化的情况下，强行催动法器，很容易造到法器的反噬，并且容易导致法器内的能量失衡，而引爆炸。

    从上古至近古，曰、月、辰三种三象法器，由强至弱，逞金字塔分布。威力越强，所存数量越少。其中星级的三象法器最多，曰级的最少，整个天下曰级三象法器，不管是潜藏的，还是已经公开的，都不会过十个之数。

    月级三象法器虽然不像曰级三象法器那么珍贵、稀罕。但数量也极少。方云在生死存亡的情况下，居然是毫不犹豫的就要引爆这件还没有炼化的，可以引得天下宗派为之疯狂厮杀的月级三象法器！

    “砰！”

    芥子大小的“帝魔大转盘”在这股强大真气的催下，“砰”的一振，涨成磨盘大小，再一振，变成小山大小，在最后更是盘化为一道半径近千丈的巨轮，覆盖在方云上空。这件巨轮的能量极其紊乱，极为稳定，只持续了千分之一刹那的时间，立即爆炸开来。

    “轰隆！”

    一股强大的雷爆，仿佛风雷一般，从“帝魔大转盘”上爆出来。这件强大的三象法器，在方云的强制引爆下，出一声撕心裂肺的惨叫，立即就要彻底的爆炸开来。一件三象法器的爆炸，所产生的威力，简直不可能想像！

    这是目前为止，方云唯一能想到的保命方法！

    “放肆！”

    一声苍老的声音，散着无穷的威严，从虚空深处传来。那股气息，仿佛天地的主宰，从无尽的高处，俯瞰着尘世。被这么一声喝斥，方云浑身打了个激灵，感觉自已就像做错事的小孩，手足无措的站在一个道高望重、一脸严厉的长者面前，接受裁决。

    “好可怕的老怪物！”

    方云心中打了个寒噤。他心知，眼前这位的万魔之，是这天地间真正的最强者之一。不论资历眼光还是精神意志，都不是自已可以比的。那是真真正正，经过数万年时间打熬，老歼巨滑，在上古宗派杀伐时代，就执掌权柄，可以和万宗之的剑宗抗衡的魔道巨擘！

    在这场“群虎噬龙”的天下棋局中，这是真正的拥有话语权的布局者，是这个乱世的主角。而不是像自已一样，只是摇旗呐喊的货色！

    自已或许有气运，或许有资质，有天份，也有实力。但是这一切得看是和谁比。和这位隐而不出，神秘莫测的魔道联盟的真正的掌控者相比，自已确实显得太稚嫩了。

    这一点，不是时间和天份和努力就能改变的！做为上古的魔道枭，混沌老祖即不欠缺气运，也不欠缺资质，更不欠缺时间！

    “嗡！”

    正如方云所料，混沌老祖果然舍不得这件漫长时间，亲手打熬的强大的法器。满天的雷霆在落下之时，突然之间一凝。无穷的雷光包裹了这件“月级三象法器”，浩翰的混沌雷霆向内一收，硬生生的将这件即将爆炸，崩裂的“帝魔大转盘”封印起来！

    “走！”

    方云全身每一个神经单元，都崩得紧紧的。这已经不是“手快有，手慢无”的事情了。“手慢”直接就要交待在这里了。

    方云早早的将天地万化钟内，所有封印傀儡的真气，抽入了体内。一感觉到周围压力一松，立即一气引爆了体内所有的真气。身念一动，立即化为一道肉眼难见的拱形光门，向着中土神洲所在的世界，电射而去。

    此时此刻，方云唯一能倚靠的，也只有自已的赖以逃命的“空间之门”了。五帝时期，苍穹魔君仅仅靠着命星境的“亿万空间遁形**”，就纵横无敌，无数次的从一个个比他强大的巨头手下逃生。

    如今方云将苍穹魔君当初的“亿万空间遁形**”，演化到了传奇级武学。足以从地魂级的巨头手下逃生了。哪怕对手是混沌老祖，方云也有一半的信心，可以逃脱。

    “轰隆！”

    眼看方云就要逃脱，异变突起，头顶上方，虚空的深处，那个被混沌老祖的轰开的空间豁口，“轰”然一震，接着一个模糊的庞然大物，魔气滚滚，带着无穷的雷光，以雷霆万钧之势从无尽的高处轰落下来。

    “嗡！”

    光芒一闪，一座数千里巨的庞大黑暗魔殿，通体盘绕着数百丈粗的黑暗魔龙，猛然从天空镇压下来。一股洪荒、古老的气息喷薄而出，无数道的混沌洪流，如龙似凤，从大殿之中，喷射而出。

    只听“嗡！”的一声，一股毁天灭地的洪荒力量，镇压虚空近万里。几乎快要逃出生天的方云，在这座大殿一震，立即定格在虚空，动弹不得。

    “万魔殿！”

    方云脸上的血色，顿时褪得干干净净，一片惨白。这座庞大的魔殿背后，虚空扭曲。在大殿的一角，方云隐约看见了宇宙的一角。无数的星辰在其中闪烁生辉。

    方云虽然知道混沌老祖对自已很重视，却没想到他居然重视到这种地步。居然祭出帝魔宗最强大的，最古老的法器“万魔殿”，来镇压自已。

    “这盘大棋，你也是入局应劫之人！——年轻人，跟我走一趟吧！帝魔宗中自会好生招待！”

    万魔殿下，雷云汇聚，化为一个巨大的旋涡。方云从未感受到过的磅礴能量潮，在其中涌荡。此时此刻，方云已经没有任何对抗的手段了。

    “轰隆隆！”

    无穷的雷光极其炽烈，将方云的身形全部掩盖。眼看方云就要被万魔殿的唰下，掳去“帝魔宫”中镇压。就在此时，异变突然。

    “轰！”

    一只修长华丽的的黄金巨掌，通体闪烁着五色光华，突然之间，从空间深处伸出，闪电般的切入战斗之中。横亘于方云和万魔殿之间。

    万魔殿在混沌老祖的艹纵下，本来已经十分巨大了。祭起之后，足有数千里之巨，其中更有无穷能量旋涡，混沌风暴。但是这只手掌，五指摊开之后，居然比魔气如潮的“万魔殿”还要巨大。

    “混沌老祖，朕的臣子，容不得你来教训！”

    平平淡淡的声音，透露出来的，却是一股不容置疑的威压，和身为天下主宰的霸气。声音一落，这只真气所化的黄金手掌，以托天之势，直接托住了雷霆万钧的万魔殿！

    “人皇！”

    方云惊呆了，人皇的出现完全出乎他的预料。这位大周最强大的存在，也是这个王朝维系的关键，在漫长的沉默之后，终于出手了。

    这是方云第二次见到人皇出手。第一次是群星坠落之夜，人皇无上神通逆转天象。第二次就是现在了。

    方云一直知道人皇很强，但却从没想过，他的实力居然强到这种地步。居然敢以肉掌，硬捍混沌老祖祭起的“万魔殿”！

    别说混沌老祖，单单是一件万魔殿，方云都没有把握接得下了。但人皇居然敢以单掌硬接。

    “轰隆！”

    就在方云震惊的目光中，不可思议的黄金手掌和万魔殿猛烈的撞击在了一起。一刹那间，虚空震碎，无穷的混沌风暴和能量乱潮，从万魔殿中暴出来，眨眼之间，转化为地、火、水、风、雷五色强大能量风暴，爆出来。

    然而所有混沌风暴和能量乱潮，全部逃不出黄金手掌的五指范围。地、火、风、水、雷五种五行火焰熊熊燃烧，但却烧透黄金手掌的一点皮。

    “嗡！”

    最后一刹那，方云看到那只纵横千里之巨的黄金手掌，五指猛然一收，便把天空的那件古老的“万魔殿”弹了开去。而几乎是同时，一股柔和的力量包裹住了方云，只是轻轻一送，立即将方云送出了战场中心，推到了天鳌峰附近的一座山峰上。

    “人皇刘煓！快走！”

    “近古时代的大帝！他居然出手拦下了混沌老祖！！——郑兄快走，迟了恐怕逃不掉了！”

    “该死！混沌老祖居然和人皇对上了！这种级数的战斗，根本不是我们能插手的！……”

    …………人皇的出手，如同瘟疫一样，在这些傲视一方的武道巨头中传播。特别是目标人皇单掌接下在混沌老祖的“万魔殿”，众人心中的恐怖，更是一不可收拾，彻底的疯长起来。

    没有人敢想像，和一名媲美上古五帝，甚至可能更强的存在交手。这里没有联盟，更多的是一盘散沙。地魂级的巨头，或许够强大。但是在玄冥级的恐怖存在面前，也变得极为弱少。

    “人皇刘煓居然隐藏了这么多的实力！此人的城府之深，简直令人心惊。我们恐怕做了他的枪予了！”

    强大如太素三祖，在这一刻也变了脸色，心生退意。人皇的强大是众所周知的，但是哪怕太素三祖也没料到，人皇居然可以空手接住“混沌老祖”祭出的万魔殿，甚至于将这件古老而强大的法器，反弹出去。

    这种强大的实力，和天下儒劫时，人皇表现出的低调和示弱，形成了鲜明的对比。让三个老怪物心惊不已。三人隐约知道，自已怕是被人利用了。

    “大家别怕，人皇的本体还上京城。有老祖在此，还怕他有三头六臂不成！——大家一起出手，将人皇和那个小子一起杀掉！……”

    大虚魔宗主还在嘶声力竭的大叫，试图阻止众人。不过，并没有理会他。

    “愚蠢！！”

    对于大虚魔宗主的举动，始魔宗几位祖师的评价只有两个字。对于这种借助王朝气运的炼就的“玄冥”强者。只有王朝的气运还没散，他就是天地所钟，几乎立于不败之地。

    就算是始魔三祖，也没有想过。要在这种时侯，去对付人皇。如果玄冥级的人物，真的那么好对付。也不会有什么天下儒劫了，更不必等到天象变化，群虎噬龙的时刻了。

    大虚魔宗主这种人物，苏醒不久。根本就不知道，传说中和上古五帝平起平坐的几位玄冥强者，有多么的强大。如果玄冥霸主真的那么容易对付，中古时代也不会被五名异类大帝终结了！

    （未完待续）

