    内地娱乐行业起步晚，这些年一直是以港台为尊。内地当红明星到香江演戏，往往只能演配角，甚至是打酱油；而香江三流演员到内地，都能演主角。去年甚至出现了香江明星借戏殴打内地演员，导致内地演员不得不住院治疗的恶性事件。

    很多内地观众对香江娱乐圈的骄横颇为不满，但面对高高在上的香江娱乐圈，大家除了在网络上骂两句港灿之外，无计可施。现在听到《B区32号》不但在香江取得成功，刷新了香江恐怖片新纪录，甚至有可能击败所有香江和好莱坞电影拿下年冠。他们心情激动到无以复加，他们在网络上疯狂吹捧许正道，简直把他说成了为内地电影增光添彩的英雄。

    “许正道牛逼！《B区32号》牛逼！在香江的票房竟然比《午夜凶铃》高了一千多万，实在太牛逼了！从此以后，我就是许正道的粉丝了！谁敢说许正道不好，那就跟我过不去！”

    “香江电影圈的人向来看不起我们，总是一幅高高在上，大爷的样子。许正道用一部成本十万块的电影，就把他们打得满地找牙！太他么痛快了！许正道牛逼！”

    “还从来没有哪部内地电影，在香江取得如此成绩。六十年代的时候，《刘三姐》倒是轰动了香江，并引发了香江黄梅调电影的热潮，不过《刘三姐》也没有拿到冠军。没想到当初《刘三姐》没有做到的事，许正道和《B区32号》竟然做到了！”

    “我感觉我们内地电影要崛起了啊，前两年刚刚冒出过陆钏，今年又冒出个许正道。如果多出几个许正道这样的导演，我们海棠国电影就大有希望啊！”

    在《B区32号》轰动香江的同时，电影的男女主角佟瑶和朱亚闻也引起了内地和香江影视公司的关注。

    由于关注度太高，佟瑶当初被潜规则这件事彻底被捅了出来，香江大报小报进行了铺天盖地的报道，不过这并没有影响香江影视公司对她的热情。潜规则在香江娱乐圈根本算不得什么，香江很多所谓的女神不是做过小三，就是被包养过，人家照样大红大紫。

    佟瑶这点事放在香江娱乐圈根本不算事，简直就是毛毛雨。

    在《B区32号》引爆香江票房后，很多香江影视公司都对佟瑶非常感兴趣。王金更是隔空喊话，希望签下佟瑶，将她打造成新一代的性感女神。不过佟瑶没有接香江公司的橄榄枝，而是签约橙天娱乐，成为王金花手下的艺人。

    在出演《B区32号》前，朱亚闻演过两部电视剧，都是演配角。他演《B区32号》的时候，没有太把这部电影当回事，毕竟电影成本只有十万块，还不能在国内上映。他是抱着反正也没事什么事，就当给朋友帮忙的心态来拍的。他做梦都没想到，《B区32号》竟然会火，更没想到会火到这种程度。

    朱亚闻觉得参演《B区32号》，是他做的最最最正确的决定！

    朱亚闻是北电大四的学生，没有签经纪公司，也没有经纪人。在《B区32号》爆红后，国内有名的经纪人和经纪公司都找上门，开出优越的条件，邀请他加盟，甚至连香江英皇都表达了签约的意愿。与此同时，雪片一样的片约疯狂地冲向朱亚闻，让他迅速成为国内最受关注的小生。

    几家欢乐几家愁，在朱亚闻他们陷入亢奋状态的同时，有些人却开心不起来。

    香江映艺办公室里，刘德桦拿着报纸，看着《B区32号》最终4876万的票房数字，深深地叹了口气，心中充满了遗憾与后悔。当初田壮壮把《B区32号》推荐他的时候，他就觉得剧本不错，本来想投资，但最终他选择了宁皓的《大钻石》，放弃了这部电影。

    于国伟听到刘德桦叹气，也微微叹了口气。如果要追究责任的话，真正应该负责人的不是刘德桦，而是自己。当时刘德桦想要两部电影一起投，但被自己阻止了，觉得资金有限，不应该追求数量。刘德桦听了自己的话，最终二选一，选择了《大钻石》，放弃了《B区32号》。

    没想到《B区32号》不但有希望拿下今年的年冠，还把刘德桦的《童梦奇缘》打得落花流水。有不少香江媒体拿这件事嘲笑刘德桦，说他有眼无珠，丢了西瓜，捡芝麻。

    于国伟低头向刘德桦检讨：“这事都怪我，要不是我非让你二选一，《B区32号》和《大钻石》一起投的话，这部电影就是我们的了。”

    刘德桦摆摆手：“你只是提建议，最终拍板的是我。这部电影成本很低，我也不是掏不起这笔钱。我完全可以在1250万之外，再掏个几十万或者一百万，来拍这部电影。可惜我没能下这个决心。错失这么好一部电影，真的很遗憾啊！”

    于国伟叹了口气：“这都是命吧，要是我们投资的话，这部电影可能就不会送到国外电影去参赛了。后面发生的一切可能就不会发生了。”

    刘德桦微微点头：“当时没能下决心，有个重要原因，就是许正道以前没拍过长片。这是他第一次执导长片，他的水平到底如何，能不能把电影拍好，都是问号，我们的选择不能说错。就像你说，可能这真的就是命吧，我们跟《B区32号》无缘！”

    如果说刘德桦他们是遗憾的话，那姜燕则真的有点崩溃了。

    姜燕跟许正道谈了两年恋爱，知道许正道才华横溢，也知道许正道终有一天会在影视圈扬名立万，在影视圈打出一片天。不过她觉得许正道家里没钱，也缺乏足够的人脉关系，只能一步步往前趟，没有十来年，是不可能在影视圈打响名气的。

    没想到分手还不到一年，许正道就已经成名，成为备受瞩目的新星导演。

    姜燕清楚如果不是跟自己分手，佟瑶的那个角色应该是自己的，那自己就能一举成名，可惜机会就这么错过了。她想始终不明白，许正道明明对自己百依百顺的，怎么突然间就态度大变，非要跟自己分手。

    姜燕抬头望着灰蒙蒙的天空，崩溃地道：“为什么啊，这到底是为什么啊？”

    在京城城郊的一栋别墅中，一个个瘦瘦的，痞痞的年轻男子正对着一个五十多岁的中年男子愤怒地咆哮着。中年男子有着一张海棠国观众无比熟悉的脸，这张脸是康熙，是纪晓岚，也是蒋介石。他正是著名演员陈国立，咆哮的年轻男子是他的儿子陈默。

    陈默之所以发飙不是因为别的，正是因为《B区32号》的女主角佟瑶。当初他因为佟瑶给自己戴绿帽子，痛打了佟瑶一顿。这件事闹得很大，他因此被中戏开除。不过真正让他难受的不是被开除，而是自己被戴绿帽子这件事变得人尽皆知。

    前些日子，陈默在剧组拍戏的时候，他说了一个群演两句。没想到那个群演直接来一句，我再怎么样，也不像有些人被戴绿帽子，活王八一个。陈默只觉一股热血冲上头顶，直接就向那个群演冲了上去。如果不是剧组其他人拉着，他估计会因为打人再上一次新闻。

    陈默真的恨透了佟瑶，恨不得她从娱乐圈彻底消失。只要佟瑶在娱乐圈一天，那他就会被嘲笑。让陈默高兴的是，在佟瑶潜规则的事被捅出来之后，她的名声也彻底臭了，没有哪个剧组找她拍戏。陈默相信佟瑶肯定混下去了，会找个人嫁了，彻底退出娱乐圈。

    陈默做梦也没想到，销声匿迹了两年的佟瑶不但凭借《B区32号》杀回娱乐圈，而且引起了很多公司的关注，据说香江那边有好几个剧组都在找她出演重要角色。

    陈默感觉自己头上是一片耀眼的绿光，他仿佛听到无数人在嘲笑自己，那就是被戴绿帽子的。如果《B区32号》的导演香江人，陈默除了生闷气外毫无办法，可这个叫许正道的导演是内地人，还是个新人。

    于是，他找到父亲陈国立，希望动用父亲的资源，封杀这个让自己把脸丢尽的混蛋。

    陈默眼中燃烧着愤怒的火焰，冲陈国立大吼：“你要是还认我这个儿子，你就找人把那个叫许正道的王八蛋封杀了！”

    陈国立一拍桌子，吼道：“事情都过去两年了，你还闹什么啊？”

    陈默大声道：“只要佟瑶还在影视圈蹦跶，这件事就过不去！我就依然是别人口中的笑柄！这个许正道帮佟瑶，就是跟我作对！就是在打我的脸！也是在打你的脸！”

    陈国立提高嗓门道：“你好意思说打脸，打我打得最狠的不是你吗？因为你的那点破事，我半辈子积攒的那点名声都差点毁掉了！你还好意思说打脸！事情已经过去了，你现在最重要的是好好演戏，做个好演员！这样才能把丢掉的脸挣回来！”

    陈默像一头暴怒的狮子，冲着陈国立咆哮道：“你要是还认我这个儿子！你要还是我爹！你就帮我出这口气！要是你不帮！那就当没我这个儿子！”说完陈默摔门而去。

    离婚后的陈国立，带着邓洁一同北上发展，因为长期在外拍戏，陈默就交给前妻罗秀春抚养。陈默搞不清楚父母之间的事，在他心里觉得自己是被父亲抛弃的人，父亲抛弃了母亲和自己，跟别的女人走了。在他的心中对陈国立充满仇恨，在学校总逃学，不听话，疯狂迷恋摇滚，扎小辫子，穿奇装异服，用陈国立给的钱偷偷买乐器……

    陈国立清楚自己算是好演员，但不是一个好父亲，自己亏欠儿子太多。他就这么一个儿子，真的不想失去这个儿子。沉吟片刻之后，他无奈地叹了口气，拿起手机拨通了海谊老板王中君的电话：“中君啊，有件事我想求你帮忙……”

