    当一个人丧失了对周围环境的一切感官后是无比恐怖的！

    如果长时间处于这种状态下，足以令任何一个人发疯。

    慎司也不例外。

    他这会儿已经难受的想要吐血。

    不过他还是强迫自己冷静了下来，然后开始尝试破解这一招。

    虽然被剥夺了五感，但这一刻他忽然感觉自己的思维比平时灵敏了许多。

    这很正常。

    因为此时他已经失去了接收外界讯号的一切手段，完全不受外界讯息的影响。

    只要他能够克服心中的杂念，感觉就很像是天人合一，道法自然那种说法。

    当然, 他只是被动的。

    在这种特殊的状态下，他迅速就意识到了一个关键点，那就是他虽然听不到自己所说的话，但这不代表他不能说话了！

    要知道不能说话和听不见自己说话可是两个概念！

    于是他立刻调集大量的咒力注入喉咙之中...

    咒言·极之番·天命在我！

    慎司嘴角两旁开始隐隐有咒纹浮现，熟悉的外圆内三角借由一条黑线延伸至口中...

    当他张开嘴巴的时候，可以清晰的看到他的舌头上印刻着一个天秤。

    “「视觉...恢复」！”

    敌人的咒术确实十分厉害，但既然是咒术达成的效果，那么就可以被另一种咒术所破解。

    而【咒言】的力量无疑就是破解这一切的钥匙！

    啪嚓！

    无形的咒言之力仿佛是击碎了他身上的一道枷锁, 使得他瞬间恢复了视力，重新看见了眼前的一切。

    然后他就看到那个拥有小男孩形象的乌克萨斯，此刻已经站在了他的面前，正目露残忍之色，用飞段的血腥三月镰刨开了他的胸膛，正在剜心！

    而他就呆愣愣的站在原地，没有任何反抗的任由着对方施为。

    哪怕是飞段喊破了嗓子，也没有任何反应。

    “混蛋慎司！你特么傻了吗？他就站在你面前，你砍死他啊！”

    乌克萨斯似乎很享受这一刻，一边慢条斯理的马上挖出慎司的心脏，一边还残忍的解释道：“没有用的，我刚才已经剥夺了他的五感。就算我现在把他切成一条一条的，他也不会有任何反应，更加不可能听到你的声音。”

    飞段听到后立刻开始对着他破口大骂，骂的要多难听有多难听。

    他不仅仅是在泄愤，也是尝试用这种方式激怒对方，然后为慎司争取时间。

    他相信如果是慎司那个混蛋的话, 一定能够想出破解的办法。

    被骂的有些心头恼火的乌克萨斯冷冷的瞪了飞段一眼，“不用急, 等解决了这家伙之后，就轮到你了。”

    “视觉...恢复。”

    “哈哈哈，这家伙真的太有意思了，以为喊两句口号就有用吗？”

    乌克萨斯还在大笑，这会儿他已经能够看到对方那颗正在跳动的心脏了。

    可就在他正要将其取出来的时候，他注意到对方忽然一拳打出！

    “嗯？”

    他正要有所动作，却发现对方只是一拳打在了空气上，顿时就笑的更加大声了。

    剥夺五感并非是限制对方的行动。

    对方照样可以跑跳出拳甚至是说话眨眼等等。

    可是缺失了外界的信息，任何动作都是在乱来。

    就算碰运气真的打中了，自己都不知道。

    这有什么意义？

    乌克萨斯根本没当回事，甚至饶有兴趣的看着对方一拳接着一拳打在空气上。

    在他看来，这个家伙就是一个小丑，专门给自己带来一些乐趣。

    直到他的眼前突然出现了大量的火花...

    “咦？哪里来的黑色的火花？”

    “黑闪！”

    轰！

    慎司毫不留情的一拳黑闪精准的打在了乌克萨斯的脸上，将他的整张脸都打的扭曲变形了不说，整个人瞬间倒飞了回去，砸进了墙里。

    演了一会儿盲人的慎司立刻接连释放出【咒言】。

    “「听觉恢复」！”

    “「嗅觉恢复」！”

    “「味觉恢复」！”

    “「触觉恢复」！”

    刹那间，被剥夺的五感全部恢复了过来。

    虽然因为连续使用【咒言】给受到了一定程度的反噬，却也要比之前仿佛被整个世界给流放了的经历要好。

    而且别忘了, 他早已经不是曾经的那个他了。

    “反转术式-治愈！”

    慎司先是治好了自己身上的伤, 然后又消耗大量咒力将飞段复原。

    如果继续放任飞段这种状态不管的话，接下来很有可能会顾及不到他。

    所以就算他现在的行为可能会对之后的战斗带来一定的隐患，他也要先救人。

    “我就知道你这家伙没那么容易挂！原来都是装的！”

    复活后的飞段一拳捣在了慎司的胸膛上，神色很是激动。

    装个鸡毛啊！

    要是没有【咒言】的话，说不定今天就真的栽在这里了。

    这才是此刻慎司的心里话，只不过没必要说出来罢了。

    “我现在的消耗很大，等会儿你自己多注意，再来一次的话，你就等着阿飞帮你拼吧。”

    为了节省咒力，慎司直接解除了【咒言·极之番·天命在我】的状态，只保留了【赫鳞跃动·载】。

    飞段一下子变了脸色，然后咬牙道：“我承认我之前是大意了，接下来我必不可能再上当！我非得把那个小鬼料理的稀稀烂烂粉粉碎碎粘粘糊糊不可！”

    “别只是吹牛就行。”

    慎司将刚才乌克萨斯被打飞时掉落下来的血腥三月镰直接踢了起来，飞段探手一抓，杀气腾腾！

    然而敌人这会儿却突然消失了。

    “这家伙可能拥有潜入黑暗的能力，甚至搞不好可以在黑暗中自由穿梭，这里的环境对我们极其不利。”

    慎司借助着他之前留下的那点光亮，警惕着周围。

    而且更加令人皱眉的是，这里到处都是乱跑的人群，在他们自己冷静下来之前，根本不会停下来。

    这无疑又增添了大量的变数。

    敌人完全可以借助这里黑暗的环境以及复杂的人员进行躲藏和隐蔽。

    慎司现在其实有两个选择，一个是扔下这群人不管，先去到外面。

    外面的阳光很充足，能够削减敌人的实力。

    第二个则是留在这里等待阿飞回来，到时候有了足够多的光源一样可以扼制住对方。

