    第74章怎么对你媳妇说话呢？

    一个小时后，沐风将车子驶进别墅，停在玺繁儒的院子外。

    下车后，夜溪看着手腕上的镣铐，可怜巴巴的看着他：“三爷，咱们这样去见爷爷，不太好吧？”

    男人挑眉，“有什么不好？他最想要的孙媳，我给他带回来了，爷爷他高兴还来不及。”

    “可是……”

    “别可是了，你是不是还想跑啊？实话告诉你，我身上没有钥匙。”

    夜溪：“……”

    就这样，俩人‘手牵手’和玺繁儒见了面，

    夜溪看到老人果然苍老了一些，她歉意的开口：“对不起啊玺爷爷，让您担心了。”

    老头连忙摇头，笑得满脸褶子开花，“小溪儿！回来就好回来就好！如果这小子再惹你生气，你就来告诉爷爷，可不要再躲着了，”

    说着，他就想去拉夜溪的手，可刚一动作就看见俩人手腕上的手铐，

    玺繁儒眼中掠过惊讶，但很快，他又装没看到，继续说：“小溪儿你是不知道啊，你这消失的一个月，我们家墨儿像发疯了一样找你，就差把整个帝都翻个个儿了！他对你的感情，我老头子现在可是看在眼里的，是他以前对感情太迟钝才伤了你的心，但是这并不代表他不爱你啊！经过这次事件后，我相信他已经知道什么是爱了！”

    “墨儿，你说是吧？”

    玺执墨忙点头，“是！爷爷说的是！”

    夜溪笑着，但不知道该怎么回答他。

    见她不说话，玺繁儒又说道：“小溪儿，你现在不原谅他也没关系，毕竟是他伤你在先，要我我也不会这么轻易原谅他的，但你至少给他一个机会啊，你可以打他骂他尽情蹂躏他，但你不要躲着他呀，感情这种东西，没有了可以再培养的嘛，只要最后你能成我的孙媳，大不了我老头子脸皮厚再多活几年，我等得起！”

    玺繁儒说着，使劲朝玺执墨使眼色，

    玺执墨正听得怀疑人生，忽然接收到来自来老人家的眼神，

    他立马回过神来，说道：“对，爷爷说的有道理。”

    夜溪咬唇看他，就看到他脸上那一片迷茫之色，

    这男人，估计根本不知道爷爷都说了什么吧！

    她挤出一抹苦笑，对玺繁儒说：“玺爷爷，我本来就把你当亲爷爷，是不是孙媳都一样的。”

    玺执墨闻言眉头一皱，沉着脸问她，“你这话什么意思，是拒绝吗？”

    夜溪看着他一张臭脸，愣在原地。

    要不是有玺爷爷在场，她真想一拳给他揍过去：老娘本来就没打算同意！

    她刚想完，玺繁儒就给了玺执墨一拳，大骂道：“你怎么对你媳妇儿说话呢！媳妇儿是用来凶的吗！媳妇儿是用来宠的！难怪你母胎单身二十七了也讨不到媳妇儿，我看你啊就是活该！”

    玺执墨再次怀疑人生。

    什么叫他讨不到媳妇儿？

    追他的女人可以排到太平洋去好吗！

    “小溪儿，你说是不是这个理啊？”

    夜溪笑道：“是是是，爷爷说的是。”

    玺执墨见她笑得如此开心，心中又瞬间释怀了。

    算了，就算他讨不到媳妇儿吧。

    反正他这一生只会要她夜溪一个！

    (本章完)

