    宇智波的灭族在整个忍界都掀起了一股波澜。

    一时间，针对木叶进行的间谍活动层出不穷，玖辛奈自然也就忙得不可开交。

    以为木叶被削弱，云隐村岩隐村又开始暗戳戳的搞事。

    最明显的就是针对木叶的商队劫杀多了许多，直到无夜提高木叶忍者护送任务的级别，才渐渐平息下去。

    有趣的是小南传来了讯息，说是大野木找人联系了长门，希望制造一起木叶恐怖袭击。

    于是无夜飞去和长门商量了下，在木叶村外搞了波核武试验，把一直妨碍木叶扩张的山脉炸平，回头就告诉大野木事情已经办了，只是没能突进木叶去。

    可怜现在各国派不出间谍来，只能远远的看个大概，还以为晓真的搞了波大事，让大野木暗爽不已。

    而他暗爽的时候，无夜正在雨之国和长门坐着喝茶聊天。

    “长门，你可以继续保持与大野木的联系，让他相信晓只要有佣金什么都干。”无夜道。

    小南靠在他身旁，陪他一起望着坐对面的长门。

    几年不见，独自建立晓组织并发展起来的他，终于不再是躲在弥彦背后的那个单纯少年。

    “嗯，我知道你的打算，会配合的。”

    长门抬起目光，在两人身上转了圈又落下：“对了，宇智波鼬我该怎么处理？”

    “不用怎么处理，该用就用，他现在估计正在进行哲学思考，你可以送个干柿鬼鲛去和他组队，说不定能起化学反应。”无夜笑道。

    “行。”

    长门点了点头：“最近整个忍界的焦点就是木叶，会找我们雇佣的，也都是针对木叶，这样的矛盾正在加剧，不用几年，第四次忍界大战就会爆发了，到时候就是晓出场的时刻。”

    “嗯，你需要抓捕的只有五六七八这几只尾兽，难度不大，只是现在不适合，”无夜道，“等木叶做好准备的时候，就是矛盾激化的时候。”

    长门点了点头，起身道：“我不便在这儿久留，先走了。”

    无夜和小南目送他离开，随后飞上了天。

    “无夜…”

    小南见长门离开，这才贴近过来，螓首靠在他肩膀上，轻声问道：“宇智波的事对木叶真的没有影响吗？”

    “有，”无夜伸手揽住她的柳腰，笑道，“以后的木叶会融合在一起，更加强大。”

    “嗯…那就好…”

    小南放下了心。

    无夜不满足于抱着她柳腰，另一只手穿过腿弯，将她轻盈的身子抱起来放在身上。

    小南双手勾住他的脖颈，螓首微微仰起，迎接他温热的双唇。

    无夜双手收紧，将她的娇躯抱紧。

    “喂！”

    片刻后，他忽然停止动作，无奈的叫起来：“别变成纸啊…”

    关键时刻，小南又使用了纸遁大法。

    “呵呵…”

    她纤手掩唇，眉眼间竟有几分俏皮模样。

    “快回去陪你新娶的美人儿吧，新婚之夜屠了人家一族，安抚好了没？”

    小南双手捧着他的脸，笑意盈盈。

    无夜伸手抚摸着她蓝紫色长发，由衷道：“小南，不再哀伤的你，真美。”

    随着雨之国渐渐变好，日新月异，小南的心情也不再如阴雨密布，常常能在他身边展露笑颜。

    对无夜来说，能亲眼看到这个原本颇具悲剧色彩的女子，现在变得幸福快乐起来，是很大的满足。

    “你如果…”

    小南接收到他温柔怜惜的目光，不由得怔了下。

    旋即她手臂勾过来，有着唇珠的红唇凑到无夜耳边，娇柔道：“如果放弃去天上那个的想法…我就不变成…纸了…”

    无夜心潮汹涌，一侧头，斩钉截铁：“不行！必须天上！这么神圣完美的时刻，一定要好好纪念！”

    小南：“……”

    片刻后，无夜灰溜溜的返回了木叶。

    革命尚未成功，调教还在进行…

    回到木叶后，他先是去看了眼在辛勤切瀑布的手鞠，眼看快月底了，这外套是脱定了。

    等三个月后就取消影分身的观摩资格，换本体盯着。

    无夜回去了家宅内，玖辛奈依然在外忙碌不在家，后宅中除了工具人侍女，就只见到宇智波美琴和宇智波泉两个人在一起做家务，很融洽。

    这段时间一直是这样，仿佛不间断的做家务就能忘却烦恼忘记所有的苦痛一般。

    无夜静静靠在门框边，默默看着她们。

    家里明明被打扫得一尘不染，但她们俩还是能找到事做。

    “泉，家里的花瓶三天没清洗了，我们把它们重新洗一遍吧。”

    美琴擦完地板抬起头来，这才发现了靠在门边的无夜。

    “你回来了。”

    她稍愣了下就走过来，像寻常人家的妻子一般，帮他取下外套，在衣架上挂好，然后取出家居服给他换上。

    接着又跪坐下去，给他拿出木屐来。

    无夜只好顺着她心意，伸伸手抬抬脚，全身上下就换成了家居服。

    “火影大人。”

    宇智波泉弯腰，将他换下的鞋在鞋柜中放好。

    无夜：“……”

    “这样下去，家里的侍女都可以辞退了…”他摇头叹息。

    宇智波泉讷讷不言。

    美琴却仿佛没听到一般，拉着他在主位上坐下，轻柔道：“我去给你倒水。”

    无夜被迫在位置上坐好，然后又被迫喝水。

    美琴跪坐在他身旁看着他，似乎在想自己还能做什么。

    “就不能歇歇吗？”

    无夜放下水杯，伸手抓住她柔软的手。

    美琴眨了眨眼眸，忽然道：“我给你按摩。”

    说着，她跪着挪移到他身后，不由分说的伸手轻轻按捏他脖颈。

    不得不说，这种和式贴心服务确实令人心情舒畅。

    但无夜却无意享受。

    因为他能察觉到美琴压抑在心底的情绪。

    一直这样下去，只会把自己憋坏。

    “不要再做了。”

    无夜伸手按在她手背上，回头看她：“不要再做了。”

    美琴动作停下，眸子里浮现困惑之色。

    “那我去看看晚上吃什么，今晚我来做饭。”

    她站起身，却没能走开。

    因为无夜拉住了她的手。

    “跟我来。”

    他拽着她往餐厅走去。

    “无夜，你干什么？”美琴忍不住问道。

    无夜回头一笑：“喝酒！”

    美琴：“……”

