    张周？！

    水镜竟然就是张周？！

    脑中出现水镜这段好似告别的话语，沈天整个人都惊住了。

    他虽然以前也曾猜测过水镜不会不是张周，但此刻听见水镜亲口所说，还是令沈天心中震荡。

    沈冰婉爱上的男人，竟然是堂堂广府的掌门人，这件事实在是太奇妙了，看来当年沈天风杀害张周一事，一定是另有隐情，搞不好正是水镜耍的小把戏，诈死离去而已！

    可叹这水镜也是为了沈冰婉母子二人，可他却不知道，他的离去，给沈冰婉和另一个沈天带来了多么大的痛楚。

    心里想着这些事，沈天的脑中仿佛打开了一道门，以前所有想不通的事情仿佛在这一刻全都变得清楚无比。

    为什么自己来广府之时，水镜无如此帮助自己，为什么自己在凤鸣谷弑杀成性，水镜却还要费劲心力的帮自己隐瞒。

    这一切的原因，并不是水镜真的要收自己为徒，而是作为一个父亲，对儿子的关照！

    “沈天，你听见了吗，看来你的父亲，也没有你想的那么烂。”

    沈天看着身后远处激战的水镜，嘴里对着“另一个沈天”自言自语，不知不觉，却是泪水模糊了双眼。

    这荒唐的眼泪，沈天也不知道它是怎么流出的，在沈天的心中，此时虽然感动，却是并没有太多的感觉，可偏偏眼泪就是止不住的流了出来。沈天用手摸去，看着手中晶莹的液体，仿佛明白了什么。

    那不是他的眼泪，而是另一个沈天的眼泪！

    “红尘，我们回去，我们要去救水镜大人！”

    沈天思虑片刻，对着前方驾驭翼龙的战红尘叫道。

    战红尘听了沈天的话，惊讶的回头，她看到了泪流满面的沈天，又看向远处拼死阻拦敌人的水镜，战红尘紧咬嘴唇，一阵犹豫后，对着沈天说道：“星官，我们……我们回不去了，就算我们回去找掌门大人，也不知不过是他的累赘而已，凭你我的实力，我们……我们逃走都难！”

    “这……”

    沈天恼火，他很清楚战红尘的话是真的，但却是不想承认。

    这时糖果也伸手拉住了沈天的衣服，沈天低头看向糖果那张担忧的小脸，最终无奈的叹了一口气，竟是眼前一黑，整个人疲软的倒在了翼龙的背上。

    “主人，你怎么了，你别吓糖果呀。”

    看到沈天倒地，糖果连忙扑进了沈天的怀里。

    沈天面露苦笑，抹着嘴角的血迹，目光复杂的看着糖果说道：“糖果，你说我是不是太无情无义了，人家这么救咱们，我却……我却一点办法都没有，实在是太没用了！”

    “主人，别这么说，其实糖果……糖果这里也是难受的。”

    糖果说着，用白嫩的小手指着自己的胸口。

    对于沈天身上的事情，糖果可是最清楚的一个人，虽然她也不知道此事的沈天其实是重生的仙尊，但是沈天和父亲张周之间的故事，糖果还是听说过很多。

    看着一脸愧疚的糖果，沈天心中深深的感到难受，他瞧着一脸担忧的战红尘，最终无奈摇头，回首看向距离他们越来越远的水镜，沈天一声苦笑，在心中暗自发誓，如果水镜今日有什么闪失，那就算是把广府屠杀殆尽，沈天也绝对会为水镜报仇！

    “尹贺天，火凤道人，你们两个给我听着，今日如果尔等敢伤掌门大人，我星官他日回来，必要你们的性命！”

    在沈天愤怒的大叫声中，他身下所坐的翼龙，瞬间加速，眨眼飞出了十几里远！

    凛冽的山风在身旁飞过，沈天有气无力的瘫倒在翼龙悲伤。

    今日一战，可以说诸般凶险，要是没有水镜的拼死保护，要是没有战红尘的冒死相救，身边相信，凭他一人之力，是无论如何也无法逃出广府的。

    实力，还是实力！！

    我太弱了！！

    沈天心里悲愤的想着，随着七醒吾身的功力散去，沈天又恢复成了正常的模样。

    “红尘，糖果，我想……我想睡一会。”

    “主人，你……”

    沈天话刚说完，疲软的瘫倒在了翼龙的后背上，看着昏迷的沈天，糖果吓得大哭，前方驾驭翼龙战红尘却是眼露担忧最终没有说什么，嘴里悲伤的叹了一口气。

    “糖果，让他睡吧，他也……是时候该好好休息了。”

    战红尘指引着翼龙的方向，嘴里叹息着对糖果说道。

    糖果抹着眼泪看向战红尘，今日虽然逃出广府，但众人的内心却是无比沉重。

    沈天昏迷之际，连日来的疲惫席卷着他的身体，梦魇之中，沈天甚至看到了沈冰婉那张微笑的脸。

    “妈，我……我见到沈天的父亲了……”

    睡梦之中，沈天对着沈冰婉说话，感受着沈冰婉温柔的目光，沈天不敢直视，因为他知道他不是沈冰婉的儿子，更不是那个让他们值得付出一切的沈天！

    “星官，星官，醒醒，我们……我们到了！”

    一脸昏迷了三日，沈天在梦魇之中被战红尘轻轻的唤醒。

    睁开双眼的第一时间，沈天有些迷茫，他看着面前面容美艳的战红尘，过了好久，才想起了自己此时的处境。

    他惊恐的起身寻找糖果，发现糖果乖巧的坐在他身边后，沈天这才长出了一口气，伸手拉住糖果的小手，另一只手拉住战红尘的手，在这一大一小两个女人疑惑的目光中，沈天晃了晃发晕的脑袋，对战红尘问道：“我昏迷多久了，我们这是……这是在什么地方？”

    “这是阿班蓝山峡谷，也就是广府灵脉的最终入口。”

    战红尘看着被沈天紧紧握住的手掌，脸上红红的一笑。

    沈天听见自己三人此时就在广府灵脉的最终入口出，当下精神一震，连忙想要起身查看。

    哪知道他刚一起身，瞬间就被战红尘按了下来，沈天疑惑，战红尘对他眨眨眼，随后用目光指引着沈天向山谷下方看去，沈天这才发现，此刻的阿班蓝山峡谷中，竟然到处都是广府的人！

    “怎么会有这么多人，这里……”沈天疑惑，对着战红尘追问。

    战红尘表情有些古怪，对着沈天小声说道：“他们都是广府灵脉的守护者，广府每三年，就会将修为不错的弟子送来灵脉修炼，同时让他们看管灵脉，不知不觉间，整个灵脉已经有千人之多，看守灵脉的统帅是尹贺天的师弟，据说此人无心掌门之争，只在乎灵脉，从上一任掌门起，他就留在了这里。”

    “尹贺天的师弟？那岂不是……岂不也是水镜的师叔？”

    沈天惊愕，万万没想到在广府的灵脉中，竟然也有一位大乘期的高手坐镇。

    看到沈天担忧的眼神，战红尘的脸上也露出了苦笑的神色。

    沈天惊愕了片刻之后，瞬间有些释怀，因为广府的灵脉何其重要，如果没有真正的高手守护，怎么可能屹立千年之久呢？

    “广府，还真是被小瞧了。”沈天想着，冷冷一笑。

