
　　中年人言辞之中，充满了暗示。

　　周牧等人自然听得出来，显然相对于让行业中的大导演，接手献礼片的项目，中年人更倾向于让年轻的导演承担责任。

　　不过这个提议，有人赞同，有人反对。其中的纷争，让项目的进展缓慢，直到现在都没有结论。

　　“这个项目，如果你们有兴趣的话，也可以尝试参与，回头写个详细的方案，我帮你们提交上去。”

　　与之前相比，这次中年人坦率多了，“当然，具体的结果，我就不敢保证了。”

　　这个橄榄枝，周牧与余念没有拒绝。

　　一方面是，搞定了《超体2》的后期工作，他们也空闲了下来。另外一方面是，参与到这个项目中，不管是对公司，还是对他们个人，都是难得的机会。

　　毕竟这样的大项目，可以调配的资源太大了。

　　只要执掌这个项目，哪怕是名义上执掌，根本不需要他们中饱私囊什么的，自然有无数好处，主动送上门来。

　　赢家通吃，才是行业的常态。

　　比如说现在。

　　当《乡村教师》短片，拿到了最佳短片奖项之后。网络上一堆吹捧的帖子，原本看衰的人，也悄悄地删除了之前的发言。

　　一些流量明星拿了奖，肯定会被大众批判德不配位，然后引发巨大的争议。

　　可是《乡村教师》，没有这个担忧。

　　质量太高了，以至于官方人员，也看中了它的立意，一个劲劝说周牧把短片扩展，弄成电影。

　　周牧无奈，推说让崔吉先写剧本。

　　剧本好，再考虑。

　　“放心，我回头琢磨琢磨，就动笔。”崔吉信誓旦旦。他不觉得这事很难，对自己充满了信心。

　　中年人也十分满意。

　　又交流了片刻，他带人离开了。

　　送别，回来。

　　房门关上。

　　崔吉怪叫一声，兴奋道：“我们要发达了啊。”

　　难怪他激动、失态。献礼片也有高低之分，国内的献礼片年年有，很多导演都参与其中，不稀罕。

　　但是庆贺世界联盟成立的献礼片，这可是要代表国家，与其他国家的影片，同台竞技的。

　　其中的丰富内涵，连崔吉这样的正治小白，都可以理解明白，更不用说其他人了。

　　在欢快的气氛中。

　　周牧泼起了冷水，“别高兴太早，这事只是意向而已。说白了就是在筛选，没最终决定呢。”

　　“对。”

　　余念也保持冷静，“不知道有多少导演，在盯着这个项目呢。说不定洛天幕导演，也有兴趣参与。”

　　“不会吧？”

　　崔吉睁大了眼睛，担惊受怕的模样，“洛导……不可能吧，他不是只拍一部电影吗？”

　　“这种世界级别的盛事，他可以破例的嘛。”

　　周牧耸肩道：“况且所谓洛天幕导演，平生只拍一部电影的话，他自己有说过么？”

　　“这个……”

　　崔吉迷茫迟疑，“大家都这么说。”

　　“大家是谁？”周牧翻白眼，“大家还说，我是首富之子，背景通天呢。”

　　“哈哈……”

　　其他人也乐了。

　　这是网传的梗，一些人总是不愿意承认，周牧是普通家庭出身，靠自己的努力、才华，才有今天的成功、成绩。他们更愿意相信，周牧有人脉、背景，在家人的扶持下，才风生水起。

　　类似的言论不少，公司辟谣了好多次，都不管用。一些人总愿意相信，他们想相信的事情。

　　当然，泼冷水，只是适当降温，不是要把团队的雄心壮志给浇灭了。所以周牧又改口，“不过我们也有优势……”

　　在众人关注下，周牧轻松道：“我们年轻呀，比较接地气。如果上头，真想搞艺术片，不考虑受众的问题，那么项目直接交给几个艺术片大导，也没我们什么事了。”

　　“对，就是这个道理。”

　　崔吉眉飞色舞，跟着附和，“要论对商业元素的把控，我们不比其他人差。最重要的是……”

　　他勾着周牧的肩膀，笑眯眯道：“《超体》、《公主假日》的成功，也让上面的人知道，国内不仅只有洛导，可以横扫全世界，其他人同样有这个潜力。”

　　“所以《超体2》也是关键。”

　　崔吉看得明白，“如果第二部的成功，不逊色第一部，那么我们的胜算更大。”

　　他陷入了美好的憧憬中，“如果我们接手了献礼片，岂不是可以狐假虎威，呼风唤雨了？”

　　“什么巨星，影帝、影后，呼之即来挥之即去。谁敢不给面子，就直接封杀，让他们滚出娱乐圈。”

　　“……”

　　其他人无语了。

　　尽管他们知道，崔吉这是玩笑话。不过也可以确定，如果他在古代，放在皇帝身边，绝对是奸佞之流。

　　“好了，不开玩笑。”

　　周牧表情，多了几分认真，“不过崔吉说的对，《超体2》很重要，所以大家再休息几天，就要投入到宣传之中了。”

　　“嗯！”

　　其他人脸色肃然。

　　连崔吉也收敛轻浮之色。

　　毕竟十亿的投资，再怎么有信心，在电影没有上映之前，大家都可以感受到巨大的压力。

　　如果电影失败了，会怎么样……

　　这个念头，总是不经意间，在脑海中徘徊，挥之不去。为了避免胡思乱想，不如积极投入到宣传工作中。

　　不过……

　　第二天早上。

　　周牧是被急促的敲门声吵醒的。

　　他揉了揉眼睛，起身去开门，“什么事？”

　　“牧哥，视频会议。”助理小关连忙道：“杨总紧急通知，让你赶快上线。”

　　“嗯？”

　　周牧洗了把脸，清醒了几分，就接过了平板电脑。一个个头像，让他意识到，公司的人都齐了。

　　这个会议，很重要啊。

　　周牧询问，“什么情况？”

　　如果是为了给他庆贺拿奖，特意把他吵醒，他会发飙的。

　　“山海率先出手了。”杨红也不废话，直接道：“他们精心打造的科幻大片《太空堡垒》，宣布定档贺岁档，同时已经发布了第一版预告片。”

　　“《太空堡垒》？”

　　周牧愣了下，就掏出手机搜索。

　　片刻，一个小视频弹了出来，缓缓播放。

　　轰隆！

　　清晰高质的画面，透过了手机的屏幕，映入周牧眼帘。

　　只见一艘艘造型奇异的战舰，犹如漫天的流星雨，撞向了一个横亘于星系的巨大堡垒上。

　　砰，砰，砰。

　　战舰没有靠近堡垒，就与无形的防护罩，发生了激烈的撞击。这一个场景，就好像是细雨，飘落到了湖面上，溅起了点点滴滴，坑坑洼洼。

　　然后，绚烂的烟花，接二连三绽放。

　　盛大的烟火，美丽又残酷。

　　十几秒钟的视频结束。

　　没有任何剧情。

　　但是透过预告片，看到漫天的战舰，抱着必死的信念，如飞蛾扑火一般，撞上了巨大的太空堡垒。

　　这惨烈的场景，悲壮的氛围，也让大家意识到，这应该是一部命题宏大的科幻大片。

　　“这电影，不能小看。”

　　杨红的声音，传了过来，“据我打听到的消息，这部电影在特效上的投资，至少高达六亿。”

　　“在影片通过审核之后，山海还联系了几个大院线，举办了一个小型的观片会。”

　　“据说看了电影之后，几个院线的经理当场拍板，可以给电影安排30%以上的排片。”M.23sk.com

　　“要知道，这可是贺岁档的排片呀。在《银河外传》，还没确定要不要安排贺岁档期的情况下，他们就敢这样决断，就可以料想电影的质量不差。”

　　杨红的声音，多了几分忧虑，“这绝对是个劲敌。”

　　“红姐，你不要急。”

　　周牧安慰，“这件事情，不是在我们预料之中吗。既然决定了，安排《超体2》在贺岁档上映，那么就应该预料到，会与其它大片厮杀。就算没有这个《太空堡垒》，也会有其他堡垒上映。”

　　真希望是上海堡垒。

　　周牧心里嘀咕，思绪清晰冷静，“按我们自己的节奏来，不要受别人的干扰。不过宣传的工作，确实要开始了。”

　　“好！”

　　杨红等的就是这一句话。

　　或者说，她早安排好了，就等周牧主动跳进来。

　　密密麻麻的行程列表，让周牧觉得生无可恋。电视台、报纸、杂志、网综，一个个节目，快排到一个月以后了。

　　还好，有余念、崔吉这对难兄难弟作陪，他不觉得寂寞。

　　当天晚上，在没有任何征兆的情况下，《超体2》得预告片，也出现在了门户网站、视频网站首页上。

　　头条推送，很有牌面。

　　与《太空堡垒》相似，《超体2》的预告片，也没有透露什么内容。只不过是急促的音乐，还有几个简单剪影，加上“大年初一，不见不散”八个清晰大字罢了。

　　尽管如此，也有许多人在预告片下留下，对电影充满了期待。

　　毕竟《超体》下画之后，电视台、视频网站，相继购买了版权，在它们的运营下，电影的受众在扩大。

　　不少人惊诧的发现，自己错过了一部好电影。

　　不要怀疑，网络不代表一切。很多情况下，网络与现实生活存在一定的割裂。

　　不管怎么说，《超体2》定档，也让许多人欢欣鼓舞。

　　“终于等到了！”

　　“贺岁档，还要这么久啊？”

　　“期待ing！”

　　“……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第513章 太空堡垒免费阅读。https://xs.23sk.com 