    林立看慧心确实不想让他进『明心庵』，以为是李琴心还不想见他，所以主动退走，给她一些时间。

    能不能进『圣天门』还要看李琴心，林立也不想把两人的关系闹僵。

    只是当林立走到巷口时，突然慧心从后面跑了过来，拦住了他，不让他走，并且对他说道:

    “林施主，我们庵主有请！”

    虽然不知道这是在闹哪出，一会不让进，一会又让进，不过林立还是耐心的看慧心玩什么花样。

    两人走入庵堂，慧心在前，把林立带到一间禅室内，李琴心的师父静安师太已经在那等候。

    林立走入禅堂就闻到一股奇特的香味，那是一种檀香混合花香的味道，非常好闻，并且有些让人沉醉。

    静安师太看到林立进来，就指了指她对面的一个蒲团，示意让他坐下。

    林立坦然的坐下，面对静安师太，礼貌的问道:

    “不知师太招我来此，可有要事？”

    静安师太微微一笑，拿起手中一本佛经，说道:“贫尼静安，是琴心的师父，项无心以前是我侍女！”

    林立微微挺直了腰板，正色道:“师太，不知琴心姑娘可好？”

    静安师太说道:“琴心对项无心的死始终有些自责，这段时间为其守孝，不方便见你！”

    林立问道:“琴心姑娘还在怪我？”

    静安师太摇摇头道:“贫尼知道，项无心的死与你无关，琴心其实并未怪你，只是比较自责，所以不想见任何人！

    她以后会慢慢想通的！”

    林立放心道:“那就好！”

    静安师太有些玩味的看着林立，问道:“你很关心琴心？”

    听到静安师太的话，林立突然有种面见丈母娘的错觉，很快他就将脑海里的混乱心思甩开！

    “我与琴心姑娘也算共过患难，所以希望她能尽快恢复过来！”林立解释道。

    静安师太平静的说道:“琴心说你得到巴祖师的传承，以后我们也算自己人，有些话贫尼就直言了！”

    顿了顿，静安师太继续说道:“琴心天资过人，贫尼对她抱有很大希望，但是女子修炼比男子有个很大的障碍，你知道是什么吗？”

    林立点头道:“晚辈知道，女子因为成婚生子，容易损失元气，对武道修行是很大的阻碍！”

    静安师太笑道:“不错，所以贫尼希望，琴心修为突破九品前，不要谈婚论嫁！

    你明白我的意思吗？”

    武道九品，从七品开始，每进一步都与勤学苦练无关，全靠个人感悟，所以修行时间不定。

    有些资质高的武者，一年之内从七品冲到九品。

    也有些人一辈子就卡在七品境界，怎么也提升不了。

    虽然李琴心天资超人，又有九品之资，但是谁也不知道她突破九品境界的时间。

    万一李琴心七老八十才突破九品，那岂不是一辈子也别想谈婚论嫁。

    静安师太的这个要求，甚至能说得上是不近人情！

    她的话中的意思也很明显，就是不要林立缠着李琴心，坏了她的修行！

    “前辈，我懂你的意思，其实我与琴心姑娘萍水相逢，之所以关心她，只是因为共过患难，并没有男女之情！”林立向静安师太解释道。

    静安师太满意的点点头道:“那就好，你机缘不俗，将来入了『圣天门』前途无量，男欢女爱是修行大碍，切记不可沉迷其中！”

    林立闻言并未表示认同，反而对静安师太说道:“情爱虽然伤人，但也能成全一位武者，就看能不能掌控而已！”

    静安师太的脸色慢慢沉了下来！

    “照你所说，贫尼不该约束琴心咯！”

    林立摇头道:“七情六欲，人之本性，勉强压制只会适得其反，前辈对弟子固然有爱护之心，可往往这种爱护反而成为负担！”

    “哼！”静安师太有些生气道:“你这小娃娃才几岁，就知情爱之事，看来也没少逛花街柳巷！”

    林立摆手道:“晚辈一心修行，现在还保持童子之身，并未破身！

    这也只是晚辈一点愚见，前辈不必在意！”

    静安师太来了兴致，笑道:“听你所言，对修行一道颇有见解，不过贫尼听琴心说，你自幼混迹江湖，没练过什么高深武功？”

    林立点头道:“不错，晚辈自幼流浪街头，幸得『长丰帮』收留，也是前不久突破武者境界！”

    静安师太好奇道:“你真是前不久突破武道一品？要知道就算我『圣天门』的天骄，也没你这修行速度！”

    林立谦虚道:“晚辈能有如今成就，还要多亏贵门巴元图前辈，当初他传功之时，也将一身经验记忆传授一部分！”

    静安师太听出林立意有所指，说道:“巴祖师想要占据你的肉身，最后反而搭上性命，这是他的孽，也是你的缘！

    这次来『永宁城』，一方面是接回琴心，另一方面就是对你的考核，你可愿意加入我『圣天门』？”

    林立高兴的说道:“晚辈早就仰慕『圣天门』威名，如今有机会加入贵宗，实乃三生有幸！”

    静安师太抬手阻止了林立拍马屁，说道:“贫尼此次来，还有一件事，就是调查我宗圣子赵剑胆的死因！”

    林立闻言表面不动声色，反而装出一副惋惜的样子道:“我虽未与赵师兄见过面，但也听说了他的死讯，不知前辈可查到凶手是谁？”

    静安师太仔细盯着林立，似乎想要看出一点破绽，不过最后还是放弃。

    “项无心生前检查过赵剑胆的尸体，发现他死于一种从未见过的武学，身上还有火器所伤的痕迹。

    江湖上擅长火器的高手不多，能杀赵剑胆的更少，目前为止，我们还没查到凶手！”

    林立遗憾的说道:“赵兄年纪轻轻就遭大难，贵宗损失一位精英，甚是遗憾？

    若是前辈有什么用的到晚辈的地方，请经管直言，晚辈必然赴汤蹈火，在所不辞！”

    静安师太似乎很满意林立的态度，一直都是和颜悦色的，只是下一刻，突然暴喝一声:

    “你既然没见过赵剑胆，怎么知道他年纪轻轻！”

    这声暴喝蕴含某种精神秘法，冲击林立脑壳嗡嗡响，这时他突然感觉精神一阵迷糊，一种独特的幽香钻入他的大脑，让他精神无法集中！

