
　　朱竹清比赛完毕以后，和屈千一起回到了观众席之中，然后没过多久，胡列娜的比赛就开始了。

　　比赛开始以后，胡列娜看着屈千欲言又止，想说什么，又不敢说的样子。

　　屈千自然是懂得胡列娜想要说什么，无非就是要让他一起陪着上场比赛。

　　对于全都要的屈千，自然不会厚此薄彼，主动开口说道：“娜娜，我跟你一起上场给你压阵吧。”

　　胡列娜听到屈千的话，很是高兴，然后应了一声：“好，那我们走吧。”

　　……

　　很快，屈千和胡列娜就来到了比赛场地之中，然后比赛也很快就开始了。

　　虽然胡列娜没有和宁荣荣、朱竹清、小舞三人一样获得远远超过标准的魂环，但是胡列娜自身的武魂和魂技本来就很NB，所以这场双人斗魂比赛，屈千同样不担心。

　　一连几个控制下来，打的对面连接近胡列娜都做不到。23sk.Com

　　而且，就算胡列娜的对手接近了胡列娜，他们也讨不了好，毕竟经过屈千的药膳强化，胡列娜的身体素质已经很强大了，那怕是近身白刃战，也丝毫不怂。

　　很快胡列娜的对手就被她的第四魂技，梦幻之雾给控制住，开始自己人打自己人，等他们打累了以后，胡列娜一个第一魂技，精神之刺将疯狂攻击队友的两个人都给打晕了过去。

　　至此，胡列娜获得胜利。

　　胡列娜解决战斗所消耗的时间比之其她几人就要长很多了，但是同样也是轻松获胜。

　　……

　　随后屈千、宁荣荣、朱竹清、小舞、胡列娜集合在一起。

　　“比赛也比完了，走吧，我们回去吧。”屈千对着宁荣荣四女说道。

　　听到屈千的话，宁荣荣四人点头。

　　然后屈千带着朱竹清四人一个空间传送回到了史莱克学院之中。

　　然后屈千回到自己的房间之中，等了一会以后，换上自己平时刷斗魂任务时的装扮，然后悄咪咪的离开史莱克学院，又再次前往索托大斗魂场，将自己今天的任务给刷了。

　　屈千并不想让宁荣荣等人知道自己在刷斗魂任务，因为这实在是不太好解释，而且，也有损自己的形象，毕竟现在的屈千战斗的时候都装的和对面的人打的不相上下，最后一个机缘巧合才赢下比赛。

　　最后，屈千刷完任务再次回到史莱克学院之中。

　　……

　　随后，屈千的生活再次固定下来，每天就是训练宁荣荣、朱竹清、小舞、胡列娜四个人，不过对于宁荣荣、朱竹清、小舞三人，屈千也不再采用那么强大的训练方式了。

　　而是使用温和的手段，每天配上一顿适合的药膳，加上一些训练，下午给她们三人一些休息时间。

　　而对于胡列娜，屈千却采用强度不小的训练方式，不过却也没有再次采用“爆体边缘修炼法”，主要是怕胡列娜受不了，所以屈千采用的是和之前一样的修炼方法，药膳加负重跑步。

　　到了晚上，屈千则带着她们四人一起去索托大斗魂场，等到她们四人斗魂比赛结束，屈千就将她们带回来，然后自己一个人悄悄的去刷任务。

　　至于去帮助史莱克还在星斗大森林里的那些人，屈千表示自己不想没事找事。

　　每天和四个不同款式的漂亮妹子谈谈感情，刷刷好感度，它不香吗？

　　为什么非要跑到星斗大森林里面，跟着一群男人东跑西跑？

　　又不是又特殊爱好。

　　所以屈千对于去帮助史莱克还在星斗大森林里面的人闭口不谈，下意识的就给忘记了。

　　而宁荣荣等人，那就早把他们忘到天涯海角了。她们四人玩的比屈千还要嗨。

　　屈千手里有着各种娱乐项目，从一开始屈千拿出来的扑克牌，然后教会她们打斗地主，然后又还有各种扑克牌的玩法，接着就是三国杀、麻将、飞行棋、象棋、大富翁、围棋、国际象棋等等，这些东西都是屈千之前从系统商店里面买出来的东西，已经在物品栏里面放了好久了。

　　现在一拿出来立马就让宁荣荣四女玩的乐不思蜀，至于唐三等人，谁还会记得？

　　就这样，日子一天天的过去。

　　……

　　十五天以后。

　　在这一天，胡列娜顺利的突破到了六十级，又是要考虑去猎杀魂兽的时候了。

　　在这十五天，不止是胡列娜，连宁荣荣、朱竹清、小舞的等级同样上升的很快，都已经先后达到四十七级的程度了。

　　看起来好像胡列娜和宁荣荣四女都升了两级，其实不然，胡列娜是完整的升了两级，而宁荣荣三人是因为之前获得魂环以后，等级提升到了距离四十六级不远的地方，所以她们才会看起来和训练量更大的胡列娜一样升了两级。

　　这一天，屈千等人聚集在他们平常的娱乐场所。

　　“咳咳，现在娜娜已经到达了六十级了，所以我要带着她一起去获取她的第六魂环了，你们要不要一起来？”屈千对着宁荣荣、朱竹清、小舞三人说道。

　　“要！！！”X3

　　“竹清、荣荣、小舞你们三个就不用来了吧，屈千的实力那么强大，让我们两个一起去就可以了，你们可以好好的在史莱克学院待着，多多修炼一下，不要被我甩的太远。”胡列娜语重心长的对着宁荣荣三女说道，一副我是为了你们好的亚子。

　　宁荣荣三人一眼就看出，胡列娜的小心思，她们怎么可能放任屈千与胡列娜独处？

　　于是宁荣荣立马反驳道：“没事，我们还‘年轻’，修炼这种事情是急不来的，去散散心也是好的。”

　　“对的对的。”连小舞和朱竹清也是连连点头，很是同意宁荣荣的说法。

　　“想偷跑？不可能！”X3宁荣荣、朱竹清、小舞三人内心都是同样的想法。

　　“啧。”一声轻轻的咋舌声从胡列娜的嘴巴里面传了出来。

　　经过怎么久的相处，胡列娜现在已经很少称呼屈千为主人了，也就是在只有他们两人时才会这么叫。

　　而且胡列娜也从日常的相处之中了解到了，屈千真的只有十几岁，比自己还要小很多。

　　当时这个消息胡列娜可是消化了很久才默认的。

　　而且自从胡列娜知道屈千的年龄比自己还要小时，每次叫屈千为主人之时，她总感觉有那么一丝丝的刺激，不过这个事情她没有跟任何人说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百四十六章 被遗忘的一群人免费阅读。https://xs.23sk.com 