    “陛下，这不太好吧。”

    听到约瑟夫的话后，农业大臣的眉头跳了一下。虽然是一个国家，但是他们跟各个公爵的关系就很微妙。他们的王室必须保证压倒性的实力，才能让他们有着领导的地位。

    但是如今说道最重要的粮食，那更是重中之重了。哪怕是在现代也一样，曾经就有四个国际粮商想要搞坏内部的粮食价格。然后被官方按在地上摩擦一顿之后，灰溜溜的滚蛋了。

    “总不能放在地上腐烂吧，恐怕以后整个国家要变天了。”

    其实奴隶制废除什么的，孙鑫也给他提过。约瑟夫也是知道伴随着生产力的发展，这个制度必然会出现问题。

    只是让他没有想到的是，事情来的居然这么快。完全出乎了他的意料，现在已经逼迫他要进行大的改革了。

    顺带一提孙鑫现在帝国的地位非常高，完全就是约瑟夫的客卿了。作为国王约瑟夫也是需要对着臣子防一手的，但是对于孙鑫基本上不设防。

    因为在他的理解之中，军事实力差距大到已经不是一个次元的东西了。这种情况下他就是案板上的肉，人家既然没有兴趣威胁他，还不胜干脆就认了。

    现在的驻地已经被改造成了一个小的堡垒，因为看不上他们的建才。这个小堡垒的材料都是空运过来的，有着上次亡灵袭击的事情，他也是捏着鼻子认了。

    只不过还好他们的人都很有纪律，平时就在里边拉练。偶尔去周围开个荒地，种上一些瓜果蔬菜什么的，顺便喂一些牲畜。这画风着实是惊呆了不少人，但是也让所有人放下心来。

    “对了，新费彻斯特也要重建完毕了。我已经告知各个国家跟领主了，他们未来应该会过去做生意的。这算是我送给你们的货币样本，有他在你就可以在我们这里交易了。”

    说着孙鑫也是拿出了几张鲜红的票子，跟约瑟夫解释起来。

    “每一枚金币大概可以兑换三十张左右，具体的还要看金币的成色。”

    说着孙鑫也是将早都已经准备好的红色票子，放到了所有人的面前。

    “纸币，你们就不怕伪造？”

    伴随着孙曦的话落下，约瑟夫负责财政的大臣也是第一个跳了出来。金属货币非常不方便，重量先不说，更加麻烦的就是这些金属的成色。

    不能做到完全一致，就非常的麻烦。

    “这个你解释一下吧，你们或许就知道了。”

    就在这个时候，约瑟夫看了一眼自己私人的首席魔法师。

    “根据我们的计算，这一张纸的价格大概相当于两到三枚银币。但是无论是纸质，还是这上边的条纹都非常的精致。我们也不是做不出来，但是我需要组织魔法师团。用一个月的时间，才有可能制作出来一张。这个成本已经不是两个银币可以比了，所以完全没有必要。”

    “.......”

    听到他的话后，整个会议室也是再次嘈杂起来了。

    “唉......”

    这个时候的孙鑫叹了一口气，这个算是一步非常大的棋。那就是让他们的货币成为这个世界的通用货币，这个就需要强大的后辈支持了。

    至于仿制的话，这些人只能仿制一个表象，里边还有很多复杂的工艺。总的来说他们或许有可能弄出来一张，但是代价太过于昂贵了。

    .......

    此时作为帝国边陲的费彻斯特要塞，如今也是大变模样。哪怕是帝国的王都，在现代人的面前就已经很不适合居住了。更何况一个边陲小镇，下水系统简直不忍直视。地面上也是长时间湿漉漉的，里边甚至还混着着五谷轮回之物。

    高跟鞋最初就是为了应对这种地面出现的，跟现在的用处完全不是一个概念。所以到他们的手里之后，第一时间所有人都决定把这玩意推平重建。

    在跟几个大势力进行了亲切的交谈之后，答应做一部分兑换。至于生活在这里的平民更加简单，全部安置到一旁的板房里边。

    反正这里一共也没有多少人，德雷克斯在推出之后。几乎把人口全部带走了，剩下的很多都是一些流氓以及混混。处理起来非常的简单，很快所有人就见识到了现代化的力量。

    至于处理起来也是简单粗暴，直接炸全部炸掉。然后再撒上生石灰等乱七八糟的东西消毒，用推土机再翻一遍。做完这一切之后，整个城市就以肉眼可见的速度重新建立起来。

    狭窄的道路变成了大型公路，根据协议与帝国建造的一条道路也从这里开始。重新规划了下水系统，并且为了应对未来的情况还建立了几个大仓库。还有用来做生意，兑换金属的银行。以及拟定的几个大型集散中心，虽然还没有完全完工但是已经可以初见规模了。

    “这就是老夫曾经的城市，你们做了什么？”

    此时坐在马上的德雷克斯一脸不可思议的看着面前焕然一新的城市，光是那宽敞的沥青路在他眼中就如同登天之路一般。更何况还有好多从来没有见到的设置，顺带一提他过得其实也挺滋润的。

    自己支持的人登上了王位，而且自己近水楼台先得月也是捞了不少好处。

    就比如这回他就想要弄过来几辆货车，他对于这个东西已经馋很久了原本他以为这些是非常重要的资源不可能随便销售的，但是现在看来根本不是一回事。

    所以他也是想要来这里谈谈看，能不能买回来几辆。无论是拉人还是拉货实在是太方便了，就是道路比较头疼。但是也无伤大雅，有着这些大货车在绝对倍有面子。

    完全可以让自己成为所有贵族仰慕的对象，这也是他为数不多的追求。

    然后......

    “你有司机吗，你有燃油吗，你会维修保养吗？”

    面对着接待人员的灵魂三问，让约瑟夫直接失去了所有的言语。

    在他眼里异世界的人东西好是好，但就是太难用了。他是真的在自己手下，找不到会开的人。

