    李鱼察觉到周围目光愈加热切，忍不住摸了摸鼻子：“上官姑娘，似乎我们不该走这么近，我怕有些人要吃了我。”

    “嘻嘻，李公子居然会说笑话。我还道李公子一直都是一本正经的面目。”上官雁笑靥如花，主动邀请：“我掌门师姐此刻在偏殿休息，不如我替你引见一番。”

    她暗中思绪飘荡，竟是不能自制：“李鱼成功拜入疏影阁，修为也是突飞猛进，假以时日便可成为不俗高手。那时他与我身份相当，便是掌门师姐也不会阻止我和他在一起。但问题是，怎么才能让李鱼明白我的心呢？”

    被冷落一边的陈凤年闻言却是酸溜溜，忍不住想道：“李鱼明明是一本正经地装正经，无非是比我俊一点嘛，先赢得梅花仙子青睐，又来逗霜月仙子。是可忍孰不可忍！”

    于是陈凤年一拉李鱼衣袖：“李兄，你此来是给唐宗主祝寿的，理当先见唐宗主啊！来，我带你去正殿！”

    李鱼正中下怀，忙道：“不错，不可失了礼数。上官姑娘，我先去见唐宗主了。”

    上官雁见李鱼落荒而逃，反觉有趣，暗想道：“我又不急于一时，且看你能逃到几时。嘻嘻，过几天便找个由头来你玉笛谷中，你总该接待我的。”

    陈凤年熟门熟路，将李鱼领到鸾舞殿正殿近前，笑道：“我是来偷瞧热闹的，说不定掌门老头此刻也在大殿里头。我可不敢走入大殿去，就在这里等你吧。等会我们先搞点好吃的，然后坐等比武开启。”

    鸾舞殿前每一级台阶都站立着仙音宗弟子，待李鱼禀明来意，便有人前往大殿通报，随即一名弟子恭敬将李鱼引至前殿。

    李鱼才将九十级台阶走完，却见一阵香风抢先迎了出来：“我竟不知疏影阁主有传人了！此刻一见，果真丰神俊逸，美玉少年，疏影阁主眼光真真是绝了。”

    李鱼瞧此人徐娘半老，脸若芙蓉而内含无上威严，便知是仙音宗主唐佳慧亲自来迎，慌忙行礼道：“唐宗主谬赞了！晚辈李鱼代表疏影阁恭贺宗主大寿！我师父本想着亲身道贺，怎奈身体违和，容颜憔悴，难以见人，还望宗主见谅。”

    “呵，疏影阁主不喜热闹，我还是明白的。既特意差了弟子前来，便知道情分不浅。我感激都来不及呢！贤侄，快入大殿吃杯茶去。”

    李鱼不敢逾越，小心翼翼跟在唐佳慧身后。来到正殿之内，却见檀木椅上坐着三人，一个个威势不凡，结合陈凤年所讲，心知是十大门派掌门诸人，却又不敢冒然错认。

    他此时乃是代表疏影阁的身份，越发不敢造次，弯腰低头，囫囵行礼：“晚辈疏影阁李鱼，拜见诸位前辈。”

    西南方一人，瞧见李鱼面目，心中猛然一跳：“怎会有如此俊美之人？”便随口问道：“你说你叫李鱼？”

    李鱼见此人头戴方巾，身上一袭紫窄衫，眼中一对眸子，散发睿智神光，又见怀剑公子肃然站立于此人身后，心中大胆猜想此人乃是圣儒门掌门洪天地，恭敬禀告道：“洪门主，晚辈确是……”

    他正要说出“李鱼”两字，忽感一阵威压袭来，顿如陷入沼潭，嘴唇动弹不得。他心中一凛，却是无所畏惧，一念间君子养气术油然而起，瞬间击破万千威压，不卑不亢说出了自己的名字：“李鱼。”

    东南方那个乞丐打扮的老头拊掌大笑：“小鱼儿真是不错，居然可以扛住我老叫花的‘龙吟低语’。我就说嘛，胡绛雪那丫头不可能随便收徒弟的。”

    却见洪天地微笑道：“老友这就过分了，我与贤侄叙话，你却横插一脚，先给你记上一账。”复又对李鱼赞叹道：“后生可畏，后生可畏，不想今日得见良才美玉！贤侄若得空时，一定要来圣儒门做客。”

    洪天地身后，那潇洒出尘的怀剑公子洪云天亦是拱了拱手：“当日玉笛谷中一见李兄，便知李兄非池中物。在下仰慕多时，以后还请李兄多多照顾。”

    乞丐老头哈哈大笑：“洪小娃儿莫要说假话，你小子眼高于顶，哪会将小鱼小虾放在眼里。小鱼儿，你可莫要被洪小娃儿骗去了。还是先来我丐门多学几手讨饭功夫，以你的俏容貌必能让那些大姑娘多给你几口吃食，总比去圣儒门看人眼色好多了吧。”

    怀剑公子笑道：“张爷爷爱说俏皮话，却偏将我埋汰，真是的！李兄，可莫将张爷爷的戏言当以为真，不然我可比窦娥还要冤了。”

    从陈凤年口中，李鱼已知道丐门帮主张泥土乃是游戏人间的妙人，颇类于“竹林七贤”的荒诞处世。此时真切听到张泥土的趣语机锋，不知为何反而对此老多了一份好感，连忙道：“晚辈后生末学，得蒙诸位前辈与怀剑公子厚爱，真是惭愧无地。等晚辈回到疏影阁，必将诸位前辈对疏影阁的情谊说与师父。”

    李鱼站着抿了一口茶，暗忖道：“我是借了疏影阁的名头，才得以与诸位前辈同处一室。君子慎言，我还是知趣走吧。”当下对唐佳慧及洪天地、张泥土诸人恭敬行礼，告辞而出。

    望着李鱼芝兰玉树般背影，洪天地心中又是一动：“李鱼，李鱼，他可并不姓司马啊。他的眼神虽让我有似曾相识之感，但他与那人容貌大是不同。罢了，应是我多心了。待玉泉子老道来了，且让他辨认一番再说。”

    李鱼与陈凤年会和之后，先去仙音宗各处逛了一圈，然后大厅宴席上坐定。又过了半个时辰，十大门派掌门纷纷现身大厅，坐在上座之上，顾盼之间，神采飞扬，引得万众瞩目。

    继而唐佳慧现身答谢仙林同道厚爱，更宣告宴会之后，将为女儿唐柔雨举办比武招亲。这早是众人题中之意，不少俊杰更是翘首以盼，就等着上擂台赢得美人归了。

    吃罢山珍海味，稍事休息之后，李鱼和陈凤年就来到了演武场中。李鱼见人头攒动，瞧着约有万人之多，不免感叹道：“此次盛会，当真规模宏大。”

    陈凤年笑道：“那是当然！唐宗主大寿本就是仙林盛世，仙林中有头有脸的人物哪个能不来？更何况，冰雪仙子挑选夫婿的大事，比唐宗主大寿更能吸引人目光，将成为仙林久久不衰的话题。你瞧那些早已成家的汉子，一个个露出激动的眼神，好像他们还有资格上台似的，真是好笑极了。”