    

    宋母消息打听得如何，苏婉没去管了，山上的活干得七七八八了，宋子恒假期也到底了，一家人提前一日回了县里。

    第二日，苏太太得了消息便过来拉苏婉，说是已打听好了大夫，这便带她过去瞧。这家大夫不再是药堂里坐诊的，而是自个儿开了馆治病看人，听闻医术很不错，也不收高价，若有那穷人家的付不起医药费，他也治了，只说让赊账，到底日后还不还得起，别人就无从得知了，这大夫在普通老百姓周围很有名气，苏太太早先便听闻过，不过因为大夫病人多，坐馆诊脉都忙不过来，并不接受太太小姐们请上门的邀请，而他医馆的位置又在贫民区，稍微体面些的人家都不往那地儿去，医馆里又什么样的病人都有，太太小姐们更不肯亲自去求药。

    如此一来，苏太太早先便是听了这大夫的名声，也头一个将他排除在外了，如今却是没办法，女儿都进门一年多了，还未有个消息，自家再不上紧，等亲家也开始急就不好了，如今哪还管那地儿是不是方便，大不了把家里的丫鬟家丁都带上。

    苏婉于是跟着苏太太浩浩荡荡去了医馆，一踏进医馆便闻到浓浓的中药味，混合着不知什么怪味道，苏婉几人齐齐捂了鼻子，人还很多，都需要排队，而医馆内也铺满了草席，躺着坐着许多病人，比后世的病房热闹多了，躺在草席上的病人大多数重病的，要么缺胳膊断腿，或是病入膏肓奄奄一息，苏婉正细细打量着，忽然里头门帘掀开，少年扶了另一个长相清秀的少年出来，苏婉不由多看了两眼，不是因为对方长得好看，而是他走路的姿势，让苏婉觉得很……

    苏婉上辈子在娱乐圈，什么妖魔鬼怪没见过，正因为如此苏婉才更好奇，古代好像没这么开放吧，是谁居然这么肆无忌惮？

    苏婉想的入神，冷不丁却被苏太太扯了一把：“轮到咱们了。”

    苏婉虽然在吃避孕丸，这几日正好月事来，便停了，且她都有喝温补的药养身子，将避孕丸的伤害冲淡许多，大夫诊了脉，也只道她身体没多大问题，许是子女缘分未到，用不着太过心急，但是药也别乱吃了，是药三分毒，有些吃不好反而把身子弄坏了。

    苏婉听得连连点头，苏太太心急的继续追问，非要他说出个所以然[笔趣阁 www.biquwu.biz]来，老大夫被问的没办法，才含蓄的道：“太频繁也不好，须知过犹不及。”

    苏太太老脸一红，不再追问了，苏婉也只能跟着做出脸红的样子，出了医馆，发现那两个少年早已不见踪影了。

    苏太太万万没想到，自个儿急成这样，女儿怀不上的原因却是有可能那事太频繁了，这让她如何说？苏太太只能叹气，新婚夫妻蜜里调油的，她也不好说那些个话，匆匆送了苏婉回院子，含蓄的暗示了她要克制，也不多逗留，回了自个儿家。

    苏婉憋了许久终于笑开了，先前她用药时还有两分担心，虽然打听都说回春堂的避孕丸好无刺激，可是连科技发达的现代都没能研发出真正无副作用的避孕药，如今被大夫诊过脉说身体无碍，这才真正放心下来，想是有些古老的药方失传了，没留到现代。不过温补的药苏婉还是在继续喝。

    苏婉心情高兴，立马与小绿道：“今晚咱们吃甂炉，去把家伙备起来。”

    小绿听得也兴奋，这回重新跟了小姐，倒不像先前那般，虽干的活多了，但是小姐不发脾气，又时常鼓捣好吃的，她倒是宁愿过这样的日子。

    因为天气渐渐回暖，苏婉便把桌子摆到院里来，宋子恒一回来瞧着这个架势便笑开了，饭后搂了妻子道：“娘子今日心情不错？”

    苏婉笑着勾了他的脖子，一块儿滚进帐内。

    又过了一个多月，宋有根送粮食来，脸上便带了许些喜色，对苏婉道家里一切都好，大部分葡萄苗都成活了，便是死了十几株，补上也来得及，如今山上都盖了屋子，果农和长工们都住在山上，他们日夜看着，委实叫人放心。

    苏婉点了头，抿唇笑道：“爹娘他们如何？”

    “都不错，爹娘今日甚为高兴。”宋有根顿了顿，才含蓄的道，“说不准下回弟妹跟三弟回去，家里都有喜事了。”

