
是么？听了白管事的话，香梨仍然有些疑惑。

坐在小马扎上的姜韶颜却笑着点了点头，应和了白管事的话：“白管事说的不错，你可以不必相信钱三的人品，却不能不相信钱三是个坏人。”

如此么？香梨将信将疑。

姜韶颜坐在马扎上笑吟吟的同白管事打了个招呼：“白管事。”

“四小姐。”走过来的白管事叮嘱她道，“最近的宝陵城有些不太平，小姐出门时注意些。”

哦？是么？姜韶颜闻言不由惊讶道：“宝陵城出了什么事了？”

“不是宝陵城出的事，是长安城出的事。”白管事解释道，“听说皇宫大内国库丢了十二颗夜明珠。”

这话才一出，立即引来了姜韶颜同香梨的兴趣。

“跟听话本子里的故事一般！”香梨惊呼道，“身手不凡的侠客去大内国库偷盗了，留下了一个什么盗圣的名头这等故事可有不少呢！”

“盗圣什么的没有，夜明珠失窃倒是真的。”白管事闻言笑了笑，道，“这事情传了好久了，茶楼酒馆里都拿来当说书话本子的题材用了，只是最近这件事牵扯到了宝陵城。”

姜韶颜和香梨齐刷刷的看着他，认真的听着。

这两个丫头的表情……总能让他生出一种自己仿佛在说书的感觉。

白管事默了默，再次强调了一便：“此事是真的，大理寺已经接管了此案。听说最近大理寺的人到了宝陵城，四小姐先前不是叫我注意嘉风轩的事么？此事同嘉风轩也有些关系。”

香梨听入了迷，一时没有出声。

姜韶颜听罢，倒是问起了白管事：“这宝陵嘉风轩离长安万里之遥，怎么牵扯到了嘉风轩身上？”

“因为前一段时日夜明珠曾在嘉风轩出现过，此事当时不少人都看到了，”白管事说着便将夜明珠露面的过程原原本本的说了一遍，而后道，“尽管嘉风轩没有收，而且遣人将拿夜明珠的山匪周老大请了出去，可此事依然招来了京城大理寺那位虽然年轻却颇有手段的大理寺少卿林大人的注意……”

“林大人？”正听入迷的香梨惊呼了一声，激动道，“那个玉面判官？”

白管事：“……”

小姑娘家家的果然只对这等事情感兴趣。

“总之，有人说那个玉面判官来了宝陵，正在查嘉风轩。”白管事没有理会香梨，他是个男人，年纪又大了，修身养性也没有什么奇怪的癖好，自然无法对什么玉面判官生出兴趣来。只是就事论事的说着，“嘉风轩最近似乎也受到了风声影响，听闻接手物件时连物件的来龙去脉都要问个一清二楚，以往不怎么干净的物件都进不了嘉风轩的大门了。”

姜韶颜听到这里，顿时接话道，“如此，嘉风轩的生意怕是要少了不少了。”

“那是自然，不过受影响最大的还是城里那些小的典当行。嘉风轩都不敢收的物件，那小典当行岂敢收？典当行这往日里暴利的行当也因此近些时日过的紧巴巴的。听说那些手脚不干净靠典当来路不明物件过活的有不少都转行了呢！”白管事说到这里，感慨不已，“这林少卿一来，这行当的人就同老鼠见了猫似的，一个个缩着脖子钻进洞里不出来了。”

姜韶颜闻言，淡淡道：“做这行的，鲜少有手脚干净的，嘉风轩身上自然也一样。”

平生不做亏心事的人，才会夜半不怕鬼敲门。

她既然盯上了嘉风轩的雪蚕须，那就不怕方家的人是个小人，就怕他们是个圣人。

真要是个好人，她都不好意思下手，反而似钱三这等人，她下起手来一向不会手软。

白管事看着日光下姜韶颜半垂的侧脸，肃穆而沉静。

大抵是这些日子那黑乎乎的汤药浴当真有了些用处，他总觉得这些时日四小姐似乎略清减了一下。那糯米白团子似的脸上即便眼睛的轮廓仍然无法完全看的清晰，可至少那长长的羽睫微微颤着，倒是让他想到了一些形容美人羽睫诸如“蝶翅”这样的词句。

突然依稀记起来这姜四小姐的母亲，故去的伯夫人也是个不可多得的美人，若非如此，伯爷也不会在伯夫人故去之后直至如今也忘不了她。

四小姐若是同寻常女子一般的身形，想来亦是个美人吧！

一想至此，白管事便不由生出了几分惋惜之色，不过想到略清减了一些的四小姐，再想到最近圆润了不少的香梨，他突然觉得比起四小姐，更令人担心的当是香梨才是。

“总之那嘉风轩被那玉面判官盯得草木皆兵，警惕的很，近些时日怕是不会有什么动作了。”虽然不知晓四小姐为什么要注意嘉风轩，白管事却还是尽职的动用这些年在宝陵经营的人脉为她盯着，“有什么风吹草动我定会来告诉小姐。”

姜韶颜点了点头，向白管事道了声谢，眼角的余光瞥见几个下人手里提着两袋糯米拐进了厨房的院子。见到正在说话的姜韶颜和白管事之后，几个下人行了礼便继续将糯米拎进了厨房而后退了下去。

“还有近一个月便是端午了。”待到几个下人离开之后白管事感慨了一句，不忘有意无意的“提醒”姜韶颜，“倒是要包粽子了，不知四小姐喜欢甜的还是咸的？”

甜的白米粽子、红豆粽子、大枣粽子、豆沙粽子云云的蘸了白糖吃又甜又香又糯，咸的肉粽咸甜糯软配合外头包裹的粽叶香，令人一想便忍不住口舌生津。

“除了粽子还有咸蛋，距离此地四五日的路程有个名唤高邮的小城，咸蛋做的极好。四小姐若是要的话，可以提前派人去买些回来。”白管事认真的建议着。

这便是宝陵福地的又一大好处了，水路陆路皆是四通八达，不少闻名江南道的美食地走水路活着陆路都能很快便到，想吃什么，不过几日便能摆到饭桌上来。

当然万事皆有两面，水路陆路四通八达，咸鸭蛋、腊肉火腿来得快的同时，那些水匪亦是如此。这里条条水路都能汇入连通南北的大运河，再经由岔道还能入长江甚至远了入东海。这等“随心所欲”的水路可说是水匪的天然保护之地，自古以来江南道的水匪便络绎不绝。虽说宝陵这地方没出过什么水匪，可也不代表真没有。毕竟如今的宝陵县令吴大人是个“多一事不如少一事”的老好人，平庸的很。只要水匪没闹出什么大动静，这吴大人多半是“不知道”的。

所以，安全这等东西除了靠官府，也还要靠自己。白管事看的很透彻：小姐出门自是要小心些的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185317"  chapterid="68694799"  chaptername="第五十六章  端午临近">加入书签</a>
</div>
