一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               二人谈话时，孽海的龙吟声，已湮灭了。

    叶辰屠了一头，赵云也将恶龙打的爆裂。

    二人功德簿上，皆多一百，还有一行字缓缓刻画出来：孽海，击杀恶龙一头。

    “这挣功德也不慢嘛！”赵云笑着挥手，将自己功德簿上的功德，划给了叶辰。

    “谢了。”叶辰大笑，便又凑到孽海海滩，洒了一片招龙散，又引了一头恶龙。

    赵云扭了扭脖子，也抬手祭出招龙散。

    招龙散处，孽海翻滚，一头庞大恶龙咆哮而出，便先前灭杀的那头大了一倍。

    “这个头，真养眼。”赵云脚踏虚天，将恶龙引离孽海，寻了一片空旷地开干。

    叶辰瞟了一眼，那头恶龙虽然可怕，不过以赵云的战力，完全可以应付了。

    收了目光，他专注他的对手，这恶龙很生性，自出来后，便玩儿命喷射雷电。

    可叶辰是谁，霸道的圣体，一道道雷电，皆以圣躯硬憾，打的恶龙抬不起头。

    孽海热闹，沙滩尘烟翻滚，与雷霆共舞。

    一头头恶龙被引出，一头头恶龙被斩灭。

    有赵云相助，效率的确增加了一倍，叶辰的功德，急速攀升，直逼冥将神位。

    阎罗殿中，判官又不淡定了，俩眼直勾勾的望着叶辰功德，那涨的让人心慌。

    做判官这么多年，第一次见功德这个涨的，这才多久，竟是挣了七八千功德。

    望了一眼功德簿，判官又瞟了一眼下方。

    牛头马面杵在不远处，这若是把这事儿给他俩说了，俩人多半会当场尥蹶子。

    判官摸了摸下巴，俩眼珠骨碌碌转着，不知在想些啥，不过一看就不是好事儿。

    孽海，有又两头恶龙化灰，到死都没抬起头，从出了孽海，一路都被压着打。

    “多少了。”赵云拎出酒壶，看向叶辰。

    “差五百。”叶辰也抱着酒壶，咕咚咕咚灌着，心情倍棒，有人帮忙就是快。

    “要不，咱歇会儿？”赵云笑看叶辰。

    “歇毛线，麻溜的，整完哥请喝酒。”叶辰扔了水壶，一步踏上了孽海海滩。

    然，不等他挥洒招龙散，便见一头庞然大物，自孽海扑了出来，吼声震天动地。

    “我去。”叶辰二话没说，转身便跑。

    “哇。”赵云仰头，啧舌的望着恶龙。

    那家伙，忒大了，如大山，也如巨岳，比他们先前杀过的任何一头恶龙都大。

    那一片片龙鳞，漆黑无比，皆泛着幽光，那一根根粗壮龙须，也皆萦着雷电。

    它的一双龙眸，堪比酒缸，暴虐嗜血。

    一缕缕龙气垂落，碾的虚无空间也碎裂，吼声充满魔力，滋扰心神，让人恍惚。

    叶辰回到了赵云身边，表情很是精彩。

    “圣人级。”赵云沉吟，“已触摸到圣王级瓶颈，比准圣级恶龙，强了太多。”

    “八成是咱俩杀的太多。”叶辰唏嘘道，“这才引来大家伙，总要找会场子。”

    “把它干倒，你的功德，一定能凑够。”

    “圣人级恶龙，怎么着也得给五百。”

    “老规矩，互为助攻。”赵云手中多了一把杀剑，铮鸣而动，闪着寂灭之光。

    “必须默契。”叶辰拎出了那黑断剑。

    而后，他便一步跨越，登上了虚无高天，挥剑便斩，一条仙河显化，凌天而下。

    恶龙中招，庞大龙躯，被斩出一道血壑，漆黑龙骨曝露，亦有偏偏鲜血飞溅。

    恶龙咆哮，张口吐雷霆，要涅灭叶辰。

    赵云杀到，越过龙躯，一剑霸道无匹，卸了恶龙一只龙爪，而后飞身后遁出去。

    恶龙被惹毛了，巍峨龙躯，在虚天肆意翻腾，压塌了虚空，逼得叶辰也后遁。

    圣人级恶龙，比准圣级强太多，二者就不是一个级别的，比想象中更要难杀。

    “再来。”依旧叶辰主攻，一剑斩出，手心有秘法演化，诸多神通，瞬间合一。

    赵云亦没闲着，单手结印，乃禁锢秘术。

    二人配合默契，一切皆在同一时间完成。

    恶龙被禁的一滞，叶辰遮天掌印也到了，拍的恶龙头颅炸裂，龙骨随龙血横飞。

    恶龙咆哮，龙躯盘旋，亦口吐着雷电。

    叶辰撞得正着，被龙尾甩翻了出去。

    不过，在倒飞之中，他也掐动了印诀，乃太虚龙禁，太虚古龙一族的无上秘法。

    恶龙又被禁的一滞，被杀来的赵云一剑废了一只龙眸，鲜血喷薄，血柱粗壮。

    赵云倒是没被干飞，却被恶龙一口吞了。

    嘿，叶辰不干了，脚踏太虚，九道八荒拳合一，一拳轰爆了恶龙半个头颅。

    这货黄金气血升腾，磅礴澎湃，玩儿命的放大招，哪都不打，专打恶龙头颅。

    他并不担心赵云，倒是有点担心恶龙了。

    把人吞进肚里，也得能消化了才行，若是消化不了，那就是没事儿找刺激了。

    果然，赵云在恶龙肚中闹腾了，拎着杀剑，一路横冲直撞，一顿都乱劈乱砍。

    叶辰搁外面玩命打，他在里面朝死干。

    恶龙遭殃了，个头虽大，可龙躯却不断炸裂，一个个血窟窿，一个个喷薄鲜血。

    圣人级恶龙又如何，也架不住俩畜生攻伐，虽是皇境，可人有越级干架的资本。

    此战没悬念，恶龙跪了，庞大龙躯炸裂。

    叶辰与赵云，很自觉后退，不靠近孽海，生怕在惹出更狠的，圣人级犹可抵抗，这若杀出一尊圣王级，他俩可干不过。

    足够远离了孽海，两人才各自停下身。

    “你很猛啊！”叶辰乐呵的看着赵云。

    “咱都一样。”赵云扯掉了污浊外衣。

    “来，瞅瞅功德。”叶辰取出了功德簿。

    赵云也凑了过来，也想瞧瞧，灭了一头圣人级恶龙，能给多少功德，该是不少。

    功德簿也的确没让二人失望，给了将近七百，将叶辰之功德，直接推入了一万。

    “不错不错。”叶辰嘿笑，没脸没皮。

    “呐，欠我一人情。”赵云拍了拍叶辰。

    “那必须记得。”叶辰笑着，当即动身，直奔阎罗殿，其后，还有大笑声传回，“去鬼城等我，哥请你好好喝一顿。”

    赵云不以为然，灌了一口酒，转身离去。

    ...........。

    诸天万域，浩瀚无疆，充满无尽可能。

    玉女峰，万籁俱寂，星辉与月光洒落，给这片人间仙境，蒙了一层绚丽的外衣。

    叶辰的坟墓，飘满了落叶，墓碑上的字，也月下极为醒目，也看的让人心痛。

    “生前总喜乱跑，这下可以老实很久了。”上官玉儿轻喃，拂去了片片落叶。

    她的眸，萦满水雾，在月光下，凝结成了霜，划过凄美脸颊，憔悴的惹人爱怜。

    “你都还未娶我。”夕颜哭的满脸泪花。

    不止她二人在，其他众女，也都在场。

    坟墓前，有一排竹屋，这便是她们的住处，可以一直守着他，直到地老天荒。

    “娘的，都过去这么久了，还是有点想他。”对面山峰，谢云拎着酒壶叹道。

    “说走就走了。”熊二亦喝的醉眼朦胧。

    “大楚的民风，得靠咱们发扬光大了。”司徒南意味深长一声，“责任重大。”

    “你这逼格，已渐入...嗯？”谢云一语未说完，便豁然起身，仰看缥缈虚无。

    “一惊一乍的，咋回事儿。”熊二骂道。

    “一股极为压抑的气息。”司徒南也抬头，仰看虚无，眉头微皱，双目微眯。

    他话落，便闻一声轰隆，响彻了浩宇诸天，不知传自何处，连大楚也被震动。

    星空动颤，有雷霆撕裂，一股洪荒之气，自宇宙的边荒，无限铺满诸天万域。

    那是真正的洪荒气，如汪.洋，波涛万丈，汹涌翻滚，席卷了一片又一片星空。

    冥冥中，还能得闻嘶吼咆哮，声如万古雷霆，震得星辰崩碎，震得心灵战栗。

    “怎么了，发生了什么，竟如此震动。”

    “难不成，又是天魔入侵？再起大战？”

    “嗅这气息不想，总觉有可怕存在苏醒。”

    天之下，所有人皆仰首，神色皆惊异，有那么些人，脸色苍白，身体不由颤栗。

    那是来自血脉的威压，无论是身负何种血脉，都倍感压抑，连喘气都觉困难。

    “该来的，还是来了。”天玄门虚天，东凰太心喃喃而语，神色却满是忧虑。

    “起码有十几个洪荒时期的大族解封。”天老深吸一口气，“阵仗不小啊！”

    “玄荒一百三十帝，有六成在洪荒时期成帝，天地间第一批生灵，强大无比。”

    “与之谈判，回来可以，别他娘的作乱。”

    “天魔入侵时，没见有一个出来助战的。”

    “怕是我等想谈，洪荒巨擎不给这个机会。”炎皇眉头微皱，“他们才是王。”

    一句话，无论诸天剑神、东凰太心和大楚九皇，皆沉默了，眸中皆显现忧色。

    身为准帝巅峰，他们知道的比世人更多，也无比清楚，洪荒大族究竟有可怕。

    天地间第一批生灵，无限接近混沌。

    如今诸天万域任何一种血脉，包括荒古圣体在内，皆由他们的血脉演化而来。

    那是老祖宗，尘封万古，在这时代解封。

    若诸天万域的力量化作十成，那洪荒大族，便占据六成，绝对的压制四方势力。

    他们的归来，或许会将万域带上黄金盛世，也极有可能，造出一场滔天浩劫。