    第451章把吃进去的全部吐出来

    “你还知道南宝对你有恩！”

    “我们一家人见你可怜，好心好意的替你出头，让你脱离了你那恶毒的亲生父母身边，最后更是把你收为了养女，当做亲生女儿似的疼宠着养了这么些年，原以为就算是个狼也养熟了，谁成想你跟你亲生父母一个德行！都黑心黑肝的算计着我家南宝对她下手！”

    “南宝才三岁多啊！”

    “你告诉我，你怎么能下的去手？”

    “还想出用毒蛇咬她的法子？！”

    马月红没给那些局外人指责她的机会，直接将死抱着她大腿不放的慕草草扯开，当着众人的面儿道：

    “慕草草，我真后悔一时心软收养了你。”

    她前面的话，都是满含怒气喊出来的，唯独这句话，说的又平静又心伤。

    后悔收养了你——

    后悔——

    慕草草脸上的鼻涕和泪还在留着，脑海里却不断的回放着这两个字。

    她是上过几年学的，又被许兰心教导过几年，是以后悔这两个字的意思，她知道的一清二楚。

    心脏蓦然涌上一阵阵钝痛，她捂着心口，总觉得这里漏风了。

    “三丫，我怜你年幼受苦，孤苦无依，待你如亲女，不求回报的在你身上倾注了多年的母爱，可你却一朝变脸，不念恩，不念亲，甚至还差点儿害死了我的亲孙女……”

    马月红看着跌坐在地的慕草草，一字一句道：

    “你故意放毒蛇，妄图伤人性命，已经触犯到了法律，我虽然曾经当过你两年多的母亲，与你也有些母女之情，但是法律面前无亲情！”

    在慕草草惊恐的视线里，她慢慢道：

    “来医院之前我已经去公安局报过案了，过不了多久就会有公安同志来医院找你盘查。”

    “你在我面前不承认你犯下的罪没关系，但要是在公安同志面前你再不承认，就会再次构成犯罪，两项罪名叠加……，你自己好好考虑要不要主动交代。”

    周围的现场早在听见公安同志四个字时，就已经变得异常寂静。

    此时听她说慕草草犯罪了，更是齐刷刷的往后退了一两步。

    特别是刚刚为慕草草说过话的那位病人，一下子退了好几步不说，看向慕草草的眼神都变了样。

    病房门口的张春梅也回过了味。

    她就说婆婆怎么会突然对慕草草下那么重的手，原来是因为她触碰到了全家人的底线，妄图加害南宝！

    “早知道就不给她买这碗肉面条了……”

    她拿着空空的碗，有些生气自己居然为了感谢慕草草，特意去饭店给她买了一碗肉面条。

    花了她五毛钱呢。

    当时觉得钱是花在南宝的救命恩人身上，一点儿都不觉得心疼，可现在，她只想掰开慕草草的嘴，让她把吃进去的面条连汤都不剩的全部吐出来！

    长久的寂静中，慕草草像是终于回过了神，她爬行到马月红脚下，哆嗦着嘴问：

    “娘，你真的，报案了？”

    她不相信马月红会这样狠心。

    她，可是她的闺女啊！

    可马月红冷漠的表情，以及眼里看向她时流露出来的厌恶，都在向她表明，她的娘，已经不把她当闺女了。

    没听见她娘已经不叫她小草，改叫她三丫了吗？

    “三丫，你好歹在我身边待过，应该最清楚我的性子。”

    马月红侧身躲过她伸过来的手，冷冷道：

    “我从来不说谎。”

    报案是真的报了。

    而且是她提议的，全家人包括南宝在内也都赞同的。

    前一阵子慕草草应为宋京的事儿跟她闹脾气耍性子，她可以把这归为小女孩儿不懂事，为了所谓的一时心动不听劝顶撞家人，只顾着自私的考虑情啊爱的。

    这样的事儿在村儿里时常发生，她也不是不能容忍。

    可慕草草千不该万不该对南宝起了嫉恨之心，更不该恶毒的害南宝。

    南宝是老三媳妇儿拼下一条命才生下来的宝贝女儿，是老慕家隔了三代才有的这么一个女孩儿，同时更是她马月红放在心坎儿上的心肝宝贝。

    “我早就警告过你，南宝是神仙赐给我的宝贝，你要是敢对她做些什么，我一定不会放过你。”

    慕草草吓傻了，坐在地上一动不动，手和脚冰凉刺骨，身体不停的哆嗦着。

    马月红真的报案了！

    公安同志马上就要来了！

    她会跟她亲生的爹一样，被公安带走，然后坐牢。

    她到底年纪还小，又没经过什么大事儿，慌乱惧怕之下，连继续死猪不怕开水烫的否认自己做过的事儿都做不到，只能不停地坐着发抖。

    慕南南拍了拍宋京的手臂。

    懂得她意思的宋京不情不愿的牵她走到了慕草草面前。

    “小姑……”

    “这是我最后一次叫你小姑了。”

    小小的奶娃娃从衣兜里掏出了一截红绳，红绳有一半儿系着结有一半儿没系，白白胖胖的小手衬着那一抹红，让沉浸在恐惧中的慕草草怔怔的抬头。

    “再过几天就是你的14岁生日，这根红绳我编了一半，还没有完成，以后也没有机会再完成了……”

    “我知道放毒蛇的主意不是你一个人想出来的，应该是李来弟跟你一起策划的。”

    “你对我是有恶意，但以我对你的了解，和你怯懦的性子，杀人的事儿你做不出来。”

    “你充其量也就是个帮凶，等会儿公安同志到了，希望你能实话实说，说出李来弟那个主谋，这样也能减轻你的罪责。”

    慕南南低声说完后，弯下腰，把红绳轻轻的放在她面前的地上。

    可在她起身时，慕草草忽然伸出手要去抓她，嘴里魔怔般的道：

    “对，主谋是李来弟，我可以把罪责都推到她身上！”

    “南宝，既然你知道是李来弟策划的，那你给小姑当证人好不好？”

    “有证人，公安才会相信……”

    “南宝，你帮我，你帮我好不好？”

    眼看就要抓到人了，半空中却出现了一只脚，将她狠狠地踹到了一边。

    慕草草发出一声痛呼，狼狈的直躺在了地上。

    她的后脑勺撞击在硬硬的地面，模模糊糊间听见宋京的声音：

    “她是个神经病，我早说了不让你过来跟她说话……”

    (本章完)

