    夜笑等人一阵疾驰！虽然天璇峰离丹元峰并不近，但是众人速度却是极快，一刻钟后，众位师兄弟，就赶到了丹元峰之外。

    丹元峰守门的弟子眼力非凡，一眼就看出眼前的一行人的身份。两个守门的弟子不由自主打了一个寒颤，实在是天璇七怪的名头太过摄人。不仅每一个都是修为高深之辈，而且各个蛮不讲理——至少在很多其他峰的弟子眼中是这样。而且最令人头疼的是天璇峰峰主林道天，也是一个极其护短的人，谁不知道林道天堂堂一峰之主，因为一个弟子之事，上黒崖峰打脸的事儿？所以甚少有人招惹丹元峰众弟子。

    守门弟子硬着头皮上前，“各位天璇峰的师兄师姐，不知来我丹元峰有何贵干！”一边问，心中一边打颤，千万不要是峰内哪个不长眼的得罪了这几个怪物！

    以二师姐斐萱为首的众位天璇峰弟子，懒得理会两个守门的弟子。斐萱直接出手，两道淡蓝色的元气打出，直接将两个弟子禁锢住。六师兄手持湛蓝剑，上前，一道剑气劈出，直接将数米高的大门劈碎，随即一众人涌入丹元峰内。

    夜笑看的眉头直跳：自己这群师兄师姐，果然好狂暴，这简直就是直接打丹元峰的脸啊！

    夜笑拽住身边的七师兄，低声问道：“师兄，若是丹元峰的元皇高手出来怎么办！”夜笑有些担忧，虽然知道丹玄子与竹牙子二人被掌门责罚，但是谁知道他们在不在丹元峰内。自己众多师兄师姐虽然修为高深，甚至同级无敌，但是元宗与元皇差距何其大！自己众人自然抵挡不了。若是因为自己的事情，令一众师兄弟受到损伤，夜笑自然会非常愧疚。

    不过七师兄却是不屑的一笑：“放心，若是丹元峰的元皇敢出手，那咱们师傅自然会为咱们出头！哼他们就不怕师傅拆了他们丹元峰吗？”

    有一个护短的峰主，果然门下弟子胆气很壮，夜笑也略微安心下来。

    整个丹元峰弟子上万，虽然并不是每一个都在门中，但是丹元峰主峰之上熙熙攘攘的弟子却至少有数十人。

    一众青衣和白衣弟子，看到眼前这轰然闯入的数道人影，先是一惊，随即愤怒无比！这些人显然是擅闯进来的，竟敢来丹元峰主峰捣乱，这些人不想活了吗！

    然而当有人认出这些人的身份，一众弟子顿时有些静若寒蝉！这群怪物怎么来了！

    六师兄上前，厉喝一声：“王建宇，滚出来！”声音滚滚传出。

    在场的弟子均是目瞪口呆，难道王建宇得罪了天璇七怪！

    我靠！这是要发生大事儿啊。一众弟子惊愕的同时，纷纷发出传音，召唤峰内的师兄。眼前这几人明显是来者不善，自己在场的人虽多，但是怎么挡得住这些如狼似虎的高手！

    众多的传音发出，再加上六师兄的一声厉喝声，片刻之后，刷刷刷刷，四周响起了极速的风声。随即一道道人影出现在丹元峰主峰之上。很快夜笑等人眼前占满了丹元峰的弟子，然而人数虽多，但是基本都是青衣弟子和白衣弟子，摄于天璇七怪的大名，百多人竟无一人敢上前答话！

    六师兄眉头一皱，正要再次厉喝，突然，忽的一声，一道蓝色的身影出现在丹元峰弟子正前方。蓝袍，正是丹元峰精英弟子的衣着。

    蓝衣弟子出现之后，双眉紧皱，心中暗骂：“哪个白痴竟然招惹了这群疯子，这不是没事儿找事儿么！”。不过毕竟他是在场弟子中身份最高的人，所以只能走上前来，客气的说道：“见过天璇峰的众位师兄师弟！”。显然虽然他是元宗级的精英弟子，但是丝毫不想对上天璇峰。

    “众位师兄到此，小弟未曾远迎，还请赎罪。不如请众位师兄弟到我的住处去喝杯清茶如何！”这名蓝衣弟子也不清楚发生了什么事儿，只能试探的问了一句。

    六师兄上前一步，毫不客气的说道：“沈宁，这里没你的事儿！你最好闪到一边儿去！”

    蓝衣弟子沈宁神色一滞，自己虽然畏惧眼前的天璇峰弟子，但是他作为眼下唯一到场的精英弟子却不得不考虑自己的脸面。若是自己真如六师兄甘文赋所说闪到一边儿，不管不问，那自己以后也别想在丹元峰混下去了。

    “甘师弟好大的火气！不知道我丹元峰到底怎么得罪了众位。”沈宁拉下脸冷冰冰的说道。

    七师兄钟离俊上前，“今儿个过来，是听说丹元峰有一个名叫王建宇的弟子，修为非凡，正好我和他都是元王级别，所以前来和他切磋一二！”

    沈宁一愣：“王建宇？”。王建宇是丹元峰的内门弟子，而且峰主和大长老都曾吩咐过丹元峰的数位精英弟子，要对其照看一二，所以沈宁自然知晓。可是王建宇怎么会如此不智的得罪天璇峰的人？他作为丹元峰的老人，怎么会不认识天璇峰的弟子？

    沈宁看了看钟离俊，这就是天璇七怪唯一的元王弟子，地磅第一的高手？

    “这位是钟离俊师弟吧！师弟说笑了，哪个不知道师弟的大名，王建宇虽然也是元王，但是怎么会是你的对手。我看算了吧！”沈宁苦笑到。

    “哼！”看到沈宁一直絮絮叨叨的，二师姐斐萱很是不满：“你们丹元峰的元王，敢不要脸的挑战我们天璇峰的元师修为的师弟，难道不敢接受同级别的挑战吗？还是你们丹元峰只敢欺软怕硬！”

    沈宁敢反驳甘文赋，可是面对斐萱这位天榜前十的高手却丝毫不敢吱声。虽然他和对方都是元宗级别，但是他别说抵抗，能不能在对方手里坚持一个照面他都没有信心。

    而听到斐萱的话，沈宁也是有些奇怪。只听说天璇七怪，修为最低的就是元王级别的钟离俊，怎么会又多出来一个元师修为的弟子？不过既然斐萱如此说，那定然不是诓骗他。虽然天璇七怪做事强硬，但是沈宁却深知天璇七怪并非无事生非的人。

    难道王建宇真的做出了这种事？若是真的如此，那今天就难办了！

    “还请众位师兄弟稍等，我让人将王建宇带过来！”沈宁说道。不管此时如何，既然涉及到了王建宇，那他总要到场才是。

    说完转头对一个弟子低声吩咐了几句。然后这个弟子匆匆朝外奔去！

