    督主的声音，婵夏是绝对不会认错。

    他的音质非常好听。

    平时说话总是冷冷的，但如果他心情好，没那么冷的时候，就像是融化寒冰的暖阳。

    柔柔的语调带着阳刚之气，听着会上瘾，特别好听。

    督主这俩字在婵夏脑海飘过，整个人都要沸腾了。

    理智在一瞬间全部消失。

    她来不及思考为何督主会出现在此时此地。

    分不清，这是幻想还是现实。

    她甚至以为，是自己太过思念那人，才会在生死攸关之际，听到了他的声音。

    人群分开，一道黑色的身影，不慌不忙地走了进来。

    他的身后只跟着一个侍卫，仅仅俩人，却带来了排山倒海般的压力。

    “参见于公公！”

    千户带过来的人认出了来人，呼呼啦啦跪了一地。

    知府的人不知道这是干嘛的，但听着叫公公，猜不是一般人，跟着也跪下。

    于瑾置若罔闻，面无表情的穿过跪了一地的人群。

    视线落在婵夏身上，眸色柔了柔。

    一别几日，这丫头看起来还是那么精神，身上的香味还是那么的好闻。

    婵夏捂着嘴，是他！

    她永远也忘不了这张脸！

    俊美绝伦，眉如墨画，眼似寒星，抬眼间，眼角眉梢皆正气，冷而不傲，简而不俗。

    站在人群里鹤立鸡群，尤其是有那绿豆眼千户和无耻的知府对比着，更是浩气凛然，正容亢色。

    于瑾只看到她呆呆的站在那，捂着嘴眼里满是泪，只当是丫头吓坏了。

    心底倒是松了口气。

    还好他过来的及时，再晚一点，后果将不堪设想。

    于瑾站在婵夏的身前，看到他熟悉的肩膀，婵夏哭的更厉害了。

    这一刻，她想到了前世，他也是总这样把她挡在身后。

    她还没跋山涉水的去找他，他就这样出现了，但他为什么会来自己家呢？

    婵夏噙着泪看他。

    “郑七，你好大的胆子！”于瑾的随从毛番拓发难道。

    郑七跪在地上辩驳。

    “我是真不知道她就是您的外——”外室这俩字，对上于瑾的冰眸，硬生生憋回去了。

    想到这位公公平日里最忌讳这些，忙硬生生改口：“小的是真不知道她是您的人啊！”

    “你是怀疑大人发出去的令牌有假？”毛番拓把眼一瞪，正准备给大人搬椅子，却见婵夏已经做了。

    他还以为少爷挂念的女人是个大姑娘，毕竟少爷可是绕路都要来青州的。

    见了面才发现，不过是个黄毛丫头么，年纪不大，倒是很有眼力见。

    于瑾掀披风坐下，气场十足。

    “把你刚刚要做的，再做一遍。”

    “下官没有什么要做的，就是，就是...”就是看小姑娘长得漂亮，想当众有辱斯文一番。

    没辱成，还把于公公召唤来了。

    “郑七，你身为掌刑千户，目无法纪，胡作非为，罪不可恕，收回腰牌，押送回京听候发落。”于瑾沉声道。

    郑七原以为只是训斥一顿便完事了，收腰牌不就等于剥了他的官职吗？！

    郑七把腰直起来，不忿道：

    “于公公，咱们敬你一句，那是因为你是十二监的人，可十二监再厉害，也管不到我厂卫的事儿吧？你革我的职，督主回来，只怕是没法交代。”

    郑七不服，他靠山可是厂卫督主魏公公！就不信于瑾敢动魏公公的人！

    婵夏翻了个白眼，眼角的余光看到毛番拓也在翻呢。在鄙夷魏公公这块，俩人倒是很同步。

    在婵夏心里，厂卫现任秉笔太监魏公公，根本配不上“督主”这么尊贵的称呼。

    于瑾掏出怀里的金牌。

    郑七的眼珠子差点调出来。

    竟然是文书房派下来的钦差。

    想不到才个把月的功夫，于瑾已然从都知监进了文书房。

    品阶不变，但是手里的实权，却是今时不同往日。

    “公公饶命啊！”郑七这才知道厉害，不断的磕着头。

    于瑾一挥手，从院墙外翻进来十几个暗卫，直接把郑七捆了去。

    婵夏心里直呼过瘾。

    不愧是她的偶像，一出马便把这为非作歹的混账拿下。

    陈四被松了绑，站到婵夏身边，小声问婵夏：

    “给你令牌的不是王公公吗？这位公公又是何方神圣？”

    “具体哪里出了差池不知道，但你记得，这是好人，大好人，大大的好人，就足够了。”

    婵夏也搞不清这是什么情况。

    督主来了，对她自是有无尽的好处。

    她再也不用夹着尾巴做人了！

    “于公公饶命，下官是受郑千户的胁迫才跟着过来的，下官在青州一带勤政爱民，有目共睹，下官是冤枉的！”

    知府见于瑾一出场就拿下了郑七，马上撇清关系。

    虽然他的品阶只比于瑾低半级，但文书房出来的钦差权力大的吓人，办个知府跟捏死只蚂蚁差不多。

    “督——于大人，民女有冤情要诉！”婵夏站了出来，跪在知府边上。

    “起来说话。”于瑾示意婵夏站起来，却不提让知府起来。

    “谢大人。”纵然公公听起来更尊贵一些，但她就不那么叫。

    “民女要替青州卖花张老汉父女、豆腐坊小夫妻，还有一些民女尚未查到的案件里的等等受害人，状告青州知府吴凉教子无方，纵子行凶！”

    婵夏从怀里掏出小本，双手递上。

    这里面纪录了她所有查过案情的详细纪录。

    “青州近一年来，凡有破不开查不明的狱事，青州知府与同知等贪官，一并将案情推到流寇身上，在职期间，冤假错案无数，全都是流寇所为，还请大人明察！”

    于瑾翻看婵夏的手记，这里面工工整整详细纪录了她经手的每一个案件。

    大事小情，条理分明，图文并茂，证据确凿。

    知府见婵夏当着于瑾的面揭他老底，一时语凝，突然灵光一现。

    “她这是无中生有，只因她背着公公您，在外面养汉子！为了怕我揭穿她，故意栽赃陷害！下官最近在查连环案，捉到一名叫虎子的真凶，这虎子，就是她在外养的汉子！”

    到底是多年的老油条，在这性命攸关之际，真就让他想到了个脱身的“好办法”。

    看婵夏看于瑾的眼神，分明是久别见到小情郎的反应。

    既然是公公的相好，那便拿她与赵义来说事儿。

    是个男人就不能容忍自己的女人在外有人，就算公公已经不算是完整的男人，那也是听不得的。

    婵夏还来不及说，陈四不干了，跳出来抗议。

