    “什么时候办婚礼？”陆昀烨冷不丁地发问。

    许绍城愣了两秒，意识到他问的是什么后，忽的涌起一阵狂喜。

    “还没有决定。”他努力压下自己不断往上扬的嘴角，强作镇定地回答：“得看玥玥的意思。”

    “既然你们俩已经复合了，那婚礼自然是要越快越好。我的女儿，可不能一直无名无分地跟着你！”陆昀烨依旧对许绍城不满意，奈何他早已拐走沈玥的心，这会儿任谁阻止都晚了。

    许绍城也想早点办完婚礼，以免夜长梦多，但沈玥现下正忙着组建蓝星在京市的分部，对其他的事情毫不关心。

    “伯父，这是聘礼。”许绍城从随身携带的包里取出一份文件，递到陆昀烨手里。

    陆昀烨眯起眼，仔细看了看——

    “产权赠与合同？”他惊讶出声。

    许绍城赠与给他的，是蓝星京市分部所在的一整栋办公楼。

    “虽然现在蓝星只占用了两层，但等以后你们把总部搬过去，规模势必需要扩张。辰远有几个部门也在这栋楼里办公，等您签了这份合同以后，我会每个月把租金打到您的户头。”

    京市中心的一整栋高楼，价值必然不菲。

    作为聘礼，未免太贵重了些。

    陆昀烨有点纠结，不知道这合同该不该签。

    签了吧，好像有点占人便宜的意思，可不签吧……他总不能把女儿白“送”给许家。

    “我不要你的东西。”他思来想去，想出一个折中的方案，“你把这个给玥玥，也是一样的。”

    反正他的就是沈玥的，许绍城直接赠与沈玥，中间还能省一道转手的手续。

    许绍城沉吟片刻，“那好。”

    他把合同收起来，“等我回京市以后重新拟一份，再拿给玥玥签。”

    他站起身，冲着陆昀烨躬身行了个大礼。

    “对不起，伯父。还有……谢谢您。”

    他很抱歉，“拐”走了陆昀烨的宝贝女儿，也很感激，陆昀烨愿意将宝贝女儿嫁给他。

    陆昀烨不耐烦地挥一挥手：“行了行了！别跟我整这些有的没的！还有事没？没事赶紧走吧！我也不是很想看见你！等你们结婚的日子定下来了，再让玥玥亲自给我打电话！”

    许绍城很识趣地不继续留下讨人嫌。

    他向陆昀烨与陆晨一一道过别，当即便离开了陆家别墅。

    待他走后，陆昀烨才虚脱无力地靠在了沙发上。

    “还是他赢了。”他叹着气说。

    “这又不是战争，哪有什么输赢？”陆晨俯身替他将茶杯倒满，开导他说：“只要玥玥幸福，就是最圆满的结局。”

    “那倒也是。”陆昀烨端起茶杯来啜饮一小口，微苦的茶水滚过舌尖，他的心里也有些涩涩的，“可我还是难受。”

    他半截身子入土才找回失散多年的亲生女儿，还没好好享受过父女天伦，就被人“横刀夺爱”。

    陆晨拍了拍他的背部，安慰道：“不还有我陪着您？”

    陆昀烨闻言，怒瞪他一眼，骂：“你赶紧给我找个侄媳妇儿回来！都多大的岁数了！还一天天吊儿郎当的！你简直要气死我！”

    陆晨极其后悔——

    他就不该多那一句嘴！

    **

    许绍城如他自己所说的那样，没有在维城多留。

    他订了晚上回京市的机票，到京市时也是当地时间的深夜。

    他没有通知沈玥，是叶行舟独自开车去机场接的他。

    见他神清气爽，叶行舟就知道结果不错。

    “搞定了？”叶行舟问。

    “算是吧。”许绍城的语气很平静，但眼底的笑意怎么都藏不住。

    “可以准备婚礼了？”叶行舟挑眉。

    “我先看一看吧。”许绍城拿不准沈玥是个什么意思，不敢擅自做决定。

    “还‘看一看’？”叶行舟对他的犹豫不决十分不满，“你再拖一拖，说不定你和沈玥连二胎都有了！”

    许绍城无奈：“这事也不是我一个人说了就能算的。”

    “怎么了许总？”叶行舟斜眼睨他，揶揄道：“现在就开始怕老婆了？你还是我认识的那个天上地下唯我独尊的许总吗？”

    “不是‘怕’老婆。”许绍城纠正他的说法：“是尊重老婆的意见。像你这种大男子主义的直男癌，是不会懂的。”

    叶行舟：“？？？？”

    “行吧，你说什么就是什么。”他懒得跟许绍城计较。

    **

    许绍城到家的时候，已经快要凌晨2点。

    屋里一片漆黑。

    沈玥和星星早就进入了梦乡。

    许绍城在外面的浴室洗了澡，因为没拿睡衣，只简单围了条浴巾，轻手轻脚地进了卧室。

    床头的小夜灯发出昏黄的光，让他勉强能够看清脚下的路。

    掀开被子，他极快速地钻进去。

    确定沈玥已经睡熟，他才小心翼翼地靠过去，从背后将她抱住。

    温暖柔软的躯体嵌入他的怀抱，他才觉得踏实了许多。

    轻吻一口她的侧脸，许绍城心满意足地合上了眼。

    **

    沈玥半夜起来上厕所，突然发现床上多了个人。

    “啊！”她吓得尖叫一声，迅速挣脱他的怀抱跳下了床。

    许绍城被她的叫声吵醒，警觉地立即睁眼，紧张地问：“怎么了？”

    听见熟悉的声音，沈玥疯狂跳动的心脏才一点点地平静下来。

    她捞起枕头重重地砸到他的身上，骂道：“你回来怎么也不说一声！吓死我了！”

    许绍城将枕头重新摆好，委屈地解释：“那不是看你睡着了，不想叫醒你么。”

    沈玥被他噎得哑口无言，但还是很气。

    她站在床下，双手叉腰瞪着他。

    却又说不出怪责的话。

    毕竟他是占理的一方。

    尽管她被他吓得够呛。

    两人大眼瞪小眼了半晌，最后是许绍城打破沉默：“你不上厕所了？”

    沈玥这才想起来这一茬。

    她气急败坏地扔下一句“你给我等着”，便匆匆地往厕所里跑。

    许绍城看着她仓皇逃窜的背影，不由逸出一声低笑。

    他老婆怎么可以这么可爱。

    沈玥在厕所里故意磨蹭了一会儿，等脸上的绯红褪去，才面无表情地缓缓走出来。

    许绍城靠在床头，冲她招手：“老婆，过来。”

    沈玥愣住：“你叫我什么？”

