    第137章动了丝当爹的念头

    章陌烟赶紧捂住小太姑奶奶的嘴，并向她压了下眉。

    “小兔崽子！”肖行雨一副深恶痛绝的表情要把孩子抓过来，章陌烟举起胳膊遮挡：“肖老师你先给家里打电话告诉他们孩子已经找到了吧，不然大家还担心地在外面找！”

    肖行雨这才想起正事，忿忿地瞪了小太姑奶奶一眼，站起来走去一边打电话。

    小太姑奶奶从章陌烟怀里抬起头，得胜将军困惑不已地看着肖行雨的背影：“为什么我叫你妈妈行雨会这么生气？”

    章陌烟把孩子推到眼前,认真开展思想教育：“因为你的辈分比肖老师大呀，如果我的辈分比你还大，那他跟我比不就太小太小啦？”

    小太姑奶奶若有所思，转着眼睛犯嘀咕：“可是我喊快递员叔叔他也没有这么生气呀？”

    “那还是不一样吧。”章陌烟苦笑，小孩子思维真是发散，居然有这种对比。

    “小朋友长大了就不能乱喊别人妈妈了，我印象中只有笨笨的小蝌蚪才会见到谁都喊妈妈。”

    小太姑奶奶小眉紧蹙：“我才不是笨蛋蝌蚪呢！”

    “嗯！”章陌烟赞许地肯定她：“我知道，肖漫儿是聪明绝顶的小姑娘！”

    “但是……我好想我妈妈，别的同学每天回家都能看到妈妈,就我没有，”肖漫儿乌溜溜的眼睛期期艾艾地望着章陌烟，“我可不可以，偷偷的喊你‘妈妈’，不让行雨知道……”她抱着章陌烟的脸蛋吧唧亲了一口，“我喜欢你！”

    章陌烟心脏怦怦跳，简直比当年收到校草的情书还小鹿乱撞。

    肖漫儿两只手捧着章陌烟发烫的脸，歪着脑袋看她的眼睛，软软糯糯道：“你不说话我就当你答应了！”

    章陌烟被撩拨得浑身像通了电，胸口溢满柔情，压也压不下去：“你喜欢我什么呀？”

    “我喜欢你的头发。”

    “喜欢你的眼睛。”

    “喜欢你的鼻子。”

    “喜欢你的嘴巴。”

    “喜欢你被欺负也不说话。”

    什么！

    如果不是最后一句，章陌烟就在一声声甜腻的“喜欢你”中迷失自我了。

    肖行雨打完电话回来，就看她捏了下肖漫儿的脸，那混世小魔王居然一脸乖巧伶俐四脚朝天的萌宠样，他静静在旁边看着，一时竟挪不开眼睛。

    突然动了丝当爹的念头。

    他轻轻走过去,在宛若母女的两人面前蹲下，摸了摸小鬼僵住的脑袋：“再休息几分钟缓缓,等下就背你下山。”

    由于他的语气较走开前变化得太离奇，小太姑奶奶听得瞪直了眼睛，感觉亲情恢复得太突然。

    “好了，你现在跟我说说，你为什么要跑到这里来？”肖行雨声音温柔低沉，宛如慈父。

    小太姑奶奶是个吃软不吃硬的料子，肖行雨态度一软，她就知错地低下了头：“我就是想来看看这里面有什么秘密……然后告诉陌烟。”

    章陌烟后背一直，果然和她料想的一样，抬眸对上肖行雨看过来的疑问目光，她把事情原委给他说了一遍。

    “哦，”听完的肖行雨意味深长道，“这么说你是为了报恩哪！”

    “是的是的，就是为了报恩，”小太姑奶奶小鸡吃米般狂点头，还补充一句，“陌烟人好好，只有她到这里来找我！”

    章陌烟立即不敢当道：“没有没有，大家都在找你哦，只有我来这里是因为只有我一个人知道你问过我想不想知道这里面是什么。”

    绕口令一样的解释，说完肖行雨和小太姑奶奶一齐安静地看着她。

    “行雨，”小太姑奶奶战战兢兢地拉了肖行雨的手，“你有没有告诉国涛他们我在禁地？”

    肖行雨：“暂时还没有。”

    小太姑奶奶眼睛一亮：“那我们不告诉他们！你有钥匙把门关好没有人会知道！”

    肖行雨没有立即接话，过了一会儿，才说：“不行，我们肖家人做事要光明磊落，顶天立地，犯的错就要自己承担。再说，你那弄破的窗户还要找人来修的！”

    章陌烟看着肖行雨，目露赞赏。

    “那、那我要被打了吗？”小太姑奶奶立马就绷不住了。

    肖行雨遗憾地点了下头，而后启唇一笑，露出好看的牙齿：“不是还有我陪你吗？”

    小太姑奶奶哭到一半停住了，圆滚滚的眼珠子瞧着肖行雨。有人陪同，而且是大家都喜欢的肖行雨，突然就觉得自己好像惨得好点了。

    肖行雨广告明星似地咬着食指关节思考：“你是不是后悔进来帮陌烟看秘密了？”

    小太姑奶奶脑袋扑棱了一下，而后疯狂摇头：“没有，我现在知道里面是什么了，可以告诉她最想知道的东西了！”

    章陌烟完全没想到自己随口说的一句话，小孩子竟然如此当真，不惜孤身一人冒险来为她答疑解惑。百感交集，忍不住鼻子发酸，她伸手揉了揉小太姑奶奶柔软的头发：“谢谢你。”

    “这就对了，”肖行雨刮了一下小太姑奶奶的小下巴，表扬：“我们肖家人一向都是‘知恩图报’的！”（知恩图报四个字重读）

    章陌烟突然心脏一跳，明明肖行雨这句话是跟小太姑奶奶说的，不知道为什么她竟然会心跳失常？

    “但是……”小太姑奶奶目光移向远处的漆黑，“这里没有好东西，只有那一块上面都是人名字的大石头。”

    肖行雨没作声，空气忽然陷入异常的安静，凝固半晌，他拿起电筒转身照向屋子中央的那块巨碑，悠悠道：“不，肖漫儿同学，那是块好东西。”

    “哦？”小太姑奶奶睁着迷惑的大眼睛。

    “能站起来吗？”肖行雨问她。

    “我试试。”

    小太姑奶勉力地撑起身子，肖行雨看了一眼皱眉，起身索性把她抱到了胳膊上。

    “手电给我吧！”

    章陌烟从肖行雨手中接过电筒，肖行雨抱着孩子，三个人一起往石碑走去。

    湛亮的大光晕徐徐从下往上铺陈，章陌烟终于在近距离看清了这块巨物。

    原来它比之前匆忙一瞥看到的还要高大！除了三层底座和超过2米的碑体外，上方还有一方大概50公分高的云灰石碑头，祥云的式样，围拥着中间两列庄严的刻字。

    “同臻致极，雅望闾里”

    在这块碑头之下，黑黝黝的青石碑体上，果然如小太姑奶奶所说，排列工整地刻着一些人的名字，数一数，一共十六个。

    (本章完)

