    两人再见面的时候，却没了上次的剑拔弩张。

    小丫头呆愣愣地堵在门口，进也不是，退也不是。

    屋里躺着的是自己男朋友，不管怎么说，都没有退的道理。

    想到这，丫头稳了稳心神，轻咳一声，这才迈步向病床走去。

    她的嘴角噙着一缕笑意，笑容温婉而端庄，见陈好站在一旁，还不失礼数地冲对方打了个招呼。

    “这段时间……辛苦姐姐了。”

    一旁的护士悄悄点了点头，心里了然。

    这个才是正室。

    陈好嘴角也绽出一丝笑容，明媚的阳光透过玻璃，柔和温暖的光线笼罩在她的身后，像极了跌落人间的缪斯女神。

    抬手抚了抚耳边垂落的长发，螓首微摇，笑道。

    “不碍的。”

    语气淡然若素，仿佛春风拂过，不惊起一丝波澜。

    护士惊咦地用余光撇着两人，不由开始怀疑起自己之前的判断。

    这位的气势……看着也像大房。

    丫头的眼神在对方包扎整齐的手指上定格片刻，转到床头站定，迟疑道：“你这手……”

    “病人晕倒的时候，她帮忙扶了一把。”旁边的小护士抢先开口道。“然后就把自己的手指给挫伤了。”

    比起刚刚进门的小丫头，护士明显还是比较中意一直陪伴在病人身边的陈好。

    毕竟……之前她给病人换药时对方所展露出的那抹担心可不是作假。

    此时见小丫头主动提起这件事，便忍不住助拳道。

    “病人失去意识的时候，如果磕碰到地面极其容易引发脑震荡，毕竟……”

    她的话还没说完，便被陈好出言打断。

    “只是巧合，”陈好眼波流转，在庄呈身上停顿片刻只会，才低头摸了摸夹板，笑道：“而且……我也没那么严重，就是一点小伤，过几天就好了。”

    不知为什么，她还是觉得，这件事解释清楚比较好。

    她只是想等，并不想主动去破坏两个人的感情。

    毕竟，如果那样做的话，只会引起对方的反感。

    丫头的视线在两人身上游曳片刻，开口道：“那更得说声谢谢了。”

    声音婉转雍容，一双眼睛在扫过病床上安睡的庄呈时，却忍不住咬紧贝齿。

    这个杀千刀的！

    要不是还有外人在场，她非得撕了这俩人不可。

    庄呈面无表情地躺在病床上，大气也不敢出。

    他在小丫头来之前就醒了。

    确切的说，是在陈好的手指抚过他脸颊的时候。

    当时屋里只有他和陈好两个人，为了不让彼此变得尴尬，庄呈只能继续装睡。

    而现在，为了自己的性命安全，庄呈决定将昏迷进行到底。

    狭小的房间里，三人开始互飙演技。

    而观众，只有一个小护士。

    隔着一张病床，丫头笑靥如花，陈好安然若素，两人嘴角都噙着一丝笑意。

    在中间一动不动装尸体的庄呈却感觉，空气渐渐变得焦灼。

    好像有两道无形的视线在他的面前碰撞，激荡出片片火化。

    俩人的对视只是持续了几秒钟，随后便默契地收回，聚焦在床尾吃瓜的小护士身上。

    小护士怀里抱着托盘，眨巴两下眼睛，才开口道：“那个，病人如果醒了记得摁床头的呼叫铃，没事儿的话，我就先走了。”

    只是不知道为什么，庄呈凭借着自己对台词的敏锐性，从护士的语气中听出了一丝惋惜。

    “嗯，麻烦您了。”

    丫头点了点头，嘴角的笑容稍稍扩大一丝，以示真诚。

    护士关上门，听着走廊里的脚步声渐行渐远之后，丫头原本扬起的嘴角开始渐渐落下。

    屋里再次陷入短暂的寂静，随后，便被陈好起身的声音打破。

    迎着小丫头的目光，陈好脸上挂着微笑，稍稍整理了一下裙摆。

    她的目光在庄呈的脸上停顿了片刻，才笑道：“没什么事儿的话，我就先走了。”

    “等等。”

    看着对方走向房门的身影，小丫头鬼使神差地叫住了对方，眼神从一开始的迷茫逐渐变得坚定，开口道：“能聊聊吗？”

    陈好回过身，迎着对方的目光，道：“好啊。”

    她回答地很干脆，也很坦荡。

    “我们……出去聊。”

    见陈好转过身往回走，小丫头低头看了看睡姿安详的庄呈，站起身道。

    两个人一前一后走出病房，随着房门关闭时响起的咔嚓声，庄呈原本紧闭的双眼悄悄睁开一条缝隙，见屋里没人，这才两眼放空地盯着天花板。

    走廊上，陈好倚着墙壁，两眼平静无波，仿佛所有的一切都和自己无关一般。

    丫头关上房门，倚门而立。

    走廊里，来往的病人形形色色，透着一股喧哗。

    看着对方淡然的模样，丫头先是长出了一口气，仿佛卸下了某些枷锁般，转身坐到旁边的不锈钢排椅上，笑道。

    “方便跟我讲讲你们的故事吗？”

    她回头看了看紧闭的房门，语气中透着一丝平静：“我很好奇，到底是什么原因，让你竟然也喜欢上了这个家伙。”

    之前庄呈跟她讲过一次，但小丫头总感觉，那丫的没说实话。

    否则的话，对方也不会如此锲而不舍的徘徊在庄呈身边。

    陈好垂着头，仿佛是在回忆着什么，到最后才苍然一笑：“没什么，就是……很普通的故事。”

    “那是一年的除夕夜……”

    陈好一开口，小丫头的眼睛瞬间亮起。

    这一段，她可没听庄呈听过。

    果然……就知道这个王八蛋不老实。

    小丫头心里为自己的机智点赞，但神情却依旧专注，仔细聆听着对方讲述的另一个故事。

    故事其实和她与庄呈之间的差不多，两个寂寞的灵魂，在理应团圆的日子里互相吸引，发乎情，止乎礼。

    听完以后，小丫头心头笼罩的那丝嫉妒与不忿慢慢消散。

    而最后，却有了一丝庆幸。

    还好她表白地早，用一种强势的手段将庄呈镇压。

    否则的话……现在是谁守在他的身边还真不一定。

    小丫头定了定心神，看着对面那个有些落寞的身影，开口道：“那……你是看中了他什么？”

    “我也不知道。”陈好摊了摊手，会问道：“你看中了他什么。”

    “我……”

    小丫头张了张嘴，原本的话在嘴里转了一圈之后，最后化作一个淡淡的微笑。

    爱情这东西本来就是这样，当人们被炙热的爱意遮住眼睛时，哪怕对方有着天大的缺点，到最后也会变得微不可提。

    “我明白了。”丫头点了点头，笑道：“本来，我还想着和你聊一聊，看看能不能说服你，现在看来……被说服的反而是我。”

    “不过……”小丫头话锋一转，抬头望向陈好，道：“爱情这个东西，是不可能分享的，而且，我相信庄呈，也相信……我们之间的羁绊。”

    “呵~”陈好发出一声轻笑，笑眼弯弯地道：“那就看看再说咯。”

    “我还是那句话，你们、不合适。”

    说完，陈好冲小丫头挥了挥手，头也不回地消失在走廊的尽头。

    小丫头呆坐在椅子上，两眼迷茫地望向天花板。

    沉寂片刻之后，才从怀里掏出手机，噼里啪啦地摁下拨号键。

    画室里，高圆圆放下手里的画笔，见是小丫头的电话，迟疑片刻之后，才摁下了接听键。

    “喂？”

    “媛媛姐……”面对自己这个知性优雅的姐姐，小丫头没有了刚才的伶俐，特委屈地哭诉道：“我遇到情敌了。”

    “啊？庄呈出轨了？”

    “他敢！我不打死他。”丫头柳眉倒竖，像是只年幼的雌狮般宣示着自己的领土。

    可这一丝气质只持续了片刻，便再次萎靡下来，嘟囔道：“是我们组里的一个演员，庄呈在认识我之前……人家就已经对他有好感了。”

    “哦~你吓死我了。”高媛媛抚了抚胸口。

    洁白的围裙上，顿时沾染上一道道五彩的污痕。

    “啊啊啊~我该怎么办啊。”

    听着小丫头那烦躁的声音，高媛媛眼前便浮现出对方抓耳挠腮的模样。

    “那……庄呈是怎么想的啊。”

    丫头声音中透着一丝得意，笑呵呵地道：“他能怎么想，自然是跟我站在一块啊。”

    “傻样吧~”高媛媛翻出一个白眼：“故意气我是吧。”

    她现在怀疑，小丫头是故意打电话过来喂她狗粮的。

    “哪有~”丫头的尾音转出十八个弯，不停地撒着娇：“主要是，我突然发现，她和我的故事差不多，不对，应该是说，我俩和庄呈之间的故事差不多。”

    高媛媛将手机夹在脑袋和肩膀中间，手里托着调色盘，画笔不停地在画布上点缀着，听着小丫头向自己讲述她们俩人的故事。

    “……而且啊，对方还是个毅力怪，平时不显山不露水的，我想发火也发不出来。”

    高媛媛转了转眼睛，开口道：“听你的意思，对方好像不太好对付啊。”

    “超级不好对付。像个铜豌豆一样，针扎不进水泼不透的。”丫头停了片刻，无奈道。

    “主要是，她平时什么动作也没有，就那么安安静静地戳在那。

    我现在总感觉背后有一双眼睛在看着我，等着我们两个之前出现裂痕，然后她好趁虚而入。”

    丫头的语气变得愈发急躁，道：“本来有一个我妈就已经够烦的了，现在又出现这个……”

    “傻丫头。”高媛媛停下画笔，将手机换了个位置之后，忍不住笑骂道：“只要你们两个没事儿，谁还能真把你俩分开啊。”

    “话虽然是这么说……但毕竟我妈还在那嘛，我就怕……”

    说到最后，小丫头声音也渐渐变得低沉。

    高媛媛停下画笔，打量了一下眼前的画作之后，才开口道：“这种事，别人劝不了。”

    她停顿了片刻，仿佛是在组织语言。

    看了看手腕上系着的手链，脸上带着一丝自嘲，笑道：“爱情，本来就是个双向奔赴的过程，只有两个人都作出努力，才能结出芬芳的果实。”

    “这个道理我也知道，可就是……”

    “可就是烦躁是吧。”高媛媛放下画笔，环视着屋里的装潢。

    阳光透过薄纱织就的窗帘，原本的炙热明媚变成了一片昏黄。

    空气中浮荡的尘埃游曳着，像是一层细微到极致的沙，柔柔地铺展在屋内。

    “嗯。”

    电话里，小丫头发出一声特委屈的鼻音表示赞同。

    “你啊~”高媛媛言语中带出了一丝无奈。

    也许是嫌弃屋里有些太暗了，起身向着窗帘走去：“这个时候发牢骚是没用的，现在的你，需要给庄呈一些信任，相信他，也相信自己在他心里的地位。”

    嫩白的柔荑抓向窗帘，猛地向一旁拽去。

    随着一阵哗啦声响，明媚的阳光失去了阻挡，瞬间挤入这空旷的画室之中。

    十月的京城已经有些凉了。

    往日，厚重的雾霾笼罩在这座古都之上，只有在中午，才能透出一丝暗淡的光。

    而今天，却是难得一见的好天气。

    仿佛还是屋里的阳光感觉不够，高媛媛打开窗，任由冷冽的空气吹拂起她的发丝。

    窗外飘荡的冷空气像是忍不住进入战场的士兵，在这狭小的画室里与阳光不停厮杀着。

    “好吧……”丫头点了点头。

    这些事她都懂，此时打给高媛媛，也只是想找个人聊聊，诉说一下心里的苦闷。

    两个人又聊了两句，约好改天去新房做客之后，这才挂断了电话。

    看着窗外蔚蓝的天空，高媛媛忍不住陶醉地深呼吸一口气。

    快入冬了。

    此时还能看到一抹蓝天，也不失为一种幸运。

    一朵调皮的云在西边晃晃悠悠地飘荡过来，挡住了太阳洒向大地的视线。

    画室里再次变得昏暗。

    没了阳光，胜利的天平缓缓向着邪恶的寒冷倾斜。

    高媛媛忍不住皱了皱眉。

    也许是感觉到自己的存在惹人厌烦，天边的那朵云不情不愿地向前方挪了挪脚步。

    直到温暖的阳光再次笼罩画室之后，她这才展露出笑颜。

    看着手里的手机，高媛媛忍不住露出一丝自嘲。

    “傻丫头……”

    抬起纤细的手腕，看着上面系着的那段手链发着呆。过了良久之后，才发出一声叹息。

    “你的情敌，可不止那一个……”

    那手链造型别致，看着……像极了一叉断裂的鹿角。

