    第87章大哥会一视同仁的

    “宝宝？摔疼了吗？”卫夫人三两步走过来，紧张的看着卫宝宝，担心她摔到哪里。

    卫宝宝迷迷瞪瞪，傻乎乎的咧着缺牙笑，“姨姨，宝宝没没事。”

    就是这眼睛好重哦，

    她想睁，睁不开呢。

    卫承安用身体挡着宝宝困哒哒倒向的方向，防止她摔着，

    “她困了，让她睡吧。”

    卫夫人点头，这么多人都在这里，也轮不到奶娃娃做什么事情。

    卫凌瑶吃味的戳了戳困觉的卫宝宝脸蛋，小声骂道，

    “小混蛋，见哥就忘了姐。”

    卫承安耳尖动了动，嘴角悄悄翘起，冰凉的眸子染上一抹笑意。

    大夫在房间中忙活了一晚上，才将两个人的伤势全都处理好。

    天微亮，

    卫二爷跟二夫人以及卫夫人都撑不住回去休息，卫国公本想留下照看，

    但上早朝的时间到，他必须得去告状，绝对不能让家中孩子平白被人伤害。

    剩下卫凌瑶和卫承安两人精神还算不错，在这里守着。

    卫宝宝睡的都快冒鼻涕泡，无意识的在卫承安的袖子处蹭了蹭，小嘴砸吧，含含糊糊似乎在说什么。

    卫凌瑶听了几次都没听清楚，倒是清楚看见大哥袖子上的脏，

    她摸了摸鼻尖，

    大哥有洁癖，最讨厌这些脏东西，要是被他看见这东西，怕是得将宝宝丢出去才能解气。

    “大哥，你要是累了就早点回去休息吧，”卫凌瑶干巴巴的笑了一声，

    最好回去后就换下衣服，早点将赃物处理干净。

    卫承安站的笔挺，面容依旧冷峻，听到卫凌瑶话时，薄唇轻启，

    “不必，我不困，你要是累了就回去吧，这里有我。”

    卫凌瑶摇头，她这具身体不过九岁，正是精力旺盛的时候，熬一夜依旧精神抖擞。

    但是大哥还受伤，光在这里站一晚上也很耗费心力。

    “我不困。”

    卫承安眉心微蹙，“你是女子，要多休息。”

    而他是男子，要保护女子。

    卫凌瑶嘴角一抽，没看出来大哥这种直男，居然知道女孩子要多保养的道理。

    她笑了下，搬着凳子，端坐在卫承安的面前，仰头看着这个面容清冷的大哥，

    书中对卫承安描述最多的就是其面容俊美，气质清冷，如松柏一般宁折不弯。

    但也正因为他出淤泥而不染，结果被卫宝宝连累全家抄斩，才会让读者大呼有毒。

    “锅锅——”卫宝宝睡梦中含含糊糊的喊了一声，

    两人都朝着小家伙看去，

    没醒，

    单纯在说梦话。

    “大哥喜欢宝宝吗？”卫凌瑶问道，她感觉大哥对宝宝的态度也没想象中那么坏，

    而现在宝宝又这么粘着大哥，说不定大哥已经对宝宝改变态度。

    卫承安抿紧唇，冰凉的眼底闪过一抹沉思，

    喜欢？

    她是妹妹，他当然喜欢。

    如果脱开妹妹这个身份呢？

    卫承安感觉自己也不讨厌宝宝。

    “不知道，”他回答。

    卫凌瑶仔细想了这三个字，大概就是不喜欢不讨厌的程度？

    比想象中的讨厌好很多。

    “那如果宝宝回来，大哥会怎么做？”卫凌瑶问道。

    卫承安如实回道，“后院事情，都是由母亲安排，大哥无权插手。”

    卫凌瑶哪儿满足这个结果，她是担心大哥和三弟不喜欢宝宝，宝宝会伤心啊。

    她想了想复又问道，“大哥，如果有人不喜欢宝宝怎么办？”

    卫承安觉得卫凌瑶态度很奇怪，像是处处在询问他的态度，

    所以她还是在担心宝宝回来，会危及她的地位吧？

    卫承安左手摸了摸卫凌瑶的脑袋，低声说道，

    “放心，大哥对你们一视同仁。”

    卫凌瑶猛然得到了摸头杀，愣在原地不知所措，

    以前在组织中，她代号母老虎。

    谁敢在老虎头上造作，简直是找死。

    没想到穿越到书中，居然被大哥给摸头杀了。

    她呆呆的摸着被摸过的脑袋，

    似乎也不是不能接受。

    卫承安见她浅笑着，认定她就是担心自己失宠，更加坚定要一视同仁的想法。

    至于宝宝的心思，他也一定照顾好，不会让宝宝再陷入到前世的心态之中。

    “咦，锅锅早桑好鸭~”卫宝宝醒过来，迷迷糊糊的小家伙连眼睛都睁不开，揉了揉惺忪睡醒，打个哈欠跟卫承安打招呼，

    小手又冲着卫凌瑶摆了摆，“姐姐，早桑好！”

    卫凌瑶捏了捏她的小脸蛋，调笑着，

    “醒来就喊哥哥，就见不到姐姐吗？”

    卫宝宝使劲儿的眨了眨眼，清醒过来，她瞪圆眼睛，绞尽脑汁在想该怎么跟姐姐说。

    “姐姐……宝宝……”

    鸭……

    她要是不解释清楚，姐姐会不会生气鸭！

    卫承安看小家伙拧着小眉头，使劲想事情的样子，不由想到燕夕雪所说的话。

    宝宝在尽力讨好每一个人。

    违背她的天性，去讨好别人。

    这是一个没有安全感的孩子才会做出来的事情。

    他作为大哥，有责任让宝宝改变，不再不安，不再害怕被人抛弃丢弃。

    同时他也得关注卫凌瑶的想法，不能让凌瑶感觉被人遗忘。

    他按了按眉心，前世在朝堂处理事情都没这么难以解决。

    “姐姐，”卫宝宝小心翼翼说道，“宝宝以后一定早早喊姐姐好不好？”

    卫凌瑶又不是真生气，只是故意这么说罢了，看到小家伙认真的解释，又捏了一把，

    “那你待会儿得多吃一点饭。”

    卫宝宝毫不犹豫的点头，

    这段时间，姨姨酥酥们一直都在喂她吃好多好多东西，她都吃撑了。

    不过也因为这样，她的胃口大了许多，

    脸上也多了一点肉肉，捏起来手感也软乎乎的。

    卫承安看两人自己和好，提起的心松了下来，等她们分开后，他得再私下跟凌瑶聊一聊才行。

    床上，

    卫承鸿嘤咛一声，剧烈的疼让他逐渐转醒，双腿处的疼更为明显，

    刺骨的疼让他痛的青筋毕现，额上冷汗涔涔。

    他连眼睛都没睁开，就感觉卫宝宝在他身边。

    “走，你走！”他狰狞着脸色吼出声。

    卫承安放开卫宝宝，就朝着卫承鸿的方向过去，听到他的话，出声说道，

    “承鸿，我是大哥，你醒一醒。”

    卫承鸿咬紧牙关，拼命的睁开眼睛，入目是大哥，他刚放松下来。

    忽而，他的瞳孔猛地一缩，

    后面，那是卫宝宝，

    她什么时候回国公府的？

    (本章完)

