    赵元齐哼了声：“二哥这话何意？难不成我还配不上她了？一个宫婢，跟了我，那是她的福分。”

    赵元璟淡道：“不是她能不能瞧得上你，是本宫瞧不上你。”

    赵元齐：“……我可是你亲弟弟！”

    “弄清楚，你跟我，不是从同一个肚子里出来的。”

    “呵，二哥分的可真清楚。”

    “比不上你清楚。”赵元璟淡道。

    “难道说二哥也瞧上了那婢子？”

    “与你无关。”

    “二哥这身子的情况……何必白白占着美人呢？”赵元齐很有点挑衅的意味。

    “真蠢。”赵元璟不紧不慢的说道，“你这么故意激怒我，难不成我还会一怒之下把那宫婢赏给你？”

    赵元齐气的站起身：“不管二哥给不给，我都要想办法要了她！”

    他放下茶杯，气呼呼走出去。

    赵元璟抬起头，敛了笑容，叫来刘德全，问：“刚才那宫婢谁让来的？”

    刘德全忙道：“是云光楼的婢子。”

    “东宫什么时候新来了奴才？”赵元璟记性极好，东宫的这些下人，他不一定都能叫得出名字，但只要见过一次，便不会忘记。

    刘德全道：“那婢子不是才来的，是以前在厨房做事的，名叫红豆。”

    “红豆？”赵元璟有印象，有几次跟云黛一起出现过，是个有些黑打扮粗糙的女人。

    打扮打扮竟如此出挑？

    “既是厨房的，怎么去了云光楼？”他问。

    “听说，是林奉仪喜欢她手脚伶俐，特意要了去伺候。”刘德全看着主子的脸色，小心翼翼道。

    其实这些小主的心思，谁还看不出来。

    只可惜林奉仪用错了地方，自家主子并不是耽于美色的人。

    用这种方式吸引殿下的注意，只会适得其反。

    赵元璟道：“三件事，让那宫婢原本在哪就回哪去。告诉宋梅把宫里的下人管清楚些，管不好就交给别人管。再去跟林奉仪说，以后不许云光楼的任何人到昭华殿来。”

    刘德全忙垂头应下，转身出去。

    他心里还是高兴的，自家主子拎得清，也是这些年东宫一向清静安稳的原因。

    红豆听了，感激涕零，赶紧脱了衣服钗饰回到厨房。

    宋梅战战兢兢又无奈。

    她虽然是东宫的管事，可林奉仪是主子，她还真不好得罪的太死了。

    林月娘则气的要掀桌子。

    发泄完，她又对镜自怜。

    这样的花容月貌，这样的青春年华，就要白白蹉跎了……

    连翠在旁，也觉灰心，就说道：“主子后悔来东宫吗？”

    林月娘看着镜子，慢慢说道：“咱们这位太子殿下，丰神俊秀，学识过人。进来之前，我不知多么欢喜。谁知他却是个中看不中用的……”

    嫁给一个不能用的男人，是女人的悲哀啊。

    连翠叹道：“当初皇后娘娘让主子来的时候，主子原该拒绝。”

    “拒绝？当初可是我想尽办法求来的，怎能拒绝。”林月娘冷笑起来，“难道一辈子做卑躬屈膝的奴才？嫁给太子，即便生不出皇子，我也是荣华富贵一辈子。何况，如今一切还未定呢！”

