    有马队从营地里出来了，格拉德和米斯立刻往回跑，脚底板在草地上带起泥土和草屑，顶着湿润的海风朝村子里跑。

    “哥，哥，他们来了！”

    布拉德稳定心神，示意大家都冷静，“多少人？”

    “大概有十来个人，都骑着马。”

    还有马？这可是奢侈品啊，只有大部落才会有。

    “大家不要怕，就让我们看看他们要干什么。”布拉德领头，带着人站在了村口。

    蔡和一看人没走，露出了笑容，这村子虽然小，不过距离海岸近，如果能搞好关系以后可以在这里设定一个交易地点。

    还有三四十米，蔡和就下马了。

    一个很年轻的人走了过来，可能和自己弟弟差不多年纪，不过那气度一看就是大人物。布拉德看对方下马走过来松了一口气，知道对方果然不是坏人。

    “你们好！”蔡和喊道：“我们没有恶意，我想要和你们做交易。”

    “交易？”布拉德琢磨自己村子里估计没有什么好交易的，不过对方应该有不少好东西，要是得到一些去其他地方贩卖说不定能赚钱。

    这里的部落使用的基本是罗马和马其顿等国的钱币。

    看蔡和已经走到面前，布拉德开口问道：“我们屋子里的东西是你们留下来的么？”

    “是的，里面是马铃薯，可以充饥，加点盐，味道更好。”蔡和是很喜欢吃土豆的。

    “马铃薯？”没听说过，不过竟然把宝贵的粮食当做礼物，对方还真是大手笔啊：“我叫布拉德，是这个村子的人。”

    “蔡和，大秦舰队的总督。”蔡和说道。

    还是不认识的国家和官职，反正布拉德本来就是见识短，不过他知道自己撞大运了，既然和这些人相遇那么自己说不定也能发达起来，去更繁华的地方享受。

    布拉德这里也没有什么招呼蔡和一行人的，也只能把人请到家里先坐着。

    蔡和立刻让人去准备些吃的喝的，干坐着也没意思。

    布拉德发现只有蔡和听得懂他的话：“请问你也是凯尔特人么？”

    “不是，我是秦人，是从很远的地方来的，坐船也需要几十天。”

    “可是你能听得懂我的话。”

    “那是因为我有一个非常厉害的师父，他懂得很多。”提起杜兰，蔡和永远是一脸憧憬。

    说着说着，突然就有香味从外面传进来。布拉德的几个朋友早就已经围住火堆了。大秦士兵在部落的空地上支起了炉子，里面煮了一些肉，加了盐和美洲大陆上的一些香料，混合的味道简直是勾人心魄。

    看到直流口水的同龄人，布拉德表示很丢人。

    “哥，快过来啊，好香，快来，我帮你占好位置了。”格拉德正是长身体的时候，胃口也大，闻到这么香的东西，根本忍不住。

    自己不认识弟弟，想自己能和人家的领导谈笑风生，未来也一定是大人物，自己的弟弟竟然如此丢人现眼为了一口吃的竟然还抢位置，太不像话了。布拉德虽然也很馋，不过他在蔡和面前还是要面子的，所以一直克制。不过他的形象也这些人给败坏光了。

    在布拉德口中，蔡和已经知道这附近都没有大的城市，只有些大部落。也知道了这里是不列颠，并不是大陆而是个巨大的岛屿。

    不过根据世界地图，蔡和知道距离欧洲已经只有一步之遥了，所以他决定停下来修整。

    “大人你可真是厉害，这些人体味那么重，你竟然还愿意和他们共处一室，他们都不洗澡的么？”一旁的张三忍不住用秦话说道。

    蔡和瞪了张三一眼：“就你爱干净。”“我们这一次是来交流的，不是来树敌的，所以对任何人都要客客气气，展现我大秦礼仪之邦的气度。就算他们的生活习惯和我们不同，也不能歧视人家。”

    “我知道错了。”张三立刻认错。

    吃饭，这些年轻的凯尔特人立刻沦陷了，他们都不知道原来肉可以做到这么好吃。而且里面的土豆块也极其入味，连汤都变好喝了。

    肉加土豆加调料，简直就是这年代的大杀器，神挡杀神佛挡杀佛，几个部落青年发誓再也离不开这种美食了，而要吃到这些美食，他们就得想办法跟蔡和混。

    布拉德第一个提出了想要给蔡和打工的想法：“你雇佣我们吧，不管是打仗还是干苦力，我们都可以。”

    雇佣兵自古有之，东西方都有，只是在西方更加盛行。当然现在还不是雇佣兵发展的巅峰，但雇佣兵已经存在。

    因为很多领主都没有足够的财力维持一支不打仗的常备军队，所以在打仗的时候就会寻求雇佣兵。而这个年代欧洲的分封制度还没有完善，基本上就是几个城邦凑一起就算是个大势力了。

    这个时候古罗马也没有真的成为霸主，自然也就没有皇帝了。欧洲第一位皇帝应该是古罗马的屋大维，虽然屋大维的养父凯撒已经是独裁者了，算是给屋大维树立了榜样。

    所以后世欧洲的皇帝也被称为：‘奥古斯都’和‘凯撒’。奥古斯都是因为屋大维全名为‘盖维斯·屋大维·奥古斯都’，而凯撒的全名是‘盖乌斯·尤里乌斯·凯撒’。

    奥古斯都和凯撒都是两位强者的姓氏，后来也就被用来指代欧洲皇帝了。比如俄国的沙皇，其实就是凯撒的意思，可惜被博大精深的汉语翻译成了另一种味道。

    不过欧洲皇帝可不是世袭的，而是教会加冕的，更像是一种宣告对欧洲领土合法统治权的称号，就好像你掌握了这个村子，就给你个村长的名号。加冕成为了皇帝，就可以理直气壮地说自己是古罗马的合法继承人了，自古以来就是欧洲霸主。

    当然在更多时候，欧洲还是属于国王的。

    现在是公元前200多年，欧洲皇帝还需要一百多年才会出现。欧洲的各个势力依旧只有强势的城邦国家才能拥有职业化的军队，雇佣兵已经不是新鲜事了。

    蔡和考虑了一下，认为雇佣一些本地人是有好处的，因为大秦士兵很难和本地人交流：“那么以后就需要你们帮忙了。”蔡和说道，他会用丝绸和瓷器作为工资。

    布拉德知道自己的精彩人生要开始了，自己抱住了大腿。他的第一个任务就是带着物品去其他部落作为交易，换取的目标是各种本土动植物。

