    混元宝珠灵光吞吐，内中的太一雷龙虽然只露出了只麟片爪，但已尽显狰狞之意，怒莲大阵释出的浩瀚威压立时就被顶了回去。

    苍山福地一方的各宗高手全都长出了一口气，温易安身为乙阙门宗主，虽然身份尊贵，但是还比不上弈剑峰的这位武尊首徒，此时一见忘忧仙破关而出，众皆心中大定。

    清影一闪，聂婉娘已经笑吟吟地立在了阵前，不过却是周身气机暗涌，令人有些心底生寒。

    如此看了欧新眉片刻，聂婉娘才道：“我这‘混元六合雷龙大阵’可还入得欧姐姐的眼？”

    欧新眉的脸上阴晴不定，心中却在欢喜，暗道：“以前只听说聂婉娘最是受宠，不想今次等闲一出手时便是六颗成套的玄阶灵宝，如此看来，她在闲云子前辈那里讨一枚延寿丹来该是不成问题。”

    做戏自然要做全套，欧新眉脸上强自挤出笑意，对聂婉娘道：“妹妹当真好手段，居然匆匆半月功夫就将那颗绮天莲子炼化，姐姐我当年炼化莲子的时候可是用了足足一月还多！”

    聂婉娘见对方提及绮天莲子，身上的气势不由收了几分，言道：“此番承了欧姐姐的情，日后定有回报，却不知姐姐今日为何动了这么大的阵仗？莫非我乙阙门有什么得罪之处？”

    欧新眉扫视了战意勃发的温易安等人一眼，苦笑道：“妹妹来的正好，且给姐姐评一评理，我今次奉了峰主法旨，要将苍山福地各家宗门的精英弟子带回莲隐宗修行，这原本是一件别人求都求不来的好事情，不想却遭到了温宗主的无端阻挠。”

    “哦？欧姐姐莫不是要将我乙阙门的后辈弟子也一并带走？”聂婉娘闻言面色一寒，头顶雷龙已然开始咆哮！

    欧新眉见状大惊，连连摆手道：“我的好妹妹呦！莫说是对乙阙门了，便是对你家的两个盟友，姐姐我也是以礼相待的！此事温宗主可以作证。”

    温易安闻言冷哼一声，见聂婉娘不解地看向自己，于是沉声解说道：“师妹，咱们乙阙门身为苍山福地的执牛耳者，若是只因事情与自家无关，便就睁一只眼闭一只眼，那岂非要寒了其它宗门的心？乙阙门今后如何服众？

    况且她绮莲峰又如何代表得了莲隐宗？是以为兄今次定是寸步不让，到时若是莲隐宗前来问罪，吾自一人承担！”

    听完了温易安的话，立在他身后的各宗尊长无不面露感激之色，也都在心中庆幸苍山福地有乙阙门这个敢于担当的领头羊。

    “温宗主，我方才已经说了，此事你担当不起！现在看在忘忧妹妹的情面，我再擅自做主，为各宗留下一半的精英弟子。

    如此里子面子算是全都给了乙阙门，若是这样你还要为这些不相干的宗门强自出头，到时就是闲云子前辈怕也保不了你！”

    还不待聂婉娘说话，欧新眉已然冷气森森的开了口，只看她身上散出的乖戾之气，就知道这已经是她最后的底线。

    聂婉娘踌躇良久，一脸为难地看向温易安，见他坚定地摇了摇头，只得叹息一声，对欧新眉道：

    “小妹本与姐姐相交甚欢，怎奈宗门大义当前，我自是要与掌宗师兄一致对外的。”言罢素手一挥，一道灵光便虚虚地拦在了两方修士当中。

    欧新眉见状不由惨然一笑，语带艰涩道：“妹妹难道要为了这些不相干之人，与我划地绝交不成？

    罢了、罢了！我既不愿与妹妹动手，这便归宗领罚便是！

    只是妹妹今日所做的一切都是徒劳，待到莲隐宗遮天莲台再临苍山福地之时，除了乙阙门之外，又有哪家宗门能够落得下好？”

    言罢神色黯然地对着聂婉娘揖手一礼，而后看都不看温易安等人一眼，便就退回了座莲之内，莲台上怒绽的莲瓣也都一一收起，想必是要北归了。

    “唉！欧长老且请稍待片刻！”

    随着一声叹息，天秀山锁尘谷的谷主紫华真人忽地越众而出，唤住了已有遁去之意的莲台座驾。

    温易安不解其意，待要出言问询时，却见紫华真人一步跨到近前，而后对温易安深施一礼，正色道：“锁尘谷欲要归于剑煌山一脉，祈请温宗主垂怜！”

    此言一出，乙阙门修士尽皆哗然，温易安的脸上更是阴沉的快要滴出水来，一把扶住紫华真人，而后冷声道：

    “真人莫不是把我温易安当成心机叵测的小人了？乙阙门今日若是趁人之危，日后还有何颜面立足福地！”

    却不料此时立在他身后的各宗话事人尽皆闪身而出，纷纷学着紫华真人的样子大礼参拜，言说自家宗门也要归于剑煌山一脉，恳请温易安接纳！

    温易安见状大怒，指着众人厉声道：“你等都被猪油蒙了心窍不成？难道要联起手来陷我乙阙门于不仁不义的境地？”

    紫华真人见温易安动了真火，连忙温言求道：“温宗主，事已至此，说不得苍山福地不日就有大祸临头！

    若是没有乙阙门与武尊前辈的庇护，又有哪家能够幸免？是以还请宗主看在往日的情分上，容我等举宗归附！”

    言罢恨恨地看了悬在半空的莲台一眼！

    姜还是老的辣！这紫华真人自从听闻陈景云炼出了延寿灵丹之后，一颗心早就活泛了起来，于是立时来了个顺水推舟，一宗尊长的身份与延寿五百载的机缘相比较，紫华真人更愿意选择后者。

    看着身前众口一词、都要举宗归附的各家尊长，温易安铁青着脸，一时竟不知如何答复。

    凌度见状从旁劝道：“宗主，我乙阙门本就是一家独大，福地内的宗门也早已唯咱家马首是瞻，所以要是细论起来，各位道友今日此举，也不过是想让这层关系更近一步罢了，不若事急从权......”

    凌度这句话算是说到了各家尊长的心里，他们此前早都有了附于乙阙门尾翼的觉悟，否则也不会大着胆子齐聚剑煌山，况且即便不归附于乙阙门，人家一道法旨下来，各宗谁敢不从？

    那欧新眉方才左一句“不相干之人”、又一句“不相干的宗门”，早把众人听的心底窝火，再想到今日虽有聂婉娘从中阻拦，但是不日就会有遮天莲台降临苍山福地，又不免个个心肝乱颤。

    温易安此时面现为难之色，见众人在自己相扶之下依旧不肯起身，只得拿眼看向聂婉娘，想请她出个对策。

    聂婉娘许是因为方才恶了友人，此刻脸色并不好看，见温易安看向自己，只得收拾心情，劝解道：

    “温师兄，你我今日强自出头，其实并不占理，说到底莲隐宗的情面只会给咱们乙阙门一家，它日若是遮天莲台再次降临，难道咱们真要与之硬撼不成？

    加之我观诸位道友此番都是出自真心，倒不如今日就把名分给定下来，自此之后各宗上下皆为剑煌山一脉，到时候我师尊在莲隐宗的几位大能面前也有话说。”

    “唉——！形式比人强，既然师妹也认为该当如此，那就这么办吧！”温易安思虑片刻，终究长叹一声，答应了下来。

    紫华真人等人闻言立时大喜，连忙跪伏于地参拜宗主，温易安将众人搀扶起来，冷冷的看了莲台一眼，而后扬声道：“剑煌山一脉恭送欧长老！”

    此言一出，立在他身后的众人立时觉得热血上涌，也都跟着齐声再喝：“剑煌山一脉恭送欧长老！”声音似能刺破云霄！

    座驾莲台之中一片寂静，好半晌才传出欧新眉略带沙哑的声音：“好一个苍山福地、好一个剑煌山一脉！我绮莲峰惹你们不起！

    忘忧妹妹，你我交情仍在，切勿以今日之事为扰......”声音犹自回荡时，莲台已然化作七彩流光倏然北去。

    眼见着莲隐宗一峰长老黯然北去，剑煌山中诸人尽皆一脸的解气之色。

    “吐气扬眉呀！今后只需听从乙阙门的号令，再不用对任何人低声下气，莲隐宗也不行！”

    有几个宗门的尊长在心底如此感慨，而更多人此时则已经围在了温易安身边，商议着自家归附后的具体事宜。

    苍山福地之事已然尘埃落定，聂婉娘招手收起了六颗混元宝珠，脸上虽然挂着明媚的笑意，但是心中却是一阵的失落。

    “师父向来不喜这些心机算计，且打小就告诫自己要控住心猿、锁住意马，今次在这苍山福地之中，自己确实有些胡闹了。

    只因为师父对自己太过宠溺之故，这才不忍责罚的吧，看来以后要把功夫多多用在修行上了！”

    如此想着，聂婉娘不由归心似箭，想要赶紧解决了天南那所谓的“魔星”之事，而后她就要着手准备冲击黄庭七转的事宜，伏牛山上的“传道碑”便是其中的关键。

    是夜，聂婉娘对温易安和凌度交代了几件事情之后，便在二人称叹、钦佩的目光中踏着月色消失在了一片清朦之中。

    温易安与凌度则在密殿之中灌了一整夜的庆功酒！

    苍山福地的各家宗门之中，除了慈航禅院封山不出之外，余者尽皆归于乙阙门！