    忽然，邱林似响起了什么，急忙询问着祁寒。

    “那山下的那波人怎么处理？他们还守着咱们的货车呢，他们会不会察觉到山上的不对劲，半夜的时候偷摸着上来？”

    “对啊，我差点把那些人给忘了。”许向东暗恼道。

    祁寒淡然道，“没准这会那帮人已经被那两位英雄给收拾了。”

    准确来说，他家媳妇已经下山去收拾那波人了，知道迷雾弹的威力后，他倒是不担心他家媳妇会吃亏了。

    毕竟甩个迷雾弹就可以解决那帮人了，接下来的就等着自己安置他们四人后，下山去把那帮人捆起来就可以了。

    “！！”四人微愣。

    祁寒，“在你们上山的那会，那两位英雄就下山去了，估计是你们错过了吧。”

    “可能是了，毕竟上下山并不是只有一条路。”许向东恍惚应道，他就这么跟英雄错过了，太遗憾了。

    方学军绷着的神情瞬间松快了，“那咱们可以放心了。”

    “既然如此，那咱们就回屋休息吧。”

    见危机彻底的解决了，李国富这会就有些犯困了。

    祁寒见四人进木屋休息了，立马朝着山下奔去。

    ——

    此时，秦天如正悠哉哉的躺在驾驶舱看星星呢。

    至于防守的那些人，这会估计已经跟周公约会去了吧。

    欢欢也懒得搭理他们，任由他们躺在潮湿的草地上，谁还会在意坏人会不会受凉的问题呀？

    “媳妇~”

    听到寒哥的声音，秦天如立即翻身趴在车窗上，一脸笑吟，“我没找错吧？这应该就是你的配车了吧？”

    她解决掉一帮小喽啰后，见到几辆货车时，忽然想到她还没坐过寒哥专属配车呢，于是，她就直接上货车等他了。

    她之前曾在运输大队见过一次，所以就记住了分配给她家寒哥的货车。

    祁寒扬唇，“嗯，就是这辆。”

    他扫了一眼地上横七竖八躺了一地的人，继而说道，“你继续躺着休息吧，我先把这帮人捆了。”

    “嗯，你去吧。”秦天如乖巧的挥了挥手，转而又躺在驾驶舱里的座椅上了。

    这货车跟轿车的座位就是不一样呢，宽敞多了，光是副驾驶的位置就能坐下两个人了。

    不仅空间大，视角也高了很多，所看到的视野也比轿车广阔。

    很快，祁寒就把地上躺着的人全部捆绑了起来，最后还特意用了一根长绳把所有人都系了一圈，然后把绳子的另一边系在了近处的一颗大树上。

    秦天如正昏昏欲睡之际，车门被打开了，祁寒利落的登上了驾驶舱。

    “寒哥，你...唔！”

    原本还有些睡意的秦天如，瞬间被这个突如其来的热吻给吻清醒了。

    她不由满脸通红，浑身更似着了火一般，这是她想念已久的气息与亲吻，让她情不自禁的沉溺其中。

    祁寒眼中闪过一抹暗火，他终于吻到了心心念念的香唇，不由的，他加重了力道在她柔软的唇瓣上轻轻游移吮吸。

    祁寒热情的索取，激得秦天如的身体一阵颤栗，酥酥麻麻的，犹如电流一般在她全身流窜。

    她不觉的伸手圈住他的脖子，开始热切的回应着他。

    唇舌交缠，相濡以沫。

    渐渐的，亲吻越发的激烈起来，俩人忘我的拥吻着，难舍难分。

    两人的身体也紧紧的贴合着，似乎要把过去分开的二十多天的亲吻全补偿回来一样。

    而车厢里，气温节节攀升...

    眼瞧着就要失控了，祁寒忽然顿住了身体，俯身看着不知何时已经完全躺在座椅上的欢欢，此时的她眉眼间尽显妩媚，那双水汪汪的眼眸，更加水润湿漉，樱桃般的小嘴嫣红一片。

    这般娇俏妩媚的模样，看的祁寒口干舌燥，紧绷又发烫的身体，不禁让他的额头上布满了汗迹。

    “寒哥~”

    秦天如自然感受到了他身体上的变化，知道他此刻的压抑与难受。

    祁寒俯身在她的唇上啄了一口，暗哑着嗓音，“这里...不想委屈了你。”

    他自然是不会介意环境的问题，他此时恨不得立马把人压在身下，好好的疼爱一番。

    他跟媳妇已经分开了二十多天了，要说不想，肯定是假的。

    但他不能自私的只顾着自己的感受，这女人的脸皮薄，不像男人那么粗糙随性，他担心自己的不管不顾会伤到了欢欢。

    毕竟欢欢是自己此生最珍爱珍视的女人。

    即使他现在忍的再痛苦，可在这事上，他仍然会尊重及顾及她的感受。

    夫妻之间的这档事，还是要双方彼此都尽情的投入，才能享受到那股美妙的滋味。

    尽管祁寒的话没说全，但秦天如还是听懂了他话里包含的爱怜之意，她不由心中动容。

    其实，她也想他了，自然想与他一起作爱做的事情，她现在满心满眼只有他一人，只想与他在一起。

    别的，她根本不在乎了。

    情动之时，总是情难自禁，身不由己。

    秦天如收紧了搂着他脖子的双手，把人往下一拉，直至俩人的鼻尖相触，才凑在他的耳边柔柔低语。

    “我也想你了~”

    欢欢红着脸说完了这句话就垂下了眼眸，再多的话语，她是羞于表达了。

    祁寒身体一颤，眼眸幽幽发亮的看着身下的人，见她满脸娇羞，但却紧紧的拥着自己。

    这回应再明显不过。

    祁寒直接倾身而下，再次吻住了她的唇，随后便开始了一番蛮横入侵。

    ——

    事后，小俩口亲昵依偎在一起，即便浑身汗淋淋的，两人也不觉得腻味，静静的感受着彼此的柔情蜜意。

    “累吗？”

    祁寒的手指轻抚着欢欢细滑的香肩。

    “有点~”

    说着，秦天如就打起了一个哈欠，她这两天都没好好的睡觉，刚才又大肆的运动了一番，要不是有赖于异能的支撑，估计她早就昏死过去了。

    “那下车洗漱下吧，我给你看着。”

    祁寒知道他媳妇是个爱干净的人，能在车里办事已属难得了，要是让她不洗漱，肯定会受不了。

    “好。”秦天如柔柔的应道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    作者君：这感情戏，刺不刺激？

    祁寒：反正我是刺激到了。

    欢欢：.....

    （PS，稍后还有一更）

