    　　江深并没有犹豫多久，笑着说道：“柳检，我这手机里的确有一些文稿，不过这些文稿都是在各种报刊上公开发行的，那些给领导所写的稿子并没有在手机上，而是在单位的电脑里，按照规定，那些都是属于保密材料，没有办法拿给您看的，希望您理解。”

    　　听到江深的回答，柳擎宇笑了，满意的点点头：“好，挑一篇你比较满意的文稿发到我的微信上看一下。”

    　　“您的微信号是多少？”江深问道。

    　　“是mengruhonghuang1，是梦入洪荒的全拼后面加上一个数字1。”柳擎宇笑着说道。

    　　“梦入洪荒？”江深有些疑惑的问道。

    　　“没错，梦入洪荒是我的笔名。”柳擎宇笑着解释道。

    　　江深这才恍然大悟。

    　　随后，江深把他最满意的一篇关于新农村建设的若干意见的文稿挑出来发送给了柳擎宇的微信。

    　　柳擎宇飞快的浏览了一遍，看完这篇文章之后，柳擎宇对江深的才华和文笔基本上有了一个大致的了解。

    　　江深的文笔柳擎宇给出的评价是中等偏上，很有水平，但并不是特别突出，毕竟，江深是理工科出身，能够有如此文笔已经相当难得了。而真正引起柳擎宇重视的却是江深在文章中所提到的几点意见。

    　　在这篇文章中，江深以十分犀利的笔触指出了现在一些地区在贯彻落实中央关于新农村建设指示精神的过程中存在的诸多问题，其中就包括一些地区在不经过任何调查研究的情况下，盲目推进农村的城镇化，把农民十分粗暴的赶到所谓的农村社区中去，但问题是，在这些地区所谓的城镇化的整个建设的过程中，其过程的本质依然是一场在合法外衣掩饰下的强拆甚至是强买强卖。

    　　在文章中江深指出，城镇化是未来农村发展的大的趋势，也是大势所趋，但是有些地方在执行政策的时候，根本没有完全理解中央的指示精神，甚至有些地区的领导为了追求所谓的政绩，采取摊派的手段来逼着各个县区去强行落实，上面有了压力，下面只能咬着牙去干，所以，虽然有些县区在执行过程中出现了这样或者那样的问题，但是这种问题并不是单纯的执行落实层面的问题，还有一些其他因素。

    　　在随后的文章中，江深也给出了自己的几点意见，那就是各地在执行落实新农村工作的时候，必须要严格按照中央文件的指示精神去办事，必须要充分考虑到农民的意愿，绝对不能采取粗暴手段去逼迫农民，江深还建议，各地要建立相关的举报监督机制，而且这种举报监督必须要公开、落实、追溯、问责。

    　　当柳擎宇看完这篇文章之后，对江深的思维方式已经有了一个比较大致的了解，很犀利的眼光、很独到的观点、很有效务实可执行的措施、很严禁的逻辑思维。

    　　到此为止，江深基本上算是通过了柳擎宇的考验。

    　　柳擎宇笑着看向江深问道：“江深，不知道你对担任我的秘书有没有兴趣？”

    　　很简单的问题，依然蕴含着陷阱。

    　　“我愿意。”江深的回答也很有意思。

    　　江深并没有回答我很感兴趣，而是我愿意，虽然意思相同，但是其深意却不同。

    　　如果他回答我感兴趣，这就意味着这件事情是柳擎宇在求他，但是他回答我愿意的意思却是在表达自己的观点，彼此之间是平等的。

    　　这是柳擎宇在测试江深是否对自己有足够的尊敬。毕竟，身为领导，秘书是否从心中对你表示尊敬最明显的地方就是从他的话语尤其是语气之中，而柳擎宇突然文采了这个问题，也是考验一下江深的第一反应。

    　　“为什么？难道你在省委工作的不开心吗？”柳擎宇继续问道。这又是一个陷阱。

    　　江深苦笑着说道：“柳检，我确实在省委干的不是很开心，因为在省委办公厅，我的主要工作就是写文章，而且我的工作量相对来说并不是很大，而且有些文章虽然让我写，但是却并不能很好的阐述我的观点，一些我认为很有见地的观点却并不能真正的在文章中表现出来，因此也就无法将我的一些对领导有参考意见的东西展现给领导，所以，我认为，在省委里并不能充分发挥我的能力，而且那种貌似悠闲的生活也不是我想要的。我认为，长久那样下去，是在浪费我的青春。说句实话，如果没有接到朱哥打给我的电话，说您正在选拔秘书，我可能过几天就要辞职下海了。”

    　　这一次，江深把自己真实的想法和盘托出。

    　　而柳擎宇等待他的就是他的实话。这也是柳擎宇这个问题的陷阱所在。如果江深回答的时候对自己溜须拍马，那么柳擎宇可能就需要再认真考虑一下是否要启用江深了。因为一个好秘书，并不是一个懂得溜须拍马的秘书，而是一个能够稳妥做事的秘书。溜须拍马固然可以让领导心情舒爽，但是如果事情办不好，领导可是要遭殃的，有多少被双规的领导都是毁在秘书的身上的？

    　　所以，柳擎宇对自己的秘书要求是极其严格的。

    　　到此为止，柳擎宇已经对江深完全满意了。从目前的层层考验来看，柳擎宇给江深打了98分！已经属于比较优秀的级别了。

    　　“好，我明白了，如果我从省委那边把你调到我身边来，省委那边会放人吗？”柳擎宇问道。

    　　“应该会放人的，因为我在省委那边并不是不可或缺的。”江深稍微有所保留的说道。

    　　“好，明天我立刻让人去协调此事，你准备一下，到省检察院过来帮我。级别的问题嘛，暂时先是正科，如果你调过来能够做出一两件比较出彩的事情，我给你提到副处，过来之后，先暂时挂靠在反贪局担任办公室副主任，局长助理。”

    　　柳擎宇说完之后，江深的脸上露出一丝兴奋之色。

    　　他知道，从现在开始，自己才算是真正的走进柳擎宇的视线，但是，这也仅仅是自己初步通过了柳擎宇的考验，真正自己是否能够在柳擎宇身边站住脚跟，关键还得看自己今后在反贪局那边是否能够做出成绩。

    　　一想到自己将要到反贪局工作，江深就更加兴奋起来。因为他知道，像他这种只知道做事不懂得搞人际关系的官员在一般的单位是不怎么受欢迎的，但是到了反贪局却不一样了，因为他清楚，像柳擎宇这种领导最喜欢的就是肯干事、能干事的官员。如此一来，他就有了一个可以施展自己才华的平台。

    　　而且在接到朱运兴的电话之后，江深就对柳擎宇在省检察院的分工进行了详细的了解，他心中最理想的工作领域恰恰就是反贪局。

    　　现在，他的理想终于初步实现了。

    　　随后，柳擎宇和江深一起吃了晚饭，随后各自回去了。

    　　第二天上午，柳擎宇给院办公室主任李瑞国打了个电话，告诉他自己的秘书人选已经确定了，让他去省委办公厅那边协调一下，把江深调过来。

    　　江深听到柳擎宇竟然自己选好了秘书，当时也是有些吃惊，不过这让他更加意识到一点，那就是柳擎宇这个副检察长虽然是从外省空降过来的，表面上看在天都省没有什么根基，但实际上，却并非如此，否则的话，他又怎么可能知道省委办公厅有他要选的人呢？

    　　李瑞国是一个做事高效的人，上午柳擎宇这边吩咐之后，下午4点左右的时候，江深就已经来到了柳擎宇办公室外面，轻轻敲了敲房门，走了进来。

    　　“柳检，我过来报道了。”江深十分恭敬的说道。

    　　柳擎宇笑着点点头：“好，这是一个里外套间，你就在外面的办公室工作吧，办公家具之类的东西、电脑等用品，你有什么需要更换的，直接去跟李瑞国协调就成。然后通知下去，明天上午9点钟，反贪局的主要局领导到我办公室过来开会。”

    　　“好的，我这就去办。”说完，江深便出去了。

    　　对于江深如何去和李瑞国协商，柳擎宇并没有在意，等他晚上下班的时候，看到在外间办公室内，江深已经坐在新的电脑前展开工作了。办公桌上，摆放着新的打印机、扫描仪等常用办公用品。

    　　在江深的办公桌上还摆放着一张A4纸，A4纸上是用正楷字体书写的十分工整的工作安排，其中包括近期柳擎宇要参加的一些会议等诸多事项以及具体的时间。

    　　在这张纸的旁边还摆放着一叠文件，这些都是近期省委省政府关于反贪工作的一些会议文件以及近期中央下发的一些相关文件。

    　　看到柳擎宇走了出来，江深笑着说道：“柳检，您先走吧，我今天晚上恐怕要加班了，我现在正在整理近期关于反贪工作的一些文件，等我整理好之后，您看是给您送到住处去，还是您明天早上上班之后再看？”

    　　看着那厚厚的一叠文件，看着江深做事时那认真的态度，柳擎宇笑了。

    　　这个秘书不错，因为在自己没有任何吩咐的情况下，就知道主动找工作去做，把自己没有吩咐到的一些事情已经提前做好了，而且最后问出的这个问题也是很有水平。

    　　柳擎宇笑道：“走吧，咱们先去机关食堂吃饭去，吃完饭后一起加班，我也要把之前积累的一些文件仔细的研究一下，你整理完之后直接送到我办公室来就成。”

    　　朱小勇办公室内，他的秘书马海峰正在向朱小勇汇报着：“朱检，柳检那边上午刚刚从省委办公厅那边协调过来了一个秘书，名叫江深，和柳检是校友，是省委那边的一个实力派笔杆子，不过为人不怎么懂得变通，他已经传达柳检的通知，让反贪局的领导们明天上午9点去他的办公室内开会。”

    　　朱小勇闻言眼前一亮，对马海峰低语了几句，马海峰随后便出去了，朱小勇的脸上露出了一丝冷笑：“柳擎宇，咱们的较量从明天开始，正式打响了。”

    　　

