    韩东几人吵吵闹闹的朝着平望草原奔去，看起来很是轻松。

    这也和几人并没有太大野心有关，选择的都是比普通品质稍好，但又达不到精良品质，换句话说，就是性价比最高的战宠幼崽。

    这样一来，捕获的危险性会降低许多，但另一方面来说，这样的目标，竞争者会比较多。

    四人好似郊游一般，一路走走停停，韩东甚至采集到了两株品质较好的草药，每一株至少能卖到三到五万块钱。

    看到韩东随手就捡了近十万的草药，其他三人眼珠子都要羡慕的红了，一路上一直在问韩东，炼金系能不能选修，想让韩东看看他们三人有没有成为炼金师的资质。

    很快，四人来到了平望草原，放眼望去，绿油油一片，这里种植的都是优良的牧草，此时正是牧草涨势最旺的时候，高度差不多已经和成年人的大腿齐平。

    “这，这人也太多了吧？”蒋志浩目瞪口呆的望着草原上的人影，忍不住喊了起来。

    此时草原上，三五成群的队伍特别多，至少有两三百人在草原上不断探查着野兽怪物的踪迹，想要寻找到它们的族群，捕获幼崽。

    “火焰袋鼠这么抢手吗？”郭志明咋舌道，当初选择火焰袋鼠时，他怎么也想不到，竟然有这么多竞争者。

    要知道，这一批进入冒险区的学员最多也就六百来人，现在这里至少有三分之一，甚至一半的人了。

    “你们是来捕获火焰袋鼠的吗？”一名戴着眼睛的学员，突然开口问道，一脸疑惑的望着韩东四人。

    “你是……后勤系的学员吗，看你脸熟，我记得我们一起上过几节大课。”冯彬盯着这名学员看了半天，说道。

    “嗯，我叫田文光，野战学院后勤系的大一新生，我认识你，你是冯彬，野战侦查系的。”田文光看了冯彬一眼说道。

    “你们是来捕获火焰袋鼠的？”田文光再次确认道。

    “是啊，你们不是吗？”冯彬看了一眼田文光的队伍，其他三人中，有两人也感到面熟，看起来有些文弱，应该也是后勤系的。

    另外一人身上散发着强者的气息，两只手抬在胸口，不断在虚空中滑动，似乎是在操控着什么东西。

    田文光摇摇头道：“火焰袋鼠品质一般，最高超不过优秀品质，没有什么培养价值，除非你们能够捕获烈焰袋鼠王的幼崽……，不过烈焰袋鼠王可是微光境巅峰实力，你们捕获它的幼崽，很容易触发它的狂暴姿态，瞬间战力会暴增到虹光境，你们恐怕不是它的对手！”

    “说笑了，不用狂暴，微光境巅峰我们就不是对手了。”冯彬露出一抹尴尬的笑容，说道。

    “我们是来捕获猩红木蝎幼崽的，来这里的绝大多数人都是想要捕获猩红木蝎幼崽，木蝎初生幼崽，品质就能达到优秀，只需要自然生长，就能达到精良品质，如果细心培养的话，有很大几率培养到超凡品质……，一名灵师，如果没有一只超凡品质的战宠，那还不如不培养！”田文光骄傲道。

    “嘿嘿，猩红木蝎如果培养好了，是有可能产生变异的，到时候就不是超凡品质，而是超绝品质了。”田文光旁边一名队友插嘴道。

    “超绝不太可能，赌猩红木蝎变异太难，几乎不可能。”田文光摇摇头，冷静道：“能将猩红木蝎培养到超凡就已经很了不起了，超绝品质对于我们来说，只是梦想而已。”

    “梦想总是要有的，否则的话，和咸鱼有什么区别，我给你说，田文光，要是我能捕获一只……”旁边那名学员激动道。

    田文光眉头一皱，打断了他的话道：“行了，王浩，别在这里做梦了，猩红木蝎变异几率只有千万分之一，你要真有这运气，直接买只枯叶蝶幼卵，培养它变异成黄金枯叶蝶，几率还比较大一点……”

    王浩长大嘴巴，一脸呆滞的表情，似乎想要反驳，但却不知道该怎么反驳，最终只能闭上嘴，扭头望向一边，装作寻找目标的模样。

    田文光看了冯彬一眼，指着平望草原东南方说道：“那里有一片短茎牧草生长的区域，火焰袋鼠一般会在那里出没，这片长茎牧草是猩红木蝎经常出没的地方，不会有火焰袋鼠出没的。”

    冒险区内每一种野兽族群，都会有自己的一片领地，根据族群实力强弱，领地也有大有小，一般情况下，这些野兽是不会流窜到其他野兽领地的，除非是彼此发生战争，或者是发生了什么大的灾难。

    “好的，多谢了，我们去那里转转！”冯彬礼貌谢道。

    看着冯彬四人真的朝火焰袋鼠生活的区域走去，田文光盯着他们的背影，下意识的扶了下镜框支架。

    “老田，你怎么对他们这么上心？那个冯彬虽然是野战侦查系的，但实力很普通，别说全院系，就是他们班，也排在二十多名了，有什么能引起你的注意？”旁边一名一直没有开口说话的学员，轻声问道。

    田文光摇摇头，说道：“不是冯彬，我注意的是那个韩东，新生考核第一名，获得SSS评价的学员！”

    “韩东？那名微光境的带队强者？”其他两名学员惊讶道：“他也来冒险区了？他也是想要捕获战宠幼崽吗？”

    “看起来似乎不是，如果是他的话，目标不可能是火焰袋鼠，就算是猩红木蝎，恐怕都入不了他的眼！”田文光摇摇头道。

    “老田，你说他的目标不会和我们一样，是幽冥蝎王吧？”王浩脸色一变，朝四周看了看，压低声音说道。

    听到“幽冥蝎王”四个字，田文光的脸色顿时一沉，凶狠的盯着王浩，半天没有说话，王浩吓的缩了下脖子，用手轻轻拍了自己嘴两下。

    “在没有探查到目标具体出现的位置之前，我不希望这四个字，再从你们嘴里说出来，听懂了没有？”田文光的眼底浮现一抹森然狠厉的光芒，不过有眼镜的遮掩，他的同伴并没有察觉，只是忙不迭的点头，根本不敢抬头和田文光对视。

    原本都是同学，但此时，这两人竟然给人一种，他们是田文光下属的感觉。

    “差不多了，那个方向，距离十公里的样子，有些微的幽冥气息散逸，应该是幽冥蝎王留下的痕迹。”之前一只在探查的微光境领队，一脸疲惫的放下双手，对田文光说道。

    ……

