    

    
“你要和大乾的女帝结婚了？”声音从四面八方传来。

    
“是，嫉妒了吗？”李云挺胸傲然道。

    
空气沉默起来，暗中他们互相对视一眼，皆是看出对方眼中的尴尬和怯意。

    
大乾女帝作为当世权力最大，而且也是最美丽的女人，而李云要和这样的女人成亲无论是哪个人都会羡慕的，因为得到的利益太大了几乎让人无法拒绝。

    
但是现在出现的都是在神州有一技之长，扬名立万的人，相比起利益他们更看到了这事的缺陷。

    
比如说行踪几乎被女帝完全掌控，自身的秘密很快就会被挖完，甚至性命也逐渐被她掌控在手中，这但凡是一个有志向的人都无法答应的。

    
但破局的方法也很简单，让女帝喜欢你让她听你话就行了。

    
而一般他们会用两个字回复这种行为：傻逼。

    
那可是女帝，哪里会有这种感性大过理智的事情发生，要知道就算是老皇帝被李云气得吐血发狂，也从来没有意气用事过，每一步都经过精心计算。

    
“总之你婚后小心，若是需要帮忙，我们随时可以出手。”他们对李云说道，同时在心里补了一句，什么时候想离婚我们也可以帮你。

    
“若离很温柔的，不用担心。”李云笑道。

记住网址

    
众人想起了这一年周若离对江湖中人下的极为严格的限制令，若有违反直接扣押，更有甚者当众杀死，这极为暴力的行为还算温柔吗？

    
当然这也很有用，那些以前经常欺压百姓的武者这段时间都不敢出门了，而那些善名在外的武者就算是偶尔为了救人而违规，当地的官员也会睁一只眼闭一只眼。

    
“不过既然你们在京都的话我倒是有些事情想拜托你们，这段时间京都秩序就拜托你们了，可别让我多花费心思在这上面，我可要好好处理一下结婚的事情。”李云耸肩笑道。

    
“可以。”他们应道，他们来这里的一个理由就是这个。

    
“那到时候要不要来参加我的婚……”

    
“不用了。”他们顿时统一答道。

    
因为他们之中有些人门派恩怨还是不少的，明面上一起出现难免会出现以头抢地的情况，当然现在他们的身份都是在京都找生活的人，自然可以忽视这些。

    
“那等结束之后我找你们喝一杯吧。”李云也不介意道。

    
“我们不喝牛奶和果汁的。”有人说道。

    
李云眼角一抽道：“以前我还未成年，当然不喝酒了。”

    
“我在你以前那个年纪已经是个酒豪了。”

    
“你要知道一般人是没有真气这东西解酒的。”李云无奈叹气道。

    
说到酒的话李云一般是不会想到喝的，在五年战争之后，提到酒的话他第一个想到的就是消毒和引火，除此之外没有其他的用法了。

    
“啊，还有你们也不要引起什么奇怪的事情，不然的话我的铁拳可是会把你们送回自家门派的。”李云握起拳头挥了挥说道。

    
“你就这么不信任我们？”

    
“不，我一直很信任你们，包括你们不要脸的程度。”李云神情中带着坚定的信赖，让人感动。

    
“嘁。”有人咋舌。

    
李云挥了挥手转身离去，在他离开后有人想了想说道：“说起来柳如烟失去找女帝了吗？”

    
“她不会把女帝打哭吧？”一人担心道。

    
……

    
“你给我等着！”

    
周若离看着柳如烟哭泣跑着离开，不知道发生了什么事情，明明她觉得两人说得还不错的，周若离还和她分享了一些和男朋友交往的经验，不知道为什么她忽然就哭起来跑走了。

    
而且对方是练过的，轻功运转几步就在街道上消失不见，周若离连找都不知道去哪里找。

    
是回想起自己的伤心往事了吗？周若离心想。

    
明明是那么漂亮的女人，到底是谁让她伤心了呢，那样的男人肯定不是适合结婚的男人。

    
这时李云走了回来，看到周若离看向一个地方奇怪道：“你在看什么？”

    
“刚才有个美人和我搭话，我和她聊了一点。”周若离见李云回来点头说道。

    
“你竟然能和人正常对话？”李云震惊脸。

    
“在你看来我是连说话都做不到的残障人士吗？”周若离十分不悦道。

    
“不，因为能够习惯你说话方式的人我一直以为只有我而已，其他人的话不是已经动了杀心就是已经崩溃了。”李云认真道。

    
“我可不是会做这种事情的女人。”周若离皱眉说道，“我刚才还安慰了那个被男人伤了心的女人。”

    
“那对方在你的话语之下想必以后也会觉得失恋这种事情不值一提了吧。”李云感慨道。

    
周若离其实也觉得自己可能说话的时候确实是有那么……一点点刺耳。

    
“你要是不喜欢的话我也不会改。”周若离抱胸扭头冷哼说道。

    
说是这样说，但这一年多来她都不知道改了多少以前的习惯了，以前的周若离也是清晨起床读书钻研的少女，现在也被李云带成了午时起床的瞌睡虫，变化不可谓不大。

    
“如果你不这样说话的话那就不是周若离了。”李云倒是丝毫不在意笑道。

    
“哼，也就嘴会说而已。”周若离抿嘴哼声道，但是语气明显软了下来。“你刚才去哪里了？”

    
“以前的熟人来京都了，看情况都是因为被我和你的事情吸引过来的，而且那还是一部分人，应该还有不少人在京都其他地方。”李云笑道。

    
“熟人？”

    
“和娜仁托娅他们关系不大，是以前打过的交情，虽然都是被我揍过的但是人都还不错，每天揍几遍他们就很听话。”李云竖起大拇指道。

    
“这样算人不错吗？”周若离问道。

    
“嘛，一开始确实是这样交流的，但是后来也打出感情了，他们有些被你父皇雇佣来杀我的时候都是把钱和我五五分的，我假装受伤，他们拿钱，要不是后来被老皇帝识破了，我们还能从他那里拿更多钱的。”李云叹道。

    
说到一半他感觉有些不对劲，似乎在当代的皇帝面前讨论怎么拿上一代皇帝国库的钱有些不合时宜。

    
但周若离只是皱眉想了想后说道：“还好你没拿多，不然的话现在咱们就亏了不少了，钱都被分一半了。”

    
咱们？李云一愣，然后无奈笑了。

    
老婆啊，那可是你的国家，别把我算上啊。

    
不过如果不这样想的话那也不是周若离了。

    
事情准备得很快，整个这些天内处于欢快又紧张的阶段，因为谁也不知道这段时间会不会有人发疯对京都下手。

    
但是直到大婚的前几天都没有发生什么事清，直到大婚前两天。

