    天莲道这处战界，在谭余取走传承之后，其实便可以自行离开。

    王青判定苏凡必有所需，而且有恃无恐的一大原因，就是因着他在杀灭杨钟秀等人之后，躺在地上装模作样，却不肯离开。

    苏师兄旁的都十分强壮，唯独在演戏上，却不如自家精道。

    王青自得一笑，又问谭余：

    “此处遗迹，师妹你可属意交予宗门？”

    谭余颇为奇怪：

    “明章老祖和莫宗正，他们送我等进入，怕也有些猜测了。

    小妹作为四明山弟子，自然别无二意。”

    言罢，她突觉脑后发凉，有点迟疑地问道：

    “莫非师兄你有旁的想法？小妹，小妹倒也不是很坚定，这会儿便动摇了呢，要不就听师兄的罢？”

    王青瞧着她小心翼翼的模样，不由失笑。

    怕个甚，难道我还会宰了你不成？

    “小十三，收了昙花一现，你且往别处去吧，不必盯着谭余了。”

    王青已是基本上断定谭余没有被附体，或者说即便有，短期内估计也威胁不到他。

    等回了元心小界，自然有宗门老祖细细探查过。

    “到时候，我再把谭师妹带到陈师兄那边去，叫宇阳道人也看一看，他自家被我发现了，说不定也看不得旁人藏的住，要是真有脏东西，定是会被他揭穿。”

    王青打定主意。

    “哼，总之，决不允许我的四明山，有不受控制的因素。”

    两人合计了一阵，倒也没什么需要保密的。

    便如苏凡所猜想，四明山的风气还是比较正的，一个以种桑养蚕织布卖衣服为主业的宗门，风气也确实很难坏到哪里去。

    “如此，我们便走罢。”

    两人念头一动，一股异力加身，只觉头脑一昏，下一刻，便离开了天莲道战界。

    ……

    “靠之！”

    王青例行性的、下意识的，将自己保护齐全后，才看向四周。

    “这些个小界，是不是都年纪大脑子坏了，怎么一个一个都喜欢乱传送。”

    净元谷先蚕坛如此，天莲道战界也是如此。

    他们并没有出现在元心小界，而是被丢到了法域中。

    “王师弟！”

    “啊？”

    谭师妹好大胆子，竟然叫我师弟？

    不过嗓音倒是颇为冷酷迷人。

    不对！

    王青眨眨眼睛。

    叶飞师兄？

    你莫不是知道我得了《碎星剑》第三式，竟然主角光环发作，偷偷跑来找我了？

    “动手！”

    突然又有旁的声音插入，十分难听，直似个死人。

    “师弟小心。”

    王青怎么会不小心，他第一眼就知道落入一处战场了。

    所以才那般气愤，若是天莲道战界给他直接扔到虚空碎片中，岂不是立时英年早逝？

    幸好只是一处结丹期的战场。

    “点子扎手不扎手？”

    叶飞师兄已然结丹有成，手上那柄剑也十分不凡，恍若矫矫游龙，寒光四射，抢先攻去，将六名敌手圈在手中，听得他问，又喝了一声：

    “扎手的很，你们后退。”

    “叶师兄，这些人竟敢刺杀我玄天门人，小弟岂能躲他，必要一个不落，将他们全数斩杀于此。

    你等狂徒，明年今日，就是尔等祭日！

    给我死来！”

    对面六人听的这一番狂言，也是十分尴尬。

    无他，这位自称玄天圣宗的筑基小修士，一边放着厉害狠话，却又一边极速朝后逃去，动作行云流水，一气呵成。

    连带着另一位女修，也是跑的不慢。

    两人足底俱是莲花朵朵，很有些高门大宗的仙气儿。

    “姓叶的不是说他来自诸派地界么，怎地来了两个玄天圣宗的师弟师妹？”

    不过叶飞委实厉害，初入结丹，战力就直逼结丹后期。

    他们六人，只得两位结丹中期，一时半会，却还拿不下他。

    那两个，一看就没有结丹，却是可以稍稍放下。

    他们一边抵挡叶飞，一边稍稍走神考量，却是注意不到身后的细微虚空波动——虚空法目那等东西，他们哪里能有。

    王青退出十里，身后一朵偌大青色莲台生出，他在筑基一境已是进无可进，只待冒着天大风险结丹，就可以将莲台化作一记神通，故而此时青色莲台，也有万千气象。

    他又向谭余使了个眼色。

    谭余眉心之中，一朵红莲摇曳生姿，正是法宝之胎天妃，倏忽一转，也自变大许多，挂在脑后。

    两朵气象不凡的莲花，一下子叫对面六人嚇了一大跳，不由绷紧心神，直直盯住王青二人。

    莫非真是玄天圣宗弟子？

    仅仅筑基，就有这般浩大气象。

    叶飞也是十分惊讶，还以为王青是在为他对方牵扯精力，叫他们无法全力为之。

    当下更是把法力运至极处，打算借机先斩了一位结丹中期，压力自然会小许多。

    王青刚刚得了苏凡“指点”，哪里会跟他们对攻，引得他们分神四处，露出周身空当后，一个念头转动，六道银龙，自他们背后逐电而出。

    四个结丹初期的修士，不察之下，一瞬间便被扎死灵神，身死道消。

    走的十分安详。

    实在是福气满满。

    两个结丹中期便没有那份福气，因着备了些手段，防护符箓立时激发，略挡了一挡，逃得一命，但也吓得魂飞天外。

    他们倒也有些决断，知道局势逆转，危险至极：

    “田师弟，分开走！”

    “叶师兄，那个姓田瞧着富裕一些，便分给师弟罢？”

    王青随口道了一句。

    “师兄不可如此，小妹也得分润一份。”

    谭余露出个调皮笑容。

    王青一皱眉头，颇为心痛，暗暗道：

    谭师妹倒是学坏了一些，都怪这个世道，本来我把她教的十分淳朴，同杨钟秀那一帮恶人交道一回，竟就学坏了。

    谭余得了天莲道传承，哪怕还未有全部消化，但已是非同小可。

    天妃飘摇而出，化作十二条横空长带，定住四方空间，叫那姓田的逃无可逃，处处碰壁。

    王青一看，得了，动弹不了的结丹初期，在他这儿，也就是个靶子。

    当下乾坤剑一扬，直接爆开，化作一百零八道寒芒，蜂拥而去。

    暗地里，又吩咐老七到老九，三枚悬花一现，寻机直攻他灵神、丹田和后门……叫觑了这边一眼的叶飞，顿觉周身一凉。

    王师弟对于针器，实在是……矢志不渝，从一而终。

    姓田的挡得一枚悬花一现，已是吃力，

    此时面对漫天针光，根本没有招架之力，只得饮恨，立地身死。

    相较于他那四个同伴，被扎成一个血葫芦的田师兄，就死的痛苦了一些。

    叫王青不由为他感到不值：

    “若是方才将那一道保命符箓留在百宝囊中，岂不也能死的十分有福气？

    何苦来哉？

    倒还浪费我一张上好的符箓，九元楼也能换得一两百点仙城贡献了。”

    叶飞那头，没了其余五人牵制，也是极快便拿下一血。

    自王青两人意外被传送至此，到对方六人死于非命，不过极短时间。

    “险恶险恶，还是快快回去四明山。”

    ……

    “叶师兄怎地招惹了这一大群恶人？”

    王青将芥子环、百宝囊都卷了回来，这一波人中，竟只有三件储物法器。

    穷鬼还学别人出来历练！

    他的眼光还是不错，那个姓田的果然最是富裕，唯一的一枚芥子环，便是属于他。

    此时他一边问叶飞，一边点数收获：

    “这里头可有叶师兄的东西？”

    叶飞失笑，摇摇头：

    “倒是他们想要来抢夺我的东西，不过并未得逞，就——”

    王青点点头，颇为悲伤：

    “也不知道他们一大把年纪，还有没有家里人，替他们请全村人吃最后一顿，唉。”

    “……”

    叶飞见王青十分利落将三件储物法器拿在手中，也不打开，抹去印记之后，就塞进了元心纱书包。

    从书包缝隙里头，叶飞竟好似看到了几十个百宝囊。

    至于芥子环，都沉在底下，倒是没有看见。

    “我眼花了？”

    叶飞将这个念头扔出去，感慨道：

    “几月不见，师弟倒是越发神通广大了，连结丹修士，也是一针一个，十分干脆。

    这一回若非师弟，为兄还真有些麻烦。”

    言语之间，倒也并不十分担心那些人。

    王青自然不会奇怪，叶飞这等他主角榜上前列的人物，自然有许多后招。

    “叶师兄过誉了，哎对了，这位是谭余师妹，乃是九元府丹科教习谭正风长老的玄孙女儿。”

    叶飞朝谭余点点头：

    “多谢。”

    面对其他人，叶飞还是十分高冷的。

    谭余笑了一笑，也不多言。

    “叶师兄，我等还是先找个安全地界，再细细谈过。”

    王青于是丢出六枚善后符箓，将对面六人俱是焚烧一空，卷入水中——与天莲道战界那些奇奇怪怪的莲池不同，这些水体大多寻常，倒不必一一烧空，省了许多麻烦。

    “走罢！”

    三人驾起遁光，飞了半日，寻了一处山岩厚壁，叶飞手上无名黑剑如切豆腐一般，没多时就切了个洞府出来。

    王青自自家芥子环掏了几枚阵子，四下一丢，一道简单的守护阵法，也自立下。

    他并不擅长阵法，手上这些简易阵法，都是买来，只会一些死用法。

    叶飞言简意赅地将自家进入法域的经历，都说过一遍。

    他入得法域不久，就得了一株神胎草，这东西比天星籽实还要厉害，足足可以提升三成结丹成功率。

    成功结丹之后，叶飞稳固几月，就在法域之中闯荡历练。

    这一回，便是与那六人组了个队，共同斩杀一头石兽。

    哪知对方竟是一伙，故作不认识，杀了石兽后，就翻脸杀人。

    显然这不是第一次干，很是熟练。

    不过此次遇上叶飞，却是未能得逞，一路战过来，不仅没有杀了叶飞，反而耗掉自家许多符箓和法器，才叫王青那般顺利将人一一扎死。

    要知道这等亡命法域之徒，都有自家保命招数，是诸派地界顾青眉那一伙人没法比的。

    王青听的心湖波澜乍起。

    叶飞才进入法域几个月，就已经几番生死，实在是不易。

    “不知道有没有我需要的好处，我马上就要结丹了，虽然许多手段依旧能用，但总是依赖十三元婴儿，却单一了些。

    《小无相御剑术》未能经历许多生死斗战，却也进展不大。

    《九锻》也是这般情况。

    若是有一个不危及生命安全的历练之地，就好了。”

    王青想了想这般美事，也自摇头。

    道德真仙不是没有，但那都是端坐在家，感悟顿悟排着队来的超级天才，别说他一个小小配角，便是叶飞、苏凡这等人，都没得那个待遇。

    该冒险，还是要冒险。

    “叶师兄，小弟却有个不情之请呢。”

    “师弟讲来就是。”

    王青嘻嘻一笑，将自己的书包挪过来，倒过来一抖，哗啦啦二十余个储物法器，就掉了出来。

    叶飞看的目瞪口呆。

    王师弟这是抢了多少人？

    要知道即便在法域之中，储物法器虽然更多一些，却也不是人人都有。

    譬如方才那六人里头，就只得三人有。

    等于是一半一半。

    王青十分认真地求恳道：

    “这些法器的印记，小弟已是消磨一空。还请师兄，替我把东西取出来。”

    这等奇葩要求，叶飞也是闻所未闻。

    “师弟这是何意？莫非是怕里头有厉害的暗招？”

    王青摇摇头，又顿了顿，却是露出些羞涩神情：

    “小弟手着实黑了一些，之前开过几个百宝囊，却未有得到什么好处，这才想让叶师兄帮小弟开上一回。”

    无论是叶飞，还是谭余，对于王青这理由，都为之绝倒。

    叶飞摇着头，老实拿起一个芥子环来，正是那位田师弟的。

    哗啦啦，取出百来样东西来。

    大多数都是无用，不过有一枚金属片，极为显眼。

    异法！

    王青眼睛一亮，急急言道：

    “叶师兄快瞧瞧，到底是明法还是暗法？”

    叶飞也是颇为好奇，拿起那枚金属片，一旦看清，却是心上一震。

    《碎星剑》第四式！

    王青探头一看，不由愣在当场。

    机关算尽太聪明，反误了青青好命。

    “呃，为兄不是故意——”

    叶飞也是说不下去了。

    王青见这《碎星剑》第四式取自那位田师弟的芥子环，心知若不是自己半路插手，只怕最后这一式，依旧是要落在叶飞手中。

    “也不知真有某些传奇故事里头言讲的聚合效应，还是旁的什么缘故。

    这些主角总是能凑齐这些散落四方的残招。

    奇怪也哉。”

    王青萧瑟之极地摆摆手：

    “叶师兄就收下罢，这是你自家机缘，小弟不好领功。”

    谭余未有去看，她同叶飞，却没有那么深厚的交情，不过她颇为奇怪：

    “异法何其难得，为何那姓田的却不自家修炼？”

    叶飞终于得了一式剑法，也是非常高兴，难得话多：

    “谭师妹有所不知，这枚金属片上载录的，不过一门剑法的其中一式，而且并非第一式，修炼来也是无用，倒不如留在手中，日后出售给类似天剑宗那般剑道大宗，反而收益更大。”

    “原是这样。”

    谭余点点头，却是突然调皮一笑。

    “师兄，叫小妹也来开一枚芥子环如何？”

    王青神情复杂地看看她，也是摆摆手，随她去开。

    谭余兴致勃勃地挑了一枚芥子环，打开来，里头倒有好些上家的丹药，还有一件极品法剑。

    不知道是哪个被十三元婴儿偷袭致死的倒霉鬼，连法器也没能用出，就死于非命。

    极品法器并非一种阶等。

    法器只有三等，下品、中品和上品。

    所谓极品法器，乃是炼制失败的法宝，但又不曾彻底废去，就成了介乎于法器和法宝之间的东西，往往有一些不同凡响的功能。

    炼器师，有时候倒也会，特地去炼制极品法器。

    譬如王青得来的那一头青空猿内丹，因为生出了青空环神通，等阶提高许多，但是拿去炼就护身法宝又还不足一些。

    九元楼买了去，大多时候，便是找一位炼器师，以法宝规格来炼制，只是最后大概率是炼不成的。

    不过许多年来，炼器师也攒下不少经验，若是蓄意为之，能够保住法器的可能性，已是相当大。

    若是顺利，那枚青空猿内丹，就能炼成一件极品护身法器。

    故而，极品法器，根据其功能，大多时候，价值相当于十件到一百件上品法器，或者十分之一到百分之一件法宝。

    谭余这手，倒也红的很。

    王青见到那柄法剑剑柄上，刻着莲纹，已是十分无力。

    罢了，谭师妹不曾与我分润那些储物法器，我却不好当真独占，这柄法剑，就当是她的份额吧。

    三人见他们俩都开出自家能用的东西，却也心痒，便加入进去，也抓了一枚芥子环在手。

    只是其中寥寥三五件破烂儿，却叫他极为震惊。

    “莫不是把东西都去换了这枚芥子环？

    这般虚荣作甚？”

    王青见自己手黑一如既往，立即收手。

    叶飞和谭余两个，就忍着笑，将那二十来个储物法器一一打开，倒是堆了好大一堆。

    能用的不少。

    尤其是结丹期的丹药，王青这一回宰掉的，接近二十位结丹修士，其中多数有储物法器，里头也多数有修行所需的丹药。

    “师弟还未有结丹，倒是把丹药先准备好了，真是较为兄羡慕。”

    叶飞也是学坏了，估计是被谭余教坏的，归根到底，还是怪杨钟秀那一帮恶人。

    王青摇摇头，感叹真是学坏容易学好难。

    除了丹药之外，倒还有一件极品法器，只是残缺了一些。

    这法器是一只古朴的镯子，王青见得叶飞从芥子环中取出，竟然一下子忘了储物法器不能套娃，以为这是一枚乾坤镯。

    片刻之后，才转过来念头，不由沮丧。

    这只镯子的材质，王青倒也恰好从苏凡给的秘藏里得知，乃是沉水金，这东西极重，用法估计也是拿来砸人的。

    不过镯子上有三个空洞，只剩下一枚宝珠样的镶嵌物还在。

    “这珠子，倒有些眼熟。”

    王青想了想，突然翻了翻自家芥子环，将米子骞还给他的那枚龟珠掏了出来，与镯子上那一枚比了比。

    果然差不多。

    “当真是龟珠？莫非还兼有护身的功效？那倒是攻防一体。”

    除了这一件极品法器，其余上品法器接近四十件，还有二十来件不错的中品法器。此外零碎的各种杂物更是多不胜数，三人辨认了好一阵，也不曾辨认齐全。

    王青将那些不知道收在一个芥子环中，准备回去问九元楼的主事长老，再不成，就去问莫长春和周青苍。

    九枚芥子环，二十只百宝囊。

    “两位可有芥子环？”

    叶飞已是有了，谭余倒没有，也不客气，任谁见到这般多储物法器，也客气不起来。

    取过一个，背过身去，将自家东西转了一回，又把自己的百宝囊扔在王青那一堆里。

    王青又叫两人各自取了些丹药。

    最后将东西分门别类一个一个装回芥子环里头。

    所有储物法器，依旧放进自家书包里。

    “此次收获颇丰，结丹期的修炼，倒也不必太担心日常所需了。”

    “……这许多东西，几个结丹都够用了吧。”

    谭余嘀咕了几句。

    对于未有法宝啊，或者心神金那一等阶的东西，王青也不失望，心态颇好。

    他盘起腿来，笑眯眯地看向叶飞。

    “叶师兄得了一式剑法，是不是没法修炼啊？”

    叶飞点点头：

    “隔了一式，倒不是完全不能修炼，只是到底差了不少。”

    王青嘿嘿一笑，手上又出现一枚金属片：

    “咳咳，人肉交易市场法域分场开张啦，不知叶师兄要不要来光顾一下呀？”

    叶飞一时竟是未有压住剑体神威，把王青《九锻》第二境的功行都激发了出来，浑身一层光芒甲衣浮现。

    谭余也是被激出了天妃，红莲在眉心处滴溜溜一转，把周身护住。

    “师弟莫要跟为兄开玩笑？”

    “师兄只管放心便是。”

    叶飞见他笑意满满，也是长长吐出一口气来。

    “为兄这里，还真有师弟需要的东西。”

    若不是这样东西，叶飞还真不知那什么去换《碎星剑》第三式，之前收下第四式，自是因为那六人他也参与斩杀了，取一件战利品不为过。

    但眼下这一式，却是王青自家得来，无论如何，他是不肯白要。

    王青听他这般说，眼睛大亮。

    这般套娃连环任务，终于轮到老子自家了？

