    第15章 没有陪葬品，就把僵尸搬出去

    要说这陈三夜，倒也是个狠人。

    只见他摸出青铜八卦镜后，直接对着扑过来的僵尸冲了过去，照着那僵尸的头，狠狠的一八卦镜就砸了过去。

    那僵尸估计都没想通陈三夜这是要干啥。

    而下一刻，只听到啪的一声响。

    青铜八卦镜击中僵尸额头的地方，仿佛是被烧红的铁烫着，发出嗤嗤的声音，很快出现一块焦黑。

    还伴随着一缕黑烟冒出！

    那僵尸立马发出一声呕吼，似乎这八卦镜的一击带给了它极大的痛苦，让它惨叫一声之后，后退了两步。

    陈三夜见状，基本上已经确定，这青铜八卦镜，绝对是一件可以伤害僵尸的法器！

    想到这里，他嘴角裂开一丝诡异的笑容。

    紧接着，继续对着那僵尸冲过去，手里的八卦镜被他紧紧抓着，直直的对着那僵尸的头颅砸过去。

    那僵尸见状似乎有些害怕，竟然一个转身就要开溜。

    老马见状大惊：

    “三爷，您这八卦镜是好法器啊，哎哟，还青铜的？这可不得了！”

    陈三夜嘿嘿一笑，追着那僵尸，又狠狠的照着它的脑瓜子来了几下。

    这僵尸一蹦一跳，速度并不快，被陈三夜追上后，照着同一个位置打，后脑勺被多次击中，直接开裂一道口子。

    接连几下后，那僵尸忽然直挺挺的站着，抽搐了两下，猛地张开嘴。

    嘴里，一道黑色的气喷出。

    下一刻，僵尸缓缓倒了下去，一动不动了！

    老马冲上来仔细看了看，说：

    “您这八卦镜厉害呀，愣是给这僵尸把喉咙那口尸气打散了，短时间内，恐怕对着它的嘴给它人气，它也很难尸变醒过来了！”

    陈三夜闻言，这才收起了八卦镜，说：

    “这老小子还想变成僵尸通过吸食人血达到另类长生？做梦！”

    “就是，三爷猛男啊，小弟佩服！”胖子拍马屁！

    陈三夜摆摆手：“大家都猛，都猛！”

    “只是可惜了，咱们这次白来这墓里一趟了，啥也没有，真是的！”老马无奈的说到。

    作为一个会点术法的阴阳先生，按理说，他赚钱是不难的。

    只是他确实又混的很穷。

    这次好不容易跟着胖子和陈三夜下来盗墓，结果啥也没有。

    这多少有点让他感到绝望了！

    胖子也叹气，说：

    “这次，确实是失策了，我以为只要是墓，值钱的东西肯定就多，不成想……唉……还是不了解这个行业啊！”

    见他们这般伤感，陈三夜突然开口说：

    “也不是一无所获，这不，起码有具几百年的尸体吧？话说……古尸也有人收的吧？”

    他这话一说，胖子和老马都愣住了。

    两人对视一眼，随即眼睛都是一亮。

    接着就听胖子说：

    “是啊，古尸也值钱啊？我认识一个做古玩的富豪，他就曾经到处打探有没有古尸可以收的，这尸体起码几百年，搞不好上千年，僵而不化，又保存的很好，肯定能卖好价钱！”

    “那不就得了？把尸体搬出去，直接卖了！”陈三夜说道！

    老马挠了挠头说：

    “咱们这么做，会不会有点……不人道啊！”

    “这死东西想吸我们的血，我们把它卖了，不过分吧？”陈三夜说道。

    胖子第一个赞成，说：

    “把这东西留在墓里，搞不好以后有人进来，还得上它的当，咱们把它弄出去买了，那也是变相做好事啊。”

    “不错，正所谓，救人一命胜造七级浮屠，咱们这是做好事啊，啥也别说了，绑起来，弄出去！”陈三夜拍手决定。

    于是乎，三人立马拿出绳子，开始绑僵尸。

    ……

    直播间里，网友们都无语了：

    “倒卖尸体都说的如此正义凛然，主播是个人才！”

    “僵尸：早知道我当初高低整两件陪葬品了，这下好了，把自己搭进去！”

    “这就叫贼不走空，没有陪葬品，就把墓主人卖了。”

    “妙，实在是妙！”

    ……

    不多时，三人已经把尸体绑好。

    胖子扛着尸体，就打算出去。

    这时，老马把棺材里的地图拿了出来，上面标记了一些其它神秘古墓的位置。

    是这个墓主人说什么寻找长生不死药秘密的地方。

    当然，他们仨已经知道了长生不死药的秘密实际上就是变成僵尸。

    所以对这个并不信。

    但，上面标记的古墓位置，对他们来说是好东西。

    三人回到了一开始的空墓室，顺着绳索，缓缓地向上爬。

    好不容易把尸体弄上来，三人对视，都笑了！

    然而就在这时，身后，一个带着怒气的声音响起：

    “这次被我抓住了吧？”

    陈三夜三人一愣，回头一看，只见身后，女警小九，正不怀好意的看着他们仨！

    气氛顿时显得无比尴尬！

    直播间：

    “这下有好戏可以看了！”

    “这女警和主播杠上了？”

    “守株待兔就是这个意思吧？”

    “主播这次咋解释？哈哈，有役思！”

    ……

    陈三夜皱眉，看着女警小九说：

    “你跟踪我？”

    “怎么？你一个盗墓贼，我跟踪你又怎么了？”小九冷笑一声说：

    “废话少说了，跟我回局里，这次，你可是证据确凿，把尸体都偷出来了，看你怎么解释！”

    陈三夜一笑：“尸体？什么尸体？你误会了！”

    “误会？你当我傻啊？你这绑着的，不是尸体是什么？”女警怒了。

    陈三夜说：“啊？你说它？它不是尸体，那什么，你听我编……不是，你听我说啊……”

    他想了想，指了指自己的手机，说：

    “其实我们是探险主播，这些都是假的，包括这尸体，是人扮演的。”

    说完，他小声问老马：

    “有啥办法让僵尸再尸变一下？”

    “喉咙那口尸气都打散了，很难尸变……除非给它一点血！”老马说道。

    陈三夜看向胖子。

    胖子顿时有种不好的预感，说：

    “干什么？我营养不好，体虚……”

    “快点……”

    陈三夜小声说。

    胖子嘟嘴，忍痛咬破手指，挤出一滴血，抹着僵尸嘴里。

    女警小九皱眉：“你们搞什么？别乱动啊？”

    “没乱动，这真不是尸体，是人扮演的，不信你看！”陈三夜说着，指了指僵尸。

    那嘴里沾染一滴血的僵尸显然被刺激到了，再次尸变，猛地睁开眼睛，无比凶残的挣扎着，想要去咬胖子。

    被鲜血刺激的僵尸，显然更加疯狂，好在它被绑的很紧，任由它如何挣扎，都无济于事。

    女警吓坏了，怪叫一声说：

    “啊……僵尸？僵尸？”

    陈三夜皱眉：“这我可的说你两句了警官，你身为一名警察，怎么可以这么迷信呢？

    都跟你说了这是人扮的，你还说是僵尸？这世界上怎么可能有僵尸嘛？这不扯淡吗！”

    ?  ?求打赏，求好评，求投票

    ?  

    ????  

    (本章完)

