    “嗖！”

    不过是转瞬间功夫，秦风再次回过神来，便已经是出现在了另外一处空间里。

    秦风扫视了一番四周。

    “这个地方，就是那所谓的太初空间么！”

    举目遥望过去，整个太初空间里面，透着一丝冰凉的气息。

    目光所过之处，阴风阵阵，仿佛是身处九幽地狱当中一般。

    “嗤嗤嗤！”

    一道道的身影破空声，开始在四周，不断的回荡起来。

    显而易见，来到这个地方的人，可不仅仅是秦风。

    而能够来到这地方的人，几乎每一个，都难得一遇的绝世天才，实力斐然！

    此刻，秦风的内心，也开始警惕了起来。

    一场争夺，即将展开。

    这一次，可不仅仅要在太初空间搜寻宝物，还要与清澜域的人进行较量，不得不谨慎对待。

    太初空间里面。

    拥有很多的宝藏，这一点，秦风在进来之前，便已经得到了消息。

    不但拥有各种天材地宝，还有以前那些大人物的传承秘术。

    如此价值无限的地方，哪怕是那些知命境的大能，也是为之疯狂！

    只可惜，想要进入到这太初空间里面，却也不是一件容易的事情。

    因为，只有修为在化元境以下的武者，才可以进入到里面来。

    对于这一点，自然是让很多大人物，受到了限制。

    他们颇为的不爽，却也无可奈何。

    只能选择让通神境的天才们，进去其中探索，以求得到一些机缘。

    只不过，秦风也非常明白，这个世界上，并没有绝对的事情。

    很多的宗门势力，除了让通神境的天才们进去，也没有放弃过让化元境武者进去。

    这似乎看上去非常矛盾，却又很合乎情理。

    因为一些达到了化元境的高手，完全可以将自己的修为压制住。

    只要没有超过化元境五重，他们还是可以靠着自身的力量，去抗衡太初空间的带来的压制。

    而且，从古至今，还有很多特殊的法宝，完全可以做到，让太初空间都无法察觉出来异常。

    所以，这一次太初之行，秦风绝对不敢小瞧！

    “轰！”

    就在秦风，还在沉思的时候。

    突然之间，一道锐利的爆破声，猛然的出现。

    刹那之间，天地变化。

    可怖的能量，如同是愤怒的熔岩一般，疯狂的朝着四周，开始弥漫了出来。

    “这……好像是，化元境突破了！”

    秦风的目光闪烁，一缕银色的流光，在他眼睛里不停的跳跃着。

    伴随着秦风的灵魂力量释放，他清楚的看见，在数百里之外的某个地方，一道身影正在大声咆哮。

    强大的气势，将四周空间震得，咔嚓作响！

    “原来是这样！”

    当看到了对方，这种情况之后。

    秦风的内心，暗暗的一动，却是已经知道了这其中的原因。

    “比起压制修为，跟利用法宝来掩藏自身，其实还有一个跟容易的办法！”

    “那就是强行让自己保持在通神境九重巅峰，而不去进行突破！”

    “等到成功进来之后，再进行突破！这样一来，就会在争夺中，占据极大的优势！”

