    是的！

    之前婆罗氏所以不会绝望，虽然疯狂，虽然看似已经没有任何的希望了，却依然还保持那种旺盛的斗志，就是因为他觉得还有这最后的杀伐，他还有机会！

    甚至这样的机会，足以彻底的改变一切。

    这就是婆罗氏坚持下去的动力。

    之前的一切，似乎都没有什么毛病，可是在这最后一击出现的时刻，却全部都变化了。

    是的，所有的一切都改变了。

    本身认定是绝杀，是万无一失的必杀一击，竟然出现了这样天大的疏漏，甚至被楚易躲过去了！

    这一幕，直接让婆罗氏崩溃了。

    要知道，这可是他们之前就商定好的，甚至是在这一次国战开始之前，就已经商定好的啊！

    为了这些，他们付出了无数的代价，才终于凝练了这至强一击，就是为了这样的时刻可以扭转乾坤！

    不过当时，西亚总区的目标是一些顶尖的妖孽，而这一次换成是了其他总区的无敌妖孽。

    他们推演了无数次，认为这是绝对不会失败的，但问题就是失败了。

    久远的天空之外，楚易静静的漂浮在了天空之中。

    给人的感觉，似乎这也是一种秘法。

    不过有之前韩硕虚空行走的秘法，似乎楚易这样悬浮在半空之中也不算什么了。

    看着远方的楚易，此刻的婆罗氏已经有些歇斯底里。

    “你怎么会知道，你怎么可能知道！！”

    看着婆罗氏的样子，楚易也有些无语。

    “为何不能知道，你们做的又不是多么的隐秘。”

    之前和楚易战斗的，是西亚总区的七大顶尖和无敌妖孽，但是后面真正和楚易战斗的，却变成六大无敌妖孽。

    其中一个妖孽干什么去了？

    跑了？

    鬼都不会相信！

    对方始终没有出现，那么只能说明一点，那就是消失的那尊无敌妖孽，必然在准备什么才是！

    这要是都意识不到，那才是见鬼了呢。

    而且…

    最重要的还不是这些。

    其实从一开始楚易就知道了对方的算计。

    就在和西亚总区这些妖孽碰面的时候，楚易已经感受到了。

    也许其他人感受不出来，甚至哪怕就是战神级别的存在，乃至天空级战神都未必可以感受到。

    但楚易不同。

    这些力量，在楚易眼中简直就是太醒目了。

    感知之力的覆盖之下，对方的一切几乎都在楚易的掌控之中。

    虽然那尊西亚总区妖孽身体之中，那强大无比的杀伐之力已经被层层遮掩了，但是在楚易的感知之力面前，真的掩盖不住。

    所以，从一开始楚易就在提防着对方。

    他早就已经意识到了对方的打算了。

    而就在刚才的时刻，当婆罗氏喊出那一个杀字的时候，当楚易感知到属于另外一人力量波动的时候，他就没有丝毫停留的直接离开了原来的位置。

    “不，不可能的！”

    现在的婆罗氏已经开始歇斯底里了。

    毕竟，这一次失败带来的后果，就算是身为曾经全球第三妖孽的他也是无法承受的。

    本来应该是成就英雄，带领他们西亚总区拿到这个史无前例第一名，并且为西亚总区争取到未来雄起契机，成为无数人心中偶像的。

    但结果，却瞬间翻转。

    从英雄成为罪人，似乎只是一瞬间的事情。

    “你不可能感受到的！”

    “他的能力就是摒弃感知，就是让人下意识的忽略他！！”

    “你怎么可能感受到他的存在呢！！”

    楚易一愣。

    他没想到还有这种能力。

    不过说真的，被婆罗氏这样一提，楚易似乎也感觉到了。

    如果不是最开始的时候楚易就已经清楚，而且在不断的提醒自己要小心。

    那么，楚易真的可能会忽略对方的存在吧！

    其实，之前时候楚易也有几次几乎是下意识的忽略对方的存在，而如今想起来这不是他粗心，是被对方的这种能力影响到了…

    楚易叹了一口气。

    其实，如果不是自己本身元神足够强大的话，那么也许这一次真的要危险了。

    楚易猜测，这种能力应该和精神力有关系的。

    自己的元神之力无比的强大，所以对方几乎无法影响到他。

    不过，楚易也不得不承认这种能力的逆天啊！

    哪怕就是自己的元神尚未恢复过来，甚至可以动用的元神之力有限的很，但对方却依然在不知不觉中影响到一些。

    这种能力如果要是当刺客的话，楚易估摸着简直就是神技。

    看着那边已经有些疯狂的婆罗氏，楚易轻轻摇了摇头，下一刻他已经出现在了婆罗氏的身边。

    而这时候的婆罗氏已经完全崩溃了。

    之前的他已经是强弩之末，全凭着最后的这一点信念在坚持，而如今当看到自己所做的一切都是无用功以后，那种信念也彻底的崩塌了。

    如今的婆罗氏，已经没有任何的对抗之力了。

    瞬间，直接被出楚易击中，基本上没有丝毫的反抗之力。

    曾经世界排名第三的无敌妖孽，即便如今，放眼全球也都是排名前十的无敌妖孽，甚至可以和三级乃至四级的顶尖妖孽争锋的可怕存在，如今却就这样被楚易的轻松一击，直接瞬间镇压了。

    无数的观众，沉默了。

    谁也没有想到，最终的结果会是这样！

    要知道在最开始的时候，大家可是已经认定这一次大中华区已经完蛋了。

    但是，这个时候楚易站出来了，一人之力改变了战局！

    本身楚易依靠一己之力，就将整个西亚总区镇压，这已经是让人无法想象的震撼了。

    而这一次，楚易表现的更加无解。

    要知道，在和这西亚总区七尊无敌妖孽大战之前，楚易可是刚刚斩杀了一尊蛟龙妖王！

    按照那积分给出的标准来划分的话，那么和蛟龙妖王的实力，绝对堪比比较强大的天空级战神！

    在没有任何人的帮助之下斩杀一尊天空级妖王，而后又可以说完全依靠一己之力单挑了整个西亚总区。

    楚易展现出来的一切，让人感到颤抖…

    “那么现在这大中华区的积分，是多了呢…”

    剩余的战斗，已经没有什么看头了。

    虽然此刻西亚总区还有两尊无敌妖孽，但他们比起婆罗氏还不如，都已经走到了各自的极限了。

    面对这样的对手，楚易实在太轻松了。

    最后剩余的三尊西亚总区的顶尖妖孽…

    他们也只是顶尖妖孽。

    而且还有一点十分关键，那就是那些顶尖妖孽的战力实际上十分的一般。

    他们擅长的，是符文，是那些石化符文，真正的实力估计比起他们表现出来的还要差一些吧。

    事实证明，那些石化符文对于楚易的影响是微乎其微的。

    所以，虽然西亚总区还剩下五尊妖孽，但基本上已经不需要思考了。

    当婆罗氏战败，当西亚总区最终的手段破灭的时候，西亚总区失败已经注定了。

    现在网上几乎就没有几人在讨论这些事情，他们现在关注的重点，已经从西亚总区覆灭大中华区，从楚易和西亚总区那些无敌妖孽一战的结果转移到了大中华区如今的积分上面了。

    之前的时候，哪怕就是大中华区之中那些最为乐观的人，也从来没有想到过这样的结果。

    当时全球的民众，几乎都是清一色的认定这一次西亚总区将会逆袭了。

    他们讨论的，也是西亚总区成为第一之后，给全球的局势将会带来什么样的变故。

    可现在不同了…

    现在，西亚总区已经失败了。

    所以他们现在要讨论的，就是大中华区的积分了！

    “西亚总区一共有着两万积分。”

    “恩，这一点是属于大中华区的了。”

    “这样的话，如今大中华区已经是八万一千积分了。”

    “如果接下来楚易要是将西亚总区的那些妖孽全部找到，并且一亿镇压的话，那么…”

    “就是十万积分！”

    十分积分啊…

    开始到现在，时间已经过去了将近四分之一了。

    可就算是大中华区和欧罗巴总区这两大总区加起来，也不过就是十万多一点的积分。

    如果要是单独一个总区计算的话，估计想要到十万积分，那么就算是强大如大中华区欧罗巴总区这样的势力，估计最少都需要三分之一的赛程时间才有可能。

    而现在，只要楚易将那剩余的五尊西亚总区的妖孽解决——

    好吧…

    看着画面之中那已经被打晕过去的西亚总区剩余五尊妖孽，诸多的观众知道这已经不需要如果了。

    看着画面之中那整整齐齐躺在原地的十尊西亚总区的妖孽，很多人都无语了。

    这就是传说中一家人就要整整齐齐的吗？

    “十尊全部击败…”

    “加上之前的两万积分…”

    “如今大中华区突然得到了十二万积分啊！”

    十二万积分啊！

    这绝对是一个天文数字。

    就算是强如欧罗巴总区那样的力量，面对十二万积分也需要三分之一的赛程才有希望，而现在大中华区却轻松得到了。

    当然，也不能说是轻松，这些人都知道，如果要是换成其他总区的话，那么现在已经完蛋了。

    毕竟，楚易这样的妖孽可不是随便就能遇到的。

    “十八万一千积分…”

    “这样的积分…”

    “有些可怕啊！”

    

