    唐筝：“……”

    她尚未消气，厉御风便已经跳过了这个话题，不打算和她聊了。

    她心中怒焰愈烈，冷冷道：“我不用你送！”

    说着，自己朝外面走去。

    她可以自己开车，或者叫网约车——

    再不济，让秘书来接自己也行。

    厉御风一边穿衣服，一边道：“你现在正在气头上，我不会让你一个人走的。”

    说完，他略微缓和了一下语气，又说：“你放心，我开车把你送到公司，就不打扰你了。”

    唐筝仍旧没有动，杵在原地，像个冤家。

    厉御风：“你还要站在这里思考一下人生吗？”

    唐筝这才瞪了他一眼，起身朝外面走去。

    嫣园位置有些偏僻，离市区有很长的一段车程。

    再加上早高峰的缘故，车子走走停停，晃得人有些难受。

    唐筝低血糖，早上不吃饭会晕车。尤其今早上又发了通脾气，更是觉得浑身不舒服，小脸都有些白了。

    厉御风转过脸看她，随即伸手摸向储物盒，拿了一条巧克力出来。

    本想直接递给她，可是转而一想：女孩子太过于骄纵，似乎也不好。

    想到这儿，巧克力直接扔到她的腿上：“吃吧。”

    唐筝一时气结：“……”

    她才不要吃这嗟来之食，于是，伸手抓起那条巧克力，直接扔到了后排座位上。

    厉御风的呼吸微微一滞：以前怎么就没发现，她脾气这么坏呢？

    储物盒里还有，他又重新拿了一条，剥开外皮，送到她跟前，这次倒是耐心了很多：“你要是不吃东西的话，等下到了公司，会没精神的。”

    唐筝有些不悦的看他一眼，胃里是在有些难受，甚至感受到了轻微的眩晕——

    本着‘好女不吃眼前亏’的思想，唐筝无比高姿态的从他手里接过巧克力，慢慢吃了起来。

    厉御风忽然有些想笑，伸手摸一摸她的长发——原来是要顺毛摩挲的，不然小猫会炸毛。

    车子开到公司楼下时，还是有些晚了。

    不过对于老板来说，早一会儿晚一会儿都不是问题。

    唐筝带好自己的包，准备下车。

    “筝筝……”

    厉御风忽然叫住了她，说：“我这两天有点累了，可能不会过来烦你了。你——你也冷静一下，给我一次机会，也权当是给自己一次机会……”

    唐筝回头看他，他也在看着她，目光温和澹静：“看在我曾经对你帮助很大的份儿上，先不要急着下结论，好好想一下。”

    不得不说：这个人不耍无赖，和你好好讲道理的时候，整个人仿佛都披上了一层温良绅士的外衣。

    再加上那副好皮囊，很能唬人，也能——

    让人忽略他很多不好的地方！

    唐筝抿了抿唇，抬不下车，用力关上车门，头也不回的朝着公司里头走去。

    虽然他长了副好皮囊，但是她不能被他的颜给迷惑了双眼和心智。

    回到办公室里，秘书照旧准备好了咖啡，唐筝一天的工作，也正是开启。

    人一旦忙碌起来，就没空胡思乱想，时间也会过得很快。

    中午，没有人在耳边聒噪，唐筝都觉得日子清净了不少。

    她简单收拾了下桌面，打电话给叶青桑，准备和她一起约个饭。

    结果，叶小姐已经有约了，正在和钟翊一起吃东西。

    唐筝：“……”

    行吧，以前她年纪小，喜欢夹在他们之间当电灯泡。

    现在年纪渐长，该懂事儿了，不能再去打扰他们了。

    于是，扔下手机，打了内线电话给秘书，叫秘书陪自己一起去食堂吃饭。

    唐氏集团有个颇具规模的内部餐厅，尤其唐筝，她有一个专属的小食堂，是一个小小的套间。厨师会根据节令和她的口味，给她准备饭菜，和酒店没什么分别。

    饭后，路过员工活动中心，唐筝听到里面的几个小文员在聊着天：“……我要去，我晚上一定要去！”

    有人劝她：“追星追疯了吧，那么远呢，你明天还要上班。”

    “可是江驰难得来榕城拍一次戏，而且就在市中心——要是这次不去探班，那以后想要再见到本尊，就很困难咯！”

    唐筝心中微微一动：原来，江驰要来榕城了！

    她之前偶然在网上看到，江驰有一部都市剧要开拍，甚至还有剧照流传出来。但没想到，拍摄地点竟然是在榕城——

    唐筝在榕城生活了好些年，这边没什么影视基地，很少有剧组回到这边来取景——

    难怪，追星女孩都不淡定了呢。

    回到办公室，唐筝看着开始整理手头上的数据。

    也不知道怎么的，一堆堆数字像是在眼前乱飞似的，总是没法静下心来。

    停顿了下，她拿出手机，打了内线电话给秘书：“帮我订一下去波士顿的机票，最早的航班。”

    顿了顿你，她又说：“经济舱也可以。”

    秘书愣住：“唐总，您——是有什么事情吗？”

    记得唐筝的日程表里，并没有去波士顿这一项。

    唐筝点头，说：“是的，我——我有点个人私事，想要去波士顿一趟，你帮我订票就好了。”

    秘书应声，挂断电话之后，很快照做。

    机票是晚上的，唐筝的时间有些赶。手头上的工作简单料理了下，然后开车回家，准备收拾东西——

    其实去美国也没什么正事儿，就是最近有点烦，压得她几乎有些喘不过气来，所以想要换一个新环境，好好放松一下。

    至于为什么选择去波士顿，当然是因为师父在那里，所以她才前去投奔的。

    这次出行是一时头脑发热，所以也没有做充分的准备。

    机票订的是普通舱，美国那边的酒店也没有搞定——

    而且说实话：唐筝已经很久没有出国了。

    她以前是个挺喜欢玩乐的人，几乎每个假期，都会和朋友们结伴出游。有时候去美国，有时候去欧美，最不济也回到国内的几个著名景点去玩玩儿。

    后来一着不慎，锒铛入狱。

    再出来时，忙着和继母继妹斗智斗勇，忙着争夺家产，更没有时间出游了。

    唐筝唏嘘了下，在机场附近吃饭时，把美国那边的酒店给搞定了，顺便给师父发了一封邮件，附带上了自己的航班信息。

    美国那边现在还是凌晨，师父未必会睡醒。等她醒了，看到信息之后，自然会联系她的。

    搞定这一切，唐筝才拎着行李箱去办手续，等待登机。

    普通舱的舒适程度，显然是不能和商务舱相提并论的。三十多小时的飞行，让唐筝感到有些不舒服。她裹着空调毯坐在靠近舷窗的位置上，耳边都是各种人说话的声音，吵得她有些睡不着，只能不住的捂嘴打哈欠。

    她想：好几个月没见到师父了，也不知道她老人家变成什么样了。

    -

    陆念一早上时，就接到了厉御风打来的电话。

    “筝筝去波士顿了！”

    厉御风说得言简意赅，显然唐筝的举动，并没有满过他的眼。

    唐筝的秘书，就是他的人，当然会随时汇报她的一举一动。

    厉御风又说：“她好久没有去国外了，很多事情可能都生疏了。尤其这次，是一个人去的，所以你多多照应她一些。多带着她去一些好玩儿的地方，购购物，买点她喜欢的。”

    陆念一刚刚醒，思维还没有完全恢复。

    听完厉御风的话，她忽然道：“那你怎么没跟她一起来？”

    之前和叶青桑通电话，不是说着两个人现在相处得很愉快，几乎可以用如胶似漆来形容吗？

    这也叫如胶似漆？

    厉御风笑笑：“跟我闹脾气走的，我怎么能跟她一起去？”

    陆念一倒吸气，随即半开玩笑似的道：“那肯定是怪你，我徒儿脾气可好了，人又乖巧——你把人惹生气了，让我帮你哄？”

    厉御风满头黑线：“……”

    爱徒滤镜真要命，什么都是她徒弟对，自己不对——

    要知道：唐小姐只有在师父面前才是小宠物猫，乖巧又听话。

    在他面前，那就是一只野猫，尖牙利爪！

