    可能宗烈四九城的朋友比较少，和易传宗有过命的交情，易传宗的身份也比较纯粹，这两人在病房里面聊了好久。

    最后还是小护士过来，以受伤需要静养休息为由，这才把易传宗赶走了。

    现在时间已经八点多，天早就已经黑了下来, 也只有医院旁边还有几盏昏黄的路灯。

    今天的月亮有些黯淡，远处的街道直接就是乌黑一片。

    “走回去还得四十多分钟，要是有辆自行车就好了！”

    易传宗眺望着远处的街道，心中十分的想念前世的生活，最起码能拿着手机叫个出租车。

    要是现在能有辆自行车，他也能十多分钟就回家，不用十一路慢慢走。

    “还是快点走吧，幸好提前吃了些东西垫了垫, 大妈应该有给我留饭吧？”

    易传宗面带微笑地大跨步朝着前面走, 等回去差不多都得近九点，这个时间大爷大妈早就睡觉了。

    现在他屋子里面的桌上很可能摆着一份晚餐，这就让他的心里很温暖。

    走了近四十分钟，易传宗一路来到地安门，也叫做后门，是明清时候皇城的北门，南边对应的是皇城广场。

    这里是四九城的中轴线上的标志性建筑，北边是鼓楼，东边就是易传宗所在的锣鼓巷，这里距离他家已经不算远了。

    走着走着易传宗的心却提了起来，他伸手紧了一下自己的衣服，脚步也轻了很多。

    现在整个四九城只有一万多个路灯，大部分的地段都是没有路灯的。

    他现在刚刚走过了地安门，之前已经走过了两个路灯，前面应该是一片漆黑才对，但是实际上前面却是一片灯火。

    一团团微弱的灯火在大街的两侧, 远一簇近一簇，中间隔着一段黑暗的地方, 因为距离有些远，看起来就像是无数纷飞的火团飘荡在大街上。

    易传宗一步步靠近，那些灯火几乎没有任何变化，光芒非常微弱，也只能照亮非常小的范围，但是在远处还能看得到。

    直直的朝着无数火团走了过去，易传宗心中已经有了猜测，‘这就是鬼市？’

    他来了四九城那么久，因为一大妈管的比较严，晚上外面也没有什么好玩的，所以他就没有出来过，他到是不知道在四合院附近还有这样一处鬼市！

    幻真幻假的嘀咕声隐隐若若，不知不觉，易传宗已经来到了近前，前面漆黑之中的一道人影已经逐渐清晰，也能看到远处不断晃动的黑影。

    在他的正前方，那是一名年过中旬的瘦弱汉子，他直接坐在地上双臂抱着膝盖，他的身前还铺着一张黑布，在黑布的中央位置还有一盏煤油灯，花苗在他的身前摇曳，黯淡的光线从下方将他的脸照亮。

    哪怕是有心理准备，易传宗心里还是感觉有点发毛，光线很暗，瘦弱的汉子又穿的黑色的衣服，衣服和周围的黑夜融合在一起，就像是飘在空中的一张晦明晦暗的鬼脸。

    这般模样根本不用任何的伪装，明明经常走的一条道，到了晚上已经变得十分陌生，他搭眼一看一个人都没认出来。

    易传宗心中有些兴奋，又有点小慌张，他走到这名汉子的摊前低头打量着。

    在黑布上面是一些奇形怪状的石头，有两块色泽还有些莹润，闪烁着淡黄色的光芒。

    另外的两个则是印着古怪图案的酒樽，三足的酒樽看起来有些小巧，盛酒的话也就是盛个一两半。

    易传宗对这种古董并不是很了解，他站起身来朝着里面走去。

    他对于这里的规矩也不是很懂，新奇感却是十足，这般环境确实有种寻宝冒险的刺激感。

    每个摊子之间的距离并不算近，相邻的两个摊子也无法看清对方摆的什么货物，远远地看过去就像是几根木条，易传宗只能挨着一个个的看。

    其实大部分的摊子都不是什么稀罕物，也就第一个人摆了点古董，其他的摊子上面粮票、油票、鱼票、肉票，甚至还有一些针头、菜刀、鸡蛋、面粉之类的，多是以生活为主。

    又走了两步，来到这鬼市的中央位置，易传宗的瞳孔顿时紧缩起来，之前他只是看到一个抱着胸的人影，但是近了一点之后发现他的胸前还抱着一根木棍，再近一点他才看清那是什么。

    这黑市竟然还有人卖枪！

    这应该不可能吧？

    易传宗稍微朝着前面走了两步，心中顿时松了口气，夜视的能力让他的视力提升了一些。

    那是一根黑色的长木头，只不过做了一个枪的外形，尤其是扳机的位置完全就是空的！

    ‘做的还挺像？’易传宗心里想着就来到摊子前面，瞥了一眼摊子前的圆脸中年，此时他一睁着一只眼闭着一只眼的看着摊子。

    这时易传宗才看到这黑布上面竟然还有一个长方形的黑箱子。

    他也没有在意，都是卖东西嘛，这里的规矩他也不知道，谁知道里面装的什么？

    可能是一些比较珍惜的东西？

    发现是假枪，易传宗也就不那么害怕了。

    他伸手摸了摸那人做的假枪，入手并没有冰凉的感觉，木质有些粗糙。

    但是突然之间他就愣住了，摊子前面的人直接握住了他的手，力量倒不是很大，就是两只手捂得很严实，并且他感觉对方在他的手心写字。

    易传宗眼神迷茫地抬起头，这还是第一个摊主见到他过来之后有反应，其他人根本就不理你，于是他象征性的点点头已做回应。

    摊主也点点头，还是拉着他的手，并且拿起地上的黑匣子就送了上来。

    手进入黑匣子，易传宗瞳孔猛然紧缩，入手微凉，形状和他上次摸过的类似，这回是真的了！这个家伙还真有枪！

    “有胆！”

    摊主的动作一顿，直接把他的手拽了出来，低喝道：“别捣乱！”说完就急匆匆地吹灭了灯，用黑布包着黑匣子就离开了。

    易传宗默默地站在那，到了现在他哪里还会不明白，人家刚才是真想卖给他，手里面比比划划的应该是谈价格，他好像还答应了？

    后面手伸到黑匣子里面那是验货，他这中级钳工的手还真给验出来了！

    “逛都逛了，要不然就买点票回去？”

    说完易传宗就快速的在摊子上面逛了起来，这有了目标之后逛起来就快了很多。

    很快他就在一个青年男子的面前停了下来，这个摊子上面的票据还不少，“酒票多少钱？”

    听到他这大嗓门，青年男子的眉头皱了起来，不耐烦的说道：“两毛！”

    “粮票呢？”

    “三分。”

    易传宗微微点头，在这里他感受到了一丝人味，“你这五张酒票和二十斤粮票我都要了。”说着拿出从兜里掏出钱来，点出两块六递了过去。

    青年男子看着他手里的钱眯了一下眼睛，随后就将票递了过去。

    一手交钱，一手交票。

    易传宗点点头，这才是交易吗，不说话怎么买东西。

