
　　“什么？”顾明珠惊讶极了，忍不住伸手碰了碰苏晚的肚子，“原来你这是有身孕了啊？”

　　“嗯。”苏晚含笑点头。

　　顾明珠很是稀罕，“当时去仓澜国的时候，你还没有身孕的啊。”

　　苏晚顿了下，解释道：“其实那会儿已经有了，只是还没有察觉。”

　　“是这样啊。”顾明珠点点头，继而又感慨地说，“突然发现时间过得好快啊，去年你才来京城，没想到今年你就要当娘了。”

　　“是啊。”苏晚也有些感慨，随即，目光落在她脸上，见她面色红润，气色极好的样子，便知她此行很顺利，轻声问：“怎么样，你跟顾枭是什么情况？”

　　顾明珠没想到她一眼就看出来了，当下也不扭怩，大大方方地说：“等边关的事情告一段落后，顾枭会找机会回京向我爹娘禀明我二人的事情，到时候他会向我爹娘提亲。”

　　“噗！”

　　正在喝茶的傅珍珍听得此言，没忍住，一口茶水喷了出来，愕然地看着顾明珠，只以为是自己听错了。

　　“你……你跟顾世子？”

　　顾明珠见状，傲娇地抬了抬下巴，“对呀，怎么了，不行吗？”

　　“你们俩不是……”傅珍珍没说下去，只因二人并不是亲生兄妹，但她还是好奇二人是什么时候开始的，“你们为什么会在一起？”

　　“自然是因为喜欢啊。”顾明珠理所当然地说，“我喜欢他，他也喜欢我，就是这么简单。”

　　傅珍珍摇头，“我是说，你们什么时候……喜欢彼此的？还是说，你们在更早之前，就知道你们二人不是亲生的兄妹？”

　　“在更早之前就知道了，可我们却以为对方不知道，其实都知道。”顾明珠也没有隐瞒二人，如实说了。

　　“原来如此。”傅珍珍恍然大悟，这也就难怪了。

　　苏晚意外又不意外，她之前就看出来二人之间有着别样的情愫，那时候顾枭的身世还没有爆出来，她还为二人担心来着，没想到二人早就知道对方并不是自己亲生的兄妹。

　　现在好了，事情明朗，终于可以光明正大地在一起了。

　　她握了握顾明珠的手，由衷道：“恭喜你得偿所愿。”

　　顾明珠突然叹了口气，“但是我娘那关，不好过。”

　　“怎么了？”苏晚问。

　　“你娘不答应你跟顾世子在一起吗？”傅珍珍亦关心问道。

　　顾明珠点点头，有些失落地说：“其实过来这里之前，我跟我娘吵了一架，她想让我嫁给……廷玉表哥。”

　　苏晚见过郭廷玉几次，是个很俊秀斯文的年轻人，那时候，她便察觉到他看顾明珠的眼神不一般。

　　所以现在听了顾明珠说的话，倒不是很意外。

　　“你自己是怎么想的？”她问道。

　　“我把廷玉表哥当哥哥看待，不想嫁给他，我只想嫁给顾枭。”顾明珠蹙着眉，很是苦恼，“可是我娘非要我嫁给他，她还不让我跟顾枭再来往。”

　　“她为何这般反对你跟顾枭？”苏晚有些不解。

　　既然二人并不是亲兄妹，顾枭又是郭宛宁自己带回顾家的，想必对顾枭也有几分真心，那既然二人彼此喜欢，她为何又要反对二人？

　　顾明珠想了想，觉得她跟珍珍都不是外人，便低声与二人说了顾枭的身世。

　　二人都有些惊讶。

　　想不到顾枭竟然是鲜卑人，还与羌芜有着血海深仇。

　　所以郭宛宁是为了顾明珠着想，怕她跟着顾枭会受苦。

　　想通了这些，苏晚拍了拍顾明珠的手，宽慰道：“与你娘好好说吧，她只有你一个女儿，也是一心为了你好。”

　　顾明珠闻言，有些闷闷不乐，“你也觉得我娘是对的吗？”

　　苏晚失笑，“我没有那样说，只是做母亲的，总是希望自己的孩子能过得好，虽然她不一定是对的，但她的出发点是好的，你好好与你娘商量，别与她吵。”

　　“哦，我知道了。”顾明珠应了下来。

　　苏晚摸了摸她的脑袋，“好了，别不高兴了，那么久不见，我请你吃炸鸡腿可好？”

　　果然，听到吃的，顾明珠的眼睛立即亮了，立即点头，“好啊好啊。”

　　苏晚失笑，吩咐一旁的小伶，“去炸鸡铺打包一些吃的回来，跟我爹说一下，就说是明珠小姐要吃的，他就知道了。”

　　“好。”小伶点点头，连忙去了。

　　“还是晚晚对我最好。”顾明珠亲昵地抱住她的手臂。

　　傅珍珍看到了，忍不住有些吃味，那可是她的嫂嫂。

　　她上前将顾明珠拎开。

　　“我嫂嫂有身孕了，你别跟她挤一个位置，小心挤到她肚子。”她振振有词地训斥。

　　“哦，我知道了。”顾明珠乖巧地应了声，没有反驳。

　　傅珍珍见状，一肚子想要训斥的话，都没了用武之地。

　　她哼了声，松开她的手。

　　没想到的是顾明珠却亲昵地搂住了她的手臂，“姐，恭喜你呀，马上就要当瑞王妃了。”

　　傅珍珍愣了下，旋即脸有些红，小声道：“谢谢。”

　　顾明珠感慨地说：“想不到瑞王殿下会为了你，连储君都不当了，以前我还当他是个风流……”

　　“咳咳咳……”苏晚咳嗽了几声，打断了她的话。

　　顾明珠立即住了口，手指在鬓角处挠了挠，满是歉意地对傅珍珍道：“你别往心里去啊，以前是我看人的眼光不准，你看瑞王殿下肯为你放弃储君之位，说明他真的喜欢极了你。”

　　傅珍珍叹了口气，“没关系的，我都明白，其实并没有什么，因为以前我也觉得他很花心风流，看到漂亮女人，就会走不动路的那种，我都恨不得躲他远远的。

　　但他只是表面上看起来不甚靠谱，私底下还是挺好的……”

　　“珍珍。”

　　这时，一个低沉的男声突然打断了她的话。

　　傅珍珍转头看去，便见赵拓不知何时来了，正站在门边，含笑望着她。

　　傅珍珍尴尬又懊恼，她怎么就没有发现他过来了，也不知道他听没听到她方才说的话。

　　才这么想着，便听赵拓低声一笑，极是愉悦地说：“我不知道，原来在珍珍心里，是这么想我的。”

　　傅珍珍一愣，“你不生气啊？”

　　“我生什么气？”赵拓走上前，不解地说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第四百五十一章 忍不住有些吃味免费阅读。https://xs.23sk.com 