    八月三十日，上午九时。

    美国，马萨诸塞州，波士顿，爱德华·劳伦斯·洛根将军国际机场。

    埃尔文坐在大厅边上的长椅上，用一副宽大的墨镜遮住上半边脸，正在看一张马萨诸塞州的详细地图。

    英国公民到美国来是免签的, 所以入境手续很是简单，也就年龄上出现了一点麻烦，因为埃尔文证件上的实际年龄只有十三岁。

    但埃尔文用了一个简单的心理暗示的小戏法，就让那个海关官员放行了，这甚至都不需要魔杖。

    对绝大部分的普通巫师而言魔杖是施法的必备要素，算是第二生命了。但对埃尔文来说，魔杖充其量只能说是一种好用的工具。

    能辅助魔咒的锁定与瞄准, 能明显地增幅魔法威力，但不是必须的。

    如果一个咒语在无杖施法的情况下就可以达到想要的效果，那就没有必要使用魔杖。

    航班途中没有发生什么令人印象深刻的事情，没有劫机、也没有哪位客人突发恶疾，埃尔文的邻座也并不是漂亮可人的小姐姐，而是一个秃头中年商人，飞机起飞半个小之后他就开始打呼噜，从伦敦一直睡到了波士顿。

    以概率而言，生活中本就不会有太多超乎寻常的事情发生，坐一趟飞机并不会有什么奇遇。

    除非是受预言或是其他什么因果类魔法的影响。

    埃尔文的身高本就和成年人差不多，嗓音也早就不是童声，穿上正式的衣物同时用墨镜遮住还略显稚气的脸庞，基本就不会有人能从外表看出他的真实年龄。

    这样做就能减少很多麻烦。

    刚刚告别了家人，离开故土，独自一人身处陌生的国家陌生的城市，似乎正是感时伤怀, 抒发孤寂之情、慨叹人生无奈的时候。

    但埃尔文没有半分这种情绪。

    孤独个毛线啊，有“诺文”的亚空间作为中转站，他几秒钟内就可以回到伦敦了，就是再来美国会比较麻烦。

    而其他掌握幻影移形的巫师就算没有亚空间中转站，要进行洲际旅行也不过是多传送几次而已，各国魔法部都会在境内设立公用幻影移形传送点，只要持有执照就可以使用。

    在伦敦机场的时候，斯图尔特教授安慰他女儿说伊法魔尼肯定会派专人来机场接埃尔文，但实际上并没有，至少埃尔文没见到有人举着写他名字的牌子。

    他也不是很意外，估计伊法魔尼那边也不会料到会有国际交换生使用麻瓜的交通方式前来。

    那么他就要自己考虑该怎么前去格雷洛克山，路途其实还算挺远的，格雷洛克山在马萨诸塞州的西北部，而波士顿位于东海岸。

    埃尔文合上地图，得动身了，他至少也应该在八月三十一日晚到达伊法魔尼的大门。

    他有两个装满的大行李箱，带着实在累赘，不过周围都是人，不方便把它们收入勒梅小屋。

    走出机场，埃尔文向四周打量了一下，同样是特大城市，波士顿相比伦敦给人的感觉更年轻一些, 也更喧闹一些。

    他伸出手，拦下了一辆计程车。

    司机很热情地帮他把行李箱放进了后备箱, 他有着黝黑的皮肤和厚实的嘴唇，这又是波士顿与伦敦的一个显著不同。

    “波士顿南站。”埃尔文坐上后座之后说。

    车里弥漫着烟草味，收音机里播放着饶舌歌曲，“没问题，先生。”司机用略带卷舌的口音回答道。

    司机是个热情的人，没过多久就主动开始和埃尔文聊天，并且几句话后就从口音上笃定地判断他是英国人。

    埃尔文笑了笑，本就有些无聊，就随口跟他聊了几句，得知黑人司机名叫雷德。

    波士顿的南部城区相比北部显得老旧一些，在驶入一个两边都是居民区的街道时，埃尔文突然感受到了一股隐秘的魔力气息。

    在嫁接了血脉之后，埃尔文对魔力的感知变得极为灵敏，这和近乎无尽的魔力回复速度一样是“诺文”血脉所带来的增益，只不过感觉上没有后者那么明显。

    也正因为这种敏锐的感知力，埃尔文在魔文和魔药方面的水平才会突飞猛进，很轻松地就能完成难度系数很高的工作。

    至于这两种增强效果是是所有原始巨龙共有的，还是“诺文”血脉的独特表现，目前因为缺少足够的资料而无法确定。

    “麻烦停一下车。”埃尔文对司机雷德说。

    “停车？在这？”雷德有些迟疑，但作为一名出租司机，拒绝客人的要求显然是不理智的。

    “我建议您别这么做……”他试图劝说。

    “为何？”

    “这里是冬日山的地盘，您作为一个外国人会被他们盯上的。”

    “冬日山？”

    司机咽了口唾沫，“您没听说过吗？那是本地最可怕的帮派组织……”

    埃尔文笑了，“这你不用担心。”

    司机无奈，将车靠边停下。

    那股若有若无的魔力气息从不远处的一座停车场传来，埃尔文便直接向那边走去。

    他倒并没有惹是生非的想法，仅仅是因为好奇。

    停车场内很是空荡，只有寥寥几盏灯，埃尔文的脚步声在其中回荡，最终他在最里面的一堵墙前停下。

    魔力的气息从其中传来，应该用了些隐藏的小手段，但并不高明，说明并不是一个强大的巫师布置的。

    所以不用担心招惹到什么不得了的存在。

    掩盖的是什么?一个通道？还是某种物品？埃尔文魔杖在手，只需要指一下就破除了那点小小的障眼法。

    接着墙壁上出现了一行字，“今晚午夜，渡鸦出动。”

    只是一句留言？埃尔文有些失望。

    巫师们之间采用留言作为通讯并不是什么奇怪的事，有很多魔法可以让双方之间直接联系，但问题在于，这样的魔法同样会将自己的方位暴露给对方。

    像英国那种已经非常完备的社会体系内，才会存在大家都不主动隐藏自身的方位、用猫头鹰就能够找到大部分人的情况。

    而如果并不能信任对方，那这样显然是不行的。

    从这句留言中可以得出今晚可能要发生什么事情的结论，但埃尔文没时间再满足自己的好奇心。

    他缓缓转过身，看着不知什么时候悄悄向他包围过来的十几个壮汉，“你们是奉命守候在这里？你们知道会是什么人过来？”埃尔文颇感兴趣地问道。

    为首的光头男人没有说话，而是做了个手势。

    于是这十几个人立刻就向埃尔文扑来，看样子是打算直接控制住他。

    埃尔文叹了口气。

    甚至都懒得举起魔杖，直接激发强斥指环，并且并没有供给太多的魔力，一股环状立场以他为中心向外扩散，那十几个人以比来时更快的速度倒飞出去，瘫倒在地，有些倒霉蛋直接撞在墙柱上晕了过去。

    领头的光头男人一愣，立刻从腰间拔出一把格洛克手枪，这是专业级别的速度。

    对着埃尔文他毫不犹豫地扣下扳机。

    只有清脆的机械声，他不信邪地继续扣动，但手枪宛如一块废铁。

    埃尔文摇了摇头，让所有火药武器失效的禁燃咒只不过是最低级的魔咒之一。

    当面对专业的战斗巫师时，麻瓜的战斗力就不够看了。

    不过要阻挡冷兵器的魔咒就不是很简单了，所以普通人对普通巫师还是很有威胁的，猎巫战争中确实有不少普通巫师死去。

    在发现无法发射子弹之后，光头男人并不是完全的震惊和困惑神色，更多的是一种无奈的神情，埃尔文注意到了。

    格洛克手枪突然脱离了光头男人的控制，接着一股巨力猛然隔空击中男人的腹部，让他摊到在地。

    埃尔文走到他跟前，“你似乎……知道我是什么人？”他有些感兴趣地问道。

    光头男人咬紧牙关，不出声。

    但这已经算是默认了。

    “有意思，看来不需要对你们用遗忘咒。”埃尔文自言自语了一句。

    “下一个问题，你是冬日山的成员？”

    男人还是不发声。

    那把悬浮在空中的格洛克手枪突然飞到埃尔文的手中，黑洞洞的枪口直接抵在了光头男人的脑门上。

    他很不情愿地微微点头。

    有意思，埃尔文挑了挑眉毛，这美国的魔法社会，还真不像英国那么太平啊。

    他把手枪扔在了光头男人的身边，“我没有敌意，也对你们要做的计划没有兴趣，单纯地路过而已。”

    这话不是对这个光头男人说的，而是对他上边的人。

    意思是到此为止，对方应该会明白。

    而说完之后，埃尔文就向停车场门口走去。

    光头男人一骨碌爬起身，捡起手枪，不死心地瞄准埃尔文的背影，疯狂扣动扳机。

    但都是徒劳的。

    回到计程车上，惴惴不安的司机雷德很是松了口气，“您回来可太好了。”

    “还是去南站。”埃尔文说。

    雷德一踩油门，以最快的速度离开了这个街区。

    到达目的地之后，埃尔文给了两倍车费，“多出来的算是小费。”他说。

    雷德很是惊讶，“感谢您，先生。”他感激地说。

    “每一个认真工作的人都值得尊重。”埃尔文说。

    在雷德开车走了之后，埃尔文朝着另一个方向看了一眼。

    他在那停车场搞了点事，自然就惹出了一个“尾巴”。

    怎么说冬日山也是波士顿最大帮派，他们肯定也看到了雷德的车牌号，所以那额外的车费算是埃尔文对他的补偿。

    他们甚至可能还会追查到机场，但就到此为止了，他们既不知道埃尔文的名字，也看不到他的真实面容。

    没必要揪出这个尾巴，埃尔文当着对方的面直接购买了前往北亚当斯镇的长途巴士车票。

    北亚当斯镇就在格雷洛克山脚。

    接着就是像普通人一样排队上车，坐在狭小的车座上，忍受漫长的车程。

    当已经体会到幻影移形的便捷之时，普通人的旅途劳顿就实在有些难以忍受了。

    八月三十日深夜，埃尔文到达了北亚当斯。

    这座镇子以马萨诸塞州第一任州长的名字来命名，早年确实繁荣过一阵子，但现在已经萧条。

    在这座镇子上埃尔文奇迹般地没有找到任何魔法的痕迹，他本以为既然北亚当斯是距离伊法魔尼最近的城镇，应该有一条类似于对角巷一样的商业街。

    然而并没有。

    那就先找一个旅馆住下来，明天再考虑上山的事情。

    对于旅店老板索要的明显偏高的房费，埃尔文没有做什么表示，他当然不差美元，也就懒得多费唇舌。

    一夜过去。

    当埃尔文像一个正常的绅士一样在餐厅里享用自己的早餐和阅读当天的报纸时，注意到餐厅电视机上的新闻:

    “昨晚波士顿古生物博物馆失窃，警方已介入调查，目前无任何线索……”

    古生物博物馆？埃尔文微微点头，这就不怎么奇怪了。

    那句留言里的渡鸦出动，应该就是和这件事有关吧。

    吃完早饭，埃尔文付过房费之后便离开。

    拐进一个僻静的小巷，施展范围性的匿踪咒和反探查咒，埃尔文把勒梅小屋展开变成一个棱长一米的立方体，然后把两个累赘的大行李箱放了进去。

    再雇了辆计程车，把他送到格雷洛克山脚。

    抬头仰望，山顶云雾缭绕。

    这是不科学的，因为格雷洛克山的海拔不过才一千多公尺，怎么可能会有那么多云雾，很明显是魔法的效果。

    使用普通的交通工具显然是到不了被云雾笼罩的山顶，埃尔文的身形淡去，他用了潜行四咒。

    再举起魔杖，他的身形化为烟雾散去，一秒之后出现在几十米之外的一座岩石之上。

    幻影移形要求巫师对目标地点足够熟悉才能完成传送，也就意味只要是在视线所及的范围，就可以幻影移形传送过去。

    埃尔文决定就这么一路传送到山顶，这应该是最方便快捷的方法。

    身为一名巫师，在接触魔法两年之后，他终于不需要再用自己的双腿来赶路了。

    这其实挺不容易的，大部分巫师都做不到。

    十几分钟之后，埃尔文进入了浓雾之中，有一股无形的力量拂过他的全身，但没有造成任何效果。

    眼前的景象突然一变。

    一座巍峨的城堡耸立在山巅，看起来比霍格沃茨城堡要大上不少。

    总算是快到了。

    还行，至少没自己第一次到霍格沃茨去那么麻烦。

