    你爹就是我亲爹？

    听到刘先森这句话，岚云轻本来没有感觉到有什么不对。

    可是吃了两口甜品之后，她又停下了动作。

    这是...在占我便宜？

    岚云轻没好气的白了刘先森一眼，倒也没多说些什么。

    在知道刘先森确实没有寿命威胁之后，岚云轻也松了口气。

    岚云轻是个善良的性子。

    以岚云轻的资质，其实是可以加入最强大的神州发展部的。

    可是依照岚云轻的善良的个性，是没法在异界掠夺任务资源的。

    神州发展部，更喜欢刘先森这种，把异界的生灵当资源收割的狠人。

    不过，岚云轻也很喜欢治安部的工作，倒也挺好。

    二人吃完饭之后，刘先森陪着岚云轻在海边散了散步。

    海风吹动身边岚云轻的蓝色长发，让刘先森有种恍惚的感觉。

    这其实就是刘先森一直以来的追求。

    平静的生活。

    “行了，已经打搅你很长时间了，我要回去了。”

    散了散步之后，岚云轻表示自己要回去了。

    “莫不是，你还有门禁？”

    刘先森挑了挑眉，逗了一下岚云轻。

    “是的，我爹说，我晚上十一点前没有回家的话，就需要跟他报备，否则，他就会亲自过来寻我。”

    岚云轻面露苦色，对着刘先森说道。

    还真有门禁？

    岚云轻可是已经二十八了！

    二十八还有门禁？你爹管的是有多么严？

    “好，好吧。”

    刘先森也没有想到岚家会真这么夸张。

    “那我一会送你回去。”

    “不用了...”

    “那可不行，看到你安全到家，我才能睡得着，岚大美女这样的天姿国色，要是碰到坏人怎么办？”

    刘先森一脸的严肃，坚持要送。

    “我可是B级的超能力者，你觉得坏人能是我的对手？”

    岚云轻呵呵一笑，做出了个健美先生的姿势。

    “不管是什么等级的超能力者，岚大小姐是美女的这个结果不会变。”刘先森摆事实讲道理，“有些坏人要是看到岚大小姐这样的美女，那肯定是命都要了的。”

    “行了行了，别拍马屁了。”

    岚云轻一脸不适的挥挥手，“让你送，让你送，行了吧。”

    “嘿嘿，就应该如此。”刘先森带着岚云轻走出传送门，踏上电梯，“话说，你是坐我的车，还是坐你来时的车？”

    加入神州发展部的时候，每个人的员工福利，就带了一辆车。

    “不用，我明天还要把车开回单位去呢。”

    “那好吧。”

    刘先森从善如流的领着岚云轻来到停车场，和岚云轻一起坐进了那辆蓝色的警用飞车之中。

    “管家，回家。”

    岚云轻和刘先森坐上后座之后，岚云轻轻声开口道。

    “明白。”

    车载AI回复道。

    高级的飞车都是由AI控制，不需要人为操纵，非常的便利。

    飞车微微一震，就带着二人升上了天空。

    岚云轻的家离神州发展部稍微有一段距离，所以二人还可以在飞车内聊上一会。

    在回家的过程中，正在和刘先森开心聊天的岚云轻脸色突然一变。

    “你听到了沙沙的声音了么？”

    沙沙的声音？

    刘先森有些疑惑的摇了摇头。

    “并没有。”

    岚云轻伸出玉手，示意刘先森先安静。

    “管家，你在么？”

    “管家？”

    岚云轻呼唤着车载AI的名字，却没有得到任何的回应。

    “车载AI被黑了！果然，我没有听错！”

    岚云轻当机立断，右手上凝聚起一团光芒，重重的击打在了侧面的车窗之上。

    咚！

    一声闷响出现，一道莹白色的光罩突然显现，挡下了岚云轻这一击。

    岚云轻的这一击，压根就没有击中车身。

    “糟糕！”

    看到这莹白色光罩的时候，刘先森和岚云轻都是在心中暗暗说了一声糟糕！

    刘先森见过这莹白光罩，这是结界术！

    “能够挡住我有净化能力的金光，这结界术不简单，是墨村家的人出的手。”

    岚云轻面色一变，然后飞快的恢复了冷静，“我们的车已经被黑了，飞行目的很明显，应该不是我家。”

    “刘先森，不好意思，这次把你卷进来了。”岚云轻将身上的安全带直接割裂，在车内站了起来。

    “没事，不如说，这次我坚持要送你，实在是太好了。”

    刘先森也微微用力，将安全带撑破，也站了起来，用最快的速度，隐蔽的召唤出了沙都子，直接让沙都子附身到了自己身上。

    关键时刻，岚云轻没有多说，在和刘先森微微点头之后，她浑身便爆发了金光，疯狂的攻击带着车门的那一侧。

    刘先森也召唤出了有破盾能力的扫地机器人，让钻头也帮忙破盾。

    然而很可惜的是，钻头的破盾能力根本奈何不了这看上去薄薄的一层护盾，在机械手的攻击下，那护盾纹丝不动，刘先森也只能先把钻头先召唤回去。

    浑身爆发出刺目金色光芒的岚云轻，也同样奈何不了这薄薄的结界术，在攻击了一会，发现无用之后，岚云轻便停下了攻击。

    “看来，敌人是早有预谋了。”岚云轻一脸的严肃，“这结界术应该是A级的墨村族人亲自施放的，目的就是为了抓住我，否则，这结界术不会有这么结实。”

    “这次，扶桑这边的家伙们应该是下了血本，把A级的超能力者送到神州来，可不是简单的事，应该牺牲了他们不少的暗子，趁我们这边抓到了一大批扶桑特工，内心松懈的时候，直接杀过来想要绑走我，这种战法手段，应该是墨村现任当家，墨村歪守的主意。”

    墨村歪守？

    这家伙又是什么人？

    “话说，扶桑那边为何如此针对你？是因为你之前抓了一大批扶桑特工么？”

    刘先森有些好奇的问道。

    “不，现在想来，那些扶桑特工们，应该都是他们放出来的烟雾弹和牺牲者，他们的最终目的，始终是找到机会抓住我。”

    虽然突破失败，但是岚云轻依旧是很冷静，“想要抓我目的也很简单，想要用我威胁我的父亲而已。”

