    第35章 师徒合力

    就在刚才，林九感应到此番前来的僵尸，不止任老太爷一只，还有两只实力不弱的僵尸。很快三道身影，就先后越过围墙，落在庭院中，之前，林九让文才和秋生两人，在庭院中撒了不少糯米，三只僵尸正好落在众多糯米上，一阵阵黑气从他们脚底冒出。

    任老太爷已经彻底稳固银甲尸境界，这些糯米，对他的伤害并不是很大，可其他两只僵尸就不同了，他们才刚刚被任老太爷给咬死，蜕变成僵尸，实力还不算强大，被糯米所伤，不敢动弹。

    看到这一幕，林世安施展八卦掌，凝聚出一道掌风，吹起地上众多糯米，往阿威和黑熊精身上击去。想要去帮助林九斩杀任老太爷，还需要先将这两只僵尸，给斩杀才行。

    在林世安动手的瞬间，林九也施展八卦掌，凝聚出一道掌风，吹起另外一边的糯米，往任老太爷身上飞去。

    虽然，这些糯米，对任老太爷的伤害，并不是很大，却也能起到一些作用，每让任老太爷的实力削弱一分，他们的胜算，就会多一分。

    看着往自己身上击来的糯米，阿威和黑熊精，怒吼一声，一股尸气喷涌而出，将众多糯污染变成黑色，掉落在地上。

    阿威和黑熊精，才刚刚蜕变成僵尸，身上的尸气并不多，将众多糯米给抵挡下来，阿威和黑熊精身上，散发出来的气息，和之前比起来，明显要弱了不少。

    对于这样的好机会，林世安可不会放弃，取出众多灵火符一拍，让众多灵火符飘在林世安面前，在林世安的驱使下，化为众多火球，往阿威和黑熊精的身上击去。

    因为，这些灵符，并不是林世安绘制出来，林世安最多能控制这些火球的攻击，再想要做到其他事情，却是无能为力了。

    阿威和黑熊精两只僵尸，自然不可能眼睁睁的看着火球，击在自己身上，他们可不是任老太爷，这火球对他们的伤害，可是不小。

    连忙高高跃起，想要借此避开火球的攻击，却看到那些火球，在林世安的驱使之下，全部都落在他们两人身上，让他们两人重重摔在地上。此时，两只僵尸的身下，正好有众多被林世安汇聚到一起的糯米，两只僵尸落在这些糯米上，顿时惨叫不已，阵阵黑烟冒起。

    对于这样好机会，林世安可不会放弃，施展禹步，化作一道流光，出现在黑熊精面前，挥动手中的桃木剑，往黑熊精身上刺去。

    这黑熊精被任老太爷咬死前，就已经成精，身体不弱，林世安手中的桃木剑，被黑熊精的皮毛给抵挡下来，没能伤害到黑熊精一丝。

    黑熊精可没有忘记，自己落得如此下场，都是因为林世安的缘故，岂会放过林世安，伸手就往桃木剑上抓去，想要将桃木剑给毁去，同时，另外一只手，往林世安的大腿上拍去。林世安的速度，不是快吗，那它就将林世安的脚给打断，看林世安再如何伤害他们。

    黑熊精虽因为变成僵尸，身体强大了许多，可变成僵尸后，这动作慢了不少，轻松就被林世安避开，出现在阿威面前，挥动手中的桃木剑，往阿威的心脏出刺去，轻松就将阿威心脏洞穿，黑色的尸血，不断流出，惨叫不已。

    “恭喜宿主斩杀跳僵一只，获得特殊签到一次，功德0.1.”

    之后，林世安快速后退，因为，这个时候，那黑熊精已经从地上站了起来，再次往他身上击来。见此，林世安将剩余的灵火符，全部取出，催动，化为一个个火球，往黑熊精身上击去。

    刚才，林世安至少催动十五张灵火符，这些火球一个不少，都落在黑熊精的身上，瞬间就将黑熊精给点燃，不断焚烧黑熊精的身体，让黑熊精在庭院中，不断惨叫，双手不断舞动，想要将身上的火焰给熄灭。却发现自己所为不仅没有将火焰熄灭，甚至还让火焰更加旺盛。

    感应到身上的尸气，不断消失，黑熊精不再扑打身上的火焰，而是追赶林世安的脚步，想要和林世安同归于尽。

    只是，林世安岂会给黑熊精这个机会，凭借禹步，林世安轻松就避开了黑熊精的攻击，并且成功将黑熊精，引出义庄外。

    在黑熊精引出义庄的瞬间，林世安食指舞动，画出一张雷符，催动，凝聚出一道雷电，击在黑熊精的身上。

    之前，这黑熊精本在灵火符的攻击下，受伤极重，现在被威力更为强大雷符击中，再也站不起来，只能任由身上的火焰，不断焚烧。

    见此，灵山没有再理会黑熊精，前往林九身边。银甲尸极为强大，单凭林九一人，只能勉强抵挡住银甲尸的攻击，无力反击。

    看到林世安出现在自己身边，林九心中顿时松了一口气。见识过银甲尸的实力后，林九不得不承认，光是凭借自己一人，想要将银甲尸给斩杀，极为困难，甚至，会被银甲尸给反杀，必须让林世安辅助，他才有可能将银甲尸给斩杀。

    看着出现在林九身边的林世安，任老太爷眼中满是忌惮，他可没有忘记，之前就是这林世安将他重伤，若不是自己逃得快，恐怕现在已经死在林世安手中了。

    “师父，你能将这银甲尸暂时困住吗？”“交给为师吧，世安，现在为师就让你看一看，这八卦掌第三层的威力。”

    说话间，林九全力施展八卦掌，一个小小的八卦出现在林九掌间。一推，八卦脱离林九的手掌，落在地上“沼泽困。”八卦旋转，一片沼泽出现银甲尸脚下，牵扯着银甲尸，想要将其淹没。

    对于这样一个好机会，林世安可不会错过，全力施展虚空画符，十道雷符瞬间出现在林世安面前，融合到一起，化为一张巨大雷符，出现在虚空中。在雷符出现的瞬间，任老太爷就在雷符上，感应到了莫大危险，知道绝对不能让雷符击中，要不然，自己有很大可能会死在雷符下，奋力挣扎起来，想要挣脱沼泽离开。

    新书上传，求推荐，求收藏，求打赏。

    (本章完)

