    “周先生你好！”汉克过来和周青握了握手，又狐疑地看了看周青身边的黛丽丝母女，有点搞不清楚周青的路数。

    “你好，汉克。”周青笑着和汉克打了个招呼。

    野兽汉克，同样是变种人系列电影的绝对主角之一，老年版三部曲之中没怎么露面，但青年版三部曲却是当之无愧的重要角色。

    “你认识我？”汉克有点奇怪地道。

    “当然认识，你可是一个大名人。”周青笑道。

    汉克就没有再追问下去了，他跟随查尔斯经历过大大小小的战斗，监控，照片都流传出去过，在变种人圈子内知名度也是很高的。

    “周先生，听说你要找教授？不知道你找教授有什么事情？”汉克礼貌无比，但也带着一丝警惕的问道。

    “我给你介绍一下，这位，是艾瑞克的妻子，叫黛丽丝，这位，是艾瑞克的女儿，叫妮娜。”周青笑着对汉克说道。

    “艾瑞克？万磁王？”汉克顿时露出了吃惊无比的样子来。

    自从白宫事件之后，艾瑞克可是销声匿迹好久了，现在却有一个陌生人跑来告诉他，对方带来了艾瑞克的妻女？

    这也太突然了！

    汉克马上去找了x教授，将这件事情原原本本告诉了x教授。

    x教授本来正在教室里上课呢，听到竟然有人把万磁王的妻女带来了，立刻匆匆忙忙宣布下课，以自己最快的速度，来到了周青的面前。

    “你就是周先生？”x教授上下打量了一番周青，开口问道。

    拥有着强大心灵能力的他，即便不刻意去用能量查探周青，也清晰无比地感觉到了，这个看起来平平无奇的年轻人，绝对不是什么等闲之辈。

    “你好教授。”周青也是上下打量了一番x教授，摇了摇头，“果然，不秃的x教授，是没有灵魂的。”

    “你说什么？”x教授奇怪地问道，周青那莫名其妙的话，搞得他满头雾水的。

    “哦，没什么。”周青摇了摇头，“汉克已经把我的来意告诉你了吧？”

    “周先生，不是我不相信你，我们已经很久很久没有见过艾瑞克了。”x教授并没有立刻就相信周青，他可不是随随便便就轻信他人的人。

    “我明白。”周青耸了耸肩，“她们母女就在这里，以你的能力，她们的身份究竟是真是假，你应该可以判断出来。”

    x教授看了看明显有些局促不安坐在一边的黛丽丝母女身边，随口对汉克说道：“推我过去。”

    汉克就依言把x教授推到了黛丽丝面前。

    “你们不要紧张，因为我跟艾瑞克太久时间没见了，我也并不知道艾瑞克已经结婚了，所以，我需要验证一下你们的身份，好吗？”

    x教授柔声对黛丽丝说道，同时心灵能力使出，对黛丽丝进行了心理上的安抚，黛丽丝顿时就不那么局促不安了。

    黛丽丝知道这是人之常情，于是就点了点头。

    x教授就将自己的手指放到了黛丽丝的脑袋上，黛丽丝的记忆，好似潮水一般向着x教授涌来。

    x教授脸上的表情时而错愕，时而意外，那叫一个精彩，他万万没有想到，万磁王竟然会发生如此巨大的变化！

    一开始对普通人如此敌视和对立的万磁王，不仅仅娶了一个普通人当妻子，甚至最后被抓的时候也是心甘情愿，没有任何反抗！

    这还是当年的万磁王吗？

    x教授都有些不敢相信，不过无论如何，黛丽丝母女的身份，他也得到了确认了。

    对于周青带黛丽丝母女过来的意图，他也一清二楚了，他在黛丽丝的记忆当中，清晰无比地看到了万磁王向周青托付自己妻女的画面。

    “不得不说，艾瑞克的改变，真是让我大吃一惊。”x教授摇头感叹，而后一本正经地对黛丽丝母女说道，“黛丽丝女士，欢迎你来到泽维尔，从今天起，这里就是你的新家了。”

    黛丽丝顿时感激涕零了起来。

    汉克紧接着亲自将黛丽丝母女给安顿好了，会客室里，就只还剩下了周青和x教授两个人了。

    “你说你是瑞雯的朋友，瑞雯她怎么样了？”x教授又望着周青问道，他也好久没有见到过瑞雯了。

    “瑞雯她很好。”周青意味深长地对x教授说道，“而且我相信用不了多久，你们就会见到彼此的。”

    天启出世之后，这些x战警的强者，是毫无疑问要聚集在一起对抗天启的，到了那个时候，x教授自然会和多年不见的魔形女见面。

    “对了教授，相见即是有缘，在这里我要给你一个提醒，最近你可一定要小心，一个你们无法抗衡的变种人很快就会盯上你的。”周青又一本正经地说道。

    “是吗？是什么人会盯上我？”x教授半信半疑地问道。

    他在黛丽丝的记忆之中见识过周青的强大，所以他并不认为周青这样的强者会欺骗自己。

    “他的名字叫做天启，世界上第一个变种人，他的强大，是你和艾瑞克都无法抗衡的，所以，早点做好准备吧。”

    “如果那个天启真地这么强大的话，为什么你看起一点都不担心的样子。”x教授耸了耸肩，颇为好奇地望着周青问道。

    “因为我不是变种人。”周青呵呵一笑。

    X教授不禁一怔，尼玛你这又是控制火焰又是控制力场的，你竟然说你不是变种人？

    不过看周青的样子，倒也的确不像是说谎的样子！

    “好了查尔斯，该说的我都说了，那么接下来，就祝你好运吧。”周青对x教授说完了这句话之后，就直接选择了穿梭回自己的世界之中。

    在x教授惊诧目光的注视之中，周青周围的空间就那么开始扭曲了起来，很快，整个人就那么十分突兀地消失不见了。

    X教授直有一种想要骂娘的冲动，你这连空间穿梭也会了，如此牛逼轰轰的，竟然还说自己不是变种人？

    连你这样的全能型变种人都不是变种人的话，那我们这些只有单一能力的变种人算什么？