
　　“你个臭女人，别让我翻身，不然挠死你……我不行了，透不过气了，你再不放手，我怒了……行，你行，我不会放过你的，你已经触怒了我，等待着你的，唯有无尽的屈辱……”王东来一方面用自己略显文艺的言语试图激怒酉鸡，好让她手不放开，一方面正恣意地享受着那一团柔软的事物给自己的脸颊带来的一**冲击。**.yankuai.**

　　“对，就这样紧紧地夹着我，不要放手，好软，好香，好大啊……”王东来鼻血流了出来。

　　2个小时之后，众人终于下了飞机。

　　值得一提的是，酉鸡的毅力不是一般人能够比的，居然真的夹了王东来两个小时，甚至于下飞机的时候，还夹着他。

　　“呃，你们两人的关系，什么时候变得这么好了？”其他3人一脸想不通的样子。

　　“谁跟他好了？”酉鸡羞怒道，“要是我放手，他肯定会在第一时间扑上来咬我。”

　　“是的，我不会放过你的。”王东来咬牙切齿地说道，“除非你现在放了我。”

　　“哈哈，这种骗小孩子的把戏，你以为我会上当？”酉鸡笑道，继续用胳膊死死夹着王东来，“我们就这样回基地吧，直到对他进行惩罚的时候，我才会放了他。”

　　众人耸了耸肩，一脸无奈，投给王东来一个“兄弟，你就忍忍吧”的表情。

　　王东来一脸委屈地瘪了瘪嘴，心道：好，我忍！

　　只不过两人以这种姿势走路，势必会引来众人的侧目，酉鸡作为女汉子虽然不在意，但是王东来却有点脸红了，说道：“真的不放手了？”

　　“废话！”酉鸡怒道。

　　“那没办法了。”王东来直接微微蹲下身子，将酉鸡给拦腰抱了起来。

　　本来两人的姿势，就是王东来的头被夹在酉鸡的胳膊下面，这一下抱起来，实在是太过轻松。

　　本来酉鸡的双手是死死地夹着王东来的脖子的，如今被王东来拦腰抱在怀里，怎么看怎么像是勾在了他的脖子上。

　　两个人像小情侣一样甜蜜的“姿势”，周围群众的视线果然减少了一点点。

　　比起酉鸡像一个女汉子一般夹着王东来走路的姿势相比，现在这样小情侣一般的抱着，倒显得不那么惊悚了。

　　“你放我下来！”女汉子酉鸡俏脸一红，急道。

　　“你说可能吗？”王东来嘿嘿一笑，用手捏了捏酉鸡充满弹性的小屁股。

　　“你……我绝对不会饶了你的。”酉鸡红着脸，威胁道。

　　两人的关系，从一开始的王东来被制，已经完全调转了过来。

　　“随便你。”王东来耸了耸肩，再次捏了捏酉鸡穿在紧身牛仔裤之下的紧绷着的小翘臀。

　　酉鸡红着脸，自己被眼前这个无赖暗吃豆腐的事情怕被午、未、申3人发现，导致颜面扫地，只得咬着牙，红着脸，默默忍受着这种屈辱。

　　一般凶的、自命不凡的女人，自尊心都是很强的，酉鸡也是，所以被王东来狠吃豆腐却不声张，只能说是她的性格害了自己。

　　在专车的接送下，5人很快就来到了xx小组总部。

　　王东来在来的路上，已经占尽了便宜，所以最终还是把酉鸡给放了。

　　“你等着吧，今天的耻辱，我一定会讨回来的！”酉鸡气得不行，咬牙道。

　　王东来脸上露出了一丝笑意。

　　会议室当中，xx小组所有成员都在。

　　“看看是谁来了。”看到王东来进来，巳蛇嘲讽道。

　　“嗨，各位。”王东来笑眯眯地走进会议室当中，一点也没有把自己当成罪人看待。

　　“切。”戍狗不悦地抱怨了一声。

　　“看到他脸上那得意的笑容，我就感觉到不爽。”暴脾气寅虎怒道，“同意在批判大会开始之前，我跟他较量一场的举手。”

　　寅虎不只是脾气暴躁，似乎还是一个暴力狂，两次小组人员聚集，都要跟谁谁谁决斗的。

　　不过对于他的这种性格，在场的所有人似乎都已经习惯了，已经不把他当一回事了，所以少数服从多数的结果，自然是一个人都没有举手。

　　“呲。”寅虎不屑地嗤笑了一声。

　　“听说你受伤了，没事吧？”王东来旁若无人地来到卯兔的面前，不无担忧地说道。

　　“没事，子弹距离心脏还有0.5公分，没有击中要害，现在已经差不多好了。”卯兔轻描淡写地说道，对着王东来笑了笑。

　　虽然她的语气非常轻松，好像在形容一件没有什么大不了的事情，但是王东来听起来，却是暗暗惊出了一声冷汗。

　　距离心脏0.5公分，要是再偏一点，可就小命不保了。

　　“对不起了，以后有机会，再好好向你道歉吧。”说到这里，王东来眼睛微微眯起，“我的卯卯姐。”

　　“唉，真是一个任性的小弟弟。”卯兔叹了口气。

　　“好了好了，接下来大家商议一下，在不危及生命的情况下，如何以最大的伤害来处置亥吧。”子鼠拍了拍手说道。

　　在不危及生命的情况下以最大的伤害来处置王东来？不得不说这个子鼠绝对是一个心里极度腹黑的家伙。

　　“用火烤！”寅虎偏激道。

　　王东来一把拎起寅虎的衣领，撇嘴道：“我跟你有仇啊，你要用火烤我。”

　　“那就跟我决斗。”寅虎双手插着口袋，一脸不屑地说道。

　　“用我的毒蛇咬。”全身笼罩在大黑袍当中的巳蛇冷不丁地冒出了这么一句，随之，一条黑色的，头部呈倒三角形的毒蛇从他的袖子当中钻了出来，吞吐着鲜红的杏子，对王东来一阵虎视眈眈。

　　“这个我看就免了，谁不知道你的毒蛇，毒性比黑曼巴还要厉害，凡人被咬到一口，必死无疑。”子鼠劝道。

　　“在不进行任何防备的情况下，挨一记我的重拳，这个合理吧？”丑牛瓮声瓮气道。

　　“不不不，你的怪力人尽皆知，在场所有人估计都受不了你的拳头。”子鼠像个和事佬一般穿插在王东来和各xx小组之间，

　　乍一看，貌似他还是一个好人，处处为王东来这个罪人着想，不过懂他的人肯定不这么想了。

　　“子鼠这家伙一肚子黑水，不知道又在想什么吓人的主意了。”申猴叹了口气，坐在椅子上，两条腿放在桌子上，一脸无精打采地说道，“唉，算了，反正不关我的事。”

　　“依我看啊，直接阉了他。”酉鸡一脸仇视地看了王东来一眼，怒道。

　　“你妹啊！”王东来无语了。

　　眼见大家提出来的惩罚手段都不靠谱，子鼠低着头，流海遮住眼睛，微微抖动着肩膀，嘴角微微上浮，笑道：“既然大家都没有什么好的意见，那么我来说一个吧。”

　　说到这里，子鼠重新抬起头来，脸上依旧挂着人畜无害的笑容。

　　在子鼠一直否决别人的提议时，所有人都知道了他的用意，唯一没有想到的，恐怕就只有寅虎这个一根筋患者了，不过现在，他终于也知道了大家都默不作声一副静待好戏的用意了。

　　“自求多福吧。”寅虎咧着嘴，对王东来哈哈笑道。

　　从众人都一副偷着乐的表情看来，似乎情况有那么一点不妙了啊？

　　这个惩罚，一开始是那么的严肃，如今，王东来怎么都觉得是他们想整蛊自己。

　　不过话说回来，这个xx小组，本来总人数也就只有12人而已，是属于国家都管不了的组织，所有的内部审议基本都是靠12人自己投票决定，有这种结果，其实也在王东来的意料之中。

　　“去特训房吧。”子鼠咧嘴笑道，脸上的笑容依旧是那么温柔，那么无害。

　　王东来看到在场所有人都吸了一口冷气，卯兔和酉鸡的脸上，甚至还流露出了一丝不忍。

　　“我没意见。”寅虎笑得那叫一个开心，他是直肠子，生气的时候和开心的时候，都会表现在脸上。

　　这样的人，其实最容易相处，但是像子鼠这类，表面阳光，内心腹黑的家伙，还是少接触为妙，不过好在此人是正派人士，不然的话，要是做什么违法犯罪，作奸犯科的事情，绝对是一个不可小觑的人物。

　　“特训房？”王东来的眉头皱了起来，因为他压根就没有进入过什么特训房。

　　王东来不知道的是，xx小组最初，大多数的人是由军方培养，然后各方面资质都名列前茅，所组成的小组。

　　将军队中综合作战能力最高的6人组成了一个小组，之后进行残酷的特训，最终才训练出了这么个最强的小组。

　　最初的6人，无疑在作战，对武器的了解，资质，天赋等等，都较之平常人出色太多，是数百万人中才能出一个的天才，再进行后天的磨练，才有如今的成就，一般人根本无法跟他们想媲美。

　　所以xx小组最初成立时，成员总共就6人而已，之后在z国通过跟踪挖掘，最终才凑齐到现在的12人。天籁小说网

　　12人中，除却王东来之外，还有辰龙、巳蛇、午马、未羊、申猴是之后才加入的。（未完待续）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的调教女神更新，第531章 直接阉了他免费阅读。https://xs.23sk.com 