    看着手下的玩家和原住民，李炎已经下了决定。

    这段时间以来，李炎也是阅读了不少资料，努力的提升自己。

    身处于这位置，李炎注定无法事事都依仗玩家出谋划策，这一次的西进和北上之争，正说明玩家中也开始分化出不同的倾向。

    这一切只能靠着李炎自己决断, 经过几天的思考，李炎清了清嗓子说道：

    “孤王决定北上。”

    李炎说完这句话，所有的玩家耳边都响起了系统提示：

    【新资料片——北庭狼烟，已经正式上线。】

    果然是新资料片！这新的资料片让商人玩家们有些失望，他们刚刚组织了前往西域的商团，但是建宁王却决定下一个阶段发展的方向是北庭。

    咱们商人玩家什么时候才能站起来！

    冒险流玩家则是一阵的狂喜, 这个新资料片一听就是有利于冒险流玩家建功立业的。

    崔涛叹息了一声, 西进的计划已经正式流产，不过他还是拱手说道：“殿下, 回鹘是不亚于吐蕃的强国，此时我们不宜和吐蕃回鹘同时开战啊。”

    李炎说道：“孤王明白，但是回鹘和吐蕃不一样。”

    贾思顺露出疑惑的眼神，在他们这些驻守陇右的老臣看来，回鹘和吐蕃一样贪得无厌，都是常年侵边的异族。

    李炎有些紧张，自从穿越到这个世界以来，他都是被时代裹挟着向前。

    召唤玩家进入瓜州城，一步步的占据瓜州，这些都是顺势而为，或者玩家裹挟着他前进。

    幸运的是他身边的玩家素质还是不错的，在玩家的帮助下夺取了沙州，然后在当金山口击溃了吐蕃大军。

    更多的时候，李炎都只是整个势力的吉祥物，连接玩家和这个世界的纽带。

    但是这一次李炎必须要自己拿出决断，决定整个割据两州的小势力未来的方向。

    李炎清了清嗓子说道：“回鹘和吐蕃不同, 吐蕃对陇右垂涎已久, 自从中原安贼叛乱后，就一直觊觎陇右的土地，在灵武行在的时候，吐蕃使节竟然要挟父皇，要我大唐割让陇右，狼子野心昭然若揭！”

    “回鹘人不同，回鹘是逐草而居的游牧民族，却对领土没有吐蕃那么渴望，所以父皇才决定借兵回鹘。”

    “而且回鹘的可汗王庭中，亲近大唐的势力占据多数。恒罗斯之战中，回鹘也出兵助唐，葛勒可汗也一直在推进汉化，还向求上皇求娶过大唐的公主。”

    “孤王倒是认为，侵边的回鹘人，并不是奉了葛勒可汗的命令，只是回鹘内一部分反唐势力所为！”

    这句话说完，众人都愣住了。

    崔涛问答：“殿下以为这是何人所为？”

    李炎斩钉截铁的说道：“葛勒可汗有两个儿子，太子叶护一向亲近大唐, 和皇兄已经结为异姓兄弟, 去年回鹘大首领葛罗支助我大唐进攻河北, 和郭平章破敌三千人，还得到了父皇的赐金赏赐。葛罗支是叶护太子的亲舅舅，这一派系的应该是亲近我大唐的。”

    “葛勒可汗还有一个儿子名叫移地健，此人精于政事，每次葛勒可汗出征的时候，都会由移地健代为摄政，移地健和叶护太子暗中争夺可汗之位多年，在他身边聚集了很多回鹘对唐的强硬派。”

    “要我说，这一次回鹘在这个时候侵扰陇右，应该就是移地健这一派的小动作。”

    李炎一口说完，众人都惊讶的看着他，贾思顺更是拜服说道：“殿下不出沙州城，竟然能知回鹘王庭之事，老臣拜服!”

    李炎虽然有些得意，不过这些都是他从史料中反推的结论。

    如果按照本时空正常的历史发展，叶护太子六月带兵入唐，和唐军一起收复了两京。

    本来按照唐回的密约，在收复西京后允许回鹘掠城三日，但是在大唐太子，也就是自己皇兄的劝导下，叶护太子改为掠夺东都。

    最后回鹘攻下东都后，东都百姓被掠夺了一日，自发凑齐了十万匹的丝绸，又在皇太子的劝说下接受了这笔赎金，带领回鹘骑兵停止掠夺返回了回鹘。

    由此可见回鹘的叶护太子确实对大唐算是友善，而也因为他对大唐的友善，他带兵返回国内后，遭遇到了回鹘内部的政治斗争，最后叶护获罪被杀，移地健成为新的汗位继承人。

    而后移地健继承汗位后，回鹘的国策也迅速变化，从亲近大唐变成了对大唐强硬。

    史料如此，那么移地健搞一些小工作，破坏大唐和回鹘的关系，这也是再正常不过了。

    只能说在权力面前，兄友弟恭的戏码一直都在上演着。

    李炎看着摩拳擦掌的玩家说道：

    “霸府司马商博，孤王命令你持节，去寻回鹘王庭，奉本王的命令斥责回鹘侵边！”

    “臣领命！”商博走上前，恭敬的接过了李炎赐予的节仗。

    这可是大任务啊！

    没想到竟然是商博接到了“新资料片”的第一个大任务！

    不少玩家都动了心思，这个任务的奖励肯定很大，而且此去回鹘王庭，路途遥远也十分的危险，那么商博一定要组队，那就可以分到这个大任务了。

    一时间，商博的私聊频道都要爆炸了。

    接着李炎对尉迟信说道：“尉迟信，给你一千人驰援豹文山，给孤王狠狠的打，一定把回鹘人给打疼了！”

    “以战促和，要让回鹘人知道，我们陇右是有人的！”

    “末将遵命！”

    尉迟信领走了李炎的军令，又有仗可以打了！

    冒险流玩家摩拳擦掌，豹文山距离沙州不算近，这算是玩家第一次尝试远征，不愧是新资料片啊，一上来就玩大的。

    李炎又对崔涛说道：“崔司马，已经决定北上了，你有何献策？”

    崔涛虽然是力主西进的，但是以他的性格，肯定做好了北上的方案。

    果然崔涛摇着扇子出列说道：“殿下，殿下若要进取北疆，必控高昌！高昌是陇右道北部的重镇，负责北庭的几个都护府和捉守府的军资转运，高昌在手，殿下可以用都督陇右道诸军事的身份，掌控驻守在准格尔盆地的北庭军，从而将整个北部的都督府捉守府都纳入囊中。”

    “那就请崔司马尽快制定一份进军高昌的计划来！”

