
　　傅君承指尖轻点着膝盖，漫不经心地道，“就赌那块地，最后是谁的。”M.23sk.com

　　宇文梵没在怕的，想也不想地答应，“行，谁输了就叫谁爷爷。”

　　云反和麦克对视一眼，满头黑线。

　　玩这么大的吗？

　　傅君承低笑了声，“好。”

　　宇文梵突然消了气，漆黑的眸子里闪过一抹胜券在握，笃定了自己会赢。

　　……

　　楼上。

　　某一房间里。

　　雅雅换好礼服，化妆师正在给她上妆。

　　视女如命的托马斯先生听闻她回来了，立马赶了过来。

　　“雅雅，雅雅……”

　　他闯进房间，看见坐在梳妆台上的女儿，如释重负地松了口气。

　　他板着脸走了过去，“你这孩子跑哪去了，今天是什么场合，你就这样一走了之，有没有考虑到后果？”

　　雅雅自觉这次的事是她不对，拉住自家父亲的手，一脸歉意，“爹地，对不起，我以后不会这样了，从现在开始，我会振作起来，绝不会让您再失望了。”

　　托马斯微微愣住，看着她的目光难掩惊讶，对她的转变一时有些无从适应。

　　“雅雅，你……”

　　雅雅弯了弯唇，嘴角的笑带着几分释然，“爹地，之前是我糊涂，我不该因为脸上的伤疤就自暴自弃，是我错了。”

　　对上她坚定的目光，托马斯回过神来，脸上露出欣慰的笑。

　　他抬手摸了摸她的头，“……好。”

　　父女俩人相视一笑。

　　顾清宁接完电话回来，刚走出阳台，就看见他们父女两其乐融融的画面。

　　“清宁。”雅雅眼尖地看见她，朝她招了招手。

　　托马斯先生这才注意到房间里还有一张生面孔，仔细打量着突然出现在这的女孩。

　　年纪不大，气质却不凡，她是哪家的千金？

　　“爹地，这是我朋友，顾清宁，是因为她，我才能这么快振作起来的。”雅雅介绍道。

　　托马斯先生闻言，对顾清宁顿时生出几分好感。

　　他微微一笑，语气挺温和，“顾小姐，谢谢你开导雅雅。”

　　顾清宁淡笑不语。

　　宴会厅那边还等着他，托马斯先生没有时间在这逗留，他道，“雅雅，宴会快开始了，你准备就快点下来。”

　　雅雅点头，“我知道了。”

　　直到自家父亲的背影淡出视线，雅雅这才转过脸，让化妆师接着上妆。

　　这时，顾清宁走了过来，瞥了眼她脸上的妆容，若有所思地摸了摸下巴。

　　“怎么了？”察觉到她的视线，雅雅紧张地问出口，“是不是妆太浓了，不好看？”

　　顾清宁摇头，“你脸上的伤疤涂抹过什么药？”

　　就算是利器所伤，伤得再重，以她家雄厚的财力，不说伤口能恢复如初，至少修复效果也不应该如此糟糕。

　　雅雅愣了愣，然后打开抽屉，从里面拿出五六个瓶瓶罐罐。

　　“就是这些，医生给配置的药膏。”

　　顾清宁伸手拿起其中一个小瓶子，打开闻了闻。

　　见状，雅雅一头雾水。

　　顾清宁连续检查了好几瓶，都没什么问题。

　　直到闻到一个红色瓶子，她眸光渐渐沉了下来。

　　她不动声色地拧好瓶盖。

　　就在这时，化妆师也上完妆了，雅雅让她们先下去。

　　待大家都出去后，雅雅这才看向顾清宁，目光疑惑，“这些药膏有什么问题吗？”

　　“这一瓶也是医生给的？”顾清宁细白的指尖把玩着那瓶有问题的药膏，淡声问道。

　　雅雅看着她手中的瓶子，一时怔住。

　　随即，她摇头，“不是，这一瓶是我那个闺蜜给我的，说是对伤口愈合有好处。”

　　顾清宁问，“你擦了多久？”

　　雅雅道，“有两三个月吧，当我知道她和我那个未婚夫在一起之后，我就没用过了。”

　　说完，她脸色微变，“是不是这药膏有毒？”

　　顾清宁没打算瞒着她，轻点了下头，“这药膏，倒不是有毒，只是擦在伤口的位置，只会让伤口变得更严重。”

　　雅雅当时白了脸色，气得身子发抖。

　　“我那么相信她，她怎么能这么对我……”她的声音有些哽咽。

　　抢走她未婚夫还不够，她竟还要毁了她，这个蛇蝎心肠的女人。

　　顾清宁把那红瓶子放到桌上，语气淡淡，“走吧，宴会要开始了，别为了不值得的人浪费眼泪。”

　　雅雅重重点头，憋回眼泪，整理好裙摆。

　　……

　　宴会厅这边。

　　一男一女站在角落里，看着托马斯先生独自一人出现，女人脸上难掩得意。

　　“看来那个丑八怪今晚是不会出现了。”

　　她身旁的男人闻言，低低一笑，和她碰了下杯，“顶着那张脸，她哪里有胆子出现，我打听消息，宴会开始前她偷偷离家出走了。”

　　女人面露喜色，“真的吗？”

　　男人抿了口酒，点了点头，“当然是真的，你又不是不知道她一向爱美，今晚来了这么多人，她不逃才怪。”

　　女人娇笑出声，小鸟依人似的靠着男人的肩膀，眸中闪过一丝阴狠。

　　丑八怪，和她斗。

　　蓦地，宴会厅里响起一阵惊讶的声音。

　　“雅雅小姐……”

　　“我的天，她的脸怎么会变成那样子？”

　　“看来传闻是真的，雅雅小姐的脸真的被伤了。”

　　众人盯着雅雅脸上的伤疤，表情有些难以置信。

　　外界传闻她遭受袭击毁容，大家原本都不信，如今一见，大家都不得不信了。

　　即便上了妆，雅雅脸上的伤疤还是不能完全遮掩。

　　听着四周的议论声，雅雅稳住心神，从容不迫地走到她父亲身边。

　　托马斯先生看着她稳重的模样，满意地笑了笑。

　　容颜有损又如何，她照样是他最宝贝的女儿，他指定的家族继承人。

　　“父亲。”在外人面前，雅雅收起她的女儿家娇态，端庄优雅的姿态让人眼前一亮。

　　托马斯先生点头，给她介绍起他生意上的合作伙伴。

　　雅雅跟在他身边，认真听着，落落大方地和他们打招呼。

　　她的从容，让大家渐渐忽略了她脸上的伤疤。

　　不远处，顾清宁从落地窗的门溜进来。

　　她弯腰坐到傅君承身边，外套带着夜里的寒气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全网都在等傅爷谈恋爱更新，517、玩这么大的吗（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 