    第7章我来看看到底有多帅

    苏楠楠扫了眼桌上的外卖，清了清嗓子，“当然了，我做的肯定比不上外面五星级餐厅的，就普通家常菜，你还是别抱那么大的期望。”

    然后她又问，“你有什么忌口的吗？”

    战霆川放下筷子，“没有，我不挑。”

    见他拿着纸巾擦嘴，明显不打算再吃了，苏楠楠诧异地问，“你吃这么一点就饱了？”

    她都吃第二碗了，他才吃不到一碗，他这样会显得她像个饭桶。

    战霆川看着她，勾了勾唇，“留着肚子尝你的手艺。”

    苏楠楠顿时感到压力山大，赶紧啃了口排骨压压惊。

    早知道不提做饭这茬了。

    ……

    京城。

    苏文秀看着面前的别墅，落灰的大门透着几分衰败之气，很明显这里很久没人来过了。

    她心底百感交集，最后都化作一声叹息。

    五年了。

    所有的一切早已物是人非了。

    “你们在外面等一会。”

    “是。”

    站在她身后的两个保镖散开，一左一右地守在门口。

    苏文秀从包里掏出钥匙打开门，独自走了进去。

    房子太久没人住，昏暗又潮湿，她伸手摸到墙上的开关，“啪嗒”一声，屋里瞬间亮堂了起来。

    当年她离开得匆忙，除了几本相册，这里的东西她都没有带走，还是记忆中的模样。

    只是她最爱的人已经不在了。

    苏文秀眼底有些湿润，她走到书柜前，看着那一柜子书，她伸手摸了摸，面上闪过一丝怀念。

    “老头子，兜兜转转，我还是回来了。”她自言自语地说。

    “躲了这些年，那些人还是不愿意放过我，你再等等我，等解决了这些事，我很快就会去找你了……”

    良久，苏文秀从里面走出来。

    保镖走上前关门，借此机会压低声音道，“老夫人，有人在跟踪我们。”

    苏文秀不动声色地扫了眼四周，神色并不意外，反倒是有几分预料之中。

    怕是她前脚刚到京城，后脚就有人盯上她了。

    该来的总会来，她既然回来了就没有打算再躲下去。

    “不用理会，先回小院那边。”说完，她走下台阶。

    两个保镖紧跟其后。

    ……

    天黑，华灯初上。

    苏文秀厨艺很好，受她熏陶，苏楠楠厨艺还算在线。

    她做饭速度很快，不到半小时就做出了三菜一汤。

    和她说的一样，都是些普通的家常菜，但战霆川却吃得津津有味，比中午吃得还多。

    苏楠楠深感意外，见他吃得一脸餍足的表情，莫名给她一种她的厨艺已经达到登峰造极的错觉。

    明明中午那顿外卖的味道比她做的要好吃。

    喝完汤，战霆川饱了，抬眼看向对面的女孩，言语间带着满足，“很好吃。”

    他想问她明天还能吃到她做的饭吗，但转念一想，又不舍得让她辛苦下厨。

    想了想，他又说，“我很久没有吃过这么好吃的饭菜了。”

    这么大的夸奖砸了过来，苏楠楠差点接不住。

    她觉得他太给她面子了，但对上他眼里的认真，又发现好像不止她想的那样。

    果然他又说了一句，“我不是哄你高兴，是真的很好吃。”

    看着他那副认真得不能再认真的表情，苏楠楠怔了下，鬼使神差地说，“你喜欢的话，我可以再做。”

    话出口，她顿时想给自己一拳。

    她肯定是下午打游戏太久了，现在脑子都不清醒了，她居然又答应给战霆川做饭吃，这不是搬起石头砸自己的脚吗？

    战霆川看着近在咫尺的女孩，眸底似有星辰闪烁，“真的吗？”

    苏楠楠，“……”

    她现在反悔还来得及吗？

    最后在战霆川期待的目光注视下，她说，“我要上学，只能做晚饭。”

    反正她也要吃饭，也就多一副碗筷的事。

    “晚饭就够了。”战霆川扬起唇角，低低的嗓音带着一丝愉悦。

    “还吃吗？我帮你舀饭。”

    苏楠楠看着自己的空碗，再想到战霆川的饭量，坚定摇头，“我吃饱了。”

    战霆川忍着笑，“真不吃了？”

    苏楠楠站起身，很有骨气地回了两字，“不吃。”

    说完，她准备收拾碗筷。

    战霆川拦住她，道，“你做饭给我吃，当然该我来收拾。”

    苏楠楠一听，欣然接受他的提议，“那我……”

    还没等她说完话，一阵门铃声突兀地响起。

    苏楠楠转身走去开门。

    “你怎么来了？”

    穿着明江校服的少年站在门外，书包甩在肩上，眉眼桀骜，镶钻的耳钉在灯光下闪着耀眼的光泽。

    “老范让我来给你送作业。”他说着，视线略过她，直勾勾地往屋里看。

    “你哥呢？”

    苏楠楠眉一挑，这才是他来的目的吧。

    “你找他有事？”

    陆正单手插兜，目光一直盯着屋里，他说，“听胖子说你哥帅的一批，我来看看到底有多帅。”

    长得比他还帅，他才不信。

    绝对是胖子那丫的在夸大其词，这世界上怎么可能有比他还帅的人。

    苏楠楠无语，朝他伸出手，“作业拿来，你可以滚了。”

    陆正气结，“卧槽，我千里迢迢来给你送作业，你都不请我坐一会。”

    苏楠楠，“我谢谢你了。”

    什么送作业，分明就是来看人的。

    见他一副看负心汉的眼神看着她，苏楠楠一阵恶寒，拉开门让他进来。

    陆正笑了笑，熟门熟路地从鞋柜里拿出拖鞋换上，下一秒他注意到鞋柜上有一双男士皮鞋，他愣了下。

    没有多想，他看向苏楠楠，直接问，“这鞋谁的？”

    苏楠楠顺着他的视线望去，看见是战霆川的鞋，她幽幽说道，“你口中的我哥。”

    陆正闻言，表情变得古怪起来。

    还真不是和他开玩笑的，她真有个哥啊。

    此刻，厨房里。

    收拾完碗筷，战霆川洗好手，听到外面传来男生的声音，漆黑的眸子微微眯起，面无表情的脸看不出喜怒。

    ?  ?日常给川爷和楠姐求一波票票和评论啊啊啊……

    ?  

    ????  

    (本章完)

