    第284章 暴揍巽宫   

    神道，七彩如虹，贯穿于万千星辰之中，如同一架神桥，横跨整片天地，尽头通往玄门天宫，缥缈而神圣。

    

    此时此刻，凌天已经在神道上整整修行了一百二十载，终于从入定中醒来。

    

    一百二十年的岁月匆匆流逝，凌天的脸上未曾增添岁月的痕迹，依旧风华正茂，朝气蓬勃。

    

    他现在已经达到了紫府中期巅峰的境界，虽然没有突破到后期，但实力提升巨大。

    

    仅仅坐关一百多年，而且所有时间都用在了修道上，凌天的境界却足足提升了一个层次，可想而知，对于修士而言，道的作用是有多大。

    

    凌天的丹田之中，他的神海没有再扩大，因为早已经达到了这个境界的极限。

    

    不过因为修行祖龙经的缘故，他的神海还是出现了一些细微的变化。

    神海的颜色，正在缓缓朝着金色发展，而且蜕变的速度很快，按照现在的速度，等到凌天达到紫府后期，估计他就会拥有一片金色的神海。

    

    这种情况在祖龙经之中是有记载的，不过比较罕见。

    一般情况下，即便是修行祖龙经，修士的神海也不会出现过于特殊的变化，尤其是色彩的蜕变，很罕见，极难出现。

    

    按照经文的记载，修行祖龙经之后，神海如果出现色彩的变化，一般有这么几种情况。

    

    一种是黑色，死气沉沉，没有一点活力，整片神海犹如九幽冥河，充满了腐朽糜烂的气息。

    这种情况出现的原因，主要是因为修行祖龙经之人，犯下的杀孽比较重，内心阴暗，为人阴险狡诈，所以神海才会变成这样。

    

    还有一种则为金色，仙气冲腾，祥瑞蒸熏，神圣和祥和，整片神海如同古老天庭中的瑶池，与黑色的神海是截然不同的两种状态。

    

    绝大多数情况下，修行祖龙经的修士，一旦丹田中的神海出现色彩变化，基本都是金色，很少会有黑色的神海出现。

    

    因为能诞生黑色神海的人，根本不可能得到祖龙经。

    

    最后一种，最为罕见，甚至自有祖龙经伊始，就未曾诞生过，那就是天青色的神海。

    

    这样的神海就很有说法了，一般拥有这种神海的人，那都是有大胸怀，大气魄的，他们生来便肩负着特殊的命运，是为诸天万界，芸芸众生而来，肩膀上扛着的，是整个天下。

    

    世间之人，拥有这种胸怀和气魄的人其实并不少，但是既拥有这种胸怀和气魄，又修行了祖龙经的人，那就是凤毛麟角一般的存在了。

    

    而两种情况都符合，并且丹田中还出现天青色的神海之人，那就更是古今难见的存在了，多少个纪元过去，都未必没有一个出现。

    

    凌天的神海现在出现变化，毫无疑问，肯定是往金色蜕变，不可能有其他因素在里面。

    

    他还没有达到心怀天下的境界，也没有兼济苍生的能力，自然他也不可能拥有天青色的神海。

    

    凌天看着自己的神海一阵发呆，他之前的神海就是黑色的，死气沉沉，与经文中记载的一模一样，不过那是因为混合了死玄气的原因，与他自身无关。

    

    神道上，凌天又过来了，再次挑战巽宫。

    

    正所谓话不投机半句多，更何况巽宫对凌天又心怀偏见，所以两人一见面就动手了，没有什么多余的废话。

    

    “小子，不过一百多年不见，你就有这实力了？

    看来我小瞧你了啊。”

    巽宫的脸上出现了狰狞之色，他在咬牙坚持。

    

    双方交战中，凌天的剑法施展的得心应手，各种强大的神通信手拈来，从剑一到剑十，再到六芒剑阵，而后又施展出三极剑气，甚至连御剑术都上场了，轮番轰炸，打的巽宫不断后退，根本没有还手的余地。

    

    在此过程中，凌天的行天道功法更是运用的出神入化，飘逸的步伐比逍遥游更加诡异，更加难以捉摸，让巽宫尤为忌惮，满脸的惊疑不定。

    

    他怎么也想不明白，不过一百多年的时间而已，当初那个他一掌就能解决的蝼蚁，现在怎么反过来压制他了。

    

    “难道这世道变了？”

    巽宫此刻被揍的头昏脑涨，都有点怀疑人生了。

    

    他哪里能想到，就在这短短的一百多年的时间里，眼前这个少年，已经从原本只拥有一条大道，现在变成了拥有四条道、五条大道的妖孽了。

    

    这要是让他发现的话，巽宫估计有一种要吐血的冲动。

    一下子多出这么多条道，而且还有大道，这搁谁也打不赢啊，还让不让人活了。

    

    接下来的时间，完全就是单方面的血虐。

    凌天几乎不把巽宫当人，拿他疯狂做实验，在他身上轮番尝试自己的各种神通法门，这简直比杀了巽宫还难受。

    

    凌天知道巽宫这样的守护者，只是一道精神印记在这，即便死了也无所谓，并不会真正陨落，所以他肆无忌惮的出手，毫无心里负担。

    

    身怀九条道的凌天，在同境界之中，根本无人能与其撄锋，以他如今的实力，已经可以真正做到紫府无敌。

    

    所以巽宫在他面前，毫无还手之力，只有挨打的份。

    

    许久之后，凌天将九条道对应的神通法门都试了一遍，觉得畅通无阻，日后可以用来实战了，又将自己修行的那些个神通反复试了几遍后，最终决定，解决巽宫。

    

    此时此刻，巽宫已经被揍的不成样子，原本那张嚣张跋扈的嘴脸，现在再也没有百年前的风采，此刻肿的比猪头还大，这是凌天用八极拳硬生生锤出来的。

    

    “差不多了，该送你上路了！”

    

    凌天开口，这句话听在巽宫的耳朵里，简直如同天籁之音，给他充满阴霾的内心带了光亮。

    

    如果条件允许，他很想张嘴，让凌天快点了结他，早死早解脱。

    只可惜，他的脸肿的厉害，嘴里牙也掉了不少，说话多少有点漏风。

    

    最终，凌天结果了巽宫，带走了精神印记。

    

    这一战，凌天感觉很无趣，远没有和兑宫打的痛快，因为从头到尾他都是压着巽宫打的，对方在他面前毫无招架之力，这让他顿时感觉，人生真是寂寞如雪。

    

    “如果能够领悟金之道和土之道，我便能掌握五行大道，到时候手里又多了一道强大的底牌。”

    

    凌天心中自语，而后直奔下一个守护者而去。

    

    

