    林赋不断的看着冰灵石山中的宫殿，露出了疑惑之色。

    他在这极北之地这么久了，居然从未发现这一座冰灵石山的气息。

    这很显然就是在冰山中的宫殿遮蔽了气息。

    “冰凰姐姐，这里面的宫殿是什么？”

    冰凰摇了摇头

    “我也不知道里面的宫殿是什么来历，只是知道这宫殿叫做碧水宫！”

    她之所以能够成为极北之地的妖王，一是因为凤凰血脉，二就是因为这碧水宫！

    冰凰看向了林赋

    “这里面藏着极大的造化，你只要掌握一点，我也就放心多了。”

    林赋很聪明，他一下子就明白了，冰凰姐姐太担心自己出事了。

    可有些事情他不得不去做，这是他的信仰！

    他坚定的迈出了一步，神色没有太大的变化。

    只要自己进入这个宫中，得得一点收获。

    冰凰姐姐就会让自己去拿永恒洞天了。

    林赋抬起了右手，按在了那一座冰灵石山前。

    刹那间

    一道道恐怖的气息顿时涌出，那是让人畏惧的力量。

    冰凰赶紧罩住林赋，避免林赋被伤到。

    整座冰灵石山缓缓打开，碧水宫的大门就在眼前。

    “林赋去吧，看一下你究竟能走到哪一步？”

    林赋点头，一步走进了碧水宫之中。

    偌大的碧水宫，整体都是翠绿色，空中飘离着无根之水。

    每一滴水都重万吨，拿到外界都是锻造用途中的至宝。

    因为这些无根之水的存在，让整个碧水宫的灵气都十分浓郁。

    林赋呼吸一口，就能够吸入海量的灵气，瞬间填满体内四大神藏。

    “这个碧水宫中的灵气太浓郁了，相当于极北之地的五十倍！”

    这些灵气的含量全都是碧水宫被冰封起来后，积攒起来的灵气。

    这一刻，林赋开始对于这个碧水宫有了兴趣。

    碧水宫外

    冰凰担忧地看着林赋的身影消失了。

    “碧水宫三关，一关有三阶段，当初我仅仅在第二阶段就被刷了下来，不知道林赋可以到第三阶段吗？”

    碧水宫内

    林赋来到了第一道大门前，这一道大门是古铜大门。

    篆刻在表面的纹路十分驳杂，只能看到一个小圆点。

    这是干什么的？

    林赋心中疑惑，他伸出手指轻轻的按了上去。

    呲！

    那一道小圆点立刻就刺破了林赋的指肚。

    林赋的一滴鲜血落在了小圆点之上。

    那一滴血就很快就被小圆点给吸收了。

    林赋被吓到，错愕的往后退了几步。

    他就静静的看着，小圆点将林赋的心血吸收后，一道红光出现游走在青铜大门上的纹路。

    吭！

    一道嘹亮的凤鸣，一只血色小凤出现。

    它就在青铜大门周边盘旋，青铜大门上足足绽放出了6道光芒。

    一道沧桑而无神的声音出现。

    “六转血脉，可过！”

    随着声音的落下，青铜大门也打开了。

    六转血脉？这是什么？

    林赋心里十分的疑惑，这种词他从来都没有听说过。

    看样子是在说他的血脉强度，可他的血脉强度，可是凤凰先祖们给塑造的。

    才仅仅只是六转吗？

    林赋有点难以置信，这碧水宫到底什么来历要求这么高。

    林赋摇了摇头，不再去想这些，随后踏入了青铜大门之中。

    刚一踏入，白色光芒的海洋直接将了林赋给淹没了。

    这些笼罩着林赋的白色光芒，顷刻间全都钻入了林赋体内。

    林赋体内的血气顿时爆发，从身上各处的毛孔涌出，化作了一片血雾。

    砰

    砰

    连续两响，直接让林赋打开了两道人体神藏。

    这就是通过第一关第一阶段的奖励！

    林赋都傻眼了

    “就这样突破了？怎么跟喝水吃饭一样没啥感觉。”

    这一切都发生的太快了，直接就打开了两道人体神藏。

    就好像放了两个屁，然后自己就突破了。

    林赋感慨道。

    “冰凰姐姐这是让我来了一个什么地方啊？”

    现在要是让林启来这里，他肯定会大喊一句

    外挂！你终于到了！

    林赋立刻压下了体内的气血，继续深入下去。

    穿越了青铜大门之后他看到的是一片壁画！

    那壁画都十分的沧桑，上面布满了岁月的痕迹。

    壁画？

    林赋好好的去看了看这壁画。

    壁画上记载的是这样的一个故事：那是一片庞大的陆地，和现在的尚云十八州相似。

    突然在某一个时间，一条巨龙从陆地之外出现。

    它来到了这一片大陆，它喷出的烈焰足以让一片都化作虚无。

    但凡是在巨龙所过之处，皆是一片人间地狱。

    后来由一人奋起，越来越多的人朝着巨龙出手。

    林赋看到了这里，随后那壁画之中映出了光芒。

    他来到了那个世界！

    他切身的看到了当初的一幕，那何止是巨龙，说是天龙也不为过！

    身躯之长足以与苍天媲美，哪怕只是壁画所记载的一道气息。

    都让林赋喘不过气，甚至超越了冰凰姐姐的压迫感！

    在那巨龙之前，足足有百余名强者与之抗衡。

    那百余名强者，有的是人族，有的是妖族！

    在林赋面前的是一位身穿青色武袍的男人。

    他的头发是白色的，每一根都有宛若银丝。

    他的双眸宛若两颗绿宝石，蕴含了浓郁的道韵。

    他动了

    就在他动的那一刹那，天地仿佛陷入了静止。

    风不吹，树不动

    就这一刹那间，青衣男人的手挥出带着满天的大道法则，直接镇压了过去。

    过去了一息后，四周的荒山顿时崩溃。

    那巨龙发出了哀嚎，身上的鳞甲破碎了许多。

    这一幕让林赋瞪大了双眼。

    这是什么手段！

    居然能够让天地短暂的进入静止，而且在这么一息的时间内，他到底出了多少招？

    就在那么一段时间内，他绝对不可能只出了一招。

    林赋还在惊讶，这一幕场景还在不断的重演。

    静止、荒山崩溃巨龙哀嚎、继续静止、巨龙哀嚎……

    这个画面就无限的循环着，一直让林赋再看。

    林赋从一开始的走神，到全神关注的看着青衣男子手上的动作。

    这个青衣男子就是碧水宫的主人，这是第一关第二阶段的考验。

