    何言笑神色依旧淡然，微笑说道：“还得看完了之后才能再做决定。”

    “走，咱们去他去的那个大厅瞧瞧。”

    孙横波冷笑说道：“这还用得着看吗？事实已经如此清楚！”

    何言笑一言不发，转身向外走去。

    孙横波冷笑一声，嘴角带着不屑的笑容，跟了上去。

    很快，一行人便是来到陈枫所在的那个大厅的出口之处。

    来到出口处之后，他们发现，整个大厅之中干净整洁异常，就像是没有人来过一样。

    但是，在大厅之中找了一圈之后，却也没有发现陈枫的踪迹。

    孙横波哈哈笑道：“你看我说吧，这个陈枫真是一个无胆之辈，一看到有可能会有危险，竟然直接退出去了。”

    这时候，何言笑忽然淡淡说道：“你错了。”

    说着，他指了指大厅的地面上，道：“你们看。”

    他怎么一指一说，众人才发现，大厅的地面之上，有一层脚印。

    这些脚印，连成一道玄奥的弧线。

    而脚印极轻，非常的浅，看上去，只怕羽毛落在上面，都比这个要深一点。

    何言笑微笑道：“看到了吗？这是陈枫通过的痕迹。”

    他快意长笑：“陈枫不是没有通过，更不是没有胆子因此直接退走，而是他身法玄奥无比，根本就没有触碰到任何一个晶体！”

    这时候，众人也都看到了那一层脚印。

    顿时，所有人都是惊呆了。

    有人发出一声惊叹：“怎么可能啊？所有参加考核的全部都是天河境以下的弟子，天河境以下的弟子，身法怎么可能强大到这种程度！”

    “上一个什么晶体都没有触碰就过去，并且还速度极快的人，是谁来着！”

    “是二十年前惊才绝艳的弟子，曲师兄！”

    “没错，当年曲师兄也是什么都没有碰到，便直接过了大厅。”

    众人纷纷倒吸一口凉气，口中发出惊叹：“难道说，又一个曲师兄要出现了吗？”

    何言笑也是深深的吸了口气，发出一声惊叹一般的叹息，喃喃说道：“陈枫，我知道你很厉害，却是没想到，你竟然有可能能够达到这个高度。”

    “陈枫啊陈枫，你一定不要辜负了我们的期盼！”

    而这时候，却有一个人脸色难看之极，正是孙横波。

    他在旁边阴沉着一张脸，一言不发。

    何言笑看向他，微微笑道：“你说也奇怪了，但凡是跟陈枫有关的事儿，你总是会被打脸。”

    “上一次被打了两次，今天又被打了一次，脸疼不疼呀？”

    孙横波铁青着一张脸，狠狠的瞪了何言笑一眼，冷声说道：“你给我等着！”

    说完，恼羞成怒，转身离去。

    何言笑在他身后，哈哈大笑。

    所有人都是被陈枫的事情给震惊了，这根本是超乎他们预料的，谁都没有想到，陈枫竟然能做到这一步！

    而此时，陈枫顺着通道，一路向前。

    很快，在他来到通道尽头，将铁门打开之后，忽然感觉一股巨大的吸力直接吸了过来，将他吸入一个神秘空间。

    然后，那种熟悉的坠落眩晕感便传了过来。

    陈枫苦笑：“这紫阳剑场到底有多少个小世界呀？看来自己又要进入一个小世界了。”

    很快，陈枫便落在实地。

    他发现这片小世界应该相当之大，方圆至少有数百里。

    在他面前，是一片广袤的丘陵，景色非常秀丽。

    然后，陈枫就看见，自己右手边，高高的悬崖之上，石头之上刻着一些字。

    “此小世界，名为玉泉界，玉泉界之中只有一种妖兽，便是圆头犀牛兽！”

    “只要能够斩杀一名圆头犀牛兽，便算是完成任务，可以成为核心弟子。”

    “切记切记，圆头犀牛兽乃是二品灵兽，虽然攻击力较弱，但是身躯极为庞大，非常耐打。”

    “并且，虽然性格温顺，但若是被打急了，照样会爆发出极强的攻击力，千万小心！”

    陈枫嘴角微微露出一抹笑意。

    他能看出来，宗门为什么在这里放置圆头犀牛兽。

    因为按理说，修为在天河境以下的弟子，绝对不可能对付得了二品灵兽的。

    所以宗门便找来这种，性格温顺，攻击力不强，但是比较耐打的妖兽。

    这样，既能考验弟子们的实力，也降低了难度。

    如果是攻击力太强的妖兽的话，说不定就会有大量弟子被杀！

    陈枫嘴角露出一抹笑容：“圆头犀牛兽是吗？这种妖兽我听说过，虽然攻击力不强，但是皮糙肉厚。”

    “而最重要的一点则是，他们身上的血气，极为庞大！”

    陈枫轻轻吁了口气：“我的龙象战天诀，已经是达到了神门境第十二重楼，距离天河境只剩最后一步，现在，我要疯狂积累提升了！”

    陈枫脸上露出兴奋之色，立刻向着这里杀了过去！

    他是第一个来到这里的，此时，整个玉泉界之中，只有他一个人。

    陈枫速度极快，在丘陵河流之间旅行。

    很快，他便听到一个吭哧吭哧的声音，似乎什么东西正在啃着植物一样。

    陈枫立刻向声音的方向传来的方向掠去，很快他就看到了一头庞然大物。

    这头庞然大物足有十五米高，长度则是达到了三十多米，比一般的二级灵兽要其庞大许多。

    是一头犀牛模样，但是圆头圆脑，头上也没有角，看起来还颇颇为憨傻！

    它似乎完全没有留意到陈枫的到来，依旧在低头啃着鲜嫩的树叶。

    陈枫微微一笑，直接掠到它身前，一刀重重展出！

    这一刀，将犀牛兽身体表面斩出一个巨大的伤口。

    犀牛兽吃痛，发出一声凄厉的惨叫，然后直接向陈枫狠狠顶来。

    陈枫脚下一闪，躲过这一攻。

    他眉头微微一皱，果然，圆头犀牛兽防御极强。

    在他的预料之中，这这一刀足以将圆头犀牛兽脖子斩断，却没想到只是切开三分之一的伤口。

    但圆头犀牛兽攻击力薄弱，而且行动迟缓，陈枫速度极快，来到伤口之下，一拳狠狠轰出。

    他接连轰出三拳雷动九霄。

    （我再次说一下，我现在的更新量，比之前七章的时候还大，字数更多了，真的很累。

    我不求别的，只求体谅一下。今天下午，有事必须要出去，回来的路上，我都困得快要走着路睡着了。

    写完这些，真是疲累欲死。拜托各位兄弟，体谅下吧！）

