    火山城，没有城墙，没有城门。火山城的信念是攻击是最好的防御，他们的防御就是拳头，只进攻，不防守。

        钟声响彻方圆数十里，火山城的玩家们潮水般涌出来，脸上没有畏惧和不安，只有兴奋和惊奇。

        “好大的胆子，敢进攻火山城，这是吃了熊心豹子胆啊！”

        不同的钟声代表不同的含义，如果是魔兽进攻，钟声是不一样的。

        当他们冲出来的时候，惊讶地发现，攻击火山城的只有区区十几人，其中还有丫鬟，这是来攻城的吗？怎么看着像旅游，不过，地面上，一片躺着惨叫的玩家，鲜血点点，让空气中充满紧张的气息。

        “平安旗，这是什么玩意？”

         火山城地处偏远，不管是黑白城、沼泽城还是云梦城，最近的距离都在五百公里之外，除了大家族之外，普通玩家是得不到太多的消息来源的。

        黑白城、沼泽城和云梦城易主的消息，很多人一无所知。

        “傻逼，这是新崛起的霸主，刘危安的战旗！”号称包打听的八哥表情带着惊奇和愤怒，“他已经拿下了黑白城和沼泽城，本以为他接下来对付的是云梦城，没想到竟然选择了我们火山城，真是太放肆了！”

        “黑白城？沼泽城？”周围的人大吃一惊，“这么厉害！”表情顿时凝重起来，打死一两个高手和抢夺一座城的概念截然不同。

        众人锐利的目光盯着那个与众不同的青年，气势沉凝，渊渟岳峙，仿佛一只睡着了的洪荒猛兽，身上看不见爱你半点气势，但是所有人都确定，一旦苏醒，必然是山崩地裂，如火山喷发。

        “下一个是谁？”蘑菇一人独挡数百个玩家高手，卓然挺立，脸上没有丝毫害怕，眼中精光闪闪，有的只是浓浓的战意。他已经不是之前的他了，跟随平安军的这段日子里，来回被达哈鱼、徐半仙还有唐叮咚进行地狱式训练，整体实力提升了一倍。

        脚下的一地玩家，就是他的杰作。这次跟随刘危安出战，颇有一种猛虎下山、龙归大海之感。

        “小小毛孩，也敢来火山城放肆，看我如何教训你！”一个铁塔般的黑壮汉子走了出来，地面震动，他的每一步落下，地面就一阵颤抖，青岩石铺设的地面出现一个一个的脚印。    “请！” 蘑菇眼中露出兴奋，他走的是力量路线，所以比较喜欢和力量型的战士打斗，比较讨厌敏捷性的战士。

        “给我退下！”黑壮汉子突然出拳，犹如一道黑色闪电，拳到一半右脚横扫，速度还在拳头之上。划破空气，响起了音爆。

        蘑菇嘴角一裂，露出一缕笑意，倏然加速贴近黑壮汉子，闪电挥出两拳，分别击中黑壮汉子的左臂和右脚，两拳的速度太快，看起来仿佛同时击出，声音也只能听见一声。

        蓬！

        黑壮汉子惨叫一声，横飞出去，在地上滑行了十几米，半点没起来。

        “承认！” 蘑菇笑眯眯地抱拳。

        周围的玩家露出一丝忌惮，大蛇打七寸，蘑菇击中的位置，刚好是黑壮汉子的关节部位，一旦遭到攻击，继续的力量刹那泄去。黑壮汉子气势汹汹的攻击就成了花拳绣腿。

        蘑菇的力量不可怕，可怕的是判断和眼力。

        “好小子，我来会会你！” 一个两米多高的壮汉走出来，和黑壮汉子相比，此人就是巨人。蘑菇一百米多的个子不算矮，可是和壮汉一比，明显笑了一号。

        “请！” 蘑菇脸上的笑意愈发的浓烈，火山城的玩家们真的很君子，来的对手都是很符合他胃口的。

        “我们比力量！”壮汉瓮声瓮气道，看起来傻大个，实际上有心机。

        “正合我意！” 蘑菇哈哈一笑。

        砰！

        只看见两道影子划破虚空，根本看不见拳头碰撞的场景，可怕的风暴随着巨响朝着四面八方扩散。周围的人明显感觉呼吸一滞，胸口发闷。

        “好！”蘑菇大叫！

        “再来！”壮汉也很大吼。

        砰！

        两道人影靠近，刹那又分开。

        砰！

        比之前猛烈十倍的巨响爆发，半个火山城都能听见。

        蘑菇后退三步就停下来了，衣服后头发向后飞扬，壮汉却止不住脚步，连续后退十几步才停下，一缕血液从嘴角溢出。他的脸上闪过一丝不甘，退了下去。

        “实力不错，但是想要在火山城放肆，还差了点！” 平平无奇的声音响起，一个骨架大的惊人的丑陋汉子走了出来。

        “山顶洞人！”火山城的玩家发出惊呼，情不自禁后退几步，和此人拉开距离，脸上浮现畏惧。

        山顶洞人，长得像猿人，脑门和下颚前突，看起来就像是进化不完全的上古人类，他手长脚长，没有被衣服包裹的地方长着四五公分的黑毛。

        像野兽多过像人类。

        “再下蘑菇，请赐教！”蘑菇的脸上首次出现凝重，还有一丝忌惮。

        “出手吧！” 山顶洞人脸上平静的可怕，眼神也直直的，几乎看不见波动。

        “青魔手！”蘑菇感受到对方的可怕，出手就是绝招，手臂变成青色，恐怖的力量弥漫，如一抹青色的闪电刹那出现在山顶洞人的面前。

        因为速度超越了视线的极限，很多人只能看见青魔手留下的虚影，还有扭曲的虚空缓缓恢复平静，不仅心中骇然，这一拳太可怕了。

        蘑菇也很满意自己的这一拳，浑然天成，几乎没有多少气息宣泄，下一秒，他眼中微微的得意变成骇然，青魔手击中的位置不是山顶洞人的胸口，而一只大如蒲扇的手掌。

        山顶洞人的手掌早已经等待着，拳头和手掌触碰的瞬间，掌心出现了一个黑洞，把青魔手火山喷发般的能量吸收的干干净净。

        蘑菇感觉自己击中的不是一只手掌，而是大海，再多的力量进去都不够用。他心中不安，就要收拳退回来的时候，可怕的事情发生了。

        他击出去的力量在一刹那返回来了，从掌心喷出，排山倒海。

        哼！

        蘑菇如出膛的炮弹激射而出，直直射向刘危安。山顶洞人根本就没把蘑菇放在眼里，他的对手是刘危安。左侧的骆驼上前一步，抬手按在了蘑菇的背上，一股力量缓缓旋转而出，手掌一吞一吐，已经把撞击力抵消干净，若无其事把蘑菇放下。

        蘑菇长长吁了一口气，向骆驼祥子道谢。

        山顶洞人眼神一缩，走了一步便停下来了，从骆驼祥子的身上，他感受到了浓浓的威胁。就在这个时候，可怕的气息弥漫，如狂风暴雨，又如惊涛骇然，众人回头，脸上出现兴奋和畏惧交织的表情。

        “虎跃山！” 

