    人族在接下来的五十年中，是属于太初圣子萧叶舞台。

    他的足迹几乎遍布了人族所有大界，一次次击退了来犯的异族强者，巅峰对决不下十次了，那恐怖的波动足以震碎任何一个大界。

    且最为激烈的一战中，有人亲眼看到，萧叶动用第二境界的时间圣道，开启了未来身，扭转了乾坤，竟然斩杀了一尊恐怖到极致，堪比圣阶巅峰的邪灵。

    萧叶成为人族纪元历史中的盖世英杰，功绩震动万古，深得人心，被冠之以‘太初领袖’的称号。

    人族圣殿开创者轩辕，虽然无力再战了，这些年一直在圣殿中静坐，但却有萧叶站出来，在代其行使职责。

    “哼，太初圣子真以为自己是功力盖世了吗？如此进行一次次厮杀，会积累恶果缠身，引发不可预估的厄难。”

    在这样人族共尊的欢呼声中，有古族圣主发出了冷笑。

    一个顶尖种族，光靠一个人是撑不起来的，萧叶的举动在他们看来，和找死无异，继续在冷眼旁观。

    这一日，南斗大界震动了。

    正在为人族征战的太初领袖萧叶，降临了！

    整个大界中各方势力闻风而动，无数武者赶往萧叶落脚的星域，想要进行参拜。

    然而可惜的是，萧叶并不想被人打扰，以绝世圣法封印了这座星域，不希望旁人靠近。

    “南斗大界，倒是越来越繁荣了。”

    浩瀚的宇宙星空中，萧叶负手而立，望着这片熟悉的星空，脸上浮现感慨之色。

    昔日，南斗大界界主为齐洪龙，对方为了庇护他的族人，而受到牵连，在纪元轮回爆发后，被大衍古族所镇杀。

    如今，他已经有了翻手改变一尊界主命运的能力，可惜齐洪龙却再也不可见了。

    “齐兄，你的恩情我无以为报，你生前精心为南斗大界殚精竭虑，我就以南斗大界的繁盛，来祭奠你的在天之灵吧。”

    萧叶轻声自语。

    随着他的话音落下，一股恐怖的圣道气息冲天而起，呈现银色的祥瑞之光，连他的双眸都变成了银色。

    “气运……”

    萧叶探出双手，遥遥对着虚空一握。

    天运圣道，乃是太初九脉中，最为特殊的一种。

    登临第十阶梯后，甚至可以改变一个种族的气运，但要花费非常长的时间才行。

    但要改变一个大界的气运，却需要不了太久。

    这些年的连续征战，也是一种磨练，让萧叶感悟良多。

    刹那间——

    轰隆隆！

    一种常人无法察觉的气息，以他双手为中心，朝着四面八方席卷了开去，瞬息间笼罩了整个南斗大界。

    南斗大界一座已经黯然无光，即将消失在岁月中的宝地，突然猛烈的摇晃了起来，天降福泽，包裹了这座宝地，使其重新焕发出新的光芒。

    一位已经力竭的准圣，被圣劫劈的身躯七零八落，连灵花都走向破灭了，但此刻突然煌煌圣劫消散了开去，像是是上天对他网开一面，日月星辰之力蜂拥而至，在修复着他的创伤。

    “我……我竟然成功突破了？”这位准圣直接懵住了。

    ……

    整个南斗大界，都在发生着不可思议的变化，诸多宝地都绽放赤霞，有不世圣宝出现了。

    如果对深层次的原因进行考究，不难发现这是整个南斗大界的气运，在发生提升。

    对这种变化，感受得最深刻的，无疑是南斗大界如今的界主。

    气运无形无态，飘渺无比，他靠着界心才能察觉。

    “天啊，南斗大界将要一飞冲天了！”

    南斗界主身体兴奋得颤抖了起来，随后敬畏的目光，朝着某座被封印的星域看去。

    能引发这等变化的，除却萧叶，他想不到其他人。

    与此同时，宇宙中萧叶爆发出的天运圣道收敛，同时身子一颤，跌落到一颗古星上，嘴角已经逸散出一丝鲜血，脸上浮现一丝苦涩的笑容。

    五十年的征战，他看似耀眼到极致，但实际上早已身心疲惫。

    特别是他的身躯之上，有很多触目惊心的暗伤。

    这些，都是和异族圣阶巅峰强者激战后留下的，像是顽疾一样，很难彻底消除。

    否则，以轩辕的强大，也不会沦落到那等地步了。

    “轩辕大人的情况越来越不妙了，不到关键时刻，不能让她动手，因为还需要她来震慑更强的对手。”

    原地调息了数天，萧叶起身，仰望浩瀚星空，脑海中浮现大衍古族族长，以及轩辕身体内那一团火焰。

    数十年前，他已经请教过轩辕了。

    那并非是普通的火焰。

    而是三千大界的圣阶巅峰强者，借助神地中的机缘和造化，一次次冲击神阶桎梏所点燃。

    这种火焰难以用言语来形容，但却是跨入神阶的至关重要的一步。

    三千大界虽然没有人修炼到神阶，但亦有不少先驱者披荆斩棘，做出了总结。

    一旦点燃，立足于圣阶巅峰境，却能拥有更强的力量，自身发生不可名状的变化。

    这也是为何他能战败四位初代圣子，但却被大衍族长压制的原因所在。

    比如这些年，他厮杀的那些异族强者，都没有点燃那种火焰。

    “虽然身心疲惫，但这对我而言，也是一种历练，若是在平时，很难找到这么好的机会。”

    下一刻，萧叶踏空而起，横跨无数星域，离开了南斗大界，登临人族另一个大界。

    “嗯？”

    才踏足进来，萧叶顿时感受到一股浓郁的血腥气味迎面而来，无数星域都变成了地狱，见到一丝曙光，被绝望和恐惧的气息所淹没。

    放眼看去，到处都是冲天血光，亿万人族武者都身体爆裂，身躯残破如同枯枝败叶，失去了精华。

    在大界中心位置，正有一个生灵正背对他盘坐，正在以大界武者为食，海量生命物质被其吞噬。

    这一幕，让萧叶身体颤抖，眼睛都通红了起来。

    这位生灵到底是何人？

    正在吞噬人族一个大界，为何一点风声都没有走漏？

    “太初圣子，你来了。”

    像是察觉萧叶的到来，那背对萧叶的生灵突然转身，冲着他露出一抹狰狞的笑容。

    （第二更到！）

