    皇宫。

    老朱看着眼前的人物卡，道：“上神，你说这召唤出来的人物，会不会忠心于咱？”

    “被神池召唤的人，一般都是在愿世界已经死亡，或者人物本身所具有的气运已经到头。

    这些人从某种意义上讲已经跟愿世界没什么关系了，被你召唤过来，那相当于给他们开启了一段新的人生。

    不过有一点你要记住，被召唤的人，有自己的思想，和生前所有的记忆，像是羽化田这种天骄人物。

    其本身就是一柄双刃剑，能不能降服他，让他忠心于你，为你所用，就要看你自身有没有这个能力了。”

    听完苏辰的讲解，老朱看着眼前的人物卡，皱眉沉思片刻后，伸出手点在了水晶卡片上。

    同时在他身上，帝威再次出现。

    “既然他是咱召唤过来的人，那就必须要臣服于咱，双刃剑又如何，用的顺手了就用，不顺手了……”

    说到这里，老朱一双虎目中凶光涌动，沉喝一声，道：“如果不顺手了，那就掰折了他！”

    话音落下，寝宫内顿时光华激射而出。

    与此同时。

    诸天大明，宪宗时期，塞外一片荒芜大漠。

    一座金碧辉煌的宫殿中，羽化田瞪大着双眼，不甘心的看着上方逃走的赵怀安众人。

    “机关算尽，尽是如此结局吗……”

    这是羽化田心中仅存的意识。

    他已经意识到了自己的大意轻敌，坐拥天时地利人和的他，大可不必亲自上阵的。

    那群人中不乏贪婪之辈，他完全可以让赵怀安等人先进去，等这群人为了财富自相残杀后。

    他在外面守株待兔，岂不是两全其美？

    但此刻，说什么都已经迟了！

    就在羽化田意识渐渐消散的时候，突然，一道从天而降的绿色光束，从苍穹深处轰然落下。

    落在荒芜大漠下方，金碧辉煌的皇宫之上。

    突如其来的惊变引起了赵怀安等人的注意，一行人盯着那有十人合抱粗壮的绿色光束，心神震撼。

    绿色光束涌入，将意识即将消散的羽化田笼罩，无尽的生机穿过无尽时空涌入，修复着羽化田的致命伤。

    一道威严的声音在羽化田脑海中炸响。

    “西厂羽化田，你已在此方世界出局。洪武皇帝念你武功旷世，心思缜密，特批准前往大明主世界任职。

    羽化田，你可愿意应召前往？”

    威严的声音在羽化田脑海中炸响。

    此刻，已经在绿色神光的帮助下恢复所有伤势的羽化田心中一片骇然，饶是以他的心性，此刻也不由被发生在自己身上的这一切异象所深深震撼。

    一大堆关于大明主世界的信息涌入脑海。

    “大明神国，诸天大明……”

    了解到一切的羽化田，眼神中爆发出一道精光，看着头顶降下的绿色光束，道：“羽化田，愿意！”

    他看到了一个更加广袤的诸天世界。

    那里才应该是他羽化田的战场！

    话音落下，羽化田便被绿色光束牵引着缓缓升空。

    “快看，是羽化田！”

    跟羽化田长的一模一样的风里刀大喝一声。

    当羽化田升至荒漠上空的时候，下方赵怀安等人面色不由一变，心中一片震撼，瞳孔极速收缩。

    立于苍穹之上的羽化田也注意到了下方的赵怀安等人。

    嘴角微微上扬，勾起一个优雅的弧度，“赵怀安，这一局算你赢了。记住，我们还会有再见的一天的……”

    说完，羽化田不再关注下发惊怒纷纷的众人，在神光的牵引之下消失在了明宪宗世界。

    大明主世界，皇宫中。

    一道绿色龙卷出现，在龙卷中心中位置，一道身穿白衣，身披黑袍，长相阴柔的男子出现。

    绿光龙卷散去，羽化田睁开了双眼，一双阴柔的眸子迅速扫过整个宫殿，作为西厂督主。

    带领西厂力压东厂，他有着绝对冷静的大脑。

    从睁开眼再到打量完整个宫殿的装饰，再结合之前的信息，他心中已经明白了一切。

    当目光定格在老朱身上的时候，羽化田瞳孔微缩，眼前这个男人，正是大明开国之君，洪武皇帝！

    强压下心中的震撼，快步来到老朱面前跪了下去。

    “西厂羽化田，拜见洪武皇帝陛下，愿吾皇万岁，万岁，万万岁！”

    尽管已经了解了一切，但羽化田心中的震撼却一点都没有消除。就连他自己都没有发现，他的声音已经开始发颤。

    老朱看了一样苏辰，沉声道：

    “羽化田，你在原本的世界已经死了，从现在开始，你就留在咱身边做事，之后咱会给你重开西厂！

    你依旧是西厂的督主，以后你西厂，就负责检查天下，与锦衣卫一样，先斩后奏，皇权特许，直接受命于咱。

    你可能做到？”

    之前观看诸天大明的时候，他就瞄上了西厂、东厂这种机构，现在有了羽化田这位西厂督主。

    那身为大明主世界，西厂自然要尽快建立起来。

    “羽化田，谢皇上！”羽化田恭敬道。

    老朱点头，挥手，道：“先去外面候着吧，咱等会叫你的时候你再进来，去吧……”

    “是！”

    羽化田转身离开。

    “上神，咱刚才的表现还入得了眼吧？”羽化田离开后，老朱邀功一般，笑哈哈的看着苏辰。

    看的苏辰一阵无语。

    “上神，这次除了每月一次的神池抽奖，咱还有一些事情要向你请教。”老朱神情严肃下来。

    苏辰好奇，“什么事情？”

    只见老朱眉头紧皱，道：“一个月来，各地锦衣卫呈上来许多折子，记录了一些怪事……”

    说到这里，老朱语气一顿，心中想好措辞，道：

    “有猎户打猎的时候，声称看到了十米高的野猪浑身冒着火焰，甚至还有人说看到了阴兵过境……

    从描述上看，阴兵的首领似乎是陈友谅！

    一些七八岁大小的孩子突然间变得力大无穷，甚至有的还拥有种种不可思议的特殊能力。

    诸如透视、御火、穿墙之类的神异能力……”

    说到这里，老朱深吸一口气，道：

    “此类事情在这一个月的时间里频频发生，各地人心惶惶。咱能清楚的感觉到大明气运受到了影响。”

    听着朱元璋的话，苏辰眼底闪过一道精光，“一个月的时间，那一道一阶下品神脉终于开始发挥作用了吗……”

    想到这里，苏辰看向朱元璋道：

    “从你选择将大明打造成神国的那一刻开始。

    大明主世界就已经开始脱离一个凡俗国家的范畴了，一个灵气逐渐觉醒的神国雏形已经展开……

    野兽变异、天赋能力的人觉醒也会越来越多。

    所以陛下要早做好准备了！”

    与此同时。

    燕王府后花园内。

    小胖子朱高炽瞪大着双眼，一脸惊恐的看着小桥下突然升腾而起，然后化作人形的英俊青年。

    “年轻的小胖子，你刚才扔的是这颗金苹果，还是这颗银苹果，还是这颗被你咬了一口，扔出去的普通苹果呢？”

    儒雅青年立半截身体立在水柱上，一脸和善。

