    卢浩勇有想过去京城，但现在不是时候，自家负担不起，在落霞镇还能日子过得舒坦，去了京城，一家子都要受苦受累。

    再过几年，如果以后有机会为官，那也是要去陌生的地方的，阿禾定然是要跟着自己的，爹娘现在还年轻，能跟着自己奔波，可以后呢，最后总归要有个稳定的居所，那个居所卢浩勇现在有了想法了，京城是个不错的地方，自家爹娘跟阿禾家人说得来话，以后离得近也能常来往。

    “嗯，我相信。”罗幼根回应卢浩勇努力的话，也为自家大侄女儿说话，“你也放心，阿禾定然是不会觉得委屈的。”

    “她会不会是她心里的想法，依着阿禾的性子是不会委屈，可我心里是觉得委屈了她的。”卢浩勇失笑道。

    罗幼根会心笑了，“你这侄女婿，我很满意呢。”

    “还请到时迎亲的是，小叔能多关照关照我这侄女婿。”卢浩勇笑道，“不过，你们要去京城了，我跟小禾的亲事……明日我让爹娘上门一趟，得好好探讨探讨。”

    腊月二十六一早，卢浩勇用了早饭就早早回落霞镇了，心里记挂着事，在罗家也呆不住了。

    “儿子，怎么回来这么早。”

    卢浩勇刚进铺子，葛叶抬头见是自家儿子，惊诧道，“我还以为你怎么也得赖着，下晌了才回来呢。”

    “娘。”卢浩勇不好意思的叫了一声。

    “好了，好了，娘不逗你了。”葛叶笑着说道，帮着卢浩勇脱了披风，“去屋里暖暖，大堂里凉的很。”

    “娘，我有话跟你和爹说。”卢浩勇没进屋，而是在大堂里坐下了，现在铺子也没人。

    “那娘把铺子关了，大冷天的应该也没人来。”葛叶见卢浩勇神情有些严肃，就去关了铺子门，现在街上还开着的铺子不多了，都回家过年了，也就卢木林和葛叶，本就住在镇上，老家也没有了，所以铺子今日还开张着。

    “我们去屋里说。”卢家的结构跟罗老田家的有些相似，也是铺子后院开了门，直接连着宅子的，走几步就到温暖的书房了。

    卢木林正在做账，统计一年到头的账目，清算收入。

    “浩勇回来了。”卢木林抬头见到自家媳妇和儿子，笑着放下手里的活计，活计又跑不了。

    “相公，浩勇有事跟我们说。”

    “那坐下说。”卢木林从书桌后走出，在圆桌旁坐定，葛叶和卢浩勇跟着落座，“什么事啊？”

    “爹、娘，把我跟阿禾的亲事定下吧，成亲的日子也选出几个，让阿禾她家人定下，成亲前的一应事项，这几个月都做好吧。”卢浩勇认真说道。

    “啊，哦，好。”卢木林虽有些惊讶，但一口答应了，本就是未来的二媳妇，早晚也没很大差别，只是……

    “浩勇啊，怎么这般急啊，过完年小禾也才十四啊，成亲怎么也得等她及笄啊，日子多些，我们也能准备的充足些，不能怠慢了小禾啊。”葛叶问道，这也是卢木林心里的疑惑。

    “明年五月，阿禾他们一家子要去京城，以后应该是要在京城长住了，我想着趁他们去之前，把事情都办妥了。”卢浩勇说道，“爹、娘看什么时候合适，去罗家村一趟，我们跟阿禾她家人商量商量，怎么做最好。”

    “要去京城长住了，怎么这么突然？”卢木林和葛叶都惊诧极了。

    “清荷她家人是京城的，阿禾他们去也有人照顾，更多的缘由也没什么好多问的，反正事情已经定局了，他们做这样的决定总归是有考量的。”卢浩勇认真道。

    卢木林和葛叶缓缓的点了点头，然后默契的对视了一眼，老夫老妻的了，有什么想法互相看一眼就能知道。

    “浩勇啊，那要不我们也去京城吧，离得近，也方便，什么都好商好量的。”卢木林笑着说道。

    “现在不是时候，等以后吧。”卢浩勇温柔笑道，“过些年，我们有条件了再去。”

    “条件，还是有的。”葛叶温和道，“家里有积蓄，去京城置个小宅子不是难事，就是环境变了，这是毕竟难的地方，需要适应。”

    卢浩勇有些意外，“家里有很多银子吗？”

    卢木林和葛叶失笑了，自家儿子本就不关心这些，从不过问家里的生意，平时也不是乱花钱的主，有需求了才会向卢木林和葛叶要，但也只要必要的，从不多要。

    卢浩勇这般也是有原因的，自家做棺材铺生意，遭受了太多的冷眼，断失了不少的亲情，卢木林和葛叶做生意这般辛苦，卢浩勇很懂事的。

    “说多不多，说少也不少，不过在京城离热闹远些的地方置个小宅子和铺子，就跟现在这样一样的，不是什么难事。”卢木林笑道。

    “如果真去京城，我们在京城就不做棺材生意了，做家具那些也不错。”卢木林说道，他早就规划过了，也想得远，本想着以后儿子走仕途，要离开落霞镇，他跟自家媳妇就跟着一起去，儿子去哪，他们就在那安个家，做点其它小生意。

    “儿子，你看，那去京城吗？”葛叶低问道。

    卢浩勇有些木，家里这么有钱的吗，不确定道，“真没勉强？”

    “不勉强。”卢木林和葛叶失笑。

    卢木林直接起身把自己刚刚算了大半的账册递给卢浩勇，“你自个儿看。”

    卢浩勇对生意、账册这些不懂，也没多大兴趣，可他识字啊，看到册子最新，且最后的一个数目，一千五百两。

    “一千五百两？这是今年挣的银子？”卢浩勇有些目瞪口呆，这个数目可不一般啊。

    “嗯，大部分的都算出来了，之后的加一下，应该能有个一千六七百两。”卢木林笑道。

    “怎么会有怎么多？”卢浩勇问道。

    “爹爹偶尔不是要去万溪镇，那儿爹也开了铺子的，不过是跟别人合开的，一个酒肆。”卢木林笑着说道，“爹爹就是个木匠，对酒肆可不懂，也是当初爹爹帮助了他，给了他开酒肆的本钱，他也是个知恩图报的，当初那钱，他说算是我入伙的，现在每年能分红七八百两呢。”