
　　很快，沈云就因为内脏多处破裂导致大出血死亡。

　　“李寒夜，胜。”

　　虚拟空间的电脑宣布了获胜者后，就将这两人直接踢了出去。

　　“我谁了？”

　　“我怎么可能谁给一个新生？”

　　沈云摘下头盔后，神情呆滞，嘴巴不停地重复着这几句话。

　　这件事带给他的打击实在是太大了，一时间根本无法接受。

　　作为在苍龙武院三年级的老生，竟然输给了一个刚入学的新生？

　　李寒夜可不管沈云心中是怎么感想，直接笑道：“诚惠五十个小时修炼室时间。”

　　“我不服！”沈云脸色十分阴沉，声音如同低吼的野兽。

　　“怎么，想赖账？”李寒夜眼神瞬间就变了。

　　从来就只有他赖别人的账，还没有人赖过他的账。

　　“我们再打一次！”沈云双眼紧紧盯着李寒夜，“这一次，无论如何我都不会输给你。”

　　“这个好说。”李寒夜笑呵呵道：“等到下个月的修炼室时间刷新，我再给你一次机会。”

　　在他眼中，沈云这家伙简直就是给他送修炼室时间的。

　　沈云深深地看了李寒夜一眼，没有再说什么，径直地走出了对战室。

　　滴地一声，

　　光脑很快就收到自己获得了五十个小时修炼室时间的信息。

　　“这家伙还挺讲信誉的，下次别把他揍得这么惨了。”李寒夜自言自语地走出了对战室。

　　他也没有想到，到达精通境界的九霄龙拳，威力竟然如此强大。

　　不过，一来到大厅，他很快就发现了许多人目不转睛地盯着自己。

　　看得他都有点不好意思了。

　　“大家中午好。”李寒夜讪笑一声。

　　众多学员看着这位眉清目秀，皮肤白皙的少年，眼中错愕之色愈发浓郁。ŴŴŴ.23sk.com

　　若非亲眼所见，他们打死都不相信这种人是能够以拳头硬撼枪芒的绝世猛人。

　　“李寒夜，你很强，上次在测试中输给你，我心服口服。”

　　“但你不要高兴太早，下个月开始，我就会开始挑战你！”

　　杜宇走到李寒夜面前，沉声道。

　　“挑战我？”李寒夜眉头微微一皱，旋即却想到了什么，很快就舒展开来。

　　“我随时欢迎大家的挑战。赌注就是三十个小时的修炼室时间。”

　　李寒夜特意调大了声音，让全场的特训班学员都听得见。

　　不是所有人都像沈云那样这么多马仔的，三十个小时李寒夜认为很合理。

　　找两个相熟的朋友借一下就可以了。

　　反正大部分的人对修炼室时间并不怎么在意。

　　杜宇奇怪地看了李寒夜一眼，不知道他要这么多修炼室时间干什么，可还是微微点头：“我会准备好的。”

　　.......

　　第一新生李寒夜战胜三年级学员沈云的事情，很快就如同传遍了整个苍龙武院。

　　毕竟特训班作为苍龙武院最特殊的存在，许多人无时无刻都在观察着。

　　看着校园论坛内关于李寒夜打赢沈云的帖子，正在饭堂吃饭的王乾元嘿嘿傻笑。

　　不愧是李哥。

　　从苍海基地一路打到苍龙武院，可以说是未逢敌手啊！

　　“王乾元，我记得你好像也是苍海基地出来的？”

　　旁边的同学也看着校园论坛的帖子，忽然问道。

　　“对啊，怎么了？”王乾元疑惑道。

　　“李寒夜的资料显示，他好像也是苍海基地过来的，你们俩是不是认识？”同学有些好奇地说着。

　　“呃....”王乾元眼睛微微眯了起来，摇头道：“不是很熟，连面都没有见过几次。”

　　他不想因为自己的原因，去给李寒夜带给某些不必要的麻烦。

　　毕竟李寒夜帮自己已经足够多了。

　　“那真是可惜了，毕竟这李寒夜太猛了，一上来就干掉了三年级的老生...”另一位同学也感慨道。

　　“要是能攀上一点关系，以后岂不是能在苍龙武院横着走？”

　　“我找高年级的学姐问过了，这沈云在苍龙武院也是风云人物，差一点就能踏入天武者的人....”

　　“这么说，李寒夜是不是也快踏入天武者了？”

　　“十八岁的天武者？也太夸张了吧....”

　　同学们也没有怀疑王乾元说谎，毕竟他也只是个普通的苍龙武院学生，而且普通班第一次测评还是垫底的表现。

　　从表现上来看，两个人都不是一个世界的人，相互之间不熟也正常。

　　看着讨论着热火朝天的同学，王乾元眼中闪过一丝莫名的笑意。

　　当晚深夜.....

　　某间白色小楼内。

　　白森正在观看着今天李寒夜的战斗视频，他旁边则是沈云几人。

　　“这人藏得很深....”白森看完之后，轻声说道。

　　他的脸上依旧没有任何表情，如同一张冰冷面具。

　　“白哥，怎么说？”沈云忍不住问道。

　　白森看了眼他，嘴巴动了动，最后还是说道：“他的实力完全能碾压你，一开始就能将你击败。可是他没有...”

　　“你看他一开始躲避你的步伐，我还能找到一些破绽，可随着你不断出招，他的步伐也愈发精妙，变得毫无弱点。”

　　“他将你当成了磨刀石.....”

　　沈云听完后，整个人都愣住了，过了良久才怔声道：“也就是说，李寒夜一开始就是在逗我玩？”

　　“不知道，但他好像在适应着什么....”白森轻声道。

　　若是李寒夜听见白森这番话，一定会非常震惊。

　　实际上，今天的战斗，他也确实在适应着虚拟空间的战斗方式，完全抛弃了自己习惯的打法。

　　到了最后，才总算找到了那么一丝感觉。

　　沈云听完后，整个人直接都傻掉了....

　　原来自己一直被李寒夜当作傻子那样逗着玩，而且还扬言下个月继续挑战他。

　　这人，太恶心了~！

　　...

　　阿嚏~

　　正盘腿坐在床上的李寒夜忍不住打了个喷嚏。

　　“谁在想我？”

　　“难不成是白浅雪想我了~”

　　想到这里，李寒夜不由嘿嘿一笑。

　　今天还算顺利。

　　算上沈云输给自己的五十小时修炼时间，自己差不多就有五十九小时。

　　基本上能保证他一天可以修炼两个小时。

　　他现在的肉身程度，两个小时的时间也差不多到极限了。

　　毕竟修炼之道讲究一紧一松。

　　自己修炼得太紧也未必是好事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第九十八章 扬名免费阅读。https://xs.23sk.com 