    轰轰轰！……

    星空犹如绽放一道道盛世的烟火，十多道突破虚空的绚丽光魅，不断冲击突进，虚空都塌陷了下去，出现大量的空间旋涡，神威、战意绞都成了一团，到处湛蓝寒光、灼芒，激烈爆闪，掀起一股又一股的爆炸巨响，犹如惊天骇浪，卷席整个孤寂的星空。

    木萧一人对战八个神主的攻伐，一时之间，打得星空颤抖，风暴肆掠，能量暴走！

    其他神主和青龙、五行神子等人，组成了一个断绝天威法则的结界，顿时一个个神主的力量越战越强大，本来十二名护法的力量只是刚突破成王者，根基甚至还没有稳固下来，但现在一个个神主居然单凭一道帝境意志降临，硬生生把一群护法的王者境界，突破成王者巅峰，他们还不断从虚空摄取本源，增幅自身，如果木萧不破去他们这一个增幅状态，很大可能他们有机会突破成皇者程度，那木萧就危险大了。

    “世界意志！宇宙法则！大自然法则！时间法则！演化无尽！——攻！攻！攻！”木萧的灵魂前所未有的强大，一念之间，爆出多种法则威能，力量爆至极，直接将世界本源，牢牢掌握手中，化身成世界的意志！

    他的攻击带上了这一个世界的无尽意志，又有一道道法则加持，一枪脱了物理力量的界限，有了世界主宰一般的威能，犹如一种秩序的审判！

    “战天战地！”

    十二神主的「战斗神」一拳轰出，一股本源法则演化成一个战争天地，天地弥漫一股兵戈肃杀！

    如此同时，「风暴神」、「巨灵神」、「光魂神」、「心灵神」、「永生神」……起了狂风暴雨的攻伐，迅猛汇聚成一股本源洪流，无物不破地冲去了木萧！

    轰！

    数位神主的本源冲击，顿时将木萧整个人轰飞了出去，身上的恶龙战铠一下破损，血脉本源变得凌乱不堪。以他一个人的力量，确实无法抗衡数位神主的恐怖合击。

    神主一个个都站在了人类的巅峰之上，他们是开拓者，又是主宰者。木萧就算多么逆天都不可能在这一个程度，击溃拥有「帝境」的神主，哪怕神主目前只是王者巅峰，但他们的灵魂意志却有着帝境。

    而且，这只是一道帝境意志，若他们全部意志降临，他们一个人一念之间，就能将现在拥有至极力量的木萧禁锢镇压。其实，木萧能跟数位神主打成这一个程度已经非常逆天得了。

    “世界本源加持我身！”

    木萧冷哼了一声，冥冥之中有一股本源飞快融入身躯之中，神血转眼间恢复巅峰，恶龙战铠蕴藏的神石能量也激活修复功能，几乎不用几秒木萧又充满了巅峰战斗力量。

    他一个闪烁，铺天盖地的枪刺，层层叠叠的法则本源，猛烈攻去数位神主的身上，如若一个打不死的斗士，勇猛进击！

    攻破数位神主的抵抗，那木萧就有机会轰破这一个结界，打断他们的加持状态。

    木萧有世界本源做后盾，神血能源生生不息，除非彻底镇压木萧的全部能量，又有着彻底灭杀木萧，不然世界本源不断加持他身，他的源泉就不会耗尽。

    “难道他们的降临没有时间限制？……他们身上一定有弱点！”

    木萧依仗只有炎火神枪，其他武器只是次神器，根本对神主构不成威胁，而且那些神主赤手空拳，爆出来玄奥法则，足以抗衡木萧不断透支爆的巅峰力量。

    唯有找出神主的弱点，木萧才能反击。

    但从目前一个个神主镇定的战斗看来，他们的意志很可能觉醒之后，那就一直寄居在十二位护法的灵魂，犹如分身一样的存在，很大可能没有降临的时间限制，除非击溃他们的意志，或者击杀十二位护法的身躯，又或者他们自己收回意志。

    “他们的身体就是一个极大的弱点！”

    木萧的金瞳眸子，闪烁一缕黑暗精芒，看破了十二位神主的帝境意志，只能摄取虚空的本源，增幅自身进化力量，但无法将血肉之躯，变成钢铁之躯。

    不过，十二位神主运用本源和法则已经到达了一个出神入化的地步，甚至可以调用本源能量，结成一个个防御战技，加上他们危险感觉非常的敏锐，又有着鬼神莫测的度，木萧很难近身击溃他们的肉身。

    “不打破这一个局面，一旦他们突破成皇者，又没有天威法则的镇压，那我很可能被他们镇压下来！”木萧收回了自身进攻的能量，身影融合在世界本源，在空间本源法则的加持之下，神主起的进攻，全部回避掉。

    战斗开始至今，木萧一路进攻都非常猛烈，但一击都无法命中一个神主，现在必须改变策略了。

    其实木萧一路的表现，同样震惊了十二位神主，他们更深信不疑木萧是一个大患。而木萧目前爆出来的至极力量，让五行神子等人心存了畏惧，特别星魂神子心神越不安，只能祈求十二位神主彻底将木萧这一个威胁杀掉。

    “有了！”

    木萧眼眸一凝，看去了一个冰冷绝美，高贵冷艳，犹如一尊冰雪女神的天绝情，她现在身上散出来的威压，强盛了不知道多少倍，包括那一股绝情绝性的气质，也有着翻天覆地的变化，充满一股高高在上的神威。

    天绝情的神主，就是十二神主之中，两位女性神主之一的冰灵神。

    “命运召唤……”

    木萧的灵魂意志突然犹如一道冷冽剑光，无视了重重规则、秩序、力量，直接来临天绝情的灵魂深处，本来冷冽的意志，变换成一幕幕如梦幻真实的情迷场景，香艳、缠绵、痴情、羞臊、爱意等等复杂的情感，点燃了木萧在天绝情留下来的印记，天绝情的主体意志不可控制的颤抖，挣扎，又难以制止一股越汹涌的情感爆。

    “你居然敢亵渎我的意志！！”

    冰灵神清冷无匹的话语，犹如九幽寒风一般阴冷，顿时天绝情本来灵魂汹涌的灼热感情，一下子冷却了下来，然后就像死去了一般，枯冷成极寒的冰川。

    “哼！天绝情就是我的女人！你迟早也成为我的胯下女奴！”木萧邪恶意志不断入侵天绝情的灵魂，仿佛将天绝情从天堂拉下地狱，成为堕落的天使。

    “大胆！”

    冰灵神的话语冰冷得冻结灵魂，她灵魂意志化成了无数冰刺，密密麻麻，破去木萧的邪异意志，可惜木萧在天绝情的灵魂，布下了极多手段，又有绯蒂圣女蕴含了男女情欲的音符，天绝情的意志不断沉沦。

    “天绝情，奉献你的命运，奉献你的生命吧！”木萧灵魂不断引命运法则，但引命运极大消耗，特别境界越高，触命运越付出更大的代价，灵魂已经开始负荷，神血也极快流失，世界本源的加持也渐渐跟不上消耗。

    “嗯？”

    其他神主现了冰灵神和木萧的灵魂有了深度联系，不知道出了什么样的状况，但很明显是一种不对劲的情况，顿时他们一个个抓住了这一个机会，同时爆出一股越王者程度的恐怖力量，结合帝境意志，准备一举镇杀木萧！

    “我记住你了！”

    冰灵神的意志开始被天绝情的感情左右，若继续下去，很可能冰灵神自己的本体意志，都被木萧这一种卑鄙手段影响，对木萧产生不可能有的爱意情愫。

    冰灵神的进化必须保持‘洁净’，不能融入感情，情感对她来说就是一种毒药，为了自身灵魂的洁净，她极其决断的撤走了意志，临走前还想灭杀掉天绝情的灵魂，不想给她跟木萧苟合，因为那变相亵渎自己的存在。

    但木萧又怎么可能让她击杀天绝情，付出了最大代价保住了天绝情的灵魂，一个闪烁将天绝情的身躯抱住，直接将她转移回去地球神国里。

    神国和世界本源息息相关，木萧一个念头就能定位。

    天绝情突然成了木萧的人，冰灵神为了自身灵魂的洁净，只能撤退……前后事情的生，只有三四秒的时间，冰灵神临走前，一个念头交代了所有事情，顿时全部神主都知道了，天绝情已经被木萧‘沾污’失去了存在价值。

    神，不可侵犯亵渎。

    木萧这样的卑鄙手段，无疑让一个个神主生厌、愤怒，施展出来的镇压手段，越凶悍起来。

    “死吧！”

    一个个神主居然在这一个时候，全部突破成皇者境界，恐怖物品的力量，从四面八方爆。

    光彩耀眼、明亮堂皇的星光领域，猛然变化成一个璀璨光晕，犹如一个光洞，玄奥、神秘而充满毁灭、净灭、寂灭、冷灭、火灭……重重本源法则，如若烟花一般的绽放，仿佛将整片虚空都尽数毁灭！

    “该死！刚弄走一个就来了这么一个大危机！”

    木萧严重错估了神主的威能，浑身本源全面爆抵抗，周围虚空都被封锁，无法进行空间移动，甚至世界本源都被一个神主断绝，将木萧的最大依仗剥离了出来。

    不妙了！

    木萧生出这一个念头的时候，数位神主组成那一个断绝天威法则的结界，突然破碎！

    “嗯？”

    一个个神主极快回收皇者的力量，免得天威降临，同时察觉了深暗的星空，出现了一股不应该存在的浩瀚无尽的神源气息。这时候，一个犹如深渊一样的巨大裂口在这一片星空中呈现，幽暗深处，走出了一个冰白冷绝的身影，时间在一瞬间静止了下来！