    次日....

    凌晨时分，雷动才返回了居住地。

    而又过了片刻，药灵来敲门的时候，曹颖才从里面出来。似乎对于雷动之前离开的事情，一点都不知道。

    至于药灵，虽然闻到了雷动身上有着丝丝女人身上的味道，但下意识的认为是曹颖的，也没有多在意。而且，就算是吃醋也根本轮不到她。

    “今天是开幕典礼，虽然不是真正的比赛，但只要是想要参加后面炼丹大赛的话，那么今天就必须小露一手，当然也不能太差了，毕竟药族的打比，也不是谁都可以参与的。”

    见曹颖从房中出来之后，药灵将药族庆典的事情，简单的讲述了一遍。

    沈言是不准备参赛，他来这里，一是为了陪着曹颖，二嘛自然就是看看能不能找到那拥有生灵之焱的老头了。

    很快三人便是来到了药族一个巨大古老的广场之上。

    庆典的前戏自然也就是炼药了，不过这些炼药之人多数都是药族年轻一辈。

    而想要参加之后大比，来争夺大陆第一炼药师名头的人，除了一些辈分久远的老者之外，生面孔们，都必须露上一手。证明他们可以参赛！

    曹颖就是一个新手，自然是被药灵拉走去展露实力了。

    而雷动则找了一个无人的地方坐了下来。对于炼药，他可没有什么兴趣，而且，这还没有到正戏上演的时候，他就更加觉得索然无味了。

    随即便是在座位上扫视了起来，目前来此的，几乎还都是一些小辈。大人物们，似乎还没有出场。

    也就是自己逼格有些低了，这么早便出来了.....

    而就在他觉得无聊透顶的时候，正好看到了一道熟悉的背影。只是一眼，沈言便认出了古薰儿！

    毕竟，昨夜那浑圆的翘臀，他到现在都是记忆犹新了。

    而正一脸疲惫看着下方炼药的古薰儿，也是察觉到了来自后方的注视。随即回头望去，这一望去，薰儿便感觉双腿一软，某处更是一阵疼痛.....

    雷动目不转睛的盯着她，在她回头的那一刻，自然是四目相对了。

    看着雷动，薰儿眼中几乎快要喷火了。因为，雷动现在在她眼里，已经不能算是一个人了！

    不，似乎他从来就没有做过什么人事。

    可纵使咬牙切齿，薰儿却也只能用眼神来杀他解解气罢了.....

    就在薰儿想着各种办法整死雷动的时候，雷动突然来到了她的面前。

    这一下，薰儿更是害怕的后退了起来。而古青阳和古华也是注意到了雷动！

    两人瞬间满满警惕的站在了薰儿的面前。

    古华一脸疑惑的看着突然出现的雷动，下意识的询问道：“雷少族长，你怎么在这里！？”

    雷动扫了眼古华，又看了看满眼敌视的古青阳，笑道：“四族皆已经休战。雷、古二族更没有什么深仇大恨，你们两人至于如此？”

    薰儿听的雷动所说，暗骂了一句“无耻！”

    古青阳则冷哼一声道：“换做任何一人，我们都无需如此防备，但你不行！”

    雷动耸了耸肩，又道：“这里是药族。我们都是客人，我能做什么？我只是来和薰儿小姐叙叙旧罢了。而且，就算是真的要做什么，你们拦得住？”

    雷动这话虽然嚣张，但古华和古青阳心里都明白。他们和雷动的差距，早已经是天高地远了...

    这时薰儿想也不想的开口道：“我跟你不熟，也没什么想跟你聊的！”

    她敢雷动单独相处，那岂不是送羊入虎口？

    昨夜没死已经是幸运的了，今天不论如何，她都绝对不会给雷动任何机会。

    听闻古薰儿所说，雷动笑道：“薰儿小姐别这么直接嘛，毕竟，昨晚....”

    不等雷动说完，薰儿便是急忙打断道：“你有什么想说的，在这里说不行！？”

    她没想到，雷动竟然这么无耻....竟然用昨晚的事情威胁自己？

    可是，偏偏这块遮羞布，她不想撕开，也不想任何人知道。这个威胁，还是顶用的。

    雷动笑了笑，看着古青阳两人疑惑的表情，又接着道：“昨晚偶然得到了一修补血脉的灵物，所以来和薰儿小姐姐谈谈。”

    薰儿以为雷动还要说出来，有些害怕。不过，听到他所说出的话后，才算是松了一口气。

    但她清楚，这根本就是一个幌子，而且，还是一个带警告的幌子。

    无奈下，便对着古青阳和古华道：“既然如此，我便和雷少族长谈谈。”

    随即要离开的时候，薰儿又对着古青阳道：“青阳大哥，若是半个时辰我没回来，捏碎求助古玉！以免我迷路...”

    古青阳点了点头，满目警示的看着雷动，淡声道：“雷少族长，还请自重！”

    虽然他很不想薰儿去，但是弥补血脉之物，那对于薰儿来说，可是极其需要的。若是能换来的话，自然是好！

    古薰儿血脉受损，自然还是之前雷动要火的原因了。虽然治愈的差不多了，但任然没有恢复巅峰，古族至今都在全大陆搜寻可弥补血脉的灵物。

    雷动直接无视了古青阳，转身离开了。毕竟，古薰儿这妮子，只给了自己一个小时的时间！

    薰儿自然知道接下来面对的是什么....可是，凡事有一有二便就会有第三次、第四次。

    她第一次的时候，没有以死明志的拒绝，现在自然更是失去了拒绝的权利。

    两人离开之后，古青阳脸上满满的担心，古华却是满不在意。安慰一声道：“大哥，你放心吧。雷动虽然可恶，但他也不是傻子，这个时候，不会对小姐如何的。而且，这里可是药族！”

    古青阳点了点头，但他总有一种很不安的感觉。

    ........

    雷动和古薰儿离开了开幕仪式的地方之后，他便是停了下来。

    薰儿也是距离雷动数步距离之外停下，美眸紧锁，瞪着雷动道：“雷动，你不要太放肆了！你难道就不怕我和你鱼死网破！？”

    她知道，如果一直这样被动下去的话，那她永远都是吃亏的那一个。

    可惜，雷动却是根本没有和她磨嘴皮的意思，忽的出现在了她的身后，随即一点雷光闪动，薰儿体内留下的雷霆瞬间便是将她斗气封锁。接着雷动一手将她抱起，消失在了原地。

    .....

