    我刚把灯笼挂上，宁老三就跟进了屋里，当面跟我拍起了桌子：“陈野，你想干什么？在局里点灯笼，你要翻天啊？”

    我顿时也火了：“干什么？当然是找我的装备。那是我家传的刀，要是要不回来，今天必须有人死。”

    “放屁！”宁老三勃然大怒：“你当异调局是什么地方？是江湖堂口么？你陈野又是什么人？是江洋大盗么？丢了东西就想杀人，还有没有王法了？”

    我争锋相对道：“宁如尘，我特么瞧不起你。一个局长让手下在自己眼皮底下兴风作浪，你连屁都不放。当他么什么局长，回家抱孩子算了。”

    我这句话刚一说完，我爷就从外面走了进来。宁老三没当场发作，我爷却火了：“你跟谁说话呢！你自己弄丢了东西，冲着谁发邪火？有本事，你去把东西找回来给我看看，没本事，别在这儿穷嚷嚷。”

    我眼珠子顿时红了，脑袋上的青筋一根根的蹦了起来，可我说话的声音却变得异常平静：“我现在就去找。”

    我爷顿时急了：“你个小兔崽子，我还说不了你了咋地？给我坐下。”

    我爷最了解我，我要是在吹胡子瞪眼的时候，说不定还能劝住。我要是暴怒当中忽然平静下来，那就说明再也劝不住了。

    我爷看我要往外走，伸手就要过来按我肩膀，我稍微一侧身子滑到了门口。可我还没出门就被叶玄给拦了下来。我爷趁势抓住我一只手把我拽了过来。

    我总不能跟我爷动手，只能乖乖的被他给按在了桌子上，我爷气得吹胡子瞪眼：“你小子翅膀硬了是不是？我打死……”

    “别……”宁老三把我爷给推到了一边儿：“你们爷俩都先消消气。叶玄，你去把门关上，别让人看笑话。”

    宁老三给我扔过来一根烟：“先抽两口缓缓劲儿。”

    我把烟点上之后，宁老三才慢悠悠的说道：“野子，你在我眼里就跟自己亲孙子没什么区别，你别嫌我唠叨。”

    宁老三伸手往我的办公桌上点了点：“这就是江湖。这个江湖靠得不是刀枪剑戟，靠得是脑袋，靠的是人脉。这个江湖见不着血，要不了命，却能让你求生不得求死不能。你跟这个江湖格格不入啊！”

    我刚要说话，宁老三就对我摆了摆手：“你先别急着反驳，让我把话说完。你觉得自己很聪明，觉得自己有血性。你看不上杨智明，觉得他虚伪，阴险。这也没错。论武功，你一只手就能让他死上几个来回。论心机，他却能玩得你团团乱转。他纵容手下偷你东西，确实上不了台面。但是，他也笃定了，你不敢杀他。”

    宁老三把自己的枪扔在了桌子上：“我现在让你拿枪出去，一枪崩了他。你能做到。可你能做到后半辈子，一直躲着警察么？”

    宁老三的话顿时让我冷静了不少。

    宁老三笑道：“你自己想想，你是不是有比不上杨智明的地方？”

    我没好气的来了一句：“我没发觉。”

    宁老三笑了：“咱们简单点说吧！如果，杨智明给你一个嘴巴，你马上还他一刀都是轻的。但是，你给了杨智明一个嘴巴，如果有利益需要，他挂着一个巴掌印，还能跟你笑呵呵的称兄道弟，跟你讲道理，说情怀，让你觉得自己冲动了，反过头给他道歉。这点你能做到么？”

    我微微摇头之间，宁老三再次说道：“今天的事情，本来是你吃亏。但是，杨智明稍稍操作两下，就能让全局上下都觉得是你无理取闹。你相信么？”

    叶玄顿时瞪起了眼睛：“你们局上上下下都是傻子吗？”

    宁老三不但没生气，反而笑着解释道：“能在局里混日子的人，就没有谁真是傻子。咱们这么说吧！杨智明以前当过老师，他做过这么一件事情，就是当着全班同学面，指着一个学生问：大家说，他有没有撒谎？全班同学异口同声的说：有。其实那个孩子没撒谎。更没做错什么。可是为什么全班都在这么说？”

    宁老三自己回答道：“因为，聪明的孩子，觉得应该顺着老师说，老师才喜欢你。单纯的孩子，觉得老师平时对他好，老师让做什么就应该做什么。还有很多孩子，是别人说什么就信什么。”

    宁老三靠在椅子上道：“孩子的世界很单纯，大人的世界相对复杂，但是其中的道理大致相同。这个江湖不是靠聪明和本事就能混下去。就算无欲无求，不争不抢，也一样会有人琢磨着从你身上得到点什么。你想独善其身也不是不行，前提是你还没得罪到谁……”

    宁老三微微一顿道：“本来，你把王杰拉进机动科这一手玩得很漂亮，我还以为你成熟了。没想到，你还是没沉住气啊！”

    我不服道：“我是想沉住气，可我的刀就不要了？”

    宁老三摆手道：“我估计，那事儿不是杨智明的主意。他不会干这种容易落人把柄的事情。偷你刀的人，大概也是临时起意。或者说，他不知道，那把刀对你的重要性。他们玩的是规则，你玩的是武功，那些只会背地使绊子的人，不会跟你硬碰。我估计他们偷你装备，就是打算故意恶心你一下。没想到弄走了你家传宝刀罢了。”

    “如果真把你逼到了出手杀人的程度，杨智明他们跟你就是两败俱伤的结局，他们几年之内也翻不了身。在规则里混日子的人，最怕的就是留下污点，那随时都能成为对手攻击他们的突破口，杨智明不会干这种授人以柄的事情。”

    宁老三犹豫了一下道：“我约莫着，用不上几天你的刀就能以一种合理的方式回来。你放心好了。”

    我深吸了一口烟道：“可我咽不下这口气怎么办？”

    我爷骂道：“咽不下，你也得给我咽下去。这么大人了，连点定力都没有，你还混什么江湖？回家抱孩子得了。”

    宁老三转头道：“老哥，你又来。陈野知道错了，就行了，你还要他咋样？再说，陈野这脾气就是随你学的。要怨，这个根儿也是在你身上。”

    我爷被宁老三顶得不说话了。

    我犹豫道：“宁爷，你说这些，我都知道，可我……”

    “你做不到就做不到，也没人逼着你做到。”宁老三笑呵呵的道：“人活在世，追求的东西不尽相同，对升官发财没什么追求，用不着学这些东西，学得多了，遭罪的反倒是自己。”

    宁老三站起来拍了拍我肩膀：“你可以不服就干，但是你得注意分寸。打了人，还让他没话说，才叫高明。你这么干，容易把自己折进去。懂么？”

    我张了张嘴想要说话，宁老三却先一步说道：“我知道，你想说什么？你在门口挂了两盏白灯的时候，我就知道，你要干什么，你这两盏灯笼能要人命对么？白影杀人灯，我可见识过你爷的本事。”

    我爷说道：“那小子没想杀人。他的本事可我比我强多了，老祖宗留下来的东西，他都敢改。陈家白灯都被他给改成扯犊子的玩意了。他挂那两盏灯，只能吓唬人，杀不了人。”

    宁老三哈哈笑道：“陈野这小子行，还有分寸。好好打磨打磨，将来错不了。”

    宁老三话锋一转道：“陈野，你想跟姓杨的斗就跟他好好斗上一场。凡事有我和你爷给你撑腰，但是你记住，别玩太过，要不然，我们也不好收场。行啦！我和你爷还有事儿，剩下的事情你们自己看着处理吧！”

    “宁爷，我送你！”我站起身来送宁老三出门。

    宁老三呵呵笑道：“我这是赶着回家抱孩子，你就别送了，越送走的越慢！”

    宁老三这老头子，也不是什么肯吃亏的主儿，在这儿等着我呢。

    “嘿嘿……”我|干笑了两声，到底没给宁老三道歉。

    宁老三倒也没在意这些，走到门口才说道：“你赶紧把这灯笼摘了，办公室弄俩白灯，可不怎么吉利。”

    宁老三说完话就跟我爷走了，我站在门口抬头看向两盏灯笼的时候，眼角余光却看见抱着肩膀斜倚在走廊里准备看戏的闫星宇——他是专门来看我怎么摘灯的。

    我眼带杀机的看向对方时，闫星宇面带微笑的向我看了过来，还做了一个请的手势。

    我真想把白灯摘下来砸在他脸上，可是宁爷这边才跟我摆明利害关系，我就直接打他脸，终于不算太好。宁爷说的对，有些会事情，我真得学会来日方长。

    我强压着一口怒火，伸手把灯笼给摘了下来，吹灭里面的蜡烛就想要提着灯笼往回走。

    我还没进门就听见闫星宇说起了风凉话：“异调局到底是讲规矩的地方啊！谁要是觉得灯笼好挂，肯定怎么挂上去，怎么摘下来。别说小的，挂灯笼不行，就是老的，挂上去的灯笼，不也一样被我们摘了。”

    “你说什么？”我猛然回头看向了闫星宇。

