     嗡——

        漆黑的夜空激烈膨胀，隐隐看见神龙白虎的虚影，仰天发出吼叫，没有声音，只能看见一圈一圈的涟漪扩散，仿佛传遍整个宇宙。

        接着就是恐怖的爆炸，刺目的光芒冲破黑夜，照耀天宇。

        轰隆——

        “走！”

        大象脸色剧变，出现在城门的方向，用尽全力轰出一拳，与此同时，薛爷、李恶水同时祭出了攻击，阻击了汹涌而来的风暴刹那，让平安战士得以冲下城门，下一瞬，城门粉碎，大地龟裂。

        冲击波瞬息百米，风暴一直吹到一公里之外才弱下来。

        城门连带城墙已经不见了，只剩下一片狼藉，以爆炸为中心，方圆半公里已经没有任何建筑物存在了。平安大军的人忐忑不安地看向交战的中心。虽然对总督拥有无上的信心，只是，降龙伏虎两大罗汉实在太强大了。一对一尚且能和刘危安打成平手，二对一，总督危矣。

        尘埃缓缓落下，露出来两个站着的人影，平安战士的内心一紧，看清楚后发出了欢呼声，其中一道身影是总督大人的。 

        降龙罗汉低眉垂目，依然是诵经念佛，漫天尘埃飞扬，他身上却是纤尘不染。刘危安和他相对而立，脊椎如龙，顶天立地。在刘危安的身后，躺着一个和尚，脸色如常，仿佛睡着了一般，不见任何伤痕，却已没了呼吸，生机灭绝。 

        “阿弥陀佛！”降龙罗汉超度完了伏虎罗汉，睁开了眼睛，目光不在柔和，隐隐带着慑人的杀气，看着刘危安：“施主杀孽太重，会坠入地狱的。”

        “和尚，你动了杀念。”刘危安平静道。

        “阿弥陀佛，罪过罪过！”降龙罗汉身体一震，内心的杀意潮水般退去，目光变得平和，缓缓道：“小僧并非施主的对手，这便离去！”

        “和尚慢走，本督想请你留下来做客，敬一敬地主之谊。”刘危安做了一个邀请的手势，表情诚恳。 

        “多谢施主，小僧还要向鄙寺汇报此事，另派前辈前来处理，就不打扰了。”降龙罗汉的手上多了一串佛珠，佛珠，一共108颗，红褐色，每一颗都是经过数十年的佛法浸润和滋养，包浆浓厚发亮，拿到博物馆去，比大部分文物都要贵重。不过，降龙罗汉拿出来的原因是其中的一颗，那是上一代降龙罗汉的舍利。刚才伏虎罗汉死的时候，舍利佛珠波动了一下，他心智聪慧，瞬间就明白了前因后果。

        刘危安手握杀招，在伏虎罗汉出现的时候突下杀手，伏虎罗汉没有舍利佛珠，当场死亡。他却因为舍利佛珠的存在，躲过了一劫。上一代伏虎罗汉动了杀念，未落下舍利，不意导致这一代伏虎罗汉身死，世界因果，皆有定数。一瞬间，他想到了很多。 

        龙虎交汇也没能杀死刘危安，这是他想离开的原因。

        “既然如此，本督不送了！”刘危安想了想，没有勉强。见到降龙罗汉想把伏虎和尚的尸体带走，淡淡地道：“出家人没有落叶归根的说法，这位和尚既然死在这里，说明和此地有缘，便葬在此地吧。和尚放心，本督不至于对一个死人不敬，会风光厚葬的。”

        “多谢施主！”降龙罗汉没有多言，飘然离去，洒脱无比。

        刘危安脸色凝重，降龙罗汉表现的越是随意，他越是警惕。心有所虑的和尚好对付，心中无尘的和尚才可怕。等到降龙罗汉消失不见，他看了大象一眼，返回了城内。大象匆匆安排好了一切，急急忙忙来到总督府。

        “老大怎么样？”大象没看见刘危安，只看见了罗梦。

        “吐了血！”罗梦脸上平静，但是眉宇之间还是能看见不安和忧虑。

        “该死的和尚，这么厉害！”大象咬牙切齿。 

        “总督说了，让你抓紧时间闭关，很快便会有一场大战，你不要错过了。”罗梦又道。

        “好，我去，不晋升就不出来了。”大象以前是最讨厌闭关的，可是见识到降龙罗汉的可怕之后，又见到老大受伤，他首次迫不及待想要闭关，转身就走。 

        “等等，这是总督给你的灵丹，说是对你有帮助！”罗梦拿出一个瓶子。

        “谢谢，你照顾好老大，我很快便会出关的。”大象接了瓶子，急匆匆走了。他前脚离开，后脚白灵到了。 

         ……

        “山中无岁月，世间已百年，降龙师兄，别来无恙！”释迦玄奘站在路边，含笑看着一步一步走来的降龙罗汉。

        “阿弥陀佛，释迦师弟，你是来取师兄性命的吗？”降龙罗汉双手合十，随着颔首，一股无形的气劲撞了过去。

        “降龙师兄，你果然受伤了。”释迦玄奘被偷袭了，却不惊反喜。大雷音寺的和尚修的是佛法，但是毕竟没有成佛，行走世间，总是自持身份，不肯落了大雷音寺的名声，轻易是不会偷袭的。大雷音寺的高深武学也足以让他们用正当手段解决一切困难。

        降龙罗汉偷袭，说明他心虚了。

        砰！

        劲气碰撞，两人各退了一步。

        “降龙果然了得！”释迦玄奘心惊，受了伤还能与他打成平手，如果不受伤呢？他一阵后怕，被刘危安打伤反而是一件好事。因为疗伤错过了堵路的时间，反倒救了他一命。

        “释迦师弟不愧为百年一遇的天才，罗汉拳造诣已在师兄之上了。”降龙罗汉脸上平静，无悲无喜。

        “还请师兄指教！”释迦玄奘上前一步，罗汉拳击到一半变成了大力金刚掌。

        “师弟客气了！”降龙罗汉同样在半路变招，一指禅变成了二指禅，浑然天成。

        掌指相交，竟然黏住了，没有发出半点声音，半晌—— 

        轰隆！

        天地仿佛颤抖了一下，释迦玄奘触电般暴退三步，脸上浮现一抹潮红，表情震惊无比。 

        “师弟不用送了，小僧去也！”降龙罗汉消失在原地，身法快捷到极点。释迦玄奘死死盯着已经没了人影的虚空，几秒钟之后，一缕血迹从嘴角溢出，喃喃念道：“罗汉真身……” 

    

