    停放着一列列M4坦克的营地内，爱兰希尔第9集团军群的第9装甲军第9师主力部队正在享受一个悠闲的假期。

    东进的恶魔部队已经几乎被消灭殆尽，格瑞肯附近的魔法之眼活跃程度也已经降低到过去几个月内的最低程度，第9集团军群的作战任务大大的减少。

    连集团军司令都可以回家参加造人运动了，剩下的人究竟还有多高的战斗强度，就可想而知了。

    选如今的第9集团军群主要事务都交由阿尔弗雷德将军处理，大部分部队也都处于放假，或者二级戒备状态中。

    因为T-72坦克的产能问题，第9集团军群的坦克部队还没有换装这种新式坦克，这里依旧还在使用M4坦克作战，许多武器装备也都停留在上一次更新的状态下。

    比如说炮兵，在南部前线的自行火炮部队大多数都已经换装新式的M-109自行火炮了，而在这里还几乎是清一色的牧师自行火炮。

    飞毛腿导弹部队也是一样，没有得到换装，只是更新了补充过来的导弹，发射车还是老式的那种，没有什么太多的变化。

    虽然补充了一些防空导弹，可大多数比较起来还都是过时的型号，霍克等等占了绝大多数。爱国者防空导弹少的可怜，更别提先进的爱国者2导弹系统了。

    格瑞肯建立的雷达基站也很原始，这里的大部分技术还都停留在二战后期的状态。部队使用的也都是一些古老的武器，大部分士兵虽然换装了STG-44与AK-47，却依旧没有全面淘汰过时的毛瑟98K步枪。

    与真正核心区域作战的部队比较起来，这里的部队本身装备的武器就差了一截，甚至连机动能力良好的空军，换装的速度都慢的要命。

    因为前线机场的配套设施无法及时更新，掩护第9集团军群作战的空军第9军依旧装备的是老式的米格-21战斗机，虽然更新改造成了更先进的版本，却依旧还是米格-21战斗机而已。

    相比较而言，部署在帝国南部战区的部队都已经换装F-16战斗机了，部署在核心区域内的部队都已经清一色在使用F-15战斗机。

    甚至连指挥系统，第9集团军群都落后于爱兰希尔的整体更新水平，这里的指挥体系还保持在二战后期的水平上，与先进的，接近海湾战争时期的爱兰希尔整体水平差距明显。

    说白了，这支距离爱兰希尔本土最远的远征军，其实越来越不受重视，格瑞肯方面也没有急切的需求，请求爱兰希尔方面增强第9集团军群的战斗力。

    更确切的说，格瑞肯方面在完成了两个集团军现代化改造，提升了本国的战力水平之后，就不愿意再让驻扎在国境内的其他国家军队增强实力了。

    这也是人之常情，没有任何一个国家希望自己的国家境内驻扎着的他国部队越来越强——当然了，奇葩如大韩民国这样的不算。

    既然格瑞肯也不上心，爱兰希尔也不急着加强，第9集团军群就成了一块被人遗忘的角落。

    一名正在维修坦克上的零件，满身油渍的坦克车长把扳手放在了坦克车冰冷的钢铁上，回头看向了来找他的军官，立正敬礼之后，用自己好奇的目光打量着对方。

    来的军官并不是隶属于第9集团军序列的，他们是来自帝国军需后勤管理部门，隶属的是教导部队。

    “莱恩少尉！我们是帝国陆军教导总部的军官，这一次来，是想要征求你个人的意见，如果您同意的话，我们打算把您这样的人才，抽调到教导部队去任职。”为首的一名少校，语气平缓的开口说明了来意。

    这也是军队战斗力提升的一个重要环节，在前线混久了，就有机会被调到教导总部去，成为一名兵种教官。

    能够成为兵种教官的人，每一个都是有实战经验，战斗意志顽强，战斗技能过硬的老兵。

    他们在前线历经了各种战斗，拥有全面的作战经验与实战技巧，是每一支部队内的绝对精锐与骨干。

    类似这样的精英，继续留在前线实在是太浪费人才了。爱兰希尔拟定过老兵晋升章程，只要在前线作战累计一定的次数，就可以申请退伍回家。

    同样的，如果明确选择不愿意退伍回家的士兵，也可以在军队内得到晋升或者调动到更轻松的部门去。

    比如说装甲部队，理论上只要达到超级王牌，也就是摧毁敌军50个目标，就有机会被调到作训部门去担任教官。

    作训部队分为军级、集团军级、集团军群级，还有最高的帝国教导总部直属部队。

    这些部队理论上不用到前线去作战，只需要负责培训考核部队内部的补充兵与新部队，让这些后续部队达到较高的训练水平即可。

    莱恩随第9集团军群征战了这么久，也是第一批获得晋升资格，可以被调入训练总部的人选之一。

    他看着对方，淡蓝色的眼睛一眨不眨，似乎在努力的做着一种选择。

    对于这种老兵来说，放弃前线危险的战斗任务，其实也会有一种不舍。离开与自己浴血奋战的战友，离开自己熟悉的坦克，对于他们来说都是一件不容易的事情。

    要知道，有许多部队内部的精英明确拒绝了调入培训部队服役的选择，这其中就有大名鼎鼎的空战王牌，人称黑色骷髅的超级王牌战斗机驾驶员奥兰克。

    早就完成了攻击机支援任务，却依旧在前线参战的超级王牌飞行员伊兰·雷蒙也没有离开一线空军的意思。

    不过，对于一个普通人来说，晋升并且回到安稳的后方去工作，也是一件充满了诱惑的事情。

    哪怕再如何不习惯，可以和自己的爱人厮守在一起，能够获得更高的军衔，领取更高的薪金，获得一份体面的工作，这都明显是更好的选择。

    而选择这些需要付出的，仅仅只是无法继续直面杀戮，没有了许多疯狂的快感而已。

    如果把这样的选择给一个没有上过战场的人，傻子也会选后面的选项。可是对于一个走上过战场的男人来说，却真的很让人纠结。

    “慢慢想，莱恩少尉，你知道如果你愿意留在前线，我们也会例行公事，为你提供一份推荐，让你立即晋升中尉的。”那少校用手抚摸了一下这辆被包养的很好的M4坦克，对莱恩说道。

    莱恩微微点头，然后看了一眼听到了消息，已经聚拢过来的炮长还有装填手，以及司机与机电员四人，脸上露出了一丝抱歉的苦笑。

    “对不起，我决定回去，对不起。”莱恩低下头去，用差不多只能自己听见的声音开口道歉。

    “别傻了！你能回去才是大家愿意看到的！”炮长伸出手来，在莱恩的肩膀上拍了拍，出言安慰道：“我们都希望你可以回去，我们希望任何人可以离开这里。这里是战场，什么鬼地方，不值得留恋的。”

    “是啊！车长！”机电员也露出了笑容来，开口说道：“你是一个好指挥官，到了总训，帮其他部队多训练出来一些你这样的车长！”

    莱恩眼含泪花，看着自己熟悉的手下们，一时间不知道该说什么才好。

    “正确的选择，莱恩少尉……或者说，莱恩中尉！你很快就会获得两级晋升，所以我提前恭喜你了。”那来收人的少校满脸微笑，因为这样愿意和他离开的士兵其实并不多。

    许多人最后都会选择留在前线，甚至这样的人才是大多数。年轻的爱兰希尔自然有年轻的朝气与激情，连士兵都更加不畏生死一些。

    “你并不是背叛了前线的战友们，你只是换了一个战斗的方式！这一点你要清楚的牢记好！到了后方自然也有你需要努力的方向，为国家培养出合格的装甲战指挥人才，你的工作同样非常重要！”心情大好的教导部门少校认真的对莱恩说了两句自己的理解与感受，也算是安慰了莱恩一番。

    说完之后，他把一份已经打印好的证明递给了莱恩：“好了！你有2天的时间和自己的战友们告别。然后收拾好自己的私人物品，拿着这份证明，乘坐飞机或者火车，返回希格斯地区，向第2装甲教导师的师部报到。”

    按照部队的要求，这样的精锐在平调到训导部队的时候，都有一个小假期，如果不愿意搭乘飞机的话，他们也可以乘坐火车，沿途游玩一番。

    只要在规定时间内抵达报到地点，他们自己如何安排过程都是被允许的。

    莱恩接过了那份证明，看到了上面盖着的雄鹰展翅的钢印，还有打印上去的自己的名字，心里不知道究竟是个什么滋味。

    他又抬起头来，看了看自己身边伴随着他征战了许久的老伙计，看着这辆M4坦克装甲上斑驳的伤痕，最后感慨万千的伸出手去，在上面有摩挲了几下。

    看不够啊，这前线的风光，看不够啊……