    韩宅。

    因为安静澜很长一段时间没有回来，得知她要回来，韩老爷子早早地就让佣人开始准备菜品。餐厅里大桌的菜，丝毫不亚于满汉全席。

    晚餐时间。

    韩泽昊和安静澜赶回来，餐前上已经坐满了人。

    邱玲珑一家子的人数竟然没有因为伍云妍和何若蕊的离去而减少，这一点，令安静澜有些诧异。韩泽琦和韩泽杰的身边，都坐着女人。只是脸孔都很陌生。

    韩泽昊牵着她的手，二人才步入餐厅。

    安静澜就感觉有一道怨毒的光芒朝她射来，她看过去的时候，见到的是一个陌生女人的脸，陌生女人的眼神也并没有她感觉的那般怨毒。一脸的笑容，朝着他们的方向看过来，声音甜糯如吴侬软语：“阿昊，你回来啦！”

    韩泽昊听到这句阿昊，眉头皱紧，声音冷厉：“秦小姐，我们应该没这么熟才是！”

    说完，他牵紧安静澜的手，柔声向她介绍：“这是秦家秦嫣然。”

    多少有解释的意思。

    安静澜点头，冲秦嫣然扬起灿烂的笑容：“秦小姐好！”

    韩泽昊牵着安静澜到距离秦嫣然比较远的位置落坐。

    秦嫣然没有给韩泽昊和安静澜添上堵，大失所望，她眸光隔着偌大的餐桌看向韩泽昊，无话找话：“阿昊，你都不问问我为什么会来吗？”

    韩泽昊语气冷漠没有一丝波澜：“和我没有关系的事情，我素来不过问！”

    安静澜唇角猛地一抿，忍下笑。好喜欢这样的韩泽昊，和别的女人相处的时候，他总是这么冷漠，不给她惹桃花。

    女人最怕什么，最怕心爱的男人和别的女人暧昧不清。一旦你表现出一点吃醋的样子，他还觉得你矫情。他自以为是地觉得，他心里有你就行了，他又没有和别的女人睡，你在矫情个什么劲？他觉得男人就应该和女人逢场作戏，才显得更男人，才显得自己是个绅士。

    这一点，韩泽昊是真的做得很好。老子不喜欢你就不鸟你，老子只在自己心爱的女人这里做个绅士就行了。别的女人，老子懒得应付。

    韩泽琦不悦地看一眼坐在她身侧的秦嫣然，对韩泽昊道：“二弟，嫣然是我的女朋友，我们下个星期就准备结婚了。”

    “那就恭喜了！”韩泽昊唇角微扬，那抹笑意，意味不明。不知道是真的恭喜，还是在嘲讽？

    他端着面前的酒杯，遥举，朝着韩泽琦的方向晃了一下，然后轻轻抿了一口。

    抿下一口后，他放下杯子，然后开始看桌上的菜。他夹了虾，夹了鱼，俯头给他家安安剥虾壳，挑鱼刺。动作之娴熟，一眼就能看出来，不是第一次做了。

    秦嫣然看韩泽昊俯头剥虾，以为韩泽昊自己吃呢。

    她觉得这个男人剥虾的神情好专注，手上的动作好优雅。那虾在他的手里，就好像艺术品一样。只是这么看着，就觉得让人陶醉。

    陶醉于这个男人的帅气，陶醉于这个男人的尊贵。

    韩泽昊剥完了虾，温柔地将虾放到安静澜的碗里，声线柔和：“好了，可以吃了。”

    “谢谢！”安静澜笑着低声道谢，然后将虾夹进嘴里。

    秦嫣然看得目瞪口呆。这还是她所认识的那个韩泽昊吗？他会替一个女人剥虾？

    曾几何时，她们几个千金名媛坐在一起讨论韩泽昊的时候，她们说的是：

    “其实韩泽昊除了长得帅又有钱以外，并不是最好的结婚对象啊，他那么冷酷，绝不可能对一个女人好的。”

    “那又如何，他长得那么帅，只要看着那张脸，想着拥有这样一张脸的男人是属于自己的，那种优越感，简直了。”

    “就是啊，别说他性子冷淡，不会对女人热情。我要是能嫁给他，他就是一辈子板着脸不和我说一句话，我都心甘情愿。”

    “不说嫁给他，就让他跟我一夜情，我都觉得自己赚翻了啊！”

    “要是能看到他对我笑一下，我宁愿去死。”

    “他应该不会笑的吧？”

    “……”

    曾经，她秦嫣然也以为，韩泽昊是不会笑的，韩泽昊性子之冷淡，是从里到外的，韩泽昊绝不可能对一个女人柔声细语的。她曾经也像那些女人们一样的想法。只要能嫁给韩泽昊，不管是联姻也好，下药也罢，怎样都好。只要能嫁给他，她愿意一辈子当他的应声虫。

    此刻，韩泽昊与安静澜的互动，颠覆了她所有的认知。她直接傻掉了，看着韩泽昊。

    突然，之前狠下所有的心说要放弃，就在此刻反悔了。

    她侧头看着韩泽琦，甜笑了一下：“泽琦，你看阿昊对她女朋友真好！”

    韩泽琦看她一眼，伸手拿了个虾，开始剥。

    韩泽昊纠正秦嫣然的话：“安安是我老婆！”

    韩老爷子最喜欢听到这样的话：“是了，泽昊，你们的婚礼准备得怎么样了？要不要爷爷帮忙？爷爷最近时间很多的。”

    韩泽昊脸色柔和：“爷爷，我这边准备得差不多了，只要把下个月的时间空出来就行了。我和安安说好了，这段时间我们都把手里的事情忙完，一个月举办婚礼以后，我们就出去度蜜月。”

    “好啊，真好！”韩老爷子笑眯眯的，心情大好。

    秦嫣然暗暗咬牙切齿，脸上却是一脸笑容：“阿昊，你要结婚了啊？恭喜你啊！”

    韩泽昊柔和的神情一收，冷声道：“以后不要再让我听到阿昊两个字从你嘴里叫出来，我和你不熟。你可以称呼我韩总裁，或者韩二少！”

    原本他是想说可以称呼‘韩泽昊’，他的全名的。但他一想到他家安安就是叫他韩泽昊，他不愿意让秦嫣然叫。

    他眉头微蹙了一下，突然不满意满满对他的称呼。还是喜欢听她叫老公。

    秦嫣然顿时噎了一下，他竟然小气至此。

    看着他对自己小气，却又对安静澜那样体贴有加，她的心头，蹭蹭地再升腾起从前那种对韩泽昊志在必得的决心。

    韩泽琦的虾已经剥好了，还算温柔地将虾放进她的碗里：“嫣然，吃吧！”

    “谢谢！”秦嫣然冲着韩泽昊一笑。其实，她心里十分嫌弃。

    韩泽琦放在大众里，也算个不错的男人，但和韩泽昊，各方面都没得比。

    饭毕。

    韩泽昊牵着安静澜离开餐厅。

    韩老爷子穿着立领的中山装，一脸笑神，精神抖擞地走出来：“安安哪，来，来爷爷的书房，爷爷和你说说话！”

    “好的。”安静澜乖顺地应下，与韩泽昊分开。

    韩泽昊伸手摸她的头：“去吧，半个小时以后下楼来，我们一起去妈那里。”

    “好！”安静澜点头。

    他们这次带了礼物回来，其中也有给庄玫姿的礼物。

    秦嫣然慢悠悠地吃着饭，眸光却不时地抬起看向餐厅门外。

    韩老爷子笑话韩泽昊：“以前啊，你妈还担心你这样的性子会不讨老婆喜欢，我就说你妈太多虑了。瞧瞧，就半个小时都舍不得分开。安安，走了。”

    “好的，爷爷！”安静澜跟着韩老爷子去书房。

    韩老爷子又再像从前一样，写字。

    安静澜帮他磨墨。

    他一边写字一边和安静澜聊天。

    “安安哪，现在觉得和泽昊在一起，压力会小些了吗？”

    “嗯。”安静澜点头。

    韩老爷子握着笔，又写了一笔，笑道：“你这段时间的表现，真的让爷爷觉得很欣慰。爷爷为你感到高兴！你比起那些千金名媛来，身上的品格，更要难能可贵得多。有一句话，在你身上，被你演绎得淋漓尽致。”

    “是什么啊，爷爷？”安静澜一边磨着墨，一边歪着头俏皮地问。

    “越努力，越幸运！你看，现在你不仅有林家这样的靠山。伍老那个老东西，还天天打电话来，说是我们韩家要是欺负你，就让伍家那两小子来韩家抢人！他倒是想得美。他家那两个小子，怎么可能抢得过我家泽昊。”韩老说起这个来，笑了。还一脸的得意。

    爷爷都这样，自家的孙子当然是最好最棒的。

    安静澜也笑了，爷爷一定不知道外公说让表哥们过来抢人的真正含义。

    这件事情，待到以后她再慢慢和爷爷解释。

    韩老再写一笔，笑道：“所以啊，还是我家泽昊眼光独到下手快啊！”

    提到这个下手快，安静澜汗滴滴。韩泽昊下手能不快么，都不认识，就先下手了。咳，记得他是被下药的啊，她都一直没有问过，是谁给他下的药。嘿嘿，一会儿她记得问问。

    韩老和安静澜有一搭没一搭地聊天，二十分钟以后，韩老提笔写完最后一笔，笑道：“安安哪，快下去吧，一会儿泽昊要怪我了！”

    “好。”安静澜应下，又道，“爷爷，我和韩泽昊忙完这阵子，以后我会经常来向爷爷讨教做人的道理，还请爷爷不要嫌我烦。”

    “哈哈，好，好，爷爷等你啊！怎么会烦，爷爷巴不得你天天在这里陪爷爷写字！快去吧，那小子肯定已经在楼下等着了。”韩老开怀大笑起来。

    “嗯。”安静澜下楼去。

    楼下，没有韩泽昊，秦嫣然一袭白色的长裙将她的身材勾勒得修长又玲珑有致。她是另一种美，她的骨子里透出一种迷人之气，这种妩媚，浑然天成，看上去没有丝毫做作的成分。

    这种妩媚，配上她一张美丽的脸孔，对男人有着致命的吸引力。

    她笑看向安静澜：“我们聊聊吧！”

