 这一剑，集太虚仙尊之仙力，展无上神兵之神威，蕴含无比恐怖的能量，可开天，可辟地，可翻江倒海，可斩仙屠神，可碾碎星辰...    也就是水蓝星很大很大，又有大道法则庇护，地表万里之下，更是坚不可摧，否则这一剑，足以将水蓝星斩成两半，陨落在这茫茫宇宙之中。

    但即便是有大道法则庇护，这一剑还是给水蓝星带来极具毁灭性的伤害。

    只见那道剑气，在地表斩出一条十万里宽，一万里深的峡谷，碾碎两亿大军这后，这条宽阔深邃的峡谷，便以每秒一千万公里的速度延伸出去。

    只是眨眼间的功夫，这条宽阔的天河，就被从中斩成两截，河水迅速被截断，留下一股强大无比的力量，让河水不能前进，使上游的河水高涨，涌向河岸两边，引发洪水泛滥。

    由于天河呈几字形，几字外围是龙皇帝国的地界，内围是轩辕皇朝的地界，两军对垒在几字的突起的地方，因而这一剑斩下，峡谷撕裂轩辕皇朝地界约一千万里地，在斩断天河之后，就延伸向了龙皇帝国的地界，在龙皇帝国地界留下一条长达一亿公里的峡谷，又延伸向龙皇帝国的邻居西凉帝国，一直延伸到海上，撕开海水继续延伸，冲垮无数海岛。

    使得龙皇帝国、西凉帝国、等诸多帝国损失惨重，至少有一百座城池郡县，被这条峡谷撕开，造成至少千亿人口被碾碎其中！    引发数万亿人强烈震怖！    大约一分钟之后！    这条峡谷延伸了六亿多里地，在冲向一处群岛时，被群岛上的一位仙尊给阻断了延伸。

    延伸的这六亿多里地，绕了水蓝星半圈之多了，其中三亿多里地都在海面上，虽然造成无数鱼类死亡，但在海上没造成多少人员伤亡。

    “天呐！这是什么妖兽在作祟？”

    “是哪只孽龙搞的鬼吗？”

    “好恐怖啊，把大海都撕开两半了！”

    几百座海岛形成的群岛上，上亿修士哗然，全被大海被撕成两半，引发滔天海浪所愕然。

    ......    “恐怖！太恐怖了！”

    两军交战现场，足足死寂了一分多钟，二十多亿将士这才回过神来，都被这恐怖如斯的一剑给深深的震慑到了。

    “一剑覆灭鲁国公及两亿大军，这实力简直太可怕了！”

    “把天河之水都截断了，使下游变得干涸，这可是十多万里宽的天河啊！”

    “这一剑斩出来的峡谷，宽度堪比天河，深度比天河还深，估计都延伸到我们龙皇帝国的地界了吧？

这得吞噬掉多少人啊我的天！”

    “......”    敌军中很多将士是一声又一声的惊呼。

    哪怕是叶辰所统领的三亿多大军，在这一剑斩出之后，也都不由自主的停止开火看了过去，这一刻才刚回国神来。

    “大帅太牛逼了！这战力简直爆表啊！”

    “幸好边界的百姓，因战火早就逃离家园，否则这一剑延伸出去，得死不少咱们轩辕皇朝的边境百姓！”

    “厉害！太厉害了！一剑破亿军！连带一位仙尊都斩杀了！这战绩又可以永载史册了！”

    “......”    就连泰王、军师、太师、国舅、赵国公这五位仙尊，也是身躯猛地一震，并狠狠吞了口吐沫。

    只觉太恐怖了！    如斯如斯的恐怖！    这时候，叶辰缓了一下之后，恢复了体力，抡起万魂血饮剑，趁敌军陷入无限恐慌之中，便化作一道光，冲入敌军中心，一剑刺入地表，开启煞气模式。

    “啊！！！”

    倾刻之间，惨叫连天而起，以他为中心，周围的敌军成片成片的被煞气化作血水。

    “不好！”

    泰王大惊，立即喊道：“你们四人，快阻止煞气释放，本帅去拖住他，顺便令大军朝两步扩散！”

    话落之时，他已祭出法身，一掌朝叶辰狠狠拍下。

    叶辰拔剑，高高举起，也祭出了法身，剑与法身一同暴涨，直捅泰王拍下的巨掌。

    与此同时，军师、太师、国舅、赵国公，分别于四个方向，将叶辰围在中间，并启动神念结阵，将煞气困在结出的法阵中。

    四位仙尊合力，才勉强把煞气困住，若是其中任何一位，是困不住这滔天煞气的。

    但即便如此，还是死了一亿多大军，剩余的十六多万亿大军，朝叶辰与泰王的交战点两边退去。

    “开火！给我轰！”

    这时候赵苍天替叶辰下达了攻击命令。

    “轰轰轰！！！”

    倾刻之间，三亿多大军，发射密密麻麻的能量，朝退到他们这一边的敌军轰击而去。

    由于敌军处于后退状态，且因为慌乱而使有些阵形乱了，失去防御力，这一通火力覆盖，瞬间就给乱了阵形的敌军沉痛打击，轰的他们是遍地开花，死伤惨重。

    “保持队形！快保持队形！乱了阵形的速度合阵，先防御再攻击！”

军师扯着嗓子喊了起来。

    他们四个仙尊，想去灭了叶辰的大军，但因为煞气在释放，不能过去，否则一念所结的大阵被破，煞气冲击出去，会给大军造成严重的伤亡！    “他娘的！”

    军师、国舅、太师、赵国公，四位仙尊因为不能去灭叶辰的大军，见己方的大军被轰的成片成片倒下，给他们气的都要吐血了。

    “国舅、赵国公、太师，与我一道，给以敌军远程打击，顺便严防法阵被破！”

军师吩咐。

    很快，国舅、赵国公、太师，纷纷祭出法宝，由于不能分散神念去操控法宝神威，他们只能把法宝变大，用掌力去推动法宝，朝叶辰的大军碾压而去。

    “前三排法阵，调转火力，给我轰击法宝！”

    赵苍天命令。

    火力顿时调头，打向四件砸过来法宝。

    轰轰轰！！！    前三排的法阵，由一亿多大军组成，发射出的能量威力也是非常之大，虽然不能打爆法宝，但却是将法宝给打退了回去，使得法宝无法碾压大军。

    后面五排法阵，则继续攻击敌军，不过少了三排法阵，火力减弱了很多，使得敌军压力减小不少。

    “右翼的大军，迅速游击到敌军侧面，给我轰他们！”

军师下令。

    顿时，右翼的七八亿大军，迅速朝叶辰统领大军右侧靠近。

    “保持阵形，火力不停，大军左移，不让敌军右翼大军撵上的同时，给我狠狠的轰击左翼敌军！”

赵苍天也下达了命令。

    他这种沙场宿将，打过的战比叶辰还多，经验非常吩咐，而且借尸还魂的那一千多仙王，也个个都是经验吩咐的沙场宿将，他们各统二十万大军，调动这点大军移动的同时不乱阵形，还能保持火力全开也是非常轻松。

    “他娘的！他们的法阵太先进了，将领的指挥素质又高，这是要避开咱们的右翼大军，吃掉咱们的左翼大军啊！”

    军师头疼的要死，面对这样的大军，他也是相当的痛苦。

    “不管了！”

    深思熟虑之后，他做下决定：“右翼大军向左翼大军靠拢，集中火力与敌正面开战！”

    他暂时也不想去吃叶辰统领的大军了，先帮左翼大军缓解压力，火力集中抗敌，能降低很大伤亡，把敌军给拖住，然后请求朝廷火速增兵。

    于是乎，合拢大军的命令下达之后，他就取出传音石，给兵部发去传音。

    “速速让陛下给天乾帝国、西凉帝国、大燕帝国等国发传音，让他们各集结至少五到十亿大军，至少一位仙尊，火速到天河南岸支援我们，他们若不肯，就告诉他们，我们如果被灭，他们早晚也会被灭，唇亡齿寒的道理他们应该会懂！”

    “是！我这就去禀报陛下！”

 