    王霄和奴修对话的声音很小，自然不会让古神教的众人听到。

    顿了顿，王霄提高嗓音，对着古神教扬声道：“机会已经给你们了，懂不懂得珍惜就看你们自己了，想活，立即滚出黑天城，想死的话，我也能成全你们。”

    不等古神教众人开口，王霄接着说道：“不要以为你们古神教势大力沉，我就真的不敢对你们下死手，你们应该很清楚，我梁王府从来就不惧怕你们。”

    “况且，你们要是不愿死心的话，就算我今晚不做什么，斗战殿的人怕是也饶不了你们，斗战殿可是出了名的一帮疯子，这世上就没有他们不敢得罪的人，就没有他们不敢杀的主。”王霄声音洪亮，穿透人心。

    太阳神一众人的面色更加难看，他们眼神惊疑闪烁，还在那迟疑着。

    目光在陈六合的身上扫量了一下，又在王霄和竹篱等人的脸上扫视了一圈，他们仍旧在权衡利弊得失，仍旧不甘心直接作出知难而退的决定。

    “你们梁王府从此立下了一个劲敌，值得吗？”古神教中的那名老者说道。

    “我们梁王府做事向来公道，欠下的就要还，天经地义，只能说你们古神教的运气不好罢了，招惹谁不好，偏偏要招惹我们梁王府的债主。这件事情我们不得不管。”

    王霄堂而皇之的说道：“你们应该庆幸今晚来的是我，而不是我那个便宜兄长，否则的话，今晚你们的下场只会更加凄惨，能有几个人活着离开都不一定。”

    太阳神狠狠的眯起了眼睛，他连续深吸了几口气，道：“很好，今晚你们赢了，不过我保证，这绝不会是最终的结果，你们都会因为你们今晚所做的一切感到后悔。”

    “古神教会让你们知道什么叫做灾难与噩梦。”太阳神放着狠话。

    不过在场的人却没有一个会被太阳神给吓住，王霄不耐烦的摆了摆手：“再不走，你可真的就没有机会了。”

    太阳神目光落在陈六合的身上，他死死的盯着半死不活的陈六合，道：“陈六合，你的命真硬，你的运气真好，每一次都会有人在关键时刻救你。”

    “不过，你也不要得意的太早，好运不会一直都伴随着你的，你记住，你无法逃脱古神教的手掌心，无论你躲在哪里，有什么人庇护你，你终究都要被古神教捏在手中。”太阳神说道。

    陈六合胸口起伏，他在喘息，喘息声很微弱，这显现着他现在的状况糟糕到了极点。

    但哪怕这样，陈六合仍旧保持着意识。

    他吃力的睁开了眼睛，眼帘都染着鲜血，让他看待事物都是模糊血红的颜色。

    陈六合示意竹篱把自己放下。

    竹篱犹豫了一下，放下了陈六合，她搀扶着陈六合站着。

    陈六合抬起头，看向了太阳神，他一句话都没有说，脑袋轻轻转动，目光很缓慢的在古神教所有人的脸上扫视而过，这个过程很慢，但没有人去打扰他。

    每看向一个人，陈六合的眼神都会停顿那么几秒。

    过程中，陈六合那双本该涣散黯然的眸子，突然就变得很有神了起来，其中有一种让人心悸的莫名意味，容易让人心中发毛。

    “我记下了你们每一个人的面孔，如刀刻一般印在了我的心底，你们记住，我陈六合今晚在此立誓，你们每一个人，都要死，谁都活不成.......”

    陈六合声音沙哑且吃力的说出了一席话，声音很轻，也不具备什么威慑力可言，听起来是那般的软绵无力。

    可奇怪的是，就是这样一席苍白无力的话，却仿佛蕴含着无尽的阴森气息，就像是具备一种莫名的穿透力和杀伤力一般，竟然可以让人不由腾出一股毛骨悚然的感觉，阴寒可怖。

    “陈六合，你口出狂言大放厥词，今晚要是没有人再三保你，你早已是阶下囚。”上帝之手勃然大怒，眼中汹汹怒火与不甘。

    “佬子迟早要让你去见你最敬爱的上帝，你等着.......”陈六合说着。

    “今晚之后，我陈六合与古神教不共戴天，以后，古神教的人我见一个杀一个。”陈六合一字一顿的说道，字字都极尽沉重，透进人心。

    别说古神教的一众人了，就连站在陈六合身旁的王霄与竹篱等人，都感到了一阵莫名的心慌。

    他们禁不住诧异的看了眼这个已经不成模样的血人，他们都能感觉到，这个年轻人的身上，有一种非常特别的气息，有一种让人说不清楚的魔力。

    “你不可能活着走出黑狱，绝不可能。”太阳神厉声。

    “滚！”奴修沉声大喝，如雷霆出击，震人耳膜。

    古神教一众人深深的看了陈六合一眼，太阳神道：“我们走。”

    旋即，古神教一众人便转身离开，他们浩浩荡荡。

    来的时候，是那般的盛气凌人意气风发，走的时候，灰溜溜如丧家之犬。

    今晚，惊变连连，惊心动魄，一番大战惨战，地面上躺着尸体与鲜血。

    陈六合等人算是在鬼门关转了一圈，他又一次跟死神擦肩而过，每一次，都是那般的惊险。

    这一次，就连陈六合都以为，无力回天了，他基本死定了，还是难逃悲惨下场。

    不曾想，老天总是喜欢跟他开着一个又一个挑战心里承受极限的玩笑。

    “陈六合，你怎么样了？”古神教众人离去，奴修赶忙来到了陈六合身前，无比关切的问道。

    陈六合的模样，惨不忍睹，让人不忍直视，实在是太凄厉了，也就是陈六合还能扛得住，换做旁人的话，估摸着早就丢掉了性命。

    陈六合惨笑的摇了摇头：“只要没死，就能活着。”

    “看看他们怎么样了，他们远来相助，不能让他们出事。”陈六合看了眼四名苦行僧。

    四名跌坐在地的苦行僧相继起身，他们对陈六合躬身作揖，其中一人道：“陈施主有心了，小僧几人无恙，没有生命危险，不用挂念。”

