    嘭~

    苏乾又是踢了一下，楚歌又踢了回来。

    随后，苏乾才一只手伸出，气与神结合，形成一种气爪，巨大气爪，直接抓着这碧海阁弟子：“说，为什么跟踪我们？”

    “我……我……”那碧海阁弟子随后也是不敢隐瞒说着道：“我刘师兄已经去请我们少炎师兄了，小子，你这样对我们碧海阁弟子，等我们少炎师兄一到，你就……”

    嘭~~！

    可伴随的，是他腹部受到苏乾一击。

    “啊！”这人也是痛叫。

    “就怎么样？”苏乾则是淡淡笑着道。

    “没，没怎么样……”那碧海阁弟子也终于被打怕了，不敢再说硬话。

    “哈哈，楚师兄，鹿师弟，看来还真的是你们猜测的那样，那刘悬敬他们应该是去请救兵去了……所以才让这人跟着我们！”苏乾也是笑着道。

    “算了，别管他了，来就来吧，哈哈，我倒想看看，碧海阁弟子有多厉害！”楚歌也是哈哈一笑道。

    他们也不可能真的杀这碧海阁弟子，毕竟都是人族。

    “小子，别再跟着我们……小心继续揍惨你！”随后，苏乾也是这般说了句，然后就放了这个碧海阁弟子。

    嗖嗖嗖~~~！

    随后，他们三人离开。

    “楚师兄，我们现在往哪儿去？”苏乾在说着。

    “不懂，寻找那画皮精，我也没什么头绪……”楚歌也是道：“鹿师弟，你说呢……”

    等待苏乾他们离开了一会儿后。

    嗡。

    这鼻青脸肿的碧海阁弟子也是翻手拿出来一震动的符箓。

    “张师弟，怎么回事，你现在在哪儿，那苏乾他们呢？”符箓中，那刘悬敬的声音传来。

    “师兄，我被发现了，被苏乾他们狠狠好一顿揍……”那张师弟也是快要哭了语气说着道：“现在他们走了，我也不知道他们在哪儿了……”

    “什么……”刘悬敬惊的语气。

    ……

    之后。

    那张师弟也是跟少炎翼刘悬敬玉虚公子九黎公子等等人汇合了。

    “张师弟，你怎么样……”刘悬敬也是连上前问道。

    “我受了些伤，不算很重，就是屈辱……”那张师弟也是说着道。

    “屈辱，怎么了？那苏乾怎么你了？”少炎翼也是问着道。

    “他们……”那张师弟也是委屈说着道：“把我拦住后，我们不是他们对手，他们制住我，封住我经脉后，三个人！将我当成皮球一般，在空中来回踢……”这张师弟述说着，差点泪下！

    “放肆！”闻言，少炎翼真正是大怒：“这个苏乾，是找死！这几个水源道观弟子，放肆放肆……他们这是找死！”

    “呵，还真够嚣张啊……那苏乾，我倒是感兴趣了，真想快些见到他……”玉虚公子闻言也是笑着说着道。

    “一个刚刚入水源道观没多久的弟子，竟然敢这样嚣张……”九黎公子也是说着：“我们是应该教他做人了……”

    “张师弟，你放心！”此时，少炎翼也是说着道：“等我找到他们，一定会替你讨回公道！十倍百倍狠狠教训那小子！”

    “是啊，张师弟，你放心吧，你看看现在跟我们一起的，都是什么人……”刘悬敬此时也是说着道：“这是玉虚公子，这是九黎公子，还有太乙门的几位道友兄弟，还有其他一个个门派的……都是少炎师兄的朋友！此次，苏乾他们死定了！”

    “找！一定要找到他们！”少炎翼随即又是说着道。

    当然，说话之间，他也是转头看向玉虚公子九黎公子等等人。

    “抱歉，诸位兄弟，可能得花些时间找那几个小子，多耗费些时间才行了……”他歉意说着道。

    “少炎兄，莫要客气！”

    “无事，本来就是出来搜寻那画皮精而已！”

    “慢慢来便是……”

    “再说，我现在也对那苏乾挺感兴趣了的……”

    一个个也是说着。

    ……

    而在与此同时。

    在广元郡城的一个城中一房间里。

    “美人，来吧，让官人好好疼爱你……”一个男子只穿着内袍，正猥琐张开双手向一个貌美女子走去。

    “嗯……官人，你看你那猴急样儿……”那貌美女子也是娇媚说着，半推半就，二人就是倒在床榻之上。

    “嘿嘿，谁让美人你这般美艳呢……”这男子却是嘿嘿笑着：“美人，你可把官人我迷死了……”他猥琐说着，就是在那女子身上啃起来。

    很快二人就是开始颠鸾倒凤。

    “就是现在……”但没想到，在激烈交战的同时，那本来娇媚的女子却是眼眸中有着里面闪过：“应该不会有超凡在附近吧，可是，不管了，我受了伤，要是再不吸食，没多久就会原形毕露，到时候妖气外漏，就会成为众矢之的……”

    这女子心中暗道着。

    吸！

    随后，她就是开始张嘴一吸。

    肉眼可见，那男子的精气不断汇入那女子嘴中。

    “美人，你换个姿势……”那男子本来正嘿嘿说着。

    但是突然身躯一僵。

    “啊~~！”被吸食、精气也是很痛苦的，那男子扭曲，挣扎，可挣脱不开：“美人，你……”他不可置信地看着身下的女子，可此时女子样貌已经完全变了，露出来很狰狞的，不像是面容的，没有五官的面容般。

    他的精气，则不断被吞吸。

    连脸庞都肉眼可见开始萎缩下去。

    而就在此时。

    在这房间附近的一家茶楼里。

    几个男女正在坐着喝着茶。

    “唉，林师兄，你说什么时候才能找到那画皮精呢……”其中一个正说着。

    “等等……有妖气！”但就在这时，另外一个男子已经一惊，说着道：“定是那画皮精，它又开始了……在那里！”

    “定是它！”

    “快去！”

    “有人要死亡！”

    这些人一个个也是惊，随后神觉感应着那画皮精所在，身躯皆是一闪就是飞出窗外激射而去。

    但这时候，那房间里面，那男子已经被那女子吸成了干尸。

    随后，女子恢复了貌美的模样，身材也是诱人得很，她赤裸着起身，随手一挥，就是一件薄衫披在了身上，可此时，她也是脸色一变了。

    “不好，有人族超凡……逃！”

    身躯一闪，她就是冲出房间外。

    “画皮精……哪里逃！”而此时，那茶楼里的几个男女已经追来，当先一个大吼一声，吓得那女子也是一个激灵，它法力虽然也高，可禁不住这里是人族地盘。

    时间一久，人族高手围拢过来。

    它法力再高也要死。

