    听得凤海知县询问，石坚回道：“有办法，只须在屋宅中布个引阳镜阵，把阳光导入屋内，以阳气中和阴气，不消半日，阴气自消。又或者在屋宅外围布置泄阴阵，把阴气泄掉。”

    实际上无须如此麻烦，任它空着，阴气几日便散了，但不能总空着，没人入住，风水再好的宅子也会逐渐冷清荒败下来。

    苗宅里的阴气并不浓郁，凤海知县之所以觉得阴气重，是因为苗宅刚死了七十多口人，心理作祟，再加上深宅大院，屋落成群，空空无人，自然让人觉得分外冷清寂寥。

    聪明成熟的人要学会在不同的场合、面对不同的人讲本质意思差不多但听起来完全不同的真话。

    比如刚才凤海知县问能不能驱除阴气，答案是肯定的，方法很简单，什么都不用做。石坚的回答也是真话，无论引阳阵，还是泄阴阵都能达到取出阴气的目的，只不过听起来比较麻烦。

    简单意味着钱少，麻烦则要加钱。

    “引阳泄阴，名字简单明了，始终道长不愧是茅山高人！”凤海知县赞叹一句，话音一转道：“道长既有妙法，一事不劳二主，本县想请道长施法驱散宅中阴气，事成之后必有重赏。”

    送上门的生意，不做白不做，石坚故作为难道：“不瞒知县大人，布置阵法极耗材料，凭我一人之力恐难短时凑齐……”

    “要何材料跟金捕头吩咐，他会帮道长找齐，但若是太过稀罕，本县也怕无能为力。”

    石坚拱手道：“蒙知县大人信任，始终定当使尽浑身解数驱散宅中阴气。”

    凤海知县满意的笑道：“那就烦劳始终道长了。凤海县是通商口岸，商旅往来如梭，县衙每年都会碰到一些离奇之事，少不得要麻烦始终道长施以援手。”

    说完这话，凤海知县令金捕头留下听命，领着其他人扬长而去。石坚给金捕头列了个材料清单，让他去采买准备，尽快凑齐，否则时间久了阴气就自己散了。

    随后一二天，石坚葬了冯法师以后都在忙苗宅的事情。随着苗家血案以及石坚消灭恶鬼的消息传开，他成了马祥坪周遭的名人。尤其是得知大名鼎鼎的冯法师栽在恶鬼手里，而石坚却把恶鬼消灭了，一对比，还是始终道长厉害啊。

    上门请他办事的人变多了，还非请他不可，请不动就用钱咂。最豪横的当属上乡钱家，钱老太爷打算给自己筑生居，派人来请石坚去上乡看风水。

    何为筑生居，就是为未死之人修的墓。也许有人觉得奇怪，人都没死修什么墓啊，多不吉利啊。

    原来凤海人信风水，一块墓地的风水好坏，会关系到一家子孙的福祸，即所谓的‘富贵官品皆由安葬所致；年寿延促，亦由坟垄所招’，故而凤海人死前多请风水先生筑生居。

    石坚道术精深，涉猎广泛，唯独对风水堪舆、卜卦算命、药石救人这些常用实学不甚精通，其实道长传法时，他嫌这嫌那，便一样都没教他。

    不懂的东西，石坚不会轻易去碰，免得误人误己。可钱家人却误以为石坚嫌钱少，直接往桌上扔了一袋银子，咂得桌子哐当作响。石坚好说歹说，最后搬出知县大人才让人离开，但人家好似笃定他会看风水，表示过几天再来。

    还有一家，石坚明确告诉他们自己不会看风水，人家根本不信，露出一副茅山传人不会看风水，你在逗我的神情。

    石坚不胜其扰，从中看到了风水行当的钱途，觉得有必要学几门实学傍身，相比较捉鬼除妖，看风水、算命看相之类的事情要日常得多，而且随着自己威名远播，敢在地盘上闹事的鬼怪越来越少，没人请他捉鬼驱邪，岂不是要坐吃山空？别的不说，每年买安神香、法事香就要花一大笔银子。

    以后来岭南的茅山弟子多了，竞争会越来越激烈，有生意得抢着做，电影里石坚不就十块大洋抢了九叔的生意嘛。

    电影里石坚会看风水，堂堂穿越者怎么也不能比他差吧。当然，攀比归攀比，石坚的目标很明确，重心依旧放在修炼上，实力才是安身立命之本。

    因为俗事缠身和恐惧钟母的热情，从钟家回来后石坚就没再去过，丝毫不知钟家发生了一件大事。

    征得女儿的同意，钟父不想再拖下去了，借花献佛，提着一只石坚送来的大公鸡，又拿了些买来的糕点水果，亲自到极乐号纸扎店看望二叔公。

    二叔公很高兴，领着钟父到后院食茶。朱大肠心里虚，有点不敢面对钟父，倒了茶就欲离开，钟父喊道：“大肠，你不要急着走，坐下来，我有话问你。”

    朱大肠道：“外面店里就毛毛一个人，我怕他忙不过来……”

    二叔公呵斥道：“又不是没人，你钟叔让你坐你就坐，哪这么多废话啊。”

    “哦。”朱大肠紧张地坐着。

    “大肠。”

    朱大肠连忙挺直身体，“钟叔，你想问我什么呀？”

    钟父看着朱大肠，脸色复杂道：“大肠，你爹娘早逝，叔是看着你张大的，你为人忠直，重情义，叔都知道，我和小云她娘也很满意，可你不该拖着小云的婚事，迟迟不上门提亲，一年又一年，小云今年都十九了，你知道背地里人家是怎么说她的吗？”

    朱大肠惭愧道：“我配不上小云……”

    “不要跟我讲这个，小云对你怎么样你心里清楚，叔现在就问你一句话，你娶不娶小云？”钟父盯着朱大肠问道。

    二叔公干咳道：“大肠，终生大事，想好了再说。”

    朱大肠低着头，没有马上回答，小云温柔贤淑，漂亮能干，要说朱大肠不动心那是不可能的，但想到自己一事无成，要钱没钱，二叔公的本事也没学到几分，娶进门拿什么养啊，他就想拖几年，等自己闯出点事业来，风风光光把小云娶进门，结果几年混下来还是老样子。

    再拖几年，朱大肠也没信心给小云一个幸福美满的生活，他想得太多，所以一直不给小云好脸色，就是想让她知难而退，不耽误她。今天钟父开口询问，自己无论如何也要给个答复了。

    他张了张嘴，本以为能够轻轻松松说出心里的真实想法，可话到嘴边却迟疑了，“钟叔……我配不上小云，你给她重新找个好人家吧，别让她吃苦。”

    钟父叹了口气，毫不掩饰眼中的失望之色，只要朱大肠答应娶小云，他砸锅卖铁也会帮他们把婚事办了。不过朱大肠既然已经表明态度，多说无益。

    “二叔公，你看？”

    二叔公狠狠瞪了朱大肠一眼，对钟父说道：“小云是个好姑娘，这些年她对大肠怎么样我都看在眼里，可惜这个憨仔没福气。当年指腹为婚不过是你我两家的一句戏言，你不要放在心上。”

    钟父愧然道：“二叔公，这件事是我对不住你，实在是小云的年纪不能再拖了……”

    “可怜天下父母心，我理解。”二叔公面无表情地说道。

    钟父不好说什么了，起身告辞道：“二叔公，改日再来看你，我先走了。”

    “钟仔，把你带来的东西都带回去吧。”

    “二叔公……”

    “带回去。”

    钟父微微苦笑，知道二叔公的脾气，以及让他扔出去，还不如自己带走。

    等钟父离开，朱大肠强笑道：“整个人都轻松了。”

    “死了更轻。”

    二叔公痛心疾首道：“我大哥，也就是你祖父，生下你爹就走了，你爹生下你也走了，是我把你养大的，还随手一指给你定了门婚事，你倒好，那么好的媳妇都不要，你想打一辈子光棍，让我们朱家断了香火吗？”

    “二叔公，我什么都没有……”

    “谁的家业都不是大风吹来的，你自己不争气有什么办法。”二叔公摇摇头，一脸失望地走了。

