    萨娜没有回应外面的女人，而是低声对我说道：“你就在房间好好待着，无论出了什么事情都不要到处乱跑……除非有人来找你……如果天亮之前我没回来，你就自己离开这里，知道吗？”

    萨娜在对我说这话的时候语声有些怪异。

    不知为何，我总感觉萨娜好像是背地里偷偷做出什么重大的决定一样。

    可是时间仓促，加上外面又有人在等着萨娜，这个时候我已经没办法刨根问底了。

    黑暗中，我听到萨娜下床的动静。

    萨娜已经走到了门口。

    我赶紧钻到被子里躲起来。

    过不多时感觉房门外射进来一束柔和的光，我透过床罩，看到门外站着很多道人影。

    “走吧……”

    我听到萨娜这么对众人说了一声。

    随后房门又被人关上了，走廊上的灯光慢慢变得昏暗起来，众人的脚步声也渐渐远去。

    漆黑的房间之内，再次陷入了一片沉寂之中。

    萨娜走后，我的心也是逐渐沉寂下来。

    现在我的脑子里是一团乱麻，思绪如潮无论如何也想不通今晚发生的事儿。

    当然，冷静下来之后我就开始继续担心李南心了。

    我当时离开房间的时候李南心明明还是在房间里的，苹果吃了几口还放在桌上，那李南心到底去什么地方了？

    当时在那么紧急的情况下，我用洛丽塔逼迫都没能套出李南心的下落……

    难道李南心是提前预知到了危险所以逃离了？

    这未免太离奇了吧？

    想来想去想不通，我只能睡在萨娜的床上，尽量让自己的脑子里放空下来。

    可又想到萨娜临走时的那番话……

    总觉得萨娜好像在计划着什么大事儿一样，而且语气怪异，说什么天亮之前她没回来就让我自己想办法离开这里？

    萨娜该不会出什么事儿吧？

    如果真是乌拉对布尔玛下手的话，我觉得……乌拉更应该担心的还有萨娜。

    因为萨娜是乌拉最大的竞争者，她有那个歹心杀了布尔玛的话，萨娜的处境也很危险！

    我就这么东想西想，不知道在房间里待了多久，只感觉过去了好几个小时。

    突然听到走廊外传来一阵细微的动静。

    紧接着，居然有人直接推门了。

    等一下……

    “是萨娜吗？”

    我低声问了一句。

    来人的脚步声并不是很急促，开门更是缓慢。

    这只是让我警惕了一下，却并没有感觉到有多危险。

    我将手里的匕首紧紧握着。

    门很快又关上了，我的眼睛早已经适应了黑暗，只能透过走廊外渗透进来的些许灯光，看到有个人影慢慢地朝着屋子里走。

    “不是萨娜，是我……”

    当这道人影说话的时候，我感觉头皮都麻了一下。

    并不是因为害怕，而是震惊！

    因为说话的人居然是林思纯！

    我做梦都没想到居然能在这里听到林思纯的声音！

    怎么会是她？

    “你是……你是……思纯？”

    生怕自己产生了幻觉，我还试探性问了一句。

    只听那人影道：“难道你不是李卓？”

    “我是……你是思纯吗？”我的心情一下子有些激动起来。

    “你是李卓的话，你怎么会听不出来我的声音？”林思纯淡淡地说道。

    不多时，只感觉她已经走到了床边，最后在床沿坐下。

    “居然真的是你？思纯，你怎么会在这里？没跟我开玩笑吧？”我赶紧从床上蹭了起来。

    下意识想要伸手去触碰林思纯的身体，但又很快停止了动作。

    这个让我熟悉又陌生的声音……真的是太久违了！

    自从上次仙女村和林思纯一别，已经又过去一段时间了！

    我只是听阿火说，林思纯受到了老鬼的指派，去进行一个秘密的任务，但是阿火并没有告诉我林思纯接受的是什么任务！

    可现在林思纯居然出现在了这里！

    “没开玩笑，真的是我……你出现在这里，同样让我很意外！”

    林思纯低声叹了口气：“其实早在昨天，我们已经在鬼构林见过一次了，只不过你没把我认出来罢了……”

    “鬼构林……见过一次……”

    我开始努力在脑海中回想着昨天在鬼构林遇到洛丽塔的场景。

    可很快的，我有些震惊地道：“你……你是那个猫女？”

    是的，我能想起来的只有那个猫女！

    当时我听那个猫女说话的声音就有些熟悉，而且跟林思纯很像，但是我根本想不到林思纯会跟食人族有什么关系……

    所以我压根儿就没有把那猫女跟林思纯联系到一起，毕竟这世界上说话声音很像的人多了去了，尤其是声音好听的女人。

    林思纯道：“是的，那就是我……”

    得到了林思纯的肯定之后，我更加震惊了……

    因为我想到了昨天的那个猫女的诡异……

    不仅是猫女诡异，猫女展现出来的赶尸术更是让人感觉后背发凉！

    可现在林思纯告诉我，她就是那个猫女？

    这到底是什么情况？

    可一联想到林思纯跟通灵族有着密切的关系，在通灵族中现在还有特殊的地位，那林思纯能学习一些通灵族的本事，也不足为奇了……

    “你……你……你……”

    我一连说了三个“你”字，愣是大半天没能完整问出来。

    林思纯微笑道：“你想问我……是不是那个戴着小猫面具的人吗？”

    我轻轻嗯了一声。

    林思纯道：“是的，那个就是我……”

    “那这到底什么情况？”我问道。

    林思纯道：“你想问的是什么？想问我为什么会那么诡异的东西，还是想问我为什么会出现在这里？”

    我苦笑道：“我都想知道……你也知道，我是个好奇宝宝嘛……”

    林思纯笑道：“那好啊，好奇宝宝……我早已经跟你说过让你不要来了，我劝你这么久都没能把你劝回去，没想到现在你都来到了这里……看来你们进攻破晓组织的日子已经不远了！”

    我说道：“你好像对我的行动了如指掌似的！”

    林思纯道：“我不了解，我是猜的，因为站在你们的角度，想对付破晓组织，就必须要找驯兽族联手，这一点，跟通灵族是一样的……”

