    不到七成？

    面对这种对手，你还有七成胜算？

    严松山和董文辉听到赵玄麒的话，差点一口水喷出来，这小子体格不大，吹出的牛皮还真是不小。

    就连身后的一些宾客也忍不住诧异的看了赵玄麒一眼。

    真不是在开玩笑？

    就连翁啸林的眼神也微微有些诧异，他倒不是觉得赵玄麒在开玩笑，而是没想到他会把自己的胜算估计得这么高，在他看来，如果仅有击败周泽时展现的实力，赵玄麒有三成胜算都够呛。

    这小子果然还藏着掖着。

    “去吧，此次比试关乎武馆声誉，你要全力以赴，不可再隐藏，记住我和你说过的话，是雄鹰就该展翅翱翔，现在这就是你最好的舞台。”

    翁啸林沉声对赵玄麒叮嘱到，现在他都担心这小子在这种比试之中会不会也藏着些什么。

    全力以赴......那是不可能的。

    赵玄麒在心中说了一句，至少百兽拳还不能够就这样暴露。

    “是，师父。”

    但他嘴上还是答应，对着翁啸林和两位馆主微微鞠躬，随后便在众人的注视之下，一步步走向拳台。

    “翁老头，这小子真没开玩笑？”

    严松山看着赵玄麒的背影，忍不住转头对翁啸林问道。

    “说实话，我也不清楚，不过他应该不是会无的放矢的人。”

    翁啸林认真的说道。

    你一个做师父的，弟子什么实力你居然不清楚？

    严松山和董文辉对视一眼，越来越觉得翁啸林这家伙不靠谱。

    “这个啸林武馆的代表是什么人？之前好像没有关于他的情报？”

    皮特坐在离三大馆主不远的地方，清楚的听到了赵玄麒和翁啸林的所有对话。

    七成的胜算？这个黄皮猴子没开玩笑么？

    “先生，啸林武馆临阵换将，关于这个赵棋的情报，我们收集的并不完全，只知道此人原本表现平平，忽然就被武馆提拔，具体情况未知。”

    旁边一个白人低头在皮特的耳边说道。

    “你们怎么做事的。”

    皮特微微皱起了眉头。

    “皮特先生，这是我们的失职，不过也是您过于敏感了，就这个赵棋，站在凯萨尔的面前，便如同婴孩一般，怎么可能能够赢得了凯萨尔这位皇家格斗士呢？他所说的七成胜算，我看无非就是呈口舌之快罢了，您不用放在心上。”

    那名白人手下说道。

    “最好如此。”

    皮特眉头微微舒缓了开来，怎么看这个赵棋也不像是凯萨尔的对手，就是此人出现的蹊跷，总是给他一种不安。

    与此同时，随着赵玄麒的登台，他与翁啸林的对话也迅速在所有宾客之中传开。

    “啸林武馆的代表？主动请求出战？”

    “啸林武馆代表声称自己有七成胜算？”

    “不管怎样，这种情况下还能主动出战，勇气便值得敬佩，不论成败，都是条好汉！”

    “对！勉力！”

    “勉力！”

    “.......”

    一瞬间宾客中就传出了一阵阵议论之声，所有人都看向了拳台。

    身高近两米，体格雄健如同棕熊的凯萨尔，与身高不过一米七五的赵玄麒相对而立，那种巨大的落差一下就展现得淋漓尽致，让人有些不忍目睹。

    “你觉得，这个赵棋有胜的可能么？”

    楚佳璇将一切听在耳中，转头向马茂成问道。

    “或许，这个世界上真有奇迹。”

    马茂成回复道。

    此时此刻，拳台之上，灯光笼罩。

    “就你么？主动出战，还说你有七成的胜算赢我？”

    凯萨尔俯视着面前的赵玄麒，有种啼笑皆非的滑稽感。

    “怎么？有问题么？”

    赵玄麒脸色平静的问道。

    “快下台去吧，毕竟是武馆的出战者，我怕你这个体格等下我一拳打死你，事情不太好办。”

    凯萨尔嘲讽的笑道。

    “不抱着杀死我的信念，那么你的胜算，可就连三成都没有了。”

    赵玄麒淡淡的说道。

    听到赵玄麒说的话如此狂妄，凯萨尔也逐渐收敛了笑容，脸上露出了凶光：“不识好歹。”

    两人同时活动身形，摆出了各自的拳架。

    一边，凯萨尔左臂为盾，右臂为刃，摆出了剑盾式。

    另一边，赵玄麒弓背收腹，身体下压，如同匍匐狩猎之黑虎。

    黑虎VS剑盾式！

    喝！！

    伴随着一声爆喝，凯萨尔的身形猛然蹦出，主动进攻，以强大的身体直接压迫而上！

    双方的战斗，瞬间爆发。

    赵玄麒足尖一点，身形一缩，采取了与祝仁良类似的策略，根本不与凯萨尔正面碰撞，而是利用自身的灵巧优势，不断闪避。

    凯萨尔的身体更为高大，力量与速度都比周泽更强，此时带给赵玄麒的压迫力也更加强劲。

    几次躲闪之间，赵玄麒似乎就要被凯萨尔逼到死角。

    只有这样的实力么？

    严松山等人看到这一幕微微皱眉，看向了一旁的翁啸林，只见翁啸林神色丝毫未变。

    这小子，最先使用的还是和周泽对战时一样的策略，只不过不知道这一次，能否奏效。

    示敌以弱！！

    他在观察凯萨尔的攻击习惯，以此来寻找对方的攻击漏洞！

    找到了！

    凯萨尔的体魄虽然比周泽强上太多，但在打法上，却还不如周泽精妙，他的优势在于身体之上，因此招式更容易被赵玄麒找到破绽！

    刷！！

    他躲闪的动作忽然转变，如同锁定了目标的猛虎，完全更改了隐匿的气息，露出了狰狞的爪牙！

    黑虎回头！！

    在闪躲的瞬间他猛然拧动腰身，侧转回头，刚好捕捉到了对方攻击的疏漏，瞬间突入了对方的胸腹部位，一爪猛然挥出！

    力道起自脚底，节节贯通，直达四肢末梢！

    右手五指猛然紧握，便连指节都因为骤然发力而爆发出了骨鸣！

    一爪，直接抓向了对方的脖颈！

    凯萨尔瞳孔猛然一缩，根本没想到对手会忽然打出这样的一击，被猛然一爪抓住了脖颈。

    黑虎流，指法？！

    好一个示敌以弱，好一个蓄势待发！

    严松山和董文辉双眼一亮，翁老头藏着的，居然是一个打法如此精湛的天才人物，这一击能否奏效？

    全场所有观众，也瞬间因为这一击爆发出了一阵喝彩之声。

    然而，只有赵玄麒的瞳孔微微缩起。

    因为，他感觉自己的五指划破了对方的皮肤，但触碰到肌肉之时，却就像抓在了坚韧的橡皮之上一般，劲力根本难以深入破坏。

    另一边，凯萨尔感觉脖颈刺痛传入脑海，顿时爆发出有一阵猛兽般的大吼，腰身、脖颈同时发力，肌肉紧绷到了极致，居然生生将赵玄麒的身体甩飞了出去。

    那凶猛恐怖的模样，顿时让全场人的喝彩之声戛然而止！

    打击到了脖颈如此致命的弱点，居然都无法奏效？！！

