
　　这女孩正是莹莹，在苏云与帝忽决战之时，为了营救苏云被余波打回原形，烧得乌漆嘛黑，一直没能醒来，直到这次苏云元神突破，渡给她一些先天一炁，这才得以变回人身。

　　只是她伤势也很重，苏云急于前去寻找旧神温峤，无暇救治她，以至于莹莹只能向天师晏子期讨要一些白纸。

　　“白纸就好，上面不要有一个字，纸质要上等，最好有墨香味儿，再加一点茉莉花香就更好了。”莹莹很是严肃的对晏子期说道。

　　晏子期告诉她：“只有白纸，没香味的。”

　　“也行。有墨水吗？”

　　晏子期为她准备了一摞摞白纸和一桶桶墨水，然后就心疼的看着这小丫头大口吃纸，又举起墨桶咕嘟咕嘟痛饮。

　　待吃饱喝足，莹莹用白纸复制自己被烧坏的书页内容，又将那些烧坏的书页取出来，这才恢复如初，不再是被烧焦的小女孩。

　　晏子期见她神采奕奕，感慨道：“若是治病救人，像小书仙这样简单，那就好了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　莹莹跳到苏云的肩头坐下来，笑道：“天师，你不适合治病救人，你适合领兵打仗。你治病杀的人，肯定没有你打仗杀的人多，何必浪费了自己一身才学？”

　　晏子期面色顿时一黑：“这妖女说话，怎么这么伤人？咱们离帝廷还有多远？要走几日？云天帝何时能回……”

　　边陲之地。

　　轮回圣王突然轻咦一声，仔细查看第七仙界的轮回，微微皱眉。

　　帝混沌被他惊醒，面孔悄然无息的从他身后的混沌之气中浮现出来，只见第七仙界的时光扭曲，化作一道轮回环，轮回圣王正控制其中一段时光，反反复复的观看。

　　“圣王，你在寻找什么？”帝混沌突然出声询问。

　　他安静了一年多的光阴，这段时间对轮回圣王来说既是享受，又有些抓耳挠腮，恨不得把帝混沌拉起来，向他炫耀自己控制苏云这个变量的成果。

　　做出成就而无人炫耀，多少有些难受。

　　此刻帝混沌再度出现，他也没有多少反感，声音中带着疑惑，道：“就在适才，苏道友的未来忽然又是一片混沌，然后便又多出了一种可能。不过这个轮回环很快又黯淡下来。我在查看到底发生了什么事，以至于未来多了一种变化。”

　　他有些不安，道：“刚才一瞬间，各种可能都变得清晰起来，混沌不堪。事出反常必有妖，这里面肯定发生了什么事！”

　　帝混沌笑道：“你封印了他，难道还怕他跑出来不成？而今你智珠在握，胜券在握，就算多出其他可能，危险性也被你降到最低。你又何须如此谨慎？”

　　轮回圣王闻言也不无得意，笑道：“虽然你的赞许令我很是受用，但是你这人坏得很，我还是不会掉以轻心。”

　　他仔仔细细查看，帝混沌则看向苏云未来的画面。

　　十三年后，苏云除了死亡这个结局之外，有了其他五种可能。

　　这五种可能，将第七仙界的未来带到五个不同方向，因此在那个时间点衍生出另外五道轮回。

　　这五道轮回中混沌一片，难以看清未来到底发生了什么事。

　　“找到了！”

　　轮回圣王的声音传来，帝混沌循声看去，只见轮回圣王调出一段时光，冷笑道：“不愧是你和外乡人都称道友的人物，我险些被他蒙混过去！他蒙蔽了我的封印！”

　　帝混沌看向那段时光，不禁动容。

　　那段时光，正是苏云元神出窍，前往明堂洞天的短短一瞬间！

　　破解轮回圣王的封印，说起来简单，实则无比困难。轮回圣王便是轮回大道的象征，轮回大道下辖数以千计的大道，以轮回统一，其神通循环往复，生生不息，无穷无尽！

　　想要破解，着实难上加难！

　　而苏云元神出窍，显然是破解了轮回圣王的封印！

　　但听轮回圣王的语气，苏云并非破解了他的封印，而是蒙蔽了他的封印，逃出去一部分修为，这更让帝混沌啧啧称奇！

　　轮回圣王道：“他出逃这件事，第七仙界注定发生的历史不同，因此造成了未来多出一种可能。这就是刚才未来一片混沌的原因！他以为能藉此瞒过我，殊不知我这些脑袋不是白长的！”

　　帝混沌慌忙道：“圣王快快修复，不能让他节外生枝！”

　　轮回圣王没有好气道：“我自会修复，不用你提醒！我做事，滴水不漏。”

　　帝混沌暗笑，提醒他道：“苏云若是脱困，非帝忽大成不能敌也。”

　　轮回圣王笑道：“帝忽修炼先天一炁，各个分身合而为一并不难。从前他无法参悟出先天一炁的精妙，但现在便可以了。”

　　他微微一笑，道：“从苏道友的时音钟碎片中，他能够参悟出很多东西。”

　　帝混沌脸色微变：“你把苏道友的时音钟碎片给了帝忽？”

　　轮回圣王笑道：“你紧张什么？就算我不给，帝忽也会寻到许多时音钟碎片，也会从中参悟出苏道友的鸿蒙符文的奥妙。他的鸿蒙符文只有一个，寻找到这一个符文并不难。”

　　帝混沌有些心痛，摇头道：“不一样！道友，不一样！时音钟是你打碎的，碎片又是你交给帝忽的，圣王，这份过节太大了！你啊，我原本以为你只是小打小闹，没想到你、你竟然做出这等事！若是寻常的小过节，小较量，将来我还可以在他面前保你，但此事事关大道生死，只怕我也无法挽回！”

　　轮回圣王冷笑道：“我又不怕他。十三年后，他必死无疑。你，我都不怕，还岂会怕他这个将死之人？”

　　帝混沌叹了口气，向后躺下，喃喃道：“圣王，你已经进入轮回之中，难以看清轮回的真相了。将来，你必会后悔……”

　　轮回圣王道：“你根本不知我轮回大道的奥妙。你只知道使唤我，奴役我！”

　　明堂洞天。雷池高悬。

　　悬浮于天空中的明堂雷池，用的是原本的雷池洞天的碎片拼接锻造而成，虽然规模要比真正的雷池洞天小一些，但功用却很完整。

　　当年百里渎调动仙廷的能工巧匠，又“请来”旧神温峤，炼制此宝，几乎是与帝廷雷池同时炼成。

　　百里渎包藏祸心，一心要削弱天下能人志士的实力，担心帝廷炼不成雷池，还亲自前往帝廷，帮助帝廷炼制雷池。

　　明堂雷池腾空后，温峤便一直居住在雷池之中，从未离开过。

　　这尊旧神坐于雷池上空，下方雷霆震荡，雷池波涛如同龙鳞，一阵接着一阵，浪涛间不断不断有雷霆爆发，降劫于那些修炼到极境的灵士，把他们从仙人的境界斩落下来。

　　明堂雷池监控第七仙界土生土长的灵士，不让任何人成仙。这些年来，只有一个例外，那就是碧落，单纯靠自身的强大而修成仙境。

　　温峤闭眸坐于空中，突然苏云从天而降，落于温峤身前，道：“道兄，我急需道兄相助！”

　　温峤睁开眼睛，见是苏云，不由吃了一惊：“陛下如何敢来这里？这里是帝忽巢穴，聚集了不知多少高手！帝丰也来到这里疗伤，就在下方！稍有不慎，便会被他们察觉，你便死无葬身之地！”

　　苏云笑道：“我既然来了，便有全身而退的法子。道兄，帝忽即将释放劫灰仙，摧毁第七仙界，如今之计，唯有摧毁雷池，让灵士成仙，说不定还可以抗衡！”

　　温峤连忙起身，道：“我这雷池是帝忽重炼的，靠我催动驾驭才能发挥威力，也无需毁掉，只需我离开此地，雷池没有我来驾驭，便无法运转。你倘若把雷池毁掉了，动静太大，我们只怕都无法离开！”

　　苏云道：“道兄所虑的是。我带着你速速离开此地！”

　　他随手一挥，一团混沌之气飞出，将温峤包围，混沌之气中符文变幻，正是苏云从帝混沌的指骨上参悟出的神通。

　　两人当即便要飞出雷池，突然只听当的一声钟响，苏云身心大震，顿住混沌神通，难以置信的转过身来。

　　雷池的后方，一口泛着将铁锈打磨铮亮光芒的铁钟冉冉升起，铁钟分为九层环，刻度不计其数，正是他的玄铁钟！

　　当初至宝之战，轮回圣王催动紫府，将这口玄铁钟击败，拆解，玄铁钟无数部件飞入第七仙界。

　　苏云原本以为再也无法让玄铁钟恢复完整，没想到居然会在明堂洞天，帝忽的老巢中再度见到完整的玄铁钟！

　　这时，一个声音从他们身后传来：“云天帝，你的钟很不错。你钟内的鸿蒙符文更不错。”

　　苏云吐出一口浊气，转过身来，只见百里渎站在雷池的另一端，满面笑容的看着他们。

　　他的身后，温峤紧张万分，苏云悄声道：“道兄不用担心，他们要对付的人是我。帝忽还需要你来掌控雷池，不会动你分毫。”

　　“难怪你说先天一炁，你才是正宗，我原本以为你只是在大吹法螺，没想到你说的竟是真的。”

　　又有一个声音传来，苏云转头，看到了原三顾从钟下走出。

　　钟下又有一人的声音传来：“你的鸿蒙符文只有一个，简单到了极致，同时也复杂到了极致，可以重构三千六百种仙道而囊括仙道，重构天书院八万种坟宇宙大道而囊括这些大道，令人叹为观止。”

　　苏云看去，说话的人是帝忽的另一个分身，仙相道亦奇。

　　“伪帝的鸿蒙符文，令我也大开眼界。”帝丰不疾不徐走来。

　　苏云瞥了帝丰一眼，随即收回目光，嗤笑道：“诸君，不是我小觑各位，就算你们得到了玄铁钟的鸿蒙符文，你们又看得懂吗？”

　　他背负双手，悠然道：“当年帝混沌遇到混沌七公子，向七公子请教，轮回圣王来到七公子的紫府，在一旁听讲钻研。鸿蒙符文就放在轮回圣王的面前，他领悟出什么？没有这个资质悟性，宝山放在你们面前，你们也抓不住分毫。”

　　他的话音未落，原三顾腾空而起，催动道境九重天，化作钟山烛龙，悍然杀来！

　　原三顾这一动，赫然是利用鸿蒙符文重构了自身的大道，修为实力直线提升！

　　但下一刻，苏云一指点去，当的一声巨响，原三顾钟山炸开，整个人倒飞而去，又是当的一声巨响，撞击在玄铁钟上！

　　“咻！”道亦奇身如浮光，欺身近前，神通如星斗，一步一拳，一拳一星斗，端的是刚猛霸道！

　　他也是利用鸿蒙符文重构大道，本事非比寻常！

　　苏云踏步，也是一拳迎上，两人神通在拳峰之间爆发，道亦奇气血浮动，踉跄后退，一直退出雷池才堪堪止住！

　　苏云突然聚气为剑，锋芒乍起，叮的一声挡住帝丰刺来的剑光，生生破去帝丰的神通！

　　帝丰急忙翻身而起，躲避下方呼啸而过的剑芒，脸色阴晴不定。

　　苏云的目光从帝丰、百里渎等人脸上扫过，丝毫不掩饰自己的嘲讽：“我的鸿蒙符文，只是靠轮回圣王领悟出的那点东西起家，然后得道。诸君，我的钟，送到你们手中，我的符文，放在你们面前，你们领悟的，也依旧与我相差十万八千里。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第九百零一章结仇免费阅读。https://xs.23sk.com 