    餐厅这边生意依旧红火，不过，吴凡从陈冰瑶的嘴里得知了一个不好的消息。

    有人在打听他们餐厅食材的来源。

    这对于吴凡来说，的确不是一个好消息，因为，他的食材来源没有办法公之于众，那是一个秘密，自己也没有办法解释得了，吴凡也知道，自己餐厅越做越大之后，难免会被有心人给惦记上，倒是没有想到，这个“有心人”出现的这么快。

    幸好，餐厅这边食材来源，就只有吴凡一个人清楚，外人就是再打听，也不会得到什么消息，不过，吴凡也知道，这样不是长久之计，所以，他才有了和侯小光的合作。

    侯小光已经离开江州，返回老家了，和他一起回去的，还有众多食材的种子，幼崽等等，侯小光那里将会成为吴凡餐厅的食材基地，一旦那里形成了规模，吴凡餐厅食材来源问题，也就可以解决了。

    而在那之前，吴凡显然还是要尽量的保守这个秘密。

    餐厅忙完之后，吴凡才返回家中，不是准备睡觉，而是要去游戏世界看看，昨天晚上因为有事耽误了，没有传送，这机会不用白不用，就算是去那边没什么事，去看看也是好。

    场景转变，吴凡已经出现在了游戏世界中，现实中一两点钟，这里却是临近傍晚。

    根据吴凡之前的观察，两个世界的流速是不同的，每次传送，现实中过去四个小时左右，而游戏世界中则是十二个小时左右，然而，当他离开游戏世界之后，游戏世界中时间流速似乎又会发生改变，现实中过去二十小时左右，游戏世界中则是过去十二个小时不到。

    对于这种时间流速诡异变化的情况，吴凡到现在都没有搞懂，不过，也没有太放在心上，因为这种时间流速的变化，对他并没有太大影响。

    隐者村内依旧是一片繁忙的景象，众人在忙着开采资源，建设城墙，修建房屋等等。

    牛二等几个吴凡的亲兵，则是带着一百来个民兵在进行训练，之前吴凡就说过，民兵队的人，平时不参与劳作，他们只要专心的训练就行，而经过上次的战斗之后，这些民兵们身上的气质有了明显的不同，虽然还比朝廷的正规军差一点，但是，比之前却是要好了不少，至少，吴凡从他们的身上，已经能够看出一点真正士兵的影子。

    吴凡叫来了罗阳，询问县城那边的情况。

    这段时间，局势不稳，吴凡每天都要关注周边的情况，以防再有什么危险临近。

    根据罗阳的介绍，县衙那边倒是没有什么变化，倒是城外的难民越聚越多，虽然起义军势力的威胁暂时的解除了，但是，郭县令依然是紧闭城门，很显然，他防的不是那些起义军军队，而是城外的难民。

    对于郭县令的做法，吴凡虽然不满，但也没有什么办法，郭县令不是他的下属，不会听他的话的。

    “有没有魔界军队那边的消息？”吴凡心思一动，问罗阳道。

    “暂时还没有。”罗阳说道。

    “让唐三那边派人调查一下魔界军队的动向。”吴凡说道。

    魔界的军队费了很大的力气，才在人间界这边打开局面，站稳脚跟，他们不可能是来观光旅游的，以他们的凶残性以及强悍的战斗力，一旦有所动作的话，必定会给人间界这边造成巨大的伤害。

    如果吴凡他们之前面对的不是仇永超的起义军军队，而是魔界军队的话，那么，落败的就只会是吴凡他们这边，魔界军队的战斗力，可比起义军势力强了百倍。

    “是。”罗阳应道。

    吴凡点点头，刚准备离开，突然想起了什么似的，问一直跟在自己身边的罗月道：“今天是初几？”

    “初五。”罗月立即回道。

    “初五？这么快？”吴凡微微自语道：“也不知道那份礼物，那位七公主殿下满不满意。”

    夜幕降临，华灯初上。

    炎风国的皇宫今天格外的热闹，里里外外都透着一股喜气的气氛，太监，宫女们的脸上，也都带着笑容。

    今天是炎风国七公主赵琪的十八岁生日，虽然生日宴会是被安排在晚上，但是，皇宫内却是从早上就开始忙碌了起来，一直忙碌到晚宴的开始。

    炎风国的老皇帝，对于自己这个女儿的生日很重视，晚宴的规模很大，帝都五品以上的官员，全部都被要求出席，另外，还有帝都内的贵族，皇亲国戚等等也都要有人来参加。

    “李大人，你这次准备送什么礼物？”

    “不值一提，不值一提。”

    “还保密？这是准备给七公主一份惊喜吗？”

    “如果七公主喜欢我的礼物，那自然是我的荣幸。”

    一些已经提前到来的官员们，三三两两的交谈着，而谈论的主题，自然都是和七公主有关，其中生日所送的礼物，自然更是焦点。

    七公主因为深受皇帝陛下的宠爱，从小娇生惯养，什么好东西都见过，所以，每年给七公主生日送礼，就成了官员们比较头疼的一件事了，然而，往往他们绞尽脑汁想出来的，觉得还行的礼物，到了七公主那边，收获的只有满满的嫌弃。

    当然，如果他们的礼物能够让七公主另眼相看的话，那么，皇帝陛下那边必然会龙颜大悦，一番赏赐是少不了。

    所以，准备礼物虽然很难，但是，这些官员们，每年都还是会用心去准备，以期待能够获得七公主的认可。

    不过，这并不容易。

    “听说，陛下有意在今天的晚宴上给七公主招婿，不知道是不是真的。”某个官员突然小声的说道。

    “我也听说了这个消息，空虚不来风，应该是真的吧。”

    “我看也像，你们看周尚书，李尚书他们，今天晚上都是带了自己家公子来的，而且，都还是没有正室的公子。”另一个官员看了看大殿前方的几个位置处，对自己周围的人说道。

    几人往那边一看，果然如此。

