 “我道心，比道友想的要强大！”

千羽灵陇孤冷说着。

苏洛唇角微扬，勾勒出一抹邪魅笑意。

这一幕让各大劫身看到，不由觉得恶寒。

都是劫身，太了解本尊是个什么样的人了。

苏洛露出这副笑容，像极了一个魔鬼。

苏洛轻声说：“既然来了，那就让看看，你在千羽秘术上的造诣，千羽一脉的脉主，是你父亲还是你爷爷？”

“嗯？”

千羽灵陇一愣。

他没想到，眼前的鬼脸少年，这么了解他们千羽一脉。

不过千羽灵狐恭敬说：“是我和哥哥的爷爷！”

“知道了，动手吧，让我看看你能施展几尊羽人！”

苏洛负手而立，有种说不出的淡然从容。

千羽灵陇没有犹豫，释放他的气势，和他弟弟千羽灵狐的气势，完全不同。

先前说千羽灵狐的气势，缺了杀伐之气。

那么千羽灵陇的气势，就充满了极致杀伐气。

这是一尊君主！千羽一脉终于想开了，培养出了真正的千羽秘术传人。

千羽禁术是杀伐术，只有这样，才能培养出惊世之才，进军无上大境界，从而回头将残缺的千羽秘术补全。

此刻，众目睽睽下。

千羽灵陇一念间，白色的羽毛，自天空飘零而落。

满天白色羽毛，犹如下了大雪那般，席卷而过。

化作七尊羽人，惊呆了所有人！千羽灵陇的天赋，果然比他弟弟千羽灵狐更可怕。

仅凭这一幕，就足以让他位列不朽榜前十之位，而且位列第七名。

一尊羽人，没入千羽灵陇的体内，瞬间让他战力倍增，一拳轰杀而来。

苏洛似笑非笑，身后再度出现七尊羽人。

这一幕让千羽灵陇，瞳孔骤然一缩，显然没料到，这个人特么也懂千羽秘术。

更致命的是，同样凝聚了七尊羽人。

苏洛融合一尊羽人，一拳轰出，没有动用武器。

轰！两人对轰一拳。

苏洛纹丝未动，反观千羽灵陇，整个人如遭重创，咳血倒飞出去。

凌风寒瞪大眼睛，果断闭嘴。

他知道这两尊人物，都比他要强的多，乱说话，弄不好是要挨揍的。

反观千羽灵陇，看着苏洛左拳，散发这一层朦胧银色光芒。

他惊悚道：“不朽骨？”

“什么，他凝聚出了不朽骨？”

天渊等人，皆是目光难以置信。

苏洛轻笑：“不朽骨，死丹凝聚之法，过后我会亲自给你们，带回星空人族当中。”

“他是你们人族的核心子弟吗？”

古剑锋突然一问。

很快他就闭嘴了，觉得问了一个白痴的问题。

这等于在问女帝是不是人族的核心人物。

这个问题不需要问。

当年的女帝和苏少陵，被誉为仙主之姿，崛起之后，震撼万族。

当然是人族的核心高层。

所以女帝的唯一传人，你说是不是人族的核心成员。

鬼脸少年要拿出不朽骨修炼法，还有道境生死二丹凝聚法，完全说得过去。

千羽灵陇并非不识好歹之人，果断说：“好，此战不论成败，事后，我请你喝酒！”

“凉亭已经备好了酒，只不过，我希望你能坚持到喝酒那一刻！”

苏洛唇角浮现着笑意，身后羽人再度融合进来一尊，气势再度倍增。

这一刻，苏洛再度出手。

一拳落下，将千羽灵陇打入地底。

这一刻，两人全部狂暴了，不断肉搏，都在融合余人。

眨眼间，各自七尊羽人融合完毕，无一例外，气势都是攀登到了巅峰状态。

千羽灵陇从来没被人，给压制的这么惨烈。

完全是一面倒，被压着打。

他惊怒道：“千羽灵！”

千羽秘术中的禁术，被逼急的千羽灵陇，施展了出来。

在他身上，浮现杀伐气，轰然杀向鬼脸少年。

苏洛淡然轻笑，一步跨出，浑然一拳轰出。

轰！千羽灵陇整个人，根本不敌苏洛的恐怖巨力，而且还有那碾压性的实力，直接打爆的千羽灵陇。

这就是苏洛先前为什么问，千羽灵陇的道心怎么样。

可是千羽灵陇却说，他的道心非常强。

苏洛也就没手下留情，打他宛如打儿子。

千羽灵陇被暴打，这一幕惊呆了所有人，看的眼睛都直了。

大家都不是傻子，看出千羽一族最优秀的天才，千羽灵陇！他竟然在千羽秘术上，败给了一个外人。

千羽灵陇快疯了，这简直是奇耻大辱。

若是鬼脸少年，以百劫应天功击败他就算了，关键用的还是他们千羽一族的禁术。

千羽灵陇唇角溢血，眼神泛着杀机，身躯外放一股恐怖杀意，低沉道：“今日纵然败，也要击伤你！”

“哥哥！”

千羽灵狐眼神流露出担忧。

他很想说出苏洛的身份，完全不用让哥哥这么拼命，这可是他们星空人族八脉的族长。

是哥哥一生，最敬佩的人物！仙主苏少陵，是星空八脉人族年轻子弟的偶像。

这是真的！千羽灵狐完全不知道，他在和谁作战。

若是知道在和偶像苏少陵作战，估计早就认怂了。

仙主苏少陵，那是一座不可超越丰碑。

此刻的千羽灵陇，立于天地间，低吼：“千羽八禁，第一禁，开！”

千羽秘术，有八禁！每一禁施展，都具有极其恐怖的威力，可是对自身伤害反噬极大。

不到拼命的时候，千羽一族的人，很少动用。

在远处一座孤峰上，一尊黑衣劲装男子，皱眉道：“这位女帝传人，果然是强的不像话，逼的老七，竟然施展了千羽八禁！”

“楚老二，咱们不上去帮一帮？

这样下去，老七就算能赢，也废了啊！”

旁边吊儿郎当的半妖，没好气说着。

可是黑衣劲装男子皱眉：“老七已经施展千羽八禁，我们上去帮他，搅和这场战斗，老七付出的代价，可就付诸东流，我这里还有半枚九转灵丹，事后给老七服用，应该能治愈千羽八禁反噬带来的伤。”

“就知道你身上，藏着九转灵丹！”

吊儿郎当的半妖，翻了个白眼。

他们九个人，站在山巅，静静看着这一战。

 