    时间一晃。

    十五年转瞬而逝。

    闭上双目，苏道之细细回忆。

    “在天国监狱，待了接近三十年，然后又在天庭之内，差不多呆了二十五年……”

    “截至目前，剩下接近三十年……”

    七十年的时间，在回天冰诀的修行之上，已经踏入后期！

    所谓的后期，自然便是通神，乃至天元！

    在七十年内能修炼到通神之境，实际上已经比较快了。

    即便是创始者剑慧重生，怕也不会比苏道之快上多少。

    天元武学的修行，要求非常高，修炼难度非常大，不是其他武学可比。

    “通神以后，就是最关键的一步，天元合一！”

    苏道之握拳，露出期待之色。

    回天冰诀最后一重关卡，需要把精气神全部沉淀下来，融为一体。

    届时，诸多力量融汇为一，一下子爆发出来，有惊人破坏力。

    最厉害的是。

    天元境界的力量高度凝练，能够祛除身体杂质，保留精华，再反哺肉身。

    正是如此，天元武者寿命也会比普通武者高出一截！

    “十次闭气龟息，每一次十年，在这个世界，我已经没有了时间……”

    苏道之念头转动，离开房间：“而且，还有一些事情需要解决啊……”

    他所处之地，依然是天国。

    天国之中，现在有两位主人！

    十五年前。

    天主从天牢中逃脱，潜入昆仑山中，最后联系上自己的隐秘势力，修复好伤势后，返回天国。

    但这个时候，苏道之已经入住，窃取权力。

    天主当然不可能答应，想要夺取回来。

    自然的，二人爆发出了一场战斗。

    在蜕凡体系中，他们都会回天冰诀，练成了通意，相差无几。

    国术体系，苏道之练到巅峰，也增长了一些体力。

    最后是现代武道。

    两人都是禁忌武者。

    光暗无量天书乃是精神异力修持的一座高峰。

    这一点，苏道之差了一筹。

    不仅如此，对方还能够削弱乃至吸收他人尽力，反弹劲力，有种种妙处。

    而苏道之精通劲力的运用手法，有六道属性各不相同的劲力辅助，也是旗鼓相当。

    正是如此，两人交战两次，直到体力枯竭，也很难分出胜负强弱。

    最后，二人将天国平分，并约定了第三次战斗。

    “十五年过去，不知你有何进步……”

    来到一处巨大的练功场，苏道之看向对面的天主。

    天主目光平淡，面无表情道：“有没有进步，试一试你就知道了！”

    大风骤起。

    风是劲风！

    只见天主一个虎扑，眨眼时间，就闪到三十米开外，拉开弓箭步，当胸一招“黑虎掏心”。

    “速度倒是快了一些，可惜……”

    苏道之脸色不变，身形轻描淡写的微微一偏，这一招当即落空。

    而后他胳膊宛如一条龙，五指成爪，指甲非常的锋利，同样也是一招黑虎掏心。

    指甲稍微划过，对方特制的服装就被划开口子，皮肤现出点点鲜血。

    天主弯腰收腹，急速往后收缩，躲过这一招后，左右脚连续往后急急撤退。

    虽然如此，天主的心中却掀起了狂澜巨浪一般的海啸！！！

    一招间，他就已经看出了自己与对方的巨大差距。

    在力量，也在速度方面！

    不论是哪，对方都超过了他，至少三倍！

    “劲力与肉体结合……”

    “这是回天冰诀后面的路！！！”

    他心中剧烈震荡，念头急速转动，在一瞬间划过了许许多多的想法。

    到最后。

    他一声狂吼。

    精神异力全力而发，重重幻想霎时浮现在苏道之眼前。

    幻象之中，有陨石自天空坠落而下，有散发着神圣光芒的天神从天降临，乃是一幕幕恐怖天灾之景象。

    如此强烈的精神异力，不仅是普通人，即便是先天武者也要受到很大影响。

    “破！”

    苏道之朗声一喝！

    这一股声音震荡空气，宛如大海浪潮一般。

    眼前的种种精神幻象立时消散一空。

    不仅如此。

    音波传到天主的耳朵之中，更令他精神振动，无法继续施展精神异力！

    这是通神本领。

    这个境界，能在一定程度上开发精神异力，进而增加意志力，增强抵抗梦魇幻象之力，进而鬼神难侵。

    见到精神异力无法奏效。

    天主脸色又是一变，而后一声长啸，浑身澎湃起一股充沛的劲力。

    这股劲力，闪烁两种颜色，在淡淡的白色光芒之中，还有黑色光芒起伏。

    两者交织在一起，不是泾渭分明，而是和光同尘，化为一种灰色！

    光暗无量劲！

    嗤啦！

    猛然之间，这股劲力脱体飞出。

    于此同时。

    天主吐出一口脏腑之气，与这股劲力相互夹杂，产生奇妙变化！！

    灰色劲力仿似沾染红尘之气，立时形成了实体，化为一道灰色长剑，猛然朝苏道之刺杀而来。

    这才是真正的吐气成剑！！

    苏道之目光一动，脚步猛一踏出，地面宛如地震般轰隆大震，出现一个深深的脚印。

    而后。

    他五指捏起，这拳头立刻变得雪白，狠狠砸出去。

    相互碰撞！

    只听一声炸响，这一道长剑劲力顿时粉碎，消散无形。

    这一拳，乃是肌肉力量与劲力相互融合，方能有如此威力。

    实际上。

    这也是修炼到通神之境的最大外在特征。

    简单而言。

    在以前，劲力与肉体是分开的，就像两种不同的材料。

    但是现在，劲力与筋骨血肉相互融合在一起，这好像是两种材料相互融合，变成了一种品质更好的新材料。

    这不是劲力简单地附着肉体表面可比！

    苏道之脚步向前踏出，化拳为掌，依然是白玉之色。

    而后，脚步一踏，火箭般窜出！

    一招如羚羊挂角，一掌便拍在了天主胸膛之上。

    只听得对方胸前肋骨悉数断裂，而后重重的倒飞出去。

    噗的一声。

    天主吐出一大口鲜血，眼目光涣散。

    “通神！！！”

    “你，你究竟是谁……”

    天主瞪大眼睛盯着苏道之，断断续续道。

    苏道之来到他跟前，淡淡一笑：“就是苏道之啊……”

    “这天国，给你保管了……”

    他淡淡一句话，便舍弃了这偌大家业，飘然而去。

