
    颜氏珠宝和药膳房的信息，在很容易查到。!

    特别是药膳房的信息，最近正在热度，光是在搜索框打进第一个字，下面几条跳出来的信息，全都是关于药膳房的。

    药膳房计划建设1000套员工福利住房，保底需10亿！

    药膳房与鼎盛地产幕后同一个老板，后者估值40亿！

    ……

    同样的，关于颜氏珠宝的信息，更是让他们惊讶，甚至感觉到有点匪夷所思。

    戴尔斯家族唯一指定华夏合作伙伴！

    那可是世界豪门，钻石、珠宝之家的戴尔斯家族，世界知名的财团家族，居然指定了颜氏珠宝作为华夏的唯一合作伙伴！

    这消息太过于震撼了点，让在场的人都是深吸了口气。

    底下还有一些信息，都是在说颜氏珠宝的财务情况的，以及颜氏珠宝的估值情况，估值不高，仅仅是超过鼎盛地产一些而已，没有丝毫的优势。

    但只要是对于珠宝界有点了解的人都知道，别看现在颜氏珠宝名气还不大，可是只要跟戴尔斯家族合作，未来必然会腾飞的！

    光是跟全世界最大的珠宝豪门合作这一点，颜氏珠宝的未来绝对是前途无量的，仅凭这个消息，在场的很多人都敢肯定，华夏绝对是有很多银行愿意抢着给颜氏珠宝贷款的。

    到时候要钱有钱，要珠宝有珠宝，算是头猪也能够变钻石猪。

    而现在，范磊貌似，可能，也许，已经得罪了这两个庞然大物了。

    在场的人抽了口气，眼神可怜地看着范磊。

    当然，有更多人幸灾乐祸地看着范磊，巴不得这个副导演能够滚蛋，有时候范磊做得实在太过分了，仗着能够拉来投资，在剧组内的地位不可动摇，干了不少欺男霸女的事情。

    范磊也感受到了那些异样的目光，还以为是在嘲笑他刚才的无能，心怒火烧，瞪着眼睛怒吼道：“看什么看，不用工作吗？都给我滚回去！”

    “叫什么叫，现在安导都走了，我们还干个屁啊。”

    有人小声嘀咕着，其实也不算太小声，起码范磊是听到了。

    “谁说的，马给我站出来！”

    范磊更加恼羞成怒了，铁青着脸，不过现在头肿的跟猪头似的，反倒显得有点滑稽，甚至是有人忍不住嗤笑了出来。

    “你们这帮垃圾，不教训你们真的当我范磊好糊弄是吗？”范磊简直气炸了，扫视了眼盯着一个戴眼镜的青年骂道，“你给我出来，刚才是不是你说的？”

    戴眼镜的青年连忙摆手：“范导，不是我。”

    “你还敢狡辩？”范磊本来是想要找个出气筒而已，现在这个出气筒居然否认，怎么不让他动怒，“你他妈的是想要吃耳光是吧？”

    戴眼镜的青年无疑是祸从天降，刚才他还真什么没干，被范磊这么一污蔑，也有了脾气，怒道：“特么的，是你自己耳朵聋了！”

    范磊见这个出气筒不仅没承认，反而一点都没有好欺负的样子，更是差点气炸，指着他哆嗦道：“你滚，给我滚，以后都不用来！”

    “不干不干了，还真以为没人要我？要不是有安导在，我早走了，挖我的人多的是。”戴眼镜的青年冷笑了声，“还以为自己能够拉到投资真的了不起？得罪了安导还有那两个人，我看以后还有没有人愿意用你！”

    丢下这句话，青年潇洒地离开了，一点都没有什么留恋的样子，相当坦荡。

    范磊更是气得差点吐血。

    而这个时候，围观的众人也都散去，还不时有人低笑，“早看范磊不爽了，现在看他怎么收场。”

    “那两家都算是本地的强势企业吧，我看范磊是没办法在临海市混了。”

    “除了香江，内地还有燕京和临海市这两个地方，演艺较发达，艺人还有业内人士基本都是在这两个地方发展，现在范磊估计只能够去燕京了。”

    “燕京？他要是敢去，我服了他，范磊可能是真不知道陈雪是天娱的艺人吧，现在把天娱的艺人打了，你看天娱老总不会找他算账吗？”

    大家也没有太压低声音，全部都让范磊听到了。

    范磊气恼不已，恨声道：“一群小人，只会在背后说别人，真他妈没品！”说到没品，其实他才算是榜样

    。

    赵世凡则是捂着胸口，哼哼唧唧道：“范导，现在怎么办，他们好像来头很大啊？”

    范磊黑着脸，盯着他怒道：“还不都是因为你？”

    赵世凡闻言讪讪地没说话，心倒是相当忐忑，“范导，他们会不会报复我？还有安导，现在范导你跟我都是一条船的啊，可不能够不管。”

    “报复？”范磊不屑道，“他们算个屁！安朝也顶多现在狂狂，只要陈少发话，他屁都不敢放一个，马会回来，到时候我让他吃不了兜着走！”

    赵世凡闻言松了口气：“范导，那你赶紧联络陈少啊。”

    “这还用你提醒？”

    范磊又发了一句牢骚，从口袋里面摸出手机刚刚准备打电话。

    叮铃铃！

    手机倒是突然响了起来。

    范磊看都没看接起电话，发火道：“谁啊，这个时候打我电话！”

    对面传来一道阴沉的声音：“范磊，你他妈在吼我？”

    范磊听到这声音，浑身都打了个哆嗦，连忙说道：“陈少，我刚才没有看到号码，我真不是故意的。”

    陈少也没跟他扯这件事情，而是骂道：“范磊，你他妈的在搞什么东西？电影还拍不拍了，安朝呢，他怎么走了？”

    范磊一听到这个，心里面一惊，眼珠子转了转，急忙哭诉道：“陈少，都是安朝那个混蛋惹的事情，他不是安排了几个小明星进来吗？结果我看那几个小明星根本一点本事都没有，跟着安朝发了脾气，要让他换几个人，毕竟这可是陈少你投资的电影啊，我可不能够眼睁睁看着亏钱……”

    “范磊，你当我傻吗？”陈少打断他的话，“你觉得剧组里面你一个人，难道没有其他人向我报告？”

    范磊这才反应过来，他本来以为只有他才是陈少派过来看着电影拍摄的，可是现在一想，既然陈少没通过自己知道了这件事情，那么说明他还有其他眼线啊！

    本以为这种富二代很好糊弄，范磊现在却是有点背脊发凉，这些太子爷表面看起来纨绔、玩世不恭，可是手段起正常人来说要阴险了不知道多少倍。

    （本章完）
