    一夜风急。

    　　风后天明，天成商会今日关门了。

    　　一大早，不管是商会还是隶属于商会的拍卖行，都关上了门。

    　　这等情形，自打有天成商会的那一天，就没有关门的情况发生，即便是到了楼兰国王尉屠耆颇为重视的圣朝春节，天成商会也没有关过门。

    　　这一次，倒还是大姑娘做花轿——头一回。

    　　以前再怎么着，都会有两个姑娘在门内准备随时接待客人，门口都会有提着大刀，面目凶恶可憎的汉子守在门口。

    　　但今日，风稍微大一些，这门上的门环便不停的敲打着门，仿佛有急事儿要禀告一般。

    　　而这“咚咚咚”的声音也没人理会，途径的行人虽然觉得这声音不吉利，饶是他们其中不乏手上有几十条人命的好汉，也不敢去管这天成商会的事儿；而这门内，也没有人理会这响声。

    　　因为，偌大天成商会和天成拍卖行早已没了人。别说人了，就连原本琳琅满目的商品如今也不见踪影。昨日还在热闹的商会，今日便成了一座空楼。

    　　路过的行人们不知道这天成商会为什么会一夜之间空了，但徐长安知晓，此时同他一起坐在院子里一起喝着骆驼奶的楼兰往后希卜也知道。

    　　就是昨夜，安归紧急调动了能调动的所有人马，还几乎散尽了他的所有家财。人他们知道去了哪儿，但安归的财物到了哪儿却不得而知。

    　　徐长安看了一眼正踮着脚尖，努力够着桌子，伸出了舌头想 舔骆驼奶的小青霜。她此时脸红彤彤的，似乎是因为够不到桌子，只能伸出舌头想  喝一口骆驼奶，但个子就那么高，除非把杯子拿下来，不然就算小青霜扬起了头，舌头伸得老长也无法舔 到骆驼奶。

    　　小青霜尝试了一下，发现自己的舌头并没有达到自己预期的高度。她偏过了头，想看看有没有注意到了这一幕。

    　　可一偏头，恰好和一脸微笑的徐长安对视上了。

    　　小青霜的脸更红了，低下了头。

    　　徐长安看着小青霜可爱的模样，便站起了身来，将她抱了起来，放在了石凳之上，还顺便把那一杯新鲜的骆驼奶递给了小青霜。

    　　小青霜只是觉得丢脸，捧着那杯奶，低着头不言语。

    　　而徐长安则是越看越欢喜，倘若以后他找到了汪紫涵，一定要生个女儿。

    　　女儿即便是淘气也是可爱的，即便是蠢也是可爱的；但男孩子就不一样了，淘气就是没教养，蠢就是蠢。有的时候，蠢得恨不得朝儿子脸上蹬几脚。

    　　若是徐长安未来的孩子知道徐长安此时的想法，恐怕即便是死也不愿变成男孩子。

    　  希卜自然也看到了徐长安的目光，也看到了徐长安眼中的慈爱。

    　　希卜看了一眼坐在自己身旁的儿子鹿儿，突然发现和徐长安有了共同的话题，便捋了捋秀发直接说道：“是令媛么？大眼睛真可爱，想必她的母亲也是一个大美人吧？”

    　　本来这句话连捧带夸，希卜觉得自己说的没什么问题。

    　　可偏偏这句话，让徐长安不知道该怎么回答。

    　　还好，此时小青霜终于说话了。

    　　“他是我徐大哥，他还没找到他的心上人哩！”

    　　听到小青霜这话，希卜尴尬的摸了摸鼻子，赶紧低下了头捧起了骆驼奶喝了一口。

    　  这时候，原本趴在桌子上安安静静的小白突然低声嘶吼了起来，朝着坐在桌子另一端的鹿儿。

    　　这位楼兰国的王子，一直盯着小青霜看，眼睛都不眨一下。

    　　小白看到有人觊觎小青霜，原本懒洋洋的他便立马直起了身子，随后身形一矮，做出了攻击的姿态，喉咙里发出了低声嘶吼，一双眸子冷冷的看着对面的鹿儿。

    　　如同看自己的猎物一般，眼神冰冷。

    　　鹿儿也不甘示弱，他似乎明白了这猫不允许自己看对面这个可爱的女孩子。便嘟起了嘴，继续盯着小青霜。

    　　小白喉咙里的低声嘶吼少了，它往后退了一步。鹿儿也看到了，嘴角弯起了一丝弧度，似乎是觉得这母亲口中的白虎大人怕了。

    　　可下一瞬间，他脸色骤然一变，只见一道白色的身影朝着他扑来，还亮出了锋利的爪子。

    　  鹿儿急忙伸出了手，挡住了自己脸。

    　　可想象中的疼痛感没有传来，反而听到了一声猫叫。

    　　鹿儿睁开眼一看，看到了母亲口中的小侯爷提起了那白猫的后脖颈。它不甘的看向自己，爪子也亮了出来。

    　　但可惜的是，被提出后脖颈的小白，特别是被徐长安提住后脖颈的小白，此时拿那鹿儿没有任何的办法。

    　　希卜看到这个场景，又看到自己的鹿儿毫不顾忌的看着那可爱的小姑娘，随后又抬起头来看了一眼徐长安的样子，便急忙捂住了自己儿子的眼睛。

    　　徐长安虽然阻止了白虎大人，可当他发现鹿儿盯着那可爱的小女孩看的时候，一双眸子中恨不得发出两道剑气，直接把鹿儿给戳瞎。

    　 希卜是个聪明的女人，也理解徐长安。

    　　虽然嘴上说着拿着女孩当妹妹，可实际上却是把那小女孩当成了女儿。

    　　女儿好比白菜，别人家的男孩就是猪。试问自家的白菜被别人家的猪给看上了，徐长安不向这名为鹿儿的小男孩问剑就已经是很客气的了。

    　　希卜捂着自己的儿子，掐了自己的儿子一下。

    　　“在这儿干什么？去去去，找你爹去。”说着，便强行把鹿儿给抱下了凳子，随后往前一推，就把鹿儿给推了出去。

    　　希卜看到自家的猪走了，也终于是松了一口气。

    　　看着还在懵懵懂懂不知道发生了什么的小青霜，柔声说道：“对不起了，青鸾大人。”

    　　徐长安很满意希卜的态度，可手中的骆驼奶才端到嘴边便愣住了。

    　　小青霜体内虽然有一丝青鸾血脉，但很稀薄，只有很低的几率激活。可这血脉中皇才看得出来。这楼兰的往后希卜，一位大宗师而已，她是怎么看出来的？

    　　徐长安此时越发的怀疑起这王后的血脉来。虽然确定了她是妖族，可她那紫色的眸子，还有这一眼看穿小青霜血脉的本事，都让徐长安感到困惑。

    　　徐长安的表情很快便恢复了正常，他看了希卜一眼，便继续低下头抿了一口骆驼奶。

    　　随后，抬起头来，看向了不远处被人绑着送着过来的侍卫。

    　　这侍卫便是昨日去通风报信之人，这院子里的王后是大宗师，这等凡俗的小小动作又怎么逃得过她的眼睛。

    　　昨夜不说，主要便是徐长安阻止了她。

    　　他们就是要让安归慌乱起来，让安归拼死一搏。

    　　这侍卫眼泪汪汪，一直哀求，甚至跪了下来。但希卜也没对他做什么，只是问了他昨夜把消息传到了没。得到肯定的回答后，便让人把这侍卫暂时的看管了起来。

    　　随后，颇为感激的看了一眼徐长安。

    　　……

    　　夜幕将至，夕阳似血，风如刀。

    　　天成商会和天成拍卖行的所有人都已经拿好了刀，头上裹着红色的布，趴在了沙漠中。

    　　而在他们的前方，则是有一堵墙，墙的后面也是一些低矮的房屋。

    　　这儿，便是安归所探查到的秘密基地。属于自己那国王哥哥的秘密基地，训练士兵准备对付自己的秘密基地。

    　　昨夜得到消息且得到了刀把子的帮助之后，便有了主意。

    　　与其被动等待，不如主动出击。

    　　反正刀把子的人会对付那徐子涵，还有那往后希卜。只要刀把子的人把那两个人解决了，自己只要率先出手，再加上沈河的帮助，必然能够顺利夺权，把这楼兰变成他的天下。

    　　而且，现在他身边还多了一个人——原本那在茅屋里接任务，属于刀把子的小厮。

    　　有了他在身边，安归对这刀把子也放心不少。

    　  天色将晚，安归搓了搓自己的手，风已经变凉了，可他的手心和额头上都冒出了细密的汗珠。

    　　天边还有一轮红色的残阳。

    　　残阳落，屠刀起。

    　　……

    　　可安归不知道的是，今日的楼兰城可其它日子的楼兰城不一样。

    　　城里破天荒的关了门，算不得多雄伟的城头上，却是多了许多士兵。

    　　而徐长安背着背篓，背篓里放着小青霜和小白，还有自己的长剑，便来到了城头上，静静的等着。

    　　夜幕，起！

    　　城里的百姓们家里今日突然闯进了不少人，他们细细的端详着每一个人，倘若看出点圣朝人的影子来，且手里握着刀，那便二话不说，直接一刀下去，将其当场格杀。

    　　这一刀切的做法徐长安虽然不赞同，但也没阻止，也没有更好的法子了。

    　　况且，在圣朝老老实实都活不下来的人，更别说来这楼兰了。

    　　来到楼兰的人，都不是简单之辈。

    　　一时间，小小的楼兰城染血！

    　  甚至还有刀光闪起，武器相碰的声音传来。

    　　而在城外。

    　　安归一声令下，冲了过去，可冲进去才发现，那所谓的秘密基地早已人去楼空，和自己的天成拍卖行一样！

    　　安归不是傻子，便立马反应了过来，自己中计了！

    　　既然沈河口中那大宗师很强，自然能够发现自己的探子。这么一想，昨夜的消息是徐子涵和那贱女人希卜借助探子的嘴故意放出来的！要的就是他孤注一掷，带人出来，然后他们的人早已进了城，便可以对平日里穷凶极恶的人进行清算！

    　　好算计！

    　  安归心里虽然承认这是好法子，可嘴上还是骂了一句“贱女人”。

    　　他不能坐以待毙，那些个亡命之徒可是他的大主顾，是他的客人，也是拍卖的雇主。只要有他们，天成拍卖行和天成商会便不会到。

    　　可若没了他们，自己这拍卖行估计别人啥都不做，也得倒闭。

    　　他急匆匆的往回赶，等他到城门口的时候，便看到了一袭青衫的徐子涵，手里拿着一柄红色的长剑。

    　　仅仅一人，便挡在了自己近百人的面前！

    　  “杀！”

    　　安归一声怒吼，一群人便冲了上来。

    　　徐长安剑一挥，一道剑气出现，率先冲上来的一群人便纷纷倒了下去。

    　　他们没有死，不过脚上都有了伤口。

    　　其余人见到这如同妖法般的一幕，哪里还敢上前，纷纷往后退。

    　　安归叹了一口气，只能看向了沈河。

    　　沈河走了出来，拔剑，剑断，人飞！

    　　就连沈河自己都没反应过来发生了什么，他的剑就断了，人也飞了出去，倒在沙漠上，吐出了一口鲜血。

    　　此时的沈河，终于知道了自己和这徐子涵的差距有多大！

    　　难怪那日他说，只要自己碰到他的衣角就算自己赢！

    　　徐长安脸上表情没变，此时月儿已经出现，徐长安手中的红色巨剑有些晃人。

    　　徐长安歪着头，脸上出现了淡淡的笑容，看着安归。

    　　而在他身后的城门口，有一个背篓，一个小女孩，一只小猫，仿佛在看戏一般的看着这一幕。

    　　安归走投无路，知道凭自己的实力对付不了面前这人，便抬起头朝着空中喊道：“刀把子，收了钱办事啊！”

    　　他话音刚落，一道慵懒的声音出现，随之一同出现的是一道白色身影，带着银白色的面具。

    　　“知道了，你急什么。”

    　　这人白衣飘飘，在皎洁的月光下，如同谪仙一般落在了城头。

    　　他居高临下，看着徐长安，伸出了一只手。

    　　“小侯爷，请！鄙人，老刀把子！”

    　　徐长安皱起了眉，面前这人修为不高，也就宗师而已，不过却让他感到了有些危险。

    　　而且，这人的声音和神态，让徐长安觉得无比熟悉。

    　　但，就是想不起他是谁！

    　　此时也容不得想那么多，徐长安的任务便是阻拦住他们就行，徐长安也来不及细细思索，便转身看着这人也同样朗声道：“圣朝，徐长安！请！”

    　　那人的面具遮住了半张脸，微微一笑道：“比以前会摆谱了！”

    　　说罢，便如同白鹤一般朝着徐长安扑来！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

    　　章节名字可能保持不了三个字了，下一章，大恩难报，便杀之！

    

