
　　在一场大调集是前所未有的，李道弘同样是在紧紧的盯着。

　　如果一不留神，让这一批繁星级的战力完蛋了，大夏王国也得跟着倒霉，没个好几年可缓不过气来。

　　“大夏王国所有繁星级战力，一共三万六千八百人，其中人类占二万五千有余，然后有六千余精灵，以及一千龙裔哥布林。”

　　“其余的繁星级战力就都是矮人和哥布林了，看来进化这条道路还是蛮顺利的，繁星级战力真是如井喷一般爆发。”

　　李道弘感到很是欣慰，虽然大多数都是繁星五级以下的水准，但是完全可以应对此时的条件了。

　　“现在进攻的条件已经达到了，虽然鱼人上一站损失了二千多鱼人勇士，但是一千六百鱼人唤潮者，和剩下的五千多鱼人勇士，还好好的。”

　　“加上鱼人繁星级的力量，我现在能够集结四万三千多的繁星级战力。”

　　“哼，四个打一个，我不相信围杀不了你！”

　　“比蒙巨兽又不是无法战胜的，屠龙的人类在传说中都比比皆是，我就不信比蒙巨兽比巨龙还强！”

　　李道弘通过进化黄金钉下达进攻的命令，已经集结完毕的繁星级战力，开始全部登船。

　　新建造好的战船，不是完整的寒冰战船，不能使用魔石的能量供应，速度有些缓慢。

　　但一天后，所有的准备全部就绪，大战一触即发。

　　海洋中，吉多斯再一次调集鱼人海军登陆，这一次鱼人海军是全力以赴，二百余万鱼人海军在海底游动，引的海洋一阵波涛汹涌。

　　巨大的异变，立即引起了克洛斯的注意。

　　“全部准备好，那群海中的小家伙又要来了。”克洛斯话语中充满了不屑和嘲讽，完全没有将鱼人放在眼中。

　　甚至黑铁比蒙们已经将鱼人当成了食物，猎人怎么会惧怕猎物呢？只不过物竞天择，猎人和猎物瞬间将会变换位置。

　　就在这时，十九艘巨大的战船迅速接近海岸线，克洛斯看着那巨大无比的船只，心头不由一颤。

　　“怎么可能？还有其他的敌人？！”

　　由不得克洛斯多加猜想，十九艘战船中的各大种族繁星级战力，纷纷迅速离开战船，登上了陆地。

　　三万六千八百人！再加上鱼人勇士和唤潮者急速从海洋中赶到陆地上汇合，足足四万三千人的繁星级军力集结完毕。

　　一股滔天之势使得空气凝固，克洛斯目瞪口呆的看着敌人的变化，心中越来越不安，越来越感觉大事不妙。

　　鱼人海军战士正在大规模登陆，繁星级军团布置在最前列，紧紧的盯着黑铁比蒙。

　　“国王陛下，我们现在该怎么办？看样子情况有些不妙，他们的实力不同寻常。”23sK.com

　　“我知道，这些矮个子，长相都不一样，这么多其他种族吗？”

　　“国王陛下，现在不是管这个的时候，我们究竟是进攻还是撤退？”

　　“撤退？撤不了了，敌人的硬实力比我们强大，现在唯有死战！吼！再痛痛快快厮杀一场吧！”

　　克洛斯率先展开了冲击，黑铁比蒙们自然紧随其后，比蒙巨兽的骄傲，可受不了撤退这种耻辱。

　　更何况现在也撤退不了了，总不能被敌人追在屁股后面杀吧？

　　“精灵神射手准备，攻击！”周培军在十五位繁星级的魔法师的簇拥下，开始指挥着一个庞大的繁星级军团。

　　李道弘已经将这个繁星级军团的指挥权，临时交给了老成持重的周培军。

　　八百繁星级精灵神射手在周培军的号令下，根本不需要什么瞄准，黑铁比蒙那么庞大的目标，简直是手到擒来。

　　八百支特制的利箭，携带着精灵神射手的内劲飞射而出。

　　利箭射击在了黑铁比蒙厚厚的皮毛上，利箭在内劲的辅助下，爆发出了强大的穿透性，黑铁比蒙身上被扎出一个个血窟窿。

　　有的黑铁比蒙直接被射瞎了一只眼，还未靠近敌人，黑铁比蒙就遭到了损伤。

　　“吼～”黑铁比蒙频频发出怒吼声，冲击的速度越发的快了起来。

　　“召唤师准备，放出所有繁星级的召唤兽，给我率先挡住他们！”

　　周培军并未被黑铁比蒙愤怒的吼叫声干扰，有条不絮的下达着命令。

　　三十位繁星级召唤师来到阵前，数十座巨大的召唤法阵出现，当召唤法阵光辉消散后，留下了四十五只召唤兽。

　　这些召唤兽都有着繁星三级至五级的战力，其中有三只比黑铁比蒙还要高大。

　　四十五只召唤兽在召唤师的命令下，开始朝着黑铁比蒙进攻。

　　“鱼人战士上前进攻！所有人听着，那些比蒙巨兽等会会被鱼人战士纠缠住，你们不管用什么方法，给我想办法杀掉比蒙巨兽！”

　　“偷袭也好，群攻也罢，都听清楚了没有？”周培军下达了此战最后的命令。

　　虽然四万三千多繁星级战力汇聚在一起，成为了繁星级的军团，但毕竟没有在一起训练过。

　　想要爆发出这个临时繁星级军团最大的威力，周培军只能下这种命令了。

　　“遵命！”

　　一场混战就此爆发，四十五只召唤兽只拖延了一会儿，就全部被撕成了碎片。

　　随后黑铁比蒙迎来了鱼人战士的疯狂进攻，那是不要命的进攻！

　　而大夏王国繁星级军团迅速散开，混杂在鱼人战士之中，放着冷箭。

　　精灵神射手是名副其实的放冷箭，精灵德鲁伊则在找机会进攻黑铁比蒙。

　　繁星级魔法师则是直接爆发出强大的魔法攻击，让黑铁比蒙迎来了大规模的死亡。

　　这是一场巨大的围杀，黑铁比蒙此时已经可以称得上是奄奄待毙。

　　此时每一位黑铁比蒙身上挂满了数十支箭矢，周边还有着数百位鱼人战士疯狂不要命的进攻。

　　黑铁比蒙们头一次克洛斯的带领下感到了绝望，杀之不尽的敌人，还有着和自己实力相差不多，甚至比自己实力更高的敌人围攻着自己。

　　这些敌人阴险狡诈，又不正面相抗衡，尽耍些阴暗手段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的进化岛屿国度更新，第238章：围杀免费阅读。https://xs.23sk.com 