    好似是看出了两人眼中的疑惑，赵泊诚逐渐停下了笑。

    “这些只是我从普通作战部队调过来帮忙的战士，真正的风暴小队成员，都在前面训练！毕竟只是考验个新人，要是让风暴小队上，未免有些欺负人了。”

    不过此刻赵泊诚看着陈阳，倒是有些后悔没把风暴小队带来了！

    “呵呵。”陈阳嘲讽一笑，“那就等看过你们风暴小队的实力以后再说吧。”

    听到这话，赵泊诚明显的愣了一下，他没想到自己都把话说到这份上了，陈阳竟然还在拒绝他！

    看来的确是刚才玩的太过火，把这小子给惹毛了啊！

    想到这，赵泊诚看向陈阳的目光是越来越喜欢了！

    让刚才那些普通士兵返回自己的部队，三人坐着悍马车再次前行，很快就来到了一处丛林基地。

    “一二，一二，一二...”

    九个赤裸上身的汉子，两人一组，全都扛着一棵一人多粗，三米多长的大树进行越野跑！

    远远地看着，陈阳敏锐的捕捉到了这些人身上释放出来的战意！

    “怎么样，这支队伍配得上你吗！？”

    赵泊诚阅兵无数，自然一眼就看出了陈阳眼底的震撼！

    “他们每时每刻都在突破自己的极限吗！？”

    这些人，竟然全都是在跟自己作战！

    “风暴小队的成员，每一秒都在变强，这一秒的他们，已然不是上一秒的他们能够抗衡的了！”

    陈阳听着这话，微微的点了点头，“我同意加入风暴小队，在你们遇到无法完成的任务时，我愿意助你们一臂之力！”

    赵泊诚早就听说陈阳不会常驻部队，此刻一听，立马笑出了声，“好，那风暴小队欢迎你！”

    说着就带陈阳朝着训练的众人走了过去！

    “全体都有，集合！”

    赵泊诚一声令下，九名风暴小队的战士立马放下肩上的大树，朝着基地中央的操场集合而来！

    “今天风暴小队增加一名新的成员，队医，陈阳！”

    随着赵泊诚的话音落下，在场众人全都愣住了。

    “队长，他是医生！？一个医生也能通过风暴小队的考核！？”

    一个身高超过一米九，好似铁塔一般的汉子不敢置信的看向了赵泊诚！

    “他的医术你们不用怀疑，这一点有人担保了，至于他通过考核的方式...全灭考核小队！”

    “什么！？”

    在场众人纷纷露出了不敢置信的神情！

    哪怕是他们刚刚加入风暴小队的时候，也仅仅是从考核小队手里逃生而已，没想到这个医生，竟然全灭了考核小队！

    “兄弟，有你的！”

    刚才提出疑问的铁塔汉子朝着陈阳竖起了一根大拇指，陈阳一看，好家伙，这只拳头都快赶得上自己的脑袋大小了！

    “他叫老黑，是队伍里的火力手，有他在，没有攻不下的阵地！”

    赵泊诚一指刚才说话的汉子，那汉子也是嘿嘿一笑，显然十分乐意赵泊诚这么介绍他！

    接下来，赵泊诚从头到尾给陈阳介绍了一遍在场众人，分别是副队长兼火力手老

    黑，火力手赵永跃，董志强，爆破手徐平春，徐平秋，侦查员杜小平，周龙，狙击手王凯，观察员方岩。

    再加上队长赵泊诚，和医务兵陈阳，全队一共十一个人！

    “只要你们在战场上没断气，只要送到我的面前，我保你们不死！”

    没有任何介绍，陈阳昂着下巴仅仅说出了这么一句话！

    众人自然是没当真，只是笑呵呵的表示了对陈阳的欢迎！

    陈阳和贺宇旸一直逗留到午饭，在风暴小队的热情款待之后，两人才终于返回了军区找到林征，跟他汇报了陈阳的考核情况。

    “好！不愧是连贺老都倍加推崇的人，果然不同凡响！”

    考核小队是他亲自选的人，实力如何没人比他更清楚，他没想到陈阳竟然能如此轻易的就将他们全灭，这要放在以前，根本是不可能出现的！

    一时间，林征竟然想到了几个月后的军区大比，四大军区将分别派出自己的特种兵小队，在一处封闭密林内进行淘汰，有了陈阳这样的士兵加入，天海军区说不定就能摆脱倒数第一的位置了！

    一支箭，林征竟然燃起了强烈的希望！

    “林团长，如果没有别的事，我们就先走了。”贺宇旸心里担心爷爷，急着想要回去。

    “再等等吧，我已经让人去给陈阳做军官证和军装了，估计要一两个小时，你带陈阳在军区转转，也跟他讲一下部队的纪律和情况。”林征理解贺宇旸，但该做的事还是得做完。

    “好！”

    贺宇旸带着陈阳离开，在军区大院内转悠了起来，终于在一个半小时后，林征找到了他们两人，将军官证和军装交给了陈阳，两人这才踏上了返回沪海的路程。

    陈阳看着手里的东西，就跟做梦似的，没想到自己竟然就这么成为了一名特种兵。

    “特种兵责任重大，时间太过仓促没能让你在那上一课，现在我给你补上。”

    贺宇旸一边开车一边看陈阳，脸上满是郑重，“既然成为了特种兵，就要有随时为国献身的准备，要是你没有，我劝你还是放弃这层身份...”

    “早在贺老跟我说这事的时候，我就已经做好了，放心吧。”

    陈阳微微一笑，修炼一途，本就是拿命在拼，现在只不过是多了个上战场罢了。

    贺宇旸没想到陈阳竟然能说的这么洒脱，倒是他有些多虑了。

    很快奥迪A6就又回到了济世堂，刚一下车，一道熟悉的身影便出现在了陈阳的视线当中。

    “李雪！？你怎么来了！？”

    陈阳有些意外的看着这个等候在医馆门外的女孩，急忙上前问话。

    突如其来的声音吓了李雪一跳，一看是陈阳回来了，立马露出了甜美的微笑，“来请你吃饭啊，谢谢你上次帮我...”

    他这么一说，陈阳也不由自主的想起了上次的“伪床戏”，尴尬的笑了两声，“没，没事，不用这么客气...”

    “不行，一定要请！”李雪说着，突然拉住了陈阳的胳膊，紧跟着便借机凑到了陈阳身前，压低声音对他说道：“拜托了，再帮我一个忙，我吹牛说有男朋友了，我妹妹从西北过来非要见见，你就好人当到底，假装我男朋

    友，陪我吃个饭吧...”

    李雪半真半假的说着，脸上满是楚楚可怜的表情。

    陈阳看着她，一副日了狗的表情，“你还真是闲的蛋疼啊...”

    现在这女孩，咋啥牛逼都敢吹呢！？

    “你就帮帮我吧...”李雪连美人计都快用上了。

    陈阳看着她那副模样，微微的叹了口气，心说自己这专业挡箭牌的业务是越来越宽了，现在竟然连人家姐妹都要去骗了。

    “行吧，时间，地点。”陈阳无奈的答应了下来。

    “老板，就知道你最帅了！今天晚上，我家，等会下班你记得来接我！”

    说完，李雪连声谢谢都没说就直接一路小跑的离开了。

    陈阳看着她，嘴角直抽抽，给她装男朋友，完了还得去接她，这特码叫什么事啊！？

    下午五点多，陈阳开着天王一号来到小区门口，李雪早已经站在这等候多时了。

    到李雪家的时候，屋里安安静静，李雪换好鞋有些惊讶，“这丫头，哪去了！？你先进来吧，我去换套衣服。”

    陈阳点点头跟了进来，跟李雪说了

    一声就去上厕所了。

    走进卫生间，两套几乎一模一样的内衣挂在架子上，陈阳不由得多瞟了两眼，这才解开皮带发出了哗哗的水声。

    因为挺长时间没上厕所了，陈阳这泡尿时间有点长，就在陈阳沉浸在撒尿的快感中时，卫生间的门突然被人推开了！

    突如其来的声响吓了陈阳一跳，一个哆嗦，尿都断流了！

    “我去，你衣服换这么快！？”陈阳回头看着这张熟悉的脸，急忙将身子转了过去！

    “衣服换的快！？”李霜看着陈阳，立马琢磨了过来是怎么回事，“对啊，我换衣服可快了，你藏什么呢！？给我看看！”

    说着，李霜便朝着陈阳走了过去！

    “你看个毛！这东西是能随便拿出来给人看的吗！？”

    说到这，陈阳便猛地一转头，将脸转向了李霜！

    可是就这一转，李霜整个人都愣住了！

    竟然是他！杀了鬼千牙，组织让自己干掉的目标！

    他竟然是李雪的男朋友！？

    “喂，你还楞在这干嘛！？出去啊！”陈阳都快哭出来了，怎么来装个男朋友还要装的这么真吗！？连自己上厕所都要看！？

    “嘁，不给看就不给看，又不是没看过，老娘我见得多了，谁稀罕！”

    说完，李霜便一脸不屑的扭头离开了。

    这下陈阳彻底蒙了！

    这李雪吃错药了吧！？见得多了！？

    而就在这时候，李雪换好了衣服从房间走了出来。

    “小霜！？你没出去啊，我还以为你出去了呢！”李雪有些疑惑。

    “本来是出去了，这不刚回来嘛。”李霜微微一笑，巧妙地化解了问题。

    陈阳这时候也穿好了裤子从里面走出来，可他刚一踏入客厅，整个人就愣住了！

    我特码...竟然两个李雪！？

    难道是昨天跟沈佩茹搞多了，肾虚，然后眼花了！？

    不由得陈阳揉了揉眼，可再次睁开眼，还是两个一模一样的女孩！

