    这话出来后,四周的风仿佛都停止了。

    许倾所有的动作也停止了，她抬起头，看着跟前的男人。顾随单手撑在车子上,也低头看着她。

    四目相对,眼神纠缠。

    许倾这些年心情真被磨得很淡,只要母亲好，有钱赚，其他都是身外之物。但此时,她的心跳微微加快。

    一滴水顺着小腿滑落,有点儿发痒，许倾加快的心跳也跟着缓慢下来，一阵风吹过,肌肤立即跟着凉起来。

    许倾回了神,说：“外面有点冷，我想先回酒店。”

    顾随没吭声,垂眸看她现在的情况,身上除了泳衣，就只有这块毛巾了,毛巾还打湿了,她长腿上全是还没干的水珠。

    “我送你回去。”他揽着她的腰，单手打开车门，把她塞进去。

    车里要暖和很多。

    许倾拢了下毛巾。

    顾随关上车门,从后面绕去那边，打开车门坐进来。经过一阵折腾，他领口衬衫开得更大一些。

    许倾拿起毛巾擦了下头发,看他一眼。

    顾随伸手,抱住她的腰,把人抱过来，说：“过来，我帮你擦。”

    许倾跌在他怀里。

    顾随抓起她毛巾的两个角，包住她的头。

    车子启动。

    车厢很安静，许倾悄然打个哈欠。顾随一边擦，声音低沉平稳，说：“我刚才说的话，你考虑一下。”

    许倾声音懒懒地反问：“你指哪点？”

    顾随：“我追求你的事。”

    许倾没应了。

    车厢里又再次沉默下来。

    顾随这辈子都没这么低身下气过，他要女人勾勾手指就能得到，压根就不需要怎么去追求，成年人的世界讲究就是你情我愿，一旦牵扯到床上那点事，这感情基本就定下来了。可他跟许倾的情况，实在是复杂。

    床是先上了。

    婚也是先结了。

    唯独感情没有跟上来。

    许倾下榻的这个酒店全是《股神》的演员，好在这个点剧组的人还没下班，车子抵达酒店，许倾有些昏昏欲睡，主要是车里怕她着凉还开了点儿暖气，身子舒服了瞌睡就上来了。车子停下时。

    许倾坐直身子。

    顾随开了一边车门，率先下车。

    许倾见状，准备从那边下去。

    顾随却俯身，单手搂着她的腰，把她抱出车里。

    许倾反射性地用毛巾遮住脸。

    “顾随，这里很多记者。”

    “不怕。”男人低沉的嗓音在她头顶响起，他抱着她大步地走向酒店。苏雪几个人从车里下来，急匆匆地跟上。

    进了酒店大堂。

    一道手机铃声响起。

    许倾听得出是从顾随身上传来的，她扯开少许的毛巾，看向顾随，“你电话。”

    顾随大步地走着，说：“等会儿再接。”

    许倾：“万一是真有事呢，吴倩那晚喝醉了，就是打的你的电话。”

    话音一落。

    顾随脚步一顿。

    他低头看着许倾。

    许倾眉梢挑着。

    她那样不像吃醋，只是陈述一个事实。顾随如墨的眼眸很深，他沉默几秒，说道：“我跟吴倩不是你想的那样。”

    这是那么久以来。

    他唯一的一次解释。

    许倾眯眼。

    “关我什么事。”

    顾随：“.....”

    而他裤袋里的手机依旧响个不停，跟催命鬼一样。许倾都烦躁了，她说，“你放我下来，把电话先接了。”

    “你接。”

    顾随大步地走向电梯说道。

    许倾两手都空着，她又是被顾随横抱着的，那铃声就在她耳边，她忍耐了几秒，伸手从他裤袋里摸了进去。

    男人的大腿肌肉紧实。

    抽了一下，抽出了一部黑色的手机。

    屏幕上。

    果然是吴倩。

    这一到晚上就给顾随打电话的习惯，也是厉害。

    许倾举给顾随看。

    顾随扫一眼，随即看向电梯，声音平稳：“你接。”

    许倾：“我才不接。”

    顾随：“那就不接。”

    抵达许倾住的楼层，许倾就挣扎着要下来，顾随不让。苏雪赶紧开了许倾的房门，说：“你们有话先到屋里说，许倾，我给你叫吃的上来。”

    许倾：“好。”

    顾随冲苏雪点点头，随后走了进去。门关上后，顾随才稍微松手，许倾从他怀里下来，他单手握住她的腰。

    而顾随的手机还一直响着。

    许倾把手机塞顾随的怀里，“你还是接吧。”

    说完。

    她想走。

    顾随搂着她的腰又给搂了回来，他另一只手点开了绿色通话键，随后放在耳边，“吴倩，你记住了，你很打扰我的生活，包括对我的老婆....”

    “啊！”吴倩在那边尖叫了一声。

    紧接着她说道：“顾随，你说什么我都不会信的，我现在跟着你到海城市来了，但是这么晚了这边看着都很害怕，你快叫车子来接我。”

    顾随眼眸一眯。

    许倾唇角勾了下，挣扎着要离开。

    顾随不让。

    他看着许倾。

    他对着吴倩说：“我让陈助理去接你。”

    吴倩：“我不要，我要你来接，你从那天我喝醉后你说那什么话后，你就一直闹失踪，我好不容易找到你踪迹，我肯定要见到你的人，你有什么事情你当面跟我说。”

    顾随下颌紧绷，忍耐性已经抵达顶峰。

    而且怀里的女人也是闲散地看着他，许倾那眼里非常平静，但似乎又带着隐约的嘲讽，他脑海里浮现了陈想的话。

    他薄唇抿紧。

    手机挪开，直接挂断。

    许倾见状，“你挂了，她要是出事怎么办？”

    “那是她的事。”

    顾随话是这么说，但还是点开了吴父的电话，联系了吴父。让他安排人去接，处理完这些，他伸手抚摸许倾的头发，“去洗澡？”

    许倾拨开他的手，“要洗，但是我自己去洗，你还是早点回去休息吧。”

    说着。

    她推搡他的胸膛，想离开。

    顾随力气比许倾大很多，他稳如泰山，拨弄她头发后，抬高她下巴，说：“不管如何，我已经表明我的态度，你心上人是谁都好，你给我个机会。”

    许倾看着他眼睛。

    她常觉得这个男人骨子里就是放荡，花心，不羁的。表面上的他彬彬有礼，稳重成熟，他现在说话的样子，就非常稳重，令人觉得可靠。但是谁知道他心里是怎么想的呢，他或许只是因为碰见她这么一个反骨，才格外上心。

    许倾指尖戳着他胸膛，说：“我也说明一下。”

    “做/爱可以，不谈情。”

    顾随牙根一咬。

    他嗓音低冷，“那做啊。”

    许倾：“今晚不要，我明天还要拍下水的戏份，你早点回去吧。”

    这时。

    顾随的手机又响起。

    这次来电是陈助理，顾随接起来。

    陈助理在那边立即道：“老板，还是你出马吧，吴小姐现在赖在机场不肯走，吴先生叫的人完全没用，使不上力气。”

    顾随眉眼跟风雨欲来似的。

    眼眸里满是怒火。

    许倾见状，低声道：“你去吧。”

    顾随看许倾一眼。

    突地，手机挂断。

    他低头堵住她嘴唇。

    许倾垫了下脚，搂了他脖颈一下。

    吻毕。

    顾随咬着她嘴唇，“明天我去探班。”

    许倾：“随你。”

    说完。

    她终于可以从他怀里出来了。

    顾随松开她，转身拉开房门，走了出门。门关上后，许倾在原地站了一会儿，这才走向浴室，洗完澡，走出浴室，就看到苏雪捧着碗米粉，站在客厅，许倾擦着头发，走过去，说：“好香啊。”

    “是吧，这楼下这家米粉很好吃，我特意给你打上来的。”苏雪把碗放下，视线扫了下，“顾随走了？”

    许倾坐在沙发上，拿起筷子跟勺子开动，说：“走了。”

    苏雪哦了一声。

    许倾一边吃着米粉突地问道：“黎城吴家是个什么样的家族。”

    苏雪：“你是说那珠宝大亨吗？”

    许倾：“是吧。”

    苏雪想了下，说：“我看看哦，这珠宝大亨现在没以前厉害了，也没挤进黎城四大家族里面，不过早年很厉害就是了，旗下的店铺遍布全国，还创立了自己的奢侈品牌，不过也因为创立这个品牌的原因，在国外遭到恐怖分子的针对，后来没开下去又回到国内，吴倩的母亲好像就是被恐怖分子撕票的。所以吴父很疼爱吴倩，吴倩挺让圈内那些千金羡慕的，因为她家里虽然现在没那么有钱有权，但是她日子过得比其他世家千金要舒服多了。”

    许倾：“哦。”

    苏雪紧接着又道：“我似乎听说顾随的父母跟吴父关系很好，顾随早年进入资本圈就是吴父引荐的，他跟吴父关系也很好，有点像忘年交吧。”

    “原来如此。”

    许倾点头。

    她得顾随的帮助，顾随得吴倩父亲的帮助，挺好。

    苏雪突地道：“我怎么觉得顾随像在追你呢。”

    许倾笑笑，没应。

    *

    黑色的宾利疾驰在大路上，陈助理看一眼后座的男人，顾随指尖夹着烟，时不时地抽一口，他眼眸落在一旁的座位。

    很快。

    车子抵达机场。

    夜晚的海城国际机场，灯火通明，还有很多夜归人在机场穿梭。车子停下后，顾随推开车门，长腿迈下，他咬着烟，走向机场大门，顺便把烟掐灭在垃圾桶上的烟灰缸里，他一脚走入机场。

    机场的人匆匆地看他一眼。

    帅哥嘛。

    紧接着。

    顾随看到坐在充电处，抱着小包的吴倩。她的旁边，是几个吴家的人，吴倩看到他，满脸兴奋，挥手。

    顾随没动，他对陈助理说：“让她过来。”

    陈助理赶紧上前，去喊吴倩。

    吴倩挥了下手，却看到顾随转身就出去，她这下子急了，也顾不得耍脾气了，提着小包赶紧追过去。

    出门后。

    顾随已经坐进车里。

    吴倩跟陈助理笑着说话，然后追到车旁，她绕过那边想去开车门。顾随低沉的嗓音在车里响起，“你坐副驾驶。”

    吴倩一愣，她看了眼顾随旁边那个座位。

    隐隐约约闻到空气中带着的清香味，这香味绝对不是顾随身上的。吴倩迟疑几秒，转去副驾驶，她抱着自己的小包，回想跟顾随今晚的每一通电话，为了不让他说那些话，她非常快地打断他。

    吴倩知道顾随身边很多女人。

    但从没有一个人能越过她。

    吴倩捏紧小包，怎么都不信。

    车子启动。

    前往的是吴父给吴倩订的酒店，巧的是，这酒店从许倾的那个酒店门口开过去，吴倩想了想，还笑道：“许倾好像住在这个酒店，我看她发朋友圈时，露出了一点儿LOGO。”

    陈助理额头出汗。

    他看一眼内视镜。

    顾随靠在椅背上，闭目养神，没有搭理。

    很快。

    车子抵达吴倩所在的酒店，那是一个花园酒店，车子停门口后，吴倩说：“你送我上去吧，这酒店太大，我害怕。”

    顾随：“陈顺，你陪她上去。”

    吴倩不干了。

    她从前座扭着身子过来，看着顾随说：“你不是有话要跟我说吗？”

    顾随正翻着平板。

    他正想不咸不淡地打发吴倩。

    平板上却跳出了一条热搜【张驯亲自从海城市有名的艇仔粥店买了一份粥送给许倾】，相片里，张驯买了宵夜提着进酒店，接着还直接拍到他进了许倾的房门，虽然现场还有许倾的经纪人一起，但这也足够沸腾的。

    吴倩：“顾随。”

    “你不是有话要跟我说吗？”吴倩拍着椅子又问道。

    顾随抬起头。

    他眼底的墨宛如深色的寒潭。

    几秒后。

    他撑着下巴，看着吴倩，轻淡一笑：“以后别有事没事打我电话，你该有自己的生活了。”

    吴倩心一凉。

    原来，他来真的了。

    接着，他指尖点了点，“我现在心情很不好，你安静点。”

    吴倩：“.....”

