    不知沉睡了多少个春秋的小明，终于苏醒了过来。

    他感受到浑身气血正在上涌，一股极为蓬勃的力量正充斥着全身。

    还容不得他多想，变故忽然发生。

    小明被一股玄妙的力量带进了一个山洞里！

    这个山洞极为狭隘，周围岩壁上布满了奇怪的褶皱，若是仔细观察一番，还能感受到岩壁在微微的颤动。

    “此地有些怪异，我得多加小心。”小明谨慎地观望了一下四周，发现并无危险后，决定往前探探。

    小明行至山洞深处，发现一层薄如蝉翼的蛛网挡住了自己的去路。

    “呔，谁人布的阵法，敢挑衅你小明爷爷！”小明到底是个血气方刚的汉子，看到这等粗略的布局，不免感觉到自己的尊严受到了侮辱，先前的谨慎心理一扫而空，取而代之的是满腔的愤怒。

    小明用头，一个猛子扎穿了蛛网。

    顿时，山洞外头传来了一声野兽的怒吼。

    “哼，小小破阵，不足为惧。”

    小明得意洋洋地继续前行。

    忽然，他闻到了一股异香扑面而来。

    小明吸了吸只有一个孔的鼻子，他感受到了，是从洞穴深处传来。

    “是宝物！”小明大喜过望，连忙往洞穴里面直冲了过去。

    然而，才冲到一半的距离，山洞中忽然地动山摇，险象环生。

    只见四周的岩壁忽然开始剧烈收缩，朝着小明碾压过来！

    见此情形，小明大惊失色。

    “不好，是陷阱！”

    ......

    许天明这边保持着不紧不慢的速度。

    慕剑茵从刺痛后缓解了过来，眨了眨清澈的眼眸，低头看了一眼许天明正在进行的动作，随后抬头盯着许天明问道：“许道友......你不是说自己一身正气，绝对不会做这等趁人之危之事吗？”

    许天明羞愧地撇开了头，支支吾吾地说道：“这、这个......也是按摩的一种......这么说你信吗？”

    看到许天明这副样子，慕剑茵此时内心酸爽无比，之前被许天明轻视的不愉快一扫而空。

    “哟哟哟~这是按摩啊，是这样啊。原来贫道以前看得小黄书也都是正经的书嘛，都是讲怎么按摩的呢~”慕剑茵调笑地砸了咂嘴，忽然感觉一阵抽痛，不免倒吸一口凉气，拍了下许天明的手臂，用嗔怒的语气看着许天明说道，“哎哟，你轻点。”

    许天明觉得自己的脸面挂不住了，这简直就是大型真香场面。

    “要不......我先出来？”他这样问道。

    “不准出来！”慕剑茵当即一个激灵。

    “贫道可是第一次开荤，怎么说也得够劲再说！”

    在道宫压抑了这么久，慕剑茵确实想要寻找一个契合自己的伴侣，她的要求不高，就是灵魂和自己般配就好。而许天明，其实就是她的不二之选，人挺好也挺有趣，虽然性子有点直，但这有时候也是优点。

    还有就是，实在……太大了。

    许天明对慕剑茵的感觉其实也不赖，两个在一起挺开心，此刻便也没多想，纯当是身体上的交流吧。

    ......

    山洞内。

    小明感受到来自岩壁四面八方的压迫后，愣了一下。

    因为这岩壁的挤压速度虽然很快，但力道很轻，还有一股诡异的弹性。

    “就这？”小明嘲讽道，“我道是哪里来的妖怪，也敢阻挠我寻宝物。就这力道，是想给小明爷爷我按摩吗？”

    岩壁没有理会小明，仍然按照极快的速度挤压着。

    小明顿时勃然大怒，头顶浮现道道青筋：“居然敢无视我，我他娘的创死你！”

    顿时，小明开始用自己的身躯往岩壁上撞，毫无规则地横冲直撞。

    不久过后，竟从岩壁中流出一些液体，液体裹在小明的身上，也被小明撞的到处都是，整个山洞都变得黏糊糊的。

    “我创死你！我创死你！”小明仍在生气地乱撞。

    ......

    许天明这边，忽然想起了一件事。

    ‘那个任务，好像有规定要按摩多少下？’

    旋即，许天明再次打开任务面板。

    【已接取限时任务：按照指示，帮助慕剑茵完成深度按摩，六万次，彻底释放其情绪。完成奖励：合欢功（天阶下品）。失败惩罚：爆体而亡。时限：四个时辰之内。】

    许天明开始心算起来。

    四个时辰，也就是八个小时，也就是28800秒。

    在这规定的时间里，要完成六万次按摩。

    也就是60000除以28800秒，频率要比2次/秒快一点点......

    嘶——

    许天明再次倒吸一口冷气。

    坏了，刚才下棋还有一些其他时间已经浪费掉了，四个时辰只剩三个半了，再加上现在抽动的频率太慢了，差不多1次/秒，这样是完不成任务的。

    如果要保证完成任务，起码得3次/秒......

    想罢，许天明便喊了一声：“慕道友，你撑住，我要开始了！”

    慕剑茵又愣了一下。

    ‘开始？开始什么？咱们不是还在那啥吗？’

    许天明忽然的加速。

    慕剑茵只感觉肌肉一紧，一种激爽酥麻感瞬间传遍全身，随后那种感觉越来越浓烈，好像马上有什么要出来一样。

    有这种感觉慕剑茵是第一次，她脸上浮现浓烈的红晕，肌肉收缩，皮肤充血，手脚痉挛，呼吸加快，疯狂出汗。

    ‘天哪，这可比书上写的刺激多了！’她这么想着。

    “......来了来了，大的要来了！”她这么喊着

