    天武圣子并不放弃，目光紧紧的黏在云嫱的身上。

    云嫱羞恼至极，被众人围观的极为不好意思，干脆一跺脚，直接飞走了。

    “师姐！”

    越恪狠狠地瞪了天武圣子一眼，急忙去追。

    岳坚也深深地打量了天武圣子一眼，跟着追了上去。

    敖玥拽了拽王铭，道：“夫君，我们也走罢。”

    王铭点头，朝孔瑜道：“我们走了，你呢？”

    孔瑜双手背负，目光惆怅地道：“你们都成双成对的，本帝一个人，委实孤单。”

    “那青鸾鸟至今都未应承本帝，实在无奈啊！”

    孔瑜有些忧愁。

    王铭暗地里翻了个白眼，道：“万事随缘莫强求！”

    “呸！饱汉子不知饿汉子饥！”

    孔瑜眉头一竖，身形一晃，就欲遁走。

    “诶，前辈，前辈，我的衣服！”

    见他要走，天武圣子急忙开口。

    一团黑影极速袭来，兜头罩在天武圣子的脑袋上。

    他手忙脚乱的将衣衫穿好，再抬头时，已经被几位女修围在中间。

    “圣子英明神武，本宫欲与圣子共探双修大道，圣子可愿？”

    一位衣着暴露，姿色妖媚的女修，朝着天武圣子挨来，纤纤玉手伸出，已经快要抓住他的裤腰带！

    “姐姐，你年纪太大了，还是妹妹来罢！”

    另一位年轻些，也更妖娆的女修，身若无骨般朝天武圣子倒去，紧紧裹在仙裙内的一双丰乳，摩擦在天武圣子的手臂上，顿时叫他打了个激凌。

    “圣子，看看我……”

    “圣子，看我吖……”

    “圣子，我美不美……”

    “圣子，还有我……”

    一位位姿色妖娆的女修，如同万年没见过男人的蜘蛛精，将天武圣子围在中间，丰乳肥臀不断的往他身上蹭。

    围观的众人目瞪口呆的看着这一幕。

    男修们羡慕嫉妒恨，恨不得拽下天武圣子，以身相替。

    女修们则捂着脸庞，一边骂着伤风败俗，一边从指缝里偷偷的看。

    天武圣子的脸都绿了。

    这些女人太可怕了，他是要找道侣，又不是去当牛郎！

    “啊！”

    他实在受不住这些女修的痴缠，忍不住暴喝一声，惊退了众女，这才如被狗撵一般，瞬间就没了踪影。

    “哼，看着倒是壮实，原来是个银枪蜡枪头，白费老娘的功夫！”

    一个女修搓了搓手指，嫌弃的说道。

    “妹妹还是年轻，这就不懂了罢，这天武圣子，说不得还未开荤哩，哪里是妹妹的对手。”

    年长些的女修开口道。

    “妹妹确实不如姐姐身经百战，自愧弗如，甘拜下风啊。”

    那女修暗中翻了个白眼，开口怼了回去。

    “你，哼……”

    年长女修气怒，俏脸不虞。

    “哎呀，两位姐姐别吵啦。”

    另外几位女修劝架，七嘴八舌的道：“那天武圣子是武神宗的弟子罢？”

    “不错，怎地，姐姐的意思是……”

    “嘻嘻，那武神宗是元武星的镇世宗门，想必宗内强者不少，咱们……嘻嘻……”

    “是极，是极，咱们姐妹同去！”

    这群女修互视一眼，心照不宣的娇笑着扬身而去。

    天武圣子并不知道，这群女修以后将他的同门给坑苦了。

    他火急火燎的跑回武神宗的阵地，就去寻求师父的帮助，欲要上门求娶云嫱。

    哪知道，他师父听说后却是将他好一顿的打击。

    “你说的这位造化神女，为师知晓，其是仙宗倾力栽培的仙道种子，仙宗极为重视。”

    他师父武圣摇头道：“再说，你连合道都未成，如何能抗过她那一群合道师侄的镇压？”

    天武圣子顿时脸色一苦。

    武圣劝道：“不是为师打击你，你还是好生修行，待到合道时，为师亲自上门帮你求娶！”

    “可是，若是不先定下来，万一被人抢走了怎么办？”

    天武圣子有些着急。

    武圣顿时恨铁不成钢的骂道：“说你傻你还真蠢了不成？”

    “今日你能全身而退，说明也不是没有机会，听为师的，你只管上门去道歉，脸皮放厚点，眼色机灵些，总能心想事成！”

    武圣循循善诱，意图开导徒弟。

    “好，好罢！”

    天武圣子听了师父的话，回了闭关之处苦思冥想一番，才终于出了门。

    因此，正在摆摊的越尘与敖琳二人，就等来了一位猿臂蜂腰，身穿紫金掩心甲，头戴凤尾紫金冠，脚踏紫金追风靴，肩扛紫金如意锤的武仙。

    这位骚包的武仙不是别人，正是精心打扮过的天武圣子。

    他也不知从哪里打听到的越尘的摆摊之地，闷头就摸了上来。

    他打听过，造化神女的这位大师兄极有权威，下面的师弟师妹对他很是敬畏。

    本来他还有些不以为然，但，等他见到了越尘后，不知怎地，就有些望而却步。

    简称之，怂了！

    “道友可是要买灵物？”

    越尘看了一眼自从来到这里，就杵在眼前不动的天武圣子。

    他眼角抽了抽，这位道友身穿一身紫金套装，简直是要亮瞎人眼。

    “我，贫道是来道歉的！”

    天武圣子紧张的脱口而出。

    “嗯？本座与道友素不相识，为何道歉？”

    越尘眨眨眼，疑惑的道。

    也是他并不知道天武圣子的长相，否则，怕是也没个好脸色给他看。

    这里人多混杂，洞虚合道修士极多，他也不好时常神识扫描一番。

    见四周都是买东西的修士，天武圣子挠了挠，硬着头皮道：“贫道天武，此前得罪了令师妹，特来道歉。”

    “唰！”

    越尘掀起眼皮，眼中的银光暴闪，如有实质般，照射在天武圣子身上。

    天武圣子陡然一僵，如同被神灵俯视般，动也不敢动，任由越尘将他看了个通透。

    稍顷，越尘收回目光，心中暗自点头，面上却淡淡的道：“此事已经揭过，往后莫要纠缠就是。”

    “道友！”

    天武圣子一急，也顾不得惧怕了，急忙开口：“我是真心想求娶神女，并不是一时冲动，她，她就是我命定的道侣！”

    “噗嗤……”

    他这副猴急的模样，顿时逗笑了敖琳。

