    如此想着。

    萧羽笑道：“来聚会的目的已经达到了，时间也不早了，我们准备回去了，所以单独就不必了，你想谈什么呢？李凝月小姐。”

    李凝月红了脸，一听名字被直接揭穿了，她也演不下去了。

    无奈道：“萧大师，我还以为您不会揭穿我呢，那个……我……我喜欢你，能不能给我一个机会，成为你的女朋友？”

    柳珊和赵颜面面相觑，表情怪异。

    老公当面被白富美倒贴，自己该用什么表情面对比较合适？

    应该表现吃醋？

    还是打对方耳光？

    可在心里，她们并没有太多的危机感。

    有的只是看热闹、看好戏的吃瓜心情。

    柳珊对萧羽是因为相信。

    赵颜是无所谓再多几个了，她觉得自己就是个小三，反正也没有发言权。

    她们也是主动追求的萧羽，不依不饶的。

    要是这妹子早点出现，指不定现在萧羽喊谁老婆呢。

    所以心里头更多的是‘站在胜利者角度’的侥幸的喜悦。

    仿佛是山顶上，看山下人的努力。

    萧羽则有些错愕。

    因为他已经算到了李凝月是有事相求的。

    而且她想求的事情，也并不是‘倒贴，当女朋友’。

    可他没想到，这妹子这么大胆。

    居然在求助事情之前，居然先来了个现场表白？

    当着他俩老婆的面，直接表白啊。

    不过，萧羽还是毫不犹豫的拒绝了。

    “抱歉，李凝月，感谢你的厚爱。”

    “但我已经有老婆了，没办法接受你的感情，而且我们也不认识，对吧？”

    先不说其他的，因为这妹子的‘示爱’，更多的只是为了讨好他。

    不是真正的多么多么的爱他。

    都不认识，谈个屁的爱？

    话虽如此吧。

    被这么个顶级白富美倒贴示爱。

    而且还是第一次见面，甚至还是在自己有老婆的情况下。

    是个男人都会觉得很有成就感，萧羽也不例外。

    心里还是很高兴的。

    “不如，咱们直接进入主题，如何？”

    李凝月听后，连忙点头。

    表白归表白。

    她也没想过能表白成功。

    被拒绝才正常。

    所以她并没有失望。就像萧羽说的，他们是陌生人。

    她也只是通过这个方式，表露一下自己的态度。

    拉进一下关系罢了。

    这说不定万一就成了呢？

    虽然现在没有万一，但好歹也能比‘普通朋友’，更亲近一些吧。

    萧大师没生气，声音里还有些笑意。

    这就说明她的‘表白策略’算是走对了。

    李凝月踮起脚，凑到萧羽耳边，小声道：“萧大师，我知道您是修仙者，对吧？”

    萧羽一点也不意外，默不作声，算是默认了。

    不光如此，萧羽还直接对唐小小吩咐道：“小小，你先出去一下，好吗？”

    唐小小连忙点头。

    李凝月见状，心里更高兴。

    等唐小小出去以后，又看了看柳珊和赵颜。

    见萧羽没有喊她们出去的意思，什么都明白了。

    心里头一万个羡慕。

    不光能成为他的女人。

    还能得到连‘古代皇帝都没机会’获得的修仙和长生不老。

    羡慕的都快哭了。

    “我看到了，您偶尔会踩着飞剑，御剑飞行，就跟小说里的修仙者一样。”

    “所以，如果您不让我当情人，那让我当您徒弟也行，可以吗？拜托了！”

    “要是还不行的话……就当做交易也可以，或者任何代价，就算给您当奴隶，我都愿意的！”

    那可是修仙，是长生不老啊。

    她是发自内心的这么想的。

    这么个大美女当奴隶？

    连萧羽都差点忍不住想入非非了。

    萧羽可以清晰感觉到她的诚意，于是拍了拍她的肩膀。

    “想拜师入门，没问题，不需要表现的这么卑微。但你得接受考验。通过了，就能成为我徒弟，通不过，任何人都免谈。”

    以前收徒，全凭喜好。

    所以很随便的收了胡菲菲，钟琪，还有李安三个徒弟。

    因为萧羽最早的时候，也没想过能真正把天机门发扬光大。

    但自从去了地府小世界以后。

    萧羽就改变想法了。

    既然要发扬光大，那收徒不能再随便了，各方面都要考验。

    人品，能力，资质……

    毕竟啊，将来是要让她，或者其他某个徒弟，继承天机门的！

    现在的三个徒弟。

    萧羽基本上是不考虑给他们继承。

    因为，那更多的是‘私人徒弟’，更是朋友的关系。

    而不是单纯的‘天机门的门徒’。

    性质完全不一样。

    萧羽在各方面，给他们的帮助都是从不吝啬。

    但也从没教过天机宝典上的任何东西。

    此时。

    李凝月一听，连连点头：“那我求萧大师稍微降低一些考验的难度，可以吗？”

    萧羽含笑点头。

    这要求不过分。

    她帮唐小小介绍好男人，虽然不用她，萧羽自己也能做到。

    但人家的心意，可不是这么算的。

    而且她拥有特殊能力，异于常人的精神力，类似于‘天眼’。

    否则也看不到御剑飞行了。

    他每次飞行，都会施展渐隐咒，屏蔽体温等一切特征，连雷达卫星都无法扫描。

    她在算命或者修仙这方面，异于常人，非常有天赋。

    “行，这事就先这么着吧，李小姐，我们该回家了，等过几天我会给你打电话。”

    李凝月听后，很是激动，十分雀跃。

    “好，好，谢谢萧大师成全！”

    “自从看到您飞来飞去以后，人家的修仙梦，长生不老梦，就一直克制不住了！”

    “无论如何，不管付出什么代价！我一定会通过的！”

    “萧大师，让我送您回家吧！”

    说着，李凝月兴奋的打开了厕所门。

    “救命，放开我……混蛋，你们放开我！”

    刚想出去，她听到了熟悉的女声发来的求救。

    娇躯一颤，蝴蝶半脸面具下的表情当场凝固。

    美目之中更是冒出熊熊烈火。

    原来。

    厕所门外走廊里，两个男人正对唐小小动手动脚呢！

    已经把唐小小，逼到了墙角！

    一个捏开了唐小小的嘴巴，另一个直接往她嘴里倒白色粉末！

    唐小小被呛得的连连咳嗽，喊着救命，却很快被捂住了嘴巴。

    只能发出含糊不清的声音。

    既然唐小小是萧大师的妹妹，那就是她李凝月的妹妹！

    比亲妹妹还亲的那种！

    居然胆敢在本小姐的家里，强迫我妹妹，还给她喂药？？？

    这不是……

    又在给她机会讨好‘未来师傅’吗？

    “你们在干什么！？放开她！！”

