    我，即是道！万古岁月，有谁敢说出这样的话来？

    诸葛昊空看着虚空中的这一行字，失神了。

    本以为自己将天地视为棋盘，万物众生视为棋子，已经算得上旷古未有了。

    现如今，诸葛昊空却只能叹息一声：“天外天，人外人。”

    不久前诸葛昊空得见了白衣仙一眼，那一眼落下，让诸葛昊空的道心差点儿都不稳了。

    他问了白衣仙，却没有一个答案。

    因此，诸葛昊空只能在心里猜测着，心绪沉重。

    “若北宫昕出世，天下会如何？”

    诸葛昊空落子问道。

    “自有定数。”

    白衣仙执子回应，与诸葛昊空相距百里，却犹如相隔了无尽的岁月……帝路，星空之上。

    顾恒生一剑将滔天魔气给斩成了两半，且还伤到了萧阡陌。

    “不对，还差点。”

    顾恒生眉头微微一皱，似乎不满意，小声嘟囔了一句。

    与此同时，顾恒生的头发已经白的差不多了。

    白衣银发三尺剑，一剑霜寒九重天。

    萧阡陌根本没有料到顾恒生可以斩破契约枷锁的禁锢，更没想到自己会被剑气伤到了。

    萧阡陌尝试着想要将伤口愈合，可伤口依旧在流着鲜血。

    用了好长一段时间，萧阡陌才将胸前的伤口给修复了。

    这时候的顾恒生全身心的投入到了推演剑术的状态，四周的一切都没有在意。

    既然已经感受到了顾恒生的恐怖，萧阡陌肯定不会给顾恒生推演的机会。

    要是真让顾恒生成功了，到时候麻烦的就是萧阡陌自己了。

    “该死！”

    萧阡陌本来打算将自己的底牌留着对付北宫昕，争取在北宫昕的灭世一剑中活下来，借此得见仙路。

    事到如今，萧阡陌没得选择了。

    要是今日不将顾恒生给镇压了，后果难料。

    “顾恒生，为什么你一定要与我作对呢？”

    萧阡陌的眼神极为的冰冷，声音沙哑。

    当年要是萧阡陌不对顾恒生出手，顾恒生怎会依依不饶呢？

    说到底，万事万物皆有因果，当初萧阡陌欺负顾恒生实力弱小，现在当然要付出相应的代价。

    “愿祭献灵魂……”萧阡陌一直低语着，身上的契约枷锁散发出淡淡的光芒，隐约有古老的文字在浮现，忽明忽暗。

    萧阡陌的气息发生了些微弱的变化，看起来很不对劲。

    刚才萧阡陌融合了青帝与林青寻的力量，完全可以将顾恒生给压着打。

    但是萧阡陌一直在戏耍顾恒生，给了顾恒生推演剑术的时机。

    现在想要将顾恒生给镇压了，可就不容易了。

    为了尽快解决这一战，免得出现什么意外，萧阡陌打算动用自己最强的一击，以前从未施展过的道术。

    萧阡陌修有极致的体术，一拳可破万法。

    他证道成帝以后，便一直默默的修行着三帝契约，了解到了契约内记载的一招道术。

    这是萧阡陌真正的底牌，原本是想要用来扛住北宫昕的灭世一剑。

    到了此刻，萧阡陌也不愿继续藏着捏着了。

    “顾恒生，我要你死！”

    萧阡陌咆哮一声，声音如龙似虎，其背后出现了一个巨大的上古鳄鱼的黑色虚影。

    噗通噗通——世间诸多修士在这一刻下意识的跪倒在地，根本承受不住这一股磅礴可怕的威压。

    这一拳轰出，万道轰鸣，星空中出现了密密麻麻的道纹。

    帝路这一重天的星空瞬间破灭，待在此界看热闹没有离开的修行者尽皆陨落。

    整个星空在顷刻间破碎，黑雾弥漫，魔气涌动。

    即使这一拳还没有落到顾恒生的身上，却也已经让顾恒生感受到了巨大的压力。

    他的白衣被撕裂了一角，银发不断的飞舞，头顶上的发簪“咔”的一声碎开了。

    哗啦啦——顾恒生的头发胡乱的飘舞着，长衫猎猎。

    “我的永恒剑道，当如何迈出第一步？”

    顾恒生似乎还在悟道，低眉思考着，手中的长恨剑却开始剧烈的颤抖了起来。

    轰隆隆！这一拳燃烧起了魔焰，直奔顾恒生的面门。

    顾恒生下意识的抬剑刺向了身前，刚好与萧阡陌的拳头撞上了。

    嘭！一道剧烈的炸裂声响起，此界星海彻底破碎，星空风暴撕裂着顾恒生与萧阡陌的身体。

    “给我死！”

    这可是萧阡陌的全力一击，自认为天底下没有几个人可以接得住。

    长恨剑的剑尖上面闪烁着光芒，将四周的黑雾驱散。

    可是，黑雾无穷无尽的涌来，将这一片虚空给彻底封锁住了。

    一息之后，顾恒生的右手衣袖节节破碎，露出了古铜色的手臂。

    同一时间，萧阡陌的这一拳蕴含了难以想象的道意，如刀似剑，将顾恒生的手臂划开了无数道口子。

    即使如此，顾恒生握着长恨剑的右手纹丝不动，好像感觉不到疼痛。

    为了斩出这一剑，顾恒生的生机流逝速度极快，脸上开始出现了一丝皱纹，甚至就连眉毛都白了几缕。

    咔嚓！顾恒生本来想要以左手凝聚出一道剑光斩出，可是未等三尺青峰凝聚，就被萧阡陌给毁灭了。

    萧阡陌不会再给顾恒生任何的机会，他要以雷霆手段将顾恒生给镇压了，永绝后患。

    至于得罪浮生墓，萧阡陌已经不在乎了。

    北宫昕即将出世，就算得罪了天下人，萧阡陌也毫不在意。

    再者，萧阡陌根本没将自己的生命放在心里，他只有一个念头，不能输给任何人，不能向任何人妥协。

    这辈子，他已经输给飞轩大帝很多次了，是他一生都洗不干净的耻辱。

    “咚隆”一声，顾恒生的胸膛塌陷，嘴角溢出了一缕鲜血。

    眼看着顾恒生就要撑不住了，可他却没有往后倒退一步的打算。

    一是萧阡陌将破灭的星海封锁了，二是顾恒生自己不愿意退后。

    剑修者，当逆流而上，以手中之剑试问天下。

    “超脱大道，不入五行六界，便是永恒。”

    顾恒生喃喃一语，只要可以打败天下人，这样的剑道便可以称之为永恒了。

    至于其他的东西，何须在意。

    天地开辟，一切都是空白，修行之法乃至神通道术，全都是生灵自己摸索出来的。

    所以，永恒剑道是什么不重要，重要的是踏上这条路的人敢不敢问鼎大道之上。

    超脱了大世的道术，皆可称之为永恒。

    “我走出来的路，便是永恒。”

    顾恒生忽而一笑，双眼清明。

    “破！”

    顾恒生轻轻吐出了一个字，便看到了长恨剑绽放出了耀眼的光芒，将这一界的黑气全都驱散殆尽了。

    萧阡陌全力一击并未将顾恒生镇压，只能眼睁睁的看着自己的底牌被顾恒生一剑斩破，不可置信，大吼道：“绝对不可能！”

    萧阡陌用了上百万的时间啊！难道就这么付诸东流了吗？

    萧阡陌不甘心，他不能够接受这个事实，打算再次对顾恒生出手，即使超过了自己的身体负荷，也在所不惜。

    “萧阡陌，你输了。”

    顾恒生满头白发，眼角还有一丝皱纹，显得有些苍老。

    刚刚经历的事情，消耗了顾恒生将近两万年的寿命。

    这要是换作他人，肯定心如刀割。

    而顾恒生的眼底深处尽是喜色，因为他成功了，真正走上了属于自己的永恒剑道。

    以前顾恒生所走的步伐，乃是他人曾走过的路，对顾恒生没有任何好处，只会让顾恒生迷失了自我，沉沦其中而不可自拔。

    “不可能！”

    萧阡陌大喝一声，嘶吼声惊动九霄，举世颤动。

    正当萧阡陌刚刚凝聚出了契约的力量，想要朝着顾恒生轰来时，萧阡陌却发现顾恒生的三尺青峰已经穿破了无尽的虚空，刺在了自己的胸膛上。

    噗嗤！长恨剑直接将契约枷锁凝聚出来的护体屏障给穿破了，洞穿了萧阡陌的身体。

    剑芒如龙，不停的在萧阡陌的五脏六腑中遨游，让萧阡陌痛苦无比。

    “啊……”萧阡陌大喊，双眼通红，想要竭尽全力的轰出一拳。

    顾恒生立刻将长恨剑拔了出来，退到了千里之外。

    霎时间，顾恒生将左手挡在了自己的身前，并指成剑，对着萧阡陌轻轻一划。

    虚空被切割成了两半，萧阡陌的身体又出现了一道血淋淋的伤痕，刚刚凝聚出来的力量被剑意斩成了虚无。

    萧阡陌欲要显化出本体，与顾恒生拼死一搏。

    然而，顾恒生不会给予萧阡陌这个机会：“封！”

    顾恒生一语落下，剑域起，封锁了萧阡陌所处了虚空，让萧阡陌暂时动弹不得。

    “顾恒生！”

    萧阡陌满身伤痕，嘶吼着。

    “我若胜，当镇压你于星海，直至永恒。”

    顾恒生弹指一点，无数道剑意出现在了萧阡陌的周身四方。

    只要萧阡陌凝聚出一丝魔气，便会被剑意吞噬斩灭。

    “今日，孤将你放逐于黑暗星空之中。”

    顾恒生朝着萧阡陌走出了一步，长恨剑轻轻一落，宛如大道审判。

    萧阡陌修有极致体术，顾恒生不可能杀了他，除了封印以外没有任何的办法。

    倘若顾恒生永恒得道，方可将萧阡陌一念抹杀。

    

