    半天后，张妈的声音突然小了很多，望着苏启说：“小莫，现在也在你手上了吧，告诉我，你打算怎么处理她。”

    苏启知道他口中所讲的是莫妈，那个恶毒的仆人。

    直接开口说：“身为一个仆人，那就应该要明白自己的身份，勾结女主人，残害李家，这点是李家无论如何也接受不了的。”

    “不过你也放心，我现在并没有对她怎么样，他只是被我们给控制了。”、

    ‘至于怎么处理他，到时候我交给舅外公，这是你们家的事情，你们自己处理。’

    张妈看了看苏启：“小莫一辈子跟在我身边，她不容易，我希望你能够给他一条命。”

    “不要弄的他晚景凄凉，一切都是我在背后指使 。”

    “如果你们真要找到一个人出来负责，就把所有的怒火，都集中在我身上吧。”

    “活了这么多年，我早就对这世界感觉到厌烦了。”

    “抱歉，年纪大了，身体不好，我先房间休息了，什么狂风暴雨，我都已经愿意接受。”

    说着张妈也不管苏启，直接起身颤颤巍巍的在仆人的搀扶下，去了别墅里头。

    苏启没有起身阻止，点了一根烟，脑袋一直发疼，感觉这事情还真不好怎么处理。

    孟千这时候从边上走了过来：“启哥，里里外外我们都搜查一遍了，没有任何可疑的人在里面。”

    “这应该是张妈一人所为，除了那个老仆人，再也没有其他人了。”

    苏启点了点头，思绪良远的说：“弱鸡啊，你说我该怎么处理这个张妈，交给我老舅吗。”

    孟千愣了下。

    来了丹脉后，对于一切对李家有不二之心的人，苏启一直都是态度非常的强硬，该处理的，都已经处理了。

    怎么这会在面对这个主谋的时候，态度反而令人有些弄不明白了。

    边上开口说：“他是主谋人，为了图谋李家的家产，这种人当然不能留，留着也是个祸害，搞不好那一天又会弄出同样的事情。”

    “为了财产吗？”苏启苦笑着摇头：“我看不见得吧，一个将死之人，而且这么多年来一心想寻死的人。”

    “他也没有子孙，他要了财产干嘛，我看不过是想要报复罢了。”

    在苏启看来，面前的这个张妈，估摸着也和谭静是同样目的人。

    谭静这么多年来为敌李家，不也是因为心里太恨了吗。

    对于这种人，金钱，在他们心里反而是个非常淡薄的东西，绝对不可能是为了财产。

    说来说去，其实也是一个可怜人，苏启决定搞清楚这个张妈身上到底发生了什么事情。

    开口说：“让人看好张妈，我感觉他身上已经没有求生欲了，别让他出什么意外。”

    孟千点了点头，然后打了个电话出去。

    张妈还只是刚刚进入到别墅，马上就有他们的人跟在了他身边。

    张妈也没有说什么话，静静的，走进了自己的房间。

    而他的房间内，也站着两个人控制着她。

    苏启预料的一点都没有错，这时候的张妈其实已经没有活下去的念头了，就在刚刚有了寻死的念头。

    一个生无可恋的人，他就绝对会寻死。

    苏启在外头想了想，又把那个叫小燕的仆人给叫了过来，让他把李家上了岁数的下人集中了下。

    然后在外头开始新闻张妈身上的故事。

    张妈的事情在李家一直都是禁忌，老爷子可是亲自说了的，谁敢私下里讨论，只要发现，马上清理出李家。

    所以这么多年了，谁也不敢瞎说。

    刚开始他们也不敢说，很是沉默，还是苏启花了很多心思，慢慢的引导，当年发生的事情，终于给揭开。

    仆人们所了解的故事版本是这样的。

    张妈以前也是李家的一个仆人，十几岁就进了李家，也是当年的那个古堡。

    后来李福龙年轻的时候，看他比较懂事，也比较勤快。

    于是就把他给弄到了身边做了自己的助理，一来二去，两人就有了感情。

    于是两人就走到了一起，当时李旭东的母亲反抗非常的激烈，一直不同意，认为李福龙这是在侮辱他。

    意思是，我不反对你纳妾，那个年代纳妾也是非常正常的事情，更何况还是在丹脉。

    可问题是，你纳妾了一个仆人，甚至于这个仆人还是我以前的，你这是什么意思？

    故意侮辱我吗，所以李旭东的母亲一直在反对。

    只不过随着时间的过去，慢慢的李旭东的母亲就听之任之，没有当回事了，因为知道这已经是无法改变的事实了。

    最终，张妈怀孕了，很快生下了一个孩子。

    然后李旭东的母亲就过来看了下，当时场面非常温馨。

    似乎李旭东的母亲已经放下了成见，抱着小孩还逗了一会。

    可就是那一抱出问题了。

    刚开始还一点事情都没有，当李旭东的母亲放下了孩子后，婴儿开始抽搐。

    接着马上送医院，最终夭折。

    当时原本就有些产后抑郁的张妈彻底疯了，认定了是李旭东的母亲其中给他孩子下毒了。

    就是因为害怕这个孩子长大了，和他儿子争夺家产，彻底变了也一个人一样，在家里大吵大闹。

    那段时间李家被她闹得神魂颠倒，家不像家。

    后来李福龙强势压下去了一切，而张妈也被关在了房间里，最后也诊断出来了精神方面的疾病。

    慢慢的，就走到了今天。

    苏启听到这里后，眉头紧缩了起来。

    望着其中一个老仆人说：“那，你们也认为是我大舅外婆杀了那个孩子？”

    这老仆人叹了口气说：“这个几十年了，谁敢去断言、”

    “其实大主母也是一个非常好的人，当年发生这事情后，我们也都不敢相信他是会杀了那孩子的人。”

    “后来老爷不允许我们私下里讨论这事情，而且还开除了好大一批人、”

    “慢慢的，我们也就没有人敢再提起了。”

    苏启眉头紧锁，点了点头，觉得这其中肯定还有很多的故事。

    继续问道：“那个莫妈，你们熟悉吗，他是什么样的一个人。”

    

