    “应该是武藤鹰，不是加藤鹰。”

    “加藤鹰是小岛国比较著名的男模特。”

    “武藤鹰才是山本家族培养出来的，超级高手，殿堂长老级别的七叶樱花武士！”

    东方晔知道劝不住陆天龙，叹口气，开始讲述。

    “樱花武士的分级，你们应该都知道，我也不多说。”

    “武神级别的九叶樱花武士，已经不知道多少年没有存在了。”

    “无上长老级别的八叶樱花武士，目前小岛国也没有。”

    “所以现在小岛国最高级别的樱花武士，就是殿堂长老级别的七叶樱花武士！”

    “根据调查，目前小岛国的七叶樱花武士有五个。”

    “当然，这份数据可能并不准确。”

    东方晔目光环视一圈，接着开口。

    “根据我们推算，小岛国现在最多也就是有三个殿堂级别的七叶樱花武士吧。”

    “他们说五个，只是让人忌惮而已。”

    旁边陆天龙等人点点头。

    这种故意夸大实力的事儿，也可以理解。

    “如果我对善山本家族的藤真基地动手，武藤鹰很有可能出手对吧？”

    陆天龙沉思了一下，道。

    “没错！”

    东方晔点点头。

    “现在小岛国仅存的殿堂长老级别的几个人之中，也就是他最有可能。”

    “他不是山本家族的人。”

    “但是却是在山本家族的藤真基地成长起来的。”

    “可以毫不夸张的说，如果没有山本家族的藤真基地，就没有现在的武藤鹰！”

    “所以，他肯定会念旧情，如果藤真基地有事儿，他很有可能会出手！”

    东方晔分析道。

    陆天龙觉得有道理。

    他笑了笑，道：“说不定现在山本家族就去找武藤鹰了。”

    在华夏，斩杀了山本家族的高手山本正雄。

    弄残了山本琅健。

    现在又刚刚砸了他们的香舍会所。

    现在山本家族肯定已经恨死了陆天龙。

    恨不得将他碎尸万段。

    但是，连太上长老级别的六叶樱花武士山本正雄都死在陆天龙的手里。

    现在山本家族还真拿陆天龙没什么办法。

    所以他们所有的希望，恐怕都得寄托在殿堂长老级别的七叶樱花武士武藤鹰了。

    “不是对手太弱，而是咱们太强大！”

    旁边的苏兴耀笑哈哈的憋出来一句。

    陆天龙笑了笑，东方晔深以为然的点点头。

    是呀，不是山本家族太弱，实在是战龙太强，或者说是陆天龙太强！

    殿堂级别的六叶樱花武士，那已经是堪称恐怖的存在，却依然不是陆天龙的对手。

    “小岛国野心不小。”

    陆天龙沉默了一下，冷冷开口，声音冷漠。

    “他们欺凌华夏的想法一直都在。”

    “哪怕现在没动静，可以后如果有了机会，他们肯定不会心慈手软的。”

    “所以，如果我们摧毁他的藤真基地，毁掉他们这批人的话……”

    “三十年之内，小岛国樱花武士的发展壮大，将会遭到极大的削弱！”

    旁边宗楠和苏兴耀下意识的点点头。

    旁边的东方晔却是瞬间瞪大了眼睛，满脸震惊的看着陆天龙。

    他这才明白了陆天龙真正的想法！

    要对山本家族的藤真基地动手，并不是因为他单纯的想要报复。

    陆天龙想的更长远。

    他要摧毁小岛国一代樱花武士的发展！

    毕竟现在藤真基地，算是小岛国很重要，也很有名的。

    里面肯定有许许多多小岛国的天才。

    现在他们或许并不强大，但是以后呢？

    说不定他们之中的一些或者某几个，就能够成为顶尖的六叶甚至七叶樱花武士！

    “我明白你的意思了！”

    东方晔低头沉思了好一会儿，一脸凝重的抬头。

    “既然这样，到时候山本家族必定疯狂，说不定连小岛国上层人员也会出手。”

    “到时候我们肯定会面临巨大的压力，他们会跟我们真的拼命。”

    “我马上通知小洛，让她和上面联系，随时准备给我们支援。”

    陆天龙没有拒绝，点点头。

    他还没有狂妄的，一个战龙横扫整个小岛国。

    毕竟现在的战龙还是不完整的战龙。

    更何况，他不想现在的这些兄弟，再出现任何的伤亡。

    众人聊着的时候，车队已经远离了市区。

    透过车窗看出去，远处山脉连绵。

    隐隐约约，还能听到水流拍击山石的声音。

    “前面便是小岛国著名的断流峡谷了！”

    东方晔看了看地图，朝着远处一指。

    “现在也正是小岛国的旅游旺季。”

    “这峡谷接待的游客也挺多，北川家族要全面封锁，估计也得头疼的要死。”

    他笑道。

    “头疼就头疼吧，我们可是花了钱的！”

    陆天龙一副理所当然的模样。

    “对了，你刚才说，又要给北川娱乐追加一个亿的投资，这回也是真的吗？”

    旁边宗楠突然开口。

    对于陆天龙要给小岛国投资的事儿，还是耿耿于怀。

    “给，必须要给，不过这钱可不是白给他们。”

    “是我拿来买人的！”

    陆天龙面色平淡点点头。

    “买人？”

    东方晔和苏兴耀对视一眼，都不明白陆天龙的意思。

    宗楠却是脸色一变！

    “宗楠，勾引你父亲，害你家破人亡的那个岛国女明星，叫饭岛祺吧？”

    陆天龙的声音再次响起。

    这回宗楠整个人都是忍不住颤抖了几下。

    没错！

    害她家破人亡的那个女人！

    就是饭岛祺！

    一个在岛国家喻户晓，甚至在世界上也很有知名度的女人！

    旁边东方晔和苏兴耀也是恍然大悟。

    怪不得陆天龙这次来小岛国，指名要北川娱乐接待。

    甚至还不惜要给对方投资。

    原本他们以为，只是因为北川家族和山本家族不和，能够给他们提供不错的保护。

    现在看来，并不只是如此。

    “可是，那个饭岛祺，也不值两亿多啊。”

    宗楠心中升起一股暖意。

    不管怎么说，陆天龙肯给北川家族投资，其中有一部分原因就是要给她报仇。

    这让她很感动。

    “哈哈，她当然不止两个亿，这种女人在我看来分文不值。”

    陆天龙哈哈一笑。

    “那你还要给他们两亿？”

    宗楠不解道。

    “断流峡谷到了，咱们先去看风景吧，其他的事儿明天再说！”

    车子停下，陆天龙也并没有多说，带领众人下了车子。

    后面车子上的北川东升也很快带着手下簇拥过来。

    看向远处的景点，和刚才在市区的国际公园差不多。

    已经有警察封锁了入口，很多人群被堵在外面，远远就能听到抱怨声。

    “北川东升先生，刚才在公园那边闹的有些不愉快，这边没什么问题吧？”

    陆天龙一脸温和笑意，看向北川东升。

    “没问题！那边的事儿已经在处理，北川智先生已经说了，只要是陆先生要求，我们一律满足！”

    矮胖子北川东升脸色比刚才要好看了一些。

    过来的路上，他又和北川智通了电话。

    北川智已经通过北川家族强大的能量，去处理公园那边的事儿。

    六合会的人被打，这事儿也有了初步的沟通，最后北川家族肯定要赔偿对方一笔数额很大的钱财。

    北川智现在已经别无选择。

    现在家族里面的家主竞争对手，就已经利用这件事在给他施压。

    小岛国政府和其他的那些家族，也纷纷关注这件事儿。

    他已经没有了退路。

    只能把陆天龙伺候好了，拿到他的两亿投资，想尽一切办法赢得竞争，成为家族社团的社长才行。

    要不然他会很难堪！

    “你们快看，是陆天龙陆爷，就是他刚才在国际公园暴打小岛国的流浪武士！”

    “哈哈，陆爷太帅了，我们支持你！”

    “陆爷，我要给你生孩子！”

    那边被挡在景区门口外的游客，同样有很多华夏人。

    他们已经从网上知道了刚才在京东城国际公园的事儿。

    网络上也已经有人爆出了陆天龙的身份，苏氏集团副总裁，战龙娱乐总裁！

    他现在俨然已经成了民族英雄！

    当然，这里也是有许多的小岛国人的。

    他们也知道了之前国际公园的事儿，现在一个个恨得咬牙切齿。

    可是……

    却没人敢光明正大的怒骂。

    更没有人敢试图动手。

    六合会的人，都被打，而且貌似六合会最后还没有追究。

    他们只是一些普通人，谁愿意找不自在？

    “陆先生，你看看还满意吗？”

    “现在整个景区都已经被封锁，你们可以尽情的拍摄取景。”

    “不过，也希望你理解，毕竟这是公共资源，也就是我们北川家族，换成别人，肯定做不到这样的。”

    “所以，一个小时时间，您看够吗？”

    北川东升小心翼翼开口道。

    意思很明确，北川家族现在的影响力，只够封锁这景区一个小时时间。

    时间一到，必须解封。

    要不然北川智也扛不住。

    “呵呵，足够了！”

    陆天龙笑了笑。

    听着围那些亲切的华夏语呼喊，他想了一下，再次开口。

    “不过，景区这么大，光是给我们取景也有些浪费。”

    “北川东升先生，我带些朋友一起进入，应该没什么问题吧？”

    带些朋友一起进去？

    北川东升有些纳闷。

    不知道陆天龙哪来的什么朋友。

    不过他还是赶紧点头，道：“当然没问题，不过陆先生，你的朋友们，在哪呢？”

    “在那啊！”

    陆天龙伸手，朝着景区入口封锁线外，那足足几百人的华夏人聚集地一指。

    “这些人，都是我的朋友！”

    “不好意思，我的朋友比较多。”

