
　　人体之内，神藏近乎无穷尽，将其归为九大神藏，自然不是数日之功便可以成就。

　　顾少伤此时不过是刚刚归拢出精血深藏的些许脉络，浅尝即止而已。

　　对于顾少伤来说，归拢比起开辟难得太多了。

　　只要归拢出那囊括九大神藏的所有脉络，他可以短时间开辟所有神藏，一步可登临大罗。

　　“以此九大神藏，或可重登大罗，甚至，九大神藏之上，未必便无更高，大罗未必便是极限。”

　　顾少伤微微松了口气，面上有了一丝笑容。

　　修行如渡河，不怕前路艰难，只怕走投无路，有了头绪，便当是水到渠成了。

　　..........

　　前后七八日的时间，足足三百万的系统携带者，到底还是闹出了不小的波澜。

　　如网站之上那位欲要成为下一个洪的准武者一般，得逢奇遇，心性大变，只觉天下我有之人，可不是一个两个。

　　自以为得势，认为自己是天命之子的，自然也有。

　　“安平区之中一个战将级数的武者，何安，入荒野不过八日光景，竟然成了战神，并于安平区创建了武道馆，意与极限武馆，雷电武馆争锋.......”

　　“但凡通过考核加入其中的武者，待遇足足是几大势力的两倍还多！”

　　........

　　看着网络之上的信息，罗峰十分之惊讶。

　　种种信息不一而足，建立武道馆的何安战神只是其中之一，比起他更为传奇的还有不少。

　　好似，这短短不到十天的时间，世界便风起云涌了一般。

　　“哥，战神建立的新武馆，虽然待遇，机遇都不小，但是，各种隐藏的福利，却不如老牌的武馆以及军校，你可不要被待遇蒙蔽了。”

　　罗华不知道想起了什么，对罗峰说着。

　　“放心吧，你哥都懂！”

　　罗峰微微一笑，他的武道不差，高考的文化程度只要过关，任何军校都可以进入。

　　他连极限武馆，雷电武馆都还不太想去，更遑论是一个新开的武馆。

　　“那我就放心了。”

　　罗华看着自己哥哥，微微一笑，十分阳光，不复之前面无血色了。

　　那武道系统的源力获取，虽然他还不太清楚，但是，他却发现，只要跟自家哥哥在一起，便会莫名其妙的得到一些源力。

　　自然，他也乐于跟自己的哥哥多接触。

　　毕竟，他的双腿想要完好如初，所需要的源力，也不是小数目。

　　“倒是阿华，你这几天的变化，真是好大。”

　　罗峰看向罗华。

　　他知晓，之前的弟弟虽然心性坚韧，但到底因为残疾，整个人好似死水一般死气沉沉。

　　但这短短七八日的时间，罗华便扫去了之前的死气沉沉，整个人充满了希望。

　　气色大变，几乎发生了翻天覆地的变化。

　　“是吗？或许是因为哥哥之前一直推着我去外面，接触阳光吧。”

　　罗华心中微微一震，若无其事的说道。

　　身怀系统之事，他并非是故意隐瞒家人，只是，此事事关重大，若是被人知晓了，恐怕会有不可预料的事情发生。

　　“或许吧。”

　　罗峰也没有多问，只是笑道：“接下来的半个月，哥要备战高考，不能每日里陪你了。”

　　“我明白，哥，你安心高考便是！”

　　罗华点点头，推着轮椅走进自己的房间。

　　“呼！备战高考！我一定要考上江南第一军校，父母才能住进军方的小区，弟弟的腿，才有希望治愈！”

　　罗峰握握拳头，心中为自己打气。

　　..........

　　时间一晃，又是半月时间，宜安区的高考，也如期进行，整个宜城区的高中学子，迎来了关乎自己命运的考试。

　　毕竟，如今这个社会之上，不是所有人都能成为一个武者。

　　高考，仍然是大多数普通人的选择。

　　“父亲！”

　　考试还未散去，一名身材高大的少年，便踏步走出了考场。

　　“昊白。”

　　一略微有些秃顶的中年人，微微一笑，迎上自己儿子，问道：“考得怎么样？”

　　“很难，不过，我本无意上大学，成绩如何，无所谓了。”

　　身材高大，面容阳光的张昊白轻笑一声，十分自信道。

　　“你啊，到底还没成为准武者，便是有你叔叔在，想要加入武馆，也没那么容易。”

　　中年人微微摇头，不知晓自家儿子发生了什么，这一月来，念头发生了很大的变化。

　　“莫说是准武者，便是武者，战将又如何？”ŴŴŴ.23sk.com

　　张昊白微微挑眉，十分自信道：“不用叔叔出面，我也可以进入任何武馆！”

　　秃顶中年人微微摇头，没有打击儿子的自信心，随口说道：“就在你出来之前半小时，你们学校那个名气很大的叫‘罗峰’的考生，在考试中途，竟然晕倒在考场之上.......此次考试，怕是难过了。”

　　“罗峰？！”

　　张昊白微微一惊，摇摇头道：“他这次，算是完了。”

　　他本就提前半个多小时出了考场，半个小时之前，来得及做试卷吗？

　　“可惜了。”

　　秃顶中年微微摇头。

　　这种事情，他也有些感叹，高考如龙门，折戟在最后一刻，实在是令人惋惜。

　　“罗峰，正好，可以去看看他，到底同学一场。”

　　张昊白轻笑一声。

　　之前，罗峰处处压着他，他还将罗峰当做眼中钉，肉中刺，横竖看不顺眼，不过，他得大奇遇在身，前途一片光明，便不将罗峰放在眼里。

　　甚至，此时还有了想去医院看看他的念头。

　　人心便是如此之微妙。

　　.........

　　“咦？”

　　城西小院之中，顾少伤看着源力的增长幅度突然变大，微微挑眉。

　　时至如今，他之前布道天下所掀起的变化，才反馈出来，源力涨幅变快。

　　不过，这也是必然，他的动作虽然不算大，但也足以让原本的轨迹发生些微变化，一丝涟漪泛起，反馈给顾少伤，便是源力的增加。

　　此时，顾少伤来到此界，不过一月时间罢了。

　　他的修行，不缓不慢，收束神藏，各自排列，自然不是简单的事情。

　　当然，不缓不慢，是对于顾少伤而言。

　　若是对于此时地球之上的武者来说，顾少伤的提升已然快到了难以想象的程度。

　　短短一月时间，无声无息的便从一个普通人，超越了此时地球之上的所有武者。

　　这个速度，不是一般人可以想象。

　　“武道系统还是太过单一，源力的使用，自然不止是强化，修复。”

　　顾少伤斜躺在摇椅之上，眸光开合间，数之不尽的数据流闪烁而过。

　　遍布全球的数百万武道系统之上的所有信息，皆在他的眸光之中得到汇总，一丝一缕，都不曾遗漏。

　　“不过，地球上也足够用了。”

　　他没有忙着为系统升级，此时，这系统的变量，还不够多。

　　作为他真正意义之上的第一个系统，他自然想要更加尽善尽美。

　　“倒是，洪.......居然，是青山？倒是有些出乎他的预料......”

　　他心中若有所思。

　　曾经，他在九鼎世界之中掀起莫大的波澜，临走之时，彻底的重创了那一界尚处于朦胧之中的意识。

　　之后发生的事情，他倒是不太了解。

　　不过，他可以确定，九鼎世界的地球，本非是此界的地球。

　　极有可能，是发生了什么其他的变故，让两方世界重叠，两方地球的空间融合归一。

　　而显然，九鼎记的地球空间，极有可能已经沦落为了此界地球空间的某一方平行空间。

　　而滕青山，却自其中跳了出来，来到了这一处世界。

　　他心中微微一动，便拨动了无尽数据流之中的某一条，要唤洪前来。

　　..........

　　离宜城区不知多远的一处荒原之上，一袭黑衣的洪立于长空之上，手掌微微下压，震死了一条体长超过千米，额头之上都有角长出来的巨大蟒蛇。

　　轰隆！

　　地动山摇之中，那一条巨大蟒蛇轰然砸在荒原之上，压碎了大地。

　　【获取源力三千点】

　　武道系统同时提示着。

　　“三千源力........累积的未免太慢。”

　　洪微微摇头。

　　以他如今的实力来说，三千源力太过微不足道，想要验证这个系统的真实与否，还需要更多。

　　轰隆！

　　不远处，一道道雷霆划过天际，光头白人雷神挥舞雷刀，同样劈杀了一只小山一般巨大的凶兽领主。

　　“哈哈~大哥！你的速度，可是不如我的快！”

　　雷神扛着巨大雷刀，踏空来到洪身前。

　　“差不多了，不能再出手了。”

　　洪遥望天际，不知多么遥远之外，一股强横的气息，已经升腾而起，蕴含煞气杀意。

　　那是大灾变之后，地球凶兽之中的最强者。

　　纵使是他，也只能抗衡，而不能击杀。

　　否则，地球之上的凶兽，他早就全部将其灭杀了。

　　“该死的畜生！老子迟早宰了你！”

　　雷神咬牙切齿。

　　他的实力不如洪，自然，也不如那兽皇，之前交手几次，他都吃了大亏。

　　“会有机会。”

　　洪的眸光幽幽，也带着一丝杀意。

　　以他的实力，若非这兽皇牵制，已然可以驾驶宇宙飞行器去往其他星球，追寻师傅的踪迹。

　　何至于困守地球。

　　嗡嗡嗡~~~

　　这时，洪的身躯微微一震，脑海之中的武道系统轻震发音：

　　【来见我！】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1075章 罗峰与洪免费阅读。https://xs.23sk.com 