    “这小家伙还挺懂事啊。”

    阿姨笑着说，她看了看周围对着他们拍的机器，好奇的问：“你们这是在录节目吗？”

    “是啊阿姨，”周伟昌说，“我们在录奇妙经历呢，您看过吗？”

    阿姨有点不好意思的摇了摇头：“没有。”

    王诗晴有点失望，但她丝毫不气馁：“阿姨您有时间可以看看，我们节目超级好看的。”

    她自卖自夸并且相当的自信：“没有勾心斗角没有耍心机，很温馨的节目，适合您在工作之余放松的时间看哦。”

    臣臣虽然不懂，但是依然可可爱爱的跟着点头：“没错没错。”

    王诗晴继续卖力的道：“而且这次我们节目组出息了，还邀请到了夏夏姐，苏夏！看了保证您立刻爱上这档节目。”

    “苏夏！”

    不等王诗晴说完，阿姨的反应大的惊人，她急急的看过来：“是我知道的那个苏夏吗？”

    “就经常出现在电视里，演的电视剧都很好看的那个？是她吗？”

    估计全娱乐圈，也只有一个人叫苏夏吧。

    王诗晴下意识的回头，看向了因为冷，所以把围巾裹的挡住了大半张脸的苏夏。

    臣臣在底下欢快的点头：“我爸爸妈妈也超级喜欢看漂亮姐姐的电视剧的。”

    他挥着肉乎乎的小胳膊：“姐姐是我见过除了我妈妈之外最漂亮的人了。”

    苏夏摸了摸臣臣的脑袋，然后将围巾稍稍的扯下来了一点，朝阿姨笑了笑：“您好。”

    “啊真的是苏夏！”

    阿姨一下子激动起来，也不管自己卖菜的位置了，脸都红了的走过来，又顾忌着镜头不好意思走的再近。

    “我的天啊，我一直都看你的电视剧，没想到真的能在这里亲眼看到你！”

    苏夏礼貌的笑着：“能被您喜欢那我太开心了，能得到认可是我们做演员的最高兴的事情了。”

    她细心的察觉到阿姨瞄了眼镜头，于是走到了镜头外。

    臣臣跟屁虫跟了上去。

    “我女儿也很喜欢你！你的电视剧都是她推荐给我看的！”

    阿姨激动的拿出了手机：“我这就和她说一声，她恐怕要羡慕死我了。”

    苏夏笑了：“那我和您合张影，您发过去。”

    片刻，阿姨的微信快要被她女儿的消息轰炸了。

    而这边的动静也很快就吸引到了别的摊主还有来买菜的人。

    刚刚还空的没有一个人的小摊，转瞬间就围满了人，更是有人直接拍了视频和照片发上了微博。

    本市的夏粉知道苏夏来A市录节目，但是不知道具体的位置，好家伙这下被路透搞的一清二楚。

    自己家宝贝就和自己一个城市，这不去绝对是要后悔啊。

    不一会儿，密密麻麻的人都快要把他们面前的小摊给挤爆了。

    都拿着手机争先恐后的对着苏夏，熙熙攘攘的声音震耳欲聋。

    苏夏给阿姨的女儿签了张签名后，就护着臣臣君君还有梦梦三个小家伙，害怕他们在人群中受伤出意外。

    王诗晴等人也当然没有放过这个机会，转瞬间，所有的菜都被抢空了。

