    在半恒星级美人鱼怪物准备时，贾岩打开了随身携带智脑，查了查关于星传体的资料。天 籁 『小说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    原来星传体是高等科技星域早就使用上的科技，作用是在两个有‘接收’和‘释放’星传体之间，传送物品甚至生命。

    贾岩眼前的星传体便是天才战域中的星传体之一，设置它的自然不会是某个势力，因为任何势力都没有如此大的手笔，它出自天才战域官方。

    “原来如此，这星传体不仅仅建造需要的资源极多，就算是开启一次也需要极大的资源。难怪一般的势力都无法自己建造使用。”

    贾岩看到关于星传体开启需要的资源数量，连他都有些暗暗咋舌。

    而这美人鱼势力，想必是建立势力于此后，被官方拜托顺便管理星传体，毕竟这种东西一般也都不会开启。

    在贾岩观看那星传体的资料时，一边的美人鱼怪物‘小娅’，用一种嗤之以鼻的态度，望了望贾岩的模样，嘴里喷出一句：“乡巴佬”，然后也不管贾岩是不是听到，根本不屑的将头扭向其他地方。

    贾岩有些奇怪，这位中等天才，也不是没有看到过自己的实力，特别是与那恒星学域过来的天才战后，她应该对自己有些敬畏的才对，怎么还会如此态度？

    可对方的情绪也不关贾岩事，他只当这位脾气很臭的美人鱼怪物是空气。

    没有多久，那半恒星级美人鱼怪物回到了贾岩二人所在。

    “已经准备好了，你们可以启程。”他对贾岩亲昵言道。

    “对了，还请贾岩阁下路上关照下小娅，她在我们势力里被惯坏了，而且实际上她的出生比较特殊，若是传送过去的路上有什么危险，还请贾岩阁下出手帮帮忙。中央星区的天河势力会给您厚报的。”

    对方与贾岩寒暄中，还夹杂了这么一句。

    “天河势力？”贾岩一怔，然后似乎想到了，在网络中曾经看到过，天才战域中某个中央星区势力，就叫天河势力。

    贾岩点点头，可心底也明白，对方这是在警告他，毕竟贾岩看起来与小娅的关系不是那么好。

    当然他也清楚了，这叫小娅的美人鱼，看来是与中央星区有些关系的，难怪连他都看不起。

    不过也只是短短同行一段时间罢了，这点时间贾岩当耳边有一只苍蝇，忍忍就过了。

    “哼哼，现在知道怕了？”

    那小娅显然真的是将自己看得极重，连贾岩这位明摆是高等天才存在的天才，都敢连连放口狂言。

    贾岩不与她多话了。

    两人一同去到那虚无圆圈的下方。

    来到这里，贾岩才感觉到这圆圈一般的几公里之大物体，确是与黑洞不一样。

    它的内里是有些光彩的，而且那氤氲黑色中，透露出来的不是引力，而是一种平和之力，虽然不敢说一定波澜都没有，却至少不是黑洞那么的狂暴。

    半恒星级美人鱼怪物拿出来一个遥控器一般的东西，然后对贾岩示意一番。

    看到贾岩表示准备好后，她按下了遥控器上某个按钮。

    贾岩看着头顶的变化。

    那几公里之地的圆圈内，一股股氤氲之气快转变，里面清气与浊气缓缓分开，然后内里的中心点，仿佛形成了一种通道。只是通道正心处极为明亮，哪怕以贾岩的视力，也无法看到中心点有什么东西。

    “贾岩阁下，小娅，你们可以进入了。”

    那半恒星级美人鱼怪物对二人如此说道。

    贾岩与那小娅听闻她的言语后，开始向着上空那小光点飞去。

    第一次进入这种空间，贾岩有些奇异的打量周围。

    特别是进入那圆圈之地时，他注意看了看四周的空间，只见这些空间中，一道道的扭曲空间在翻腾，却无法影响他们进入的这条通道。

    “好可怕的扭曲，哪怕是我，被这扭曲的空间触碰到，也绝对只会是一个死字！”贾岩惊讶的感觉到那扭曲空间的威力后，心底都震惊了一番。

    难怪说在这天才战域里，普通势力不可能拥有如此星传体通道了，因为要稳定这扭曲空间，都不是半恒星级能够办到的事情，至少都需要恒星级强者才能够作到。

    通过那氤氲之气后，贾岩与美人鱼小娅，已经完全进入通道中。

    这里理论上已经不与外界的宇宙空间是同一个地方了，二人身体被扭曲的空间越拉越长，还有些扭曲变形。

    “呃……”

    贾岩现那小娅也似乎第一次进入星传体通道，此刻有些难受的样子。

    在扭曲的空间里，非空间天赋生命要承受的痛苦比起一般生物要大几倍，她会如此表现也是正常。

    贾岩自然不会管她。

    他们再度飞行，逐渐进入了那光点通道之中。

    贾岩回头看看，后方的空间早就不再明显了，甚至那出口也不知道在什么时候关闭，半恒星美人鱼怪物身影也消失不见。

    终于，二人乘着那光点通道的螺旋力量，来到光点最中心。

    到了这里贾岩才现，之前无法看清的光点中心，原来是一颗大约直径几百公里大小的白色星球。

    “连星球都弄到这通道里，好大的手笔！”

    贾岩惊叹极了，望着这星体，他几乎以为这只能是星河级存在，才能够弄来的事物。

    “也不一定，搞不好某些强大之极的恒星存在，也能够弄出如此事物吧。我现在对恒星级的可怕，还没有太多的了解……”

    贾岩沉默的感叹一番。

    贾岩与那美人鱼怪物小娅，一同落到了白色星体上。

    然后他们只感觉到这星体突然一震！

    贾岩看到周围那氤氲空间中，被这星体前方的突刺，直接刺出了一个破裂之地，之后整个星体一路破开氤氲，向前快飞行而去。

    “难怪叫星传体，这便是星传体的意思吧。居然是乘坐真正星体在氤氲之地前行……”

    贾岩连此刻进入的空间是什么地方都不知道，隐隐明白与空间有些关系，可现在的他还无法太理解。

    “好了，这星传体在类似次空间中的裂缝之地穿行，度应该是有保证的，我不需要着急，只要在这里休息和提升实力就行。当然了，这周围的空间，对我理解空间也有些好处，现在在这里好好感悟一番。”

    贾岩作了打算后，缓缓的于星体上稳定身形，进行实力的提升和感悟。

    要知道他与多坚还有一战，最近他的实力虽然有提升，但多坚可是曾言，他会领悟一种自生大族的秘技，贾岩现在还没有太大把握接下。

    贾岩倒是安稳，可那同样在白星上的美人鱼怪物就不这么舒服了。

    她的实力与贾岩差了太多，而且还不是空间天赋存在，在这里简直就像是在时时刻刻需要小心谨慎的大船上，不断有拉扯的扭曲力量拉一下她的身体，令得她必需使用全力抵挡。

    可贾岩不会真的照顾她，这位娇傲的女士也不会接受。

    双方就这么缓缓平静下来。

    而在贾岩离开了虚无圆圈之地同时，远在美人鱼势力之外的空旷宇宙星空中，一艘庞大的飞行器，同样隐隐的进入了次空间中。

    它的度极快，向着天才战域中央星区快而去。

    可这度虽然快，比起于氤氲空间中快突进的贾岩，就显得慢了，至少需要几年时间成能够到达。

    看来贾岩又会有好一段的寂寞时间了。

    ……

    天才战域，这是一个几大级势力共同建立，同时倾注了无数精力和资源，打造出来的强者摇篮之地。

    纵观周围几万光年之地，天才战域都是与几大培养新人势力中排名前列的，特别是与那最近的恒星学域，几乎不相伯仲。

    而恒星学域与天才战域的培养理念有些不同，加上双方背后的级势力几乎是死对头，这就造成了两大圣地也同样充满了火药味。

    天才战域有强列的层次感，越是往中心之地去，就越是繁华，里面的资源也越是众多，特别是强大的天才新秀，越是里面也越多。

    天才战域里有句流行话语，那便是：外界的不是天才。

    这代表中央星区中天才，对外围区域天才的不认可，特别是边缘星区天才，他们根本都不认同是天才战域天才。

    而这一天，一个原本根本不该开启的，从外界星传体来到中央星区的通道，居然在某个中央星区边际处，缓缓开启了……

    因为从没有人想过，这已经不知道多少年没有开启过的通道竟有再次开启的一天，这通道开启时，竟没有任何天才或势力注意到这一幕。

    在这片无人观注的宇宙天际中，一道圆圈氤氲之地出现。

    然后这氤氲中央处，一颗白亮的物体缓缓浮现。

    它由小变大，原本的小点，居然是瞬间就成为了一颗极为巨大星体模样巨大怪物！

    当这颗庞大星体来到了氤氲之地边缘处，却又如瞬间静止一般的刹车停止。

    没有多久后，这星体之上飞出了两只体型大小相差不多怪物。

    “这便是中央星区了么？”