    陈越也不忍心刺破陆宸的希望，但是他还是要实话实说。

    “对不起陆总，暂时还没有夫人的下落。沿途的监控都调查过了，没有可疑的。我们和交通那边都怀疑绑架的人对那一带很熟悉，避开了所有的监控。目前还在排查更远一点的路段，希望能找到线索。”

    出事地点的监控找不到，更远的就犹如大海捞针，不知道要找到什么时候。

    陆宸眼中那刚刚闪出来的亮光倏然暗淡了下去。

    “那你回来，还有其他的事？”

    多年的下属，他比阿美更了解陈越。

    陆宸语调懒懒的，以为陈越有什么工作上的事情要跟他汇报，心里有些排斥不太想听。

    却没想到，陈越说的是。

    “是的。陆总，有一个消息，或许跟夫人被绑有关。”

    一听这话，陆宸脸上那不感兴趣的表情骤然消失，双眸顿时犀利如刃。

    “说。”

    “是二少。”

    陈越沉着脸说道：“老宅那边传来消息，二少失踪了。”

    “失踪？”

    陆宸有些不敢相信，陈越又道：“对，刚开始老宅的人是以为他失踪了，老爷还为此生了大气，据说还砸了东西。后来就派人去找，结果在机场发现了他登机的信息，目的地是槟城。”

    “回来了……”

    陆低低的说了句，眼中骤然弥漫上了墨色的光芒。

    “你的意思是，是他绑架了念念？”

    应该说是陆子瑜的手下人，毕竟，他是今天才离开港城的，不可能亲自动手。

    陈越深深锁眉：“目前还不知二少是不是幕后的那个人，但是我觉得他在这个时候突然回来，十有八九跟这件事有关。二少是前天才回到港城的，老爷又对他之前的所作所为十分生气，他没理由这么快突然又背着老爷返回来。除非有什么非回来不可的理由。”

    陈越分析，陆宸没说话，转脸又看向窗外，许久都是静默的。

    过了好一会，他才看着窗外那看上去很灿烂的阳光问道：“那你觉得现在应该怎么做？”

    闻言，陈越狠狠一愣。

    陆宸，从未这样问过他。

    不管出了什么事，工作也好，私事也好，从没问他该怎么办。

    他是谁，他是陆宸，是那种运筹帷幄决胜千里的人。不管出了什么事，他心里都是有对策的，然后会告诉他们该怎么做。

    问他该怎么做，这还是头一次。

    陈越就这样卡壳了。愣怔的看着陆宸不知道该怎么回。

    他并不知道，陆宸此时心里其实已经六神无主。不光是不知道该怎么办，而且是，就算知道也深深怀疑自己，深怕一步走错全盘皆输，伤了他最在意的人。

    长长一声叹息传来，陈越终于回了神。

    稍稍想了想，他说道：“我觉得，现在就应该等。我这边还继续去找，您就等着他们联系你就好了。绑架了夫人，肯定是有所求的。他们会联系您的。您……”

    自己觉得后面的话有点不太恭敬，他稍稍停顿了一下，才说道：

    “您现在要做的就是静下心来等着。陆总，夫人被绑架，我们都很担心，但是您不可以自乱阵脚。因为谁也不知道他们会提出什么样的条件。”

    陈越这话说的自己也是胆战心惊。但是陆宸并没有责怪他，只是转脸看了看他，眼中反倒有几分认同的意思。

    看了陈越一眼后，陆宸又将目光转向了前方。

    “没错。谁也不知道他们会提出什么样的条件。”

    胆敢绑架他的妻子，对方也绝非等闲，既非等闲，就绝对不会提一些简单容易达到的条件。

    就算是寻常的要钱这种，恐怕也是个天文数字。

    而这只是最好的打算，也许还有比巨额赎金更让人不能接受的事在等着他。

    不过，不管是什么难事，总要先知道那丫头的情况，知道她怎么用了，比什么都重要。

    陆宸的心思百折千回，盯着陈越看了看，点了点。

    “行了，我明白你的意思。你再去找吧。不管得到什么消息，第一时间来告诉我。”

    “是，陆总。”

    陈越松了一口气，转身离开了卧室。

    下属们都走了，陆宸又返回了那张大床边坐了下来。

    咖啡已经凉了，但他不想再唤人帮他换，就这样端了起来，抿了一口。

    苦涩的味道，就如心上的味道一样。

    后面的时间，他还是坐在刚才坐的位置上，但是跟刚才不同的是，他的心稍稍的安定了一些。

    他们劝的都对，他自己心里也明白，只是实在担心。

    可现在想想，他确实不能乱，他乱了，后面的事就真的不知道怎么样了。

    陆宸一直沉默着，又两个小时，没再叫过谁。两个小时后，被他扔在一旁的手机突然传来了一阵铃声。

    那声音在这静谧的可怕的卧室里显得极其的刺耳。

    陆宸一把抓起了手机，看到手机上的号码，心头狠狠一跳，眉心狠狠蹙起。

    “说。”

    接通电话，他一个字的废话都没有，直接说道。

    很快，对方给了回应。也没有多余的废话，直接报了一个地址。

    挂上电话，陆宸便冲出了房间。

    “阿美，备车。”

    “陆总，怎么了？有消息了？”

    看着陆宸急切的样子，阿美忍不住问了一句。

    陆宸急着往外走，一边回道：“是。先备车，路上说。”

    “好的。”

    阿美应了一声，唤了两个手下人跟了上来。下了楼之后，自己驾车载着陆宸去了他指定的地方。

    这地方倒是不隐蔽，就是普通的山庄会所。陆宸一直都没说他到这里来见谁，要做什么，阿美也是想了一路。

    一直到车开进停车场，她一眼认出了一辆车，才忍不住惊呼一声。

    “二少？”

    陆子瑜的车，扎眼的玛莎拉蒂，停在那里，一眼就抓住了旁人的眼球。

    陆宸没有回应阿美的惊呼，没等她车停稳就开了车门。

    阿美慌忙停好车，跟了下来，后车还有几个手下也立即跟了上来。

    他们本都打算跟陆宸进去的，没想到会所门口站了两个陆子瑜的手下。

    陆宸进去，这两人没有阻拦，等阿美的脚迈上台阶，他们的手却推了出来。

    “你们不可以进。”

    阿美本来就憋了一肚子气，一听就火了。

