    张御在斩了公孙泯之后，就一路遁光往回飞纵。

    他很清楚，那些真修当时不敢动公孙泯，不过是怕没得着证据，反而还惹上了麻烦，毕竟那白秀上人不是好惹之人。

    但是他却没这么多顾忌。

    早在他统合域外道派归来之时，就曾有出自白秀门下的真修伏击于他。

    下来又有那“金梁鼎”之失，到后来的元童老祖之事，再加上如今的公孙泯，他们虽然未曾照面，可实际上早已交手好几次了。

    只是那白秀上人一直躲在幕后不出，竺玄首又隐隐为其做遮掩，所以一直拿捏不到其人。

    而这一次，他直接将其弟子公孙泯尸身送到其面前，那便是逼得此人过来寻他，不管其有何阴谋鬼祟，若得一战，自可破之。

    正飞驰之中，万明道人赶了上来，对他言道：“玄正，那林道人跟上来了，看去似欲与玄正说话，玄正可要见他？”

    张御略一思索，停下身形，道：“让他过来。”

    片刻之后，就见一道遁光趋至近前，林道人自里面出来，对他打一个稽首，抬头道：“张玄正，可否借一步说话？”

    张御一点头，他示意了一下，万明等人都是远远退避出去，而后他道：“林道友，这里一览无余，有什么话你可以说了。”

    林道人神情认真道：“此来有二事需与张玄正言说，一来是楚师弟之事，他已是对我们说了，此前被张玄正斩杀的庞、赵两名邪修，便是他得公孙泯授意，有意放纵的。

    而后来何师弟向张玄正约战，同样也是公孙泯在背后推动，为的是取落到张玄正手中的血精。”

    说着，他退后些许，对着张御深深一揖，道：“此事是我辈之过错，林某人在此代我那不成器的师弟还有林某人自身向玄正告歉了。”

    张御没有避让，站在那里受了这一揖。

    林道人这时从星袋之中取出一团精光耀目的物事，往上一递，诚恳言道：“我一脉修行擅剑，上回得见张玄正炼出‘斩诸绝’之法，我等这里正好有一‘剑胎’，愿以此物相赠，权作赔礼，无论是玄正自己打造剑器还是赠予他人都是无碍。”

    张御自己就是用剑之人，知道这剑胎是极为少见之物，需采天地间各种精金并以秘法而祭炼，每一次都极费工夫，林道人人以此物作赔礼，应是存了缓和彼此关系的心思。

    他考虑了一下，一拂袖，将之收了下来。

    林道人见他收下这东西，一时也是放松了许多。

    张御道：“楚道友想来对诸位道友已是有所交代，那他可是说过，那公孙泯为何要取血精？”

    林道人摇头道：“楚师弟说，那公孙泯口风甚紧，他只知此物是此人为其师白秀上人所谋，但此物具体用来做何用他却不知晓，可血精用途，也不外乎两种，修炼功法和法器两用。

    而白秀先拜名师，后又在竺玄首门下修道，其一身功行绝非邪道路数，便是想要改修都是不能，故我以为，他多半是要祭炼什么法器。”

    张御心下一转念，明善道人曾与他说过，这位白秀上人在竺玄首门下修道时，似曾经因为犯下什么过错，才被竺玄首逐了出去，而金梁鼎又是早早就自秘库之中遗失了，那么其人所谋，是否从那时就开始了？

    他思索过后，道：“林道友方才说，此来为二事，不知另一桩又是什么？”

    林道人这时神情一肃，道：“张玄正方才斩了公孙泯，下来想必也要追查白秀，只是张玄正要小心了，此人法力高深，无论神通法力，还是斗法争胜，都是我辈之中第一人，而这还罢了，关键是此人还颇有来历。”

    他郑重言道：“白秀之师以往也曾是青阳玄府的上修，早年便炼就元神，名称玄尊，现如今更是玄廷之中的一位“廷执”，而且这位以护短见称，玄正若是对他弟子不利，这位势必不会善罢甘休，玄正若是要动手，可千万要考虑清楚了。”

    张御眸光微闪，他身为一府玄正，自是知晓“廷执”的份量，可以说，在玄廷之中，每一位廷执都是拥有莫大权柄，这还只是其次，关键是能做到的廷执的，都有翻覆洲陆之能。

    若是玄修，则势必是修至第五章书的人物，而若为真修，则必然炼就元神。

    譬如竺玄首那等人物，其若是卸任过后去往玄廷，那么就有可能担任廷执。

    其实白秀上人背景深厚他是早就知道的。

    可那又如何？

    廷执虽得权授，可却同样也在天夏规矩律令的束缚之中，其人权焰再大，也大不过玄廷授予他的权责。

    况且若是这位真能一手遮天，那他也当不上这个玄正了。

    他对林道人道：“多谢林道友告知了。”

    林道人再是对他打一个稽首，道：“林某不与玄正同路，就此告辞了。”

    张御也是端手还有一礼，道：“那便就此别过了。”

    林道人一点头，化一道遁光离去了。

    张御站立片刻后，一甩袍袖，再度遁光启程，而在他身后，诸多遁光也是随之跟了上来。

    凤湘岭，竹林道观之中，一名粉妆玉琢的小道童正在道房认真做着功课。

    这时房门吱嘎一开，一名胖乎乎的小道童慌慌张张冲进来，满脸慌张道：“师兄，师兄，你快去看看吧，观主的光不见了呀。”

    小道童倒是一股小大人模样，道：“别急，什么光，你是不是又弄丢什么东西了？”

    胖道童连连摇头，“没弄丢，我没有，不是我……”他胖乎乎的脸皱了起来，用手比划了一下，“师兄，你快去看看吧，就是，就是观主供在上面的光，很亮的那个。”

    “很亮……”

    小道童一怔，小脸也是一变，他飞快起身，往门外走去，穿过檐下回廊，往里殿转去，他来到供台之前一瞧，却见台案上的三个牌符如今只有一个尚且亮着，而代表着公孙泯的那个牌符已然失去了光亮。

    他小脸煞白，站在原地茫然了一会儿，在案台之上找了一下，拿出一枚玉符，而后转出来，一直走到庙台空地之前的石龛前，双手抓着玉符试着晃了一晃，然而上面却没有半分反应。

    他试了多次，都是无用，正着急之间，忽然一只手搭在肩膀上，“别试了，你连半点法力也无，动不了这玉符。”

    小道童一颤，回头一看，却是一个长髯凤目的年轻道人，他急急一礼，道：“唐师叔，师父他……”

    唐道人点点头，道：“你师父的事，我和你师祖已是知道了。”他语声转冷，道：“你放心，这件事必然会有一个交代的。”

    张御一路回了独州之后，让万明等人自去，而后自己直接往舰队主舟上与曹度会面。

    曹度在大厅迎候他，待请了他坐下，便道：“方才明校尉回来，已是将大致事情禀告于我，此回张玄正与诸位玄修着实辛苦了，只是张玄正，不知陈大匠所需那源念可是有寻到么？”

    张御道：“东西我已是顺利取到，稍候我当去往此人处，把事情问个明白。”

    曹度对源念虽然好奇，但他没有多问，涉及神异力量的事情他懂得不多，而他从不在自己不了解的方面去指手画脚，他道：“如此便好啊。”

    张御这时问道：“曹将军，我离开之后，牢舟那里可有变动么？”

    曹度道：“我一直有派人盯着，这段时间来牢舟之中并无一人出入，也丝毫消息传出，玄正可以放心。”

    张御点了下头，他与曹度再作了一番商谈后，便就告辞出来。

    离了主舟之后，他先去了一趟驻地，备妥了一些事，这才往牢舟而来，到了此间后，他直接来到了关押陈大匠的那处牢间之内。

    陈大匠见他到来，从床榻上下来，浑浊的眼中有精芒亮起，隐隐带着几分急切道：“张玄正，可是东西拿到了么？”

    张御没有直接回答他，而是一抬袖，一份卷帛自里飘至其人面前。

    陈大匠看了一眼，道：“这是何物？”

    张御淡声道：“此事道法契书，签立约誓之下，自有道法神通约束，若是违反，性命神魂皆可夺去。”

    交换源念这等事情，他不会单凭陈大匠一句话信任此人，定然是要作出约束的。

    陈大匠看了几眼，颇感兴趣道：“契书么，我听说过，玄正说这东西是靠神通道法来约束的，可据我知，道法神通，也是有其极限的，我若远离千万里之外，或者有一大能为我遮护，莫非我性命神魂也能为之所夺么？”

    张御淡声道：“陈大匠非是修道人，这里缘由难以解释清楚，御只能言，此契定立下那一刻，立契之人便已身在契中，陈大匠便能寻得人遮护你一时，也遮护不得万世。”

    陈大匠呵呵一笑，道：“我明白了，张玄正的意思是，除非能到遮护我万世之人，否则这契书就有约束之力，不过我也未曾想过违约。”

    他仔细将这些契书看了几遍，确认没有什么问题，便伸手上去，手指方触其上，自觉有血液自里涌出，并在上面落下一个名姓，这一切全是意到字到，他当中甚至没有动过手。

    这时那契书忽然化光一分，一道落入张御手中，一道仍是停留在他手中。

    他看了一眼，赞叹道：“神通道法，果然妙用无穷。”他将契书收好，抬头看向张御道：“契书已立，东西也该给我了吧？”

    ……

    ……