    第59章 合作   

    水天江听了段小楼的话，眼角一阵抽搐。

    

    七雄会虽然势大，即便是段小楼这样人榜排名前五十的天下俊杰，在七雄会面前也不过是只大一点的蚂蚁罢了。

    

    但七雄会远在天边，段小楼却近在眼前。

    

    水天江心中清楚，段小楼真要杀他，并不是什么困难的事情。

    

    好汉不吃眼前亏，这是水天江在很小的时候，大哥就教过自己的一句话。

    

    “好！段兄，今日既然你出面，我就给你一个面子！”

    水天江一席话几乎是从牙缝里挤出来的：“若是段兄也是为了九江郡的宝藏来的，那最后鹿死谁手，还未可知！”

    

    “今日之事，水某日后必当十倍奉还！我们走！”

    

    水天江放出一句狠话，狠狠的看了段小楼一眼，终于是带着自己的手下走了。

    

    然后段小楼走到飞虎帮下人面前，拱手微笑道：“劳烦尊驾去通报贵帮主一声，说段小楼前来拜访。”

    

    ……   

    柳夜自己都没有想到，自己接待的第一个外来人，既不是剑神山的见仙子，也不是七雄会的水天江。

    

    而是比他们名气都大，实力也更强的“绝刀”段小楼。

    

    直到见到段小楼，柳夜都很难将眼前这个浑身上下脏兮兮，一脸惫懒模样的年轻人，与人榜上鼎鼎大名的“绝刀”联系起来。

    

    若不是因为此人在自家门前吓退了水天江，柳夜都要怀疑是不是有人莫名顶替来，来飞虎帮打秋风了。

    

    似乎感觉到柳夜的目光有些异样，段小楼也有些不好意思的摸了摸鼻子：“这一路上给老乡打工赚了些饭钱。

    还有那头赶路的毛驴也花了不少钱，弄得有些脏了，进城还没找到地方洗澡……”   

    听了段小楼的解释，柳夜非但没有丝毫看轻他，反而心中隐隐有几分敬佩。

    

    要知道，即便是个最普通的后天武者，想要弄钱也是再简单不过的事情，更别说像段小楼这样天下闻名的高手。

    

    怪不得像段小楼这样天下闻名的人物直到进了九江城，武道同盟都没有收到风声。

    

    试问谁会将一个给老乡打工，弄得自己浑身脏兮兮的汉子，和天下闻名的“绝刀”联系起来呢？

    

    “段兄若是不嫌弃，就在我飞虎帮暂时住下吧。

    在下这里虽然简陋，洗个澡还是没问题的。”

    柳夜淡淡道：“不知段兄今日上门，是为了……”   

    “叶帮主何必明知故问？”

    段小楼开门见山，打断了柳夜的话：“在下上门，自然是为了九江城宝藏的事情。”

    

    “像段兄这样的人物，也对那宝藏有兴趣？”

    柳夜不动声色：“既然是段兄开口了，那所得的宝藏，在下自然愿意分段兄一份。”

    

    “看来叶帮主还是信不过我！”

    段小楼轻叹了一口气：“九江城宝藏的风声，是叶帮主故意放出去的吧？

    那所谓的宝物异象，恐怕也是叶帮主自己弄出来的吧？”

    

    柳夜闻言，眼中精芒一闪，隐隐有杀机掠过，脸上的神情却依旧不变：“我怎么听不懂段兄的话。”

    

    段小楼无奈摇头，终于是从怀中掏出了一张羊皮地图：“这张地图，想必叶帮主不会陌生吧？”

    

    段小楼手中的地图，与柳夜从林家那儿得到的地图，至少有八成相似。

    

    当看到这张地图的时候，柳夜也知道自己不能再装傻了。

    

    “段兄是木家后人？”

    柳夜沉声问道。

    

    木越当初留下的地图一共有三份，一份留给了林家，一份留给了自己后人，还有一份散落天下各地。

    

    散落天下各地的那份想要凑齐的难度太大，基本可以不做考虑。

    所以段小楼手中这份地图，八成便是当初木越留给自己后人的那份。

    

    “不是，不过我有一个朋友，却是九江王后人。”

    

    段小楼叹了一口气，又取出一个骨灰坛：“当初我答应过他，将他的遗骨安葬在先祖墓地，认祖归宗。

    不过这五年来，我也曾来这九江城许多次，都没有找到打开地宫的方法。

    如今叶帮主将地宫宝藏的事情宣扬出去，虽然我不知道叶帮主到底有什么打算，不过应该是找到打开地宫的方法了吧？”

    

    为了死去朋友的一个承诺，几年来多次来到九江城，也算是个重诺的汉子了。

    

    “不错，我确实是有打开地宫的方法。”

    真人面前不说假话，既然被段小楼戳穿，柳夜也不再矫情，点了点头道：“不过我为什么要将方法告诉段兄？”

    

    “所以我来，是与叶帮主合作的。”

    段小楼直接道：“地宫中的宝物，我一样不取。

    只求将故友遗骨安葬在地宫之内。

    作为交换，我可以帮叶帮主对付七雄会那帮家伙。”

    

    “我向来不喜欢与人合作。”

    柳夜摇头道：“今日虽然感谢段兄出手，但即便段兄不出手，七雄会那帮人，在下也一样有办法打发！”

    

    虽然柳夜对段小楼的印象不错，但知人知面不知心，对于一个刚刚认识的人，柳夜是不会太过相信的。

    

    他一向，只相信自己的拳头和刀剑。

    

    “叶帮主太小看七雄会了，那水天江虽然不成器，却是水天杰唯一的亲弟弟，他身边，也不是没有能人的。”

    段小楼叹了一口气道：“叶帮主可知水天江身旁那老者是什么人？”

    

    不等柳夜说话，段小楼自顾自的道：“‘八臂神剑’东方白，那可是曾经天人合一境界的半步武道宗师！”

    

    说到这里，段小楼的眼中也闪过一抹忌惮之色，不复之前惫懒的模样：“虽然被水天杰打破顶上三花，胸中五气，导致境界跌回到灵窍境界。

    但毕竟是曾经的半步宗师，就算是我，也不一定能够对付。”

    

    若不是段小楼说出，柳夜还真不知道水天江身边还有这么一个厉害的人物。

    

    “八臂神剑”东方白，已经退隐了将近二十年的人物，九江武道同盟的手下们没有打探出此人，也是再正常不过的事情。

    

    “合则两利，分则两败，还请叶帮主考虑清楚！”

    

    段小楼目光灼灼的盯着柳夜：“我以我‘绝刀’之名起誓，只埋骸骨，不取宝物！”

    

    

    

