    大师沉思了一番说道：

    “你的另外一个龙类兽武魂我不能确切判断是什么武魂，所以我无法去判断它的发展方向。”

    “但是我可以保证的是，它的发展潜力绝对是大陆上数一数二的兽武魂。”

    “这也是我为什么让你先修炼你的大刀武魂的原因，等你以后强大了再来给你的龙类武魂附加魂环，那到时候你的实力会更上一层楼。”

    “我跟你的想法一样。你的大刀武魂作为刀类器武魂，我的意见也是建议你走强攻系战魂师的路线。”

    “强攻系战魂师指的是凭借自己的武魂来攻击对手，是一个团队的主要输出，而本身的单体作战能力也很强。”

    “你的大刀的发展性比较单一，因为你的大刀武魂品质本就不弱，但也不算太强。所以我建议你的发展方向朝着强攻系这个方向发展。”

    程才不解，问道：“其实我也不知道强攻系到底是什么意思，大师你能跟我解释一样吗？”

    前世他虽然看了好几遍《斗罗大陆》，但是这些知识点他却没有太在意。

    毕竟不是每个人都会去专门记忆这些知识点的。

    像他这种懒人就不会。

    大师再道：“所谓强攻系，顾名思义，就是以攻击性见长，而且还拥有极强的爆发性，这是强攻系魂师最主要的优势。而且强攻系魂师多以兽武魂魂师居多。”

    程才听了之后，原地思考了一番，不得不说大师对于武魂的研究还是很颇深的。

    正好说到点上了，和程才的想法不谋而合。

    程才这两个武魂，确实是应龙武魂要比品质优良的刀的发展潜力要好。

    无论从什么方面来看，应龙武魂都是得到以后才能进行发展。

    也只有这样，才能够将应龙武魂的实力给最大化。

    大师说了这么多话，都有些口渴了。回到书桌旁，拿起杯子喝了口水，说道：

    “好了，我相信你们都对武魂已经有了些初步的了解了，那今天就到这里吧。小三，你先回去吧，记得早点休息，明天一早我会到你们的宿舍去找你，带你去获取你的第一魂环。”

    “小才，你留下来，我有些话要跟你说。”

    大师终于要跟自己谈话了，程才有些小激动小激动的。

    但随即他的心情又变得有些复杂，难不成大师已经知道了自己的身份？

    那自己要不要杀人灭口啊？

    万一大师跟蓝电霸王宗的人通风报信，那自己一家不都得完蛋了吗？

    毕竟蓝电霸王宗的人如果想要查一下他的家庭住址并不难。

    还是先走一步看一步吧。

    “好的老师。”

    唐三告别了大师，转身离开了大师的房间。在回宿舍的路上，唐三久久不能平静，大师的讲述要比之前所听到任何关于武魂的解释都清楚的多。

    而且最重要的一点是，明天他就要前往获取他的第一魂环了，获取了第一魂环之后，他就能成为一名真真正正的魂师了。

    这一晚上的时间，通过大师的解释，他也算是对魂师这个职业有了一定的了解了。

    “坐吧。”

    大师只是微微一笑，也不明说。

    “你是不是已经知道我的身份了？”

    程才站在原地，警惕的看着大师。

    虽然说大师已经被逐出蓝电霸王宗了，但本质上还是蓝电霸王宗的人。

    而听程逍遥说，蓝电霸王宗的人对他们一家的意见很大，所以程才此刻对大师的防备心很重。

    大师经历的事情太多了，论阅历可是比程才不知道多上好几倍，是个真真正正的老狐狸。

    阴险狡诈起来可以直接将你玩弄于手掌之中。

    程才顿时感觉有些毛骨茸然，浑身上下泛起了鸡皮疙瘩。

    “其实，我让你将你那把大刀作为主修武魂的原因还有一个。”

    大师终于开口了，程才赶忙追问道：“是什么？”

    大师不紧不慢的看着程才警惕他的样子，喝了一口茶，再次开口慢悠悠的说道：

    “不急，我们先说说你更加感兴趣的事情。你的父亲是叫程逍遥吧？说起来，想当年我和逍遥哥也是形影不离的好朋友呢。”

    说到这里，大师抬头望着窗外，陷入了深深的回忆里。

    看大师这个样子，难道大师和我爸难道有什么故事？

    程才开始在脑海里脑补大师和自己父亲的故事。

    “关于你家发生的那些事情，想必你也知道了，不然现在也不可能对我这么警惕。”

    “不过，你大可不必担心。现在的我已经是被宗门逐出的废物了，和蓝电霸王宗已经没有了半点儿关系，所以你也没必要对我这么防备。”

    “而且就算我现在还在蓝电霸王宗，看在逍遥哥的面子上，我也不会对你怎么样的。”

    大师提到程逍遥的时候，看着程才的眼神明显多出了一丝丝慈爱的异样情绪。

    就好像父亲看儿子的眼神一样。

    “好了，说正事吧。我之所以让你主修你的大刀武魂，不光光是因为你的龙类武魂很强大这一个原因。”

    “不对，应该说是流光闪龙的变异版才对。毕竟这可是你的家传武魂。而且根据我刚才观察你的流光闪龙武魂来看。你的变异方向，应该是朝着良性变异方向去的。”

    程才有些无语，好端端的高端大气上档次的龙祖——应龙居然被你给说成是流光闪龙的变异版。

    不过也可以谅解，毕竟应龙已经是存在于华夏神话里面的龙，这个世界的人没见过也很正常。

    程才对于文化差异还是很能够理解的。

    “还有一个原因就是，你现在的实力还不够强大。要是被蓝电霸王宗的人发现了，尤其是那些有实力的蓝电霸王宗的族人给发现了。你猜你的下场会怎么样？不用想想也知道吧。”

    “所以说，不到最危险的时候，永远不要动用你的流光闪龙武魂。否则可能会引来更加麻烦的危险。”

    大师居然还提醒自己？这是让程才有些意想不到的。

    照这样看来，大师对于自己好像没有什么想法。

    而且，大师貌似和自己父亲的关系很好。

    毕竟刚才可是一口一个逍遥哥的叫着。

    应该可以试着追问一下。

    “大师，我想知道，我们程家，当年究竟发生了什么事？”

    这是程才现在迫切想知道的问题，他的身世实在是太诡异了。当年究竟发生了什么事？

    大师站在原地不说话，沉默了一阵子，才缓缓吐出一句：

    “等你以后到达了魂王的境界，我才能告诉你，那些事情你现在知道了不好。”

    这样看来，似乎事情有些严重啊。

    不然也不可能要等到自己到达魂王的境界才告诉他了。

    既然大师不想说，那么也就没有办法了。

    总不可能拿刀架在人家脖子上逼着人家说吧。

    虽然程才有信心打得过大师，但是学校里的其他老师也不是摆设，那他还不是得完蛋。

    要成为魂王吗？不过也就区区六十级而已。

    这不是有手就行的事情吗？

    程才还是很有信心在几年的时间里到达魂王的，不过这拖得越久，变故也就越多了。

    “好，你可不要反悔，等我到达了魂王境界你再告诉我。”

    “君子一言既出驷马难追，我玉小刚绝对不会欺骗一个小孩。你先回去休息吧，该说的我也跟你说了。你是个聪明的孩子，自己好好想想吧。”

    “好的，那谢谢大师了，大师再见。”

    程才告别了大师，转身走出了大师的宿舍，朝七舍的方向走去。

    “逍遥哥，你的孩子都已经这么大了吗？希望小才可以明白我的心意吧。”

    大师望着窗外，陷入了深深的回忆之中。

    ……

    当程才回到七舍时，众人都已经准备睡觉了。可是小舞却还坐在唐三的床上，一动不动。

    “老大你回来了。”

    “老大好。”

    ……

    众人跟程才打着招呼，程才回应着他们。

    他走到小舞身旁，看着眼前这个有些俏皮的小女孩问道：“你怎么还不睡觉？”

    小舞撅了撅嘴，吞吞吐吐的回答道：“我……我没有床铺。”

    也是，按照剧情，小舞来学院时确实是没有床铺的。

    也罢，就让我这个圆梦大师，来帮助你和小三吧。

    “好吧，小三其实给你买了一床床铺的，也不知道他为什么不拿给你，我去问问他。”

    程才现在撒谎可是张口就来，然后得意洋洋的来到了卫生间寻找唐三。

    唐三一回宿舍就来到卫生间洗漱，为了明天做好充足的准备。

    此时的他刚刚洗完澡，今天的打斗将他的衣服给弄得汗臭味儿十足。

    唐三这边刚刚穿好衣服，程才就走到了卫生间里，然后他神神秘秘的从储物戒指里拿出那床粉嫩嫩的床铺递给唐三，说道：“小三，小舞她好像没有床铺，你把这套给她。”

    “可是程哥你为什么不自己给呢，这不是你的东西吗？”唐三有些不解。

    最近程才总是有意无意的想让他接近小舞，搞得他很是疑惑。

    “我是七舍老大不方便太照顾她，你帮她铺好，就说是你给她买的，懂了吧。”

    程才随便找了个借口，唐三这个直男怎么会明白如何讨一个女孩子的欢心呢？

    要是他明白，上一辈子也不会是个老处男了。

    所以这种事情还是得靠我们的程才帮他制造机会。

    作为老大哥的我，很是为你的情商感到担忧啊。

    “那好吧，我懂了，我这就去。”

    唐三洗漱完，接过程才手中那少女心爆棚的床铺。

    “程哥作为七舍的老大，不能太明显的照顾一个人，这种事情我还是明白的。就让我来帮程哥一把吧。”

    唐三也是稀里糊涂的理解了程才的意思，跟着程才一起走出了卫生间。

    “小舞，这就是唐三给你买的。”

    程才指了指唐三手中的粉色少女心爆棚的床铺。

    “唐三，谢谢你。”

    小舞眼眶有些泪光闪烁，她刚才被唐三给感动到了。

    唐三是她来到这里第一个对她这么好的人，此时她心里不禁对唐三有了些不一样的感觉。

    一颗幼小的种子悄然在小舞心里面种下。

    “我帮你铺床吧。”

    唐三也是好事做到底，麻利的就开始给小舞铺床。

    由于在家一直都是他在干家务活，对于这些事情早已轻车熟练，很快就铺好了床。

    不得不说这被子绝对是最佳助攻，上面居然有只小白兔，小舞别提有多喜欢了。

    为了不打扰这两人单独相处的时光，程才找了个借口离开。

    “哎呀，我还没洗漱呢。”程才说完就一溜烟的跑进来卫生间。

    小三啊小三，你以后可得感谢哥哥我了。

    干啥啥不行，助攻第一名。

    剩下的事情就交给时间吧，他记得唐三和小舞两个人也是到了后期才慢慢有了感情的。

    毕竟感情这东西可急不得，还是得慢慢来。

    ……

    洗漱完毕，程才想到自己还没有床铺，于是从储物戒指里拿出最后的一床床铺，离开了卫生间。

    宿舍里的人都坐在床上打坐冥想，努力修炼着。只剩唐三和小舞各自躺在床上，俩人正在聊天，程才装作没看见的样子，径直走到自己的床边，准备开始冥想修炼。

    小舞见程才过来了，好奇的探出头来，询问着程才：

    “程哥，唐三刚刚跟我说他明天要离开学院几天，这事是真的还是假的啊？”

    “是真的，大师要带他去获取他的第一魂环。”

    “那好吧。可是，唐三你要走了我和程哥要是被人欺负了可怎么办？”

    小舞确认了唐三明天要离开学院的事情，眼神中不经验间流露出一丝丝失落，但是随即又将其隐藏起来，和平常一样打趣着唐三。

    唐三连忙回答道：“不可能，程哥实力很强的，有他保护你不会有人敢欺负你的。”

    小三啊，你真的是直男无疑了。

    但是说得没错，有程才在学院里，哪里还有人敢欺负小舞。

    就算不提程才，光是凭小舞这火爆的脾气，谁敢来惹她呀？

    这不是摆明着找死吗？

    ……

    程才坐在床上，开始日常修炼起《自在如意功》来。

    他现在也不知道自己多少级了，于是在脑海中呼唤着系统，系统却没有反应。

    他才想起，系统还在升级，要等明天才能好，于是也就没管了，开始继续修炼起来。

    身旁的两人鬼鬼祟祟的离开了宿舍，程才因为专心于修炼，没有注意到两人的离开。

    ……

    一直到第二天清晨，太阳从东边刚刚升起，程才才结束了《自在如意功》的修炼。

    因为现在这个时候，正是修炼《暗目金瞳决》的好时机。

    唐三早已收拾好了行李，对于他来说，今天是他人生中特别重要的一天。因为他将要去获得自己的第一枚魂环了。

    他见程才醒了，唐三依依不舍的向程才告别。

    “程哥，我走了啊。”

    “嗯，去吧，路上要听大师的话啊。”

    “我会的，那，程哥再见了。”

    唐三背起行李，朝着门外走去。

    “等一下，拿着这个。”程才背对着唐三，甩出一袋金魂币，按照他的估计，应该是够唐三用的了。

    唐三回过身来接住那袋金魂币。他打开来一看，足足有十枚金魂币。

    “这是……？程哥，我不能要。”

    “拿着吧，在外面你遇到想买的东西，不可能用大师的钱吧？回来的时候记得给我带点特产就行。”

    对于唐三，程才是再清楚不过了，如果不交给他一点任务，那么他肯定是不会要这钱的。

    程才说的也对，自己也不能一直用大师的钱，于是乎唐三紧紧攥住那一小袋金魂币。

    “程哥，等我有钱了就还你。”

    “嗯，快去吧，等下大师等急了。”

    唐三转身朝门外走去，此时一向坚强的小男生眼睛里居然闪烁着泪光。

    他认识程才六年，六年以来，程才对他就如同亲兄弟一般，让他不禁有种内疚的感觉。

    因为程才一直在帮助他，而他却没有什么地方可以帮到程才的。

    “我一定要变得更强，才能帮到程哥。”

    抱着要更强的决心，唐三来到校门口，跟随着大师的脚步朝着远方前进着。

