    不，

    不行！

    想到失去州牧之后，自家那两个废物儿子的下场。

    陶谦忍不住站起身来，环视一圈，冷着脸吩咐道：

    “来福，听着，你现在就去大牢，送糜家大公子上路！”

    “啊？！”

    被称为来福的亲卫队长，闻言，有些不确定的道：

    “主、主公，若是这样的话，侯爷那边怎么交代？”

    “交代什么？”

    不满的瞪了来福一眼，陶谦咬着牙训斥道：

    “糜家得罪了侯爷之后，变卖家产，连夜逃离了徐州。”

    “关吾等什么事？”

    “他秦峰要是不讲道理的话，某陶恭祖也不是吃素的！”

    “这……”

    几个手下面面相窥，心底不约而同生出一个念头。

    这老头好不要脸！

    ……

    是夜，

    月黑风高，

    关押着糜家大公子的监牢中，八骤然爆发出一声惨叫。

    然后，

    几个鬼鬼祟祟的身影，拖着一具死尸离开了监牢。

    “怎么办？”

    拖着死不瞑目的糜竺走了一阵，其中一道身影问道：

    “要不找个地方挖个坑，把这家伙埋了算了？”

    “那么麻烦干什么？”

    来福不屑的撇了撇嘴，一脸晦气的嘟囔道：

    “帮个石头往河里一扔，谁还能把他捞上来不成？”

    “这……也是！”

    本就不想费劲的众人，互相看了看，都点头表示赞同。

    于是，

    原本应入土为安的糜家大公子，连死了都得不到安生。

    ……

    翌日，

    风和日丽，

    久未清扫过的郯县县城，忽然开始了一轮大扫除。

    据说，

    这是徐州牧陶谦、陶大人，为了迎接燕侯秦峰的到来特意吩咐的。

    说是要让燕侯感受到他们徐州人的心意。

    对此，

    毫不知情的徐州民众们。

    在世家大族的共同忽悠下，一个个开始忙碌起来。

    为什么要这么做？

    “呵呵……”

    听着自家幕僚的疑惑，陶谦冷笑着捋了捋长髯。

    他这么做自然有他的用意！

    那燕侯秦峰不是向来重视民心吗？

    可他不知道的是，民心这玩意其实是最好糊弄的！

    只要自己把礼数摆到位，让普通百姓们都欢迎燕侯到来。

    就看他还能不能下的去手！

    更何况，

    这件事从始至终，他陶谦都不过是个配角而已。

    现在主角都没了，

    他秦峰有什么理由把气撒到自己这个配角头上？

    当然！

    若是秦峰不管不顾的话，他陶谦自然还是逃不了。

    可那样一来，

    徐州的百姓们会怎么看待他秦峰？

    哦！

    知道你秦峰要来，咱们州牧兴师动众的迎接你。

    可你倒好！

    就因为点鸡毛蒜皮的小事，就要置咱们州牧于死地？

    呵！

    辣鸡！

    陶谦敢肯定！

    只要秦峰对自己下手的话，满城百姓绝对会唾弃他的！

    额，

    虽然对于皮厚的人没什么卵用，可秦峰他不一样啊！

    他主打的就是为民请命！

    所以，

    陶谦觉得，

    他这个看似没什么用的计策，效果应该会很不错的。

    “对了~！”

    脑海中心思电转的陶谦，扭头看了看麾下的幕僚。

    “现在有燕侯的消息了吗？”

    “还没有！”

    幕僚摇了摇头，有些不解的道：

    “自从上次他们在潍河忽然深入之后，已经很久没看见燕侯出现了！”

    “废物！”

    不满的瞪了眼幕僚，陶谦冷声吩咐道：

    “继续派人去潍河边盯着，哪怕上面飞过一只鸟老夫也要知道！”

    “额……是、是！”

    盯着陶谦那阴冷的眼神，幕僚连脑袋都没敢抬。

    没办法！

    虽然对秦峰和那些世家来说，徐州牧陶谦不算什么。

    可对他们这些靠州牧府吃饭的人来说，这就是顶头大BOSS啊！

    得罪了他，

    轻者被逐出州牧府流浪街头，重者直接找个理由押入大牢。

    因此，

    他们这些可不会被陶谦那表面形象给欺骗！

    “报、报……”

    正当幕僚准备告退之际，一个传令兵脚步匆忙的跑了过来。

    “启、启禀州牧大人，探马传来消息，侯爷的舰队快要靠岸了！”

    “啥？！”

    陶谦还没来得及说话，那个幕僚却已经跳了起来。

    “不、不可能，这不可能啊！”

    “他们昨天汇报的时候，不是还说没侯爷的踪迹吗？”

    “哼~！”

    面色铁青的陶谦冷冷的瞪了他一眼，冲着一旁的亲卫挥了挥手。

    “把这废物拉出去处理了，别让老夫看见他再出现在徐州！”

    “喏！”

    恭敬的答应一声之后，亲卫满脸同情的来到幕僚旁边。

    “徐大人，你自己走吧，别劳烦兄弟们动手了！”

    “我、我……”

    面色惨白的幕僚张了张嘴，眼神变得有些空洞。

    上个月他才这么送走以为同僚，结果还没到一个月呢。

    这就临到他了？

