    第476章 怒火冲天的孙坚   

    江东。

    

    孙坚的大本营吴郡。

    

    他此刻正在怒火冲天的咆哮着：   

    “该死的杨锋！他竟敢做出如此无耻之事！不但拐走了步家，让我儿的婚约落空，还拐走了我的尚香！我要和他势不两立！”

    

    地上。

    

    碎片斑驳。

    

    孙坚刚才在一气之下不知摔碎了多少名贵之物！   

    那些东西再值钱。

    

    也没有儿子的面子重要！   

    也没没有女儿的幸福重要！   

    一旁的孙策亦是怒不可遏。

    

    伸手按在腰间的佩剑上。

    

    大吼道：   

    “杨锋欺人太甚！真当我孙家是他可以随意揉捏的面团么？

    来人！点兵！我要亲自做先锋提兵北上，和杨锋一决死战！”

    

    长史张纮、别驾张昭连忙站了出来。

    

    一个劝说孙坚。

    

    一个劝说孙策。

    

    “主公！大公子！如今我们被袁术压制在江东，兴兵北上谈何容易？

    先不说杨家将兵锋强劲，便是突破袁术的封锁，已是难如登天啊！”

    

    江东虽然富庶。

    

    可却是三战之地。

    

    北边是袁术的地盘淮南。

    

    西边是刘表的荆襄九郡。

    

    西南还有士燮割据的交州。

    

    只有东边没有敌人的虎视眈眈。

    

    但那里却是一片汪洋大海。

    

    江东军想要北上绝不是一件容易的事情。

    

    滚滚长江就像是一把双刃剑。

    

    既是保障江东安全的天然屏障。

    

    同时也限制了江东向北发展的条件。

    

    强行提兵北上的话。

    

    便会像张纮、张昭所说的那样。

    

    只要江东军敢跨过长江。

    

    必定会遭受到刘表、袁术的联手打压。

    

    他们绝不会眼睁睁的看着孙坚的势力进一步扩大的。

    

    “那你们说怎么办？

    杨锋的使者已经说的很清楚了，他杨锋居然想强娶尚香！这件事我如何能忍？”

    

    孙坚沉着脸咆哮道。

    

    “父亲！请听孩儿一言！”

    

    十四岁的孙权忽然站了出来。

    

    脸上一片沉静。

    

    丝毫没有未婚妻被人夺走之后的怨怒之色。

    

    “仲谋，你想说什么？

    难道你就能咽下这口气？”

    

    孙策面色肃杀的看着孙权。

    

    在他的世界观中。

    

    男子汉大丈夫被人抢走了未婚妻。

    

    自然是要带着兵马抢回来的！   

    哪怕明知不敌。

    

    也要敢于争锋！   

    如此奇耻大辱岂是男子汉大丈夫忍气吞声的？

    

    “父亲，大哥，仔细想一下，两位大人言之有理。

    这些年来我军不断地试探着刘表、袁术的底线，多少也占了一些便宜。”

    

    “但这不代表他们就能容忍我军的触手伸到长江以北，如果我们这样做了，第一个亮出屠刀的便会是他们。”

    

    “为了一个还没过门的女人，同时得罪杨锋、刘表、袁术三人，不智啊！”

    

    孙权道出了自己的想法。

    

    他的话和张纮、张昭又有所不同。

    

    毕竟二张是外臣。

    

    说话的分量没有孙权这么重。

    

    谁让孙权是孙坚的次子呢？

    

    而且他本身就是这件事的直接受害者。

    

    该怎么做他理应有自己的建议。

    

    孙坚愤怒的心情稍微平静了一些。

    

    是啊。

    

    杨家将本就有三十余万将士。

    

    听说杨锋部下的大将薛仁贵又收编了西凉的大批兵马。

    

    现在杨家将的总兵力恐怕已经超过四十万了。

    

    单单是一个杨家将就已经十分不好对付了。

    

    再加上淮南袁术的二十多万兵马。

    

    荆襄九郡的三十万荆州军。

    

    孙坚若是执意北上。

    

    就等同于和三方势力的百万大军同时交战。

    

    他有这个底气吗？

    

    “你的意思，就这样忍了？”

    

    孙策才不管那些呢。

    

    语气里蕴含着怒火。

    

    孙权连忙说道：   

    “不！一个没过门的女子自然不算什么，但是妹妹是必须要找回来的！”

    

    “父亲可以对外宣称杨锋霸占了妹妹，这样我们就出师有名了，同时派人到刘表、袁术那里说明情况，把杨锋说成是欺男霸女的恶棍，在道德上限制刘表、袁术，让他们无法轻易插手这件事。”

    

    “至于步家小姐，反正知道我和她婚事的人也不多，不如就把这门亲事作废吧，就说是步家和杨锋私下串通好了，把妹妹拐到洛阳去的！”

    

    孙坚露出恍然大悟的神色：   

    “你是说，借刀杀人？”

    

    把所有的罪名推到步家的身上。

    

    让他们变成杨锋欺男霸女的帮凶。

    

    如此一来。

    

    步家便是江东的家贼。

    

    必定会身败名裂。

    

    如此卑劣的人品当然配不上孙坚的二公子了。

    

    两家之间的婚约自然也就不作数了。

    

    既化解了孙家儿媳被人抢走的尴尬。

    

    还能为出师有名打下基础。

    

    “好！这个办法好！我这就去点兵点将！”

    

    孙策急匆匆的离开了大厅。

    

    到军中去整点兵马了。

    

    目送孙策离开之后。

    

    孙权再次转身面向了孙坚。

    

    眼中的神色极其复杂。

    

    孙坚注意到了儿子的神色变化。

    

    疑惑的道：“有什么话尽管说！”

    

    孙权撩起衣衫。

    

    跪到了孙坚的面前。

    

    斩钉截铁的道：   

    “恳请父亲以大局为重！此次出兵，万万不可真的打到杨锋的地盘上！若父亲不肯听从孩儿之言，便赐死孩儿吧！”

    

    说着。

    

    孙权拔出腰间的佩剑。

    

    双手拖着高举过顶。

    

    举到了孙坚的面前。

    

    孙坚满心疑惑的道：   

    “先前你当着你大哥的面同意出兵，现在又反悔，你到底是什么意思？”

    

    孙权朗声说道：   

    “撼海易，撼杨家将难！这是无数人用鲜血和生命换来的惨痛教训！所以我们绝不能和杨家将争锋！至少在我们足够强大之前，绝不能那样做！”

    

    “刚才孩儿建议出兵，其实是另有所图。

    长久以来，受长江之险的限制，我军无法发展壮大。

    此次便是天赐良机！”

    

    “父亲以讨回妹妹为由提兵北上，可借道荆州的江夏。

    刘表自诩名士清流，一定不会阻拦父亲，我军便可借机攻占江夏，拿下荆襄九郡最为重要之地。”

    

    话说到这个份儿上。

    

    孙权的意思已经十分清楚了。

    

    讨回孙尚香不会是个道德上的借口而已。

    

    刘表心软。

    

    且十分顾惜他清流名士的名声。

    

    大概率会答应孙坚借道江夏的事情。

    

    然后趁着荆州军没有防备。

    

    一举拿下江夏据为己有。

    

    令江东的势力进一步扩大。

    

    不过这件事就需要牺牲孙尚香了。

    

    因为她在这件事情上。

    

    从始至终只是个幌子罢了！   

    一边是亲生的女儿。

    

    一边是更大的权力。

    

    到底该怎么选择。

    

    就看孙坚的了。

    

    

