
　　巨大的银龙振翅而起银龙强健有力的翅膀拍打着，拍打着，一头扎进魔法风暴狂暴的中，即便高阶法师也难以稳住身体只有龙族强的肉身和大的自重，才能顶住这样的气流，稳稳飞越格雷特站在山洞门口，仰望云天，目送赛瑞拉振翅远去他双手紧紧地握在一起,指甲发白：“赛瑞拉，对不起，让你陷入险境……”年轻的魔法师着：“但凡我有一点点力所能及，我也就自己冲上去了，可是，我实在没有办法…

　　他看着赛瑞拉越飞越高，越飞越远忽然翅，俯冲，又张开翅膀，稳稳的接住了一个小黑点，又接着扎进风暴“别撞，别撞，和魔法师们配合好……只要能够有一个平台，稳定施法，他们还是很强的…

　　格雷特说着然后，他决然转身，走回山洞，开始完成属于他的那一部分收起望远镜收起观察法阵蔽法阵……蔽法阵暂时先不收起格雷牛指南草凝神片刻，催生出一大把草回身，扬手，须，干燥平整的山洞里，密密麻麻长满了“这样他们总发现不了了吧”

　　格雷特小声着，走回山洞野草为蔽法阵，扬长而去：走！

　　向内陆走！

　　走得越快越好，越远越好！敌人只要还有余会到这里来探查的！

　　而且，过来探查的敌人，等级绝对不可能低格雷特一边走，一边双手翻飞，给自己一层一层套上魔法盾套完盾，又取出所有魔法装备，挨个挂好一切做完，已经走到悬崖边上，他定一定神，最后回望远处的风暴一眼，展开飞行术，向外扑出一一“啊啊啊啊啊！”

　　要撞山了！

　　要撞山了！

　　魔法风暴的强大余波，和山间的不稳定气流，结合在一起，居然有这么难搞吗？

　　怎么这么难！

　　格雷克伸开双臂，奋力扑腾拉起，转向，急停……好半天，他才歪歪扭扭，一头扑在了树梢上，无论如何不敢再飞了“平时不练习，临时佛脚抱不住……算了，还是在地下跑吧……影！”

　　黑色的的魔法马悄然出现格雷特翻身上马，将脑袋埋进影灰色的毛，用力催动：“跑！影，向内陆跑！沿着山坡，沿着山谷，跑得越快越好，越远越好一一影放开四蹄，全速奔驰8级法师召唤出的影，已经能够做到全陆地地形适应一一山坡，林地，沙地，泥地，泽地上，都可以毫无困难、毫不减速地奔半虚半实，烟雾一样的蹄子踏在地面上，静无声，带着格雷特向远处跑去而相隔几座山头的地方，两衣男子背靠树干，抬起头来“目标在移动”ŴŴŴ.23sk.com

　　“已经重新锁定了”

　　“三环魔法的波动，强度略高”

　　“距离那条龙飞起的位置，目测应该不远”

　　“应该是个有价值的目标，而且，从法术强度来看，应该是我们能够战胜的目标两人都是圣骑士团的成员，一个九级主教，一个12级剑士从奥斯坦德城外传出空间波动，他们就被派到海峡另一边，努力搜索，有没有肯特王国的高端战力大规模集结辛辛苦苦搜索了两天，也没找到，反而目了一场传奇级别的大战、外加一场大爆炸……有眼睛的人都能看到，这一波，教惨败，血亏卡亚斯城已经毁了七连城的神术锁链彻底断还活下来的人，所有人，都要面对光辉圣城的问责一一而这种问责，极大概率，是由裁判所进行的……

　　他们必须得做点儿什么为了不被抓进裁判所的黑牢，他们必须拿出足够有价值的成果来！

　　“目标距离我们…”个子较矮，较为瘦弱的男子旋转着神术罗盘，紧紧盯着罗盘上的光点“四里，四里半，他在不停移动！速度不算快，斯芬，我们能追上他！”

　　“他在往内陆方向跑，几平是直线”另一个高个儿男子手按剑柄，探头望了望罗盘“我们可以堵住他卡利，我们稍微绕一点路，切到他前面去！”

　　“走！”

　　“走！”

　　卡利告两句，自己和同伴身上，随即浮现出一层白光他往前一扑，抓住斯芬背包上的带子，整个人轻飘飘地附在上面而斯芬低头，屈膝，向前猛冲一个深深的脚印出现在当地，他整个人带着风声，已经冲到十几米外“快！加快速度！我们最好堵到他前面去，然后，设下埋伏，出其不意！一个做好了万全准备的魔法师，比一个毫无防备的魔法师，要难打得多了！”

　　十二级剑士全力奔跑，速度比奔马快了不止一筹陡山坡，随意奔行，山一跃而过神术罗盘上，两个光点不停移动，没多久，从罗盘上看，就快要并到了一起“我们快赶上了……快赶上了……注意隐蔽！收动静！到前面去，找个合适的地形埋伏起来，准备动手！”

　　卡利持剑伏在林间，斯芬半跪在他身后，而在他们携带的罗盘上，颗越来越鲜明的光点，正向他们两人的方向，快速移动过来影的速度比普通马要快一些，更难得是是平稳，在倾斜的山坡上、在的小溪边，都能够如平地而这，也就给了格雷特更多的余裕：他闭着眼，伏在马背上，极力展开感知倾听风的吹，倾听水的流动，和周围的野草、林木、鸟兽共鸣：往内陆方向去，最近、最安全的路是哪一条？

　　附近有没有什么危险？

　　有没有光辉教的探子？

　　有没有什么，不该出现的，心怀敌意的存在？

　　被老摩根打了好几个月的特训成果终于出现八级自然牧师的感知展开，整个自然都在共鸣，树林，灌木，野草，纷纷给他指路：往这里走！

　　往这里走！

　　不要左转！不要左转！左边有心怀恶意的气息！两个，很强，很近！

　　格雷特然睁眼他一声不，回手摸出一排试管，夹在指间微微凝神，调动法术构型：轰！！！

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第九百章 干掉那个和龙一起的魔法师！免费阅读。https://xs.23sk.com 