    粤省，莞城。

    第一批下线的点读机，摆在了生产线上，徐助华在抽查验收。

    “书本配套做得怎么样？”

    点读机项目的负责人连忙说道：“已经根据磁带，全部录进去了……”

    徐助华摇了摇头，说道：“不够！”

    确实，按照方既明的指示，最好是找一些名师，读音标准的，然后录一些教材，甚至好的辅导书。这样一来，能最大程度体现出用心，而不是在纯粹赚钱。负责人连忙说道：“录音部分也收进去了。只要对方下载到课件，我们的高速摄像头就能感应出来。”

    “这样就好。”

    徐助华还不相信，随手抽了一本高中的教材，然后试了一下。嗯？还真的可以！

    因为按照方既明的提示，很多买点读机的家庭里并没有电脑可以下载，所以呢，最好预先把英语课程全都录进去。不仅如此，只要是在大城市的神州专卖店，都可以用店里面的电脑进行下载。嗯，免费的。

    为了放下所有的英语教材，神州点读机也是下了血本，直接用上了256MB的储存IC。幸亏，这是由神州芯片试验室鼓搞出来的产品，成本大大降低了——虽然还是要外送到弯弯圆晶厂去生产，可对比起买弯弯的成品，成本直接下降了一半！

    于是，256MB的内存，刚刚好够装完小学到高中所有的英语教材录音。嗯，还有十几MB的“富余”。甚至，还丧心病狂地支持插卡扩充内存！

    如果再过两年，或许存储IC都会上到几个G，所以不用担心内存的问题了。

    搞储存IC的好处，徐助华心知肚明。只要是别的友商也搞点读机，那他们就绕不开储存IC。要是发展到后面，点读机还能跟MP4结合起来，不仅有声音，还有屏幕看。

    其实电子产品都是有相通之处的，只要打通了一个节点，那么其他电子产品也能随之进化了。

    哪怕是现阶段，也能鼓搞出带屏幕的点读机，跟学习机一样。但是为了区分产品，方既明还是没有让他们做，只是预研而已。

    “你们再检测检测，千万别出错。神州出品，必属精品的概念一定要深入人心。论产品保修，我们不如方大。但是，我们的返修率，一定不能高于6%！”徐助华说道。

    “明白！”

    ……

    方既明接到徐助华的电话之后，乐了。

    教辅电子设备，这绝对是一座金山。特别是中国即将加入WTO，教育对英语的重视，绝对是赚钱的催化剂。“不管花多少钱，在央视少儿频道、其他经济大省的少儿频道都播放点读机广告！广告词核心是‘神州文曲星点读机，哪里不会点哪里，so easy！妈妈再也不用担心我的学习。’，15秒的再加上一句‘九门功课同步学’，懂了吗？”

    徐助华眼前一亮，然后说道：“不如这广告，让方董你来拍吧？反正你是专业人士……”

    “少来，我哪里有空？你就找个初中生，找个气质好点的女性扮演家长，情景自己看着办。”方既明没好气地说道。他最近忙着剪辑电影，鼓搞专辑的，很快又要重新上课了，哪里有时间去拍广告？

    再说了，只要有那句洗脑的广告词，神州点读机的销量绝对不会差！

    “嘿嘿……”

    徐助华也是想省点钱，拍这么一个广告，不用明星都得花个十几万。更别说在央视打广告，那钱经不住烧的。

    “最关键的是，渠道一定要铺开！我们虽然稳扎稳打，可也要下沉到县城市场去。现在农民工不少，他们也紧张还在的学习，县城的销量未必差了。”方既明一针见血地说道，“再加上有人模仿点读机的话，也要一年左右才能模仿得出来，到时候我们再推出学习机，让他们跟着我们的步伐走。”

    徐助华非常有信心地说道：“方董，我们的点读机非常成功，我敢保证，能十倍地赚回来！”

    方既明点点头：“关键是MP4的研发，视频解码器怎么样了？”

    “不太顺利，主要是现如今的零部件太贵。一个不怎么样的屏幕，都得三百多的成本。要是好一点的，直接去到五百。”徐助华非常郁闷。

    方既明笑道：“刚刚开始的‘大屏’，肯定是贵的。你放心，我已经跟国内的屏幕商说好了，只要他们的产品质量不输于其他屏幕，价钱也合适的话，肯定优先购买国产屏。”

    徐助华是了解行情的：“国内的屏幕，距离国际水平还差一大截！起码在两三年内，无法赶得上……”

    方既明却是知道的，因为对屏幕的不重视，或者是被中国加入WTO后的外国商家挤兑，国产屏幕死伤无数。然而，在方既明的提点下，国产屏先于上辈子意识到了液晶屏的重要性，也开始了布局。虽然不免还是落后，可也还有一些追赶的机会。

    或许还有两年，液晶屏就开始商用了。

    而中国的彩电行业也好，其他行业也罢，大多还是以往旧的彩电工业价值链，屏幕还是笨重的旧显示屏，哪里有什么竞争力？只要国外锁死液晶屏幕的生产，不给中国发展的机会，那么中国花费20年时间使彩电工业价值链95%在本土生成的优势立马损失殆尽。

    彩电不关方既明的事，但是屏幕却并非小事。神州未来的发展，离不开屏幕！不说电脑、手机，哪怕是MP4、学习机什么的，哪一个不需要屏幕？

    所以，之前方既明就通过关楠教授的关系，走了一趟京方科技集团股份有限公司。这是一家创立于1993年的公司，目前正在谋划转型，把电子零部件为主转向以发展显示业务为主。所以，方既明算是找对人了。

    京方董事长刘顺东对方既明的判断也是将信将疑，因为按照他的情报，液晶屏还是“贵重”的物品，一旦用来做电子产品，那么价格会突破天际。

    方既明当时说道：“刘董回想二十年前，甚至三十年前，大家为了买一台电视机，是不是舍得花钱？那么问题来了，就算液晶屏的电视，甚至电脑贵至上万元，两万元，也还是有人买的，对不对？”

