    “风某行事向来随着本心，云游天璇大陆多年，又有何人胆敢拘束，恕我直言，就连七大宗门风某也不曾放在眼里，你兽皇山又算个什么东西！”
    “轰……！”
    项云这一席话说的，霸道到了极点，充满了对兽皇山的蔑视之意！
    熊翻山和赵小天闻言皆是愣在原地！
    “好狂妄的人类！”
    下一刻，两人心中同时生出的念头，兽皇山可是与蛮荒火渊、鹰涧峡谷、白泽荒原，并称天璇大陆四大禁地，与人类七大宗门、三大魔宗齐名。
    即便兽皇山如今式微，然而，天璇大陆又几个人敢诋毁一句兽皇山，遑论此人如此狂藐的言语。
    “兽皇山算个什么东西！”
    一句话，就让两大兽王从极度的惊愕，化作了极度的愤怒，暴怒！
    “吼……！”
    熊王双眸瞬间赤红，口中竟是发出一声，低沉如地动一般的浑厚低吼声，声浪滚滚如狂风卷地，掀起漫天飞雪！
    远处项云的身形单薄，在这漫天风雪之中，衣衫飞舞，猎猎作响，显得格外孤独！
    就连小天那张充满童真的稚嫩面庞，这一刻，都变成了一股令人毛骨悚然的肃杀之色！
    “辱我兽皇山者,死！”
    几乎是同一刻，熊王熊翻山与七王小天，皆是爆发出了，王级云兽的惊天能量波动。
    两人身躯如两道茫茫大海之上，两道冲天巨浪，向着项云，那如一叶扁舟一般的背影，飞掠而去！
    两者的能量庞大无比，所过之处，大地崩塌，山石树木相继炸裂，几如碾压之势！
    面对两大兽王暴怒之下的合力一击，站在数十丈之外的项云，依旧没有转身，似乎丝毫没有，将这两尊兽王的攻势，放在眼中！
    后者只是在感受到，身后那几乎要将自己轰成齑粉的磅礴能量爆发到极致的瞬间！
    “呼……！”
    项云深吸了一口气，心念微微一动，脑海中，身周百米以内的每一寸空间，都三百六十度，毫无死角的显现出来！
    下一刻！
    惊人的一幕，出现在熊翻山和小天的眼前！
    原本立在原处的单薄身形，竟是在一瞬间，消失不见！
    没错，是消失不见了，如同人间蒸发，凭空消失在这个空间一般，诡异、突然、没有任何的能量波动，毫无征兆的不见了！
    一时间，原本气势滔天，携着天地之势冲击而去的两大兽王，同时身躯一滞，呆立在原地！
    “怎……怎么回事，人呢？”熊翻山瞪圆了眼珠，不可置信的问道。
    “不……不见了！”小天也是惊骇的张大了小嘴，一脸的愕然。
    “你们是在找我吗？”
    突然，就在两人茫然扫视前方，寻找那人的身形之际。
    两人的背后，响起了一声，令两人毛骨悚然的冰冷声音！
    二人的余光同时向后瞥去，但见一道身影，竟是立在了两人中央靠后，三尺之遥！
    后者手中一把墨黑色巨剑，单手托举，剑锋分别面相两人，距离两人脖颈之上的护体光罩，不过寸许之遥！
    “轰……！”
    一瞬间，两大兽王的身躯同时僵立原地，心中皆是掀起了惊涛骇浪！
    能够如此神不知鬼不觉，瞬间出现在了两人的身后，甚至将剑锋架在了两人脖颈之上，二者还浑然不觉。
    这究竟要什么样的实力，才能够做到？
    熊翻天心中清楚的很！以自己王级巅峰之境的实力，老七与相比自己也弱不了多少，乃是王级中期的修为！
    以他们两者的实力，即便是面对天云之境的云武者，未尝没有一战之力。
    甚至，凭借二者的云兽身躯强横的特性，联手之下，战而胜之都不是没有机会！
    然而，眼前这个人类，竟然能够在两人的眼皮子底下，无声无息的消失，又无声无息的出现，他们竟然无法感到，周围的空间有任何波动！
    这是什么修为，天云中期，还是天运巅峰，甚至是传说中天云之上的‘星河武王’之境！
    “星河武王！”
    熊翻山忽然想起，自己曾经听老大说过，星河武王之境，能够领悟空间法则之力，缩地成寸，一步千里！
    此人刚才莫不是，施展的便是这‘缩地成寸’的空间神通！
    一瞬间，熊翻山额头上的冷汗就冒了出来！
    一想到身后这人，竟然已经达到了此等境界，熊翻山和赵小天的心，都是瞬间沉到了谷底。
    他们并不知道这个境界，究竟有多强，可是他们心中清楚，后者能够无声无息的出现在他们身后，其实已经有机会，将他们一招秒杀！
    没错，是秒杀王级云兽！一时间，这兽皇山两大兽王，难掩心中的震撼和惊恐！
    看着两人脖颈后冒出的冷汗，项云冰冷漠然的声音再次响起！
    “蜉蝣撼大树……当真是不知死活，想要与我一较长短，让你们兽皇山的兽皇亲自前来，我看他有没有这个资格！”
    熊翻山和小天同时身躯一颤，竟是不敢辩驳一句，因为那把巨剑锋刃，还悬在他们的脖颈处，吊着他们的生死！
    这时项云又冷哼一声道：“哼……风某念你们乃是云兽之躯，修行不易，今日放便放你们一马，若再敢不知进退，惹恼了我，你们兽皇山也跟着一块遭殃！”
    说完这句话，项云单手一抖，苍玄巨剑一个翻转，精准的落入背后的剑柄之内，发出一声铮然声响！
    做完这一切，项云一步跨出，直接从兽皇山两大兽王之间，擦肩而过！
    穿过二人之间，项云并未身形瞬间消失，也没有骤然腾空飞掠，就这么一步一步，如寻常人一般迈步前行，甚至身形还有些蹒跚。	
    可就是这蹒跚踱步的背影，却是给身后两大兽王，带来了难以言喻的可怕压力！
    两大兽王此刻哪里还会怀疑项云的实力，后者的摇晃背影，在二人看来，就像是世外高人，返璞归真之下的表象罢了！
    此刻两大兽王依旧是僵立原地，不敢动弹分毫，额头之上冷汗直流，却是连擦拭一下都不敢，似乎生怕自己一动，身后就会无声无息的多出一把巨剑！
    眼看着项云的背影，即将消失在目光尽头，熊王鼓起胆量，终于是高喊了一声！
    “不知前辈尊姓大名？”
    远处那道身影依旧没有回头，只是一道淡淡的声音，在凛冽寒风中，被吹得凌乱破碎！
    但以两大兽王的超凡实力，自然听得一清二楚！
    “风清扬！”
    果然，仅仅是一个名字，就有一种隐士高人，绝顶强者的气质！
    熊翻山和小天，将整个名字深深印入脑海，目送着后者，消失在密林深处！
    良久，当熊王的站的脖颈都有些酸痛的时候，他悄然传声给小天！
    “小天，你说这位风前辈走远了没有？”
    小天也不敢转动脑袋，一对宝石一般的晶亮眼眸四下扫视，有些怯懦的说道。
    “我也不知道呀，这位风前辈的实力超凡入圣，说不定，此刻神念还在某处，锁定着我们呢！”
    “哎……”熊王哀叹一声，“他奶奶的，真是倒霉，还以为只是抓一个普通人类，你说咱们怎么就撞到了一个星河武王，还差点被人家给宰了，真是倒了血霉了！”
    “小天你说，咱们现在能动吗？”
    小天也是委屈了的抽了抽鼻子，他幽幽的看向熊王道：“四哥，我不知道，可是我饿了！”
    “呃……”
    “你个小吃货，就知道吃，现在我们任务没有完成，你还有脸吃！”熊翻山顿时瞪眼，做出一副严厉肃然的模样！
    熊王只是刚一瞪眼，小天的鼻子一阵抽动，一对蓝莹莹的大眼睛，已经是噙满了泪水，小手捂住嘴巴，显然又要放声大哭！
    “哎哟……俺的娘讷！”
    熊王一看到小天又要哭了，连忙是身子一矮，一把将他给抱到了自己的肩头，安慰起来。
    “我的小祖宗，算是四哥错了，四哥马上去给你找吃的去，你可千万别哭！”
    下一刻，小天便果断恢复正常，甚至露出了欣喜的笑意，熊王无可奈何，带着小天就要去密林内寻找赤云猛犸。
    然而两人只是刚走了一步，小天却是叫住了熊王：“等一下，四哥，咱们现在应该赶紧去找三姐吧！”
    “嗯……？找她干啥，她的运气好，只是去抓那个小丫头，还不是手到擒来的事情！”
    小天却是皱眉摇头道：“四哥，刚才那位风前辈与那女娃娃一路同行，两人肯定是一伙的，三姐对付那女娃娃，若是这位风前辈赶去相救，以他那诡异莫测的实力，三姐恐怕……”
    “哎呀……！”
    一听到这话，熊王顿时悚然一惊！
    “对，赶紧去找三姐！”
    当下，赵小天也不吵嚷着肚子饿，两人取出一块奇异的圆形兽骨，略一感应其中的神魂印记，便迅速朝着一个方向掠去！
    却说与此同时，已经走到了数里之外，背负巨剑的项云，此刻终于是停下了脚步。
    感受到身后已经没有了，那种如芒在背的强烈危机感，后者终于是如释重负，身子就像是被抽去了骨头一般，一下子瘫软在地！
    “呼……！”
    项云瘫倒在地上，深深的呼吸了几口气，就如同溺水之人终于抓住一根杂草，终于露出了水面，重获新生！
    此刻，项云的额头，脖颈，后背，胸膛……没有一处不是被冷汗浸湿，全身湿淋淋的，就像是穿着衣服洗了个热水澡一般！
    双脚还有些兀自发软，刚才经过两大兽王身边的时候，他双脚一个晃荡，差点没栽个大跟头。
    “他娘的，终于……终于摆脱那两个家伙了！”
    回想起刚才的经历，项云现在都后怕的要死，自己竟然在这兽皇山两大兽王面前，如此嚣张装逼，而且装完逼还能走，项云想想，都觉得有些不可思议。
    幸好他早有预料，知道这两个兽王不会那么简单就应付得了，所以在他们回答问题的时候，项云假装打哈欠，其实是悄悄往嘴里塞了一颗挪移丹！
    当时两大兽王暴起，项云本来是想用小挪移丹躲避的，可是一想到两人的修为，再想到小挪移丹，只能够挪移百米远的距离，根本不可能避开两人的探查。
    于是在千钧一发之际，项云临时改变了主意，兵行险招，竟是反其道而行，挪移到了两人身边，以武力震慑住二人！
    当时项云看似威风，苍玄剑都已经挨着两位兽王的脖颈了。
    然而，项云却是清楚得很，自己若是真的动手，去抹两大兽王的脖颈，恐怕还没有挨到后者的一丝皮毛，光是它们的护体玄光，就能够将自己弹飞老远。
    可以说，这一次能够逃脱升天，完全靠的是小挪移丹的神奇功效，以及项云孤注一掷的决断，否则，要是稍微露出破绽，恐怕他今天都要遭殃了。
    项云在原地足足休息了一刻钟，才终于是恢复了心境平稳，后者想到还没有见到洛凝，当下连忙起身，他犹豫片刻后，还是转身，向着来时的方向行去。
    料想那两大兽王应该已经离开， 他必须要做好记号，等洛凝赶来，也好随之找到自己！
    项云背着苍玄剑又原路返回，才刚走到一半的路程，却忽然听到头顶有罡风呼啸，一道黑影竟是从天而降，直扑自己而来！
    后者大吃一惊，当下顺手举起苍玄剑，就要出手阻击。
    然而，下一刻，一道熟悉声音，却是清晰传入了项云耳中，令后者的动作立时一滞！
    “洛凝姑娘……！”
