    几天后，易逍遥在郊外的某个别墅，找到了昏迷不醒的薄皑珽。

    当时的薄皑珽被人注射了昏迷的药剂，躺在床上一动不动。

    易逍遥立即让人将他送往医院。

    经过医生的一番检查救治，他已经没有大碍了。

    易逍遥一直守在他的床边，等他醒来。

    可薄皑珽醒来了之后，整个人就处于一种失魂落魄的状态，好像被什么事情困住了似的，怎么也想不通的样子。

    “皑珽，你没事吧？”易逍遥看着他那模样不对劲，忍不住关切。

    “悠悠在哪里？”薄皑珽漆黑的眸光幽深，突然抬起头问道。

    “什么悠悠？”易逍遥表情一怔，“我以为你第一句话会问乔贝琳在哪里？”

    他怎么会突然提到悠悠呢？

    难不成他真的撞见他的初恋陈悠悠了？

    听到易逍遥带着责问的语气，薄皑珽蓦然回过神来，眼神从迷惑瞬间变得清醒。

    “对了，贝琳在哪里？”他刚问出这个问题，又自顾自地回答道：“她应该还在酒店里等我，我得去参加我们的婚宴！”

    他似乎才反应过来，掀开被子，就打算下床。

    易逍遥急忙按住了他：“皑珽，你知道今天都几号了吗？距离你跟乔贝琳的婚宴，已经一个多星期过去了？”

    “什么？已经过了一个多星期这么久了？”薄皑珽眸光一怔，难以置信地惊呼。

    “我找到你的时候，你正躺在郊外的一栋别墅里昏迷不醒，我猜你已经在那里躺了好几天了。”易逍遥凝眉不解：“皑珽，到底发生什么事了？为什么你会突然在自己跟乔贝琳的婚宴上失踪？还一连消失了一个多星期？”

    “我……”薄皑珽揉了揉额头，眉头紧皱，神情疲倦：“我撞见悠悠了！”

    “你说什么？”易逍遥瞳眸一阵紧缩，震惊地叫道。

    “悠悠？陈悠悠？她不是已经死了吗？”

    难不成薄皑珽还撞见鬼了？

    “是啊，按理来说悠悠是已经死了，不过我这次真的撞见她了……”薄皑珽表情也是疑惑不解，情绪一阵起伏。

    在他心里，一直都以为陈悠悠已经死了。

    可是那天在停车场里，他听见陈悠悠的呼救声，又的确是她的。

    他当时想也不想地追上去，就是想弄清楚是怎么回事。

    他起先也怀疑，这有没有可能是个局，有人故意冒充陈悠悠的模样，过来迷惑欺骗他。

    可是当他看到陈悠悠腿上的那个胎记的时候，薄皑珽还是迟疑了。

    他跟陈悠悠从小一起长大，又怎么会不认得这个胎记？

    样貌或许可以作假，可是胎记如何能做得了假？

    他当时极其震惊，本想再追问她一些什么，谁料到自己竟然被暗算了。

    就这样昏迷了过去，薄皑珽也不知道这期间发生了什么事。

    直到易逍遥找到了他，将他带来了医院。

    “你就因为陈悠悠，所以放了乔贝琳的鸽子，没有出现在你们的婚宴上？你知不知道乔贝琳因为你……”易逍遥眉头紧皱，望着自己的好友，欲言又止。

    他相信薄皑珽对乔贝琳的爱，要不薄皑珽也不会娶乔贝琳。

    可现在突然出现的陈悠悠是怎么回事？

    结婚之时，初恋驾到？所以他动摇了？

    “因为我什么？”薄皑珽疑惑地反问。

    易逍遥张了张嘴，神情复杂：“总之你这次实在太不应该了，你太对不起乔贝琳了，应该对她道歉，请求她的原谅！”

    “我明白！”薄皑珽点点头，立即表态：“我这次突然失踪，丢下她一个人在婚宴上，是我对不起她，我一定会尽力弥补她的。”

    他知道这次是他失策了。

    本以为自己可以搞定那些人，救出陈悠悠，继而问清楚她的身份，调查清楚到底是怎么回事。

    没想到自己反而被算计了，连累乔贝琳一个人应付他们的婚宴，她一定受了许多的委屈。

    “女人的心有时候很脆弱的，一旦伤了，不会那么容易挽回地回来的。”易逍遥认真地告诫。

    “我知道！”薄皑珽眼神愧疚，再次点头。

    易逍遥顿了一下，又抬头问道：“那个陈悠悠到底是怎么回事？她真的是你的初恋？还是冒牌货？”

    “这个……”薄皑珽神情纠结：“我暂时还无法确定。”

    “无法确定是什么意思？”易逍遥实在不解。

    “按理来说，陈悠悠已经死了，可是又有一些迹象表明，她就是陈悠悠，我现在也弄不清楚她到底是不是陈悠悠了，必须让向铮进一步调查清楚才能最终确定。”薄皑珽面色沉静，谨慎地说道。

    易逍遥微微眯起双眼，试探地问道：“如果最后确定，她就是你的初恋陈悠悠呢？你打算怎么办？”

    “这个等确定了之后再说！”薄皑珽有些犹豫地回答道。

    易逍遥有些惊讶地看着他：“我以为你会说，不管她是不是真的陈悠悠，你选择乔贝琳为妻这一点，都不会变。”

    “这个是当然的，乔贝琳才是我现在真的要娶的女人。”薄皑珽侧头回视向他，低沉而富有磁性地嗓音道。

    “所以不管这个女人是不是真的陈悠悠，她都不会影响你跟乔贝琳之间的感情？”易逍遥继续追问道。

    “嗯。”薄皑珽点了点头说道。

    “那就好，否则你就太对不起乔贝琳了。”易逍遥松了一口气，他真不希望自己的好友，是那种背信弃义、见异思迁的男人。

    毕竟薄皑珽跟陈悠悠已经是过去式了，而且他们过去也没有在一起过。

    如今薄皑珽跟乔贝琳不但公开了婚事，连孩子都有了，乔贝琳甚至因为这件事失去了他们的孩子，薄皑珽实在不该再负她。

    医生走进来给薄皑珽检查身体，易逍遥也就出去了。

    *

    另一边，乔贝琳这些天一直都躺在高级病房里。

    因为她刚做过流产手术没多久，身心都遭到了巨创，上一次身边的朋友为了帮她走出心魔，苏醒过来，又采取了极端的方式。

    乔贝琳手术没多久之后，就淋了雨，因而发起了高烧。

    她连发了几天高烧，今天才退烧。

    不过她坚强的意志力，还是得到了医生的赞扬。

    在这么多重的打击下，竟然没有垮掉，也实属罕见。

    但毕竟是一次手术流产，身体亏损肯定很大。

    乔贝琳必须要好好调养，保持愉快地心情，身体才不会落下病根。

    中午吃了一点白粥，乔贝琳就上床睡觉了。

    陆子瑶在旁边守着她，正愁着要怎么隐瞒最近网上那些关于薄皑珽跟初恋陈悠悠的绯闻。

    就在这时候，病房的门被人推开了。

    陆子瑶原以为是吉娜等人，过来跟她换班的，没想到抬起头来一看，蓦然瞪大了双眼。

    来人居然是薄皑珽！

    天，薄皑珽失踪了这么多天后，终于在这时候出现了。

    不过此刻的薄皑珽，似乎与陆子瑶记忆中的他有些许的不同。

    此刻的薄皑珽神情憔悴，眼睛里泛着腥红的血丝，下颚处全是没有剃干净的胡渣。

    他看起来十分地狼狈，好像这几天根本就没有休息好，整个人很疲惫很无力。

    搞什么？

    明明是乔贝琳没了孩子，又不是薄皑珽流产，怎么他也搞成这副模样？

    他失踪的这几天到底发生了什么？

    陆子瑶原本打算冲上去，对他大骂一番的。

    可是看见此刻的薄皑珽，她立即说不出一句话来了。

    想必他这几天也过得够呛！

    当薄皑珽打算进一步靠近的时候，陆子瑶连忙走过去拦住了他，并对他比划了一个“嘘”的手势：“贝琳刚睡下没多久，你别吵醒她！”

    乔贝琳这几天都精神萎靡，心情沉重，基本上整夜的失眠。

    好不容易今天才睡着了一会，她可不愿意让任何人打扰到她，就算是薄皑珽也不行。

    薄皑珽点点头，也对陆子瑶比划了一个手势，示意她先出去。

    陆子瑶顿时傻眼了，心中不悦。

    薄皑珽居然赶她走？

    要知道这段时间若不是她不眠不休地守在乔贝琳的身边照顾，乔贝琳怎么可能撑到现在？

    他现在一出现，就要赶她走？不合适吧？

    可是想了又想，自己似乎又没有非要留下来的理由。

    乔贝琳跟薄皑珽迟早要见面，迟早要谈一谈的。

    有些事情总是避免不了的。

    她待在这里有诸多的不便，还是离开，把病房里的空间交给他们两个人好了。

    陆子瑶压低了嗓音，不放心地嘱咐了好几句，这才转身离开。

    薄皑珽走到病床边，居高临下地看着床上躺着的乔贝琳。

    才不过短短几天时间，乔贝琳整个人已经瘦了一大圈了，脸色苍白，看起来憔悴得不行。

    他的心顿时心痛不已，俊脸上染上几抹自责的情绪。

    没想到自己的失约让她受到的打击如此之大，她心里肯定是很生气的吧，生气自己竟然在他们的婚宴上，这么重要的场合爽约了，所以气闷得病倒了。

    他能理解她，因为都是他对不起她。

    如果不是他，她也不会变得如今这副模样。

