    第480章一步之遥

    “快了快了，陛下既找你谈话了，便说明，咱们的计划又推进了一步。”岑羽薇安抚似的抚了抚云墨晗柔顺的发丝，示意他安心。

    她轻柔的安抚，先是让云墨晗愉悦地眯眯眼。

    待一番享受后，他才正色问她：“父皇宣我进宫谈话也在你的算计之中？这事，你怎么之前没跟我说？”

    “陛下的举动并不在我的算计之中。”岑羽薇摇摇头，轻叹，“你也知道，你父皇在选定皇子一事上，只看手段，不近人情。

    “所以，我也不敢确保，他真能选择你，而不是会选择那藏在暗地里来事的人。”

    “是，那人手段虽然极不光彩，但本事还是有几分的。敢联合觅国使团，说明他胆子也大。父皇若真能把心一横，偏向他也不是全无可能。”这点，云墨晗也是赞同的。

    “不过，陛下最终还是选择了你。”岑羽薇弯弯嘴角，露出会心一笑，“你应该也能感受到，此次进宫后，你距离太子之位，只有一步之遥了吧。”

    “是。”云墨晗颌首。

    此次召他入宫，永明帝的叮嘱全是出于真心。其中不少话，甚至有帮他谋划的意味在内。

    即便未曾直接将话挑明，但他还是很明显地感觉到，恐怕觅国使团的事一了，他就该接册立太子的旨意了。

    而且…

    此次永明帝也直接表现出了身体上弊端，太子之位入手后，恐怕至多三年五载年，皇位就也是他的了。

    “这就是关键所在了。”岑羽薇弯唇，“无论过程如何，与你争斗的那人，目标也当是皇位吧？

    “只要他的目标是皇位，近来，永明帝偏向你，且在你遇事后立马宣你入宫商量的事，他就不会不在意。

    “而天下又没有不透风的墙，册立太子也不是宣读一卷圣旨就完了的事。所以，你明白我的意思了吧？”

    “你是说…”云墨晗神色一凛。

    只略一思忖，他便明白了岑羽薇话中的深意。

    哪怕永明帝再不透露风声，哪怕徐克东事情办得再漂亮，风声也总归会透露些许的。

    只要有了风声，那藏在暗处的人不管有什么计划，都该推动了。

    毕竟废立太子不是玩笑，真等他被立为太子，那就算设计他，令他犯下大错，那位子都不一定会被让出来。

    但凡暗处那人谨慎一些，就绝不会容忍这种事发生！

    所以…

    云墨晗眯眯眼，正色道：“父皇这一传，反倒像是引燃了导火索，只待那人得到消息，恐怕就会出手。

    “而在此之前，我们已经通过各种表现让他认定我们面和心不合，那么…”

    “那么他这一出手，恐怕就会直指重心。”岑羽薇弯唇接过云墨晗的话，果断做出判断。

    话落，她又利落起身，向云墨晗伸出手掌：“所以，还望豫王殿下赏脸，在最后关头尽量配合，别让背后那胆小鬼不敢出手。”

    “今天又去哪儿玩？”云墨晗将手搭上岑羽薇的手心。

    她一拉，便将人带起：“诗会。”

    (本章完)

