    皇州，君家所在地。

    此刻已经是人山人海，各方车马队伍，都是汇聚而来。

    有古兽翅翼遮天，有龙马嘶鸣，有黄金辇车横空。

    自从帝路开启，诸多天骄踏上征程后。

    整个荒天仙域，已经很少有如此热闹的时候了。

    “道极天宗到！”有君家的司仪高声喝道。

    一位精神矍铄的老者带领一批人前来，正是道极天宗的那位老道人。

    老道人此刻的精气神，远比之前要好，显然仙域灵气复苏，对他也是有着增益。

    不过此刻，老道人的目光却是带着一缕复杂之意，心里呢喃道：“当年君家神子，何其意气风发，甫一出世，就镇压了至尊魔尸，如骄阳升起，名动四方，而如今却……”

    老道人心中叹息。

    不过他也并不认为，君逍遥会那么简单陨落，可能现在，还在经受某种历练吧。

    “大商王朝公主到！”

    随着话音落下，大商公主到来。

    她曾参加过君逍遥的十岁宴，如今再来，依旧如往昔一般明艳动人，然而脸色却多了苍白与憔悴。

    周围许多人看到这一幕，皆是交头接耳道。

    “大商公主一见神子误终生啊，到现在不知拒绝了多少年轻俊杰的求婚。”

    “是啊，这位公主听闻君家神子陨落在青铜仙殿后，七日闭门不出，为君消得人憔悴，整个人都气虚了。”

    “哎，最可气的是，君家神子貌似连大商公主姓甚名谁都不知道，如此丽人，竟然只是个路人甲……”

    “君家神子真是一个罪孽深重男人，辜负了多少佳人……”

    周围许多男性修士都在感慨。

    君逍遥一人陨落青铜仙殿，却让仙域万千少女神伤憔悴，茶不思饭不想，简直罪孽深重。

    而这位大商公主，没有理会周围的闲言碎语，只是心底自语道。

    “神子大人，我曾赴你十岁宴，如今你十八岁成人，却不见回来。”

    为君逍遥神伤的，不仅仅是大商公主一人。

    另一个方向，一群人来到，为首的一位女子，身着红色羽衣，身材袅娜，双腿修长，肌肤雪白。

    红色的长发如火焰一般明艳，眉心一点诛杀，娇颜艳若桃李。

    正是朱雀古国的皇女，拜玉儿。

    不过现在，朱雀古国，已经和其他三大古国，合并成了四象古国。

    而拜玉儿，就是四象古国的掌舵女皇。

    她并没有前往帝路。

    拜玉儿天赋的确不俗，但在帝路那种妖孽遍地走的地方，拜玉儿的实力还不够看。

    她索性也是放弃了，一心一意替君逍遥管理四象古国。

    “主人，玉儿相信你绝对不会有事情的。”拜玉儿低语喃喃道。

    她可是君逍遥的狂热崇拜者，绝不会认为君逍遥就那般陨落了。

    此外，还有君玲珑，君颖儿，纳兰若曦几女，也是没有去帝路。

    她们的底子还太浅了，去帝路那种地方也是去送死，还不如安安心心待在君家修炼。

    之后，圣灵书院，魔仙教，姬家，叶家等不朽势力，也是来人了。

    不过那些顶级天骄倒是没有到来，他们早就去征战帝路了，来的是一些长老。

    看到宾客来的差不多了，君战天等人才现身。

    不论君战天，还是姜柔，脸上都是没有什么悲伤之色。

    他们之前本就不信君逍遥会陨落，之后更是从老祖那里得知了，君逍遥并未陨落的事情。

    所以君战天倒是非常自在，他反而有些期待君逍遥归来的样子了。

    想必会带给君家不小的惊喜。

    “可惜，十八岁成人礼，孙儿不能到场。”君战天微微一叹，这是他唯一觉得可惜的地方。

    “诸位，感谢前来赴我孙儿的成人礼，他人虽然不在，但老夫相信，要不了多久，他就会归来。”君战天朗声道。

    听到此话，许多人眼中，都是流露出惊疑之色。

    “难道君家神子真的没死？”

    “谁知道呢，会不会是君家伤心过度，在自欺欺人……”

    一些势力的人有些质疑，不过只是在心里嘀咕两句，自然不敢说出来。

    “那是那是，君家神子有大帝之姿，岂会那么容易陨落？”

    “就是，青铜仙殿那种地方，也不可能留下神子……”

    许多势力开始拍起了君家的马屁。

    君战天等人也乐得接受。

    然而，就在这时。

    有三道身影，从远空天际浮现。

    同时有声音，在虚空中炸响而起。

    “君家，还是别自欺欺人了吧。”

    听到此话，全场所有势力的宾客，都是脑子一懵，如同有惊雷炸响。

    “这是谁在开口，疯了吗？”

    “这里可是君家，谁敢如此放肆？”

    许多人目光投去。

    那三道身影，赫然是三位圣人。

    “圣人虽强，但在荒古君家面前，也不过蝼蚁而已。”

    “他们好像是太古王族的人……”

    这三位圣人，赫然来自牛魔山，盘丝洞，蛇皇谷这三方太古王族势力。

    然而巧合的是，这三大太古王族，都是祖龙巢的附庸势力。

    一时之间，许多势力的掌门，宿老，都是眼眸闪烁。

    难道他们猜测的那一幕，即将要发生了吗？

    “我君家的宴请名单上面，好像没有你们。”君战天淡淡道。

    他似乎已经预料到了这一幕，老脸很是平静，也并没有动怒。

    对注定要死的人，何必动怒呢？

    “呵呵，虽然没邀请我们，但我们今日也是带着礼来的。”牛魔山的金角圣人冷冷一笑。

    盘丝洞的圣人，是一位妖艳的美妇人，名叫黑蛛娘娘，她脸上露出一缕妖媚的笑，玉手一甩。

    顿时，当的一声响。

    一口钟落在了地上。

    “今日成人礼，我们为君家神子，送终！”蛇皇谷的天蛇圣人寒声道。

    他们三大王族势力的天骄，也是在仙古世界内被君逍遥斩杀，自然也是有大仇恨的。

    然而看到这一幕，在场宾客皆是深吸一口气。

    疯了！

    这三位圣人简直不要命了，送死也不是这样送的啊！

    君战天见状，冷冷一笑道：“本来今日逍遥的成人礼，是不宜见血的，但你们自寻死路，那也就没办法了。”

    君战天探手而出，无尽道纹在虚空中交织，对着三位圣人就要镇杀而去。

    而就在这时，远空有浩瀚气息升腾而起，一只万丈龙爪，横空探下，同君战天招式碰撞。

    其气息，赫然达到了准至尊！

    “难道神子十岁宴的那一幕，又要上演？”所有势力都是瞪大了眼睛。

    他们预感，一场大冲突将要上演了！

