    孙勇赶到前锋大军的时候，已经是申时了，此时天色已暗，伸手不见五指。

    临时搭建的大营内，到处是伤兵的叫喊声，血腥味儿刺鼻。

    孙勇跟石亨交割了军令，就下令把石亨捆了起来。

    召集营内一众无伤的将校, 孙勇沉声说着下一步的军令。

    胳膊上裹着纱布的武大头瓮声瓮气：

    “暗夜行军是难事，在一个时辰内赶到这处山岭，就更不容易了，更不要说还要带着投石车，神火飞鸦。”

    孙勇看了一眼营帐内的将官们，沉声说着：

    “俺知道各位都不容易，但是这令是侯爷下的, 就算是爬, 我也要把这军令缴了。”

    “都下去集兵，除了伤重实在不能走的，尽数带上。”

    “留下一个小旗的兵勇守备大营，其余人等半刻钟后出发，否则休怪我不讲情面。”

    暗夜里，前锋营开始移营，历经艰辛，终于赶到了苏城指定的山道。

    戌时，前锋营终于到达了指定位置。

    孙勇稍事休息之后，就把罗钊叫了起来：

    “你我领二百兵，带上神火飞鸦，去骚扰阿拉知院。”

    “武大头，你给我听好了，赶紧整治防守，若是阿拉知院追击我俩，等阿拉知院入了这处山道你就放神火飞鸦。”

    处置安排停当，孙勇与罗钊就领兵出发了。

    苏城赶到的时候，孙勇与罗钊刚刚佯败归来。

    阿拉知院不敢追。

    阿拉知院大营内, 火把林立, 精骑铁蹄踢踏，战马咆哮，披了半身甲的阿拉知院仰头看了下天空。

    漆黑夜幕笼罩大地，仅有漫天繁星洒下的点点光辉，离开火把能够照到的地方，几乎不能视物，阿拉知院不敢追。

    这定是明军的诱敌之计，或者是骚扰疲敌之计。

    就如草原上惦记羊圈里羊羔的狼崽子，想法子把你搞疲惫了，然后悄无声息的把羊偷走。

    明军将领肯定是搞的这种把戏。

    阿拉知院因为识破了敌人的谋算，心中得意，传令部族兵说着：

    “让巡逻的儿郎们小心戒备，明军肯定还会再来，切忌不要追击。”

    传了令，再巡视了一遍军营，检查了疏漏的地方，阿拉知院就钻营帐里睡觉去了，因为知道敌人还会再来, 阿拉知院没有卸甲。

    刚刚迷糊了一下的功夫，阿拉知院就听到自己的堂弟喊着火了的声音, 阿拉知院翻了个身，没有理会。

    没多长时间，半睡半醒中的阿拉知院似乎听到了马蹄的声音，而且人数还不少。

    阿拉知院一个激灵，从暗夜里坐了起来。

    难道这帮兔崽子不听自己的吩咐，出营追敌去了。

    大踏步的出了营帐，阿拉知院问着亲卫阿木尔：

    “是谁擅自出营了？”

    阿木尔指着左侧的营帐：

    “您的弟弟领着一千部族兵去了，他说敌人只有两百，不杀掉还会来骚扰。”

    阿木尔话音未落，一蓬火箭就从天而降，落在阿木尔指着的营帐上，熊熊火焰烧了起来，照亮了夜空。

    阿拉知院的怒火一下就升腾起来了，怒吼着：

    “让勇士们准备迎敌，弓箭招呼这些卑鄙无耻的明人，让他们尝尝咱们的厉害。”

    本就憋着火气的精骑很快集结完毕，将要出营的当儿，阿拉知院突然想到了自己刚才的猜测，卑鄙的明人肯定下好了套子，等着自己去钻。

    不行，不能上明人的套。

    阿拉知院心中满是怒火，几乎要冲破天灵盖。

    “都下马，回营，谨守本阵，把哨探撒出去，多派哨探。”

    阿拉知院喘着粗气，下达了军令。

    原本已经准备出营夜战的精骑顿时就怒了，各种咒骂声音都有，不过他们不敢骂阿拉知院，都是在骂明军。

    阿拉知院刚刚回营躺下，营地内就再次骚乱起来。

    想到应该是弟弟回来了，阿拉知院就没有起身。狼崽子是不会让猎人追上的，明军这些狼崽子太熟悉地形了，暗夜里追踪的猎人肯定只能无功而返。

    “嘭嘭嘭”

    箭矢落在营帐顶棚的声音响起。

    阿拉知院只觉眼前一黄，营帐内亮了起来。

    下一刻，黄色的火焰烧透帐篷顶，露出了外面黑黝黝的天空。

    亲卫阿木尔带人冲了进来，扯着阿拉知院就向外走，出了营帐，阿拉知院看到有七八个营帐都烧着了，比较靠近寨墙的营帐，已经全部烧没了。

    “呼和巴日的人呢？”

    阿拉知院几乎要被怒火淹没了，明军太无耻了，不敢进攻就烧毁营帐，卑鄙的明人。

    阿木尔帽子已经丢了，脸上一块黑一块黑的，今夜救火，阿木尔好几次都差点被烧死，疲惫的对阿拉知院说着：

    “呼和巴日带人去追击明人了，您的弟弟还没有回来，不知出了什么岔子。”

    阿拉知院的怒火顿时冲破了天灵盖：

    “谁让他去的，老子的令都敢不听，他想怎么样？”

    “这是明军的阴谋！”

    “他这是挑战老子的权威，等他回来，老子砍了他的脑袋，长生天不会饶恕他的。”

    在阿拉知院的怒吼声中，明军的火器再一次落在了阿拉知院的大营内。

    “给我点起本部族兵，杀出去。”

    “老子倒要看看，是那个明将，敢这样戏耍老子。”

    下一刻，点起两千人马的阿拉知院就出了营，直冲骚扰的明军而去。

    骚扰的明军拨转马头就跑，暗夜里，明军轻骑的速度颇快，虽然不断有明军落下马来，但是逃走的明军丝毫没有停顿下来的意思。

    阿拉知院杀到山道前的时候，看到了地上的尸体，嘶鸣的断腿马匹，未死还在低声哀嚎的瓦剌勇士。

    这是先前的呼和巴日领出来的人，被卑鄙的明人伏击了！

    果然是明军的诡计！

    阿拉知院知道坏了，落入明军的圈套了。

    “撤兵”

    阿拉知院翻身上马，就要向营地的方向撤去。

    “杀啊”

    暗夜里突然响起了喊杀声。

    紧接着，山道两侧的高地上就冒出了星星点点的火把，燃烧着的箭矢就劈头盖脸的落了下来。

    明军的神火飞鸦！

    这肯定是明人准备的埋伏圈，阿拉知院大骇，拨转马头，呼喝着后队变前对，立即撤走。

    夺路而逃的阿拉知院暗夜里深一脚浅一脚，赶出了不近的路，身后不再有明军的追击，这才清点了一下队伍。

    两千精骑现在还有一千六百余，稀里糊涂就折损了四百。

    “首领，你看前方。”

    阿木尔突然说着。

    阿拉知院往前一看，怒火瞬间就冲上了头顶，眼前一黑，阿拉知院差点儿从马背上掉下去。

    “平章！”

    “首领！”

    “大哥！”

    各种大喊声里，阿拉知院落下了马背。

