
　　扬州城相府内。

　　此刻，大隋丞相宇文化及，正一脸怒气的训斥着自己的长子！

　　“成都，你怎么这么糊涂？！你现在的职责是守卫扬州城！为何你偏偏要往那东岭关跑？！”

　　宇文化及起义在即，自然不希望自己的得力干将乱跑。

　　奈何宇文成都就是个直性子，偏偏不肯听他的。

　　只见他义正言辞道：“父亲，东岭关为扬州最后屏障。一旦被反贼攻破，则陛下危矣！”

　　宇文化及闻言，也一阵儿无奈。

　　自家这儿子什么都好，就是太过死脑筋！

　　可宇文化及又不能直接将自己的计划全盘托出，因此只得另想说辞，使宇文成都无法离开扬州城。

　　“成都，那东岭关守将杨义臣身经百战、足智多谋。有他在那镇守，东岭关绝对万无一失！”

　　宇文成都摇摇头道：“瓦岗反贼兵精将勇，光靠杨老将军一人，恐怕难以抵挡！”

　　“你！成都啊，成都，你怎么就这么倔啊！”

　　“非是孩儿忤逆父亲。实在是东岭关关系重大，万不得有失！”

　　“你……你去了又能如何？！不说那贼首罗勇，单是一个裴元庆，就够你吃一壶了！不但如此，其余地方的反贼首领也可能率兵驰援罗勇！成都，你听爹的，老老实实留守在这儿如何？”

　　宇文成都沉默片刻，随即直接拒绝了父亲的提议！23sK.com

　　宇文化及情急之下，直接将李渊暗中反叛朝廷的事说了出来！

　　宇文成都听后大惊道：“父亲，此话属实？！”

　　“千真万确！他以暗中改国号为‘唐’，山西多地，也早已被其收入囊中！若你此次领兵驰援东岭关，那遇到的可不光是穷凶极恶的瓦岗大军！很可能还有遇到那天下无敌的李元霸！”

　　“……”听闻此言，宇文成都沉默了。

　　若光是罗勇率领的瓦岗军，以及那些没什么战斗力的其他反王军队，那他和杨义臣依险关驻防，那或许还能挡得住。

　　但若再加上李元霸……

　　宇文化及见儿子面色犹豫，于是又打起了感情牌。

　　只见他面露哀伤道：“成都，先前你二弟征讨瓦岗，最后死在了逆贼裴元庆的手中！接着你三弟又被瓦岗反贼吓破了胆，回来之后便一病不起！”

　　宇文化及边说边用衣袖擦了擦眼角。

　　“如今我宇文家，可以说就剩你这么一个独苗了！你若是再有个三长两短，你叫为父……为父怎么活呀！”

　　看着悲怆不已的父亲，宇文成都心中已十分不舍。

　　但，他最后还是坚定开口道：“父亲，师傅曾教导孩儿‘男儿尽忠义，身死报国恩’！如今我大隋已到生死存亡之时，孩儿身为大隋的天宝大将军，自当奋勇当先、保家卫国！”

　　说完，宇文成都便大步流星的朝相府外走去。

　　任凭宇文化及在身后如何叫喊，他都未有片刻停留！

　　看着离去的长子，宇文化及是又悔又怒！

　　悔的是，自己当初真不应该放任儿子去拜鱼俱罗为师。

　　怒的是，那鱼俱罗教什么不好，偏偏要教自己儿子忠君报国！

　　“老东西！若不是你早已归隐山林、行踪不定，老夫非要将你千刀万剐不可！”

　　………

　　天宝将军府门前，一名侍卫见自家将军回来，连忙上前禀报道：“禀将军，安阳公主到访，现正在大堂内等您。”

　　一听是杨如意来了，宇文成都立即小跑来到大堂！

　　待其赶到大堂时，只见一位身着金丝罗裙的可爱少女正在堂外散步。

　　此人正是

　　一见宇文成都到来，她立即喜笑颜开道：“宇文将军，你可算回来了。本公主都等你半天了。”

　　如今的杨如意年芳十八，正是少女最为可爱动人之时。

　　宇文成都一见公主美貌容颜，丝毫不敢有任何亵渎之意！

　　但见他连忙抱拳行礼道：“末将宇文成都，参加公主殿下！”

　　见宇文成都依旧如往常般对自己恭敬有加，杨如意顿时有些不满。

　　自己早已多次告诉他不必如此多礼，但他就是听不进去，搞的杨如意很是苦恼。

　　但杨如意也知宇文成都的性子，只得再展笑颜道：“宇文将军，本公主今日想去西面的湖心亭钓鱼，不知宇文将军能否在一旁守护本公主周全？”

　　宇文成都闻言，当即点头答应。

　　路上，杨如意坐在马车之上，将脑袋伸出车窗欣赏四周风景，时不时还瞄了眼骑马护卫在一旁的宇文成都。

　　她的眼眸中，满是欢乐与幸福。

　　而一旁的宇文成都，却依旧是满脸冷漠。

　　感受着公主看向自己的目光，宇文成都暗自叹了口气。

　　自己很快便要领兵出征了，此一战凶险非常。只怕公主到时，又要好一阵担心了。

　　………

　　同往汜水关的某处官道上。

　　此刻，李世民所率领的大唐人马正驻扎于此。

　　帅帐内，李世民看着前线探马打探来的情报，不由得佩服道：“大明国，还真是能人辈出啊。这徐茂公，不愧是罗勇身边的第一智囊。”

　　一旁正在专心啃食烤羊腿的李元霸闻言，不由的抬头问道：“二哥，你在那嘀咕什么呢？”

　　李世民放下记录情报的纸张，开口回答道：“我刚接到线报，大明的临时统帅徐茂公，仅用半月时日，便成功拿下汜水关。同时，他还成功招降了汜水关守将左天成。罗勇有此人辅助，胜过拥有十万雄兵！”

　　李元霸一听，顿时来了兴致。

　　“胜过十万雄兵？二哥，那个叫徐什么公的人，是不是很能打？！”

　　在李元霸看来，能被自家二哥夸赞“胜过十万雄兵”的人，一定是一员绝世猛将！

　　这一下子，便点燃了李元霸的好战之火！

　　但李世民却摇摇头道：“此人并不算多能打。反正跟四弟你比，他连你一锤都接不住。”

　　“啊？这么说，他也没什么本事嘛。那二哥你为何要那样夸他？”

　　一听徐茂公连自己一锤都接不住，李元霸又顿时没了兴趣。

　　看着自家这个只知道打打杀杀的四弟，李世民耐心解释道：“元霸，要想击败对手，除了出众的武力外，还可用智谋。”

　　“智谋？”李元霸歪着脑袋，一脸的不解。

　　“论武勇，这世间恐怕只有那‘大明天子’罗勇，可与你一较高下。但论智谋，这徐茂公，可谓当世顶尖人物之一！而有的时候，一个小小的计谋，远比个人的武勇还有厉害。”

　　李世民尽量想给自己的四弟说的简单些，奈何李元霸还是无法理解。

　　“听不懂。算了，我还是练锤去吧。”

　　李元霸说完，便起身朝帐外走去。

　　看着离去的四弟，李世民无奈的摇了摇头。

　　随即，他又看向眼前的情报。

　　“暴隋一灭，大唐和大明，迟早会有一战。以大明如今之兵强马壮、能人辈出之盛况。我大唐，又该如何取胜呢？”

　　李世民说着，渐渐陷入沉思。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐第一将更新，第475章：各方动向（上）免费阅读。https://xs.23sk.com 