    刘立杆在会议桌边上坐了下来，张晨走过去在他的对面坐下，刘立杆拿起那叠设计稿，一张一张重看了一遍，看完之后放下，他想了想，说出了一句话，让张晨略吃了一惊，觉得这个家伙的直觉还是很准的。

    刘立杆看着张晨说：“好像缺少一家旗舰店，整个公司，还缺少压舱底的东西。”

    张晨点了点头。

    “十八坞的那块地够大，要么，把那里建成一家旗舰店？”刘立杆说。

    “还不够。”张晨摇了摇头，“缺的不是一家，而是一个系列，你所有的项目要是联成一张网的话，你想想，你这张网是破的。”

    “我勒个去！”刘立杆一掌拍在会议桌上，叫道：“光想到地方包围中央了，忘记中央变成了一个缺口，要是把这一个个项目在浙江地图上铺开来，杭城是个大漏勺。”

    张晨点点头，笑道：“你算是明白了，而且，你只有把品牌的价值提上去，你的房价在别人看来，才不会觉得贵，你需要有这样一个系列的房子，可以把你整个公司的档次拉上去。”

    刘立杆呆呆地看着张晨，张晨说的这些击中了他，他太了解张晨了，知道这个家伙既然已经想到这个问题，他就肯定同时也想到了解决问题的办法，刘立杆问：

    “那你说怎么办？”

    张晨叹了口气，无奈地说：“没办法，只能我被你拖下水了。”

    刘立杆哈哈大笑，叫道：“好啊，你快教教我，怎么把你拖下水？”

    张晨把自己的想法，和刘立杆说了，张晨刚说完，刘立杆就叫了起来，说是太好了，这样一来，我们就什么都有了，这一批民宿，就是我们的价格高地，价值几个亿的老洋房和四合院，还不比五星级酒店更屌，他妈的让你住一个晚上，收你几千块不过份吧。

    “还可以再往更高的价格收，其他的民宿，不提供餐饮，这一批‘都市人家’，不仅提供餐饮，而且是高级餐饮，我们现在那里面就有厨师，而且都是一流的法餐大厨，‘俪语订制’原来服务的对象，不就是这批民宿的目标客户。”张晨说。

    “一个上海，你要是一家人按幢租，整个上海也就六幢，按房间租，也就四五十间，而且有专门的厨师服务，这个一点问题也没有。”刘立杆说，“张晨，什么时候把‘俪语订制’合并过来？”

    “我还没有想好，心里七上八下的。”张晨老老实实地说。

    刘立杆瞪大了眼睛看着他，骂道：“什么叫还没有想好，你七上八下什么，你以为自己是电梯？”

    张晨把自己的担忧和刘立杆说了，刘立杆笑道：

    “嗨，我以为什么，小鸡肚肠，他妈的我还会和你张晨争，真到了那个时候，你整个端去好了。”

    “你说什么呢？我会和你争？”张晨骂道，“我担心的是，到时候不是你和我的矛盾，而是和下面这帮人的矛盾，现在的半亩田不是以前的半亩田，现在已经是股份制。”

    张晨这话，让刘立杆冷静了下来，他觉得张晨的这个担忧是对的，刘立杆想了一下，问张晨：

    “下面的人，你镇不镇得住？”

    “那当然。”张晨说。

    刘立杆说：“那就没事，只要你镇得住，我们两个不起矛盾，他们就掀不起多大的浪头。”

    张晨想了一下，和刘立杆说：“打电话把谭淑珍和小芳叫过来，我信得过谭淑珍，万一你要起什么幺蛾子，让她直接把你踢断。”

    刘立杆说好，“我也信得过小芳，让她把你也踢断。”

    谭淑珍和小芳相继来了，张晨把他的计划和她们两个人说了，两个人也觉得把“俪语订制”和“人家旅业”合并，是一个很好的方案。

    “不过，这公司合并，靠你们的哥们义气不行，还是要按规矩办，即使这当中出现了什么问题，也按规矩处理，这样大家才不会伤了和气。”小芳说。

    谭淑珍点点头：“我同意小芳这个说法，有规矩才能不伤和气，不管是你们也好，还是下面的人也好，大家走到今天都不容易，小武、海根、二货等等，你们会和他们撕破脸吗？不值得，这都多少年的友谊了，不要到老了还翻脸成仇，让友谊的小船沉没了。”

    “对，有规矩就好办了，谁错了，谁的责任一清二楚，犯了错就坦然接受，一切都有章可循，这样才是双保险，既能保证公司的健康运行，又能保证友谊长存。”小芳说。

    “那应该怎么做？”张晨问。

    “找一个双方都信任，和这事又没有直接利害冲突的人，你们两个都靠边站，什么都不许管，我和淑珍姐也靠边站，整个公司合并的事宜，都交给他去处理，从前期对双方的资产评估，到后期的股份设置，包括公司章程的起草和议事规则的制订，全部交给他。

    “等公司合并完成之后，杆子哥，你就按照新的公司章程，去行使你的权利。”

    小芳说着的时候，其他的三个人都不停地点头，等到小芳说完，三个人都想到了一个人，刘芸，她既是双方信任，又和这事没有直接的利害冲突，还有一个，她本身就是这方面的行家。

    四个人互相看看，都笑了起来，知道他们想到一起去了，小芳说：

    “要是刘芸姐同意的话，还要拜托她做一件事。”

    “什么事？”张晨和刘立杆几乎异口同声地问。

    “聘请她担任新的‘人家旅业’的公司监事，这样，公司的重大决策，就有了一个中立的裁判员。”小芳说。

    张晨和刘立杆都点了点头，觉得如此甚好。

    “我来给她打电话。”小芳说。

    “先不要打。”张晨叫道，其他的三个人都看着他，不知道他要干嘛。

    张晨问小芳：“刘芸今天在哪里？”

    “这个时候，她应该已经从刘大哥那里，回到了电子商务产业园那边。”小芳说。

    张晨和小芳说：“你打电话，就让她晚上过来一起吃饭，我们当面和她说这事，让她无法拒绝，她是不二人选，要是错过了她这个村，就没有其他的店了。”

    小芳说好。

    吃晚饭的时候，四个人你一句我一句把事情和刘芸说了，四个人一起请求刘芸来主持这件事，刘芸推无可推，只能允诺。

    刘芸问刘立杆和张晨：“什么时候开始？”

    张晨指了指刘立杆说：“我反正什么都不管，你问他。”

    刘立杆说：“当然是越快越好，不仅是公司合并要快，我这里还严重缺人，就我一个光杆司令，这个张教授，我用他一下，他还牢骚满腹的，‘俪语订制’合并进来，我就有一大堆帮手了。”

    小芳看了刘立杆一眼，说：“你那个是用他一下吗？你们一去一个多月，连张向西都说，爸爸怎么走了这么长时间，她都快想不起来爸爸长什么样了。”

    刘芸和谭淑珍大笑，刘芸说：“好吧，我晚上就拿出一个方案，明天给你们看看。”

    四个人连忙摆手，小芳说：“刘芸姐，说过这事交给你了，这事就由你完全定夺，你怎么安排，他们两个只有接受的份，连质疑的权利都没有，你的方案，更不需要给他们看，征求他们的意见。”

    张晨和刘立杆都点头说对对。

    小芳转头和张晨说：“杆子哥那里简单，他就一个人，刘芸姐让他做什么，他照做就是，你这里要交待下去，也一样，刘芸姐让他们做什么，他们必须无条件配合和执行。”

    张晨说好，我晚上马上开个临时董事会，把这事和大家说一下，同时交待下去，还有，小米那里，也要让她开始着手准备“俪语订制”的扫尾工作，该清退的VIP会员，就清退了。

    张晨和刘芸说：“刘芸，这事就拜托你了。”

    刘芸笑了笑说：“应该的。”

    张晨拿起自己的手机，打给了徐巧芯，和她说：

    “你马上通知公司所有在杭城的董事，今晚八点半，在公司会议室开会，不在杭城的董事，也让他们准时上线，不准请假。”

    徐巧芯说好，我知道了，张总。

    八点半，张晨到了公司的会议室，所有的董事都到齐了，不在杭城的董事小武、二货、慧娟、小米和曹敏芳，也已经上了线。

    张晨没进来的时候，大家都在议论纷纷，互相打听，张总今天晚上这么急，召集大家开会有什么事？结果谁也不知道。

    张晨进来之后，大家就都闭了嘴，盯着他看，张晨把“俪语订制”和刘立杆的“人家旅业”合并的方案和大家说了，详细地讲解了合并的好处，张晨说完，小米第一个赞成，她说“俪语订制”确实已经走不下去了，急需要转型。

    其他的董事，也都同意了张晨的合并方案。

    张晨和小米说，你马上拿出一个“俪语订制”现有VIP会员的清退方案，还要和每一个会员沟通，争取能得到她们的谅解，接下去他们要是还有这方面的需求，我们也可以继续免费给她们提供一段时间的服务，毕竟是我们对不起她们。

    小米说好。

