    太平村外的荒地上。

    王小强等人已经找到了墓地的所在，但是却陷入了疑惑当中。

    这是一个空空如也的墓坑，似乎在等待着下葬的棺椁。

    若是按照国邮局的坐标，很可能就是眼前的这个坑位。

    不过也不能完全确定。

    当然，王小强心中有着自己的猜测。

    这还需要进行验证。

    而此时此刻。

    太平村内，孙瑞也得到了一个出乎意料的消息。

    原来。

    这个停在马路中央的灵堂，并不是没人守孝，而是出现了闹鬼事件，所有守孝的孝子贤孙全部都被吓走，导致无人守灵。

    虽然老人孤苦伶仃，不过太平村乡里乡亲，许多人都得互相帮衬，所以前来守孝烧纸的还是络绎不绝。

    然而，随着闹鬼事件的爆发，所有人一哄而散，留下了这一个空空的灵堂，孤零零的停在马路中央。

    而之所以将灵堂摆在了马路中央。

    那是因为老人是被一辆公交车撞死的，为了向公交车公司讨回赔偿款，和一些其他目的，有人才故意将灵堂设置在了马路的正中央。

    “唉，可怜我的三叔公了，被公交车撞死居然还拿不到赔偿款，要是没人赔偿我们决定了，这棺材就放到路中央吧，什么时候赔偿我们再撤回。”一名村民叹息一声，说出了太平村内大部分人的想法。

    毕竟。

    撞死的人这可是好大一笔赔偿款，不说太多。

    随便几十万块钱，也足够，太平村内家家户户拿到一个W了。

    “呵呵，真是可怜啊！”孙瑞皮笑肉不笑的叹息着说道：“看来，太平村的居民还是蛮有爱心的，我孙瑞既然遇到了，那只能献上自己的一份爱心了。”

    一个丰厚的白包递了上来。

    正在干嚎的妇女通过手缝一看，立刻伸手抢了过来。

    “哎呀，这怎么好意思呢！现在的年轻人真是好心呢，阿姨，我祝你明年双胞胎全生儿子！”

    “呵呵！！”孙瑞嘴角抽搐，立刻闪人。

    在得到了所有情报之后，他也失去了敷衍的兴趣。

    简单的随上一个丰厚的白包，立刻向着村口而去。

    拄着拐杖的孙瑞一瘸一拐的向着村口而去，他很快便遇到了从外面回来的王小强等人。

    “强哥，我这边得到了最新的消息。”孙瑞主动说道。

    “奥！”王小强道：“看来大家各有收获，我这边倒是也有了一些消息，不过还是先听听你的说法。”

    谨慎的看了一眼远处的村民。

    孙瑞这才低声道：“我找到了太平村的CBD，从一个中年妇女的口中打探到了具体的消息。

    这个停在马路中央的棺材的确是人为的关系，但是却出现了闹鬼事件。”

    果然如此。

    王小强面无表情道：“然后呢！”

    “根据我刚才探听到的消息，这老人也才刚刚死去，还没有下葬，而老人下葬地点很可能正是村外你们所前往的地点。

    也就是说，这个收信人现在还没有到达预定的位置。

    若是想要成功送信。

    怕是需要我们，将老人抬去村外埋葬，才能完成送信的任务。”

    “又是需要抬棺吗？”王小强脸色凝重。

    虽然早有预料，然而与孙瑞确定了这一切，他依然有些神色凝重。

    抬棺埋人，这不是一件好事。

    无论是在神秘复苏的世界，还是在现实世界，都是有着严格的要求和规矩。

    一旦触犯了某种禁忌，很可能会触发未知的诅咒。

    特别是眼前的老人和场景，使得王小强立刻想到了杨间所经历的剧情。

    那是一场诡异的葬礼，即便强入杨间也是苦苦挣扎，甚至，到最后差一点就死在了古宅当中。

    当然，作为原著的主角杨间，即便危机重重，他依然活了下来，甚至还带着其他人逃出升天。

    看着马路中间落显简陋的灵堂。

    王小强一边听着孙瑞的分析，一边在暗中思索原著当中的剧情。

    若是按照神秘复苏世界观，这场葬礼很明显是牵扯到灵异事件。

    无论是之前邮局的位置，还是孙瑞所收集的信息，无一不显示，这名死去的老人很可能与送信的目标有着某种联系。

    虽然，老人现在停在马路中央，但是完成了葬礼，自然就会变成了既定收信人。

    也就是说，鬼邮局在之前就预知到了，老人的死去，并且派出了信使前来送信。

    这老人，似乎，是被预定的收信人。

    想清了这一切的前因后果，虽然对鬼邮局有所了解，但王小强却不由得产生了忌惮。

    这鬼邮局的能力十分强大，不但孕育出了鬼画这样的存在，甚至连杨孝和一众顶尖的信使都被保留了一个复制体。

    若是再加上鬼妆的源头和一些灵异事件的瓜葛。

    似乎，在许许多多的灵异事件之中都出现了邮局的身影。

    随着孙瑞和王小强的碰头，双方互相交换了情报和猜测。

    两人的脸上都变得不太好看起来。

    暗淡的阳光照射在众人的身上，在村口的空地之上拉出了长长的影子。

    …………………

    ……………

    时间不停流逝。

    几个小时的时间很快过去。

    在王小强钞能力的攻势下，太平村的村民很快便默认了几人的出现和行为。

    可不要小看了这些普通人的村民。

    这里可不是城市，而是宗族势力浓厚的南方村庄。

    虽然这些普通人无论孙瑞还是王小强，挥手就可以杀死。

    但，能够用钱解决的事情，显然没有必要去肆意屠戮。

    毕竟，对王小强来说，能用钱解决的事，那都不叫事儿。

    “强哥，难道我们真的就在这里守一夜吗？”孙瑞说道。

    暗淡烛光不断跳动，影照在王小强的脸上，显得有些阴晴不定。

    稍微沉吟了一番，他说出了自己的猜测。

    “今天晚上就先这样，挺上一晚上吧！

    我知道你心中有些不爽，为了一个不相干的老人，居然在灵堂守孝一晚，不过，眼前的老人可不一定是普通人，很可能是一只真正的厉鬼。

    我们不但要在这里守夜，而且还要注意着周围的一切变化。

    甚至，要根据之前村民那里得到的消息，按照太平村的风俗习惯，完成老人的下葬。

    要知道，老人现在可没有下葬，还并不是邮局的收信人，只有等到入土埋葬才能进行送信。”

    “那我们干嘛不直接将这个老人抬到村外埋葬不就行了吗？何必还要守上一晚上！”

    有信使提出了自己的疑问。

    “哼！”王小强冷冷道：“你是在质疑我的能力和眼光吗？

    虽然，我不确定今天晚上的守灵会不会出现变化。

    但是，想要将棺椁提前埋葬，以此来完成送信任务，只怕你还没有完成送亲任务，就会被厉鬼袭击。”

    “这里。

    可不是你们看起来这么简单…………”

