
华灯初上之时，城市最为喧嚣。

风声，车声，人声，高跟鞋与地面碰撞的声音，集结在一起。

柳梢上一轮明月，放着清冷的光，无端扰乱了婉如的心神。

忽然想起跟冷翔漫步月下时的一段对话。

“把你的手给我。”

“为嘛？”

“你穿的是高跟鞋呀，怕你摔了。”

“……你的手怎么这么烫……”

“婉如，月色很好呢。”

“你心情好吧，无关乎风月。”

“婉如……”

“嗯？”

“我……喜欢你。”

“高中时就知道啊，全班同学都知道。”

“你你你会不会聊天哇？”

“你没憋着好吧，你老实交待是不是想持证上岗了？”

“……我……亲都亲了，去领个证不过分嘛？”

冷翔不知道，那其实是婉如最怀念的一个夜晚。

风吹起破碎的流年，而冷翔的容颜摇摇晃晃，成为她生命中最美的点缀。

……

紧了紧手中的小豆芽，婉如温声问，“前面那个店子——金凤服饰吗？”

“不是，金凤对面那家。金凤的东西太高端，买不起。”小甜甜摸了摸林婉如清瘦的小脸，“妈妈小心，你穿着高跟鞋呢。”

婉如看向小甜甜，月光下小甜甜的眸光闪烁，竟格外地令人揪心。

她感叹造化的神奇。

才不过短短的几天时间，素昧平生、非亲非故的她和小甜甜，就已经水乳交融，难舍难分了。

“妈妈，这一生你最看重的是什么？”

“……我没想过。那你呢？”

“是你。”

林婉如瞬间泪崩……

还好，背光，小甜甜看不清林婉如的脸。

“妈妈，我下来走了，你该累了。”

“嗯。”

放下小甜甜时，林婉如赶紧用袖子抹了抹眼角。

挽紧小甜甜的小手在坚硬的地板上行走，脚步却一点儿也不轻松。

到雅岚服饰，一名售货员上前热情招呼婉如，“您好，欢迎光临雅岚服饰。请问您需要什么？”

林婉如低头问小甜甜，“小甜甜，你是想买衣服还是想买裤子？”

“围巾。”小甜甜脆生生地说。

“小妹妹想买围巾啊，请这边走。”售货员做了个手势。

林婉如看向小甜甜空空的颈项，觉得那里确实少了点防寒物品。

“妈妈，你在外边歇着，我自己去选。”小甜甜体贴地拉着林婉如在一张皮椅上坐下。

“好。”林婉如揉了揉有些酸痛的脚踝，安静地守候在门边。

售货员把小甜甜带往售卖围巾货架处，笑迷迷地说：“小朋友，自己选吧，看中什么我替你拿什么……”

……

乳白的灯光下，少女时而凝眸深思，时而奋笔疾书，时而侧身求助，“这个题，你帮我看看。”

这个夜晚少女很用功，学习效率也比往常提高了不少。

这个夜晚少年很安静，也很安分。

听到敲门声，少年说了声“进”。

门开处，小甜甜拿了两条围巾喜滋滋地走进房来。

“飞哥哥，这条围巾送给你。你爱穿黑色西服，这条黑白格子的围巾应该很适合你。”小甜甜把一条黑白格子的围巾递到夏鹏飞手中。

“哇，小甜甜太有爱了。谢谢你啊。原来，你出去是替我们买围巾？”夏鹏飞意外地接过围巾立即随手缠在脖子上。

小甜甜歪着脑袋仔细瞧了瞧，满意地点点头，“好看，和我想像的差不多。姐姐，你看飞哥哥这条围巾好看不？”

冷丝雨回眸一望，忽然伸手扯着围巾把少年粗暴地拽到身前。

小甜甜惊异的小眼神中，冷丝雨快速取下夏鹏飞脖子上的围巾，再重新替他系上。“现在是不是规整多了？”

小甜甜拼命点头，不理那犹自愣神的少年，又将手里的另一条围巾一扬，“姐姐，这条送给你。我看你经常穿蓝色服装，这条米色围巾应该很搭。”

丝雨欢喜地接过围巾，一把系上，“很温暖，很舒适，好看不？”

“姐姐是世界上最美最强大的姑娘。”小甜甜不夸围巾，却去夸人。

丝雨抱起小甜甜放在自己膝盖上，轻轻拧了拧小甜甜的小脸蛋，“你为什么不给自己买一条呢？”

小甜甜支吾着说：“……我……我不怎么爱系围巾。”

“是不是钱不够了？姐姐马上给你转账。”丝雨看了看围巾的质感和做工都不错，推测小甜甜的钱应该不多了。

事实上正是如此。

这个连插座的电都想节省的小女娃却转眼花光了小圆圆才转账的1000元，只为给林婉如、冷丝雨、冷圆圆、夏鹏飞和夏虫虫分别买一条中端围巾。

寄养的孩子心如无根的浮萍，终归无法抓住眼前的幸福。

如果真有一天让她不得不离开凤凰小区，她至少能为每个人留下一份念想。

她不想从他们的生命中快速消失。

她希望林婉如、冷丝雨、小圆圆系上这条围巾时，还能想起一个心里装着他们的小女孩。

“不用不用，”小甜甜慌忙说，“我真的不用。”

小甜甜的心思，鹏飞和丝雨怎么会不知道。

夏鹏飞看见眼前这个无助的小女孩子，心里打定主意，如果小甜甜的姑妈来领养小甜甜，他会不惜用巨额资金让她放弃领养小甜甜的念头。

夏鹏飞拍着小甜甜的小肩膀，眸色异常坚定，“小甜甜，你放心，飞哥哥不会不管你的。我不会让他们把你从你妈妈手里夺走的。”

小甜甜哇地一声大哭了，心中感动得一塌糊涂。

小甜甜明白，夏鹏飞是当前这个屋子中最有力量的人，他的承诺，对她是最可靠的保障。

林婉如、冷圆圆和夏虫虫听到哭声，都跑进了丝雨的卧房。

每人脖子上都系了一条崭新的围巾。

“刚才还好好的，怎么就哭了啊？”林婉如替小甜甜擦眼泪。

“人家是高兴。”小甜甜边哭边说。

……

第二天早上，冷丝雨刚刚滑下床，就听见林婉如在卧房里呼救，“来人啦来人啦，快把这俩个小东西给我弄走！”

丝雨不明所以，光速冲进林婉如的卧房，见到房里的光景时顿时笑了个前仰后合。

好家伙，圆润的冷圆圆和瘦弱的冷甜甜竟变成了两只凶猛的小老虎，在一左一右疯狂袭击林婉如的左右脸。

一波操作弄得大母豹完全招架不住了，这才紧急呼救。

“丝雨，救我！”林婉如后悔早上数落小圆圆亲她太少了。

“我没看见，你们继续。”冷丝雨若无其事地走出林婉如的卧房。

“以后我不跟你来‘皮带炒肉’了。”林婉如情急之下，开出了相当诱人的条件。

“这可是你说的。”丝雨立即跑到床边，一手捞了个小娃娃，拎起就走。

小圆圆和小甜甜身体悬空，小脚丫在空中乱扑腾。

“反对暴力！”小圆圆振臂一呼。

“好好玩呀！”小甜甜开心一笑。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184536"  chapterid="66392313"  chaptername="0267  反对暴力！">加入书签</a>
</div>
