    陈祖庭的这一柄小剑绝对非同小可，是他最强大的底牌，此人之所以有如此信心，争夺名次，甚至窥视前三，全是依赖这柄小剑。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这可是他一次在外游历时偶然得到的，现在具有了灵力，开启了古剑的威能，无坚不催，一旦锁定对方，不死不休，威力强大无比，寻常的防御，如同切豆腐一般，根本不在话下。

    所以当陈祖庭神识锁定洛天，催动古武剑，要斩下洛天的头颅，洛天祭出华盖的时候，陈祖庭的眼中闪过一丝冷漠之极的笑容，他太清楚自己这柄小剑的威力了，一般的防御根本防不住。

    看到这柄小剑如电一般，旋转着切向洛天的脖颈，他似乎看到了洛天的防御破裂，头颅高高飞起的模样，嘴角出溢出一丝残忍的笑意。

    所以对于洛天的第二剑，他没有放在心上，这一击足可以洛天的命，洛天还有机会劈出第二剑么？

    只不过想像是美好的，现实却是残酷的，洛天对于这柄小剑根本不管不顾，神色冷漠之极，第二剑挥了出来，别人不知道自己的华盖是什么东西，他却是太清楚了，那可是大块的混沌天罗晶祭炼而成的，自从自己有了本源真火后，可是经常的祭炼，淬炼出了不少的杂质，防御强悍无比，就是天境的高手，看到都会眼热，防御可以说是天下无双。

    “呯呯呯”

    果然，这柄威力强大的古武剑，被华盖给挡了下来，击在上面，出呯呯的乱响，如臂所使，，反复的击杀，切割，如果不是华盖，任洛天的强悍的肉身，洛天都自认挡不住。

    尽管如此，华盖上面，竟然被古武剑划出了几道浅浅的痕迹，这让洛天不可思议，只不过看到陈祖庭的眼中，却是要吐血，他没有想到无物不破的古武剑，竟然被洛天的防御给挡了下来，不由的瞪大了眼睛，不可思议的望着洛天头顶上的华盖，失声大叫：“你这么底是什么防御，为何如此强大。”

    “想知道吗？你还没有资格，”洛天冷漠的声音再起，如同夺命死神一般，恐怖的灵力刃划向了陈祖庭的身体。

    “刷刷刷”

    声音不断的响起，血肉飞舞，和先前的景象一般无二，洛天动用的还是虚空剑道，不过手法却是以前在地球上惩罚残忍的对手，所用的剔骨法，可以极快的把人的血肉给剔除干净，手法极为的残忍。

    和先前一样，洛天把陈祖庭的另外的一条手臂还有腿把血肉给剔除了，现在的陈祖庭除了躯干和头部保存完好以外，四脚全部变成了骨架，极为的恐怖，巨大的痛苦，让陈祖庭再也无法集中意志，催动古武剑，当啷一声，挡在了地上，被洛天大手一挥，就收了起来。

    ”啊，不，你是魔鬼，不”

    陈祖庭是彻底的崩溃了，疯狂的大叫，黑披散，身上的灵力四溢，一身是血，血骨森森，如同从地狱中跑出来的骷颅鬼一般，惊恐的盯着洛天，眼中闪过怨毒和绝望，自己最强大的战技都用了上来，可是他还是败了，第二次失败。

    “咳咳”

    洛天又开始咳嗽了，让众人不由的白眼，此人每次咳嗽，每次吐血，却就是不倒，让人郁闷。

    只不过这次洛天并没有咳血，神体的血还是极珍贵的，他也不能总浪费。

    只不过这次是陈祖庭咳血了，他一看到洛天咳嗽，就气的吐血，此刻的他，似乎终于明白，洛天的良苦用心，这都是为自己准备的，怕自己临阵脱逃，诱自己进入比赛吧，可笑的是自己竟然还一直算计人家，却是没有想到，一直在被人算计。

    在这一刻，陈祖庭似乎什么都明白了。

    “咔嚓！”一声脆响，陈祖庭那没有血肉的腿骨断裂生生的跪在了比赛台上，像是在忏悔。

    “第三剑！”

    洛天神色冷漠，丝毫没有手软，他答应过冰女，要让这个陈祖庭最痛苦的死去。

    灵力澎湃，洛天的手下再次的凝聚出一把灵力长剑，身形一晃对着此人就击杀了过去。

    “畜生，你敢杀我？我陈家族可是一个然大势，只要我一死，我陈家势必和你没完！”

    面对洛天的恐怖，陈祖庭此刻再也没有了还手之力，跪在那里，惊恐的望着洛天，嘶声叫道，想最后关头，抬出自己的家族来救命，因为他从洛天的眼里看出了绝杀之心。

    “陈家？在我的眼里连个屁都不算，他们敢来，我一样杀之，一个人做错了事，总是要还的，”洛天冷漠如常，灵力剑光即将及体。

    “啊，不，不要，洛兄，我错了，我错了，饶我一命，我以后再也不敢了，我愿意向冰凤磕头认错！”

    没有人愿意死，没有人想死，特别是像陈祖庭这样虚伪的人把命看的比什么都重，不然的话，上次也不会被洛天逼着拿聚真丹来救命了。

    所以关键时刻，陈祖庭认怂了，大声的求饶。

    “唉，这个陈师兄算是废了，剑道盟看来要解散了”

    有人叹息，有人暗喜。

    “我说过，这次你用再多的东西也换不回你的命，陈祖庭下一辈子做个好人吧，”洛天冷声喝道。

    “放肆，神体，你的手段太过残忍了，真的以为，在精武学院就可以为所欲为了么？”

    一道黑色的身影如同闪电，掠来，正是那袁天尊，此人竟然不顾规矩直接冲了进来，一只灵力大手，凶狠的拍向了洛天的后脑，旨在救人，也要伤人。

    “我说过，谁也救不了他！”

    洛天大喝，反手一掌猛的拍了出去，手中的长剑不停，划向了陈祖庭那完好的躯干。

    “嗖嗖，嗖嗖，索索，索索”

    剑光飞舞，血肉满天飞，陈祖庭被活活的剥成了一具骷颅，瞪着一双不甘的眼睛，看着洛天，然后噗通一声，载到在地，再也没有了声息。

    陈家的少主，精武学院的极有潜力的弟子，被洛天用生残忍的方式击杀了，死在了比赛台上。

    “好，好，凤儿，你看到了么？这才是真正的强者，这才是真正的好男儿，你的眼光错了，你当初的选择错了，陈祖庭死有余辜，洛天我又欠你一次”

    就在洛天击杀陈祖庭的一瞬间，冰女突然泪水滑落，心中澎湃，这个为害自己女儿的男人终于被杀了，让她出了一口恶气。

    “神体洛天，你好大的胆子，竟然当众击杀院内极有潜力的弟子，你该当何罪！”

    袁天尊如同山岳一般，站在那里，死死的盯着洛天冷漠的说道，刚才即使他出了手，还是没有救下陈祖庭，本来想把此人救人，为他所用，却是没有想到被洛天击杀。

    “我胆子大，还是你的胆子大，你这个混账东西，我们在比赛，你竟然敢闯进来，竟然视学院的比赛规矩如儿戏么？给我滚出去，”洛天望着袁天尊冷声喝道。

    “哈哈哈，好久没有人敢如此对我这么说话了，洛天，上次我们曾有一战，只因为探索妖皇殿，饶了你一命，想不到你成长如斯，当初真的该直接击杀你，免得你为害了我院中弟子，”

    “那个时候你一样杀不了我，少往自己的脸上贴金了，”洛天不屑的哼道，直接坐在比赛上，吐了几颗灵力丹，闭上眼睛恢复起来。

    袁天尊来了更好，他正愁和此人对不上呢，不过洛天还是要做足样子，让人感觉刚才他消耗了太多的灵力，真正的到了强弩之末。

    “不知道执法长老对这件事如何看？神体洛天刚加入精武学院不久，就当众击杀了掉陈祖庭这个天才弟子，且不说陈家如何，就凭此人狠辣的手段，就不应该留在世上，”

    袁天尊此刻看向执法长老，冷淡的说道。

    “袁天尊,你此话差矣，比赛台上，勿论生死，这点你今天才知道么？陈祖庭被击杀，只能说他学艺术不精，怪得了谁，先前的比赛也死了不少的弟子，他的对手哪个不狠辣？那个时候怎么没有看到你站出来？现在你来指责本长老处事不公么？”

    执法长老丝毫没有给袁天尊面子，冷漠的说道。

    “我”

    袁天尊一时语塞，他知道执法长老说的是实话，不过如此不给自己面子，不给天才面子，这让袁天尊有些接受不了。

    此刻的袁天尊终于明白，学院这是在尽力拉笼这个神体了，不然的话，如果放在以前，学院不会这么做。

    这时，洛天睁开了眼睛，站了起来，然后取过陈祖庭的那枚戒指，仔细的查看了一番，在里面终于现有不少的带着香气的丹药，正是用来控制冰凤，让她神魂失守，激情勃的药物。

    “精武学院的各位长老，弟子，在下并非手辣，而是这个陈祖庭实在是卑鄙之极，他用卑鄙的手段控制我的朋友冰凤，这就是他所用的药物，服用者，可以让人慢慢的神魂失守，如若不信，大家可以仔细查看一下，看看在下说的是否属实，如此卑劣的弟子，我相信在场的任何人都不屑于与他为伍！”

    洛天要为冰凤正名了！

    n11q