    平松武彦顿时亡魂大冒，他当然能够听说对方语气之中的森冷杀意。

    这一刻，他知道自己再进行任何狡辩都没有意义。

    所以他连忙大声喊道：“都来保护我！给我杀了他，杀了这个人！”

    这一次上战场，平松武彦还是给自己身边安排了不少人作为保护。

    原本是预防国师有异心所做的准备。

    结果没想到国师居然就这么死了，而且还招惹了一尊可怕的杀神！

    那些怪物士兵的惨状，他还历历在目。

    眼下哪能猜不出到底是谁的手笔。

    他太了解石仓义显了，牙之国根本就没有这样的本事。

    可是那个迂腐的家伙到底是从哪里请来的外援？

    平松武彦想不明白，明明都飞龙骑脸了，怎么还会输？

    如果让慎司知道的话，一定会告诉他，你都中场开香槟了，这么败人品，你不输谁输？！

    咻！

    慎司直接用力将斩首大刀甩出。

    就见打着旋的斩首大刀开出一条血路，任何敢于挡在两者之间的人尽皆刀断人亡。

    然后去势不减的将平松武彦给钉在了地上！

    平松武彦甚至连一句惨叫都发不出来，嘴巴里面全都是血，只能发出嗬...嗬...的声音。

    “知道吗，我一点都不好奇你们两个国家之间的那些龌龊仇怨，甚至觉得你和牙之国的大名都该死。”

    “但是相比之下，还是你更让人讨厌一些。既然这么喜欢活祭，那么你的命也拿来祭一祭我手中这把刀吧。”

    噗！

    话音刚落，走过去的慎司就踩着这家伙的背将斩首大刀拔了出来，然后将其一刀枭首！

    斩首大刀上面的七杀灯其中之一被点亮。

    这意味着这家伙的灵魂都被囚禁其中，以后会成为【破隐一击】的养料能量被消耗，连任何复活忍术都救不了他！

    “死...死了？！”

    “大名死了，快跑啊！”

    “什么？！大名被杀了？不可能！”

    “都不要乱，冷静，冷...啊！”

    。。。。。。。

    平松武彦死后，爪之国阵营的士兵瞬间大乱！

    原本那些怪物士兵惨死的时候，他们就已经有些无措，但是因为士气已起，外加有渡部将军坐镇，所以倒没产生什么大影响。

    可是此刻从后方传来的阵阵消息却是立刻引起了哗变！

    这就是君主上战场的利弊！

    君主亲自督战，自然能够令军队士气大增，拼死而战。

    可若是君主死在了战场上，那么对于军队的打击也是无比的巨大！

    想想吧，连你效忠的人都死了，你还为谁而战？还有什么意义？

    渡部将军竭尽全力的想要稳定军心，然而一抬头就看到一颗脑袋从天而降落在了爪之国阵线当中。

    他当即就认出了这正是大名平松武彦的人头，顿时便眼前一黑！

    连他这位将军都是如此表现，其他士兵自然更好不到哪去。

    再加上之前怀疑的种子已经种下，他们更是无心恋战。

    此刻大名已死，还不逃，就逃不掉了！

    于是乎，黑压压的一片人丢盔弃甲的转身就跑，哪怕敌人已经来到了他们身后，随时会被杀死也不再反抗。

    这是真正的兵败如山倒！

    原本已经心存死志的石仓义显，只是短短片刻就经历了从地狱到天堂的转变，立刻激动的脸都红了。

    “杀！给我杀过去！”

    “哈哈哈，果然我才是对的！”

    “平松武彦，你现在再好好看看，到底我们两个谁才是鼠目寸光之辈！”

    “你自诩枭雄，丧心病狂的大肆活祭百姓，以为自己胜券在握。却不知这才是取死之道，成也在此，败也在此！”

    石仓义显此时意气风发，就连脸上这些天增长的皱纹都舒展了不少。

    当然，他并没有被这场足以决定两国命运的大胜而冲昏了头脑。

    他虽然不知道具体发生了什么，却也看到了天降血雨，消灭了所有怪物。以及敌国军阵后方忽然大乱，有人高喊平松武彦已死。

    必然是有人助他！

    他下意识的就想起了昨日夜间于他房中所见的那位神秘人，内心一阵火热。

    只是待到他们彻底杀溃了爪之国的军队后，慎司早已经离去。

    石仓义显只能从一些目击者口中得知了当时所发生的事情，确定了自己的猜想。

    他本以为对方还会来找他，也做好了割舍大半利益的准备。

    可直到他彻底吞并了爪之国，成为两国共同之大名后，也再未见对方露面。

    也是那时他才隐约意识到自己所拥有的东西，人家可能根本就不在意。

    就像身为大名的他不会去抢一个乞丐手中发臭的窝窝头一样。

    另外值得一提的是，原爪之国大名平松武彦用活人献祭一事很快就流传了出去。

    毕竟要做到这种事，必然需要足够的人手。

    平松武彦还活着的时候能够保证这个秘密不被泄露，死了之后自然有的是人想要踩上一脚。

    所以才会如此之快的被牙之国吞并。

    当然那个时候，慎司早已经深藏功与名，不在那里了。

    。。。。。。。

    牙之国外，慎司带着人再次上路。

    “虽然这次过来没有亏，但也不是特别赚。主要还是没有遇见特级咒灵，不然这会儿【六眼】应该已经完成所有条件了。”

    慎司多少还是有些遗憾。

    接下来他有几种选择，一是继续根据换金所的情报去处理任务，碰运气般的寻找特级咒灵，顺便挖宝图。

    二是干脆找个地方摆烂，等着换金所的人把云隐村那具特级咒灵的尸体给偷出来。

    三是一边刷咒魂值，一边练习悠悠球绝技，一边摆烂。

    好吧，他确实是有些郁闷了。

    那些特级咒灵到底都躲到哪里去了？

    而就在他想要却不可得的时候，远在雪之国的风花小雪却是一身的血污，双目无神的跪倒在雪地上，怀里还抱着一颗布满咒文的蛋。

    她也不知道事情到底为什么会变成这副样子。

    她只是带着老仆和莫茜重新回到了雪之国，想要面对过去。

    一开始非常的顺利，莫茜的实力完全碾压了所有人。

    可就在她以为一切都已经结束的时候，突如其来的一伙‘人’，摧毁了一切。

