    不止原宿，就连原贺都震惊不已，连忙上网开始查看情况。

    秦简所制作出来的药物已经投入使用，有一些症状轻的患者都开始逐渐康复转醒。

    得知此项结果的秦简长长吁出一口气：“总算是没辜负我们这么长时间的努力。”

    袁老也忍不住说道：“小简啊，你还真不愧是传说中的医疗圣手，这么复杂的毒你也能在这么短的时间内造出解药，真是了不起。”

    要说之前袁老对秦简只是欣赏，那么在这次的药物制作过后，他对秦简就满是佩服了。

    袁老其实对这次的实验不抱一点希望。那些病人的症状他看过，这在西医来说治愈的可能性几乎是微乎其微。

    之所以会答应秦简过来制作药物，只是袁老身为医生的职责，不能见死不救。

    可没想到，秦简竟然真的成功了。

    “厉害，真是长江后浪推前浪啊。”袁老感慨道。

    “您别这么说。”秦简道：“没有你们的帮忙，我也不可能会把解药研制出来，这一次也是多亏大家帮忙。”

    “那我们可要好好庆祝庆祝！”宁浩轩说道，一群人已经开始起哄了。

    袁老没在多说什么，他与何优对视一眼，几人心里都清楚，如果没有秦简，那几万人怕是会和杏儿一样，变成活死人。

    ……

    自从秦简将解药研制出来以后，网上可谓是炸开了锅。

    封宸早就料到会有动乱的发生，于是严苛管控了药物，只有在医院才有购药资格，并没有在线下开放，就是为了防止那些没病的人，为了想要获得什么长生不老胡乱吃药。

    然而即便这样，还是有人通过各种渠道弄药吃。

    对此，秦简也是很无奈。

    长生不老这件事，在现代医学来说，还没人能够做到，怎么可能凭借一颗小小的药丸就能让人一直活着呢？

    偏偏有人就是在这方面着了魔。

    原宿和原贺就是首当其冲的两个人。

    他们望着眼前堆积如山的药盒，一个比一个肉眼可见的崩溃。

    “妈的！”

    原宿一脚将药盒全部踢翻，“秦简这个杀千刀的畜生，竟然敢耍我！”

    “这是什么，这些是什么，tm的全都是废物，废物！”

    他快要疯了，现在他手里什么都没有了，老巢被抄了，手里的药物也没了，常栎锡留下的家底也让他霍霍了个干净。

    现在就指着秦简把长生不老药造出来呢，可结果呢？

    秦简造出了解药，却没有长生的效果。

    这让原宿二十多年的梦想全线落空了，他怎么可能不发狂！

    “你下的剂量是不是少了？不是说只有长生不老药才能救那些畜生的命吗？为什么这种垃圾也能让那些畜生清醒？”

    “胡说八道什么！”原贺也暴躁的不行，“劳资给他们下的药是我们的十倍！”

    “那为什么不行？那这些垃圾是怎么治好那些畜生的！？”原宿不管不顾的大喊。

    倒是萧昱恒微微勾起了嘴角。

    真不愧是秦简啊……

    “秦简，都是秦简，这个该死的王八蛋，我要杀了她！”原宿双眼充满了血丝，他知道，他长生的愿望永远不可能成真了。

    那些人醒了，在没有外在压力的情况下，秦简是不可能会继续长生的研究。

    “好，我们去杀了她！”

    原贺抬起头，眼底全是嗜血，他们全都清楚，长生一点希望都没有了。

    封宸不要命的在追击他们，在这种情况下，想要卷土重来是完全不可能的事情。

    萧昱恒心头一跳，这些人来真的，他刚动了动手指，原贺就对着他望过来。

    “萧昱恒，你也活不成了，对秦简的怨恨应该不比我们少吧。”

    在那双充满危险性的目光下，萧昱恒点了点头，“对！”

    “那来吧。”原贺笑了，冲萧昱恒伸出手，“我们一起去杀了她！”

    萧昱恒喉头下沉，与他对了对掌。

    ……

    京都大酒店。

    秦简做东，犒劳了这次参加制药的一行人。

    封宸作为自封的秦简老公，也拿出了自己该有的风范——每人奖励一千万，感谢他们陪秦简一起共患难。

    何优笑眯眯的，“谢谢表哥。”

    宁浩轩则主动把自己的卡上交，“给，宝贝。”

    何优瞬间红了脸，“我不要，你自己的钱自己拿着。”

    “那也行，我存起来，到时候给你当彩礼。”宁浩轩道：“里面已经两个亿了，也不知道伯父满不满意，看来我还得多备一点，以防万一才行。”

    何优：……

    赵立在一旁笑的很开心，他没想到自己突然就变成小富翁了，才干十几天，就赚了一千万，这钱未免也太好赚了吧。

    “师妹啊，我看宁浩轩这人很不错，这段时间对几乎是无微不至，你干脆答应他算了吧。”

    何优：……

    “吃饭都堵不住你的嘴！”

    她反手就是一块大猪蹄夹到赵立碗里，转过头便看到宁浩轩幽怨，敢怒不敢言的眼神。

    赵立呵呵的笑，十分自觉的把何优夹得那块猪蹄给了宁浩轩，后者立马露出了两个小虎牙，笑的非常开心。

    何优：……

    怎么感觉宁浩轩这么像小狗呢？

    真是以前的滤镜在一点点消退。

    秦简见到他们如此开心，内心也是无比的放松。

    终于解决了这件大事，接下来她就可以躺平啦，要好好休息个几天才行。

    “妈咪！”小安叫道：“那你现在有时间了，可以抽空和爹地结个婚了吗？不然他一个人真的很孤独呢！”

    正在给秦简剥虾的封宸一听这话瞬间来了劲，冲着小安竖起了大拇指。

    好小子，回头爹地就给你买一屋子的小汽车！

    秦简扫了一眼双眼发亮的封宸，道：“你爹地还有事情没忙完，等以后再说吧。”

    求婚都不求就直接结婚？

    怕不是在做梦！

    封宸：“我没有什么要忙的。”

    有什么事能比抱老婆回家更重要？

    “是吗？”秦简眉梢一扬，“原宿不是还没抓住吗？”

    “那是岑景琛的事，和我没关系。”封宸将这干系撇的非常快，表示自己现在时间非常充裕。

    他该交代的都和岑景琛说了，如果他还抓不住人，那他真的要回去好好修炼修炼了！

    封宸看了秦简半天，秦简也没说出个下文，他想破了脑袋也想不出自己到底哪里做的不对。

    而另一边，原贺已经到达了京都大酒店，而萧昱恒一直都在找机会准备联系封宸。

    他看向原宿抱着的东西，呼吸不由加快。

    如果真点燃，那酒店里的人一个都跑不掉！

