    “晨为一族之长，部落危机当与族人共患难，岂能舍弃族人不顾！”。零点看书www.lingdiankanshu.com

    铿锵有力的声音在整个街道之间回荡不绝，令周围无数人振聋发聩，所有的目光都不约而同的望向了路中央，在哪里立着一道并不宽广的背影，单薄的身躯却遮掩不了那挺拔的脊梁。

    “萧族长，你要想清楚，这武道交流大会就在眼前，凭借你的身手定然可以名震巨石谷地，甚至传遍整个铁蹄地域，就算是为以后争夺天骄榜位都有一些帮助”。

    “萧兄，古元之事，通过你族中的这位年轻的小兄弟我已经知晓，既然事情已经发生，就算你立刻赶回去，也需要十余日，这期间早已经耽搁，不若在端木城中盘桓几日，等参加过交流武会在行离去”。

    听到萧晨竟然做出立刻赶回部落的决定，众人纷纷议论起来，特别是影杰对于萧晨的决定根本无法理解，他已经通过铁文得知了古元部落的所受危机的大概情况，知晓了古元有大部族人被其他部落掳走。

    这也是他所不能理解的地方，作为部落的上层，在掌权者心中，部落普通民众的生命根本就不值得一提，只要大局需要，这些普通族人可以随意舍弃，正所谓人不为己，天诛地灭。

    就如以前的黑山部落等，族长为了一己私欲，将整个部落弃之不顾，毕竟只要实力强大，其他散部族人还不纷纷踏来，根部不用为部族人口数量发愁，族人在他们心中只不过是一个数字。

    没想到萧晨作为一族掌权者竟然如此的另类，竟然为了区区数百名族人，经近在眼前的扬名立万的机会舍弃不顾，只要萧晨的实力强大了，大荒之上的那些散部还不争相来投。

    对于影杰等人的劝阻，萧晨的态度丝毫没有软化，古元部落的一切或许在他灵魂降临这方大陆之时，或许就已经被残念深深的镌刻在灵魂深处，无法自拔，同时作为一个后世生活在盛世天朝之人，根本无法将人的生命这样随意的践踏。

    “多谢影兄的好意，但是萧晨注意已决，身为一族之长，身负古元八百载传承，各代先烈所负重任，全族万余族人之希望，定不能负古元”。

    见到萧晨的决断，影杰最终败下阵来，不得不再做打算，原本在他算计之中，这次巨石谷地的武道交流大会，因为有外域武者前来搅局，萧晨本土地域作为一方天才，定是阻击这外来武者的一员悍将，本想用大义阻止萧晨的离开，在看到萧晨坚决的态度，就没有再度开口劝阻。

    因为他知道，这所谓的大局丝毫改变不了萧晨的态度，再此横加阻挠，只会令两人不欢而散罢了。

    “多谢影兄两日的款待，还有一事需要麻烦影兄，我这两位族人深受重伤，还望影兄多多费心”说着，不知萧晨是有意无意的向着还在一旁并未离开的象天望去。

    “哼哼，区区两个丧家之犬，我宝象还没有功夫搭理他们，本公子看你还是早早的回去，给你的古元部落选一个好的埋尸之地吧，生死战台就是你古元消失在大荒之时了”阵阵风凉之语从象天的口中吐出，在他心中就算整个古元部落加起来，又怎么能和宝象部落相抗衡。

    “最后本公子善意的提醒你，不要忘记生死战台的时间，要不然不用我宝象部落出手，你整个部落就会被整个大荒共同唾之，桀桀！”。

    “哼！这就不劳你等费心了，我堂堂古元既然遵从上古人族盟约，定会按时到场，鹿死谁手还未可知”对于象天的嘲讽，萧晨当然不让的反击回去。

    这生死战台之约，萧晨心中早有打算，两年之后，古元部落未必没有与宝象部落一战的能力。

    见到如此大战竟然是如此结局，众人纷纷唏嘘不已，在大家看来萧晨的方法不过是在饮鸩止渴，杀了宝象部落的武者，这就是滔天大祸，这订立生死战台之约，更是宝象部落的计谋，想将古元部落一网打尽罢了。

    不过对萧晨那为了族人不惜怒杀炼血境武者，众人纷纷眼热不已，这样的族长，敢为族人抛头颅洒热血的族长，哪一位族人不渴望。

    不多时，街道上的众人纷纷散去，萧晨亦是将林山两人护送到影林部落的庄园之中，宝象楼之外仅剩下了象天等宝象部落的众人。

    “公子，难道就这样放他们走？”。

    “嘿嘿，本公子岂能善罢甘休，通知下去，将这古元部落得罪我宝象部落，订立生死战台的约定的消息传遍大荒，告诫那些土著部落不要在前往古元部落，我要让萧晨的古元部落成为一个孤立的存在。”

    “公子，出了这么大的事情，族长那边如何交代，更何况这古训战台之约可是有族中领袖才能.......”。

    “够了，记住在端木城中我象天说了算，至于订立战约之事，本公子自会向父亲禀明情况”对于属下的质疑，象天的面色再次变得难看起来，部落之中本就不是铁板一块，这件事情他需要好好谋划，定不能让他人抓住借口攻击与他。

    将林山铁文两人安顿在影林部落庄园之中，萧晨将一些事情交代过后，立刻收拾行囊冲出了端木城。

    一路快马加鞭，萧晨从影林部落借的两匹上好战马，歇马不歇人，路上毫不停留。

    这次古元部落所遇到的危机，也是萧晨崛起的后遗症，在萧晨带领部落吞并黑山两部落之后，部落实力狂升，引起了周围部落的警觉，纷纷联合起来对抗古元部落。

    原本普通的下品部落势力范围在千里之内，在黑山两部落覆灭之后，顺理成章的古元部落接管了两部落狩猎场，部落活动范围骤然增加了一倍，所获取的食物资源也剧增。

    原本这些没有并没有什么，但是自从古元部落的族人在外出狩猎之时，在原本黑山地域的一座荒山之上，发现了几块不规则的元石，而这消息被其他周围部落得知后，危机就这样爆发了。ps：大家过年好，族长在这给大家拜年了，祝大家新的一年，事事顺心。

    
