    妻妾间彼此暗害的事情，柳絮知道的不少，她可不会轻易收下赵姨娘的礼物。讪讪一笑道，“妹妹真是有心了，不过，大夫特意交代了，让我不可乱碰东西，所以……”

    “姐姐说的什么话？难道姐姐怀疑我不成，我可是一片好意赶巴巴的过来，没想到姐姐竟然……”赵姨娘垂头欲泣，声音中透出许多委屈。

    她这一哭，倒让柳絮再也无法拒绝，眼神晦暗的尴尬一笑，忙接过来笑道，“旁人的东西我是定不会收的，可妹妹送的，姐姐定要好好收着，万不会辜负了妹妹的厚谊！”为了表示自己的真诚，她立刻将佛珠戴在了手腕上，知秋张口欲要阻拦，可看了看赵姨娘，她还是闭了嘴。有些话，等人走了再提醒主子不迟。

    看到柳絮戴上了自己送的珠子，赵姨娘破涕为笑，两人又客套了几句，赵莹舒就借口不耽误柳絮休息，带着自己的丫鬟走了。临走，她的眼神又在念儿的身上扫了几下。

    赵姨娘一走，柳絮立刻就褪下手腕上的佛珠，有些厌恶的挥了挥手，吩咐知秋，“拿下去，找个盒子装起来。”她的孩子现在月份还小，胎还不稳，半点也马虎不得！这个孩子可是她下半辈子的保证！

    柳絮的心情明显不好，有知秋在，念儿就告退走出了屋子，刚一出主屋的门，她就看到转角一道粉色的人影一闪，像是很焦急般就消失不见。她心中一动，忙快步跟了上去。

    前面的身影有些瘦小，目测也就十二三岁，背影有些陌生，看着不像是柳姨娘的丫鬟。那个小丫鬟很是警惕，边走还边回头查看，像是怕被人发现。她的样子却让念儿更加肯定，她绝对有问题。小丫鬟走走停停，七拐八拐，最后一闪身进了一个院子。念儿定睛一看，上面三个大字“兰芷阁”

    这个小丫鬟果然是锦芬的人！她进兰芷阁显然是通报什么消息去了。这两日丞相府并没有什么事发生，除了今日久不露面的赵姨娘来看柳姨娘外……

    念儿心中一惊，返身极快的奔去！

    西园，柳姨娘突然觉得身体有些不适，头有些晕，腰也酸酸的，有些下坠感，她心中微惊，大叫一声，“知秋，快请大夫来！”她生过孩子，自然知道这是什么反应。

    知秋见她神色紧张，也慌了，拔腿就往外跑，亲自去找大夫了！她刚走，念儿就冲了进来，看到柳絮的脸色已经发白，忙喊了句，“快躺下别动！”

    柳絮本不想理会她，可小腹适时传来一阵刺痛，她痛呼一声，也顾不得再抵触，咬着唇用手捂住腹部，慢慢的躺下。

    “姨娘，你定是碰了不干净的东西，以致动了胎气。我在家里随父亲学过一些推拿，可减轻一些症状，以等大夫到来！”念儿的声音里透着几分焦急。她明白锦芬的用意，无非是借着赵姨娘的手，除掉柳姨娘的孩子。柳姨娘的孩子若是没了，这所有进过柳姨娘屋子的人就都有嫌疑，而赵姨娘和自己就是最好的怀疑对象！纳兰辰逸一怒之下，说不定会休了赵姨娘或是直接将她打杀了！而自己，也定会被她扣一个服侍不周或者别有用心的罪名，到时候要打要卖，也是她一句话的事！

    好一个狠毒的贱人，好一招高明的一石三鸟之计！念儿的唇色渐冷，眼神也瞬间犀利无比。

    “痛……好痛！我的孩子！”柳絮已经顾不上回答念儿的话了，一波又一波尖锐的疼痛正铺天盖地的将她席卷，她只是不断的哀嚎着，额头冒出一颗颗豆大的汗珠……

    院子里做事的知夏听到声音跑了进来，一看到柳姨娘的神情不对，就要大喊，念儿冷冷的喝住了她，“若是想要了你家姨娘的命，你就尽管喊！”

    知夏捂住嘴巴，眼睛惊恐的睁大，她不敢确定自己要怎样做！

    “去……到院子里守着……别让人随便靠近！”柳絮的脸色已经没了血色，她强忍着痛吩咐道。对于自己一直想要除去的念儿，她竟生出一种很神奇的信赖感。

    知夏不敢反驳，不甘的看了一眼念儿，很快跑出了屋子。

    看到柳絮的脸色越发差，念儿的神色一凛，快速的出指封住她几处要穴，从怀中的瓷瓶里倒出一颗解毒丸，想了想，掐住柳絮的下颚，强迫她吞了下去。

    她并不知道这解毒丸能不能缓解堕胎药的毒性，可眼下也没有别的办法，只有死马当活马医了！片刻后，也不知是解毒丸起了效果，还是念儿的封穴有了效，渐渐地，柳絮的呼痛声弱了一些，脸上也不似刚才般痛苦，念儿松了一口气！

    很快，知秋就带着上次的大夫进来。一来就赶紧诊脉查看，看完后已是脸色大变，“姨娘碰了极其阴寒之物，不过，幸亏服了一些解毒圣药，负责就是老夫到了，怕也是于事无补！”大夫的脸色有些凝重。知秋吓得脸都白了，倒是念儿冷静的站在一旁，听到大夫说已无大碍，她才彻底的松了一口气。

    大夫很快的写好药房，知秋亲自前去抓药，经此一吓，她再也不敢大意了！

    大夫交代了几句，就要离开，却被柳絮叫住了，“李大夫，今日我这病生的突然，还望李大夫能帮着遮盖一二，知夏，去拿一百两银子来！”她虚弱的喘了口气又道，“小女子感激不尽！”

    对于这些见不得人的算计，李大夫已经见过了不少，他自是明白言多必失的道理，当下点了点头，应下了。

    “念儿姑娘，劳烦你将桌子上那个盒子拿过来，给李大夫瞧瞧！”柳絮的眸中有翻天倒海的恨意，她今日什么也没做，除了戴了一会赵姨娘送的佛珠……

    念儿将盒子递给大夫，轻声道，“可能看出是什么毒么？”

    她刚才就闻到那个佛珠的味道有些特殊，只是以为是佛珠本身的味道加上赵姨娘身上的脂粉味，被忽略了。现在柳絮怀疑，她便更加肯定这珠子定然有问题，所以就直接问了。

    李大夫小心的打开盒盖，在闻到佛珠的香味的那一霎那，脸色大变。他又凑近鼻子仔细的闻了闻，才看着柳絮道，“此珠竟然在麝香里泡过很长时间，而且表面还抹了一种很是罕见的毒药，普通人碰了闻了倒没什么大碍，若是孕妇闻了碰了，胎儿不保不说，而且还会终身不孕！”饶是见过许多肮脏手段，行了半辈子医的李大夫，见到此药的歹毒，脸色已然大变！

    柳姨娘的身子猛烈一颤，许久才挥手道，“念儿，让人送送李大夫！”

    念儿将李大夫送到院子里，喊了一个小丫鬟过来，看着她带着李大夫离开，她转身回了屋子。

    “贱人！没想到她的心肠竟这般恶毒，不但要害死我腹中的孩儿，还要让我再也不能怀孕！亏她刚才还亲热的姐姐叫着，她也不嫌恶心！”柳絮啪的挥手打掉了手边小凳子上的茶杯，咬着牙恨恨的道。

    念儿没有动，任飞溅的茶水溅到自己的身上，看柳絮并没有停下来的意思，才冷哼一声道，“姨娘以为是赵姨娘做的手脚吗？”

    “不是她还会有谁？今天这屋子可只有她来过，东西还是她送的呢！”柳絮认定了就是赵莹舒！

    “在自己的礼物上用这么霸道且见效快的毒药，赵姨娘会有这么傻吗？”念儿皱了皱眉冷声道。“看事情不能只看表象，赵姨娘若是真要害你，她绝不会笨到在自己的东西上做手脚！姨娘若是出了事，她便第一个脱不了干系，她不可能搬起石头砸自己的脚，害了姨娘的同时，她自己也会丢了性命！”

    念儿不能责怪柳姨娘太笨，因为任谁遇到这种事，送东西的人绝对是第一个猜忌的人。这件事，只能说锦芬太聪明，不踏进这个院子一步，就让柳姨娘差点失去孩子，而她也能除掉赵姨娘那么个千娇百媚的可人儿！

    只是，她漏算了念儿！一个对她恨之入骨，想要让她万劫不复的人！

    念儿的目标只是她们母女，对于柳絮腹中那个要叫她一声姐姐的孩子，她虽然谈不上有多淡漠，可也不讨厌。娘亲已不在，她也没有亲弟弟，对于丞相府的一切，她下意识的不想让纳兰文卓得去。若是柳絮真的生个男孩，那将来可是会和他争夺家产的呀！到时候，她要让那个多情的老爹看看，这就是他娶了这么多女人，生了这么多儿子的下场！

    这里，她并不想多呆的，等到报了仇，她就回云雀山去，哪里有师傅，师兄，还有那么多的兄弟……

    “你这话什么意思？”柳絮的眼中已经少了一些敌意。她明白，刚才要不是念儿，她的孩子怕早就没了！

    “你应该找赵姨娘问问，究竟是谁让她将这串佛珠送给你的！”念儿提醒她。

