
 　　这个小丽可是顾晓乐他们公司里出了名的一枝花，

　　要不然也不会成为他们公司市场部总监老常的贴身的助理。

　　当然对于这个女人，顾晓乐一向没有太多关注，

　　在他看来女人用什么手段来在社会谋求地位和财富，

　　那是人家的自由，

　　只要不违法别人也就管不着。

　　只是昨天听老常说，

　　他在营地的领导地位已经被秦伟给剥夺了，

　　就连这个助理小丽也被秦伟给抢了去，

　　这个时间段这个小丽跑来我们营地来干嘛？

　　就在顾晓乐有些疑惑的时候，

　　那个小丽已经走到他们营地的近前，

　　并且一眼就看到了正在干活的顾晓乐。

　　“晓乐，晓乐队长！”小丽挽了挽自己有些蓬松的头发，拿出一个最让自己自信能把控住男人眼神的表情喊道。

　　“咦，小丽怎么来了？

　　这么大早上的，你有事？”

　　顾晓乐故作惊讶地问道。

　　“你，你现在说话方便吗？”这个小丽用眼睛扫视了一下四周，又看了看树上的树屋。

　　“有什么事你就说吧，

　　没啥方便不方便的！”

　　顾晓乐停下手里的活计回答道。

　　看着顾晓乐身上完全干燥的衣服，小丽首先问道：

　　“你们，你们昨天晚上就是在树上那个屋子里过的？那里面不漏雨？你的那三个美女队员呢？怎么就让你这个队长干活？”

　　“还好吧，她们三个昨天晚上大概折腾得太晚，

　　现在还都没睡醒呢！

　　再说什么队长不队长的，我是男人，力气多干一些也没什么的！”

　　顾晓乐随口这么一答，不料这话有些歧义却让对面的小丽误会了！

　　“什么折腾的太晚？”那个小丽听到这句话整个人的神情都变了，

　　上上下下仔细地观察着顾晓乐。

　　“呵呵，真看不出，真看不出啊！”

　　什么看不出？这小丽的话把顾晓乐给弄懵了？

　　“看不出什么啊？”他反问道。

　　“嘻嘻，看不出晓乐队长你原来在公司老实巴交的，

　　没想到那方面那么有本事，

　　居然一对三还能把三个女孩都折腾得现在还起不了床，

　　我还真没有想到啊！”

　　小丽用手捂着嘴羞涩地说道。

　　“什么啊！我说她们晚上折腾的不是那个意思，

　　是她们自己贪玩不睡觉来的，跟我没什么关系的！”

　　一看对面误会了，顾晓乐连忙解释着说。

　　“她们自己贪玩不睡觉？哈哈，

　　你们三女一男挤在那么个小小窝棚里，

　　不睡觉还能玩什么？

　　晓乐你身体素质好，这没什么好丢人的。

　　人家羡慕还羡慕不来呢！”

　　说着话这个小丽不亏是他们公司的一枝花，

　　居然直接给顾晓乐抛了一个妩媚的眼神，

　　弄得他既有些尴尬又有点紧张。

　　从小到大，还从来没有哪个女人和他如此暧昧的说话，

　　要说顾晓乐心里一点不为所动那就是扯淡了。

　　他也是血气方刚有七情六欲的男人，

　　虽说这几天一直和几个大美女朝夕相处，

　　可是那三个女孩中，林娇那小丫头虽然是老司机，

　　但也仅限于在嘴上开开车，

　　骨子里依然是个青涩的刚刚毕业的女高中生。

　　宁蕾就更不用说了，

　　虽然长相身材基本秒杀眼前的这个小丽，

　　可是大小姐的傲娇和臭脾气，

　　让她和性感二字根本不沾边。

　　唯一最有女人味的就属林蕊了，

　　而且她还真的有意无意大意小意地表现出几次对顾晓乐的好感。

　　不过林蕊的手段在这个小丽面前简直就是还停留在幼儿园的阶段，

　　毕竟这个小丽是吃过见过的，

　　经手的男人恐怕比这三个丫头片子想象的都多。

　　所以顾晓乐被她这么在言语上一挑逗，

　　顿时有些茫茫不知所措了。

　　“小丽，你，你别乱说，

　　我和我营地里这几个女孩子都是清清白白的，

　　不，不是像你们像的那样的？”

　　顾晓乐被小丽的话弄得有些紧张，结结巴巴地说道。

　　那个小丽一看到此处就有些乐了，

　　看来老常事先给她的情报真的是靠谱，

　　没准这三个女孩子真和顾晓乐还只停留在普通男女关系上，

　　这可算是给了自己天大的机会啊！

　　她马上得寸进尺地向前一靠，

　　几乎要把本钱雄厚的上半身贴到顾晓乐的身上了，

　　嘴里用嗲嗲地语气说道：

　　“真的吗？晓乐队长，我真的不信像你这么英明神武，这么有本事的男人会有女孩子不喜欢的？

　　她们可真是身在福中不知福，要是我在你们营地的话，

　　我可能早就以身相许了……”

　　小丽一边说着一边继续把身体往顾晓乐的身上靠，

　　眼看着就要靠上了，

　　顾晓乐一个往后的闪身差点没把她晃倒。

　　“对不起，对不起，那个，那个小丽，

　　你到现在还没说你一大早上来到我们营地到底是来干什么的呢？

　　还有咱们有话就站在原地好好说行吗？

　　这大热天的，你靠的这么近，我，我有点不习惯。”

　　顾晓乐的躲闪让这个小丽心里更有底了，

　　不过脸上却丝毫没有带出来，

　　而是突然如同川剧变脸一般，

　　刚刚还是和风细雨和颜悦色立马就变成花容惨淡愁肠百转，

　　明显是靠开刀割出来双眼皮的眼眶里突然泛红，

　　而且很快便有晶莹的泪花在转动，

　　一幅弱小女子楚楚可怜的景象……

　　这一幕彻底把顾晓乐给弄懵了，

　　有点手足无措地说道：

　　“小丽，咱们有话好好说不行吗？

　　用不着哭吧？大不了我让你再靠一下好了？”

　　“晓乐队长，其实，其实我不是有意这样的，

　　只是一看到你们营地里这么好，

　　一想到我们营地里那么惨，

　　我就，我就忍不住地想哭。”

　　小丽一边抽泣着一边又把彼此的距离拉近了一些。

　　顾晓乐虽然知道眼前这个女人可不简单，

　　但是一个弱小的女孩子在自己面前抽抽搭搭的，

　　自己再一再拒人以千里之外，似乎不太符合自己的人设吧？

　　再说在这个荒郊野外的荒岛上，

　　她一个弱质女流还真能把自己怎么样不成？

　　想到这里顾晓乐也就没有像刚刚那么抗拒，

　　不过身体只是稍稍后撤了一些，

　　但即便是如此依然能感受得到来自这个女人柔软的依靠和颤动。

　　“有什么话，你就直接说吧？

　　我看看能不能帮上你们什么忙？

　　我虽然不能再接收你们作为新成员加入我们营地，

　　但至少给你们一些物质上的帮助，

　　这一点还是能做到的。

　　毕竟大家在荒岛上生存都不容易，

　　彼此有个照应也是应该的。”

　　小丽一听有门，马上哭的更伤心了：天籁小说网

　　“晓乐队长，不瞒你说，

　　昨天晚上那场大雨可是把我们弄得好惨，

　　我们六个人连躲的地方都没有，

　　就那么在大风雨里被淋得全身湿透了。

　　后来还是老马找到了一个海边礁石间的小洞穴，

　　我们躲进去才勉强度过这场风雨。

　　可是我们营地里负责给大伙做心理疏导工作的，

　　也就是原来咱们公司人力资源的总监黄大姐却因为淋雨生病了，

　　到现在还是高烧不退一直在说什么胡话！

　　要是，要是还弄不到退热消炎的药给她的话，

　　我们都怕她挺不了两天啊！”

　　直到这个小丽抽抽搭搭地说完，

　　顾晓乐才恍然大悟，

　　原来就是这点事儿啊！

　　虽然那个药箱里的药对于他们营地来说也是十分珍贵的，

　　不过总不能见死不救吧？

　　想到这里顾晓乐安慰地拍了拍小丽的肩膀：

　　“原来是这样，你早说啊！

　　我们虽然不是一个营地的，

　　但是这种事情我还不至于见死不救！

　　你在这里等一下，我去药箱里给你拿药！”

　　说着顾晓乐转身就往他藏那几个工具箱的地方走，

　　那个小丽眼看任务要完成了心中大喜过望，

　　琢磨着这个顾晓乐这么好说话。

　　没准自己再更进一步的话是不是直接能留在他们这个营地啊？

　　于是上前一步居然直接从后面抱住了顾晓乐宽阔的后背，

　　嘤嘤细语道：

　　“晓乐队长，你人真是太好了！

　　在这种环境下不但不欺负我们这些女孩子，

　　还能给我们帮助！

　　不知道你介不介意让你的营地成员里再多一个女孩子呢？”

　　不过这一次不等顾晓乐回答，

　　只听到三个冷冷地声音在一旁说道：

　　“我们介意！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第六十章 我们介意免费阅读。https://xs.23sk.com 