
玩游戏？

传闻中的明王威武霸气，冷酷无情。

居然会提出与他们玩游戏？！

这种事儿一般情况下不都是明王妃来做？

他们虽不是王府的人，却也对传闻中的明王与明王妃的事迹听说了不少。

早知明王妃才是不按常理出牌的人，怎的这明王如今也如此的……调皮？

几人小心谨慎地用眼神交流。

瞧着他们愈发紧张了，云绾宁眼神淡淡，慵懒地打了个呵欠。

不过面对墨晔，还没有几个人不紧张的。

尤其是寻常百姓，见了他如同见了阎王似的！

有墨晔在，她犯不着开口，反而有些昏昏欲睡了。

“不知，不知王爷要与小的们玩什么游戏？”

左一那瘦子胆战心惊地问道。

墨晔没有明说，只问道，“你们与张笙关系如何？”

“回王爷，小的几个与张笙关系一般！平日里其实也甚少往来，只是偶尔会约着一同进山捕猎，仅此而已罢了！”

“你们说谎！”

张婆子神色激动地盯着他们，“平日里就是你们经常与我家笙儿在一起！”

眼下居然说关系一般？

云绾宁换了一只手撑着下巴，若有所思。

一般人面对墨晔提问，肯定会紧张得说不出话吧？

就算回答问题，也会磕磕巴巴……

偏偏这几人，虽瞧着紧张到了极点，却还能回答得如此顺畅。

这答案倒像是早早背熟了似的！

“关系一般，又为何会约着一同进山？”

墨晔面无表情的问道。

“因为张笙与我们说，他家用钱之处颇多，平日里需要进山打猎来维持家用。我们哥几个瞧着他可怜，进山时便都会带着他！”

这回答，乍一听没有什么漏洞。

不过……

张婆子家哪里需要靠打猎来维持家用？

她每个月给张婆子开的工钱不少。至少在京城各大府邸中伺候的下人，都不如张婆子工钱丰厚。

前些年她被禁足清影院，张婆子也时不时替她跑腿做事，她也给了她不少赏钱。

张婆子家根本就不缺银子！

至少，比一般人过得滋润。

张婆子自个儿也说过，张笙之所以会进山打猎，是因为喜好。

张婆子伺候她多年，她的话云绾宁自然不会怀疑。

到了眼下这种时候，张婆子也没必要撒谎。

所以说谎的人——一定是眼前这四人！

“好，现在是游戏环节。”

墨晔双手撑在椅子扶手上，后背靠了回去，气场强大令人不敢直视！

几人身子一僵，把头埋得更低了！

“本王接下来的问题，你们四人一起来回答，谁若回答得晚了、或者说谎了……本王就把他扔到护城河里喂鱼！”

所谓的游戏，只是要求他们四人同时回答问题。

这若要回答得一致……

要么是回答真相，要么便是提前商议好了，否则答案肯定不会一样！

几人心里开始打鼓了，也不知墨晔会提出什么问题。

“你们是在哪座山头遇见的熊瞎子？”

这第一个问题，算是送分题了。

但几人脸色仍迟疑了一下，墨晔挑眉，“嗯？”

“就在城外那座黑熊山！”

几人赶紧回答。

虽声音参差不齐，但答案倒也算一致。

“是在山顶、半山腰还是山脚下遇见的熊瞎子？”

似乎没想到墨晔会问这个问题，当下四人就迟疑了一下。

“来人。”

墨晔只喊了一声，吓得四人慌忙回答。

不过这一次的答案么，就有些古怪了……

“山顶！”

“山顶！”

“山脚下！”

“半山腰！”

四个人，回答出了三种答案。

话刚出口，四人倒是当先对视一眼，看出各自眼中的诧异，似乎是在表达：你们怎么回事？这是想被王爷扔到护城河喂鱼不成？！

墨晔似笑非笑地看着他们，“到底是在什么地方？”

这一次，稍微默契一些了。

但答案，仍有两种：

“山顶！”

“半山腰！”

除了山脚下那个答案没了之外，还有山顶和半山腰……

墨晔笑了。

他不笑的时候瞧着冷酷无情，给人强烈的压迫感，仿佛是乌云聚集在头顶，随时都有可能下一场暴雨加冰雹似的。

可他眼下笑了，反而更加让人心下生寒！

“你们说，本王该将谁扔进护城河喂鱼？”

四人神色惊恐，面面相觑之后，齐刷刷将手指向了方才回答“半山腰”的那个男人。

那男人矮胖矮胖的，与其余几人的精瘦相比，的确有些格格不入。

“你们什么意思？！”

矮胖瞬间炸了，“你们要害死我？！”

可惜，还不等那三人回答，矮胖就已经被如墨一只手拽出去了。

如墨力大无比，矮胖虽瞧着吨位在，但如墨仍是一只手便轻而易举地将他拽了出去。

那场景有些滑稽，活生生像是拖着一头白胖白胖的猪，要拉出去宰了似的。

矮胖的叫声也很凄厉，“王爷，饶命啊！”

很快，声音便消失不见。

剩下的三人面面相觑，一颗心都悬在了嗓子眼！

毕竟，谁也不想被扔进护城河喂鱼！

尤其是当下这个季节，那河水冰冷刺骨。若当真被扔下护城河去，指不定还未被鱼给吃掉，就已经被冻僵了吧！

“那熊瞎子是什么颜色？”

什么颜色？

熊不都只是黑色的吗？

这三人并未见过其他颜色的熊，只知道这黑熊山之所以叫黑熊山，山上的熊瞎子肯定是黑色！

三人异口同声地回答，“黑色！”

“熊瞎子约莫有多少斤？”

这个问题，再一次问住了三人。

怕下一个被扔下护城河的是他们，便只能硬着头皮回答，“三百公斤！”

“两百公斤！”

“五百公斤！”

又是三个不同的问题！

三人脸色一僵，对视一眼后，脸色灰白的看向墨晔。

本以为他会吩咐如墨将他们三人也给扔下护城河，哪知他并没有下令，反而说道，“单从外观，也的确很难估测出熊瞎子的准确体重。”

“所以你们的回答不一致也情有可原。”

三人顿时愣住了。

什么情况？！

明王这是在……替他们开解？！

他会如此好心？！

答案当然是：否！

想让墨晔“善解人意”只有两种情况——

第一，在妻儿跟前；

其二，这个男人是另有算计！

眼下自然是第二种……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="70161702"  chaptername="第1065章  “善解人意”的明王">加入书签</a>
</div>
