    中年汉子这话可真扎心...

    但还没等他来得及缓口气，中年汉子就继续道：“爷们我劝你还是趁早改行吧！‘过眼’破局讲究的个事无巨细。你连我那翡翠坠子的事都没整明白，还和我扯什么破局！要不，咱俩打个赌怎样？”

    “嗯？”

    见沈浪面露疑惑，中年汉子笑着道：“就赌你破不了我那坠子局如何？要是我输了，爷们我将这些年犯下的事全交代了。但要是你输了，以后见到爷们我，你小子就给我爬着走。”

    沈浪见中年汉子一脸的淡定，就知道对方肯定留有后手。

    答应是不可能答应的。

    像他这种过眼，最忌讳的就是意气用事。

    要是他真应承下了这个赌约，沈家这‘过眼’的招牌可就算是毁在他手里了。

    “怎么，不敢赌？”

    沈浪没有搭理那中年汉子，而是对着看热闹的群众躬身一礼道：“我们这些‘过眼’有三不沾。一不沾戏子；二不沾毒品；三不沾赌局。我虽然不会接这个赌约，但坠子那事我会尽快弄清楚得。七日后无论结果如何，我都会在‘正文阁’门口给大家一个说法。”

    见沈浪没有上钩，中年汉子还想继续开口。

    但沈浪哪里还能给他开口的机会。

    走到了一个正在直播的小美女跟前，对着手机道：“也请直播间里各位为我加油！看我能否能破掉出此人的套路。”

    本来，他是想用这话来堵住中年汉子的嘴。

    但那中年汉子显然不死心，大喊道：“沈浪，有种你就和爷们我赌一次。大不了爷们换个条件，用你沈家代代相传的《天仙局谱》代替。”

    我的个乖乖！

    闹了半天，原来这中年汉子是冲着《天仙局谱》来的。

    要是前一个赌约，沈浪就算输了也只能怪他技不如人。

    但要是将《天仙局谱》给输出去，那可就真是家族罪人了。

    《天仙局谱》可是他们沈家的不传之秘。

    这中年汉子又是从哪得到的消息？

    他是家中独子，而《天仙局谱》向来只传给沈家的长子嫡孙。

    这个问题必须得弄清楚了。

    要不然，他往后的人生怕是过不安稳了！

    不过，眼下这环境他可不会对中年汉子刨根问底，急忙转移话题道：“呵呵，我凭啥为你坏了规矩？我就是一个文玩商人，老哥哥真要是想找人比个高低，那就去警局啊！”

    “呵呵，时代真的不同了！别以为掌握了几个老掉牙的套路和破法，就能横着走！”

    中年大汉这话，在沈浪看来简直就是无稽之谈。

    要知道，套路无论再怎么推陈出新。

    总能从其中看到老套路的影子。

    要是他们这创出全新的套路，沈浪反而得谢谢他们。

    他可是做梦都想对《天仙局谱》进行填充。

    要是能得到《天仙局谱》的赠与，那他还不得分分钟起飞啊？

    想通了这些，沈浪瞬间就有动力了！

    弯下身子，将那摔碎的翡翠玉坠一点点的收拢起来。

    先检测下这坠子是不是用胶粘黏起来的。

    如果不是，那就从料子的产地开始查起。

    不过，他这动作可激怒了中年大汉。

    “姓沈的，你和我玩阴的是吧！我这可是上等的冰种翡翠。就算只是碎料，那也价值千金。”

    “呵呵，麻子快过来给这些废料估个价。我沈浪不蒸馒头争口气，这些碎料我出钱买了。”

    只见他这话一出，中年汉子那平静无波的脸上，总算露出了几分慌张。

    不过，他可不会掉以轻心。

    说不定这表情，就是中年汉子为了麻痹他而故意露出的。

    张麻子与他一同长大，估价时特别的仔细。

    不过当张麻子报出“一百万”时，沈浪还是觉得有些肉疼。

    “麻子你确定？就这几块碎料值一百万？”

    “浪子，你要相信我啊！这可是上等的冰种翡翠，就算全碎成渣，卖个十几万也不成问题。”

    听到这话，沈浪倒也息了讨价还价的心思。

    就当花钱买了个教训了！

    别看他在琉璃厂有间铺子。

    但这几年赚到的，也才堪堪够付这笔钱。

    不过，这中年汉子明显不愿让他得到这些碎料。

    “姓沈的，一百万就想买冰种料子啊？爷们我可不稀罕你那三瓜俩枣的。把碎料给我放地上。今天爷们为了和你比斗，耽误大家不少时间。这些碎料，就当我送给大家伙的些许赔礼了。”

    沈浪一听这话，就知道对方是想借助群众制造混乱。

    急忙三步并两步的，将那些碎料塞进了中年汉子手中。

    群众的力量是伟大的！

    当沈浪看到中年汉子被大家伙推来搡去的时候，心中郁结的那口闷气直接消了一半。

    而且，中年汉子之前那话，已经露出了些许马脚。

    要是他没猜错，这枚翡翠坠子的来路，怕是也不干净！

    民警来的也足够及时！

    在向众人询问了事情的经过后。

    不但帮忙疏散了围观群众，还拷走了那个中年汉子。

    当他回到自己‘正文阁’时，已临近中午。

    沈浪本想着继续破局，但一个意外来客却再一次让他产生了兴趣。

    来人与他有过一面之缘。

    正是那个被他差点抢了C位的美女小主播。

    不过，现在离闹剧谢幕也有段时间了。

    对方为何去而复返呢？

    “姑娘，是想买古籍字画么？”

    见沈浪这么说，小美女慌忙的摆了摆手道：“不是不是。我直播间的水友们对你很感兴趣。小哥哥，方不方便和大家互动一下？”

    其实，沈浪早就猜出小美女的目的了。

    而且他也没从小美女身上察觉到恶意。

    “可以啊！我之前已经说过了，我就是个卖文玩的小店主。至于为什么懂得这些，其实是这几年被锻炼出来了。”

    “你...你先等一下，等我开了直播再说。”

    小美女显然是个新手。

    当他看到直播间里只有寥寥几十人时，沈浪倒是不知道该从哪方面聊起了。

    好在，直播间里的水友很活跃。

    不但问了很多关于文玩方面的知识。

    还问了沈浪很多关于今早发生的事。

    本来沈浪以为直播会很顺利的进行。

    但当一个水友让他描述下那枚翡翠玉坠时，沈浪就觉得事情或许出现了转机。

