    “破损的神格！”

    对于神格，杨牧也不陌生，曾经在无数的小说中都有出现过。

    是某些依靠信仰成神的根基，是神明将信徒的信仰化为神力的转换器。

    没想到这一次会抽出这个东西。

    一伸手将那枚神格抓在了手中，一种异样的感觉呈现出来。

    “这是处破损的状态吗？”

    杨牧看着外表似乎并没有损坏的神格，尝试着使用马符咒的力量去修复。

    不过并没有任何的作用。

    “系统，这枚神格应该怎么修复？”

    【“叮！”宿主，神格只能依靠信仰来修复。】

    “这样啊！只不过现在这个世界上的信仰差不多都已经被占据了，想要发展新的信仰几乎是不可能的！”

    “除非是......我可是守法的好公民啊！”

    杨牧顿时感觉有些苦恼！

    手中把玩着神格，杨牧的眉头微微皱起。

    忽然这个时候杨牧脑海中灵光一闪，他想起了神格上传来的那种异样的感觉似乎在岛国的神殿中见过。

    下一刻，杨牧身形一闪，人已经出现在了自己留下的那一座须佐神殿之中。

    杨牧从上方那尊须佐的神像之上，同样感受到了那股异样的感觉。

    “没错就是这个了，那就是信仰。”

    现在握着神格，杨牧感受到了缠绕在神像上那无数的愿念。

    “希望须佐大神早日归来！斩杀作乱的妖魔。”

    “请须佐大人保佑我和玲子的婚姻顺顺利利，保佑我的家人平平安安。”

    “须佐大人，请保佑我今天开箱一定要开出好东西。”

    “要是须佐大人能变成一个萌萌的萝莉娘就好了。”

    ......

    “嗯！”

    杨牧看到其中有些愿望感觉就离谱尼玛！

    这要是真正的神灵降临看到这种愿望，不先灭了你才怪。

    其实说白了，信仰就是生灵的念头。

    “如果只是需要信仰的话，现在似乎并不需要我重新去培养信徒了！”

    杨牧一伸手，摊开手掌上的神格，只见那无数的信仰从神像上向着杨牧手中的神格汇聚。

    “果然没错！”

    这时候杨牧感觉自己手中的神格开始凝聚出了一丝蓝色的细线。

    没有任何迟疑，杨牧回到了宗教之国中，要论哪里信仰最浓郁，非这里莫属了。

    隐匿着身形，避开人群，杨牧进到了教堂之中。

    顿时，杨牧听到了各种语言的祈祷。

    将神格拿出，那郁积了多年的信仰之力如同洪水一般向着杨牧手中汇聚。

    不过就在这个时候，莱利教皇忽然感觉到了教堂中传来的变故。

    迅速的向着教堂而来。

    但是却并没有看见杨牧的身影，只是莱利教皇发现了教堂中有什么东西在流失。

    “请大家先离开这里一下！”

    教皇使用了神术，一股强大的气势散发开来。

    此刻在教堂中也有着其他国家的超凡能力者，但感受到来自的教皇的身上传来的压力后，纷纷选择离开。

    可惜的是，在所有人都离开之后，教皇却依旧能够感受到那种感觉。

    一道震慑术在这大厅中散发开来。

    不过这对于杨牧没有丝毫影响，依旧不管不顾的吸收着信仰。

    教皇感觉自己有些抓狂，到底是什么东西在这里窃取属于神明的东西。

    在教堂中又不能使用破坏性神术，也不能大喊大叫，避免外面的人知晓。

    大约三分钟之后，这一座教堂中汇聚了多年的信仰就被扫荡一空。

    莱利教皇此刻感觉到整座教堂都似乎失去了庄重感，虽然外表并没有丝毫变化。

    见这里失去了价值，杨牧一个瞬身便离开了，一点都不留恋。

    就如同一个拔X无情的渣男一般。

    但是下一秒又闪身回来了，只见其轻轻在教皇莱利的耳边说道：“谢谢款待！”

    然后再度消失。

    教皇莱利现在知道了，教堂的变化的确是有人故意造成的。

    虽然不知道杨牧到底做了什么，但是这都是对于神明的亵渎。

    “我向我主发誓，我必将抓住你，让你接受圣洁之火的洗礼，在烈火中忏悔你亵渎神明的罪责。”

    莱利教皇心中暗暗发誓道，手中一道乳白色的火焰燃起。

    在外面的一群人看着原本面容慈蔼教皇现在一脸恨不得吃人的样子。

    心中都不禁思索刚刚到底发生了什么事情。

    对于教皇的反应，杨牧根本丝毫没有放在心上。

    此时的神格中间出现了一个乳白色的光点，杨牧从中已经能够感受到了一种玄奥的气息。

    心中似乎有一种冲动要将其融入自己的身体。

    但是杨牧并不想把这枚神格用在自己的身上，这种信仰成神的办法限制太大了。

    就如同东方的香火神道一般，虽然可能一时增强了实力，但往后的提升都要依靠生灵供奉的香火之力。

    这个世界上神是绝对存在的，自己可以趁着他们不在的时候偷取属于他们的信仰。

    一旦他们真的回归，那么自己这条路差不多就断了。

    况且有着转盘抽奖的存在，自己有着无限的可能。

    既然现在能抽出一枚神格，以后同样能获得成仙甚至是更高的法门。

    所以，这枚神格最多用来练成一具分身之类的！

    杨牧决定问问系统。

    “系统，我该怎么用这枚神格来培养一具分身呢？”

    【“叮！”宿主，可以，这是一尊天外世界神灵陨落后遗留的神格，象征着神灵的法则已经完全消散，只要找到寄托物，分离出宿主的一道灵魂，就可以借此为根基凝聚出一尊分身来，只要吸收了足够的信仰便能成为一尊真正的神灵。】

    “很好，和自己想象的一样！”

    杨牧觉得可行。

    有着一具神灵的分身存在，算是拥有一个强大的助力。

    而且更加重要的是，就算到时候这西方的诸神降临，要找窃取他们信仰的贼。

    也只会找到这一尊神灵分身，与我杨某人有何干系。

    若是真的实力不及对方，连逃跑都做不到的时候，顶多就是自爆罢了。

    杨牧注意到，系统说的是天外世界神灵陨落，这并不像其他奖励来自于知道的幻想中的世界。

    实力越强，接触的东西越多，杨牧越是感觉笼罩在这个世界上的一团迷雾更神秘。

    “先不管了，还是先想想怎么凝聚这具分身吧！”

    杨牧摇摇头说道。

    “不过这神灵分身的寄托物，到底用什么好呢？”

    杨牧思索，忽然想到了自己还剩有一枚神树的果实。

    以这枚神树果实做寄托物，应该足够高级了吧！

