    就在小智等人头疼这些古代精灵军团的时候，一道炽热的火焰，突然朝着那些古代精灵军团奔袭而去。

    这道火焰的温度极高，划过空中，连空气都变得扭曲起来。

    那些古代精灵在受到火焰攻击后，瞬间失去了战斗能力，跌落下去，化作白光消失不见。

    “是赤大哥！”

    小智等人在见到这道喷射火焰后，连忙朝天空中望去，见到了坐在喷火龙背后的夏天，脸上露出了惊喜的神色。

    “走吧！小智！”

    夏天对着下方的小智等人喊道。

    随后，夏天又对喷火龙说道：“喷射火焰，一路冲过去！”

    听到夏天的命令，喷火龙张开了大嘴，喷出了赤红色的火焰。

    即使是在夜间，天空中是不是闪过的火焰，也照亮了下方的城市。

    很快的，那些古代精灵们一个个都化作了流光，回到了大圣堂之中，重新变成了化石。

    小智等人看着大发神威的喷火龙，眼睛都看呆了。

    这，实在是太强大了吧！

    “真是厉害！但是……”

    莉安见到这一幕，脸上露出一丝冷笑，她的双手飞速的划动着，即将进行下一轮攻击。

    然而，她却没有发现，心之水滴的颜色，变得越来越深。

    在夏天带领下，小智等人和拉帝亚斯一路畅通无阻的来到了城市中央的广场上。

    然而，他们刚一进入广场，在广场周围突然就席卷起了一道水龙卷，朝着他们奔涌而来。

    夏天目光微微一闪，冷笑一声，随后下令道：“喷火龙，烈焰溅射！”

    刹那间，喷火龙的身前便是凝聚出了数道火焰，这些火焰朝着那席卷而来的水龙卷汹涌而去。

    瞬间，这道水龙卷便是被火焰直接给蒸发了，变成水蒸气冉冉升起。

    小智等人趁着这个机会，也连忙跑向了大圣堂。

    “哼！真没想到，这个人的精灵，竟然厉害到了这种程度！”

    莉安的脸色异常难看，她没想到这个青年竟然如此了得。

    来到了大圣堂里面，在小智小霞和小刚等人的联合下，这里所存在的古代精灵，很快就被他们击败，恢复到了原来的样子。

    不过，由于这短短时间内大规模的使用，装置抽取拉帝欧斯的能量也很快。

    没有过多久，就已经抽取了拉帝欧斯大半的能量，现在拉帝欧斯已经非常的虚弱了。

    拉帝亚斯看到被关在结界中的拉帝欧斯，脸上浮现出了焦急的神色。

    拉帝亚斯低声叫了几下，想要将拉帝欧斯救出来，结果却是被这个结界装置反弹了回去。

    “皮卡丘，用十万伏特试一下。”小智说道。

    然而，皮卡丘强大的电击落在了结界上面，但是结界却一如既往的存在着，根本就没有任何的效果。

    “让我来吧！”

    这时，夏天走过来说道。

    随后，夏天放出了沙奈朵，让沙奈朵使用了念力。

    砰！

    在沙奈朵强大的念力攻击下，这个结界很快就破碎，而其中的拉帝欧斯也掉落了下来。

    拉帝亚斯和小智见状，连忙跑过去接住了拉帝亚斯。

    而随着结界的破碎，整个装置也停止了下来，冒出了巨大的浓烟，似乎是毁坏了一般。

    见势不妙的桑娜，趁着所有人的目光都集中到了拉帝欧斯身上的时候，偷偷地来到了莉安的旁边，想要趁着这个机会，将心之水滴带走。

    桑娜和莉安追求强大的力量不同，她纯粹是喜欢看着美丽的东西，她对于装置所带来的强大力量，并不是很感兴趣。

    她从一开始，真正的目的，只是想要获得让她沉迷其中的，美丽的心之水滴而已。

    “这是怎么回事？”

    正当桑娜决定带走心之水滴撤退时，却突然见到，心之水滴在她的触碰下，竟然直接变成了黑色。

    这种情况，直接让她愣在了原地，傻眼了。

    “住手，不要碰心之水滴！”

    刚刚被小霞和小刚救下的本葛雷老爷子，看到桑娜伸手准备拿心之水滴，面色大变，连忙出声喝止。

    然而，已经晚了！

    桑娜的手，已经碰触到了心之水滴。

    在桑娜触碰心之水滴的时候，心之水滴有原本湛蓝色的光芒，直接转化为了纯黑色。

    紧接着，一道耀眼的光芒便是从心之水滴上，猛然爆发而出，照耀了整个大圣堂。

    在场的所有人都下意识的遮挡住了自己的眼睛。

    嘭！

    就在这个时候，一道沉闷的响声，类似玻璃破碎的声音发出。

    随后，心之水滴炸裂开来，化成了碎片。

    见到这一幕，众人都愣住了。

    “心，心之水滴碎了？！”

    正当小智等人不知所措的时候，原本停下来的装置，竟然再次运转了起来。

    紧接着，大地开始晃动起来，仿佛发生了地震一般。

    “情况好像有点不对劲！”

    众人的心中都是一沉。

    就连夏天都是皱了皱眉头，这个感觉，应该是海啸要来了吧！

    毕竟，奥多马雷是一个建立在岛屿上的城市，水道四通八达。

    之所以会发生地震，那恐怕就只有一个原因了，海啸要来了。

    随后，众人连忙跑到大圣堂外面的广场上。

    当他们见到广场外的水道里已经没有一滴的水，完全的干涸了。

    甚至就是连城市周围的海域也是如此，只遗留下了一片海床。

    见到这一幕，他们都愣住了。

    “不妙啊！”

    小刚看着这一切，背后直冒冷汗。

    “发生什么事情了？”

    察觉到不对劲的小霞连忙问道。

    “看那边！”夏天突然伸出一只手，指向前方。

    小霞和小智抬头往远处看了看，但是却什么也没有发现，这让他们都一头雾水。

    此时，城市开始嘈杂起来，几乎整个城市的人都从睡梦中惊醒了过来。

    不知道发生了什么事的人们，走进窗户旁或者是想要外出的时候，却震惊的发现窗户、门或者是外面的街道全都被封死。

    整个城市一时间开始慌乱起来。

    他们距离街道较近的窗户，看见了下面水道中的海水，已经完全消失不见了。

    这种情况，让他们大惊失色。

    见到小智、小霞、小刚、夏天、拉帝欧斯和拉帝亚斯都看着远方，本葛雷和卡侬知道一定有什么事要发生。

    果不其然，一分钟后，他们看见了远处一条白线从天际升起，那是仿佛天都要被覆盖一般的巨大海啸。

    海啸所过之处，奥多马雷附近的一些小型岛屿和岛礁被瞬间摧毁，沉入了海底。

    如果说，居住在城市的居民们是慌乱生气的话，那么现在就是不停的咒骂、呼喊和求救了！

    这种如同天崩地裂的巨大海啸，已经足够摧毁整个奥多马雷了。

    面对这种惊天动地的大自然威势，所有人都感觉到了一阵无力和绝望。

    “快放我出去！”

    “我不想死！”

    “谁来救救我！”

    “……”

    吵闹的声音，从城市的各个角落中涌现出来。

    在广场上的小智一行人，面对着如此惊人的大海啸，心中也不由的生出了一丝无力感。

    这种程度的天灾，已经不是他们所能够控制的。

    “不行，快要来不及了！”

    “如果再想不到办法的话，整座城市的人可就……”

    所有人的面色都是凝重无比，心中焦急。

    不过，和其他人不同的是，夏天此时的脸上，却是无比的平静。

    仿佛眼前的大海啸，不过是小风浪而已。

    但，确实也是如此，毕竟，他身上可是携带着一只传说中的精灵。

    海之神，洛奇亚！

    有洛奇亚在，夏天心中一点的不慌乱，无比的镇定。

    再说了，即便是没有洛奇亚，夏天相信在他六只满级的精灵的协助下，也是有办法平息这场海啸的。

    这个拯救水都的任务，还不是轻而易举的完成？

