    第148章 特殊训练，海底逃生，玩命的节奏！

    【名称：古武呼吸法】

    【类型：呼吸法】

    【功能：借助奇妙的呼吸规律激发身体潜能，强化心肺功能，让血液在短时间内获得大量氧气的呼吸方式。

    肌肉与思维合一，将力量与速度结合，动若闪电，进可攻，退可守，反应力与速度兼备】

    【备注1：属于爆发型手段，对身体负荷很大】

    【备注2：二刺猿去死吧，这是龙国首创的呼吸法，别扯什么鬼灭之刃】

    “不错，听起来就很牛哔！”

    “爆发型的手段，配合伪神级格斗术，近身搏斗，我的实力该有多强？”

    唐峰两眼放光。

    今天这运气还真是够不错的，欧气满满！

    迫不及待的想要尝试一番。

    他来到军营的健身房，走至重达一百多斤的沙袋前。

    “呼…呼…呼……”

    运转古武呼吸法，唐峰如鲸吞般吞吸着空气，大量氧气聚集。

    ‘轰’的一下，他快若闪电，挥出一拳！

    眼前的沙袋‘嘭’的打飞，直接爆开！

    这还是唐峰没用全力的结果。

    一拳下去，别说是人了，就算是头牛也得被当场打死！

    其实早在他注射‘超级战士血清’时，就拥有非凡的实力。

    当初刚来军营，教训张冲等九人时，还一拳在装甲车上打出一个小坑。

    而现在嘛……

    配合古武呼吸法，真就有种开碑裂石，评书中夸张描述古代猛将的感觉！

    唐峰心情大好。

    回到宿舍躺下休息。

    这呼吸法似乎还带有一种肌肉记忆，能在休息时自动运转。

    对恢复体力有几何倍的增加。

    通常一个晚上能恢复全部体力的时间，现在，仅仅只需要不到一个小时，甚至几十分钟。

    如果能练到圆满境界，估计消耗的体力都没有恢复的快！

    随时保持巅峰状态。

    这是多么恐怖的一件事？

    ……

    ……

    第二天一早。

    新兵们吃过早饭，背上背包，在操场上集合。

    这时，龚箭忽然一脸古怪地找到唐峰。

    “健身房的沙袋，好像被人给弄坏了！”

    他无比愤慨：“这TM是哪个王八蛋干的好事！”

    唐峰：“……”

    尴尬地咳了两声，“是我……”

    呃…你？

    龚箭怔了怔：“这…谁又惹你生气了？”

    “没……”唐峰解释道：“昨晚闲着无聊，来健身房随便练了练……那个，你待会让王师傅，去仓库再取个沙袋换上…就好了。”

    龚箭一脸古怪。

    他还以为是连里的哪个刺头故意弄坏的呢……

    好家伙，你这随便练练，就打坏一个沙袋？

    要是你真发起火来，不得打死几个人发泄下啊？

    点完人数，众人又开始向着幸福水库前进！

    抄近路的话，急行军两小时就能到。

    而新兵们已经习惯了每日这等程度的训练。

    将抵达的时间，基本都控制在一个半小时内！

    比军区出了名的急行军还要快！

    主要原因还是那个原因，基因优化液跟每天一瓶唐氏秘制蔬菜汁不是白喝的！

    次要原因嘛，也有新兵们每日坚持训练，努力奋斗的结果。

    一分耕耘，一分收获。

    有付出，才会有回报！

    唐峰坐在越野车上，悄悄打开【士兵属性面板】

    嗯，新兵们的六维属性：力量、体质、技巧、敏捷、感知、意志，都增加了不少。

    最差的酒囊饭袋：李建国、王竟泽，除了‘感知’跟‘意志’一直提不上去，其他思维都比原来强了数倍。

    不是说他俩进步最为明显，而是因为就属他俩底子最薄，能跟上新兵连正常进度，就算是飞一般的突进了！

    放在其他连队，估计都能称得上是尖子生。

    但距离唐峰心中，真正的军人，真正的战士标准，还差的很远，很远……

    上午九点半。

    众人跋山涉水，

    终于来到了这折磨他们数天的幸福水库！

    高城正百无聊赖的躲在岸边大石头上，嗑着瓜子。

    洪兴国跟老马也在，旁边还放着三套潜水服、氧气管等潜水设备。

    “疯子，你要这玩意干什么？”

    高城迈步过来，带着疑惑：“我连里就这三套家伙式，全都给你带来了！”

    ‘疯子’，是高城给唐峰起的绰号。

    因为这家伙练起兵来，真是跟疯子没什么两样……

    不可以常理度之！

    唐峰一笑：“山人自有妙用！”

    “今天有特别的训练，就不陪你喝了！”

    特别训练？

    高城一愣。

    他下意识地，望向水池临近的那座小山。

    山头上还绑着一百来根安全绳……

    这可还是几天前，他让钢七连的战士们帮忙设置的，让新兵们的兔崽子们练攀岩……

    又是上山又是下河，难道这还不是特别训练？

    唐峰转身，冲着正原地休息的新兵们大喊：“把你们带着的麻绳拿出来！”

    众人虽说有些疑惑，但还是乖乖从背包里取出两根一米来长的麻绳。

    这是早上，唐峰特意分给他们的。

    不知道又有什么鸟用……

    高城更是纳闷。

    他看了看这些麻绳，又看了看水库方向，跟自己带来的三套潜泳设备……忽然灵光一闪。

    “你该不会，要让他们练海底逃生吧？”

    高城带着惊疑，没想到唐峰竟然点头承认了！

    这下子，他可真是有些坐不住了！

    “有没有搞错？！”

    “这可是‘魔鬼周’特殊训练！他们还只是新兵，就让他们练这个？！”

    他再度被唐峰刷新了认知……

    一向作风强硬，严厉苛刻的高城，跟唐峰一比，简直就是小巫见大巫啊！

    唐峰却是毋庸置疑。

    让龚箭拿来两个麻绳。

    随后，冲着新兵们开口道：“接下来的训练，我先示范给你们看，都给我看仔细了！”

    说罢，他让龚箭用麻绳，绑住他的双手双腿。

    又拿出一个黑色头套，套在唐峰的脑袋上，遮住面门，视线漆黑。

    然后被向羽像扛麻袋似的扛起，放到一艘汽油船上。

    开到距离岸边约有二十米处停下。

    “连长，得罪了哈！”

    向羽咧嘴一笑，抱着唐峰，在岸边所有人的注视下，直接扔进了湖水里！

    扑通一声，直接沉了下去……

    这，这是你所谓的特殊训练？！

    我们待会，不会也要跟着练这个吧？

    咕噜……

    新兵们咽了一口唾沫。

    这还是训练吗？

    难道这特么的不是在玩命？！

    ——————

    ps：先去吃饭，两点半后还有一章！

    不要等，我深夜码字很慢的，早点睡吧亲！

    (本章完)

