    程恩赐来过顾家后，程可佳便不再担心程方幸的亲事，她和顾佑则商量过后，每隔五天便带着两个孩子回程家一天。

    程家三老太爷夫妻自然欢喜程可佳母子的到来，青正园里一时又热闹了起来。

    钱氏如今已经不太管家里事务，她把大部分的家事交到孔氏的手里面，她闲下来的时光，她喜欢陪在程家三老夫人的身边。

    程家三老夫人跟程可佳很有些担心的说：“你大伯母这样天天都来陪着我，我那一天真的走了，只怕她的心里会再也没有着落了。”

    程可佳不喜欢听程家三老夫人说这样的话，她阴着脸低声说：“祖母，那你一定要活得长长久久，你也要为我多着想一下。”

    程家三老夫人瞧着程可佳阴下来的脸，她在一旁笑了起来，说：“好，祖母一定会活得长长久久，你现在高兴了吧？”

    程可佳瞧着程家三老夫人又笑了起来，程家三老夫人瞧着她面上的神情，她的心里轻轻的叹息一声。

    程家三老夫人笑着摇头跟程可佳说：“你啊，已经是当母亲的人，你还这般舍不得祖母，你让两个孩子瞧后会笑话你的。”

    程可佳望着程家三老夫人笑了起来，说：“有祖父祖母在，我永远都是小孩子。”

    程家三老夫人心里酸酸涩涩中又有一些甜意，这些年下来，人人都当程可佳是依赖着她长大的小孩儿，其实在程家三老夫人的心里面，程可佳同样成全了她许多年的光阴。

    程家三老夫人跟程可佳问了问顾佑则的事情，程可佳跟程家三老夫人表示，她其实是不懂顾佑则的公事，反正他说她便听，他不说，她也不会胡乱去打听。

    程家三老夫人瞧着程可佳微微的笑了起来，在婚姻方面，她给不了程可佳任何的意见，她的婚姻生活从最初到后来，她感受最深的都是一片狼籍。

    程家三老夫人笑着跟程可佳说：“佳儿，你回家来了，你去和你长房大嫂说话去，我记得你们一直非常的亲近。”

    程可佳微微笑着轻点头，自她出嫁后，她和长房大伯母和大嫂亲近的时间少了许多，她都觉得有些影响到亲人之间的感情。

    程家三老夫人把程可佳哄走后，她对随后进来的钱氏低声说：“老大家的，老三家的最近是不是做了什么糊涂事情？”

    钱氏笑着轻摇头说：“母亲，三弟妹几乎是不管事的人，她那有机会去做糊涂事情。”

    程家三老夫人瞧着钱氏微微的笑了笑，说：“老大家的，幸儿兄弟大了，老三家的要是一直能够这般的稳得住性子，我对她也能够真正安心下来。”

    钱氏用心的想了想，她还是坚定摇头说：“母亲，佳儿母亲的心思放在佳儿父亲的身上，只要三弟稳得住，三弟妹肯定是稳得住的。”

    钱氏如今是服了卓氏的为人行事，她和一般的妇人走的路不同。

    别人都是成亲后对身边人生了情意，然后在这当中有的人成了良缘，有的人则在折在半路上，夫妻能够相敬如宾，都总算是有福报的结果，有的人，那夫妻完全直接成了陌生人。

    卓氏则不同，她最初对身边人瞧得太过清楚明白，她为他生儿育女，却不带有几分情意。

    可是随后的年月里面，她对身边人生了情意，然后为此对亲生儿女都能够渐渐的淡了心思。

    钱氏有时候觉得这个弟妹的为人行事很是奇葩，她都不走寻常路，她走的是一般人不会走的道路，而且她的运气相当不错，她所生的儿女都非常的懂事明理大方。

    程恩赐这些年再也不曾亲近妾室，他们那一房再无庶子女的出生，瞧上去，程恩赐是下定决心要一心一意对待卓氏。

    钱氏的心里面是有些羡慕卓氏的，她觉得卓氏遇到了合适的人，而程恩赐总算也不负她一片深情。

    程恩赐对卓氏少了几分男女情意，在钱氏的眼里面，这都不算什么事情，有多少夫妻情意深重，最后都成了冤家对头。

    钱氏认为程恩赐和卓氏如今的情形正正好，两人的情意不是多么的炽热，这样谁也燃烧不了谁，正正好是一般的夫妻情意，可以长长久久的相伴下去。

    钱氏如今瞧着程恩德的时候，她的心态放平了许多，她都有些嘲谑自个，那些年为何那么的想不通，就为了这样的一个人心情沉闷了好些年。

    程恩德对钱氏的笑脸一时之间有些接受不了，他私下里跟程恩赐说：“你大嫂那几年都是用仇恨的眼神瞧着我，她如今冲着我笑，我都有些惊怕起来。”

    程恩赐瞧着程恩德好半会后，说：“大哥，你担心什么，有侄子们和侄女在，大嫂不管如何的想不开，她都不会朝你下毒手。”

    程恩德只觉得和这个弟弟说不通道理，他有些生气道：“三弟，我和你说话，我怎么总有一种我们两人不是在一条道上的感觉？”

    程恩赐瞧着程恩德感叹道：“大哥，我们兄弟除去幼时那几年外，别的时候，我们从来就不曾走在一条道上，我是小时候喜欢折腾，大哥却是人到中年后喜欢折腾。”

    程恩赐的心里面一直认为钱氏这个嫂嫂为人行事不错，程恩德就这样的错过，实在是有些太过可惜了，毕竟他身边别的女人加起来都不如钱氏这个嫂嫂来得贤良得体。

    程恩德认为程恩赐的想法，让人实在是有些瞧不明白，他之前选择不再近妾室，可以说是为女儿亲事着想。

    如今程可佳已经嫁了，而且程可佳在夫家的日子过得平顺，程恩赐还要在家中继续装模作样下去，这也实在难为了他一颗老父亲的心。

    程恩德伸手推一推程恩赐说：“三弟，我前几日在回来的时候，我遇见你和一个丫头在路边说话，我瞧着那丫头还行，你啊，就别矜持下去，该出手时，你还是出手吧。”

    程恩赐皱眉头想了半会后，他总算想起事情的经过，他一下子笑了起来。

    他瞧着程恩德意味深长的说：“大哥，你啊，太会想了，只不过一个小丫头正常的请安，落在你的眼里便有了别的意思。

    大哥，你如今的心思也别全放在玩乐上面，你还年青，你用心一下公事，你的职位到了年限也可以往上提一提。”