    “你还想是什么意思，早点睡觉吧，记得把灯关了。”楚婉竹仓促的说了一句，随后便打算躺下睡觉。

    可听到这句话，我更有些想歪了，静静的注视着身体有些僵硬的楚婉竹。

    舒尔一笑，我摇了摇头关上了病房内的灯，然后找到沙发躺了下来。

    沙发虽然没有床舒服，可在这里我却睡得安心。

    合上了双眸，可大脑还清醒的很。

    现在根本就不到我睡觉的时间，要不是因为她们两个都要睡了，我也不能躺在这里发呆。

    想到盛少杰的事情，我内心更加冷静。

    光交给楚婉竹一个人肯定是不行，明天我还得去趟酒吧，看看现在的情况怎么样。

    拿出手机才想起了还没回复周扬，点开聊天框编辑了一条。

    最好把他最近的行踪调查清楚。

    来到这里两年，盛少杰迟迟没有动手的原因只有一个，根基不稳定，没有绝对的实力不能撼动霍家。

    两年前霍家还是霍斯哲掌权，盛少杰怎么可能有机会动手呢。

    也就到现在，霍斯哲身体不行，等等身体不行？

    想到这件事上，我不由得泛起了怀疑。

    两年前霍斯哲还身体硬朗，多次出席各大会议和发布会，就连慈善会也经常参加。

    短短的两年就坐在了轮椅上，显然是人为的原因。

    当初他让我离霍念纯远点，应该也是察觉到了一些事情了。

    想到这些，我打算先将这些调查明白。

    侧头看向楚婉竹，我决定先不将这件事告诉她，事情还没有确定，以楚婉竹对霍念纯的信任和愧疚，肯定不会相信霍念纯早就跟人勾结害霍斯哲这件事。

    渐渐过去一个多小时，脑子一直在想这些事根本就没有丝毫的困意，还越想越精神。

    我便来回的翻身，直到楚婉竹轻柔的声音传了过来。

    “沙发上要是睡得不习惯就床上来睡吧，这里的床还是挺大的，能承受三个人。”

    我愣住了，要不是对楚婉竹的了解，我肯定以为这是一种邀约了。

    想到自己刚才多次的翻身，我也明白楚婉竹的好心，不过心里还是有些激动。

    “还是算了，我在这里睡的挺好的，沙发很软，当初我可是连公园里的长椅都睡过，怎么可能睡不惯沙发呢。”

    我轻笑着，这一路走过来经历的事情还不少，平常什么都想不起来，一到晚上这些心酸倒是自己往外冒。

    楚婉竹没有说话，病房内安静下来，渐渐的，我感觉楚婉竹也就这样睡着了。

    于是便从沙发上坐了起来，躺半天都睡不着，不如出去抽根烟。

    没走几步，经过病床的时候，我不由得停下了脚步，看着床上两个人睡得香甜的模样。

    借着月光看起来柔和又美好，不如停下来看一会。

    我坐到了病床的一边，面前的楚婉竹侧躺着，怀中搂着豆豆，两人依偎在一起。

    豆豆看起来很依赖楚婉竹，因为是父女的关系，我很少这么亲密的同豆豆一起睡觉。

    我缓缓伸出手，轻抚着楚婉竹的脸颊，慢慢下移，从脸颊绕到了浅淡的薄唇上，有些粉嫩的感觉。

    隐约间还能记得当初的触感，我渐渐走了神，手中有些湿润的感觉。

    突的，指尖一疼，我猛地反应过来，低头一看发现自己不知道在什么时候把手指伸到了楚婉竹的嘴里。

    怪不得有湿润的感觉，脸上有些害臊，我本想抽回手，谁知道对上了楚婉竹嗔怒的眸色。

    一时间我竟然不想离开，结果手指被狠狠的咬了一口。

    楚婉竹用实际行动将我从美梦中拉回了现实，我赶忙抽回了手，慌乱的转身出了门。

    一路径直走到了安全通道里面，靠着冰冷的墙才冷静下来。

    从兜里拿出盒烟，深深的呼了口气。

    刚才的刺激的感觉到现在还环绕在脑海中挥之不去，于是我便一根一根又一根的抽了起来。

    试图用物理性方式转移注意力，打消这些念头。

    可偏偏今天的脑子好像要跟我作对一样，越不想怎样，越会怎样。

    就在这个时候，旁边安全通道的门再次被推开。

    我侧头看过去，诧异的低呼出声：“是你。”

    怎么会在医院遇到高德儿？

    我纳闷的看着面前明显有些落寞的高德儿，刚才那些萎靡的想法全然消失了。

    而高德儿对于看到我显然没有那么惊讶，难不成她知道我在这？

    不等我问，高德儿直接将我手中的烟拿走，抽出一根叼在了嘴上。

    “有什么可惊讶的，这儿的大医院不就这一个么，前两天的时候我就听说了你的光荣事迹，把一个医生给打残了？兄弟你挺狠啊？”

    没想到这件事已经传成了这样，版本还挺多。

    我笑了笑，给她点上了火。

    “你了解的事情不太全面，上午的时候还有个大姨说我杀了一个医生呢。”

    高德儿‘噗哧’的笑出了声，然后将手中的烟放到了火上。

    “没想到你的战绩还不少，我还真是低估你了。”

    我笑着没有说话，靠在墙壁上抽着手中的烟。

    安全通道很安静，我们两个谁都没有说话，却没有尴尬的感觉。

    过了半响，我手中这根烟快结束，便按到了旁边的垃圾桶上。

    这时，高德儿有些空洞的声音传了过来。

    “知道我为什么会出现在医院吗？”

    见她主动开口，我便顺着问道：“为什么？”

    “我喜欢的男人搞大了一个女人的肚子，我在照顾这个女人。”

    话音落下的瞬间，我拧紧了眉头。

    这句话的逻辑性非常的奇怪，如果是她喜欢的男人，她又怎么可能去照顾那个被搞大肚子的女人呢？

    可高德儿现在也没必要来逗我玩，所以说这件离谱的事情肯定是真的。

    这么说的话，这个女人肯定是她身边亲近的人，就算发生这样的事情，她还是愿意留在身边照顾她。

    想通了这件事，我不由得抿紧了唇，虽然事情离谱，但万事都有可能发生。

    想了两秒，我侧头看了她一眼：“那个女人知道吗？”

    高德儿身体僵在了原地，就连手中的烟灰都没有发现，眼看着就要烧到她的手上。

