    叶寒将自己的意志通过七杀令传出去后，缓缓吐出一口浊气。

    凝视着地上的牧云，叶寒冷哼开口：“此人高高在上，之前诸般刁难我，更妄图让我做他的武侍，打蛇不死必被蛇咬，我当然不会惯着他。”

    随后，他看着目光复杂的李浮屠：“老师，那御天神山，究竟是什么级别的势力？”

    “圣域之中，算得上一流大势力了吧。”

    李浮屠感慨道。

    “一流大势力？”

    叶寒目光闪烁：“御天神山之中，最强大的武者大概什么级别？”

    “先天之巅……武皇！”

    李浮屠认真道。

    一侧的莫轻柔和楚幼诗，皆是色变。

    武皇势力！

    这的确是有些难办了。

    “圣域之中，最顶层的势力，当属三大圣地，分别是北斗圣地、扶摇圣地、九阳圣地。”

    “三大圣地乃是独一档的势力，这三大圣地往下便是四大古宫，四大古宫之下便是远古诸族和七大道宫，还有一些超然世外的顶级大宗，比如御天神山这种。这些个势力之中，都有真正的武皇坐镇。”

    “再往下，大约便是各大王族，以及其他一些宗门了。”

    李浮屠紧接着说道。

    “不对啊？”

    叶寒露出疑惑之色：“那叶家，身为远古诸族之一，按照苏妙竹所说，叶家当世可是有活着的武神坐镇，岂不是要凌驾于其他远古诸族，甚至凌驾七大道宫之上？”

    “还有，圣域之外，那星月神宗乃是星空武神传承下来的宗门，也只能屈居于外域。”叶寒继续道。

    李浮屠笑了笑：“事无绝对，这片天空下，每一日都有很多武者蜕变，也有很多武者死去，这各大势力、宗门之中，每隔一些年难保不会有那种顶级高手出现。但我刚才所说的这般势力排名，算的便是整体底蕴。就如叶家，即便当世有武神坐镇，也不会轻易选择和四大古宫那样的势力翻脸。”

    “为什么？”

    叶寒看着李浮屠。

    “因为在昔年，四大古宫之中也出现过武神，而且不止一尊，那些武神所遗留的诸般底蕴若是彻底引动出来，可怕至极，未必不能镇杀一尊活着的武神，诸如那神秘无比的三大圣地，哪怕在未曾拥有武神坐镇的年代，都无人敢于挑衅，超然一切之上，因为三大圣地的底蕴不可思议，同样有机会镇杀活着的武神。”

    李浮屠侃侃而谈：“当然了，类似叶家，若是这一世真有武神坐镇，自然也是地位非凡，在圣域之中的影响力要凌驾于其他一些远古诸族之上。”

    叶寒眯着眼瞳，思索了片刻，随后开口：“我大概明白了，这就好比轮回书院和星月神宗，两大势力中最强大的高手都是王侯，但轮回书院只有一个萧别离，可那星月神宗坐镇的王侯级强者，可能有好几位，虽然都是各自古域中的最强势力，但底蕴方面却天差地别？”

    “不错，正是如此，不过事无绝对，圣域虽然强大，但外域，也便是九大古域，也没有想象中那么弱，在外域之中同样有圣地存在，同样有隐藏的远古诸族，这些势力在九大古域中各自镇压一方，能独享不少资源，也不可小觑。”

    李浮屠继续道：“总之，等你以后境界再度蜕变，看到更大的天地，就明白了。”

    “嗯！”

    叶寒点头。

    这时，李浮屠才似乎有所感应，露出惊喜之色：“法相？你诞生出了法相？”

    “不错，之前和这牧云一战，我在战斗中蜕变，成功诞生法相，迈入了先天领域，可惜……只是地法相，并未一蹴而就，蜕变出天法相。”

    叶寒开口，略有一些遗憾。

    李浮屠笑着摇头：“这是好事，不是坏事。”

    “哦？”

    叶寒看着对方。

    李浮屠继续道：“你也说了，一蹴而就，诞生天法相。这武道之路中，一步一个脚印才是根本，容不得半点的弄虚作假，每一个境界，必须要亲自经历过，才能感受武道的变化，才能对修炼有更深刻的认知，直接蜕变出天法相之人，看似强大，但未曾经历过地法相这一阶段，对于法相之力的认知便会不足，打出的天地法相，也不会真正圆满。”

    叶寒和李浮屠不断交谈，莫轻柔和楚幼诗在旁边认真听着。

    时间，转眼间便是两个多时辰过去。

    叶寒不止是对这圣域有更多的了解，对于当前所身处的法相境，也真正熟悉了起来。

    在李浮屠的教导下，叶寒自己甚至也能演化出法相天地。

    凭借法相天地的笼罩，在战斗之时便可处于先天无敌的境地中，会拥有莫大的优势。

    “既已踏入了法相境，便可修炼神通！”

    不知何时，李浮屠开口。

    “神通？我有两种神通，天劫指和天地隐杀术！”

    叶寒顿时开口。

    “天劫指，天地隐杀术？”

    李浮屠目光一闪：“好东西，没想到天外楼居然肯直接将两种神通交给你，我原本也拥有一种神通，不过相比较天外楼的这两种神通而言，稍弱一些。”

    “人、玄、地、天、神！”

    “神通也分为这五种级别，天外楼的天劫指乃是真正的地级下品神通，放在圣域之中都是非常强大的神通，那天地隐杀术就更不简单了，据说是天级神通，但似乎曾经有所遗失，无法修炼完整，天外楼的没落和这天地隐杀术无法修炼完整也有一定的关系。”

    李浮屠继续说道。

    “神通之道果然强大，我今日和这牧云一战，也算是深有体会，此人打出的九天雷劫术颇为不凡，不过我昔日炼化大量雷劫液，对这种力量有一定的抵抗力，再加上凭借强大的体质和血脉，几乎是强行撑过去的。”

    叶寒开口。

    之前和牧云那一战，当然没有表面上那么轻松。

    只有叶寒自己明白，稍有不慎，当时自己可能已经被九天雷劫术轰杀个半死。

    就在叶寒和李浮屠在龙苑之中长谈的同时，关于他击败牧云，甚至将牧云这个御天神山神子废掉的消息，以惊人的速度传遍了这座城池，甚至冲着其他地域传递而去。

    堂堂御天神山的神子，此次九域王榜之战有希望一战惊世的风云人物，被一个刚突破到法相境的武者废掉了？

    这种事情几乎是天方夜谭，很多人震惊的同时甚至都难以相信。

    但不管如何，叶寒这两个字，却是在一日之间在圣域彻底传开。

    在四处传言关于叶寒的一切之时，一道神令从御天神山传出来。

    神令在太虚王城之外散开，于天穹之巅显化出一道道气芒字体：一日之内，叶寒交出牧云神子，跪拜太虚王城之外谢罪，若敢违令，诛！

    【作者有话说】

    第四更！

