    乔梁脑子一个激灵，突然明白了徐洪刚的真实意图，楚恒想从自己这里获知徐洪刚更多的东西，而徐洪刚对楚恒也有同样的意思。他今天把这层纸捅破，一方面有分化自己和楚恒关系的用意，另一方面是要让自己今后做事方向更明确，站队更坚决。

    乔梁觉得徐洪刚在堂而皇之利用自己。

    乔梁心里隐隐悲哀，在官场，小人物的命运就是如此，永远是大人物手里的棋子，这不是自己能左右的。

    自从对楚恒和章梅的关系产生怀疑后，乔梁感觉自己不知不觉在疏远楚恒，但此刻徐洪刚这番话，虽然让他心里有些别扭，却又似乎没了退路。

    徐洪刚这层纸捅破的真是时候。

    “徐部长，我懂了。”乔梁默然道。

    徐洪刚笑了，亲热地拍拍乔梁肩膀：“小乔，从你对有为兄的情义我就看得出，从有为兄对你的评价我就知道，你跟着我，是一定不会让我失望的。”

    “谢谢徐部长的高看，我努力不让你失望。”乔梁此时心情有些乱，心不在焉道。

    “不是努力，是必须。”徐洪刚加重了口气。

    “好，必须。”乔梁点点头，暗暗叹了口气，感觉此时自己像一个双面间谍。

    “走，回去吃早饭。”徐洪刚兴致勃勃道。

    乔梁心神不定地和徐洪刚往回走。

    走到宾馆门前，张琳和姜秀秀正出来，看到徐洪刚，停住打招呼。

    “你们来北京公干？”徐洪刚道。

    张琳点点头。

    徐洪刚接着看着姜秀秀：“小姜，你不是在松北纪委上班吗，怎么跟着张主任了？”

    张琳一愣，徐洪刚竟然认识姜秀秀。

    姜秀秀一怔，自己是徐洪刚亲自打电话给连书记借调到市纪委的，这会怎么又这样问？

    乔梁冲姜秀秀一挤眼，又看看张琳，姜秀秀马上明白过来，心里暗笑，恭敬道：“徐部长，我刚从松北借调到市纪委，现在在三室跟着张主任做事。”

    “嗯，不错，张主任是市纪委的骨干，跟着张主任好好干，一定可以学到不少东西。”

    张琳听徐洪刚夸自己，有些开心，忙谦虚道：“徐部长过奖了，我和小姜互相学习，小姜借调来之后，很敬业很能干呢。”

    徐洪刚点点头：“是啊，我对小姜印象一直是不错的，小乔那次受伤在松北住院，多亏了小姜照顾。”

    一听这话，张琳又是一愣，不由看看姜秀秀，又看看乔梁，怪不得徐洪刚认识姜秀秀，原来还有这么一回事，原来乔梁和姜秀秀早就熟悉啊。

    乔梁一咧嘴，这事既然徐洪刚说了，那就不保密了。

    “是啊，我那次在松北住院期间，得到了姜秀秀同志无微不至的照顾，心里一直是万分感激的。”

    姜秀秀忙道：“乔主任不必客气，那都是我应该做的。”

    张琳看着乔梁眨眨眼，这家伙突然说话好客气，还姜秀秀同志，还万分感激，不知那无微不至的照顾到了什么程度。

    看张琳盯着自己，乔梁冲她挤眉弄眼一呲牙。

    张琳心里哼了一声，嬉皮笑脸，不着调。

    张琳和姜秀秀接着上车，车子刚离开宾馆，一辆京牌白色轿车也跟着走了。

    看着那辆京牌轿车，乔梁眨眨眼，一种下意识的直觉让他记住了车号。

    然后徐洪刚和乔梁去餐厅吃早饭，叶心仪和柳一萍早就在那等着了。

    乔梁几口吃完早饭，接着出来，坐在宾馆大厅的沙发上，摸出手机给姜秀秀发信息：“秀秀，你们到哪了？”

    “刚上东三环。”

    “你往后看一下，你们车后是不是有一辆京牌白色轿车，车号是……”

    片刻姜秀秀回复：“有，正是你说的车号。”

    乔梁心猛地一沉：“你们被跟踪了。”

    “啊！什么人跟踪我们？我得马上告诉张主任。”

    “先不要告诉她，你注意观察后面那辆车，随时和我保持联系。”

    “哦，乔哥，不会出什么事吧？”

    “这是在北京，大白天的，应该不会有事。”

    “为什么不告诉张主任？”

    “我怕她吓得尿裤子。”乔梁说完忍不住笑了。

    “噗——”

    一会徐洪刚和叶心仪、柳一萍吃完出来了，按照计划，今天上午他们要去另一家国家级报纸送稿子，这家报纸是国务院办的直属党报，虽然级别不低，但重要性略低于昨天的报纸。

    昨天是送稿送卡请客三结合，今天是只送稿送卡，不请客，一上午搞完。搞完后中午在外吃饭，下午接着分头行动，叶心仪和柳一萍去中国旅游报送稿，徐洪刚去国家电视台新闻中心拜访一个熟人，为下一步上新闻联播铺路。

    乔梁继续留在宾馆做后援，随时等候通知。

    他们走后，乔梁继续和姜秀秀保持着联系。

    “乔哥，我们到北六环了，那辆车还跟在后面。”

    “好，继续观察。”

    “乔哥，我们现在下了六环去了顺沙路，路上车不多，张主任似乎发现了那辆车。”

    “哦，然后呢？”

    “张主任让司机靠路边停下，然后她下了车。”

    “下车干嘛？”

    “站在路边若无其事活动身体。”

    “然后呢？”

    “然后那辆白色京牌轿车没有停，径自开过去走了。”

    “白色轿车里坐着几个人？”

    “车玻璃颜色很深，看不到，那车已经走远，张主任又上了车，我们继续走了。”

    乔梁知道张琳有丰富的办案经验，她一旦发现有尾巴，必定会提高警惕。

    只是不知这京牌白色轿车里坐的是什么人，为什么要跟踪张琳。

    不出意外，应该和张琳来北京办的案子有关。

    想到这里，乔梁问：“秀秀，你和我说实话，你们这次来北京，是不是和马自营的案子有关？”

    半天姜秀秀回复：“嗯。”

    乔梁明白了，这白色轿车里的人，即使不是江州来的，也应该是江州安排的。

    是什么人敢指使人跟踪纪委的人？马自营的案子到底牵扯到了什么人的利益，让什么人惶恐不安呢？

    乔梁不由想到了唐树森，按马自营和他的关系推理，似乎应该是。

    但马自营会不会还和其他人有密切经济往来？会不会是其他人搞的呢？

    想到张琳连续遭到的利诱恐吓，乔梁陷入了沉思。

    马自营的案子本来是很简单的，就是松北文旅创业园和康德旺的事，但张琳不知抓住了什么线索，非要穷追不舍，似乎让这案子变得复杂了，同时也增加了张琳的不安全因素。

    对张琳的安全与否，乔梁觉得和自己关系不大，但姜秀秀和张琳一起呢，她可是和自己发生了那种关系的女人，自己有责任有义务保护她。

