
　　在大牛说完之后，荀彧摇了摇头，说道：“王长史所说虽然也是实情，但却也有些偏激。正如奉孝兄刚才所说，除非出现特殊情况，讨伐董卓必然会无果而终，但我们不能就因此放弃这场战争。因为在这场战争里还有很多值得我们去争取的东西，比如人才以及各种宝物，都是我们白云城所急需的。而且，要想将来我们能够出人头地，此次讨伐董卓之战中，我们最好还是能够拥有一定话语权，这不仅能够在身边聚集起一大批人，同时这也是一种资历。因此我们派出去加入到战争中的人不能太少，不然就不可能拥有诸侯联军的话语权。但同时，主公也不能将夷州的事情放下，虽然主公现在被封为夷州牧，但到目前为止，会稽郡内，除了我们所在的幽暗山谷，其他地方并没有彻底掌控在我们手中，等到诸侯争霸到来之时，可就陷入被动了。因此我们需要趁着这段时间，将会稽郡彻底拿下。等到讨伐董卓结束之后，便可以此为跳板，逐鹿天下。”

　　杨天一直认真的听着荀彧将话说完，然后说道：“这会稽郡我们确实应该拿下，但在会稽郡内，却有着无数的异人势力，恐怕不容易管束。”

　　荀彧淡淡一笑，自己这主公什么都好，就是在有些问题上不够果决，说好听点，那叫谨慎，说不好听点，那就叫瞻前顾后了。当下说道：“主公多虑了，天下熙熙，皆为利来，只要让他们明白利害关系，再加以一些情报手段，便可将危害压制到最低程度。其实很多事情皆是有风险的，关键是与收获的利益相比，冒这些风险是否值得。以属下愚见，若能将整个会稽郡纳入到手中，就算其中一部分人会有异心，却也无伤大雅。而带来的利益却是显而易见的，首先，在防守上，拥有了整个会稽郡后，将极大的增加我们的战略纵深，敌人若想攻打望天城，必然要先拿下沿途的城池，那绝对不是一两天能够办到的，这可以为我们赢得很多的时间。其次，在进攻上，我们现在可以进攻的方向除了水路之外，便只有水宁县，若是对方将水宁县的势力拉拢过去，然后派以重兵把守，完全可以将我们困在幽暗山谷之中，断了我们扩张的通道。最后，会稽郡内人口众多，势力林立，占领之后会为我们带来庞大的税收收入。”

　　“奉孝，你的意见呢？”杨天听完后，未知可否，转而看向了郭嘉。

　　郭嘉笑笑道：“属下完全同意文若的意见。其实主公被封为夷州牧之后，必然会面对与异人之间的纠葛，除非主公能够将会稽郡内的异人全部驱逐，但这明显是不现实的，因为这样做必然会引起天下异人的反弹，让主公在异人中落下一个残暴不仁的名声。对于那些异人，虽然正面作战我们不惧，但对方若是长期骚扰，我们也会很头疼的。毕竟整个会稽郡不同于幽暗山谷或者夷洲、琼洲等地，可以对进出口进行封锁，敌人很容易就能渗透进来。除此之外，主公唯有放弃整个会稽郡的收益，才能不与那些异人产生瓜葛。但这样对我们白云城领地来说，那损失可就大了。因此，属下也建议主公尽快拿下整个会稽郡，到时候就算郡内有人生了反心，那最多在外面闹腾，也威胁不到望天城，更威胁不到幽暗山谷，如此，也就伤不到我们整个夷州的根本。”

　　杨天点了点头，说道：“汉升，子义、兴霸，你们有何看法？”

　　黄忠几人相顾一望后，黄忠笑道：“我们这几人都是些粗人，让我们行军打仗或者排兵布阵还可以，要说到这谋略布局，还是奉孝等人在行，既然他们都是如此意见，我们自然也是赞同的。”

　　杨天当即笑道：“既然如此，那便这么决定吧！兵分两路，一路征讨董卓，另一路则留下来布局会稽郡。对了，汉升，目前我们领地内的军事力量如何？”

　　黄忠说道：“启禀主公，目前我们领地内共有军队一百八十余万。主力军团成员一百三十余万，城卫军团四十余万。而每天我们领地内能够培养起来的士卒数量差不多一千人，这一千人基本上都是a级资质，这部分士卒在等级升到六阶之后，便会先安排到城卫军中进行一番锻炼，等实力成长到七阶，才会进入到主力军团。这里所说的军队，没有包括那些还在训练的新兵，那部分士卒的数量差不多只有十多万人，这也是因为我们领地内拥有异国石窟，士卒成长速度较快，而且资质也比较高，差不多三四个月就能够让一位士卒晋级到六阶。这在其他地方，就算是a级资质的士卒，没有半年多时间，是无法成长到这种程度的。而若是比较紧急的情况，我们领地完全可以在半年内拉起一支庞大的由b级资质组成的五、六阶军队，这在其他领地内也是无法想象的。”天籁小说网

　　杨天听后，倒也放心了一些。虽然黄忠说的只是一个大概，但杨天平时对于白云城的军事力量就非常关注，也有一些了解，他现在之所以问这个问题，最大的原因还是让在座的所有人心中有个底，知道接下来该作何安排。

　　随后，杨天向郭嘉问道：“奉孝，你对于会稽郡的形势了解多少，以我们现在的情况，能否在短时间内拿下？”

　　郭嘉说道：“前些日子属下便已经对整个会稽郡做过一些了解，少公子也为我提供了不少的帮助，因此对于会稽郡的形势也摸了个**不离十。目前的会稽郡，共有二十余县，人口五千余万，当然里面也包括异人近千万。每县的原住民军队差不多也就二三十万，异人军队也有二十来万，其实之前异人士卒的数量是很多的，但随着主神规则的几次改变，这异人军队的数量便降了下来。现在更是因为粮食生长周期变长，各地灾害不断，使得粮食供应不足，包括异人在内，都不敢将军队规模进一步扩大。这种情况在人口未得到显著增加的情况下，必然还会持续很长一段时间。以我们白云城现在的实力，虽然单独抗击全郡兵力还稍有些促襟见肘，但若是分而击之，取胜却也不难。现在整个会稽郡内，水宁城的玩家势力最强，但他们与主公你的关系较好，同时对于我们白云城的强大他们体会也是最深的，只要主公不对其压制太深，他们会追随于主公的。虽然这种追随不是性命相交，但一些对他们无害的调遣布局，他们还是会同意的。至于罗阳、余姚、句章、乌伤等县，因为在黄巾之乱中元气大伤，实力最弱，到时候只要主公派人去这些地方上任，接管这些县城的防务。除此之外的其他县城，要想完全握于掌控之中，估计或多或少得动用一些武力，但阻力应该不会太大，毕竟主公现在是站在大义之上，这些人想反抗也找不出什么借口。”

　　杨天点了点头，郭嘉的分析可谓是非常透彻，而且句句说到了点子上，当即便道：“既然如此，你们何人愿留在会稽郡，应对这边的战事？”

　　荀彧立刻上前说道：“启禀主公，属下愿留在会稽郡。”

　　杨天心里一喜，这荀彧倒是非常清楚的知道什么地方最适合自己。其实在杨天心里，也是认为荀彧最适合留在白云城的。一来是因为荀彧在政务方面的能力，整个白云城无人能及，因此城内的一些大事自然也离不开他。二来荀彧在谋略布局方面比起郭嘉稍有不及，但却绝对也算得上是当世大才，有他留在白云城，可保这边不会出什么岔子。杨天当即说道：“这样也行！虽然现在会稽郡其他县城中也没有武力过人的武将，不过这边可能面临多线作战的局面，形势复杂多变，有文若负责，我也就可以放心了。文若，你先说说看，你需要多少兵马，我只有一个要求，那就是半年之内，我要看到整个会稽郡全在我的管制之下。”

　　荀彧说道：“启禀主公，属下只需四个正规军团便可，而这四个军团不需要特殊兵种。正如主公刚才所说，现在的会稽郡并没有武力过人的武将，同时在这里也没有多么强悍的军队，若是将最强大的军队留在这里，多有浪费。”

　　杨天点头道：“既然如此，我便给文若你留下五个军团，分别是白虎军团、朱雀军团、麒麟军团、玄武军团以及雄狮军团，这五大军团加起来差不多也有六十万军队，而且白虎军团的军团长呼聪和副军团长波才都是能够独当一面的帅才。不知文若意下如何？”

　　“谢主公！”荀彧立刻恳切的道，“属下定当在半年之内，为主公献上一个安定的会稽郡。”

　　杨天淡淡的笑了笑，他豁然发现，荀彧的忠诚度在这种情况下，悄然的增长了1点。可别小看了这一点，要知道对于历史武将而言，其能力越强，想要增加忠诚度就越难。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百五十四章 布局会稽免费阅读。https://www.23sk.com 