
　　看到幼苗那有些激动的目光，秦明的嘴角浮现淡淡的冷笑，忍不住摇头。

　　“虽然现在的确已经将他们给困住，但你也不要高兴的太早，接下来有可能还是存在一定的隐患。”

　　秦明的话让幼苗顿时感到凝重，缓缓抬起头来后，赶紧抬头看着他。

　　“如今阵法已经凝聚而成，难道接下来还有可能会遇到其他的危险吗？”幼苗疑惑的问道。

　　秦明并没有解释，不过他的眼神逐渐显得冰冷。

　　缓缓转过头来，将目光放在旁边的幼苗身上：“总之你也不要多问，我有自己的打算。”

　　秦明那强硬的态度，顿时让幼苗感到有些无可奈何。

　　虽然他并不知道幼苗接下来到底有什么打算，但既然已经到这一步，事情肯定有些严肃。

　　略微思索后，幼苗抬头看到秦明。

　　“不管你接下来有什么把握，但他们已经落在我们的手上，根本没有必要继续顾虑。”幼苗说道。

　　秦明并没有否认，抬头看到面前的这些触须，嘴角浮现冷笑。

　　“你们已经落在我的手上，我希望你们能识趣些，就不要继续在这里张狂，否则对你们也没任何好处。”

　　听到秦明说的话，这些触须都显得无比愤怒。

　　他们都已经答应跟秦明合作，但后者根本没有任何想要放过自己的打算。

　　这些触须虽然并不是人类，但他们也都清楚后者的手段，此刻都显得有些紧张。

　　不过秦明对他们的目光根本就没有放在心上，反倒是嘴角露出冷笑。

　　“不管你们接下来有什么打算，但既然已经落在我的手上，想要对付你们，根本就没有任何的难度。”

　　面对秦明的话，触须显得有些无奈。

　　不过他的心底也非常清楚秦明这句话的含义。

　　他们已经落到秦明手上，后者如果真的想要对付自己，根本就不会任何吹灰之力。

　　正因为这样，他们此刻都有些紧张。

　　将目光放在秦明的身上，赶紧开口询问：“你有什么打算，难道真的想要将我们给斩杀吗？”

　　看到他们有些不敢自信的目光，秦明摇头冷笑。

　　“我不仅要斩杀你们，而且连你们的尸骨都不会留下。”

　　说完之后，秦明用嘲讽的目光看着这些人。

　　“我不管你们的手段到底有多么强硬，但既然已经落在我的手上，并且已经凝聚出阵法，你们的下场难道还会好吗？”

　　听到秦明的话，这些触须都显得无比沉重。

　　虽然他们都清楚秦明的手段，但没有想到他的态度竟然也这么强硬。

　　尤其是看他的目光，对自己根本就没有打算任何留情的准备，他们都显得有些紧张。

　　相比较他们的紧张，旁边的幼苗有些嘲讽：“都已经到这一步，你们也不要再抱有任何幻想，秦明绝对会动手将你们给斩杀。”

　　幼苗在旁边煽风点火，根本没打算给他们留任何的面子。

　　看到幼苗的这幅态度，秦明则是翻起白眼，后者这分明就是挑拨离间。

　　他狠狠瞪着幼苗：“都已经什么时候，还在这里大放厥词，赶紧给我老实一点。”

　　听到秦明的训斥，幼苗顿时有些无奈。

　　他缓缓抬起头，将目光放在秦明的身上：“并不是我在这里大放厥词，只是我觉得这的确就是道理。”

　　“如果你不将他们给斩杀，这些人可绝对不会放过你，你能否承担到时候的代价？”

　　幼苗的话让旁边的触须都显得有些紧张。

　　在秦明将阵法给彻底布置出来后，这些触须已经不敢对秦明动手，否则等待他们的必然是必死之局。

　　话虽然是这样说，但这些幼苗可并不敢再继续反驳。

　　缓缓抬起头来，看着那沉默不语的秦明，顿时显得无比紧张。

　　“既然你的实力这么强，我相信也并不是大风刮来的，希望不要受小人的挑拨，否则只会影响我们之间的感情。”

　　面对这些触须的话，秦明顿时显得无奈，忍不住摇头。

　　这些触须明显是畏惧自己，否则他们可不会说出这种话。

　　不过秦明并没有放在心上，而是转头看着旁边的幼苗。

　　“见你的态度这么强硬，那接下来就由你来动手，直接将他们给斩杀，你觉得呢？”

　　看到秦明想将这个重担交在自己身上，触须顿时愣住。

　　他赶紧摆手：“这件事情不要交给我，我可没有足够的能力来完成。”

　　对于触须的态度，秦明一点都不意外，脸色显得有些无奈。

　　“既然你没有办法完成，那就少在旁边说一些风凉话，就按照我的想法来做。”

　　秦明相当于在变相的敲打幼苗。

　　幼苗赶紧摇头：“你也不要变相的敲打我，我知道自己在做什么，也知道接下来要承担什么事情。”

　　幼苗的反应让秦明感到非常意外，他笑的点头。

　　“你能明白就好，虽然如今已经将这些触须都给控制住，但接下来还需要承担一定的风险，并没有表面上那么简单。”

　　说完后，秦明缓缓抬起头，看着不远处的那些触须。

　　“你们的实力的确很强，如果这次没有阵法的帮助，我还没有把握能够对付你们。”

　　说完之后，他的眼神有些嘲讽。天籁小说网

　　“不过现在我已经将阵法给布置出来，真正需要感到畏惧的，可就是你们。”

　　看到秦明这副张狂的态度，那些触须都显得非常苦涩。

　　需要秦明的态度比较猖狂，但他们都清楚后者说的的确属实。

　　如今的确是轮到他们来畏惧秦明，尤其是后者的态度，更让所有人感到有些紧张。

　　缓缓抬起头来，将目光放在秦明的身上：“我知道接下来就要畏惧你，但你也不要仰仗此事，就对我们猖狂的很。”

　　“虽然现在你的确占据优势，但如果真的要鱼死网破，你也从我们手里得不到任何好处。”

　　看到他们的态度，秦明当即就露出冷笑。

　　虽然他不知道这些触须到底哪里来的底气，但秦明可不会惯着他们。

　　“你说的不错，你就从你手中得不到任何的好处，毕竟你们都是一群尸体。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第1726章 秦明的态度免费阅读。https://xs.23sk.com 