    第8210章我能留下吗

    这个女人最近刚在娱乐圈有点儿发展，就是因为认识了房少，不然她还不知道是在二十几线呆着呢。

    不过，房少这个人也奇怪，他其实平时交往的女人并不多，但是也都不见他投入什么感情，反正你要是跟他在一起，懂事一点乖巧一点不要有什么要求也不要黏人就行，房少自己的眼神毒着呢，基本上跟他约会两三次，他就能知道你最想要的是什么，大致上会帮你达成目标，算是陪伴他的一点报酬。

    但是谁都知道，只要是在他身边出现的女人，都不会是他的女朋友，至今也还没有一个女人能够让他自己亲口说是女朋友的。

    而且他同一个时间段也不会同时交往两个以上，平时约会的时间也不多，大概就是一个月能约你见个三四次而已。

    有时候就只是一起吃个饭，喝两杯，就像今天晚上这样，他就是提前跟她约好了，晚上喝两杯，没有别人，那么，就真的只是两个人在一起，安静喝两杯，偶尔聊几句。

    如果说没有什么要求的话，房少这样的男人，真的是女人们的梦想了。

    但是，偏偏跟他在一起的女人，大多是有要求的。

    想要能够迷住他，成为他的正牌女友的，有的还想要成为房少夫人的，还有的，是想要走进他的生活里，参与他私人的生活空间的，这些都会让房少很快就放弃她。

    丛樱一开始觉得自己是个很有分寸的人，她跟房宁玦在一起也只是希望能够借着他的财力和地位让自己在娱乐圈的资源多起来，从二十几线爬到三四线以上就行。

    但是现在不知道为什么，她竟然也是有些忍不住，想要更多了。

    就像是现在，他接了一个电话，但是听得出来，要来的是一个男人，也并不是别的女人，可能要谈的也算是正事，这里又是房少自己的地盘，丛樱就想留下来，至少，在这样的地方，在他的朋友面前露个面，哪怕她就是在旁边替他们倒酒，那也能够显示出她在房少心目中的地位来。

    她是真的在这么两个月的相处过程中，喜欢上房宁玦了，虽然外界都传言，房少心狠手辣，也从来不在女人身上放真心，但她还是喜欢他。

    而且因为有他当靠山，在娱乐圈里往上爬的时候，她根本就不需要去应付别的男人，不用去看别人的眼色，有不少习惯使阴招的人，对着她都不敢耍什么花招了。

    这样又英俊又强悍又有钱的男人，谁能不动心？

    房宁玦往后面一靠，摇了摇酒杯里的酒，微微眯了眯眼睛看着她，只是冷淡地反问了一句：“你是想要让我换个人？腻了？”

    丛樱一慌，立即就站了起来。

    “不是的，房少，我不是这个意思，我是想着你这里没有什么人帮着倒酒，就想着留下来帮帮忙......”

    “我要找陪酒的，很难吗？”

    “对不起，房少我错了，时间到我就走，下次房少有空再约我。”丛樱现在是绝对不想离开他的。

    (本章完)

