    第二天一早，洛基德决定再次攻打莱斯特城。

    早晨，莱斯特城的居民就听到火炮声，想象着战斗非常的激烈。

    然而现实是兽族正在遭受屠杀。

    这场所谓的兽潮，从开始就注定了失败，即使李晓没有使用火炮。

    兽人的死亡，让洛基德非常难受。

    撤退会饿死，不撤退也会战死，这种两难的境地，让洛基德不知如何是好。

    最终，洛基德选择了战斗，带着战死的荣誉也比饿死强。

    洛基德骑着战狼，怒吼一声，带着唯一的一支狼骑部队冲向莱斯特城。

    最终在李晓召唤兽的围攻下，洛基德战败。

    这一场荒谬的兽潮，就这样结束了。

    等到洛基德再次醒来，发现自己躺在床上，对面站着一个俊朗的人类。

    李晓微微一笑：“你好！”

    洛基德大吃一惊，想要伸手寻找武器，却发现身体全部被捆绑着。

    “我是莱斯特城的城主，你们兽族已经全部被歼灭！”李晓向他阐述了一下事实。

    洛基德挣扎了几下，随后放弃了。

    “杀了我吧！”洛基德已经生无可恋。

    曾经身为兽人比武大会三连冠的勇士，如今却落得个这么的下场，不仅让人有些唏嘘。

    “要杀你我早就杀了，我想给你一个重生的机会，愿意加入莱斯特城吗？”李晓向洛基德伸出了橄榄枝。

    洛基德的实力非常强劲，四名召唤兽联手才将其击败，不愧是兽族青年第一人。

    李晓看中了他的身手，不管他是哪个种族，只要他愿意为莱斯特城效力，李晓都是欢迎的。

    洛基德一脸诧异：“我可是兽人！”

    “我对任何种族一视同仁，我看中的是你的才能！”李晓道。

    这句话可让洛基德心动了，在兽人帝国，他虽为青年一代的最强者，但始终得不到赏识。

    由于是普通奴隶出身，处处得到排挤，一身精忠报国的热血也渐渐被掩埋。

    眼前这个人类，值得信任吗？这是洛基德内心的疑惑。

    “只要你愿意成为我的部下，我会和其他人类一样对你，如果有人敢嘲笑你兽族的身份，我会第一时间惩罚他们，所以，如何？”

    李晓的话让洛基德再次深受震撼。

    自己可是兽族的一名士兵，如果加入敌方势力，这应该算是叛，。

    “不可以，我是兽人，这有失兽人荣耀！”洛基德虽然不同意，但李晓看到，他已经犹豫了，这就是突破口。

    “兽人荣耀？兽人的荣耀就是派你们来送死吗？没有食物，没有装备，老弱病残，你没有认识到吗？”

    李晓的话犹如重锤一般打在洛基德身上。

    “你没有想过这些吗？你身手这么好，却被派来充当炮灰，想来你在兽人帝国也遭受了不平等的待遇，既然他们如此对你，你又何必再效忠他们？”

    洛基德深吸一口气，内心十分的纠结。

    “你有家人吗？”李晓再次问道。

    洛基德的瞳孔再次放大，他有家人，他还有个妹妹在帝国。

    “你想想，一旦你死了，你的家人会怎样，你都被充当为炮灰，我想他们的结局也不会很好！”李晓微微一笑。

    这一下洛基德直接崩溃了。

    “我有家人，我恳求你，暂时留我一条性命，我想看看我的家人！”洛基德痛苦的说道。

    “没问题，只要你愿意成为我的部下，我会派我的手下和你一起，将你的家人接过来，保证他们衣食无忧！”李晓道。

    洛基德直接半跪在地面：“赌上兽人的荣耀，我洛基德，今日发誓效忠于您！”

    李晓哈哈一笑：“很好，从今以后，你就是我莱斯特城第四守卫队长，改天和其他三位队长认识认识！”

    接下来，李晓直接安排小沙和洛基德一起前往兽人帝国，将他的家人接回来。

    小沙变作高速快车，载着洛基德来到了兽人帝国。

    当洛基德偷偷赶到家时，发现妹妹已经消失不见。

    洛基德很小的时候就失去了父母，一直以来和妹妹相依为命。

    妹妹不见了，洛基德如同发疯了一般开始寻找。

    最终得到线索，妹妹被库鲁斯带走了。

    库鲁斯是上次比武大会的第二名，也是兽人长老库里南的大儿子。

    在库里斯的府邸，洛基德找到了自己的妹妹，不过已经是一具冰冷的尸体。

    身体上遭受了非人的虐待，这让洛基德直接当场发狂。

    那一天，洛基德大闹库鲁斯的府邸，杀死了数百名库鲁斯的守卫。

    然而并没有找到了库鲁斯。

    后面闻讯赶来的兽族强者越来越多，小沙直接打晕发狂的洛基德，随后带着洛基德逃离了兽人帝国。

    一周后，洛基德再次回到了城主府。

    现在的他双眼无神，心灵受到了极大的打击。

    因为没有答应假赛，所以被派过来当炮灰，妹妹也被抓走凌辱，现在的洛基德已经对自己的世界观产生了怀疑。

    “都怪我！”洛基德愤恨的捶打自己的胸口。

    “怪你？”

    “如果我当时答应他们就好了，不过是个比武大赛的名号而已！”洛基德道。

    “错的不是你，是他们，保持你心中的怒火，总有一天，我会带着你复仇的！”李晓说道。

    “只要你能帮我复仇，我洛基德这条命任您使唤，复仇是我现在唯一的愿望！”洛基德道。

    “没问题！”李晓道。

    至此，洛基德正式加入了李晓的守卫部队，成为了第四位守卫队长。

    当李晓介绍洛基德是第四队长的时候，下面的士兵都惊讶万分。

    让一个兽人来当守卫队长，这在古赛帝国的历史上可未曾有过先例。

    城主大人是疯了吗，守卫们议论纷纷。

    “从今以后，洛基德就是莱斯特城第四守卫队长，胆敢有不听从他命令的，一律按照新法规处置！”李晓直接表明了自己的态度。

    有李晓这句话，也没人敢再说什么，毕竟城主的手段他们是知道的，之前那些威风的大家族，最后也被轻松干掉了。

    洛基德非常感谢李晓对他的赏识，在兽人帝国那边，他根本没有这种待遇。

    接下来就看他自己的表现了。

