    

    “呼呼，七千多万点点券，终于又是有钱人了。距离升级还差一千多万点经验，今日看来能够升到二星斗圣了！”

    萧寒眼神炽热地落在鹰山老人的身上。

    鹰山老人本想趁着萧寒和萧炎战斗的时候，想要逃跑。只是，他脚步刚刚一动，小医仙和天使彦便挡住了他的去路。

    鹰山老人眼见萧寒眼神看向他，背后忍不住泛起阵阵寒意：“萧寒，我和你近日无怨，往日无仇，你不会对我动手吧？”

    萧寒眼神犀利，淡然道：“匹夫无罪怀璧其罪，拥有菩提化体涎那样珍贵的天地灵物，就是你最大的原罪。交出菩提化体涎，我可以饶你不死！”

    “这……？”

    鹰山老人面色忧虑，菩提化体涎可是他花费了一颗七品丹药换得，让他拱手让人，这让他如何心甘情愿。

    只是，看着萧寒那霸道的境界，鹰山老人还是胆怯了。长长地叹了一口气，取出一只水晶箱，留恋地看了好一会儿。这才闭着眼，将水晶箱扔给萧寒。

    萧寒伸手一接，脑海中系统的声音便是响起：

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，获得菩提化体涎，奖励经验值：10680000点，奖励点券：2136000点。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，经验值积满升级，当前等级：二星斗圣！”

    随着萧寒获得菩提化体涎，萧寒的修为，刚好踏入了二星斗圣的境界。

    如今，萧寒升级到下一个等级，需要一亿点的经验值。

    “好了，你可以走了！”萧寒挥挥手。

    鹰山老人眼神有些不甘，不过还是转身离开此地。

    不过，鹰山老人并未走远，而是在一边的树林中密切注视着这边的动静。

    鹰山老人可是老一辈的强者，甚至黑角域的生存法则。杀人夺宝，在黑角域可是家常便饭。螳螂捕蝉黄雀在后，越先出手的人，最后的处境只会越加的不利。

    菩提化体涎珍贵无比，鹰山老人在等待着奇迹。

    萧寒瞄了一眼鹰山老人的藏身地，并不在意。对着黑皇宗宗主莫天行道：“你也可以走了。十息之内，你若是还留在此地，杀无赦！”

    呃！

    莫天行可是黑皇宗的宗主，在黑角域叱咤风云的存在。还从来没有人敢这么和他说话。

    不过，面对萧寒，莫天行可没有勇气和萧寒战斗。

    一个斗尊的分身，轻易间就被萧寒给灭了，萧寒的实力，简直就是深不可测啊。

    虽然不甘，辛苦获得的菩提化体涎，从此就被萧寒获得。不甘归不甘，莫天行环视挥挥手，率领着黑皇宗等一众人进城去了。

    “我们也走吧！”

    魔炎谷的方言长老，虽然拥有斗宗的境界，如今场中只剩下他一方势力，自然更不敢去招惹萧寒。

    “魔炎谷的各位，你们既然来了，那就别走了。”萧寒的声音，让魔炎谷的众人忍不住打了一个冷颤。

    “你要杀我们？”方言长老眉头一紧。

    萧寒没有理会方言，魔炎谷敢对抗华夏帝国，并且因此报复迦南学院，萧寒是留他们不得了。

    萧寒看向天使彦和小医仙，吩咐道：“彦，小医仙，动手吧，只留一个！这里是黑角域，不用心慈手软！”

    “喏！”

    天使彦和小医仙应允一声，杀向魔炎谷等一众人。

    小医仙厄运毒体已经彻底被控制，拥有四星斗宗的境界；天使彦也拥有三代的身体，加上烈焰级武器，在苏千等一众迦南学院的帮助下，战场的场面完全是一边倒。

    大约十几分钟后，战斗已经落下了帷幕。方言等魔炎谷一众强者，全部长眠于此处。

    依照萧寒的吩咐，最后只留了一个活口。

    “别，别杀我！”

    魔炎谷的幸存者，跪在萧寒的面前，不停地朝着萧寒磕头求饶：“求求你，别杀我。你让我干什么都行。只求你别杀我。”

    萧寒手一挥，一缕斗气将这个吓着惊慌失措的魔炎谷弟子托了起来，淡淡道：“我可以不杀你，只是，你必须带我去你们的魔炎谷！”

    “什么，你要我带你去我们的魔炎谷。你想要干什么？”魔炎谷的幸存者抗拒道。

    “别管我要干什么，带我们去，或者死。我的忍耐限度可是有限的。”萧寒再次相逼道。

    “这……”

    生命受到威胁，魔炎谷的弟子，最终只能妥协地点点头。

    萧寒心念一动，两缕斗气飘出，将这个魔炎谷的弟子包裹住，另一缕斗气，束缚入凹陷入岩石中的萧厉。同时，脚尖轻轻一点，拖着这个魔炎谷的弟子，飞向天空。

    小医仙和天使彦见状，紧随其后。

    “大长老，萧寒这是想要干嘛啊？”

    眼见萧寒、小医仙和天使彦三人离去，迦南学院的一众强者，纷纷问向大长老苏千。

    再次相见，苏千这个斗宗强者，也是被萧寒给吓到了。望着化为流光的那个身影，苏千估摸着，如今萧寒的实力，恐怕已经成为了他终身都需要仰望的层次了。

    半响，苏千才回道：“若是我猜着不错的话，他想灭了魔炎谷！”

    “什么，灭了魔炎谷？”

    “这开什么玩笑，魔炎谷不同于几年前的血宗，魔炎谷可是黑角域的老牌势力。往日处事极为低调，谷中高手如云，其中不泛斗宗的强者。就凭他们三人，就想要灭了魔炎谷？”

    “不止这些呢。最近几年，魔炎谷听说臣服于魂殿。在魂殿的栽培下，他们的谷主听说实力飙升，甚至传闻进入了斗宗巅峰的境界。虽然萧寒实力不错，只是想要凭借一人灭了魔炎谷，这完全是不可能的事情啊！”

    面对苏千的猜测，一众迦南内院的强者，纷纷如是评价着。觉着萧寒太鲁莽了。

    “这只是我的猜测，究竟是不是这样，还犹未可知。”

    苏千望着萧寒快要消失的背影，招呼道：“我们也跟上去吧。萧寒可是我们自己人。最近这些日子，魔炎谷一直在针对我们迦南学院，若是真是如此，我们说不定能够就此除了这个敌人！”        

