
　　摄影棚。

　　《户塚食堂》第二回，拍摄中。

　　最上和人穿着深蓝色的T恤，脑袋绑着头巾，腰间系着纯白的围裙，站在料理台前。

　　四面八方的补光灯，多少令他有些眩目，今天的摄影现场,多了一个镶嵌在天花板上的机位，为了能从上至下拍摄锅中的料理。

　　最上和人默默叠着摆放在料理台上的餐巾，沉浸在自己的世界里，直到外围的工作人员向他打手势，他才注意到摄像机已经亮起红灯。

　　“啊……抱歉，走神了。”

　　“欢迎来到户塚食堂，我是户塚和,大家好！”

　　最上和人抬起头,看向天花板的机会,做了一个张开双手的姿势。

　　一回生二回熟，最上和人已经能游刃有余地把掌控摄现场的氛围。ŴŴŴ.23sk.com

　　“最近店里装修了，已经拓展了二楼，希望今后也能不断涌来新的客人。”

　　“这是一档由我担任店主，招待来店客人的料理节目，请大家多多指教。”

　　最上和人看着场外的提词器，逐句念出，工作人员们的集体掌声在此刻响起。

　　“虽然有些突然，请容许我直接介绍这次的嘉宾，没想到，这次竟然请来了那位大人。

　　本期的嘉宾，是这一位……”

　　随着掌声，身材矮小的日高理菜，小跑着从摄影棚外，一路挥着手臂进来,不合脚的宽大拖鞋，拖得啪啪作响,甚是可爱。

　　笑容甜美，模样动人。

　　“大家好，我是咲良彩音的代打，日高理菜desu～请多指教。”

　　两人相互问候，日高理菜十分自然地走进料理台，抬头看了一眼天花板上的摄像头。

　　“二楼的也大家好哦～～”

　　大概是在展现可爱吧，最上和人悄悄倾斜身姿，与她保持距离，附和着做出同样的动作。

　　等到双手放下的时候，手背无意间“嘭”地砸在了面前的平底锅的锅柄上，发出颤抖的巨响。

　　日高理菜吓了一大跳，踌躇着是否该伸手帮忙，场外的一众staff们，发出会心的笑声。

　　一如既往令人心安的放送事故。

　　“小心一点哦，很危险的。”

　　“差点就损坏吃饭的家伙了。”最上和人叹道。

　　一语双关，精妙绝伦。

　　日高理菜笑着在餐桌前坐下，侧着身子看向最上和人。

　　那双漂亮地像是会说话的眼睛，在周围补光灯的映衬下，更显迷人。

　　“户塚桑,今天要做什么给我吃呢？”

　　“嗯……蛋包饭。”

　　“欸？又是蛋包饭，上期也是蛋包饭吧。”

　　“嗯……稍微有点不一样，上次是户塚流蛋包饭。”

　　“那这次呢？”

　　“想着稍微改良一下，做日高流蛋包饭。”

　　日高理菜被逗得哈哈大笑。

　　最上和人刻意放缓了切菜的速度，如果是在家的话，大概十五分钟就能做完，但为了配合节目时长，只能慢条斯理地切着洋葱。

　　其结果，就是切着切着，情不自禁地滴下了眼泪。

　　“户塚桑的表情，看起来好痛苦。”

　　“没关系，眼泪是感情的调味剂。”

　　“虽然这句话听起来很酷，但是请不要滴到洋葱里去，我有洁癖。”

　　这个女人，会在不经意间说些伤人的话呢。

　　“不过切洋葱真的切得很熟练呢，看得出来平时一直都在做料理。”

　　“我不就是那么说的么。”

　　等到处理完食材，最上和人帅气地打了個响指，口中呢喃：“FornoAccendere。”

　　随后弯腰拧动了灶台的阀门。

　　日高理菜双手捂着嘴巴，笑个不停。

　　“说起来，我也不是第一次与户塚桑合作节目了。不过感觉……迄今为止都没有像这样从侧面看户塚桑的机会。”

　　“嗯。”最上和人随意地应了声。

　　“给人一种很棒的感觉，有种好男人的气质。”

　　“好男人？”

　　“嗯！”

　　日高理菜仍旧是笑个不停，最上和人的眼里只看得见锅里的洋葱与鸡肉，心想着再过八点五秒就撒盐，只是表情多少有些微妙。

　　日高理菜仿佛完全没有说了奇怪的话的自知，眸光满是笑意。

　　最上和人趁着掂锅的空隙，撇了一眼日高理菜，她的眼睛真的很漂亮，漆黑得纯粹明亮，似乎具有令人移不开目光的魔力。

　　鸡肉与色拉油相互交融，发出“滋滋滋”的美妙声响。

　　“光是听到这个声音，我的肚子就饿了，今天为了这一顿，我特地早上没有吃饭。”

　　“那就请期待着吧。”

　　她不停地向最上和人这边张望着：“从我这个角度看的话，什么都看不清呢。”

　　“那要过来看么？”

　　“欸？我要看我要看。”

　　「啪嗒啪嗒」的拖鞋声，日高理菜欢快地走进料理台，最上和人不动声色地挪了半步，抬起平底锅，让天花板上的机位拍摄的更清晰些。

　　“请小心些，要是打翻就不妙了。”

　　“说得也是呢。”

　　最上和人将米饭与番茄酱倒入锅中，不停地翻炒，日高理菜才一旁看得津津有味。

　　“怎么说呢，让别人给我做饭的感觉好新鲜啊。”

　　“日高小姐平时都是自己做饭的吧。”

　　“嗯，除了在学校里去食堂之外，空闲之间都是自己做饭的。”

　　“那我交给日高小姐一个任务吧，能把那边的鸡蛋敲了打散么？”

　　“可以哦，这点小事，余裕余裕。”

　　明明穿的是短袖，她还是干劲满满地捋了两下纤细的胳膊。

　　最上和人将作为周边销售的围裙递给日高理菜，上面印着节目的logo，以及最上和人的Q版立绘。

　　等她穿上后，抱有带货目的的说了句「非常好看，很适合你。」

　　“单手做得到么？”

　　“单手？我觉得可以试试，不过让客人进厨房真的没关系么？”

　　“日高小姐没关系，如果是咲良小姐就不行了。”

　　“欸？为什么？”

　　“那个人怎么看都不像是会做料理的类型吧。”

　　老实说，这是最上和人的偏见。

　　“不会吧，我记得咲良小姐做饭还挺好吃的。”

　　“欸？”

　　最上和人掂锅的手不禁一抖。

　　“麻吉？”

　　“麻吉麻吉。”

　　这还真是出乎意料。

　　想着等这期节目播出后，被咲良彩音听到刚才的对话，不知道会做出什么事来。

　　最上和人已经开始后悔了，想着待会儿得去拜托监督将这段剪掉。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的结婚后，人气声优突然搬来我家更新，393.日高小姐可以，但是咲良小姐不行。免费阅读。https://xs.23sk.com 