    货车徐徐上路，往最近的邮局开去。

    肖颖嘻嘻笑问：“你把我们的结婚证收哪儿了？”

    “收起来了。”袁博答。

    她追问：“收哪儿了？”

    袁博低笑，反问：“那你呢？你收哪儿了？”

    肖颖红着脸，低声：“收得好好的，希望以后不要有用得着的一天。”

    “用得着？”袁博问：“怎么了……用不着？”

    肖颖嘀咕：“你还不知道吧？离婚的时候就用得着！还有，去银行贷款也需要带上。暂时应该只有这些，以后指不定还有其他。”

    “那还是不要用着。”袁博沉声。

    离婚，肯定是不可能的！

    借钱？尽量也是不要。

    肖颖嘻嘻笑了，道：“总之，你我各自好好保管，千万别弄丢了。”

    “嗯。”袁博点点头。

    货车开出一段距离后，袁博想起早些时候看到的报纸。

    “刚才我帮三冰搬东西去二福的出租屋，在那边看到一份今天刚发的报纸。上头写着氮肥厂的老厂长陈水柱前天在医院去世了。”

    什么？！

    肖颖惊讶瞪眼！

    怎么……去世了？！

    上一辈子陈水柱入狱后关了好几年一直都好好的，从没听过他去世的消息。

    前一阵子才听说他被抓，估计还没来得及判罪，他怎么就死了？

    肖颖不敢置信：“不可能吧？他又不是耄耋老人，顶多就六十来岁，怎么可能那么快就死了？”

    “上头写着他是脑溢血。”袁博淡定道：“报纸上写的，应该不会有假。我没看仔细，医生好像说他身体很快检查指标都不正常，还有严重的高血压，激素异常之类的。”

    肖颖“哦”一声，点点头：“那应该是高血压引起的脑溢血。”

    袁博提议道：“邮局那边有报纸卖。你如果想看仔细，就在那边顺带买一份。”

    “不用了。”肖颖耸耸肩，“不关我们的事，管他呢！”

    她要报复的陈冰已经“逃”去帝都。

    眼下他的靠山氮肥厂已经分崩离析，一直宠着他的老父亲也已经死了，看他还能怎么蹦跶！

    像他那种三观不正，好吃懒做的人，即便她现在不出手，他应该也会很快在肖公馆里露陷招人嫌。

    不急，慢慢来。

    ……

    到了邮局后，两人给肖淡名的办公室打去电话。

    一个员工来接听，随后喊来了肖淡名。

    老人家听说他们已经领证，欢喜得不得了！

    ——真是个好消息啊～我回头立刻告诉青儿！今天是腊八，她熬了好些腊八粥送给同事们。中午我们还去了一趟肖公馆，特意给小叔送去腊八粥。今天还是小颖的生日！你们挑的这个日子很有意义——好日子！

    袁博眉眼尽是柔情看了一眼身旁的肖颖，温声：“叔，等你们回来过年，我们一家子再凑一块儿吃顿饭庆祝。到时我们再给你们磕头。”

    ——用不着用不着！咱们都是新时代的人，不用这些老一套。阿博，怎么证都领了，还喊什么叔啊！叔等你喊‘爸’都好些年了！

    袁博微愣，略有些尴尬，却十分顺口喊：“……爸。”

    另一头的肖淡名又是欢喜又是感动，很快热泪盈眶。

    ——哎！哎！阿博，以后我们是真正意义上的一家人了。你几个月大的时候，就爱腻在我怀里不回隔壁。自那时候起，你就在我们身边睡了好几年，直到小颖出生。你刚开始咿呀学语的时候，总喊我做‘爸爸’，那时候我们总是笑，捏着你圆嘟嘟的脸颊说你喊错了。其实，在我心中……你就是我们的儿子，我们两家人的好儿子。

    袁博也是泪光闪烁，激动又感动，本能脱口又是一声“爸”。

    一旁的肖颖忍不住也红了眼睛，笑道：“你们两个——真是够了！今天是好日子，不能哭的。再说，现在是我嫁人，该哭的人应该是我吧。”

    袁博吸了吸鼻子，直觉有些丢人，将话筒塞给她，转身绕了开去。

    肖颖嘻嘻笑了，喊：“爸！你和妈最近身体怎么样？都还好吧？”

    ——好，挺好的。四合院是新建的，保暖设备齐全，加上还有暖气供应足，我和你妈都适应得不错。你啊～怎么那么久没往这边打个电话？你是不是又瞎跑了？

    肖颖慌忙道：“没没没！我跟吴波卖了一点儿海货而已，没乱跑。对了，爸，你们什么时候回惠城？今天都腊八了。”

    肖淡名闻言微微叹气：“今年过年……我们也许没法回去。我早些时候还跟你妈在商量，打算让你和阿博来帝都过年。”

    “啊？”肖颖忍不住问：“怎么了？当初我们不是说好了吗？你和妈过年就回来呀！”

    肖淡名压低嗓音：“计划赶不上变化。最近天气不怎么好，你小叔公又发病了，这两天都躺在床上休息。他怕被我们知道担心，还不让其他人通知我们。要不是我们今天过去看望他，还不知道他病得那么严重。你小叔公的病时好时坏，你们不如趁过年来一趟，给他拜拜年，让他高兴高兴。”

    “这个……”肖颖暗自有些为难，低声：“那我们商量商量。”

    毕竟是两个人出门，她总得跟袁博商量，不好一个人做决定。

    ——小颖，还有另一个原因是惠城那边没暖气供应，你妈可能受不住那边的冰寒。今年的冬天实在是冷！幸好过几天就盼春了，希望过年的时候天气能暖和一些。

    听到此处，肖颖已经心软了。

    “爸，现在离过年还有二十来天，我和博哥哥商量以后，就给你们打电话吧。”

    ——行，你们快些商量，把工作和实习都安顿好，尽量快些过来。对了，票要提前买，不然恐怕买不到票。年底都是一票难求。

    肖颖答应了。

    ——对了，最近你姑姑可有去找你？

    肖颖答：“最近我都没在家。博哥哥每天都很忙，即便她来了，应该也碰不上面。”

    ——听说林建桥在氮肥厂工作的时候手脚不干净，吞了不少钱。你姑姑哭天抢地说是冤枉，哀求你小叔公一定要救林建桥，不然她就要去跳河。你小叔公找了一个帝都颇出名的律师去帮她调查清楚，帮忙做辩护。

    肖颖“哦”一声，问：“云宝表姐和她丈夫没回来吗？家里出了那么大的事。”

    ——没有，都不知道他们是怎么想的。今天去肖公馆的时候，听刘管家悄悄解释说，陈冰的妈妈也追去了帝都，现在跟他们住在一起。赶了他们几回了，可他们总死皮赖脸不肯离开。年底一众亲戚都要来这边陪你小叔公过年，刘管家没法安排足够的住处，烦恼得很。

    肖颖丝毫没意外，道：“陈家人都是衣冠楚楚的无赖，碰上了肯定倒霉。”

