    这时候，陆总也哭丧着脸跑过来，一把攥住了沈兴的手，恳求道：“久仰沈神医大名，纪院长鼎力推荐的神医，我相信一定能救活我儿子！沈神医，求你一定要救救我儿子，我们陆家就这么一个独苗，他要是有个三长两短……”

    说着说着，陆总便哽咽着说不下去了，竟然当众落泪了。

    沈兴拍拍陆总的手，安慰道：“陆总，您先不要着急，让我先看看病人的病历和片子，然后我给他把把脉，最后才能确定能不能治疗。”

    说完，纪秉谦就拿过一个档案袋，里面装着病人的病历和拍的各种片子。

    通过片子可以看到，确实心脏瓣膜部位有一块很不起眼的阴影，那应该就是肿瘤了。

    看完病人的资料，沈兴推门进入急诊室，给病人号脉诊察。

    病床上，一个少年戴着呼吸机，脸色惨白，没有一丝血气，身上插满了各种管子，旁边还有一台人工心脏在不停地给他换血。

    心跳监测仪上的折线已经非常舒缓，这说明他的生命体征正在逐渐下降。

    不过，还没等沈兴给他号脉，刚刚靠近他的身体，就看出了一个惊人的异常。

    他的身体正在发出一些带有轻微辐射性的黄绿色射线，而且是从他的心脏部位发出的。

    因为沈兴获得了传承，具有超乎常人的感官能力，所以他隐约能看到这些奇怪的辐射。

    沈兴推测，这些具有轻微辐射性的射线，是从他心脏瓣膜处的那颗肿瘤里发出来的。

    那么病因就很有意思了，这个少年是怎么患上这种世间罕见的奇怪肿瘤的呢？

    难道他是去了有核辐射的地方？

    比如切尔诺贝利？或者是福岛？

    这些猜测先放一边，沈兴不敢耽误时间，轻轻捏住了少年的瘦弱的手腕，开始给他号脉。

    通过把脉，沈兴惊讶地发现，病人的脉象竟然和常人无异，只不过因为心脏供血不足，稍微弱一些罢了。

    那就奇怪了，刚才纪秉谦院长明明说过，他患的是恶性肿瘤，而且癌细胞有扩散的可能。

    沈兴闭上了眼睛，梳理着头绪。

    片刻之后，他睁开了眼睛，缓缓走出急诊室。

    他出来的那一刻，外面的人全都围了上来，关切地询问着病人的情况。

    “沈神医，怎么样了？我儿子还有救吗？只要能救活我儿子，我愿意付出一切代价！”

    陆总心急如焚，脸上挂满了愁容和泪痕。

    沈兴点点头，不紧不慢地说：“能救，只不过有一定风险。”

    一听这话，陆总眼前一亮，瞬间又燃起希望。

    纪秉谦也很激动，急忙问道：“沈神医，你有几成把握？都需要我们医院准备什么？”

    沈兴伸出五个指头，说道：“五成。”

    “五成！我们专家团连一成把握都没有，果然还是沈神医道行高深啊！”

    纪秉谦这么一赞叹，陆总也激动得快哭出来了，又握住了沈兴的手。

    “兄弟，只要你能救活我儿子，你就是我们陆家的大恩人，我们这辈子一定对你感恩戴德，没齿难忘！”

    “好了，别耽误时间，给我一把手术刀和一把镊子就行。”沈兴淡淡地说。

    “啊？”纪秉谦惊讶地张大了嘴巴，“沈神医，这心脏肿瘤的切除手术，可是个大工程，得全套手术设备和一整个手术团队才行啊！”

    沈兴微微摇头，“不用，我自己来就行，你们准备好工具给我送进来。”

    说完，他便转身走进了急诊室，进行全身消毒，做好术前准备。

    “纪院长，这……这能行吗？”

    虽然沈兴的自信让人不明觉厉，但陆总一听却有点忐忑了。

    毕竟这是自己宝贝儿子的性命，可不是供人装逼的实验品，马虎不得。

    纪秉谦点点头说：“陆总，如果连沈神医都说不行，那恐怕才是真的不行，他既然有五成把握，那你就放心好了，贵公子吉人自有天相。”

    苏馨也安慰道：“陆叔叔，您就别担心了。沈兴的回春妙手，我们都亲眼见过，连我父亲的命都是他救过来的，而且他甚至还把乔家老太君的半植物人状态给治好了，所以肯定没问题的。”

    听完这番话，陆总才稍稍松了一口气，坐在休息椅上怔怔地出神。

    手术室里，沈兴已经穿好了手术服，医护人员也已经送来了手术刀和镊子，手术即刻开始。

    这时候，手术室外却突然传来了一阵嘈杂的喧哗声。

    一个穿戴不菲的中年贵妇急匆匆地赶了过来，身后还跟着一个金发蓝眼的外国男人。

    贵妇一上来就急忙问道：“陆清平，我儿子怎么样了？你们咋都在外面站着？”

    这个贵妇便是陆清平的前妻——赵虹。

    陆清平惊讶地看了一眼后面的外国人，说道：“纪院长已经请来了一位神医，在里面给儿子做手术呢。”

    “什么神医？”赵虹蹙眉道。

    “说了你也不认识。”

    陆清平懒得和她解释，把头扭到了一边，不想和她再多说话。

    “陆清平！你什么态度！儿子在里面命在旦夕，我问问都不行了吗？”

    赵虹吼了一声，接着拉过来身后的外国人，说道：“给你们介绍一下，这是我连夜从米国请来的西医专家——丹尼尔医生，他在心脏和肿瘤这两方面都深有造诣，快让他看看病历。”

    纪秉谦便把档案袋递给了丹尼尔。

    丹尼尔翻看着病历和拍的片子，顿时皱起了眉头，说了句：“Oh！Shit！”

    “What’swrong？”赵虹急忙问道。

    然后丹尼尔就和她叽里呱啦说了一大通英文。

    沟通完之后，赵虹顿时急眼了，指着陆清平吼道：“陆清平你个混蛋！谁让你给儿子动手术的？你们请的医生到底是什么人？”

    陆清平问道：“怎么了？你吵吵什么？”

    “丹尼尔医生说了，这种恶性肿瘤还太小，暂时不能切除，稍有不慎就会弄出人命，只能先借助医疗器械和药物维持生命，等肿瘤养大了再切除。你们不经过我同意就手术，这是拿我儿子的生命当儿戏！”

    赵虹又转向纪秉谦，吼道：“都是你们无能，找一些乱七八糟庸医过来糊弄我！现在我命令你们，赶快把那个庸医给我抓出来！我儿子今天要是有个三长两短，我让你们这群废物一起跟着陪葬！”

    纪秉谦怎么也算是在医学界有头有脸的人物，怎么能受得了这个泼妇上来一顿无理的指责和侮辱，顿时气得浑身发抖。

    陆清平“噌”的一下站起身，指着赵虹怒道：“赵虹！你别在这无理取闹！我看你就是在家里豪横惯了，出来也是这副泼妇的姿态！”

    “人家纪院长请的是一位能起死回生的神医，这个老外连我儿子什么样都没见到，光凭一些书面资料就下了结论，我看他才是纸上谈兵的庸医！”

