    朱由校没打算西进军能做出多大的成绩，他知道这最多只能算是一次政治目的大于军事目的的军事行动。』  天籁『小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    而最符合自己的政治目的就是西进军此次西进直接惨败，甚至是全军覆没。

    让不属于自己这个利益集团的势力通过这种方式得以消灭对于朱由校来说还是第一次这样做。

    这样做或许算得上很残忍的阴谋，但朱由校不得不选择这样做，就如当年朱由检会选择让自己提前结束皇帝生涯一样。

    不过，对于现在的大明而言，军事战略的重点则是在南边，对于西进军的事，朱由校还并不是很关心，即便是兵部也依旧按照朱由校的指示将大量战争资源往南边转移。

    南边是战船云集，西边也开始有了动作，而在北边关外则是很平静。

    不过，在漠南和辽东更北的外兴安岭和庙屯等地却并不宁静。

    毛文龙和禁卫军第一军第三旅在到达后庙屯和外兴安岭后不久就开始了重新开辟当年大明在这里的卫所制度，重新寻找依旧还留在这里的一些汉人并剪灭鸠占鹊巢的罗刹人，以达到重新恢复大明在这一带的统治秩序的目的。

    且不久之后，朱由校就干脆直接让毛文龙做了庙屯总兵官，负责军事统治从西伯利亚到庙屯岛一带的广袤土壤。

    但事实上，到目前为止，他这个总兵官所能控制的也只有紧靠外兴安岭和庙屯的几处卫所而已。

    当然，毛文龙并不满足于此，他的目的是要完成朱由校要把大明的界碑立在乌拉尔山脉以西的宏伟目标，所以他在一边加紧巩固现有的据点并奏请朝廷立即移民时，他也派出小股精锐部队在天气不错时去更远的地方探查情况，以希冀能在罗刹国的哥萨克骑兵占据更多的领地之前占据这些地方。

    但毛文龙没想到的是，罗刹国的哥萨克骑兵进展度的确很快，他们居然已经到达了东西伯利亚一带，甚至还与大明的哨骑生了交战。

    而且谁也没想到，这些罗刹国的哥萨克骑兵战斗力实在太过强悍，这些哨骑除了极个别得以侥幸逃回外，大部分都做了哥萨克骑兵的刀下亡魂。

    按照原有的历史轨迹，罗刹国是在完全占据西伯利亚一带，且势力已经展到外兴安岭后才与中国生了领土冲突。

    但现在，大明提前介入了这场领土纠纷之争中，而且这次的纠纷延伸到了东西伯利亚一带，不但如此，毛文龙所率领的明军已经因为要夺回汉人的利益而将这一带的部分罗刹平民尽皆斩杀，所以现在遇到了哥萨克骑兵主力，一场战争是在所难免的。

    然而，事实却是，现在的大明在这一带并没有多强的控制力，大量的人口都是66续续迁移过来的移民，军队却依旧是以毛文龙的东江兵为主体的明军，他们擅长游击与突袭，却并不擅长对付这支世界上战斗力最为强悍的骑兵部队。

    毛文龙只得在哥萨克骑兵还未到达外兴安岭和庙屯一带之前，立即将本占据了的东西伯利亚部分地区的兵力回缩，并立即着人连夜赶进京将大股骑兵出现于东西伯利亚一带的消息告知朱由校，并请朱由校调集重兵加强大明在这一带至少是在外兴安岭一带的控制力，否则就将达不到在外兴安岭一带建立统治秩序进而形成对建奴的包围圈的目的。

    然而从外兴安岭到北京城的距离很是遥远，因而现在的朱由校也并不知道外兴安岭一带局势的变化，他现在正忙着筹划接下来与郑氏集团的海上大决战。

    大明现在已经正式确认了先南而后北的战略，即在最快时间内解决郑氏海盗集团的问题，进而使得整个大明的海贸得以全面展开，而使得大明尤其是以皇家织造局和皇家工业公司为代表的先进生产力得以彻底的创造出惊人的财富。

    只要彻底解决了海贸问题，大明才能获得扩张的前期资本，并能转手回来彻底铲除建奴，之所以现在不铲除建奴，就是因为大明在海贸还未自己朝廷做主之前其财政依旧很紧张，所以要想有足够的军力去解决建奴得有足够的财力。

    北海舰队的主力舰队也已南下，而东海舰队也开始在舟山一带进行着频繁的演习，南海舰队的顾三麻子也奉命带着部分舰船沿着海岸线东进。

    湖广、两广、闽浙等地驻留的禁卫军也开始往闽浙一带云集，以谨防郑氏集团会抢滩登6劫掠沿海村镇获得战略资源。

    其实这样的事已经在生了，闽浙一带的海寇劫掠事件频率正迅的攀升，尽管朱由校早已命闽浙一带的地方官提前戒备，但仍旧没办法避免一些地方会被游移不定的海盗洗劫。

    等到禁卫军等66续续进入闽浙沿海一带后便立即组织了巡逻队，便就安排分散于闽浙各级县城，且建立机动部队随时打击海盗。

    也不仅仅是禁卫军，其他卫所兵也被动了起来，他们主要负责警戒和护卫一些村落集镇。

    但这些卫所兵的纪律真的是极差的，本指望着他们可以协助处理海盗频事件，却没想到这些卫所兵在洗村劫舍方面比海盗还要厉害。

    为了不导致民变生，已被调任为五省经略的卢象升不得不调出一支禁卫军专门处理兵匪违纪事件，凡是遇见有卫所兵祸害乡里，则直接同海盗剿灭。

    卫所兵败坏的军纪被压制下来了，但也影响了禁卫军没办法集中权力应对海盗的劫掠。

    也因此，海盗劫掠的事件反而越猖狂起来，甚至原本在嘉靖朝就已销声匿迹的倭寇也开始出没于沿海，而且还多了一股势力，就是西洋番。

    朱由校没想到郑氏集团真正的厉害之处不只是他在海上有多强悍的战力，而是介乎可以挑动所有的海上势力共同参与对大明沿海的劫掠。

    “陛下，刚刚得到消息，现在已经有九百处村镇洗劫，有上万渔民丧命，这是具体的钱粮损失统计，请陛下过目”，锦衣卫指挥使许显纯将一封册子递给了朱由校，朱由校翻看后，不由得叹起气来：“这难不成要逼朕实行海禁吗？”