    闻言，冷华双手置于身前交叠着，微微弯腰低头恭敬的应了一声：“是。”

    入夜时分，凤九将柜子里的那些小孩衣服都拿了出来，放到床上一件件的摆开看着，一边看，一边笑：“今天琴心和冷霜两人拿了又套孩子的衣服过来，你看，这两件是她们做的，手艺还真不错。”

    坐在桌边的轩辕墨泽将面前的书藉合了起来，抬头朝凤九看去，见她手里拿着两件孩子的小衣，一蓝一粉，煞是可爱。

    他推着轮椅上前，来到她的身边，道：“这两个颜色倒是挑得好，孩子的衣物全都准备好了吗？其他要用的东西呢？有没让她们准备？”

    “有，都准备好了，除了几件衣服是她们自己做的之外，其他都是从外面让人订制的。”凤九看着孩子的小衣物，脸上溢着幸福而期待的光芒。

    “你说，我们孩子穿上这些衣服后会是什么样的？”

    轩辕墨泽听到这话，低笑道：“还是那个样子，能是什么样子？”

    凤九白了他一眼：“自然是不同的，你看这件蓝色的，天蓝色的衣服颜色会衬得孩子的肤色越发的好看，还有这件粉色的，穿上定然越发的可爱。”

    “是是是，你说得对。”他宠溺的应着，看着她在那里将衣物一件件的叠起，心下涌上了满足与幸福感。

    “主子。”

    外面传来灰狼的声音，轩辕墨泽脸上的笑意一敛，对凤九道：“你先睡，别熬太晚了，我去去就来。”

    凤九诧异的看了外面一眼，道：“灰狼怎么这会过来？是有什么事吗？”

    “一些小事而已，不用担心，你睡吧！”他轻轻的拍了拍她的手，让她不必担心，自己则推着轮椅往外而去。

    出了房间，灰狼一见到他就上前：“主子……”话才出，就被他以眼神制止了。

    “去书房。”轩辕墨泽说着，便往外而去。

    灰狼看了房间一眼，迅速跟上。

    凤九一手扶着腰，来到房门前看着他们两人往外而去。她是感觉到他有事在瞒着她，不过，既然他说没什么大事，只是一些小事而已，应该也就只是一些小问题，他不说，她也就不问了，因为她相信，就算有什么事，他也会处理好。

    她微微抿唇笑了笑，一手轻轻的抚着肚子，对候在一旁的冷霜道：“去端碗燕窝过来吧！”

    “是。”冷霜应了一声，往外面而去。

    而去了书房的轩辕墨泽，看着面前的杜凡和灰狼，便道：“杜凡，你来说吧！”

    让灰狼和杜凡一起去调查，正是因为杜凡心思缜密，灰狼也许会漏掉的一些细节，他都会注意到。

    “是。”

    杜凡应了一声，看向轩辕墨泽，道：“我们两人潜进了凌霄仙宗调查，得知的是，那老者从齐康那里回宗门之后，便去了宗门里一位姓孙的峰主那里，从我们打听到的宗门弟子口中得知，这老者会去齐康那里，也是因这姓孙的峰主从中作祟。”