    宋微冷笑一声：“那是自然！那个蠢货怎么跟我比呢！”

    “没错！那女人就是太蠢，才会落得这种凄惨的下场，一手好牌打稀巴烂。你说她要不跟时浅做对，现在至于这样么！”

    “对啊，那蠢货如果不跟时浅做对，现在可就是商家的亲戚了，说不定都能进入JE研究院了。”

    时沐雪当初风光的时候，几人都是跟在时沐雪身边的，后来时沐雪落魄了，几人立马疏远她。

    宋微道：“其实时浅真挺狠的，你们还不知道吧？时沐雪她妈妈死了。”

    “啊？”

    “什么！”

    “真的假的？”

    众人满脸震惊。

    宋微道：“当然是真的，那个女人那天在学校里大闹，后来不是被维护时浅那个男人带走了么，就是那天死掉的。”

    “那男人杀了她！这也太明目张胆了吧？”

    宋微：“听说是车祸，可是怎么可能那么巧呢，肯定是人为的。还有，她爸爸也在医院躺着呢，好像一直昏迷着，时沐雪整个人都崩溃了，现在整个一副人不人鬼不鬼的样子。”

    “你怎么知道？”有人问。

    “我那天刚好去医院看到的。”

    一女生喃喃道：“天呐，太可怕了，那男人跟时浅是什么关系啊？竟然会为她杀人！”

    宋微摇摇头：“这就不知道了，但肯定不是一般的关系。她勾引男人的手段是众所周知的，盛少他们不全都沦陷了。”

    另一女生打了个寒颤：“我们以后可千万别惹时浅，真的太可怕了。”

    话音刚落，隔壁嘭的一道声响。

    几名女生吓了一跳，纷纷看向旁边卡座的几个男人。

    雷鸣把杯子重重的摔在桌上后，凌厉的视线睨着宋微，冷声质问：“你刚刚说什么？谁勾引男人的手段是众所周知的？”

    雷鸣身材健壮，手臂上满是纹身，此时的表情非常凶悍，最令人惊恐的是他腰间竟然有把枪！

    几个女生哪见过这个，顿时满眼惊恐的看着他。

    宋微更是不敢吭声。

    难不成在这都能遇到维护时浅的男人？！

    见她不说话，雷鸣再次道：“怎么不说话？你刚刚谁呢？说谁勾引男人？”

    “我，我........”宋微颤声道：“我没说谁？”

    雷鸣眸光眯了眯，冷声道：“我分明听见你说时浅！”

    宋微立刻道：“没有！我没说，你听错了！”

    此时，方醉开口：“看你们的样子都是帝大的学生吧？知不知道有句话叫祸从口出？”

    几个女生吓的不敢说话。

    方醉又道：“管好你们的嘴，不然，小心你们比时沐雪还惨。”

    闻言，几个女生脸色顿时下白了，有个胆小的快要哭了。

    雷鸣再次道：“时小姐除了湛爷，根本就看不上任何男人，都是那些男人垂涎她的美色。再敢胡说八道，诋毁她，我就让你们再也说不了话，听懂了么？”

    几人已经吓的不知道说话了，只连连点头。

    “尤其是你！”雷鸣瞪着宋微再次威胁。

    宋微连连点头：“我不敢，不敢了。”

    雷鸣冷哼一声，没再理会几人。

    几人相互看着，纷纷站起来向外跑去。

    “他们说的男人是谁啊？”雷鸣问。

    寒瑾道：“应该是时先生吧。”

