    ps：琼恩幼年时，有两个梦想。孩子第一个崇拜的人往往是自己的父亲，琼恩也不例外，他梦想成为艾德那样的人，因此第一个梦想就是成为北境之王，誓死捍卫临冬城的荣耀。

    但他的成长环境不允许他有这样的梦想。

    有一次，在和罗柏玩比剑游戏时，琼恩试图扮演临冬城公爵，罗柏制止了他，并告诉琼恩，他永远不可能是临冬城公爵，因为他是私生子。

    这成为了琼恩日后的酸楚记忆，永远无法忘怀。也因此，琼恩说了那句能代表他前半生的名言：我们抬头仰望同一片星空，看到的不尽相同。

    这句话完美说明了琼恩的成长环境，又温馨又残酷。

    罗柏打破他的第一个梦想后，琼恩开始寻找第二个偶像。

    在鲁温学士教导历史时，他与很多七国少年一样，开始崇拜征服多恩的少龙王。

    坦格利安疯子、傻子很多，但牛逼的人物也不少，少龙王戴伦就是其中的佼佼者。

    14岁登基，第二年就亲自带兵攻打多恩（那时龙已经死绝），战争过程几乎是罗柏的翻版，屡战屡胜，一年内拿下阳戟城，第二年征服多恩全境，第三年多恩复叛，少龙王再次兴兵征讨，又是战神附体，打得多恩人哭爹喊娘。

    第四年，多恩人再次投降，然后在签订投降协议时，背弃神圣誓言，埋伏刀斧手，砍死了来谈判的少龙王。

    然后，多恩再次扯旗造反。

    坦格利安有疯子、有傻子、有勇士、有英明果决之人，但他们都有一个特点：性子直，不够腹黑。

    坦格利安几乎没有老阴比，之所以说几乎，是因为有血鸦布林登那个没节操的家伙。

    少龙王可不是特例，比如，残酷的梅葛，那样一个残忍的人，也愿意遵守骑士规则，公平公正地与战士之子单挑比武。

    把贝勒里恩丢在一边不用，拼了性命赢得“七子比武”，结果教会出尔反尔，背弃誓言，然后“勇武的”梅葛变成“残酷的”梅葛。

    又比如，开启“百年黑火叛乱”的戴蒙·黑火（高贵私生子）。

    在决定戴蒙·黑火命运的“红草原”战役中，戴蒙也几乎战神附体，带领叛军打得王党节节败退。

    当时所有人都说，“那一天，戴蒙就是战士亲临凡尘。”

    他率军击破了艾林公爵率领的王军前锋，打穿了前锋营，戴蒙来到王党主力部队前。

    艾林的前锋败得太快，太惨，面对冲杀过来的叛军，后方的主力部队措手不及。

    于是，御林铁卫出来要求与戴蒙单挑，比武决斗。

    这明显就是想拖延时间，让己方队伍完成兵力部署。

    戴蒙知道吗？

    他知道，但他还是接受了单对单的比武决斗，因为对方是一名荣誉的御林铁卫（叫科布瑞，当时很有名望的一名骑士，大家可以将他当成一百年前的巴利斯坦）。

    戴蒙打败了“上一代的老巴”，还把他打伤了。

    然后，戴蒙没有进王党的主力部队，而是浪费了宝贵的时间，留在原地保护受伤的科布瑞，并令手下护送科布瑞离开战场。

    而就在戴蒙比武的时候，血鸦布林登正带领血鸦卫攻打“哭泣山丘”的顶端——就把它当成红草原之战的“街亭”，其实那地方比街亭重要十倍。

    戴蒙不是马谡，没有忽视“街亭”那处战场高地，他有派重兵把守。奈何戴蒙比马谡还要“蠢”，明知道布林登正在攻打“街亭”，他却像个傻-逼一样捍卫骑士的荣耀：在战场上保护受伤的“老巴”。

    之后发生的事大家都知道了，布林登开挂，血鸦卫弓箭抛射，把四百米外的戴蒙射杀，同时死去的还有戴蒙几个成年儿子。

    如此，大好局面一朝崩毁。

