    愤怒、惊恐、绝望……数种复杂的情绪混合糅杂在一起，令方歌紫的脸孔都出现了一定的扭曲，显得非常狰狞！

    “司马逸！住手！你怎么敢……”

    方歌紫厉声大喝，却没能把话说完整！

    林逸一头雾水，完全不明白方歌紫是什么意思，然而下一刻，就有庞大的结界之力从天而降，宛如天灾一般覆盖了一片交战区域！

    在这片区域中，大部分都是方歌紫那边的武者，小部分是梁捕亮这边的武者，包括方歌紫在内，总共有差不多两百人被突然出现的结界之力攻击到！

    反而是林逸和桑梓大洲、凤栖大洲的人无一波及，仿佛特意避开了一般，精准的控制着攻击落下的范围。

    方歌紫虽然也是在范围内，却是最边缘的位置，勉力避开了最强的攻击，身体被稍微擦到了一点，吐出一口鲜血，左手臂也是皮开肉绽、血肉模糊！

    其他被攻击的人就没那么幸运了，因为是结界之力的攻击，用来保命的铭牌无一触发保护机制，所有受到结界之力的攻击的人，全都死了！

    突如其来的巨大变故，令在场还活着的人都陷入了呆滞，他们从来没想过，会突然遭到如此大范围的必杀攻击，连铭牌都无法传送人离开！

    尘埃落定之后，白光连闪，尸体被传送出去，只留下一地铭牌！

    梁捕亮面沉似水，脸色漆黑如墨，他一直有猜测，方歌紫还存了一手攻击的底牌，没想到这手底牌如此强大！

    之前招呼林逸出手，除了解除其他人的警惕外，也未尝没有存了让林逸来共担风险的念头！

    结果这风险太过危险，根本无法共担啊！

    如果不是他的位置比较靠近费大强，说不定也是攻击范围中血肉模糊的一具尸体了！

    “司马逸，你竟然如此丧心病狂，一举灭杀了两百来号精锐武者！此事绝难善了！我方歌紫这次认栽了，等出了结界，我们再算总账！”

    方歌紫右手捂着伤口，厉声大喝之后，顺手卷起一片铭牌，然后发动了一枚传送阵符，直接从山顶消失！

    梁捕亮嘴角抽搐了两下，这次的攻击明明是方歌紫在搞鬼，他居然甩锅给司马逸？话说回来，这手真的耍的漂亮啊！

    若不是一直有注意方歌紫，梁捕亮也不可能发现这次攻击的源头是方歌紫，其他人就更没能力察觉了。

    攻击之前，方歌紫就大喊司马逸住手，攻击之后又加了一句丧心病狂，坐实了攻击来自林逸！

    更妙的是这次攻击杀的大部分是方歌紫的拥趸，小部分是梁捕亮的麾下，林逸一方毫发无损，完美契合了林逸是出手元凶的结果！

    除了梁捕亮以外，知道方歌紫能调用结界之力的人几乎死绝了！哪怕有一个两个漏网之鱼，也只知道方歌紫能调用结界之力进行防御，根本不知道他还能用结界之力发动如此威力巨大的攻击。

    若是有这种底牌，之前埋伏林逸的时候，为什么不用出来呢？那时候使用的话，说不定已经搞定司马逸了吧？

    所以这件事即便事后追究，方歌紫也有足够的理由推脱，继续把锅甩在林逸身上，而梁捕亮因为立场问题，说的话没人会信，指控方歌紫只会让人以为是在包庇林逸。

    何况梁捕亮有自己的计算，方歌紫搞出来的事情，未必不是他希望看到的局面，所以指望他来为林逸分辨，恐怕是有些困难！

    “老大，方歌紫那个混蛋是什么意思？栽赃嫁祸给我们么？”

    费大强脸色很不好看，结界之力发动的攻击威势十足，对他和其他战将组成的战阵很有威胁，若是被笼罩在攻击范围中，多半会有所损伤。

    但比起被方歌紫栽赃嫁祸，好像受伤什么的根本不算事儿了啊！

    “可不就是了么！”

    林逸倒是很平静，微微颔首道：“方歌紫是个人物，够狠！居然被他想出了这样的方法！现在我们是百口莫辩了，这个锅看起来轻易摘不掉。”

    “严院长，你能感应到凤栖大洲的大洲标志么？它现在的位置在哪里？”

    林逸手里有桑梓大洲的标志，那是梁捕亮刚才送回来的东西，而凤栖大洲的标志却没有提起，显然不在他手里。

    梁捕亮知道林逸和严素的关系，若是手里有凤栖大洲的大洲标志，必然不会吝啬，连同桑梓大洲的标志一起交给林逸，会得到更大的人情。

    拿区区五十积分的一个标志，一次性交好林逸和严素两个大洲的实权人物，绝对是一桩划算至极的生意，梁捕亮不可能想不明白。

    所以凤栖大洲的大洲标志并不在梁捕亮手里，很大几率是在方歌紫手中，现在方歌紫遁走，若是严素能感应到大洲标志的位置，就能第一时间追踪到方歌紫了！

    严素听到林逸的话后马上内视神识海，地图上的红点和白点已经重合在一起，说明两者处于相同的位置！

    “司马，大洲标志并没有被带走，它就在这个地方……方歌紫这个家伙思虑周祥，不可小视！”

    严素一边说，一边往边上走了几步，从一堆岩石粉末中找出了凤栖大洲的标志，展现在林逸面前。

    “这应该是方歌紫离开的时候故意留下的东西，他不是不想带走，但带走意味着会暴露他传送后的第一落点，给我们追踪的机会，这才直接丢弃在这里。”

    由此可见，方歌紫确实是处心积虑早有预谋，连这些小细节都计算在内了，没有给林逸留下丝毫破绽。

    “算了，这次就只能让他得意一回了，等离开结界之后，再想办法找回场子吧。”

    林逸无奈挥手，剩下的时间已经不多了，根本不可能把整个结界都搜一遍，哪怕可以做到，也无法保证一定能搜到方歌紫。

    从这几次的表现来看，方歌紫绝对不是一个蠢货，至少心机谋略方面相当不俗。

    以前是小看他了！以后必须注意，不能再对他有任何轻敌之心！

