    事实上对于孟凡来说，有了《万剑诀》和《逍遥神剑》之后，万剑归宗第三剑已经是板上钉钉的事情了。

    只要孟凡潜下心来研究，要不了几日就能够研究出来。

    不过最近孟凡的事情确实比较多，很分心！

    首先从妖域森林大殿中得到的妖狐手镯，还需要三日的时间才能破解禁制。

    然后还有一些琐事，孟凡准备稳定一下境界之后，就去感悟剑神碑。

    林老之前就已经在孟凡面前说过了，无论孟凡什么时候想要去感悟剑神碑十天十夜，随时都可以！

    之前孟凡留着这个机会，想等自己达到天元境界，修成神识之后再去感悟剑神碑。

    现在，他已经达到了。

    这一次，孟凡真的是可以一次性感悟个够了！

    十天十夜。

    如果用灵石去消费，一个时辰一百颗灵石，十天十夜就是一万多颗灵石！！！

    这是一笔天价灵石了。

    虽然孟凡之前在妖域之中发了一笔财，然后林老帮他变卖也没有中间商赚差价，但就算如此，孟凡的身价也不过才五千颗灵石左右。

    其实也是一笔巨款。

    尽管不够感悟十天十夜，但是也够感悟四天四夜了。

    但是真让孟凡花费灵石去感悟剑神碑，他还真有点舍不得。

    接下来三天的时间，孟凡没有在离开剑阁，窝在自己的房间里面，全心全意的破解狐妖玉镯的禁制。

    三天之后，禁制如期被破解，并没有发生什么意外。

    然后这三天孟凡心无旁骛的消耗神识恢复神识，让他的人神识强度还有了不小的增强。

    破解了玉镯的禁制之后，孟凡的神识轻而易举的进入了玉镯之中。

    和孟凡猜测的一样，这是一个储物手镯。

    空间极大，足足有三十个立方，相当于一个房间的大小！

    之前林老曾经送给孟凡一个基础的储物手镯，空间只有一个立方米的大小。

    后来孟凡嫌弃这个储物手镯空间太小，他下了血本，足足花费了两千颗灵石，买了一个储物空间更大的储物戒指。

    但这么贵的储物戒指，也不过才十个立方米。

    十个立方，可不是10米×10米×10米，而是1米×1米×10米！

    此刻这个玉镯，居然有三十个立方的空间。

    单单是这个储物手镯的本身，就已经价值超过了五千颗灵石……

    这不由让眼睛亮了起来！

    果然，接近妖王级别的大妖，身价是极为惊人的。

    然后孟凡开始盘点这个玉镯空间里面的宝贝。

    妖族，同样是可以使用灵石的。

    所以在这个玉镯空间里面，也有不少灵石，足足两箱。

    孟凡大致数了数，加上中品灵石和上品灵石，总和已经超过一万颗下品灵石了。

    这是一笔孟凡没有想到的巨款！

    而灵石，只是其中最不值钱的东西而已。

    除了灵石，孟凡还发现了几件兵器，一看就不是凡物。

    孟凡没有动这几件兵器，因为他发现其中有法宝级别的兵器，自己主动接触很有可能会被反噬，小命不保！

    以那头妖狐接近妖王的实力，能够降服法宝级别的兵器并不奇怪。

    除了兵器，孟凡还发现了一箱子的天材地宝，有灵药，有灵物，都是对修炼有帮助的好东西。

    之前他进妖域之前，就听林老说妖域之中有许多天材地宝，但是他在妖域之中除了遇到小青的那朵莲花，就没有什么其它的天材地宝了。

    感情妖域里面的天材地宝，早就被这些大佬搜刮了！

    孟凡笑了笑，倒是便宜了自己。

    然后值得一提的是，这一箱子天材地宝之中，孟凡发现了和小青那朵莲花一模一样的第二朵莲花。

    而且这莲花并没有凋谢，依旧娇艳！

    这已经不是保鲜不保鲜的问题，看样子这种莲花就算被摘下来，也不会凋谢，是一种异宝。

    自己之前向柳烟萍借玉灵瓶，是多此一举了！

    孟凡将目光从那一箱天材地宝移开，继续清点其它的宝贝。

    意外的是，他发现了一块特殊的玉石。

    之前在妖域中，孟凡从一头普通牛妖的肚子里，发现了一块奇怪的玉石，洁白无瑕，不染污垢。

    他觉得这是好东西，所以带了出来，并且出来后交给林老鉴定。

    结果林老也无法分辨这是什么东西，孟凡只能重新收起来，留着日后再说。

    现在妖狐手镯空间的里面，也有一块一模一样的玉石，足以证明这玉石确实是好东西。

    否则的话，那头接近妖王级别的妖狐，也不会收集这玩意！

    孟凡将这块玉石和自己那块玉石放到一起，好生收藏起来。

    接着，孟凡又扫到了两本书籍。

    只不过这两本书籍都是用奇怪的文字记载，孟凡根本就看不懂。

    “应该是妖族文字。”孟凡喃喃自语。

    他将这两本书籍取了出来，放在了桌子上。

    “小青，你过来！”他对着小青喊道。

    小青速度极快，仿佛是一道闪电，瞬间就落到了孟凡面前的桌子上。

    “主人，怎么了？”小青好奇的看着孟凡。

    孟凡指着书籍上面的文字道：“这应该是妖族文字，你认识吗？”

    小青看都没有看书籍上的文字，有点尴尬地说道：“主人，我从记事起就是孤家寡人一个，连父母都没有见过，一直是独自生活，怎么可能是识字？”

    孟凡无奈，原来这家伙是个文盲！

    不过这家伙自小孤苦伶仃，能够顺利成活到现在，就已经极为不容易了，再苛求它识字确实有些过分了。

    孟凡将两本书籍收了起来，没办法，字都不认识还有什么好看的？

    其实他是对妖族功法很感兴趣的，毕竟他连魔族的功法都修炼了，再钻研钻研妖族的功法也不稀奇。

    但这两本书籍也不一定是妖族的修炼功法，或许是记载的其它东西也未尝可知。

    将书籍收起来之后，孟凡又在玉镯空间中看到了另外一样特殊的东西。

    一块木质的令牌，被随意地放在了角落里。

    看上去极不起眼，但是当孟凡注意到这块令牌的时候，立即就被吸引住了。

    他将令牌取了出来，仔细地端详。

    首先神识扫描，没反应。

    然后真气灌输，依旧没反应。

