    西崎美香点点头，却略显担忧。

    她知道叶浪其实一直盯着爱米尔，想找到爱米尔的破绽，但明面上一直是白头鹰国在和他博弈。

    这里面当然有爱米尔在搞鬼。

    这个最危险的人，始终藏在最深处，随时有可能跳出反扑，昨晚鹰盟的解散，让叶浪有了赌的意图。

    但这次，显然是输了。

    “主人，不论何时，我一定都会支持你。”西崎美香道。

    叶浪叹了口气：“行了，不早了，回去休息吧。”

    转眼清晨六点，系统音响起。

    【昨夜尸潮已经结束，下一波尸潮……】

    叶浪起床洗漱，点开排行榜。

    【钻石排行榜】

    【001.炎国叶浪，获得钻石宝箱x4，生存币x4000。】

    【奴仆西崎美香，获得钻石宝箱x1，生存币x1600。】

    【铂金排行榜】

    【01.苏熊国奥威其，获得钻石宝箱x1，铂金宝箱x3，生存币x3400。】

    【02.影虎国查尔斯，获得铂金宝箱x4，生存币x3300。】

    【03.墨哆卡尔，获得铂金宝箱x4，生存币x3200。】

    【04.栖似留国曼·妮可，获得铂金宝箱x4，生存币3100。】

    【05.阿斯科·可安，获得铂金宝箱x4，生存币x3000】

    【06.埃法国爱米尔，获得铂金宝箱x3，生存币x2900。】

    【07.秘苏国可娜儿，获得铂金宝箱x3，生存币x2800。】

    【08.白头鹰国陆斯恩,获得铂金宝箱x3，生存币x2700】

    【……】

    【黄金排行榜。】

    前排站位者全是爱米尔的人，再往后就都是‘暗杀者’的人。

    至于白头鹰国的新玩家，昨天根本就没有动静，显然是想要先养精蓄锐了。

    毕竟摩利·霍尔的死，其实并未给生存币以及库存带来太大的影响，新玩家如果小心经营，还是能够重新走上前排玩家行列的。

    昨晚这个新玩家任旧获得铂金排行第八名，就足以说明问题了。

    宝箱发布后没多久。

    爱盟中的辛克莱和安妮，双双进阶铂金段位，给爱盟带来了不少了联盟币奖励。

    至于查尔斯的‘暗杀者’，他手下的玩家昨夜全部达到了排名前25的要求，如今正在继续实力，等待着枪响的那一刻。

    叶浪看着排行榜，沉默了好一会。

    如今的自己这个排行榜第一，就像是被下面的‘野狼’死死盯着一样，并不好过。

    随后，叶浪点开娜儿的私信，询问她的伤势。

    经过了一晚上，伤势已经完全恢复，也不会在身体上留下疤痕，叶浪才算放心下来。

    他点开联盟聊天大厅。

    【叶浪：各位，你们现在去翻阅一下各自的宝箱开启记录，等半个小时后，把你们宝箱道具偏向何种方向告诉我。】

    【娜儿和墨哆卡尔不用，我知道你们的情况。】

    【收到~】

    众人回复了一声，各自查看去了。

    叶浪则在庭院里等着。

    半个小时后，叶浪的私信不断闪烁。

    【曼·妮可：盟主，我的到道具卡偏向于召唤，一般是召唤蜘蛛，运气好会有那种秒杀类妖兽的召唤，再者是给我的本体增伤，比例应该是3比1左右。】

    【奥威其：盟主，我的都偏于于本体强化，或者是熊族召唤类和领域类卡牌，强化卡牌的话，一般是防御多，比例接近1比1，偶尔会出现一些其它种类的卡牌，但是数量太少了。】

    【阿斯科·可安：叶浪大哥，我的偏向于爆炸增伤，限定机械小兵和领域爆炸增伤都有，召唤类的话，都是机械小兵。比例不稳定。】

    【叶浪：好，我知道了。】

    这次叶浪将宝箱对半收集后，开始规划后续对于爱米尔的应对措施，他需要一个契机。

    是防御还是进攻？或者是保证自己联盟的排名？

    阿斯科·可安、奥威其、墨哆卡尔的宝箱开启情况，正好代表了这三种选择。

    正巧，系统音突然响起。

    【今夜即将开启全玩家模式‘武者入侵’，请玩家做好准备，努力活下去。】

    叶浪大概回忆了一下。

    原本，这个模式内有‘邪恶入侵’和‘世界BOSS’两个类似的关卡，BOSS分别是‘火药魔头’僵尸和‘持刀大侠’僵尸。

    ‘持刀大侠’技能：召唤各僵尸；盾牌挡住伤害；向前冲刺砍掉1~2株植物；形成一道冲击波，将前方所有植物向后推动2格；使用招术“飞龙在天”，随机击飞一整行的植物。

    ‘火药魔头’技能：召唤各种僵尸；扔出炸弹炸死准星3×3范围内的植物；召唤火箭筒小鬼僵尸突袭。

    有很大的可能性，今晚的尸潮，是两只BOSS一起出现，伤害成倍增加不说，还有空中僵尸需要注意。

    要真是这样，别说其它人，就是他自己也很难搞定。

    那么让奥威其开启宝箱，就成了最好的选择。

    既能保证自己联盟完成尸潮，又能防止爱米尔这些家伙的攻击。

    叶浪长出了口气，正想将宝箱打包给奥威其的时候，他突然看到了仓库了躺着的那张‘特殊道具·一拳超人’。

    现场瞬间寂静。

    叶浪在内心做着挣扎。

    如果用了，秒杀今天的BOSS关卡，然后使用就可以使用偷袭卡疯狂攻击爱米尔。

    不说一定能弄死她，让她元气大伤是绝对的！

    挣扎……疯狂挣扎。

    终于！叶浪妥协了，不就是光头三天吗？能咋滴？！！

    爷秃了！但是爷变强了啊！

    叶浪一咬牙，把宝箱全部打包给了墨哆卡尔。

    【叶浪：快！快开！趁我好没有后悔，快点全部开掉。】

    【墨哆卡尔：(°ー°〃)愣住？？？】

    ……

    弹幕：

    “这……什么情况啊？浪哥好像做出了重大的决定，但是我没有看懂……”

    “不知道，好像浪哥是想要再搏一搏，毕竟爱米尔这家伙确实触碰了浪神的底线。”

    “我个人也比较偏激进化，现在鹰盟解散，爱盟还没成气候，今天又是BOSS战，浪神要是想赌，我是绝对支持的！”

    “赶紧干死爱米尔，这个游戏就清净了，没有那么多尔虞我诈！！”

    “只有我注意到了，使用了那张道具卡后，浪神要光头三天吗？哈哈哈！！”

    “@楼上 你不是一个人，哈哈哈！”

    “……”

