    叶秋现在是骑虎难下，已经完全不知道该怎么办了。

    就在此时，亡影匆匆从外面跑了进来，“我们只是来你江郡做客的，你们这般要挟我秋哥，不会不妥吗？”或许亡影只站在叶秋的角度考虑过事情，但是亡影就是这样的性格。

    本来就因为自己的事情让秋哥为难了，他心里已经过意不去了。

    听到亡影的话，大小乔姐妹低着头不说话，大乔一直在哭，没有停下过。

    周瑜则是长叹一口气，不知该说什么了。

    “亡影，我怎么做才能去一趟冥界？”叶秋放弃抵抗了，毕竟钥匙是一定要找的，而孙策也算是自己的朋友，朋友有难，作为朋友怎能见死不救？

    “秋哥！太危险了！且不说六个时辰的功夫你是否能顺利从冥界回来，单说那孙策已经是一个亡灵了，死簿更是在冥帝自己的手里，你如何才能从冥帝的手里拿到死簿划去孙策的名字？”听到叶秋居然真的要去，露娜急了，怒视叶秋。

    叶秋却对露娜做了一个放心的手势，露娜生闷气不说话，亡影则是陷入了沉默。

    而大小乔则是一副将全部的希望都寄托在叶秋身上的模样。

    “办法有，可只能让你去六个时辰，冥界一刻钟，地上半个时辰，如果六个时辰你没回来，那你也会死，成为冥界的一个怨灵。”亡影见叶秋执着的盯着自己，没办法了，只能硬着头皮说出来了。

    “你这说了半天，敢情在冥界只还有一个时辰的功夫？”一个时辰办好这么多事情？怎么可能！

    听到亡影的话，叶秋还没说什么，露娜再度发飙了。开口厉喝一声说到，叶秋连忙想要开口规劝。

    “你别劝我！这就是去送死！可能一个时辰都不到的功夫，叶秋，你这么急着去送死吗？你真把自己当大英雄了？”说露娜自私也好，无情也罢。

    她真的已经受不住再失去叶秋一次了，愤慨的开口说到，叶秋有些无奈了。

    “我没有把自己当英雄，露娜，推己及人，我理解你的心情，可如果此时换做你和我呢？你会不会求着别人来帮我？就是因为如此，想到了我们，我才想着去帮一帮孙策。毕竟孙策太年轻了，这个年纪，太让人可惜了。”叶秋深吸了一口气，开口对露娜说到。

    “不行……如果你出事了，我和肚子里的孩子还有小秋怎么办？”露娜怎么会不理解叶秋的心情。

    就是因为感同身受，叶秋才想要出手帮助的。

    “我知道，我知道的露娜。就是因为心里有你有孩子，我才愿意出手帮助。我会为了你好好的活着，也请你相信我，相信自己的男人，有能力将孙策带回来。”叶秋一把将露娜拥入怀里，不断的开口安慰着。

    露娜听到叶秋的话，泪如雨下，没有点头也没有摇头。

    “我只记得你答应过会陪我白头到老的，我等你回来。”过了许久，露娜才哽咽的开口说了一句。

    亡影听到露娜的话就知道露娜已经决定了放叶秋去冥界，叹了一口气。

    “叶秋！谢谢你！”大乔听到他们终于松口了，连忙跪地磕头感谢。

    这一幕看得露娜无比的心酸，“我不是因为可怜你才让叶秋出面的，只是不想让叶秋觉得自己是个罪人，你也不需要这样来感谢叶秋。你这样只会增加叶秋的心理负担。”露娜的话落入大乔的耳中，大乔的动作凝滞了，她低着头，痛哭流涕。

    “我知道，露娜，我也会一直祈求神明能够让叶秋平安带着孙策归来。”大乔起身看向叶秋，“叶秋，谢谢你。”

    “不用客气，露娜愿意我才去的。”如果露娜始终坚持不让自己去，叶秋可能真的不会去。不过露娜也是个心软的，露娜愿意，叶秋才敢去。

    露娜听到叶秋的话，心里难过不已，别过头不去看叶秋此时是什么模样。

    “亡影，摆阵法，开始。”叶秋一刻都不想耽误了，就赶忙催促亡影开始。

    “时间上是刚好，那开始吧！”亡影长叹一口气，带着叶秋去了一处偏僻的院落，让周瑜准备了一张床让叶秋躺下，然后他抬眼看了看今晚的天气和此时的环境时辰，随即就咬破了手指，鲜血洒向空中的刹那。亡影迅速的抓取鲜血，将鲜血抛洒在了地上，围绕着叶秋画成了一个图案。

    躺在单人床上的叶秋昏昏欲睡，随着图案落成，直接昏睡了过去，然后又忽然从床上坐了起来。再坐起来已经是灵魂的状态了。

    抬眼和站在阵法外的亡影四目相对一小会儿，亡影就让叶秋快去快回。

    叶秋试了试自己的武器是否还能使用之后，发现武器也跟着他此时的状态变成了器魂状态，就赶忙召唤出器魂状态的筋斗云，迅速的消失在了原地。

    露娜站在一旁为亡影护法，周瑜也是，小乔大乔亦然。

    大家都期盼着叶秋能够赶快归来，叶秋乘着筋斗云直接穿过了时空的裂缝，跳入了冥界的时空，在闯入的那一刻，一大群阴兵围了过来将叶秋团团包围住了。

    “黄泉境内，生魂禁入！”为首的阴兵开口呵斥叶秋。

    叶秋知道自己在冥界的一分一秒都极其珍贵，没有和对方多做沟通，直接取出了金箍棒就挥了出去。

    对方也没想到叶秋居然敢在冥界动手，瞬间懵圈了不说，更是直接被叶秋给收拾的彻彻底底，完全不是叶秋的对手。

    三下五除二的解决了这些小喽啰之后，叶秋就直接飞过了黄泉，冲向了远处的忘川河畔，踏过那奈何桥，便是冥界的地盘了。

    “何人放肆？”叶秋直接闯上了奈何桥，却被牛头马面给拦下了，对方满是怒容的看向叶秋，手里拿着鞭打魂魄的法器，甚是可怕。

    “你爷爷！”叶秋二话不说，丢出一句话之后，直接动手。

    牛头马面也不敢相信会出现这么一个人物，直接被叶秋血虐了一番，然后就被叶秋闯进去了。

    叶秋一路上几乎是神挡杀神佛挡杀佛，完全打出了他日之塔大魔种的实力。