    第3737章 螳臂当车

    林天佑被二血神血卫认成了半神强者。

    不管从什么角度来说，这都是最接近林天佑实力评估的一次。

    或许这是林天佑目前来说，在遇到真正的天道主宰之前，所见最强的对手。

    也是林天佑目前为止唯一一次感觉到凭自己实力无法战胜的对手。

    他现在是真神中阶实力。

    他认为二血神血卫应该有高阶真神实力。

    跨了一个等级，实在是无法轻松取胜。

    此刻，林天佑已经追到了盘悬。

    盘悬为了女儿的安全，他已经用尽了全力奔跑。

    但速度在林天佑眼里，却慢的跟蜗牛一样。

    他嫌弃盘悬的速度太慢，直接扛着他向前飞行。

    画面顿时变的奇葩起来。

    一个不到两米的小个子，扛着一个近十米的巨人向前飞行。

    画风实在另类。

    “前面有人！”

    盘悬不用自己跑，他轻松了不少，也有空去观察前方的动静。

    在跑出几万米之后，盘悬便看到前方出现了一个巨人的身影。

    “可能是路人吧。”

    林天佑虽然扛着盘悬跑，却还能轻松说话，并不疲倦。

    “不对，那个巨人身上穿着排水城侍卫的衣服！”

    盘悬大声叫道。

    林天佑立刻就想到自己过来的时候，曾被两个傀儡巨人拦路。

    当时那两个傀儡巨人就是穿的侍卫服。

    难道说，这个也是傀儡？

    离近了之后，盘悬直接从林天佑的身上跳了下来。

    来到了那个侍卫的面前，拦住他道：

    “你看到了一个小女孩没有？”

    侍卫还在因为被盘琳琳羞辱的事情而烦心，一个大人被小孩子如此戏弄，能高兴才怪了。

    所以看到一个巨人跑过来问事情，便想都不想，直接回答：

    “那女孩被我一巴掌拍死了。”

    他这么说，只是为了在嘴上出出气。

    “你说什么？”

    听到这话，盘悬目眦欲裂，自己的女儿竟死了？

    人生好像崩塌了一般。

    林天佑也愣在了原地。

    他是万万没想到，一个这么可爱的女孩子，就遭人毒手，实在可怜。

    “我杀了你！”

    盘悬暴怒之下，挥拳就朝着那名侍卫打了过去。

    侍卫明显没有想到那个小丫头会跟这个巨人有关系。

    被那拳头打在脸上，痛的哇哇叫。

    “你个混蛋，为什么要这么做？我要杀了你！”

    盘悬不是战士系巨人，但他此刻悲痛欲绝，竟爆发出强大的力量来。

    每一拳打在侍卫的脸上，侍卫都觉得自己快要死了一般。

    “别，别再打了啊……”侍卫想逃跑。

    可盘悬骑在他身上，按着脑袋用拳轰。

    “尝命来！”

    盘悬一拳一拳的打着。

    林天佑半点同情也没有。

    如果是他自己，可能做的比盘悬更残忍。

    “她没死，那个小丫头没死啊，我没杀她！”

    感觉自己快要被打死了，侍卫知道再不说实话，自己真的会死。

    “你再说一句！”

    盘悬双手拉着侍卫的衣襟，吼道。

    “没死，她还在那个山洞里！”

    侍卫再次回答。

    “那你为什么骗我？不对，你还是在骗我，你是敌人，见到我女儿怎么会放过她？”

    盘悬双目发红道。

    “我之前是想教训她，可你女儿的高手保护，我奈何不了她啊！”

    侍卫肿着脸道。

    “还有高手保护？”

    林天佑愣了一下，莫非是盘古族的高手来了？

    如果这个盘古族的高手厉害的话，与他联手不知道能不能与二血神血卫一战。

    “你也跟着一起过去，如果她没死，我不杀你，但如果她死了，你只有死路一条！”

    盘悬推了一下侍卫。

    那侍卫不敢拒绝，只能跟着一起过去。

    “不好，他要过来了！”

    忽然，林天佑表情一凛，沉声道。

    二血神血卫正以超快的速度向这边冲来。

    林天佑能感觉，最多还有几秒就能到达。

    “龙皇，你去接我女儿，我帮你挡住他，记住，与强敌战斗的时候，背着我的女儿，只要她在你背上，你就能发挥无效化力量，别让我女儿受伤了！”

    盘悬推了林天佑一把，然后朝着相反的方向冲去。

    林天佑被盘悬那副为了保护子女而主动牺牲的态度给折服了。

    这是他第一次觉得盘悬如此的伟大。

    “放心吧，我不会让任何人伤到你女儿！”

    林天佑向他保证完，便拉着那个倒霉的侍卫朝着前方的山洞奔去。

    ……

    林天佑离开没过五秒钟。

    一道狂风带着闪电的人影呼啸而来。

    盘悬虽然已经决定要帮林天佑挡住敌人。

    可当他看到敌人这副气势，他的身躯不由的开始发颤。

    这是什么怪物啊？

    比他在恶来宗管辖的地方所遇到的高手恐怖万倍。

    轰！

    人影发现了盘悬，立刻停了下来。

    骤然停下，狂风却受惯力影响，继续前冲。

    好像大山崩裂，巨响震天。

    他虽然想挡在这里，但在对方眼里，他太弱了。

    要不是身高巨大，可能二血神血卫都不屑搭理他。

    “看你身上的气息与众不同，你应该不是普通的巨人吧？”

    二血神血卫看着盘悬问道。

    “你想做什么？”

    盘悬冒着冷汗，并摆出了战斗的动作。

    “近十米的身高，与其他巨人不一样的气质，看来你是盘古族巨人了。”

    二血神血卫上下打了一下盘悬，自说自话道。

    “告诉我，你的那个同伴说要我等两个小时，那么他这两个小地到底在做什么？”

    现在二血神血卫只对林天佑感兴趣，一个半神强者，比找到一个没用的盘古族巨人要有价值的多。

    “他说要吸收一种力量，然后用这种力量打败你。”

    盘悬努力让自己平静下来，然后回答他的提问。

    闻言，二血神血卫笑了。

    “什么力量可以打败我？或许你应该也感觉到了，我的实力就算是一个晋升为真神的强者，我也可以直接将他打败。”

    “你说谎，世间没有人能与神相比，能打败神的，只有神才行！”

    盘悬低头看着二血神血卫，说道。

    “话我说了，信不信由你。

    对了既然你是盘古族巨人，想必认识盘刃这个人吧？”

    二血神血卫笑嘻嘻的问道。

    (本章完)

