    可是对于这些人来说，那简直是神丹妙药啊！“我家的狗子从小身体虚弱，如果用了这神丹妙药，到时候岂不是不仅仅能够打熬身子，还可以成为一个天骄？”

    “是啊，我家的琳儿也是快到了突破瓶颈了，正需要这些东西呢！”

    “哈哈哈！姜兄弟要是想留下来也不是不可以啊。

    十年以后，二十年以后，黑山和霞山不会使我们云山的对手了！”

    这群人顿时开始倒戈向了姜空，尝到甜头之后完全没有了来时的气焰嚣张。

    黎常玉看着手中散发出澎湃血气的龙鳞丹，也是咽了一口口水。

    “常玉啊，做人心胸宽广一点，像是老族长我将自己的御道茶树都砍了半棵送给姜小友了。

    那金秋鱼全都是赠予姜小友修炼了。

    你看我不也是没有事情吗？”

    众人瞬间不说话了，几天前貌似不知道是谁气的在闭关了，怎么有脸说。

    黎常玉知道自己理亏，也是咽下这口气：“常玉知道了。”

    他没有继续那么执着，毕竟这些龙鳞丹若真的是姜空送出来，对于现在的黎山海那是有大用处啊！三山净土比拼中，黎山海绝对能够与两大古体转世之人的差距会缩短很多！“都散去吧。”

    黎修河驱散了一众人，云山也是再次恢复平静了。

    剩下的只有一群弟子还在那里对着姜空有点怨言。

    不过这些怨言也只是暂时的。

    在姜空每人一颗丹药打发之下，这人脉和口风那是瞬间变化了。

    平日走在路上那都是两耳春风，舒坦无比。

    “姜大哥可真是好人啊！哈哈哈有了这丹药，用不了多久我就可以突破武帝二重天了！”

    “姜大哥什么都好，就是人太秀气了，如果是个女人，简直是完美啊！”

    “我去！基佬飞，你该不会喜欢上姜大哥了吧！姜大哥可是名花有主的啊！”

    “去你的胡说八道什么！”

    “你们别看姜大哥秀气，在外界据说姜大哥那是一等一的美男子啊！”

    “其实我也觉得，姜大哥越看越有味道！”

    ……对于这些溢美之词，姜空已经是耳朵都听出老茧来了，还好他的意志力坚定，换成火神太岁这厮，恐怕早已经飞起来了。

    姜空大摇大摆的走向了那禁地里，没有一个人阻拦他，还和他问好。

    资格赛前夕，闭关了两日的黎山海终于是出关了。

    他父亲黎常玉不知道从哪里搞到了一批龙鳞丹，直接让他的力量达到了两倍半天力的地步！出关之后的黎山海现在更是意气风发不可一世。

    “现在我和那两个古体转世之间的差距完全抹平了哈哈哈！这等肉身力量，谁能够与我争锋？”

    黎山海眼睛微微眯起来，脑海中浮生出姜空的模样，声音低沉道：“小子，这一次资格赛我要将你在阿曼森林之中碾碎！”

    “山海哥早啊！精气神那么好，一看就知道你吃丹药了！以和为贵！以和为贵！女人乃是身外之物！”

    一人打招呼道。

    黎山海还是很享受这种被人尊敬的感觉的，摆摆手道：“你也早啊……”不过他很快醒悟过来，这个人后面那句话。

    以和为贵？

    女人乃身外之物？

    这是什么意思？

    “喂，你在胡说八道什么呢？”

    黎山海的脸色拉了下来，直视此人。

    “山海哥别装了，男人之间有什么好害羞的。

    姜大哥现在给我们云山每一个人都送了不少的丹药，听说给开了小灶送的特别多。

    还是专门炼制出来的龙鳞丹！你可知足吧！”

    “什么？

    那小子炼的丹药？

    龙鳞丹？”

    黎山海顿时像是恍然大悟一样，一把将这个人给提了起来：“你的意思是我吃的丹药是那个小子给的了？”

    “是……是啊……姜大哥是个好人，我们现在有丹药了！长老们现在说只要有了姜大哥，到时候我云山成为三山第一只是时间的问题！”

    “什么！”

    黎山海顿时暴怒，一把将这个人扔飞出去。

    他浑身都在颤抖着，目睹着一个个手拿丹药在路上行色匆匆的人。

    “好啊！居然是你施舍我的丹药！这等耻辱！我黎山海永生难忘！早晚我要将你碎尸万段！”

    ……一处山上，姜空平静的看着站在那大路上的黎山海，呢喃道：“还真是养不熟的狗啊。”

    他现在明白了，黎山海这种人根本不需要他的帮助。

    姜空根本没有将之放在心上，继续开始自己的修炼。

    阿曼森林。

    资格赛开始的时候，一种弟子兴奋无比。

    而唯有黎山海整个人就像是一个快要炸开的球。

    因为，他心心念念的姜空不在这里啊！他们在这里晒太阳赢取资格，而姜空舒舒服服，安逸的在洞府内乘凉。

    “可恶！可恶啊！”

    他差点气的背过去了。

    来之前姜空还给每人备了一颗能够迅速提升战力的丹药，药效极佳。

    这一场资格赛，云山出乎意料的力压霞山与黑山夺下魁首。

    ……三日后。

    姜空的洞府内，一张纸人飞出去，一团火将纸人烧成了灰烬，而后火光之中一个无数金色字符组成的人影出现，人影一拳力压而下，直接将虚空都差一点烧出一个大洞出来。

    远处的岩壁更是直接变成了岩浆！“不错，有一点意思了，只是不能够复刻自己的武学啊！”

    姜空还是有点惋惜道。

    这些纸人差不多有他三分之一的战力。

    别看只是三分之一，现在他能够激发出几百道纸人，绝对数量下那是很恐怖的。

    将金色符文收回体内，姜空也算是点石成金术小成了。

    距离那所谓的三山净土还有一个月的时间，到时候大成也不是梦。

    姜空在这云山的生活过的也是乐得自在。

    平日里吃吃喝喝修炼一下，一边修炼点石成金，一边融合火焰，有时间的话逗逗黎雅，然后下山走一圈听一听这云山弟子的阿谀奉承。

    这种神仙般的日子简直是让他都要散失斗志了。

    以后如果养老在这里仿佛是一个不错的选择。

    而这平静很快就要被打破了…… 

