    乔沥眉心一紧，双唇开了又合，却是半晌都没有说出些什么来。

    他这一犹豫，反倒一瞬间就把自己摆在了一个极危险的位置——随时都可能暴露他自己包庇犯罪的实情，把他自己也一连送进监狱。

    起初，姜局长还有之前的那位警员联系到乔沥，一部分的原因是怀疑他蓄意包庇，但是本着“疑罪从无”的专业原则，更多地还是认为陈陌的事情和乔沥利益相关，乔沥从他们那得知这件事之后，担心对自己公司的经济效益影响不好，所以什么都不肯说。

    现在，再看他这副字斟句酌甚至完全没有胆量开口的样子，眼光老辣的姜局长感觉事情绝对不是这么简单。

    “这个问题好像并不涉及您的个人隐私吧？非常难以回答吗？”依然是礼貌的语气，逼人的压迫感。

    “是这样的，”乔沥觉得再不开口，这个冷场就有些尴尬了，警方势必会想到一些不好的事情上面，“我主张在陈陌的影片上投资，主要是因为他签约白棋影业的时候，不算是新人了。他在演艺行业有一定的工作经验和人脉，反倒我算是个初出茅庐的影视公司老板。我可能会有一定的资本，但是前期的收益，主体上还是要依赖于陈陌。”

    他也不知道这样说算不算是把话说圆了。其实，他大脑宕机的那段时间太长，就算是编借口，也可以编出一个更像那么回事儿的。问题就在于，刚才的那段时间，他被问住了，完全无力思考。

    姜警官继续推进他的询问，“这算是什么难言之隐吗？乔先生何苦思考这么久？”

    乔沥开始面露难色。

    因为讯问过程当中一些主观性过强或者与案情事实联系不够紧密的话语不能够作为直接证词，姜局在摸清乔沥的心理防线之后，就不再把时间浪费在这个问题上，而是快速切换了话题，“乔先生，贵公司在陈陌最近的一部作品里投资了多少？您还有印象吗？请即刻回答我，咱们尽量节约时间。”姜局提出要求，让乔沥迅速地回答问题。

    “我们公司投了五百个，主要是投在摄制和后期那一块。”一共做了五百万的投资，其实主要是为了给陈陌打点。姜局要求他立即回答，陈陌没有充分的反应时间篡改出一个完美的用于回答的数字，只好把这个款项先报出来，然后定义为用于摄制和后期这些事务，以澄清白棋的投资和陈陌本人以及他偷税漏税的犯罪事实没有关系。

    不过，他显然忘记了一点，陈陌参演最近的一部戏，这个时间节点是很微妙的......

    “是么？您确定您是投资了五百万给剧组？是他在被捕前最后一部上映的作品？贺岁档的那部影片？”姜局长不继续深入地问，只是确定一些细节。

    “是的。”乔沥感觉自己的回答应该是没有漏洞了，于是也就承认了下来。

    “所以......您投资了五百万给这部影片，其中导演制片后期等事务，贵公司都没有派出专人来负责。整个剧组里，能够通过这部影片获得实际收益的，只有演员陈陌。根据陈陌提供的，他当时偷漏税所签署的阴阳合同，阳合同上只有四百万的片酬。您说您不知道他偷漏税玩阴阳合同的事，那您怎么会答允这件会使您的公司亏损一百万的片子呢？”

    这你该怎么解释？

    投五百万挣四百万，不管你的钱是投在了哪，这不是傻子才做得出来的事吗？

    除非他一早就知道陈陌的实际片酬远远大于四百万，所以才大胆投资了五百万。

    眼下乔沥要想洗白自己，要不然就迅速编出一个可信服的理由，要不然就真的承认自己是个大傻子。

    “......其实我，最开始的时候没有准备，没有......没有五百万那么多的预算，我是想着陈陌已经发展地比较成熟，演技和形象也都很牢靠了，实在是没必要带资进组。但是，当时那部片子的制片，和我实在是非常要好的旧时同窗......那部片子实在缺了一些资金，需要多部影视投资公司一起支持。我问了他还需要多少，我这边可以尽量帮他凑齐。凑来凑去，最终还是有很大的空缺。老同学对我说这部片子还准备评奖参展，对于他和总导演来说意义重大。我研究生阶段学习的也是传媒方向的一个专业，知道机遇对于从事台前幕后工作的人都太重要了。最终，我还是决定慷慨解囊。”

    他的这段陈词太富于感情色彩，而且提到的事实也很难以查证。涉及到另一个人，就很容易形成串供。

    姜局对这番话难以尽信，可是乔沥的说辞狡猾，他还需要仔细寻找一下实质性的突破。

    “姜局长，不好意思。我现在有些饿，请问你们这边有吃的吗？”乔沥问道。

    依照法律，传讯的时长不可能超过二十四小时，期间他需要吃饭，去洗手间或者休息之类的诉求，警方都是应该满足的。

    “好的，你等一下。”局长走出了办公室，不一会给他端了一碗拉面，上面还有几片叉烧肉和半枚溏心蛋。

    乔沥现在的身份是无罪身份，警方对待他的态度自然不可能像对待罪犯一样。所以还特地给他在派出所的对面一家面馆买了面，而不是从寡油少汤的食堂给他带了食物。

    “你先吃，传讯还没有结束，还得麻烦你多待一段时间。”姜局长虽然隐隐地从乔沥身上嗅出了包庇罪的气息，但是因为目前暂时还没彻底击溃乔沥的心理防线，所以他很客气，特别客气。

    乔沥还是不好放松警惕。事实上他也并不饿，只是想拖延被传讯的时间而已。

    以姜局长这个问讯的进度，估计再过一两个小时，就能把他问得方寸大乱。现在这时候还是不要应对他，吃碗面调整一下精神，顺便理一理思路才是正经。

    这面条里放着太多的红姜丝，乔沥不喜欢这些，就很有耐心地把它们一根一根用筷子挑到桌上。

    他连红姜丝被泡在汤里的辛辣味道都很排斥，所以一根都不想放过。

    “不好意思，我不知道你不喜欢吃红姜丝，我应该事先问问你的。”姜局长抱歉地说道。

    “没事，红姜丝本来也不算是什么大事。”乔沥继续一根一根地挑着。

    “我和你一样，不喜欢吃的配菜就一口都不想吃；狡猾的犯人我也必须都抓住，因为我一个也容不下。”

    姜局长说到这一句的时候，乔沥禁不住后背发凉。

    总感觉姜局长......好像是在暗示着什么......

    乔沥的指尖都在微微发抖，可是他不能在这时候露怯，还是用了些力气稳住乱动弹的手指，把筷子捏住，挑起了几根面条。

    实在是没什么胃口。

    他放下面条，喝了几口汤，又吃了一块叉烧肉，油光光腻乎乎的，吃得他浑身不自在。

    本来十几分钟就可以吃好的面，他磨磨蹭蹭吃了半个小时。倒也算是达到了他原本的目的。

    乔沥还是舍不得这碗救他于水火的面，已经吃完了还小口小口地喝着面汤。姜局长也不催，就这么一直坐在他的对面。

    你随便耗，我陪着你耗，反正我们还有十几个小时可以慢慢熬。

    姜局长作为资深警员，这种长达二十四小时的传讯他并没有少做过。现在刚好到了午饭的时间，乔沥吃了一碗面，他却不是很饿。

    他当然可以选择吃饭，不过对于工作就是生命的他来说，问讯没有突破性进展的时候，他都很难有什么食欲。

    乔沥总算把面碗给放下了。姜局长正欲说些什么的时候，却突然有警员汇报，市中心有一起尚未破获的案件有了突破性进展，嫌疑人在本市某确定位置现身了！逮捕可以即刻进行！

    这固然是个好消息，可是警员也说，那个片区的警员今天做了人员调整，所以警力不足，需要玉钥区的刑侦支队就近增援。

    这样一来，姜局长还有其他几位警员都不得不临时离开派出所，乔沥又可以躲过好几个小时甚至小半天的问讯了。

    乔沥自然不敢面露喜色，依旧很沉默地坐着。姜局长看着他很是头疼，但是面前这桩案件迫在眉睫，是绝不可以置之不理的。

    也罢，先处理那起恶性案件，实在没办法在今天之内搞定乔沥这个滑头，也只能在不能立案的情况下继续推进调查了。

    陈陌的罪证，也不可能通过乔沥来收集，只能再尝试联系更多人......

    姜局长不敢多耽搁，快步走出屋门，不做一秒的停留。

    多亏姜局长这次遇到了紧急事务，乔沥之前也没有泄露任何可以直接等同于认罪口供的言辞。就算现在警方不光感觉他的话没有营养，而且还很不对劲，那也没有用。二十四小时一到，他就可以立即离开派出所，并且他作为案件相关人已经被传讯过一次，回答了很多警方的问题，警察也没有权利再随意传讯他了。

