    第771章 屋漏偏逢连夜雨   

    “卧槽！”

    

    “这是什么情况？”

    

    黑龙还在努力的控制身体，不让自己直接从这样的高度直接掉下去，否则，就算是黑龙的身躯，也是扛不住这种高度的。

    

    必死无疑。

    

    没想到的是，还没等他控制好身躯，忽然就冒出来了一团与众不同的雷云。

    

    更让他始料未及的是，这团雷云，不由分说就是一发雷劫，朝着他劈了过来。

    

    那个干脆利落，像是和他有着什么深仇大恨一般！   

    黑龙都快要哭了！   

    眼睁睁的看着通体泛紫的雷劫，拖曳着点点赤红的光芒，照着自己的脑袋劈下来，黑龙当即心如死灰。

    

    已经是准备放弃挣扎了。

    

    人仙境的紫雷，还带着地仙境的赤雷。

    

    分明就是搞死他！   

    挣扎……还有意义吗？

    

    “还有这种操作？”

    

    别说是黑龙，林涛昂起头，看着空中的雷劫都愣了一下，完全出乎了意料之外。

    

    谁能想到，自己扔到了黑龙身上的雷劫，还有吸引雷劫的功效。

    

    这么说来，倒是个不错的办法。

    

    不知道是不是可以试一试？

    

    林涛的脑海中闪过了一个疯狂的念头，扭动着身躯，腾空而起，就朝着黑龙的方向冲去。

    

    同时，金龙张开了大口，似乎是打算吞噬什么。

    

    呼！   

    呼！   

    呼！   

    一股恐怖的吸力，就从金龙的口中涌动出来，仿佛这片天地间的一切，都要被这金龙吞噬一空。

    

    空气中，涌出了呼啸的劲风。

    

    尽数朝着金龙的口中灌入。

    

    “林涛，你有那么大的胃口吗？”

    

    黑龙看着林涛这个样子，下意识的以为，林涛是打算利用金龙，将他这个黑龙一口给吃了。

    

    这不是白日做梦吗？

    

    不说别的，黑龙的身躯，一点儿不比金龙差多少。

    

    就算是林涛有着那么大的嘴巴，他也没那么大的肚子！   

    除非，他想撑死！   

    然而。

    

    黑帝的呵斥，林涛根本是置若罔闻，仿佛是没有听到似的，依旧是自顾自的向上直冲，却是在黑帝紧张无比的时候，和黑龙擦身而过。

    

    不是冲我来的？

    

    黑帝怔了怔，心中满是费解，想不明白林涛这是个什么套路。

    

    不是为了吞噬黑龙，你张那么大嘴巴，露出一口的尖牙利齿，是想要做什么？

    

    喝风吗？

    

    下一刻，黑帝简直不敢相信自己的眼睛。

    

    一度怀疑自己是不是受伤太严重，出现了幻觉。

    

    林涛所化的金龙，越过了黑龙之后，直奔空中突然出现的那团雷云而去。

    所过之处的残余雷劫，都被他吃了干干净净！   

    甚至还发出了津津有味的咀嚼声，仿佛是吃到了什么山珍海味。

    

    看得黑帝那叫一个目瞪口呆，呆如木鸡。

    

    这还是人类吗？

    

    “卧槽！”

    

    “你还想要往上冲！”

    

    “这是真的不要命了吗？”

    

    黑帝还来不及震惊结束，就看到林涛所化的金龙，还在向上冲去。

    这一瞬间，黑帝的脑海中，闪过了各种各样的可能。

    

    却是依旧被接下来的一幕，狠狠的惊骇了一把。

    

    金龙张开大口，直接将那雷云，咬下了一大片！   

    “卧了个大槽！”

    

    黑帝忍不住的叫出声来。

    

    他可是经历过多次雷劫的，自然知道雷云之中酝酿的雷劫，最是可怕。

    尤其是积蓄越久，威力越发的恐怖。

    

    刚才第一道雷劫，就是紫雷与赤雷的交融结合，雷云中蕴藏的雷劫之恐怖，可想而知。

    

    但是。

    

    偏偏林涛跟抓住了一团黑色的棉花糖似的，一副生怕雷云跑掉了似的，四只龙爪牢牢的抓住了雷云，大口大口的吞噬着。

    

    这个瞬间，黑帝忽然对林涛丧失了所有打下去的动力。

    

    面对这样疯狂的对手，他真不知道自己还有什么资格和实力，能够战胜他。

    

    太可怕了！   

    “别着急哈！”

    

    林涛似乎是察觉到了黑帝的目光，特地回应了他一句。

    

    “等我吃饱了，就来干掉你！”

    

    黑帝的心里，有着一千万头草泥马欢腾而过，原本就漆黑的身躯，这会儿更加深邃了。

    

    还带这么玩的？

    

    这到底是什么样的变态怪物！   

    他根本体会不到，此刻林涛的心中，是何等的雀跃兴奋。

    

    他之前一直没有想过，居然在化身金龙之后，这个白痴天道居然就没能认出他来，反而是任由他将外放的雷劫，以及雷云，都吃了一个干净！   

    不得不说，龙口还是方便很多，嘴巴大，吃得又多又快！   

    简直是棒极了！   

    等到天道有所察觉的时候，林涛已经是将这片雷云，全都吃了个干干净净，半点儿都没剩下了！   

    与此同时，周遭因为黑龙聚拢而来的乌云和雷霆，也是在顷刻之间，云散雾消，重新露出了湛蓝的天空。

    

    一轮绚烂的骄阳，在空中悬挂着，似乎要将这片天地之间的黑暗污浊，全都荡涤一空。

    

    林涛感受着体内澎湃汹涌的雷劫之力，正在不断的沸腾着，冲撞着，试图脱离他的控制，离体而出。

    

    正是需要一个恰当的对手，或者是一个合适的沙包，来解决这个问题。

    

    于是，他将目光锁定在了已经受伤的黑龙身上。

    

    “刚才还没打完！”

    

    “继续继续！”

    

    “不要让战斗停下来！”

    

    “你看看你们黑暗帝国的那群垃圾，还在和我姐姐奋战呢！”

    

    “你怎么能认怂？”

    

    “支棱起来！”

    

    林涛一边喋喋不休的唠叨着，一边俯冲之下，挥舞着缠绕雷劫之力的龙爪，径直扑向了黑龙的脑袋。

    

    “卧槽！”

    

    “我认输了！”

    

    黑龙顿时慌了神。

    

    原本林涛这个九爪金龙，就不是他可以匹敌的，现在林涛还饱餐了一顿雷劫，看样子非但被对他造成什么损伤，反而让他越发的精神抖擞，战意沸腾。

    

    这种情况下，谁去和林涛干架，都是个死！   

    黑帝又不是傻子，他才不会选择这种时候，去找林涛送死呢！   

    “认输了？”

    

    出乎黑帝的预料，林涛看似已经停不下来的攻势，居然如同按下了暂停键似的，戛然而止，硬生生的止住了！   

    “那好吧！”

    

    “你说说，是准备割地还是赔款？”

    

    “不对！”

    

    还没等黑帝开口，林涛自己就觉得不够满意。

    

    “你应该割地赔款，一起来！”

    

    “而且，不仅要让我满意，而且要让所有的龙国民众，心满意足！”

    

    

    

