    第344章不忍看那傻样子

    谢云谨望了望房间里的几个人，又望向了陆娇。

    陆娇出声道：“他们确实也挺难的，就留下他们吧。”

    话落，她望向李南天和周绍功道：“你们留下可以，但你们得签了卖身契，我谢家不留外人，签了卖身契就是我谢家人，才可以留下，当然你们一心为主的话，日后这卖身契也是可以还给你们的。”

    李南天和周绍功早有了心理准备，立刻一口答应了下来。

    “好，我们同意了。”

    门外，陆贵正好带了四小只和赵玉萝进来，一进来看到房里站满了人，陆贵和四小只以及赵玉萝惊讶的望着房间里的大人和孩子。

    陆娇望向李南天和周绍功问道：“以后李南天负责当家里的护卫，顺便教家里几个小公子习武，周绍功负责给我相公驾驶马车。”

    之前他们家就想买一个马夫，现在正好来了这么两个人，赶紧安排上。

    陆娇话刚落，房间一侧二宝先高兴的冲过来，望着陆娇问道：“习武吗？我要习武，将来我是要当大将军的。”

    二宝一说，李南天和周绍功就激动的望着他了，这小公子可以好好培养啊，他们没有完成的心愿，可以让小公子来完成啊。

    陆娇摸了摸头，叮咛二宝道：“要好好学知道吗？”

    二宝用力的点头：“娘，我知道啦。”

    陆娇指了指房间的三个小家伙和四小只说道：“家里从现在开始有四个小孩子，娘决定给你们一人安排一个小伙伴，以后他们就是你们自己的人了，陪你们玩陪你们学习，和你们一起长大，你们要好好待他们。”

    四小只惊奇的掉头望向房间的三个小家伙，三个小家伙也惊讶的望着四胞胎。

    李南天和周绍功是最激动的两个，听娘子的话，他们的孩子也是可以跟着小公子一起学习的。

    “主子，以后我们家孩子也可以跟着小公子们一起学习吗？”

    陆娇点头：“可以，以后他们可以和小公子一起学习，至于能学多少，就看他们努不努力了。”

    李南天和周绍功大喜，齐齐的跪下磕谢：“谢主子们了。”

    陆娇望向陆贵道：“把他们带下去安置下来吧。”

    家里来了这么些人，真的是人满为患了，这才多久啊。

    陆贵应声把李南天和周绍功带了出去，四小只也跟着三个小家伙的身后一路离开了。

    房里，赵凌风赶紧开口道：“这人送也送了，我有事先走了。”

    他说完拉起女儿赵玉萝就想走，赵玉萝不高兴的嘟起嘴巴望着自个的爹说道：“爹，为什么四胞胎有自己的小伙伴，我没有，我也要我也要。”

    赵玉萝发脾气，赵凌风赶紧开口道：“行，爹回去就给你挑侍候你的小丫头。”

    “嗯。”

    赵玉萝高兴了，赵凌风拉着她掉头和谢云谨陆娇说道：“今天我先带她回去，明天再过来。”

    陆娇点了点头，赵凌风赶紧带人走了，后面田六小姐也和谢云谨陆娇打了招呼离开。

    “娇娇，等危机过去了，来我家做客啊。”

    “行，到时候肯定去你家做客。”

    陆娇叫了冯枝进来送田六小姐出府。

    后面房里，谢云谨神色不虞的望了离开的田六小姐一眼，再回头望向陆娇的时候，脸色就格外的温和，他望着陆娇温和的说道。

    “家里一下子多了这么些下人，晚上把大家召集起来，好好分派一下任务，不能乱套了，必须严格按照规矩来行事。”

    谢云谨的话，陆娇很赞同，要不然得乱套。

    晚上，所有下人被召集到前院的院子里训话。

    陆娇往下面一看，人可真不少啊，这才多长时间，他们家就由当初的七个下人，变成了十几个。

    其实若不是李南天和和周绍功是书里谢云谨的两大亲信，陆娇是真不打算收下这两家的，但因为她的出现，破坏了原书的剧情，所以她只能留下李南天和周绍工。

    不过虽然眼下人多点，但等她和谢云谨分开后，这些下人分成两批，也就不多了。

    陆娇自我建设了一番后，心情平和了几分。

    她望着下首的一干下人说道：“今天把大家召集过来呢，是想向和大家说下，现在家里人是越来越多了，所以得重新分派一下任务，以后各司其责，不准坏了规矩。”

    下首众人齐声应道：“是，娘子。”

    陆娇扫视了下首众人一眼安排道：“以后赵贵是外院管事。”

    赵贵立刻高兴的站出来，望了众人一眼，这才多长时间啊，他姐家里竟然有这么多的下人了，他呢现在管着这么多人，天哪，陆贵觉得自己要晕了。

    陆娇看陆贵那傻乎乎的样，很是头疼，懒得看他，她望着下首众人说道。

    “林大负责家里的马车，花婶负责厨房，林东负责替我相公跑腿，闻叔呢专门负责守门，邱婆婆负责管理内院琐事，冯枝呢，以后作为我的大丫鬟，替我负责迎来送往的交际之事。”

    下首安排到的人齐声应道：“是，娘子。”

    陆娇又望向了柳安柳福等人。

    “柳安和柳福就在我的院子里做事，阮开做我相公的护卫，阮竹做我的护卫吧。”

    这几个安排到的人再次的齐声应了：“是，娘子。”

    陆娇又望向李南天一家子和周绍功一家子。

    “李南天做谢宅的护卫，兼教导家里几个小公子习武，当然若是我相公有事叫你，你必须听从他的安排行事。”

    “周绍功就做我相公的专用马车夫吧。”

    李南天和周绍功二人齐声应了。

    陆娇低头望向李南天和周绍功带来的孩子，三个男孩，再加上林西，正好四个。

    “至于这四个小家伙正好安排到我四个儿子身边，给他们做个玩伴吧。”

    陆娇一说完，林大和李南天周绍功都很高兴，他们看出谢家四个小公子被教导得极有礼貌，而且四小只很聪明，日后定然有前途，他们家的小子跟着他们混，日后定然不会太差，何况跟着小公子就可以学习很多东西。

    (本章完)

