    “啧啧，说的好像我刚刚不是在提醒你们一样。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ只是，你们有人听我的吗？”

    无欲提高了嗓门，满是嘲讽道，“刚刚不是你们自己说要奉献，早已把生死置之度外吗？哦哟，现在现有危险了，又迁怒我们没提醒你们？真是说话有如放屁啊！”

    众人一愣，原本要冲向纥溪的动作顿时缓了下来。

    只是脸上青一阵白一阵，却极其难看。

    无欲又轻轻一笑道:“更何况，冰莲仙子真的不知道这病会传染吗？我还是那句话，若是不知道，为什么琉璃宗的人一个都不动手。最后被传染的，都只有你们呢？”

    “你你休要胡说！！”凤莲影气的身体一阵颤抖，几乎忍不住冲出去。

    却被凤云景一把按住，他冰冷的目光扫过怀疑的众人，冷冷道:“先救人再说，其他的都不过是巧言令色之词，有什么好争的。”

    那些听了无欲的话而心生不满的人被他的目光一扫，顿时噤若寒蝉，脸色苍白，只觉得惶惶然然，连反抗怀疑的心思也不敢再有。

    这就是凤家少主的权威，元婴期武者的灵压。

    凤莲影深吸了一口气，脸上恢复了娴静高贵的神情，缓缓走到上官睿身边。

    只见她双手十指翻飞，很快结成一个法印，随即一道水蓝色的灵力打入上官睿体内。

    水系和木系灵力是高级医师特有的灵力属性。其他灵根的武者虽然也能修习医术，但想要达到高阶却是比登天还难。

    木系代表生命，水系代表治愈，从医师属性上来说，木系的灵力更高阶。但木系灵力的人想要进阶医师等级，却比水系属性的人要艰难数倍。

    当众人看到凤莲影的水蓝色灵力时，不由出了一声惊叹。

    虽然不是最高级的木系治愈灵力，但那灵力无论从色泽还是醇度，都显得极为精纯。

    只见凤莲影用水系灵力笼罩住上官睿全身，进行了一番详细的探查。

    随后眼中闪过一抹果然如此的了然，嘴角更是勾起了得意的笑容。

    在检查过后，她已经更加肯定，自己的猜测没有错。这些人所中的就是师傅的千机毒录中记载的一种奇毒。

    指尖又是一阵翻飞，看的众人眼花缭乱，而原本打入上官睿体内的灵力也被收了回来。

    这一番绚丽的动作，让围观众人对凤莲影的崇拜又上了一层楼，看着她的目光中充满了期盼。

    而凤莲影收回灵力后，也是露出了自信的笑容，缓缓道:“我已经确诊了你们的病情，你们所中的毒名为血醉，是一种极其罕见的奇毒，在极北荒漠之地才会出现，不知为何竟会在这百草药园中滋长。”

    “不过，请大家放心，我已经知道了这种毒的解法，解药是由紫猴花、火榴果、龙纹草炼制而成的五行血凝丹。”

    “这种丹药需要的草药极为特殊，世间难寻，但幸好我这里就有不少家师炼制的五行血凝丹，现在就能为大家解毒。”