    东江市长方知这约秦清见面主要走向她介绍一下具体的三作和未来一年新城区的工作重点，秦清也知道除了自己这个昏总指挥以外，还有一个哥总指挥，原东江开发区管委会昏主任刘宝全，他被派来协助自己工作，并担任新城区管委会主任，新城区党工委昏〖书〗记的职位。按照粱天正的说法，她是由省领导选定的，那么这个刘宝全就是东江市方面选出的，完全代表着东江方面的利益。

    秦清走入方知达办公室的时候，刘宝全已经在办公室内等着了，看到秦清进来，刘宝全笑着站了起来。

    方知达笑道：，“来，认识一下，这位就是新城区党工委〖书〗记秦清！”

    秦清笑了笑，她和刘宝全没有打过交道，甚至在来到东江之前，都不知道除了自己以外还有一位哥总指挥，看来东江市委并不是对她完全放手，或许是对她的能力没有足够的信心，特地配备了一名东江本地的干部，应该理解为领导们为了更好地开展工作，特地安排了一名熟悉东江情况的干部来和她协同工作，可秦清明白，领导们这样做，往往是不愿意权力过分的集中在一个人身上，这样安排有利于相互监督，相互制衡。

    方知达拍了拍刘宝全的肩膀道：，“这位是新城区管委会主任刘宝全同志，过去他一直都担任开发区管委会副主任，对东江各方面的情况相当熟悉，市里经过反复考虑，才选定了宝全同志来配合你的工作，相信他多年的开发区工作经验，对你尽快的熟悉情况会有很大的帮助。”

    秦清笑道：“刘主任你好！”她主动伸出手去，刘宝全诚惶诚恐的和她握了握手，刘宝全的惶恐并非是因为秦清的地位而是秦清的美貌，这么漂亮的一位大美女和他握手，他有种受宠若惊的感觉。很多时候，出众的美貌也能给人造成心理上的威压，刘宝全道：，“秦〖书〗记以后我会尽力配合您的工作。”

    秦清微笑道：，“刘主任客气了，我刚刚来到东江对这里苒情况还不熟悉，工作方面前不知从何入手，刘主任是东江开发区的老领导，有着丰富的本地工作经验，以后要多多帮忙才好。”

    刘宝全笑道：，“是秦〖书〗记太客气了才对！”虽然他承认秦清的美貌，可是他并不相信一个如此年轻溧亮的女人能有什么过人的执政能力，虽然领导们再三强调了秦清的领导能力可刘宝全不相信，一点都不相信，他在官场内混了二十多年，行行sèsè的事情见得多了，像这样年轻貌美的女人能够上位，往往只有一个途径，想到这里，刘宝全对秦清又有些鄙视了。在他的内心深处是很不平衡的，虽然说这次他也获得了提升，从经济开发区管委会雷主任，提升了半级成为新城区管委会主任，可他在新城区指挥部始终只是第二把他搞不明白，秦清有什么本事领导自己？

    不过刘宝全在表面上做得很好，对他这种官场老油条来说装装样子并不难。

    方知达道：“我对你们未来的工作有信心，相信新城区建设指挥部在你们的领导下会很快创出成效。”

    秦清在今天的会议上已经表过态，同样的话语她不想重复太多遍，微笑道：，“方市长，我会尽快展开工作！”

    方知达又交代了一些工作的重点，刘宝全听得很认真，还不停的点头秦清的内心中méng上一层yin影，看来东江市的工作并不像她预想中那样容易她在东江也未必能够随心所yu的施展自己的抱负。

    新城区建设指挥部临时办公室就设在市委市政府大院3号楼的五楼，一共给了他们三间办公室办公条件一般，事实上这里只是一个过渡xing的办公地点，真正等新城区的建设工作开展之后，这三间办公室是根本无法满足需要的。

    从市长办公室内出来之后，秦清和刘宝全一起来到了他们的办公区，常海心已经秦清的办公室内等待，三间办公室一间属于秦清，一间属于刘宝全，还有一间属于未来的新城区建设指挥部的工作人员，常海心目前已经被安排担任新城区建设指挥部办公室主任。

    市里已经将初步拟定的建设指挥部人员名单下发，秦清看了看那份人员名单，脸上浮现出一丝无奈的笑容，身为新城区党工委〖书〗记，她并没有事先参与工作人员选拔，现在所有的部门单位人员都已经给她配备好子，如果把自己比作一恶搞厨，现在菜已经给她配好了，市里让她只能使用这些食材，

    而且定好了菜谱，不能轻易做出改变。

    秦清从建设指挥部办公室主任这一栏中找到了常海心的名字，这是她特地要求的，她又在名单中寻找着熟悉的名字，终于找到了张扬的名字，他隶属于新城区管委会，这就不得不谈到新城区管理层的设定，秦清是新城区的总负责人，党工委〖书〗记，建设指挥部昏总指挥，新城区管委会又设立三个部门，综合管理局、建设局和社会事业局。张扬被暂定为社会事业局局长，并没有分配具体的工作，社会事业局管辖的范围是负责新城区所辖村（居）委会的行政管理、计划生育、文化教育、卫生、社会治安综合治理、司法调解、民政、民族宗教和人民武装等行政事务的管理：负责区内的信访稳定工作：负责区内社会公益事业发展规划的制定并组织实施。

    秦清不觉皱了皱眉头，原定张扬是负责新城区的招商工作，可根据目前的工作分派来看，东江市领导并没有表现出对他足够的重视，而且将他放在了新城区管委会，也就是刘宝全的直接领导下工作，以张扬的xing情，这样的安排是难以接受的。

    常海心早就将这份名单看了无数遍，现在办公室内只有她和秦清，有什么话也不必顾忌，常海心道：，“清姐，我看市里对新城区工作管得比较多。”

    秦清明白常海心的意思，她轻声道：，“一切都是开头，市里给出的只是一份人选名单，又不是最终定案，具体的工作，要根据实际工作需要来定。”

    常海心道：“让张扬去社会事业局，这样的馊主意不知是谁想出来的。”

    秦清道：“他去苹里并不重要，关键是他能不能够发挥出自己的作用，其实做任何工作都没有太大的分别，现在新城区万事伊始，只存在于规划之中，至于这个新城区管委会，我们都还没把新城区建设起来，他们管理什么？”秦清的话中也流lu出对市里目前安排的不满，既然把她调过来，就应该给她足够的信任，如果连这都做不到，她应该如何开展以后的工作？秦清开始相信自己这次的调动是省里的意思，东江市方面未必真的期待她的到来，张扬也是一样，对于省里的命令，东江的这帮市领导当然不敢反对，可是他们又心有不甘，如果真的是这样的现实情况，那么以后工作的难度可想而知。

    秦清仔细看完那份名单之后道：，“空中楼阁搭得再好，始终是空中楼阁，新城区的奠基礼还没有开始，这盘棋该怎么下，还很难说。”

    得知当晚秦清因为市里有招待宴会，张扬取消了当晚特地为她安排的接风宴，约上常海心一起去东江鼓楼夜市品尝特sè小吃。

    两人叫了香辣蟹、盆盆虾，1卜米椒炒腊肉，别看常海心文文静静的，可是特能吃辣，她的祖籍是湖南，从小就习惯了辣椒，在这一点上，连张大官人都要甘拜下风，张扬叫了一盘香螺、一盘huā生米，望着常海心笑眯眯道：，“真是想不透啊，你吃这么多辣椒，皮肤还这么好，白白nènnèn，光滑细腻。”前面说的观感，后面就开始说起手感了。

    常海心俏脸红了起来，啐道：“公众场合，你产耍流氓。”

    张扬道：，“常主任，咱们秦〖书〗记ting忙的啊。”

    常海心道：，“你当所有人都像你，整天跟个二流子似的无所事事。”

    张扬道：“我这不是求学吗？培训班还有好几天课，再说了，市里目前也没给我安排具体的工作。”

    常海心心中犹豫是不是要把市里的工作安排告诉他，她了解张扬的脾气，属火药桶的，要是真把他的火给点起来，他肯定要在东江来次大爆炸，常海心道：“是你自己没去市委组织部报到。

    张扬道：，“人真要是闲下来，反倒不想工作了，你信不信，我现在对工作的积极xing并不高，掐头去尾，我在官场上也混了四年多了，什么样井工作我没干过？什么样的环境我没体会过，领导重用，我就多干集，领导不喜欢我，我乐得清闲，省得碍眼。”

    常海心仿佛今天第一次认识张扬一样，瞪圆了美眸看着他道：，“张扬，这是你吗？”@。<!--over-->

