
第1509章不要留手，警告！（三更）

面对对方冷冽的眼神，萧峰不以为然地淡淡一笑道，“是又如何，难道就因为是你们上帝武装组织的，我就不参加了！”

对面男子听了，不急阴笑道，“难道你不怕死？”

“怕死！”萧峰听后不禁冷笑一声道，“但是凭你还杀不了我！”

“滚开！”

看着眼前的家伙，萧峰当即怒斥一声，直接朝他冲撞了过去。

对面家伙一看萧峰，竟然不知死活地冲撞自己，当即神色一冷，直接站在了原地，根本就没有让开的意思。

当然，他也更加想要通过这种方式给萧峰一个下马威或者是警告。

甚至就连他对面的同伴看到这一幕，脸上都不禁流露出了几丝幸灾乐祸的笑容。

只是，下一刻，让两人傻眼了。

迎面走来的萧峰，直接撞上了他身体。

而且两人身体相撞的一瞬间，一股巨大的暗劲直接从萧峰体内涌了出来，震向了对方。

对面上帝武装高手，可是一个货真价实的超级强者。

竟然在与萧峰交手的一瞬间，直接被萧峰给震退了。

如此一幕，四周众人不禁一片哗然！

前一刻，众人看到萧峰竟然不知死活地挑衅上帝武装高手，众人还在一旁感到幸灾乐祸。

然而下一刻，却让众人大跌眼镜。

两人无形的交锋，萧峰竟然胜出了。

看着一脸震惊的上帝武装高手，萧峰脸上不禁流露出了几丝不屑讥讽的冷笑神色，然后背着手在众人目瞪口呆的眼神中，迈着老爷步，缓缓地走上了游轮。

嚣张，狂妄！

不知死活！

看着眼前走上游轮的身影，所有人都在心中这样评价萧峰。

身后被萧峰震退的上帝武装高手，看着萧峰的眼神，更是充满了不甘的怒火与杀意。

“该死的华夏猪，你给我等着！”

一声冷哼，当下只见他强忍着心中怒火，看向俩后面的人。

“下一个！”

就在萧峰缓缓地走上游轮不久后，一个带着金色面具的身影，缓缓地走了过来。

当然先前一幕，周文娜也远远地看到了。

显然最后的结果，让周文娜也感到十分吃惊。

“真没有想到两年多的时间你竟然成长到了如此地步！”

看着已经走上游轮的身影，周文娜走了过去，将手中的文件递了过去。

“地狱门……”

对面的上帝武装高手周文娜的身份后，不禁诧异了一下核实了身份后，便放行了。

游轮甲板上，萧峰上了游轮后，并没有接着走进去，而是站在围栏傍边眺望着远处的海面。

不过，当周文娜走上来时，萧峰却却缓缓地转过身来，看向了刚刚走上来的戴着金色面具的身影。

缓缓走来上的周文娜，见萧峰似乎站在对面等着自己，身形顿了一下，便走了过去。

见周文娜走来，萧峰不禁感到一阵的头疼。

“尼玛，这叫什么事？”

真他码的，越担心什么，越发生什么啊！

周文娜参加了死亡游戏，这样的局面显然不是萧峰所希望看到的。

当然，周文娜报名时也没有想到萧峰会参加。

因此一时间两人看着对方，都不禁沉默了下来。

你让两人说什么？

你好？好久不见？

尼玛，一旦上了死亡岛，就是你死我活了！

现在说这些都他码的，感觉是废话！

两人沉默了片刻后，萧峰转过身一叹道，“我已经杀了红城黑骑唐宇！”

身后周文娜一听这话，眼中不禁闪过了几丝狠烈的神色。

接着只见她下意识地伸手摸了一下自己的左边的脸蛋。

只可惜，此刻她脸上带着金色面具，就算是周文娜摸了也仅是摸在金色面具上。

放下手后，周文娜淡淡一笑道，“谢谢！”

转过身来的萧峰，自然没有注意到身后身后周文娜的刚才小动作。

仅是摇了摇头道，“你不必要谢我，他也是我死对头！”

良久之后，萧峰这才开口道，“你为什么要参加死亡游戏！”

周文娜冷冷地说道，“我不参加，难道让梦娜参加？”

“呃……”萧峰一听这话，不禁诧异地转头看向了身边的周文娜。

显然没有想到，周文娜参加死亡游戏是为了梦娜。

周文娜见萧峰诧异的样子，冷冷地说道，“你不用为我安全担心，你还是多多考虑你自己的安全吧！”

周文娜说到这，不禁神色一狠道，“到了岛上，我不会留手的！而且我也希望你不要留手。不然死的人一定是你！”

“言尽于此，希望你好自为之吧，嚣张狂妄的疯狼！”

周文娜说着，当即转身朝游轮的船舱走去。

身后萧峰看着离去的身影，眼中不禁流露出了几丝异样的神色。

最终还是无奈地轻咬了一声，郁闷的之情，尽显于脸上。

“我cao……”

死亡游戏，五年一次！

今年的特别刺激！

终于在码头上众人紧张期待的神色中，最后一参赛选手缓缓地登上了游轮。

伴随着一阵游轮启动时的汽笛声，巨大的天堂号，缓缓驶离了港口。

从到达港口到离开港口前后一共不到两个小时。

码头上，梦娜看着远去的游轮，眼中不禁流露出了两行泪水。

“师姐，你刚才为什么不上前见他一面！”

一旁红蝎子看着渐渐远去的游轮，冰冷的眸子中不禁闪过了几丝复杂神色。

一个是自幼照顾自己少门主！

一个是自己喜欢的男人！

然而，最终回来的只有一个！

你让红蝎子如何选择？

不管是谁回来，注定红蝎子要为之落泪！

“我们走！”看到游轮远去，红蝎子冷冷地对梦娜说道。

“师姐……”梦娜含着泪跟着红蝎子钻入了车中。

就在这时，迎面走来的美杜莎看到了钻入车中身影后，不禁神色一震，脸色瞬间苍白了下来。

接着只见美杜莎不顾一切地朝已经启动的车子冲了过去。

“红蝎子，等等……”

“stop……”

一阵惊呼，美杜莎几个跳跃窜了过去。

随之一脸凝重地落在了车子的前面，挡住了红蝎子的。

车中红蝎子，看到美杜莎挡住了车子，缓缓地推开了车门，迎上了美杜莎的眼神。

见红蝎子走下来，美杜莎死死地盯着红蝎子问道，“你们少门主上船了？”

“是！”红蝎子沉默了片刻后，冷冷地回了一个字！

一脸凝重的美杜莎听了红蝎子的话后，顿时神色一震，脸色瞬间苍白了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14112"  chapterid="9990167"  chaptername="第1509章  不要留手，警告！（三更）">加入书签</a>
</div>
