
“唉，这世上的坏人，怎么这么多呢？感觉我出道以来，都已经遇到好多坏人了。”

傅洋感概地摇了摇头。

一边张开了嘴，很随意地喷吐出一口白色的清气。

然后瞬间就变成了一团水缸大小的白色云雾团，急速转动着往前飞去，落在正冲过来的绑匪群中。轰然炸开！

轰隆！

巨大的法术冲击波扩散开去，罡风四起。

在一阵哭爹喊娘的惨叫声中，十个绑匪分别朝四面八方飞了出去，死狗一样摔在地上嗷嗷叫唤着。

“啊！尼玛！老子的腿摔断了，好痛啊。”

“我的手，我的手啊……”

“哎哟喂，我不行了。”

种种惨叫哀嚎声，此起彼伏。

那刀疤脸好像学过一点儿武术什么的，身手还算不错。被傅洋吐口气炸开，居然在空中还调整了身形，虽然也摔在地上，但几个翻滚卸力之后居然没有怎么受伤。

他看着遍地打滚叫痛的手下小弟，愤怒的大吼一声：“尼玛这么一点儿小伤，给老子叫个鸡把啊！”

话音刚落，立刻就有手下实力打脸。

因为，一个表情痛苦的绑匪捂着小鸡的部位，在地上滚来滚去：“啊！鸡把，鸡把坏了。”

哈哈哈哈！

傅洋实在是忍不住了，发出大笑声来。

捂着肚子指着那刀疤脸：“我说你这个渣滓啊，你这手下的小渣滓是实力打脸啊？”

一边嘲笑着，傅洋也还是在继续干正事儿的。他用灵觉一扫，很快就知道这十个绑匪里面哪些人罪孽深重、罪该万死，哪些人可以惩罚一番留住性命，让警察来处理……

“六个必须死，四个卸条胳膊腿儿什么的，可以留一命。”

傅洋像是自言自语，又像是故意说给这些绑匪们听的。

他的语气和表情非常淡然，就好像是在说一件微不足道的小事！

想想就在一年多以前，维可问他，敢不敢杀人时。就算是面对暗算自己的恶人黎方，傅洋都没狠得下心来。但现在……

虽然不像顾剑洋那样对待恶人时那样暴虐凶残，但杀起恶人、为民除害来是绝不心慈手软的！

而听了傅洋这类似于审判的话，那刀疤脸先是一愣，然后脸上就露出惊恐惶惑的表情来。至于其他本来还在地上打滚痛呼的小喽啰，此时也吓得赶紧爬起来，连滚带爬的。

在傅洋面前跪拜成一排，不断的磕头和哀求。

“饶命啊大侠！饶命，我们再也不敢了。”

“大侠……哦不对，是神仙。神仙爷爷啊！求求你放我们一马吧。”

“冒犯了您的朋友，真的有眼无珠啊。”

这些绑匪们痛哭流涕，声泪俱下。

然而这并没有什么卵用。因为傅洋早就一眼看穿他们的本性和曾经做过的恶事程度，该死就得死，该断手断脚就断手断脚。

这时候，旁边的小兰老师、孙媛媛等人已经被顾剑洋解开了捆绑的绳索，也都看见了这边的情形。

孙媛媛还稍微好一点，因为之前在滨江路时遇到亡命之徒毒贩和缉毒警察交火时，她已经知道了顾剑洋的身手！

而傅洋作为他的“叔叔”，而且看顾剑洋有言听计从的样子。聪明的孙媛媛心里早就有了几丝猜测了。

但小兰老师等三人却是目瞪口呆，使劲儿用手揉着眼睛。完全不敢相信眼前发生的一切！

小兰老师用一种难以置信的口吻问到：“顾同学，老师是不是因为太害怕出现幻觉了？你叔叔……他随便吹一口气，就把这十个穷凶极恶的绑匪坏人全部给打败了？！”

“这个，老师……咳咳。我师……叔叔他其实是一个大隐于市的高人。确实会法术。这可能会超乎你们的想象，但的确是事实。还请帮我们保守这个秘密，不要到处宣扬。否则会比较麻烦。”

顾剑洋恳切地说到。

小兰老师赶紧点头：“好好好！老师一定不会去乱说的，顾同学你说什么就是什么了。”

“嗯，我们也是。”

另外两个女生也赶紧说到。

另一方面，傅洋看着在自己前面跪成一排的十个绑匪，心中冷笑连连。

他扭头看了一眼顾剑洋：“徒……侄儿啊，让你的老师同学们闭上眼睛哦。我要惩罚坏人了！”

他话一出口，不等顾剑洋提醒。小兰老师和孙媛媛等人立刻就闭上了眼睛，真是非常老实听话了。

可就在这个时候！

趁着傅洋扭头说话的关头，本来低头跪拜在他面前的那刀疤脸老大露出一丝奸计得逞的狰狞笑容。

“武功再高，也怕菜刀！就算你会电视剧里面演的法术，这么近距离也怕手枪吧！嘿嘿嘿……”

他压抑着心头的狂喜，伸手迅速从怀里贴身的地方掏出一把乌黑的装了消音器的手枪。然后对准了傅洋，眼看就要扣动扳机。

“去死吧！渣渣。”

说时迟那时快，就在这一刹那。

傅洋也同时伸出右臂——这可是包裹着千幻剑变化的黑色金属拳套的胳膊啊！相当于局部铠甲化了。其坚硬程度机关枪连射都不一定能够击碎。

所以根本不躲不闪，直接伸手就堵住了刀疤脸的枪口。

与此同时，对方已经扣动了扳机。

砰！

一声巨大的声音。

按理说撞了消音器之后，开枪声音不会这么大才对啊？

原来是因为傅洋硬生生的堵住了枪口，导致那子弹根本射不出来，直接就炸膛了。整个手枪的枪管炸裂，当然声音很大了。

“啊！我的手，我的手啊。”

这刀疤脸捂着直接的右手凄厉的惨叫起来，前半部分血肉模糊。这手枪被硬生生堵住炸膛，产生的爆炸和灼热气息还是弄伤了他。

“这就痛了？那曾经被你害死的那些可怜人呢？”

傅洋冷笑连连，一边用灵觉扫了一眼这刀疤脸身上缠绕着的罪孽黑气，一边直接屈指连弹了两下。

噗嗤，噗嗤！

两束黑色的鬼道之力如同剑气飞出，把这刀疤脸的两条胳膊都齐肩斩落了下来。神奇的是，居然没有流血，断裂处白森森的肌肉组织和骨头，血液好像被一股神秘的力量封住了。（第一更）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6220957"  chaptername="第1035章  手掌堵枪口">加入书签</a>
</div>
