    “太猛了，慢慢来，让我缓缓……”

    “嗯，这个力度刚刚好，真舒服！”

    安林伸手不断吸收着雷劫之力，金虚雷麒麟的身子已经被他压榨得瘦了一圈。

    体内的兽丹慢慢液化，流入经脉，让经脉活性增强，慢慢转换成坚韧的金脉，神魂开始渐渐凝实扩张，沟通天地之灵……

    这一切都证明了，安林正在慢慢渡劫。

    是的，很慢！因为快了会疼！

    围观的众人，望着这从未看到过的奇景，直到现在脑袋还是懵的。

    身穿红袍的青年男子，站立在山顶之上，伸着右手插入十几丈高大的金虚雷麒麟的口中，如同和天雷亲昵的使者，伟大而隽永。

    他们永远不会忘了这奇幻的一幕，十里的乌云涌动，金雷之光威严浩荡，而这个名叫安林的男人，正在调教金虚雷劫！

    “三弟，你怎么看，汪！”大白呆呆地开口道。

    “我觉得安哥甚吊，红老大，你怎么看？”小丑那灯泡般的大眼映，着耀眼的雷光，一脸的敬畏和惊羡。

    “主人连雷麒麟都不放过，口味越来越重啦，啊啊啊啊……”小红娇滴滴道。

    小丑：“？？？”

    大白：“……”

    班主任凌霄剑仙松了一口气，脸上渐渐浮现出惊奇的神色，感叹道：“我是越来越看不懂这学生了，渡个雷劫都能渡成这个样子……”

    望月山的山脚，这里已经聚集了上千名的学生。

    他们通过远视等仙术，已经知道了正在渡劫的人就是安林，所以他们那种激动的心情，是可以预见的，就差没直接冲上望月山顶了。

    金虚雷麒麟的身子已经缩水一半，而安林的气息，也已经越过了某个门槛。

    金虚雷从手掌流入，不断打磨锻造着他的身体。

    气海已经被一片金色的光芒笼罩，完全不知道内部发生了什么，只是知道那兽丹应该还没完全融化。

    安林的身体，本来还因为金虚雷的能量冲击，而有一种要被撕裂的疼痛。

    但随着时间的推移，他变得越来越强大，承受能力越来越强后，这种痛感便越来越弱了。

    “来，再猛一点，没吃饭吗！？”

    他不断加大力度，对着金虚雷麒麟大声喊道。

    一刻钟后，金虚雷麒麟终于消失在天地之间。

    安林抬起头，望着天空渐渐消散的乌云，有些意犹未尽。

    这一切，发生的都太过于梦幻，太过于奇葩了，乃至直到现在，他还是有些无法相信已经渡劫成功。化神期的雷劫就这样结束了？我现在已经是化神期了？

    他望了望自己的双手，感应了一下自身，力量确拥有了质一般飞跃。

    “哈哈，安哥成功突破成化神期了！汪！”

    看到乌云开始消散，大白兴奋地大喊起来。

    轩辕诚等人开始满心欢喜地飞向安林，打算道贺。

    安林笑了笑，开始內视气海。

    不料就在內视的一瞬间，他看到了无边的金光，紧接着神魂似乎要被吸扯了一般，浑身气血一阵翻涌！

    他忽然脱力跪倒在地，肚子里似乎多出了一个什么东西。

    众人见到这一幕，吓了一大跳。

    “安林，你怎么了！？”许小兰惊呼一声，立即跑过去，扶着安林的手臂，用仙法探查他体内的情况。

    生命体征正常，元气运转紊乱，原因不明……

    凌霄剑仙也将手指点在安林的眉心进行探查，但几息过后，他的脸上浮现出困惑的神色，显然也是没得出什么结果。

    就在这时，安林痛苦地捂住了肚子，大叫起来：“痛，好痛……到底是什么东西在我的肚子里！？”

    “肚子里？肚子里没东西啊。”凌霄剑仙皱了皱眉头，困惑道。

    众人都十分的担心，看安林那痛得死去活来的模样，感觉比渡劫之时，还要痛苦十倍啊！

    许小兰不知道该如何做，只能用那白玉般的小手，轻拍着安林的后背。

    不料这样拍了几下，竟然还真的要效果。

    安林的身体忽然弯曲，头部朝地：“呕！！！”

    “噗通！”

    一个金光闪闪的东西被他吐了出来。

    “呜呜哇……呜呜……”清脆的哭喊声开始响起。

    众人望着地面上的东西，纷纷倒吸了一口凉气。

    许小兰美眸圆瞪，脑中一阵轰鸣。

    “哈哈哈……恭喜安林同学顺利渡劫。”一个空间门开始打开，里面走出了浓眉大眼的玉华副校长，然后刚刚好看到安林呕吐的一幕。

    再之后，他的笑容凝固在脸上，嘴角微微抽搐，好不容易平复的心绪，瞬间掀起了惊涛骇浪。我靠，他吐出了什么！？

    “呜呜哇……呜呜……”清脆的哭喊声没有停止。

    出现在众人面前的，是一个浑身缠绕的金雷，通体金灿灿的小娃娃。

    小娃娃只有一个小碗这么大，面目清秀，一双金瞳泪眼朦胧，短小的四肢正在不断晃动着。

    全场陷入了诡异的沉默之中，唯有那小孩子的哭喊，持续地回荡在这个空间。

    就连安林这个当事人，也是默默地望着地上的小孩，满脸呆滞，对这个世界产生了怀疑。

    我是谁？

    我在哪里？

    我为什么会吐孩子？

    没有人料到，最先说话的是小红。

    小红娇滴滴道：“常在河边走，哪能不湿鞋。主人，这就是你和雷麒麟生的小孩，对吧！”

    一语惊醒梦中人，小红的话语如同惊雷般，在众人的心中炸响。

    众人恍然。

    是了，这就解释得通了！

    “解释得通个屁啊！！”

    安林大喊一声，双眼发黑，差点昏厥过去。

    在远处观战的老师，也纷纷飞来山顶，打算朝这位校园内的第一个化神学生道贺，然后他们看到山顶的那一幕后，又不约而同陷入了沉默之中。

    我们看到了什么？是不是不该来这么早？

    许小兰不愧是常年跟在安林身边的人，很快就缓了过来，开始将地面上的小娃娃，小心翼翼地捧在手心。

    她那秋水般的眸子浮现出一抹异彩，将小娃娃递给安林，柔声道：

    “安林，这娃娃既然是你和金虚雷麒麟结合所生的产物，不如就叫安麒麟吧？”

    “安麒麟？好名字啊！”

    “他一定会像安哥那般，变成名动大陆的大人物。”

    “安麒麟，一听名字就知道前途不可限量，绝对是个麒麟儿。”

    众人闻言纷纷附和，发表着自己的看法。

    就连凌霄剑仙也是点头称赞，夸许小兰这个名字取得好。

    许小兰笑意盈盈，明眸弯成月牙，模样清丽可爱，得意地望着安林，看到问道：“怎么样，我给你孩子取名的水平还不错吧？”

    取名水平？安麒麟？

    他真的是我的孩子吗？

    安林望着许小兰手心那金灿灿，缠绕着雷电的小人儿，眼眶都湿了。