    朱瞻基用手捂着脸，觉得方醒真是不想做官，所以才会忽略了这些忌讳。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “那个……，老师，太祖高皇帝在立国前，曾被封为吴国公。”

    在边上当小透明的马苏闻言就有些无奈，看到朱瞻基不好说，就解释道。他一脸的纠结，觉得老师大概是不想当官，所以连这些国朝要事都刻意的忘记了。

    天可怜见，方醒只是随口而出的一句话，他哪里知道朱元璋曾经当过吴国公啊！

    方醒尴尬的摆弄着地球仪，最后就无赖的说道：“反正这里就咱们三个人，无心之话，想必不碍事。”

    马苏倒是不碍事，可轮到朱瞻基就尴尬了，他心想，你当着别人的曾孙这样说真的好吗？

    话题一扯而过，方醒又开始了例行的教学。数学现在他已经教到了简单的方程式，而物理和化学要吃力些，进度很慢，这和缺少实验器材有很大的关系。

    每次教完正科，朱瞻基必然要让方醒讲解一下地理。

    今天方醒就随意的说到了澳洲。他指着澳洲的那块大6，有些唏嘘的说道：“这里是一块和我大明差不多大小的大6，上面看似荒凉，可却有着丰富的资源。”

    一说到资源朱瞻基就兴奋了，他急不可耐的问道：“德华兄，你快说说，这上面有什么资源是我大明用得上的。”

    方醒淡淡的道：“这块大6上面最多的就是铁矿，足以让我大明用几百年都用不完的铁矿。”

    “那也不多啊！”

    按照目前大明的铁矿使用情况，朱瞻基和马苏都觉得不是很多。

    方醒不屑的瞥了两人一眼，“如果按照我大明的这种产量，那么那片铁矿能用几千年！”

    “几千年？！”

    朱瞻基和马苏相对一视，就趴到了桌子上，盯着那块大6不放。

    方醒阴阴的一笑，瞟了一眼半开的抽屉中的那本地理书，继续蛊惑道：“上面不但是有铁矿，还有黑油、铅、铝、锌、金、银……”

    看到朱瞻基和马苏都呆呆的看着自己，方醒补刀道：“这些矿物的储量比我大明多了不知道多少倍，所以这块大6你们可以把它看做是一座级大矿山！”

    “吸溜！”

    和大明领土面积差不多大的大矿山？

    朱瞻基不好意思的擦去嘴角的口水，然后就昂然道：“我以后一定会夺取这座大矿山，让我大明永不受缺矿的困扰。”

    大明目前最缺的是铜矿，第二就是富铁矿。

    缺了铜矿，所以到后面银子才堂而皇之的作为货币出现了。

    而缺了富铁矿，大明的铁器冶炼天生就是要折腾工匠。

    方醒悠哉的说道：“而且这上面还有些奇怪的动物，比如说袋鼠。袋鼠的肚子上有个袋子，平时就是它孩子的襁褓。”

    “这么神奇啊！”

    朱瞻基和马苏都悠然神往，想着这等萌物要是能养一只的话，那么该多有趣啊！

    “关键是这块大6目前还没有主人。”

    方醒丢下这句话后，就不管两个激动的不行的学生，去了厨房。

    既然薛华敏送来了银票，那么方醒觉得有必要让他看到方家庄并不缺钱的一面。

    作为英国公府的文书，在有朱瞻基在场的情况下，当然只能是由方杰伦与马苏陪同吃饭。

    “这是何物？”

    当看到在大盘子里张牙舞爪的东西后，薛华敏有些下不去手。

    马苏神态从容的解说道：“这是大龙虾，肉质甜美细嫩，功能……补身健体。”

    方醒当时还说能壮阳，可马苏只是个半大小子，哪好意思说啊！

    薛华敏吃了一筷子龙虾肉，觉得真是美味，但他敏锐的察觉到这东西是海物。

    北平府虽然离海边不是太远，可要把海鲜送到方家庄来，那价钱也不便宜啊！

    “这是大虾。”

    “这是煎鱼排。”

    “这是红烧牛肉。”

    “这是炒腰果。”

    “这是烤火鸡腿。”

    “这是……”

    一顿饭吃下来，薛华敏觉得自己就是个乡巴佬，同时也觉得自己的东主，英国公张辅同样是个乡巴佬。

    “这些食物别说我没吃过，可居然连英国公府上都没见到过，这位方德华可真是不容小觑啊！”

    牛虽然被禁止屠宰，可对于勋贵们来说，想吃牛肉并不是难事。

    可难就难在，薛华敏觉得今天吃到的牛肉，居然比在英国公府上吃的还要好吃很多。

    而马苏已经到了书房，对方醒汇报道：“老师，他已经被震住了。”

    方醒喝着饭后茶，呵呵笑道：“我还有不少东西没亮出来呢，算了吧，咱们还是闷声大财。”

    马苏忍笑点头，他如今算是亲传弟子，可以在老师家里吃喝无忌，当然，以后得用一生来报答这份恩情。

    薛华敏觉得有必要去庄上走走，了解一下方醒在庄户们心中的地位，于是就趁着没人注意，换了身布衣就出去了。

    当然，不是真的没人注意，至少专门负责他的家丁就现了，只是在汇报给辛老七后，知道这事的辛老七用了一句随便他就完事了。

    方家庄的农户们也在猫冬，不过方醒不许大家太清闲，就让他们经常去外面找肥。

    薛华敏就碰到了一个背着背篓，出一股子动物粪便味道的男子。

    “别动！”

    李老大喝道，然后伸出竹夹，夹住了薛华敏脚下的一坨马粪，先陶醉的看着还是湿润的这一坨，这才满意的放到背篓里。

    薛华敏一愣，然后就笑道：“兄弟贵姓？”

    李老大一看这人眼生，就不想搭话，准备绕过去，可薛华敏却道：“兄弟，我是你们家少爷的亲戚。”

    哦！是亲戚啊！

    李老大闻言就放松了，在薛华敏的盛情下，两人边走边聊。

    “你们觉得自家少爷怎么样？”

    李老大吧嗒着嘴，还在回味着刚才那个苹果的香甜。既然吃了人家的东西——其实他不知道，这苹果就是自家少爷的。

    既然吃了别人的东西，那就随便聊两句吧。

    要不就跟他聊五文钱的吧……

    “我家少爷那是天上的文曲星下凡，生而知之啊！”

    李老七想起了辛老七学嘴的话，就翻了出来。

    “而且少爷对我们这些庄户人家真是好，数遍了北平府，你都找不到一个我家少爷这般慈悲心肠的人！”

    “关键是我家少爷不会看不起人，就说我家的小儿子吧，每次碰到少爷都会有糖果吃，那真是甜啊！”

    “……”