，(首字母+org点co)！

湛长风以镇口为原点，辨好方位，在蛮山当中穿梭，山脉延绵数千里，内中不知几深，又有妖兽盘桓，迷障层叠，路阻且艰，从一座峰到另一座峰就得花费老半天时间，加上介子的能量十分隐秘，致使它像普通的小石子，要找起来更是难上加难。

所幸阁主教了她一种鉴别介子的方法，不至于盲目乱找。

湛长风手里拿着罗盘，罗盘上画着阁主教授的寻龙阵，以原有的灰色介子为引，加以精血增强感应，接近介子时会有所反馈。

她朝一个个疑似的地点寻去，跨三山六峰，月起又落，竟都不得踪迹，她不失望，本就是来试试运气的，毕竟破衣老人离开蛮山有段时间了，中间被人捡走，又或者本来就没多少粒，谁说得清呢。

湛长风也不是光顾着找介子，偶尔碰到些有价值的草药就会停下来采摘，算不上没有收获。

山里虽凶险，然结伴闯山的也有不少，草叶一折腰，数双脚急奔而过，仿佛后边有什么东西在追赶他们。

中有一嘴角染血的女修身形踉跄，扶着树干坐下来，“应当将那恶鸟甩掉了，先歇歇。”

“可算停了，这罪遭的。”

“本来已经将碧羽果拿到手了，偏偏有人要去掏那恶鸟的窝，还正好赶上恶鸟回来，害沈道友受如此重伤。”

两男两女四修士，身上皆有伤口，嘴角染血那名女修伤得最重，闻言默默吃了丹药调息。

张口说话的黄衣修士，说是抱怨，实则指责，她胸口那气散不去啊，本可趁着恶鸟离巢，摘走灵果，平安脱险，却被连累，险些身死，若不是沈道友自爆了一件法器，哪能逃出来。

另外一名胡子邋遢的中年处理着手臂上的血洞，也冷冷道，“章道友，枉顾事先制定好的计划，去掏那鸟巢，不给个说话，不合适吧。”

姓章的男修冷眼瞥着他们，本就是路上临时结伴，他做什么还需他们管？

然这深山危机重重，此时负气离去不是好选择，“此事是我考虑不周，我见巢中有鸟蛋，说不得以后能孵出灵鸟，正好那大翼鸟不在，才顺手拿了，怎知它这时回来。”

黄衣修士差点跳脚，“不是早就说了吗，大翼鸟最护短，且能追踪鸟蛋的气息，不要节外生枝！”

“那你想如何？”章姓修士厌恶，事情都发生还这样纠缠不清。

“我想如何？！”

黄衣修士被气着了，要没有中年修士拉着，能跟他拼命。

中年修士道，“你伤口又流血了，先把自己顾好。”

那姓沈的女修忍着不适，开口，“先不要争了，抓紧恢复精力，另请章道友警戒周围，可行？”

章择会阵法，在这个临时队伍里当辅助，受的伤也最轻，要他警戒不过分。

章择瞧了眼女修，冷脸点点头，走到诸边布阵.查探有无妖兽毒物。

想到那几枚鸟蛋已经被他收入囊中，心情好了一些，做起事也尽了心。

他检查到东边时，灌木遮了眼，扒开看下去是一个低坡，凝神而望陡见一抹清瘦的白影，闲步而过，仿佛在逛自家后花园！

那步伐不紧不慢，却一步十米，眨几下眼就消失在了自己的视线里。

他正诧异时，听到中年修士让他过去商议接下来的行程，压下疑惑转头，却惊见那抹白影背对着他朝中年修士三人的方向走去！

章择又眨了下眼，参天林木依旧寂寂无声，哪来的白影。

不可能！周围都布了阵法，有人进去，他一定会知道！

莫不是没留神中了什么毒，产生了幻影？

章择按了下快速跳动的心脏，连忙检查各个阵法，没有问题，都没被触发。

中年修士又在催促他过去。

他盯着那个方向良久，心道他们三个是不是已经被挟持了，现在来诱他下水。

不，他是先听到了传音，才看见那道身影往后边去的。

章择等中年修士催了好几声，黄衣修士跟着传音来将他骂了一顿，才小心地原路返回。

三人与他离开前一样，没有什么特别的地方，“你们有没有看见一人过来？”

本就对他不满的三人闻言皱眉，看他不像是在开玩笑才变色，“什么都没见到，你发现了什么吗？”

“...我好像看见一人朝这个方向来了，也可能是我看错了。”

黄衣修士愕然，“难怪喊你这么多次都不过来，以为我们死了不成？！”

章择环视四周，不应她的话，“如果不是我的眼睛出了问题，那就是这里还有高人.妖甚至鬼，快点离开吧。”

三人知道他没必要在这种事上骗人，赶紧收拾了东西朝外围去。

另外一边的湛长风可不管自己是不是曾吓跑了人，适才罗盘起了反应，发现那男修身上有介子的能量，故而临时转变方向。

男修身上的介子能量很弱，或只有一两粒，或只是在哪里沾染了，她也不能无缘无故上前问夺，所以攫取了他的气息，追踪他去过的地方。

没过多久，感应到一只妖鸟在头顶盘旋唳叫，她气与自然同化，如这一草一木般，走进妖鸟的领地，罗盘的指向愈发明显。

一株十丈有余的巨冠灵树顶天而立，空气中还残留着上品灵果成熟的气息。

湛长风走到树下，有一个大碗似的鸟巢焉耷在地上，周边还有一只浸在蛋液里的幼鸟，被踩了一脚，形状模糊。

据那男修身上的气息，是这里了。

她随手抓了把土覆住来不及出生的幼鸟，拆掉了鸟巢，摸到九粒介子，原来是被大鸟叼来筑巢了。

这巢刚筑不久，应是在破衣老人之后叼来的。

湛长风又摸到了其他细碎的石子，一感应，竟是淬灵岩，淬灵岩是灵脉的延生物。

不管是淬灵岩还是灵脉，都在山底下，凭妖鸟是不可能找到的，难道这里有人在开采灵脉？

也对，介子应地脉而生，地脉之力深厚的地方，亦是灵脉容易生成的地方，仅这淬灵岩就有上乘的品质，那这灵脉，该是上品，甚至极品。

湛长风再次回忆那个记忆残片，破衣老人好像是在一个矮洞中，捡起了介子，随手收了起来。

她哑然，不会是破衣老人发现了灵脉，然后让于慎来开采吧。

这胆子够大，能在两侯的夹缝中运人力过来采灵矿。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    