    艾略特的心中，已经彻底收起了轻视之意，怒火也被他压下，一瓶药剂出现在他的手中，略微思索又收了回去——他准备先试试召唤人物的实力，也许这些人只是气势彪悍罢了，并不需要浪费珍贵的调制药剂。

    手中紧握着锋利的d级武器大马士革钢刀，艾略特见三名超级暗之斗士向他冲来，于是加快脚步，向恶棍大力士接近。

    他的选择无疑很值得夸赞，前方靠近的三人中，嬉皮士肥男体型肥硕巨大，一看就是体力特长，难以快速杀死；扫把头矮子这名极为矮小的家伙，应该是速度快的敏捷特长，也不好杀死；恶棍大力士一身肌肉块，非常明显是力量特长，先将攻击力强的力量特长者干掉，无疑会大幅度减轻战斗时的压力。

    然而，恶棍大力士看到冲来的艾略特，却向着旁边一闪，后方的王龙和陈横，则是一起赶了上来。

    陈横满脸彪悍和兴奋之色，流星锁已经在手中，被轮成了一圈灰影弥漫的风车，接着轰然掷出，南瓜大小的锤头，带着“嗤嗤”的气流声飞砸过去。

    听到锤头上带着明显的气流破空声，艾略特心中一紧，知道攻击的力量不低，中上一记后恐怕要掉落生命值，当即侧着闪过锤头，猛然提速，身形前冲，大马士革钢刀斜砍，带着一道白冽冽的刀光，划向陈横的胸膛。

    一根青黑色的棍子伸上来，挡在了大马士革钢刀的前方。一个是百炼镔铁材料，老铁匠的心血所制，一个是合金弹头中，阿拉伯世界的传承刀具，同样是冷兵器的巅峰，两把武器相交，顿时爆起了一股密集的红色火星！

    这一击对过，艾略特手掌发麻，他的力量比王龙略高，但钢刀的重量远逊色于蟠龙棍，对撞之下略微吃亏。不过让这名资深强者震惊的是，对方的武器在钢刀的劈砍下，居然连痕迹也没有，只出现了一道白印。

    “一名召唤人物而已，居然会拿着这样强的武器？”

    要知道，蟠龙棍的原型蟠龙枪，是一把d级武器，和大马士革钢刀，在等级上是相若的，两把武器几乎不分上下。

    王龙是棍术大师，用棍子磕开大马士革钢刀后，棍头立刻前抵，刺向艾略特的咽喉，陈横则是配合着砸出流星锁。其他的扫把头矮子、恶棍大力士、嬉皮士肥男也围了上来，只有桃仙带着阴险的笑容，在旁边寻找着机会。

    艾略特的力量和敏捷，都不算高，分别为24点和18点，已经是被压制的范围了。仗着高体力高防御，还有高达lv7级的基础招架，格挡了短短一会后，就被一棍砸中手腕，大马士革钢刀咣当一声掉落在地上。

    扫把头矮子身形极快，用锋利的陨铁枪头，在艾略特身上开出了数个口子。不过因为对方变态的防御力，伤口并不深，甚至没有多少血流淌出来。而王龙这时一记闷棍，狠狠劈在他的脑袋上，将他砸的身形摇晃，头上一个紫红色的大包，以肉眼可见的速度，生长了起来！

    从这也可以看出，这名体力特长者的强悍之处！就是嬉皮士肥男高达35点的体力，脑袋中了王龙一记势大力沉的劈棍，也要头破血流。而艾略特只是身形晃晃，头上鼓起一个血包，生命数值根本没掉落几点。

    90多点的体力，lv9级的基础耐力，lv7级的基础招架，所带来的综合防御力着实恐怖！恐怕就是王凌刚刚经历的双截龙世界，oss布鲁诺夫，在体力和防御上，也比不上他。…,

    下一秒，这名防御变态的体力特长者，愤怒的大声吼叫。原来扫把头矮子跳起来，阴险的用陨铁枪头，对准鼓起的血泡扎了下去，只听“扑哧”一声，受到破坏的皮肉，无法抵挡锋利的枪头，顿时被扎破开，同时一股血水冲了起来。

    恶棍大力士两只粗壮的手臂，猛地抱住艾略特的身体，高达39点力量的他，施展摔投技“终极炸弹”，立刻通过了判定，在低沉的吼声中，这名肌肉虬结的大汉，将对方抱住后跃起了足有3米多高，然后猛地掷下！砸落之处的泥土地面，立刻下陷了一个大坑，坚硬的泥土被压实，变成了灰褐色的龟裂网络。

    吃了一记高伤害摔投技，被摔在坑中的艾略特，又受到了蟠龙棍和流星锁的联手追击。生命数值虽然没有掉落多少，但也恼怒至极，他用双手护着因为血包破裂，血流满面的头部，艰难的从坑里爬起来，却见一个肥硕巨大的身影直冲而来。

    是嬉皮士肥男，他发动了源自于布鲁诺夫的技能：加农炮弹！

    这几乎就是一只硕大肉球的身体，带着无比的冲撞巨力，猛地撞在了艾略特身上，将他撞击的直直飞出。陈横投掷出流星锁，金属锤头将还没有能飞远的他砸落在地面，修炼瑜伽的桃仙，终于抓住机会，喷出了一颗赤红中带着白色的炙热火球：

    瑜伽火！

    本来在众人的联手打击中坚挺无比，生命数值连十分之一都没有损耗的艾略特，在这一记火球之下，却明显的掉落了一小截血条——这一击，居然超过了先前这么多击的总体伤害力！

    桃仙的智力，本来就有36点之多，还有基础控法和基础抵抗的智力加成，施展“瑜伽火”这种法术，伤害不低，但也未必就能超过王龙的劈棍、陈横流星锁链的锤击，这两件伤害同样不低的打击。

    能造成这么明显的伤害，真相只有一个：

    物理防御力和法术防御力，是分开来算的！

    体力和物防相关，智力和法防相关，体力额外还会带来高生命数值，但对法术类的防御，并没有多少作用——当然，要说完全没作用也不现实，毕竟体力高，体能和忍耐力也高，多少也会增强一部分法术抵抗。

    而且，生命数值高，也算变相的提高了法抗。

    艾略特的智力数值是27点，这已经算是不低了，但和90多点的体力比起来，还是远远不如。所以被瑜伽火命中后，浑身浴火燃烧的他，发现对方只是召唤人物，居然拥有法术，顿时极为震惊。

    不过一记法术，还远远伤不到根本，他拿出一只挡住大半个身子的大盾——本来面对物理对手，是用不上这玩意的。同时掏出了一瓶半兽人队伍的队长，亲手调配出来的基因液药剂：狐狸之智！

    临时增加5点智力的药剂，虽然增加的不算太多，却可以让他的智力，临时增长到32点，这和原来20+的数值相比，算是一个质的飞跃，对法术类攻击的抵抗，也会提升不少。

    用盾牌防御住身体，又使用了药剂后，艾略特也不去管掉落的大马士革钢刀——反正装备中的武器，即便掉落，别人也无法拾捡起来。现在的他，开始专心调动血统中的力量。

    这短短的战斗，实在是出乎意料，没想到这些召唤人物，每个的实力都不低，在力量和敏捷上，居然能对他进行压制！…,

    艾略特也有1个e级，1个d级的技能，但施展任何技能，都不可能战胜这么多实力不弱的对手。

    想要胜利，只有施展血统中的能力！

    引动血统之力的艾略特，脑海中涌起了一股难以按捺的愤怒，没想到这名菜鸟，居然拥有这么多棘手的召唤人物，害得他要在大量梦想者的注视中，暴露出特殊血统。恐怕这一战后，以后在任务世界中的敌人，都会对他的血统能力有所防范了。

    坐在远处木头上，享受蓝月按摩服务的王凌，看似对战场满不在乎，实际上，他的神经，完全的沉浸到了战斗中。毕竟，三名超级暗之斗士，是被他通过意识，不断下达命令修正来操纵的。如果取消了即时命令的辅助，三人的攻击连贯性，就要大幅度下降。

    六个召唤人物围殴对方一个，对方在这样的围攻中，几乎无法发动反击，从场面上被压制住，却没有掉落多少生命值，让王凌立刻明白：这是一名体力特长者。

    就像白凤看到艾略特是体力特长者，安心下来后，王凌发觉这个对手是体力特长者，也安心了下来。体力特长者是比较难缠，但仗不住自己一方人多，像打boss一样，将他的血磨完就是。

    如果对方是攻击高的力量特长者，危险性就会增加，如果对方是速度快的敏捷特长者，那么会更加的危险——对方可以绕过几名召唤人物，直接对他发动突袭，到时就不得不暴露实力了。

    既然是体力特长者，按照当前的形式，三名超级暗之斗士，三名功夫达人，完全能将对方磨死。唯一要担心的，就是对方的底牌，一个经过13场主线任务，还是一只队伍第2强者的艾略特，不可能没有底牌，唯一的疑问，就是对方的底牌，有多少，有多强！

    （晕倒，上一章总算审核出来了，嗯，那就发这一章，另外，新的一星期，求推荐票，现在9000票，每增加2000票，周末额外加更一章，就是这样。嗯，看来惊喜要延后了，明天也许会显露吧……）

