    宋凯飞有些呆呆的，他感觉有些不太对劲，按道理来说，这会儿张余的名字也应该出现在这些人里面才对，可是……张余的名字没有出现，这到底是怎么回事儿？

    张余闻言，耸耸肩，道：“应该是我通过了考试了吧？”

    “通过了考试……”

    宋凯飞的声音都是拔高了几分，这引起了不少人侧目，不少人齐刷刷的看了宋凯飞这边一眼，很显然，对宋凯飞这略有些大的声音有些不太满意。

    “假的吧？”

    宋凯飞一阵吐槽道：“你好像不是飞行员啊？应该也没有学习过这种专业的知识吧？你怎么就通过考试了？”

    “蒙的。”张余无语的开口道，他总不能说他会吧？这说出去也得有人信啊。

    “蒙的？”

    宋凯飞一听这话，目瞪口呆的看着眼前的张余，许久之后，宋凯飞这才竖起了一个大拇指，道：“佩服……”

    宋凯飞算是彻底的服了，来这里这么多人，然后，你蒙题蒙的，竟然分数超越了五十个人，你丫的是怎么做到的？竟然超过了一半的人选，这有点强啊。

    就在宋凯飞还在嘀咕的时候，这时候的凌伟峰大声道：“接下来将是模拟训练，模拟训练，我想你们应该都玩过，多余的我就不多说了，谁能获得分数最高，也就可以通过这次考核，这次考核与之前一样，将会淘汰掉一半的人数。”

    “你们有意见嘛？”

    凌伟峰的话令在场的人全部都是沉默了一下，谁也没有说话，凌伟峰淡淡的开口道：“很好，既然没有人有意见，那么全部都跟我来吧。”

    五十个人，人数也相当的不少了，在凌伟峰的带领之下，则是朝着模拟室走了过去，这模拟室是特殊打造的，打造的相当的不错，里面有不少的遗弃，也不知道这些仪器是干什么用的。

    张余对于这些，也不是非常的了解，张余有些好奇的看着眼前的这一幕，一双眼睛，不停的闪烁。

    “这里是什么地方？”张余有些好奇的问道。

    “连这你都不知道？”这时候有着一道声音忍不住响彻开来，说出这句话的是一个看起来高高的，帅帅的男的，这个男子颇有一些气质。

    这个男子忍不住开口道：“这里是模拟室，你连这都不知道，你这飞行员是怎么当的？飞行员在试飞之前，都是要进入模拟式进行训练，等差不多了之后，才会进行第一次真正意义上的试飞。”

    张余闻言，微微一笑，随意的解释道：“不好意思，没见识过。”

    “没见识过？”

    这个人明显的一呆，旋即道：“你到底是不是飞行员，连这个都没见识过？你是一个假的飞行员吧？”

    “许飞开始狐疑的看了张余一眼。”

    这个人，就是许飞，也是顾意的追求者！

    “呵呵。”张余笑了笑，也没有说什么，仅仅是淡淡的一笑。

    真要说起来，他连飞机都没摸过，这让他怎么说呢……

    “喂喂喂，你怎么说话呢，什么叫假飞行员，假飞行员能通过第一轮笔试考核啊。”宋凯飞听到张余被说了一顿，顿时间有些不太愿意了，当即开口道。

    “我就是好奇，问问而已。”许飞随意的开口道。

    “顾意……”

    就在这时候，有着一个假小子走了过来，这是一个女孩，女孩留着短发，看起来像是一个假小子，待到许飞看到了这个假小子后，许飞的脸上，也是流露出了些许喜色。

    许飞有些小小的激动。

    而在顾意的身边，还有着一个男子，这个男子叫崔华顿，显然也是顾意的上司，他们来这里参加飞行员选拔大赛，也是有着自己的目的的。

    “顾意……接下来就要模拟室考试了，你准备的怎么样了……”

    这时候许飞开始跟顾意说了起来。

    而宋凯飞看到眼前这一幕，也是微微一呆，有些惊愕的道：“这小子，该不会是喜欢顾意的那个傻小子吧？”

    张余闻言，面色有些古怪的看了宋凯飞一眼，要知道，在这另外一个世界，宋凯飞跟许飞长得可是一模一样的，因为俩人都是同一个人扮演的。

    这时候宋凯飞说许飞是傻小子，一时间，这让张余感觉有些怪怪的。

    这让张余都是微微有些无语。

    “张启，你说这五十个人里面，还有多少的高手在里面。”这时候有着一道声音随之响彻，不过这道声音不是很大，像是窃窃私语。

    这说话的人，穿着军装，整个人看起来有些瘦瘦的，但是这个人的脸上则是挂着些许笑容，看起来有些小帅。

    这个人名叫苏子晋，也是张启的好基友。

    不过，这道声音，却是被张余听在了耳朵里，张余也没料到，竟然连张启都来到了这里，这着实有些让他出乎预料。

    张启怎么会出现在这里？这有些没道理啊？张启按道理来说，应该是自己组织了一支特种小队才对。

    张余有些懵逼的朝着这道身影看了过去。

    “不知道。”张启随意的开口道：“不过，我们也得小心一点，来这里的高手有很多，如果失手被刷下去了，那可就丢人丢大了。”

    张余看到了张启的面孔，张余一脸无语，这张启看起来长得普通，也算不上多帅，不过，只是有一种很特别的气质而已，还不如苏子晋帅呢，这看起来着实有些奇怪。

    但是张余比较好奇的是……

    按照道理来说，张启应该在空降军才对，也就是之前潘野所在的地方，前两天张余还跟潘野来了一次十八项比拼，结果对方愣是一次都没有赢。

    没想到，张启竟然来到了这里，这着实让人有些意外。

    张余有些好奇的细细打量了一下张启，这时候张启也似乎是察觉到了张余的目光，这令张启楞了一下。

    张启有些疑惑的看了张余一眼，他有些没有搞懂，张余这到底是什么意思？为什么会用这样的一种延伸看着他？难道……他们俩之间认识？可是在他的认知里面，张余应该不会跟他认识才对。

