一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千零一章危机

    “该死，你竟敢不听我言？”黑袍修士对着陈家主怒吼一声。

    陈家主不敢顶嘴，低声道：“大人，慕霜仙子已经重伤，掀不起浪花，而我们可轻易制服她，苍冠玉刚才的道法虽然神奇，但我们已有了防备，不会上当，就算展家主死了，也没关系！”

    黑袍修士瞪了陈家主一眼，也不再训斥，事已至此，展家主已经死了，多说无益，好在慕霜仙子也因此重伤，不然的话，她的确非常难缠，不愧为流云道宗最出色的天骄，不愧为山海大陆第一仙子。

    李墨的身影，已经来到了慕霜仙子的旁边，给其吞下一颗疗伤丹药，这丹药乃是第九长老给他的，极为珍贵，慕霜仙子吞下后，脸色立刻有了一些好转，但生生承受到了黑袍修士的一击，内府受创，并不是那么快便能恢复的，即便修为恢复了许多，伤势依旧很重。

    “仙子，你怎么样？”李墨问道。

    “无妨！”慕霜仙子微微摇头，嘴角染血，一身白衣有些狼狈，黑发略微凌乱，但她的眼眸依旧是平淡，“你不是他们的对手，你退后，我来对付他们！”

    “你已经无法再战了！”李墨摇头道。

    慕霜仙子看着李墨微微一笑，“我乃流云道宗天骄，山海大陆天骄，岂会这点战力？退后！”

    言罢，慕霜仙子手中冰种佛珠闪烁着刺骨的寒芒，一股劲风袭来，径直将李墨推到了身后百丈外。

    “还能挣扎？”黑袍修士冷哼一声，“一起上，将她擒住！”

    “陈家三十二路狂刀！”陈家主手中狂刀，仿佛要饮血一般，散发着无尽的光芒，在虚空之中疯狂的飞舞，一道道刀芒，极为的惊人，每一击都是让虚空发出一阵阵呼啸声。

    他每一次的斩击，都完全不同，但每次斩击之后，都有一道刀芒袭来，在虚空之中，组成了一把旷世奇刀。

    此刀，足足有数十丈大，完全由灵力光芒形成，并且朝着周遭不断的散发着一道道可怕的波动，每一道波动都侵袭到百丈之外，极为恐怖，陈家主终于使用出了到目前为止，最为强大的道法。

    即便是黑袍修士，都多看了一眼，露出满意之色。

    旋即，黑袍修士一身黑袍，猎猎作响，疯狂在虚空之中摆动起来，他的周身，弥漫出无数的血气，浓郁的血气将周遭都要覆盖，似乎是忽然间升腾起血色大雾一般可怕。

    在这血雾之中，一道道血红色巨蟒，不停的奔袭与虚空之中，在血雾之中，若隐若现，寒意惊人。

    “狂暴血蟒！”

    黑袍修士大吼一声，血雾之中，顿时出现了数十道血蟒，每一条血蟒赫然都是十余丈长，疯狂的窜来，蜿蜒着身躯，一双血眸惊人，不断的吐信。

    “佛珠并蒂花！”

    慕霜仙子眼眸微眯，一双素手朝着虚空挥舞，冰种佛珠径直朝着陈家主袭来，在虚空之中，在无尽的寒意之中，佛珠赫然是散开了，形成了一朵并蒂花，每一颗佛珠之上，都散发着无尽的寒芒。

    一共十二颗佛珠，形成了一朵并蒂花，周遭的虚空，赫然全部凝结成冰，与陈家主的狂刀，轰击在一起。

    “砰！”

    这是一道极为可怕的爆响声，滚滚劲风飞舞，并蒂花缠绕着狂刀，寒芒将狂刀给冻结住。

    旋即，粉碎！

    数颗佛珠直接轰击在陈家主的胸膛之上，将其胸膛轰击的凹陷下去，他疯狂喷血，狠狠的砸落在大地之上，眼露惊骇之色。

    慕霜仙子喷出一大口鲜血，身躯摇晃，但却立刻坚定的举起了右掌，然后朝着前方狠狠劈下，这劈斩的动作，就像是普通人家在劈柴一样，这正是他领悟的劈柴道法，正是这道法让她成功踏入到了灵神境，乃是她如今的至强道法。

    一掌劈下，虚空之间，出现了一道斜斜的波动，这道波动蜿蜒，就如同降临的一道闪电，也如此刻正朝着她席卷而来的数十道血蟒。

    这一道波动，与数十只血蟒，轰然击在一起。

    所有血蟒，全部被拦腰斩断，发出一道道哀鸣之声，并且趋势不减，径直朝着黑袍修士再次袭来。

    黑袍修士大惊，这是什么道法？竟如此强大，似乎蕴含天地意志，一招便斩尽自己数十只血蟒，还有余力，但余力已经所剩不多，被他轻易抵挡。

    “仙子！”李墨瞬间冲了过来，抱住倒落的慕霜仙子，在发出这一击后，她再也支撑不住，径直倒了下去，口中鲜血不断的溢出。

    慕霜仙子看着陈家主已经没有了战力，但黑袍修士只是受了轻伤，消耗巨大，比起她来状态好太多了，而她现在已经没有任何战力了，“我们逃不过今晚了！”

    “不，仙子你先服下丹药尽快恢复，这里交给我。”李墨抱着慕霜仙子，旋即将其放在了一旁，又快速布置了一个保护性的阵法。

    “苍师弟，你怕死吗？”慕霜仙子望着李墨道。

    “怕，所以，我不想死，你也不会死的，有我在！”李墨微微一笑，在深夜之中，这笑容显得格外的温暖。

    “你……”

    慕霜仙子刚刚开口，便被李墨塞下几颗丹药，然后推到了数百丈外，“为了你，为了我，快点恢复！”

    “你莫不是认为自己能够拖住我，让她有恢复的时间？”黑袍修士看着李墨将慕霜仙子送远，然后看着自己，顿时极为的惊讶，真龙境的修士，竟然有如此勇气？

    “的确如此！”李墨点头。

    “我纵横山海大陆四五十载，从未见过如此嚣张狂妄无知之人，我一招，便可杀你！”黑袍修士血手一指，身躯之上爆发出恐怖的气息来。

    慕霜仙子尽管吞下了数颗丹药，全力恢复着，但眼眸却盯着李墨，他要如何抵挡，他怎么可能抵挡的了？

    “朱雀魂现，天诛地灭！”李墨伸手，朱雀剑朝着虚空一扔，无尽的赤色光芒闪耀起来。

    “这一招，很强，但对付我，没用！”黑袍修士不屑道。

    数十丈的朱雀之魂，在虚空之中疯狂的闪耀着，这般威势已然超过了真龙境的范畴，达到了灵神境的攻击，朱雀剑的确是非常强大的，硬是让李墨可以发出灵神境的攻击，但是，黑袍修士根本不屑于顾。

    他右掌击出，一道冲天血气弥漫，击在了朱雀之魂上。

    偌大的朱雀，顿时发出一道哀嚎声，直接被轰到了数百丈外，撞击在大地之上，撞出一个极为可怕的深坑。

    如此恐怖的一击，但对于黑袍修士来讲，似乎什么都不算，他挥手间便将其击碎，只是消耗了一些灵力而已，李墨的眉头一皱，他果然比展家主与陈家主强悍太多了。