    “给我！？”

    苏轼不淡定了，特么这么多钱，吓人玩啊？

    “给给给，给我了？”

    “你有病啊？”

    唐奕一笑，“老子就是有病，就给你了！”

    不再给苏轼多说的机会，一甩手道：

    “走了！”

    说完这句，再不回头，越过众人，下山而去。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    众人看着那几句词一阵阵愣，可是，苏轼却是一脸蛋疼地追了出去。

    “哎，我说，不带你这样儿的啊！”

    “又是半阙？”

    “下阙呢？下阙写出来啊！”

    唐奕头也不回的，挥手作别。

    “下阙等再聚之时补给你。”

    苏轼一翻白眼，你特么是走了，我们却要睡不着觉了。

    “那这是哪个词牌，总能说吧？我自己补。”

    “哈哈哈......”唐奕放声大笑。

    “你猜？”

    他还真不认为苏子瞻能猜得出来，估计任何一词牌的格律都套不进去。

    无它，因为苏轼只当是半阙，其实呢，是半阙多了一句。

    一时没忍住，豪放了一把。

    不过，十几万贯买你苏子瞻的一词，老子也算交过版税了吧？

    ......

    ——————

    回山码头，一艘江船静静停泊。

    除了曹觉、宋楷、范纯礼，码头之上，还有一大群的人等在那里。

    唐奕一到，先是走到程颢、程颐身前。

    “想好了啊，和我出去，可没有在观澜舒服。”

    二人重重点头，“读万卷书，不如行万里路！”

    唐奕满意地拍了拍二人的肩膀。又走到祁雪峰身边。

    “据我所知，一年多之后，陛下要开一次恩科。白山兄，这个时候还是留在观澜向学为好。”

    祁雪峰闻言也是一笑，“错过了这一科，还有下一科。”

    “可是错过了你唐子浩，却是再难有知己了。”

    唐奕闻声，心情大畅，也不娇情，看向另一边。

    那里有一消瘦女子亭亭而立，牵着一位五岁出头的孩童，一脸希冀地看着他。

    唐奕没有过去，只是微微颔，而女子从唐奕的眼神之中，却读懂了些许。

    那是一个承诺，一个天涯与共的承诺。

    缓缓矮下身形，把孩童揽在怀中：

    “麒儿，看到了吗？那就是你的师父。以后啊，师父要带你去闯天下，去看外面的世界了。”

    “麒儿高兴吗？”

    小宗麒还听不懂皇姐的话，只是好奇地歪着小脑袋，喃喃道：

    “师父......”

    .......

    此时，唐奕暂且放下儿女情长，环视当场。

    此次出京，不但有宋楷、范纯礼、曹觉这样的兄弟，有观澜民学的一百多名民学生，还包括几年前从登州带回的王则海等几十个水手。

    加上曹佾、潘丰，还有观澜商合的一众随役，再加上赵祯给皇长子和大公主指派的近卫百人，这一众大队，可算是着实不少。

    见众人都肃然而立地看着他，唐奕出声问道：

    “可有未了之事？”

    “没有！”

    “好！”唐奕高喝一声。“登船，远航！”

    众人精神抖擞地一声大诺，转身上船。

    江船解锚，缓缓出港，顺着汴水之势，一路向南，渐渐远去。

    回山码头的百姓还不知道，威风八面的癫王唐疯子此一别，开封城却是能平静好久了。

    ......

    ————————

    直到江船转过了河湾，唐奕才恋恋不舍地收回目光，四下扫看。

    “辜胖子呢？”

    “哼！”

    曹佾闻之，哼唧一声，“还能在哪儿？昨夜让你喝趴下了，在仓里睡的跟死猪一样。”

    “屁！”唐奕一口长痰啐了出来。“屁的喝醉？这货就是不想在码头露面，不想让人知道，他上了老子的船！”

    “把这货给我拎出去！”

    “别别别......”话音刚落，仓门口儿就传来辜胖子的求饶之声。“别啊！”

    随着声音，横着长的辜胖子从仓里晃出来，“都是兄弟，话别说得那么难听吗？”

    唐奕鄙夷地瞪了他一眼，“就你鸡贼！”

    说着，又两手一背，玩味地瞅着辜胖子，“说吧，这个人情你要怎么还？”

    曹佾闻声一疑，倒是抢在辜胖子之前出声：“什么人情？”

    “什么人情？”唐奕大乐反问。

    “老贾的一条命！”

    “哎哎哎！”辜胖子不乐意地瞪着唐奕。“说的好像你杀人不犯法似的，”

    “两条腿，最多算是两条腿的人情！”

    “啊呸！”辜胖子说着说着自己都蛋疼。“早知道你要腿不要命，胖爷哪至于还来找你？断腿就断腿呗，也不是啥坏事儿，省着他给贾、辜两家招祸。”

    听到这里，曹佾总算是听明白了，原来是这么一回事儿啊。

    其实，他今早听到城里传回来的消息还在奇怪呢，怎么韩琦都断了腿，与那一家走得最近的贾子明却是一点事儿都没有，原来是这辜胖子从中使了力。

    “唉！”辜胖子一声长叹幽怨传来。

    “还是狠不下这个心，修炼的还不够火候啊！”

    唐奕哈哈大笑，“怎么？后悔了不成？”

    “嗯，后悔了！”辜胖子答得极为干脆。

    “要不，我帮你打断他的腿，昨晚说的话就不作数了，如何？”

    “晚了！”唐奕眼珠子一立。

    “上了老子的船你还想下去？”一指曹佾和潘丰。

    “你问问国舅爷和潘国为，他们下得去吗？”

    曹佾和潘丰极为配合地一声长叹：“下去？这辈子是下不去喽。”

    辜胖子一脸的蛋疼，“唉，辜家怎么就出了我这么个败家子，竟上了一个疯子的船。”

    “哼！”唐奕冷哼一声。“偷着乐去吧，你！”

    “也不怕与你说句实话，你昨夜能来，能为了老贾来求我，说明你这个人尚有亲情，尚有人性。只凭这一点，说明你这胖子可交！”

    “否则.....”

    辜胖子一激灵，“否则如何？”

    “否则，你就算把辜家摘得再干净，再想置身世外，老子也要收拾了你。”

    “你大爷！”辜胖子忍不住骂出了声儿。“老子又不惹你，为啥啊？”

    “为啥？”唐奕冷笑。“因为辜家必然会挡我的道，老子也不信一个无情无义的人会甘心做一个看客！”

    辜胖子一翻白眼，“倒是忘了，你特么就是个疯子！”

    “老子从未没服过谁，就服你。”

    刚说完，辜胖子不禁一肃，一道悠扬琴音游离江上，宛若仙音。

    众人也被琴声吸引，抬眼寻望。

    只见，一叶小舟停于岸边，舟上，一琴一坐。一团红火映着两岸落落黄叶，格外刺目。

    辜胖子目不转睛地盯着岸边的那团红火，缓缓靠到唐奕身边。

    “啧啧啧，这是一曲......”

    “《凤求凰》吧？”

    ......