    “如果我们不先解决这两个麻烦的话，那复建工作很难像我们想象中的那样进行下去。”

    凯亚的话，令众人陷入了沉默，因为事实就是如他所说那般，如果不快点解决财力和人力这两个麻烦，那复建工作将很难进行下去。

    就在众人一筹莫展时，办公室的大门却突然被推开，目光看去，居然是迪卢克正面无表情的站在门口，刚才他们讨论的话似乎也被他听到了。

    “财力的话无需担心，我知道你们骑士团最近资金短缺，根本就承担不起城市复建所需要的巨额费用。所以，城市复建期间的所有资金消费，全部都由晨曦酒庄来承担，你们只需要好好组织完成复建工作就够了。”

    为了撇清自己和骑士团的关系，迪卢克还补充了一句：“别想太多，我这么做可不是为了骑士团，而是为了蒙德。”

    说完，迪卢克转身离去，轻描淡写之间，便解决了目前的一大难题。

    要说整个蒙德最有钱的人是谁，那迪卢克肯定当之无愧，产业链遍布整个提瓦特大陆的他，甚至都可以说是整片大陆最年轻的富豪。在相同的年龄段，根本就不可能找出第二位像他这样的贵公子。

    “迪卢克前辈...”一种感激的表情从琴的脸上显现出来，她没想到，迪卢克居然会在这种时候向骑士团伸出援手。虽然他已经明确表明自己只是为了蒙德，跟骑士团没有任何关系，但还是令她十分感动。

    “这样一来的话，财力方面的短缺就算被解决了吧。”派蒙说道，她虽然不知道迪卢克到底多有钱，不过既然他都那样说了，那肯定是没有什么问题的。

    接下来，他们只需要讨论该如何解决人力方面的问题就行了。

    ......

    商讨结束后，林彦第一个离开了骑士团总部。

    路过一楼大厅时，他看到可莉正躺在砂糖的怀里熟睡。和砂糖疯闹了那么久，就算是平时活泼的可莉也会招架不住疲劳啊。

    其实不止是她，林彦现在也有些累了。还好骑士团的宿舍大楼没有被破坏，不然他连住的地方都没有了。

    现在已经是深夜，但街道上却依旧能够看到许多居民，这些居民大部分都失去了房子，现在正等待着骑士团的安排。

    人群中看到了一个熟悉的身影，那是他的恋人优菈。

    对方似乎并没有注意到自己，所以他选择主动靠近过去。

    而当林彦出现时，群众们立刻向他投来了崇敬的目光。

    优菈听到动静也转过身来，当看到林彦时，她严肃的脸上竟是浮现出一丝迷人的微笑。

    “复建计划商讨完了？”优菈问道，她虽然没有参加商讨，却知道这件事情。

    “算是吧，财力方面的问题倒算是解决了，关键是人力上，还没有找到良好的解决方案。”林彦把商讨的结果用简便的话语描述出来。

    随后，他看了一眼周围似乎正在等待着什么的居民：“你在干嘛呢？”

    “应代理团长的要求，我正在为这群众安排暂时的住处。”优菈回答道，“愚人众似乎已经撤出了蒙德，所以我打算把他们暂时安排到歌德大酒店。”

    “那为什么还让他们在这里等着，现在可是很晚了，就算不考虑他们，你也得考虑一下自己啊，把身体累垮可怎么办。”

    听到林彦的话，优菈脸上立刻浮现出一抹绯红：“我你倒是不用担心啦，之所以让他们在这里等着，是因为丽莎现在正在排查歌德大酒店有没有危险。毕竟愚人众虽然撤出了蒙德，但谁知道他们会不会留一些后手。”

    之前在商讨复建计划的时候，林彦并没有看到丽莎，还以为她是在图书馆，没想到居然是在排查歌德大酒店的危险。

    “话说...那只史莱姆为什么还在你手上？你难不成是打算把它当成宠物来养吗？”注意到林彦手上的白色史莱姆，优菈忍不住问道。

    “嗯...确实是有这个想法，而且你看，它那么乖，都不会主动攻击人类，所以当成宠物来养应该也没什么问题吧。”林彦说道，说完，他还忍不住按了按白色史莱姆的天灵盖。

    “我倒没什么意见，随便你自己好了，不过拿魔物当宠物来养，总感觉有点奇怪。”优菈说道。

    优菈的话，让林彦心中忍不住吐槽了一句：“有什么奇怪的，人家巴巴托斯拿龙当宠物来养，这么一对比就根本没什么奇怪的地方了吧。”

    吐槽完后，林彦直接在原地坐下，冰冷的地面与其臀部接触，一种冰凉感立刻蔓延至他的全身。

    不过因为现在是夏天，加上周围有许多居民，所以空气显得有些燥热，但却并没有到足以让人流汗的地步。

    “你这是干嘛？不准备回去睡觉吗？”看到坐在地板上的林彦，优菈一时间有些没搞明白他要做什么。

    “等你忙完了我再回去睡觉，反正白天的时候我已经睡过一会儿了，现在也不怎么累。”疯狂盘弄着手上的白色史莱姆，对方似乎被他搞得有些烦了，所以表情看起来十分生气。

    停下了手上的动作，林彦歪过头，用嘴巴吹了吹一旁地面上的灰尘，然后一边用手拍一边看向优菈说道：“站着干嘛，那多累啊，快点，一起坐。”

    看到优菈站在原地一点反应都没有，林彦催促了她几句，这才让一脸不情愿的她坐在了自己身边。

    说是一脸不情愿，但当林彦将头偏向另一边时，她的脸上却浮现出难以掩饰的笑容。

    周围的居民默默看着这一幕，空气中，似乎从什么地方传来了一股莫名的酸臭味。

    从一开始林彦就注意到了，周围居民对于优菈的恶意似乎比之前少了许多，这其中可能有他的原因，也有可能是优菈自己在这次灾难中的表现得到了大家的认可。

    不管是因为哪一种原因，只要她能不被蒙德人讨厌就行了。

    将脑袋轻轻靠在林彦的肩膀上，连呼吸都变得均匀起来，优菈居然先一步打起了瞌睡。

    这倒也没什么奇怪的，毕竟从上午开始，她就一直没有休息过，哪怕灾难结束过后，她也奉命完成各种事情，直到现在才有休息的机会。

    如果不是因为林彦出现并让她坐在他身边的话，她可能到任务全部完成之前都不会有休息的打算吧。

