    ---绝命枪战：本次任务全校学生参与，为期四十四小时，全体学生将随机投放于一块足够大的区域之内。而你们的任务，便是想尽办法收集各种资源来武装自己，在不断缩小的安全区域里存活下去...并杀死所有出现在你面前的敌人。

    在任务期间，五中所有死去的学生，都将会以鬼的形态回归，他们的任务是杀死所有见到的活人。

    包括鬼学生在内，全体学生的初始积分均为一分，只要杀死对方，即可获得对方所拥有的全部积分。

    任务结束后，积分少于两分者，抹杀。同时，班级总分后三名将要受到惩罚，最后一名全班抹杀，倒数第二名的班级抹杀一半的学生，倒数第三名的班级抹杀三分之一的学生。

    积分不低于两分者，将会获取个人积分×200的学分奖励。

    班级总分前三名的班级，自高到低分别会在任务结束后，每人获得五百、三百、二百的学分奖励。

    另外，在此次任务中，活动区域的边界有一个不断缩小的毒圈。随着时间的推移，毒圈将会不断缩小，减少你们的活动区域。

    任务期间共有七段刷新毒圈时间，从任务开始到结束，每段刷新时间分别为15小时、10小时、8小时、5小时、3小时、2小时、1小时，共计四十四个小时。而每当毒圈刷新时间结束后，毒圈会开始缩小。

    长时间直接接触毒圈者，将会死亡，坚持时间与个人体质有关。

    注：1.任务开始后，学生的武器有所限制，每人初始可以携带的武器只有一把普通的匕首，其他资源需要在任务中设法获得。

    2.任务开始后有三小时保护时间，在任务开始后的三小时，鬼学生不会出现，三小时时限到后，所有曾经死去的学生都会出现在任务区域内。

    3.死亡的学生会在三小时之后转变为鬼学生，并重新拥有一分初始积分，但鬼学生的初始积分并不算在生前所在班级的总分之中。

    此次任务部分规则取自于当下正火游戏绝地求生，如有雷同，不是巧合。

    ......

    任务的内容到这就结束了。

    “这...”我目瞪口呆的看着结尾，口中忍不住喃喃出声，怪不得我在看见面的规则时，感觉这次任务跟最近比较火爆的绝地求生很像，原来真的有关联啊！

    我们看完任务内容之后，齐齐的放下了手机，脸色精彩的看着彼此。

    “咳...”我轻咳了一声，道：“虽然这次任务内容可以说是有史以来最长的一个，但似乎这个任务很好理解啊...”

    “是啊，我基本上是看完规则之后，就明白大概意思了。”张新宇点点头道。

    “绝地求生我也玩过。”安阳说到这里，顿了一下，接着对林薇说道：“林薇，这游戏你玩过吗？”

    一般来说女生不像男生那么贪玩，相比男生，她们对游戏了解程度要低很多，所以安阳才会问出这个问题。

    “玩的不多，但我至少明白游戏规则是什么...”林薇看了我一眼，回答道：“叶炎教过我，就是赢了之后屏幕上弹出大吉大利晚上吃鸡的那个嘛...”

    “你能明白就好办多了。”安阳点了点头，总结道：“简而言之，大概就是在绝地求生这个游戏规则之上，加入鬼和积分制度...”

    “通俗易懂的解释。”我笑了笑，旋即皱眉看向手机上的消息，沉声道：“这次任务限制相当之多啊...首先，我们是随机打乱投放入任务区域的，这说明我们最初都是分开的，而以任务时间来判断，我们初始的活动范围应该极大，换言之，我们初期很难汇聚在一起。”

    “嗯...视情况而定吧，如果方便的话就汇聚起来，如果不方便的话，不汇聚在一起也罢。”安阳说道。

    “我对那个毒圈挺感兴趣啊...”张新宇突然说道：“真的会有毒气蔓延过来么...”

    “不清楚，不过谨慎点就是了，既然任务中说了，长时间接触毒圈者会死亡，那就真的会死。”我回答道：“因此，我们必须得时刻注意着毒圈，免得栽在了这个上面。”

    可别小瞧了这个毒圈，在绝地求生游戏里，无数人都是因为没能及时脱离毒圈，导致硬生生毒死在圈里的，所以，我们这次任务也必须要时刻关注这个毒圈，免得游戏里的凄惨下场在现实中上演。

    我一边看着任务内容，一边沉声道：“任务中说，我们要想办法收集资源来武装自己，显然我们收集的资源是武器资源。否则只有一把普通匕首的我们，是不可能收拾得了鬼学生的，这也是任务给了我们三小时保护时间的原因所在。”

    “所以我估计和当初在狼人大逃杀中找到银制匕首差不多，我们可以在一些特定的地方找到武器。”我分析道。

    “武器资源是肯定有的了...但是，其中会不会有枪这种杀伤力极大的武器？”安阳猜测道。

    “应该有吧...”我想了想，有些不确定的道：“毕竟，我之前也不是没搞到过手枪。”

    “肯定有啊，你们看看任务名，叫绝命枪战，枪战能没枪么。”张新宇肯定的说道。

    “倒也是。”闻言，安阳点了点头，旋即面色凝重的道：“那就是说，这次任务之中，我们很可能会遇见拿枪对着我们的敌人...”

    说到这里，安阳就没有继续说下去了，我们几人均是沉默了下来，一时间，气氛有些凝固。

    枪这种武器对我们的威胁实在是太大了，特别是对现在无法使用鬼气的我们来说，枪简直是极度危险般的存在，稍有不慎，可能就会死于敌人的枪口之下。

    可我们又不能轻易暴露鬼气，我们总不能为了防范子弹无时无刻释放鬼气吧？因此，此次任务对我们来说算是最危险的一次任务了。

    我们沉默了许久，最后是我打破的沉默，我语气轻快的说道：“别想那么多了，我们谨慎一点就好了，困难总会有解决的办法的。”

    其实我并未空谈，而是确实想到了解决的办法，比方说我们每隔一段时间释放鬼气观察一下周围有没有外人存在，这就跟游戏里开了透视挂一样，有了极大的优势。

    提前得知对方的位置，至少能及时做出合理的反应，大大的减少让外人用枪命中的机会。

    听了我的安慰，安静的气氛才被打破，我们开始谈起了其他的方面。

    奖励没什么可讨论的，能多获得积分，就能得到更多的奖励。真正值得我们关注的，是惩罚。

    积分排名最后的三名班级，都将会受到不同程度的惩罚，其中最重的惩罚就是抹杀全班，而最轻的惩罚，也要抹杀三分之一的学生。

    我们若是好好利用这次任务，那至少能收拾了三个班级，也就意味着至少干掉了三名鬼师。

    我们决定，先可着高二二班，高二四班的学生下手，等明天一早，我们就将我们的意思告知全班学生。

    我们再度讨论了一阵之后，遍一同离开了咖啡厅，回到宿舍进行了短暂的休息。第二天一早我们醒来后，便带着班级的学生在班级里集合，并将我们接下来的攻击重点对象告诉他们，即高二二班和高二四班。

    八点钟到后，任务准时开始。

