    卡洛斯遍体鳞伤，被扎的像个花洒，大部分伤势都是李瑞骨骼所调制的长剑所造成。

    在这把武器下，金阶、银阶并没有什么区别，都像是朽木般脆弱。

    远处传来激光刺穿空气的强烈震动，伴随着一声凄厉的惨叫惊起大片翼手龙群。

    艾莎飞了过来，站在妹妹身边。

    她的眼睛仍带着发射激光后的红色余韵，卡洛斯仅剩的下属消灭殆尽。

    此情此景，这位北境守护居然一副生死看淡的样子，不见一丝颓色。

    他知道自己断无幸理，干脆摆出一副死猪不怕开水烫的样子。

    破口大骂后，淫邪的盯着姐妹二人，下流的眼神仿佛要化为实质，来回扫视敏感处。

    ~~~~~~~

    人的本性是一件很神奇的故事。

    有的人喜欢钱，爱财如命；而有的人则贪爱女色，迷恋yin欲。

    卡洛斯就是这种人，而且随着年龄的增长他的嗜好越来越不正常，喜欢给对方带来无尽的痛苦来满足自己的变态欲望。

    哪怕已经死到临头，仍是满脑子涩情。

    艾琪看着卡洛斯淫邪的眼神，突然笑了出来。

    “当年你积极奔走，串联皇室和各大领主陷害我们的父亲，与权利和资源之类的无关对吧？你自始至终都只是想得到我和姐姐。”

    卡洛斯体内的以太不断流失到空气中，伤势正在不断加剧。

    但他毫不在意，反而癫狂笑道：“没错，从你们10岁那年我第一眼见到那天起，就一直在谋划。可惜你父亲拒绝了我的好意，不愿意将你们一起嫁给我。”

    艾琪一副不出所料的神态，“那你对我姐姐做了什么？”

    卡洛斯倚着参天巨树勉强坐好，“也没什么，只是施展‘奴役心灵’法术，想要弄个听话的玩具出来。没想到她的意志太过坚定，法术失败引发了反噬。”

    卡洛斯看着美貌性感，但是满脸纯真无邪的艾莎，再度露出淫邪的笑容舔了舔嘴唇：

    “这个样子也不错呀，纯与欲完美结合，真是让人垂涎欲滴啊，可惜我没有机会试一试了。”

    这位前北境守护知道自己断无幸理，表现的颇为光棍，一副生死置之度外的样子。

    艾琪没有生气，反而和姐姐并肩走到卡洛斯跟前，姐妹两人十指相扣，扭头望着他。

    只见两张一模一样，但气质迥然的俏脸靠在一起，一个娇俏妩媚，一个天真性感，好一朵“并蒂莲花玉簪横”。

    “你确实没有机会享受了，但有人可以哦~我跟姐姐会一起侍奉李瑞大人，我们奇妙的心灵感应，一定会带给他最新奇的享受~”

    前一秒卡洛斯还一副视死如归的样子，可听到这句话后脸色骤然大变！

    五官扭曲，青筋挣出，充斥着强烈的嫉妒和不甘心。

    这对“超凡双生”的颜值，在超凡女性中也是冠绝群芳的存在。

    花开并蒂，这是多少人求之不得的艳福！就这么便宜可恶的李瑞了！

    艾琪笑眯眯的继续说道：“而且，我们俩人的花冠也都属于李瑞大人，两位金阶女士的花冠哦~你从没体验过吧？”

    卡洛斯面目扭曲，大骂道：“荡妇！贱人！来吧~要杀就杀吧！玩了这么多女人，我这辈子值了！”

    看到他陷入狂怒状态，艾琪越发开心，继续刺激：

    “啊~对了！还有‘神选之人’伊莉莎殿下。哎呀呀~此前不是说你们会结为伴侣吗？怎么她也嫁给了李瑞呢？

    伊莉莎殿下明净清澈，肌如白雪，很受李瑞喜爱呢。成婚那天晚上，她疯狂呼喊了一整夜，后来两人待在一起三天都没有出房门。李瑞曾说过——伊莉莎总是让他有种胸闷的感觉~”

    这话一出，卡洛斯扭曲的脸上泛起一股青色。

    原本都快要得手了，马上就能将血脉高贵、外貌和身材都是绝顶的少女尽情亵玩，谁曾想牧首萨丁居然隐藏了实力，关键时刻来了一记背刺，将他从云端打落。

    没能品尝到伊莉莎的滋味，这是卡洛斯抱憾终生的事情。

    他突然不想死了，还有许多美丽的姑娘没有体验过，还有许多遗憾未能完成……

    艾琪跟姐姐一起贴过来，卡洛斯闻到一股迷人的芳馨，绝非普通的熏香或是脂粉味。

    阅女无数的他瞬间意识到——这是姐妹两人天生的体香。

    “卡洛斯大人啊，我跟姐姐迫不及待的要回去见到李瑞呢，我们不仅会一起侍奉他，还会拉上伊莉莎殿下一起。让李瑞尽情享用原本属于你的快乐！你觉得如何？”

    卡洛斯被无穷无尽的嫉妒、愤怒和悔恨吞噬，脸上的青气越来越重，五官中渗出金色的血液。

    “我的，这本是属于我的！！！”

    艾莎天真无邪又带有一丝好奇的大眼睛望过来，搭配妖娆的身段和直往鼻子里扑的体香，当真是格外诱人。

    艾琪搂着姐姐，伸手拂过她身体最容易痒的地方，让她瞬间呼吸急促起来，夹紧双腿，有些慌乱的喊着“艾琪，艾琪”，不知所措。

    这一幕更加刺激了卡洛斯，他深知这是罕见的极品！可这一切都要便宜那个混蛋李瑞了！

    一时间，以太流失的更快了，身上的裂痕不断加深加大，体表覆盖着一股死灰色，逐渐变得枯萎。

    随着一声声令人牙酸的撕裂、折断声，无数金色血液从伤口中迸出，卡洛斯惨叫一声后没了气息。

    只见他死状颇为恐怖——双眼圆睁，面容扭曲，死不瞑目！

    “啊？这就气死了啊？我正准备聊点更刺激的呢~”

    艾琪摇头嗤笑道：“这混蛋笑死人了，下属、亲友死在脸前面不改色；自己饱受折磨浑然不觉，可居然被这么简单的气死。”

    说罢一脚踩碎了卡洛斯的脑袋，然后双眼发射激光将仇敌挫骨扬灰。

    此时的艾琪脸色潮红，对着眼神迷离的姐姐呢喃：

    “‘亲手复仇，如同饮下最甘甜的美酒！’这感觉真是棒极了！可惜少年郎不在这里，我迫不及待的想要释放呢~”

    陶醉了一会儿，艾琪温柔的拂掉姐姐头发上的调皮雪花。

    “大仇得报，我们也该回去了。”

    两道倩影冲天而起，劲风掀飞雪浪，迫不及待的想要投向爱人的怀抱。

