    燕文规不由大惊道：“师叔，林陌已经通过了三道关卡了吗？”

    顾腾云摇头道：“不过刚通过了第二关卡，百人梼杌军。

    一股凛然的刀势从林陌身上迸发，这种刀势远没有丝毫的邪意，反而充斥着一种莫名的仁道精神。

    【叮，经检测宿主拥有荒野金刀·独眼龙的永久附身权力和当时奖励的额外十分钟时间，附身成功，已扣除十分钟时间。】

    “系统，附身七星级荒野金刀·独眼龙十分钟！”

    水岳子也自觉失言，不过还是被林陌的话气的够呛，怒斥道：“接下来一战，林少教主若出现一些损伤，可别怪我雷云宫失了礼数。”

    随后林陌认真的看着水岳子道：“你算是什么东西，唯我道宫的事情，你也敢管？”

    醉道人刚要张口说什么，却被林陌拦下。

    这样才配的上唯我道宫少教主之位。”

    作为前辈，本道人自觉应该让林少教主多受一些磨炼。

    一旁的水岳子神情有些阴沉道：“林少教主，刚才你对燕师侄的所作所为，实在是太失我道教的风度。

    第三关就是突破我二人的阵法，进入大殿即可。”

    神情平和的水云子道：“林少教主看样已经准备好了。

    感觉到这股凶煞之气时，两人对视一眼后，几个闪身已出现在林陌面前。

    林陌却直接拿出天刃刀，一股凶煞之气冲天而起，而大殿门口，两位身穿雷云宫相同款式道袍的中年男子也已等候多时。

    我觉得你还是谨慎一些吧。”

    那顾腾云的实力可是真武境大圆满，真把他惹恼了，咱两捆一起都不够他一个人打的。

    醉道人认真的看着林陌道：“少教主，你该不会说真的吧。

    所以接下来我可以试试，把那座大殿掀了。”

    林陌脸色一黑，直接道：“你说过，以我的性格会任性一些，遇到什么两关三关的，恐怕会直接掀了桌子走人。

    醉道人有些懵逼的挠了挠头道：“我说你这类玩战术的人，心都脏。是这句吗？”

    随即他看向醉道人道：“你还记得之前你说过我什么吗？”

    但就是如此我要面对的还是两个天人合一境中期的高手，确实有些过了。”

    或者说给了我一个能够打破二人合击阵法的机会。

    林陌却抬起脚步，向着大殿方向走去，并说道：“那位顾道长，给了我一个机会。

    即使少教主你能使出那一刀，恐怕也难以像击败玄哀一样，击败那两人。”

    一个大境界的跨域，加上领域之力的加成。

    你才是阴阳境后期，那两人联手足以比拟天人合一境后期。

    醉道人有些担心道：“少教主，面对两个有经验的，且精通合击阵法的老家伙确实难度太大。

    恐怕会容易许多吧。”

    而这时我的心态处于最失衡的阶段，若他真得想从我口中知道什么。

    还是说到时在我认输的时候，他会直接现身。

    这第三关是不准备让我通过吗。

    林陌依旧保持着一抹自信的浅笑道：“早已料到了，不过那位顾道长倒是瞧得起我啊。

    那两个老牛鼻子你也见过了，虽然都只有天人合一境中期，但这二人却擅长一种两仪阵法，二者合力实力会更强。”

    醉道人这时也不想继续这个话题，而是说道：“少教主，第三关可不好搞。

    林陌笑了笑后，并未回答，只是悠闲地看着一角的寒梅，梅花已越过墙壁，生长到了墙外。

    看谁不爽，上去就是一个大耳刮子！”

    只为了确认对方的想法，这麻不麻烦，还是我唯我道宫好。

    有什么事不能摆明了说嘛，一个个试探来，试探去的。

    醉道人灌下几口酒后，挠了挠乱糟糟的头发：“所以你们这些玩儿战术的心都脏。

    这也是提醒梦帝，两者之间是平等关系。”

    面子已经给了，但他想要做的事还是会去做。

    但其又给了我机会与之相见，实则也是在向那位梦帝表明。

    所以顾腾云设下三关，看似故意刁难我们，实则也是表露出一定的决心。

    皇族之人最为多疑，更何况是最后夺得皇位的梦帝。

    那位梦帝也是想更好的确认下顾腾云这位国师的态度。

    “你要清楚凭借梼杌军，是监视不了地榜第二位，在世雷将·顾腾云的。

    此时大殿距离林陌并不远，但林陌却停下了脚步，和一旁的醉道人解释道：

    那么让他们待在寒梅山庄，是不是为了表现出对其的重视，因此让我们以为顾腾云已经和梦帝真的站在一条战线之上。”醉道人还是有些不解的说道。

    “所以你是说梼杌军的存在，是提醒顾腾云目前的位置。

    ....................................

    燕文规脸色一黑，明明林陌比自己年纪还小。

    顾腾云摇头道：“还是太年轻了，那位林少教主恐怕已经看出了梦帝的目的。”

    是以此想要避免我们和唯我道宫私下里达成了什么交易吗？”

    “是为了监视师叔的吗，毕竟林陌和我们同为道门五宫。

    听到这燕文规才明白原来梼杌军不是因为师叔的关系，而是那梦帝派遣来的，在联想到师叔说的话，燕文规答道：

    文规，你认为陶锈衣那百位梼杌军士来此的目的为何？”

    虽然梦帝把那项任务交给我，且让我担任国师，但看似信任有加，实则也是把我或者雷云宫推到了风口浪尖之上。

    顾腾云从棋罐中拿出一粒白子道：“国师府在大梦皇朝的位置有些尴尬。

    “师叔，你是想让陶将军和林陌发生一些冲突吗？”

    一旁的燕文规听得有些云里雾里，但还是大体明白了顾腾云的意思。

    可惜没逼到两人真的正面对战，可惜，可惜。”

    不过那位陶锈衣，还是放水了。

    甚至会出现一定规模的死伤，没想到他的实力远比想象的要强。

    这位林少教主倒是及有分寸，原本以为他会伤到梼杌军的将士。

    而一道虚影在林陌身后浮现。

    林陌双眼直视水岳子道：“小心，可别死了。”				

