    木清灵这下只恨不得离赵逸远远的，可惜赵逸用力拽着她一只袖子不肯松手。

    大街上，木清灵不好跟他拉拉扯扯的，只好任由他拉着袖子一路哭，一路说，当真是让人嫌弃啊。

    “对不起，木清灵……是我不好，没有早点认出你，才害你吃了那么多苦，我还眼瞎，跟着木诗瑶那个贱人一起欺负你……”

    “木清灵，小时候你救过我的命，我说了要保护你的，是我不守信用，没有说到做到。”

    “你放心，我现在认出你来了，我以后一定会保护你，绝对不会让人欺负你。”

    他瞪着一双哭红的眼睛，认真道：“木清灵，我娶你好不好？”

    木清灵惊恐的看着他，这是怎么说的？好好的怎么就要娶她了？

    赵逸看到木清灵的神色，忙解释道：“你，你别误会，我没有其他意思，我只是不想让大家嘲笑你。”

    “大家都说你先被五皇子退亲，连一个普通穷人都嫌弃你，成亲当天抛下你跟别的女人跑了。”

    “我虽然比不上五皇子那么声名显赫，可也是风烟城城主的公子，我要是娶了人，就没有敢嘲笑你了。”

    这是救命之恩，要以身相许的节奏吗？

    木清灵目瞪口呆。

    赵逸自顾自说道：“木清灵，你要是同意，我马上让我娘上门去提亲，很快就娶你过门，让别人再也不敢嘲笑你。”

    木清灵还没来得及说话，就听一个声音答道：“我的夫人，就不劳赵公子费心了。”

    “封冽，你回来了？”木清灵十分意外。

    这人成亲当天忽然走了，也不知道去了哪里，现在又赶回来了。

    他当时说把事情办好就赶回来，让自己等他。

    木清灵看他当时那么急切的样子，估计他要去办的应该是很了不得的大事，想着他没有三年五载怕是回不来，不曾想这不过月余时间，他就回到风烟城了。

    木清灵问道：“你事情已经办好了吗？”

    封冽的目光还落在赵逸扯着的那只袖口上，一边回答木清灵：“暂时办好了。”一边走过去将木清灵的一截袖子从赵逸手里扯出来，往两人中间挤进去，把赵逸和木清灵隔开。

    赵逸直到这个时候才反应过来，指着封冽道：“好啊，是你这个负心汉，娶亲当天丢下新娘，现在还有脸回来？”

    “是不是那个女人不要你了，所以你又死皮赖脸的回来缠着木清灵？我告诉你，木清灵是不会嫁给你这种负心汉的，你别想继续当将军府的女婿，那是做梦！”

    封冽眉眼冷厉的看他一眼：“看在你对清灵尚且算是一片忠心的份上，我这次不同你计较，下次要是敢再缠着我夫人，我打断你的腿！”

    赵逸：“……”

    怎么一个两个都要打断他的腿，还能不能好了？

    不对，现在不是打断腿的问题，木清灵还没嫁给这个负心汉呢，这人怎么这么厚的脸皮，一口一个夫人呢？

    赵逸虎着脸喝道：“你别乱喊，这可不是你的夫人！”

    封冽语气冰冷：“你再多管闲事，休怪我不客气。”

    赵逸自认自己是后天五重的修为，而眼前的封冽看上去一点修为都没有，就是个普通人，真要动起手来，绝对不是自己的对手，心里底气足足的，对封冽挑衅道：“有本事就动手中！本公子不用修为跟你打，省得你说本公子欺负人。”

    木清灵眼见两人就要打起来了，连忙制止他们：“停停停！”

    “你们两个怎么回事？大街上就打架斗殴，影响多不好啊。”

    赵逸信心十足道：“木清灵，你不用怕这个负心汉，我今天就替你好好教训他。”

    封冽被他一口一个负心汉说得心头火起，一把拎起赵逸衣领直接往远处一扔。

    赵逸从半空中划过，变成一个黑点不见了，只留下一路“啊啊啊啊”的惨叫声。

    封冽拍了拍手，若无其事对木清灵道：“走吧，总算清静了。”

    木清灵却是一脸严肃的看向封冽：“你受伤了？”

    封冽有些诧异木清灵竟如此敏锐，一眼就看出来他受伤了，便点了点头承认：“嗯，一点轻伤，不碍事的。”

    木清灵都要让他气笑了：“这还是一点轻伤？是不是要伤得马上就死的那种才叫重伤？”

    封冽看着木清灵，没承认也没否认。

    这个时候，封冽对木清灵也是另眼相看了。

    他一直以为木清灵就是个普通人，最多也就是个胆子大点的普通人，之所以当时会应下这门婚事，一来是他和木清灵发生关系，两人都是受害者，他自觉得是个男人，在这种事情上还是应该承担责任的，当然，如果仅仅只有这一点，封冽自会有其他方式来补偿，并不会把人娶回来。

    最主要的原因，还是木清灵当时一脸认真的对他说“我会对人负责的”，就是这句话，让封冽下定决心，同意婚事。

    封冽想，一个女人，一个不能修炼的普通女人，在事后都知道说要负责，何况他这个大男人？

    再说了，当时的他看上去一穷二白，就是个没有任何前途的普通穷小子，就这样，木清灵都愿意负责，可见这人的品性必定非常好。

    他精神上有洁癖，认同一个人非常难，偏偏木清灵那短短一句话，几乎是烙到他心口上，让他想忘也忘不了。

    封冽这会儿要是知道木清灵之所以愿意负责，其实并不是什么品性好，而是因为他长得好，合了她的眼，也不知会作何想。

    可惜这个时候他还不知道，眼见木清灵一眼就能看出他身上伤势的深浅，忽然就觉得，自己似乎无意中给自己找了个十分了不得的夫人回来。

    毕竟他身上的伤，别说普通人看不出来，就连许多五级六级的炼药师，那都是诊治不出来的，木清灵却轻易看出来了。

    就凭这份别人都没有的眼力见，就十分了不得。

    封冽径自出了神，木清灵心里那个气啊，都不打一处来，拧了他一把，警告道：“封冽，我最后给你一个机会，说清楚这伤到底是怎么回事！要是不跟我说实话……呵，后果自行体会。”

