    

    皇都，最中央的竞技场之中，已经建立起了巨大的擂台，各位皇子都已经到场，尽管参加第二轮考核的只有四位皇子，但是其他人也不能不来，这不合规矩。

    此时，不单单是他们，就连一向神龙见首不见尾的苍青皇朝帝主，青衍圣都亲自降临！

    在苍穹之上，有着一道巨大的王座，青衍圣端坐其上，四周五彩祥云笼罩，衬托得他好像不是人间的帝王，而是帝君一般。

    在青衍圣之下，七大家族的族长此时也悉数到场。牧家，秦家，石家，长孙家，陈家，阮家，卫家各位族长坐在最中央的观战席之中，那里是除了天上的青衍圣之外，最为尊贵的位置。

    中央巨大的擂台四周，即将考核的四位皇子带着自己麾下各州的人，早早就站在自己的位置等候。

    不过，此时的青恒这边倒是有些引人注目。所有人都能看到，青恒的身后只有着四个人，少的那个，是卫宗！

    卫宗开始并不起眼，但是经过他一次又一次展现自己的实力，早已没有人敢于轻视他。不仅是不敢轻视，很多人甚至认为卫宗是这次考核中最强的天骄之一，实力深不可测。据说，卫宗从来没有全力出手过，谁也不知道他到底还隐藏着多少实力。

    “我说青恒，你手下那卫宗呢？该不会是害怕，直接跑了吧！”

    见到青恒面色不怎么好看，青岩幸灾乐祸一般开口调侃道。

    被他这么一说，青恒脸色更难看了。青恒冷淡地扫了一眼青岩，淡淡道：“管好你自己就行了，我的事，用不着你管。”

    “切！”

    青岩不屑地撇了撇嘴：“死鸭子嘴硬！我看那卫宗啊，他就是怕了……哈哈哈……”

    见到青岩这小人得志的模样，众人纷纷皱眉……

    “闭嘴！”

    “呃？”

    青岩的笑声一止，他有些不可思议看去，让他闭嘴的居然是敖天睿？

    “虽然我看卫宗不顺眼，但是我也知道他的性格，敬佩他的实力，你有什么资格嘲讽他？”

    敖天睿冷冷道，看向青岩的目光有些不愉。

    “我……”

    青岩一时卡壳，敖天睿冰冷的话语，还有一旁众人隐隐的嘲讽目光，都让他心中极为不痛快。他心中恼怒无比，恼怒的是敖天睿居然敢当着这么多人的面，一点面子都不给他！

    不过他丝毫不敢发作，毕竟等会的考核，他还要依仗着敖天睿，他的手下，唯一一个能打的也仅仅只有敖天睿而已。

    于是，在众人惊讶的目光之下，青岩居然真的闭嘴了。这让众人啧啧称奇，看来这青岩根本驾驭不住敖天睿啊，反而被对方呼来喝去的。

    青岩心中此时则是在冷笑：成大事者不拘小节，区区侮辱算什么，等我登上那至高的帝位，到时候再慢慢清算你们！

    青恒倒是不怎么奇怪，他这位弟弟的性格他很了解，欺软怕硬。不过，倒是吴心炼有些讶异地从敖天睿身上掠过，低声对青恒道：“殿下，这敖天睿跟平时不太一样啊，没那么嚣张了。”

    青恒笑着摇了摇头，道：“正常，敖天睿是个聪明人，知道什么时候嚣张，什么时候不嚣张。一个蛮不讲理，嚣张蛮横的莽夫，是不可能走到这一步的。”

    似乎是听到了青恒的话，敖天睿倒是挑眉朝着这边看了一眼，青恒同样对他报以微笑。

    “哼！”

    敖天睿只是冷哼一声，就将头扭了过去。

    铛！铛！铛！

    三声仿佛自心底传出来的巨响响彻在整个天地之间，振聋发聩，每一个听到的人都发自心底的肃穆起来。

    “要开始了！”

    青恒心中一凛，不仅是他，其他人也是如此，就连一直冷着个脸的陆剑吟都微微面色一肃。

    悠长的钟鸣过后，本来有些嘈杂的现场变得鸦雀无声，所有人都一脸肃穆，等候着……

    “诸位！”

    缓缓地，在最高之位上的青衍圣开口了，声音宏大，传遍了整个皇都的每一个角落，听到话的所有人都下意识绷直了身体。

    “这第二轮考核由朕亲自监督，规则很简单，车轮战，每位皇子的队伍中上去五个人，五个人都败北，那位皇子淘汰，最后还能剩下人的皇子获胜。”

    这规则众人早就知道了，此时并不感到意外。

    只是下面的话，出乎了所有人的意料……

    “本来，这第二轮考核会挑选出两位皇子，去进行第三轮考核，最终胜者便能继承帝位。只是……朕觉得，如此不免太过于繁琐了，这第三轮考核不要也罢！因此，朕改主意了！这一轮考核便是最终考核，最终胜出的皇子，朕便将帝位传给他，他便是新的苍青皇朝帝主！苍青界之主！”

    青衍圣的话虽然平静，但是话语中的内容却是石破天惊。

    下面一片哗然……

    “这……皇爷爷这是为什么，为什么这么着急？”

    青恒脸色一变，他怎么也没有想到会是这个结果，他的皇爷爷未免也太过于心急了。这样一来，这场考核便成为了决定最终结果的一战，让他有些猝不及防，一点准备都没有。

    吴心炼脸色也有些苍白，看向青恒，道：“殿下，卫宗他……还没有回来，那我们应该怎么办？”

    卫宗不在，他就是青恒手下最强的人，此时他感觉到了巨大的压力。

    青恒皱起眉头，似乎在思考，片刻之后，才眉头舒展，淡淡道：“拖延时间，我相信卫兄此时应该已经往这里赶了，等一会，你们上去的时候，不用击败对方，尽量拖延时间就好了！等卫兄回来，他会解决一切的！”

    话语间，显得青恒对于卫宗有着绝对的信心。

    “这样啊……”

    得知自己的目标只是拖延时间后，吴心炼不由得松了一口气。不知不觉之间，连他自己都没有发现，他已经在心里默认低卫宗一头了。

    此时，在观战席之上。

    七大家族的族长互相看看，眼中都有着一种说不清道不明的光芒。

    卫元白心中冷笑：“青衍圣这个老家伙，开始着急了，不过这样也好……你越是急，灭亡的只会越快而已！”

