    一旁的众人见此情形一个个都噤若寒蝉，他们心知家主此次是真的动怒了。

    以往不论发生何事，家主都是心平气和，永远是一副不动如山的样子，而今竟已失态。

    “家主息怒。”

     三长老赶紧回答到：“这次灵晶也没有发出任何地警示，这希望之地最近一直频繁出现各种怪异的消息，又是之前威力巨大的火药，又是现在名扬天下的龙牙米，只怕真的是有古怪。

    如果不是这样的话，鹘尔又怎么会在我们杜鲁门家族的视野里突然莫名其妙的失踪？”

    “是啊，家主。”

    站在左侧首位的中年男子上前一步说到:“我们的的确确没有发现任何的异常，就连灵晶也没有受到任何消息，我们确实冤枉啊。”

    “唉！”

    埃比叹息一声，顿了一会儿略带悲伤的感叹到：“当年我杜鲁门家族，威震天下，能人异士层出不穷，那时何等风光。到今天竟然沦落到你们一群连自己家族的核心人员搞丢了都不知道的蠢货执掌家族。”

    富勒说到：“家主，我倒是认为不必如此悲观。当年我们家族的能人异士虽然多，但那时亚洛克大帝十一世，罗马大帝九世，以及王都里各大家族不也是能人异士比比皆是。

    今天别说是那些世家，就连皇族都已经废了。而我们杜鲁门家族却有家主大人您运筹帷幄。依我看现在才是最好的时代啊。”

    “富勒说得好。”

    埃比转口又说到：“只是拍我的马屁并没有什么用，希望之地从建立到现在不过两年，就有了今天的规模和地位。

    它发展成一个盘踞一方的势力也不过是时间问题，只怕到了那一天，对我们杜鲁门家族来说，又是一个无秋城或者海冬城啊！”

    说罢，埃比叹息一声，神情显得多了几分落寞。

    “家主安心，我已经为此事筹备了多年。更何况，当年要不是那无秋城主闲着没事非要插手那女人的事情，我早就已经站在海冬城的土地上了。”富勒说到。

    “哦？”埃比看了看搭话的富勒一眼，问道：“既然你筹备了多年，有什么计划吗？”

    富勒回答到：“我近些年一直暗中与罗马帝国、光明圣教联络，为的就是除掉那妖女。现在已经差不多有了详细的计划，不如就趁着这个机会一举将她除掉。等到除掉这一心腹大患，我杜鲁门家族也好腾出精力布置青链计划。”

    “哦？”埃比颇感意外的看了一眼富勒，说到：“我还以为我杜鲁门家族后继无人，现在看来是我有些太悲观了啊。不过那妖女的逆天的天赋世界罕见，富勒，你有多大的把握此事能成？”

    富勒说到：“回家主，九成。”

    “那还有一成呢？”埃比问到。

    “我虽然行事隐秘，但教会毕竟是教会，更不用说到时候无秋城肯定会插手这件事。到时候帝国数个顶尖势力齐聚一处，那一成就看无秋城那位的态度了。”富勒回到。

    听完富勒的话，埃比若有所思。

     顿了一会后说到:“好，既然这样的话，我去帮你填补上这最后的一成，你只管全力拿下那海冬城！”

    “家主。”

    富勒说到：“您还要对付王都里的那几只老狐狸，而且您的身体还受着伤，不用冒着风险亲自出面

    而且这次我已经是十拿九稳，家主大可放心。再说，就算有意外，那女魔头不死也得残废，以后也翻不起什么风浪了。海东陈落到我们手里只不过是时间问题”

    埃比抬了抬手，说到：“除草要是不除根的话，后患无穷啊。尤其是这样不可为我所用的林中秀木，若是不将其摧毁，我杜鲁门家族一族，寝食难安啊！为了她，我冒险一点还是值得。”

    “可是您的伤势？”富勒说到。

    “没事，我杜鲁门家族世代显赫，虽然现在不如以前那些风光无限得时候了，可总归还是有一些底蕴的。帮你解决无秋城不成问题。”埃比说到。

    闻言，富勒只好微微鞠了一躬说到：“既然如此，那家主千万小心，不要被一些无关紧要的事情伤了心神。要是您有所闪失，我们杜鲁门家族可就真的有些危险了。”

    埃比说到：“放心吧，这点把握我还是有的。”

    说罢，埃比又抬头看了看殿内剩下的几人，说到：“你们乃是我杜鲁门家族最核心的支柱，将来是要带领我杜鲁门家族一族继续走下去的人。

    这次的事情也能给你们长个记性，任何时候没有真正的实力，便只会任人宰割。不要以为有家族庇护便可以毫无顾虑。这天下随时都有想将我杜鲁门家族满门屠戮殆尽，然后取而代之的人。

    你们各自将家中修行天赋最好的后辈带过来。等到这次事情结束，我亲自教他们如何在这残酷的世界立足。”

    听罢埃比的言语，众人脸上泛起了一丝凝重。

    他们心里都清楚，埃比说的教他们在这残酷的世界立足是什么意思。埃比现在居然打算收徒弟了。

    自家家主向来如闲云野鹤一般，无论遇到什么事情都是云淡风轻，更不喜欢与人打交道。而今天，家主居然下令要亲自指导族中后人，众人心中不免泛起波澜，不由自主的出现一股担忧。

    “请问家主。”这时，一旁的三长老问到：“这次各支脉可送多少后人前来接受家主的教导？”

    埃比回答：“只要是天赋好的，都带来吧，到时候我亲自挑选。”

    “是，家主。”三长老低头拱手，回答到。

    埃比又说到：“这次行动，你们要尽全力配合富勒，不要出现任何纰漏，务必一举拿下海冬城。”

    “是！”众人齐声回答到。

    埃比看了众人一眼，说到：“要是没有其他事，你们就回去准备吧。”

    众人行礼之后便各自散去了，只剩下埃比独自一人依然坐在堂前的骑士椅上，不知道在思索着什么。

