    萧央看着众人，“梦工厂和唐氏的合作会一直进行下去，腾达集团、魔音也会和加深和唐氏的合作。”

    “大家的担心我都知道，但是麦迪逊公司压不夸我们。”

    “他们封杀梦工厂，梦工厂挺过来了。”

    “他们想跟梦工厂比票房，梦工厂赢了。”

    “他们成立了华音，但现在华音快倒闭女。”

    ……

    “现在的华夏娱乐圈已经不是过去的华夏娱乐圈，我们不怕任何人。”

    萧央一笑，“我希望大家支持唐氏，因为只要梦工厂不倒，一定会无条件支持唐氏。”

    “啪啪……”

    众人鼓掌。

    今天萧央的讲话，给了众人很大的鼓舞。

    之前，大家还有所顾忌，要不要继续跟唐氏合作，现在他们不担心了。

    萧央讲完话之后，众人纷纷上前敬酒。

    酒过三巡，大家相继离开。

    萧央和卿若离跟唐继尧打了声招呼之后也离开了会场。

    “他们出去了。”

    “看见了。”

    “跟上去。”

    有人开车跟着萧央和卿若离。

    车上，萧央微微蹙眉。

    卿若离一怔，“怎么了？”

    萧央笑道，“没什么，应该是狗仔。”

    卿若离露出厌恶之色，“这些狗仔还真是烦。”

    萧央一笑，“我先甩了他们再……”

    碰的一声，他们的轮胎爆了。

    四周围来了很多人。

    卿若离脸色骤变。

    萧央笑道，“看来我们有麻烦了。”

    卿若离说，“应该是香江地下势力的人。”

    “你在车上等我。”

    萧央下车。

    “萧老板，我们老板想见你。”

    一个中年人笑着说道，“请你移步。”

    卿若离也下了车，“我们一起去。”

    那中年人微微一笑，“卿小姐放心，和气生财，我们不会做什么过分的事。”

    萧央说道，“带路。”

    很快萧央他们就到了一间茶室，茶室里面有个中年人在喝茶，旁边有个美女在给他沏茶。

    卿若离低声说，“他是香江地下势力的大佬，刘华强。”

    刘华强微微一笑，“萧总，请坐。”

    萧央和卿若离入座。

    “萧总，我就不拐弯抹角了，我想拍电影。”刘华强笑道，“公司我会成立，但是我需要人和资源！”

    萧央一笑，“你应该去找唐总。”

    刘华强笑道，“老唐和我不对路。”

    萧央倒是不知道刘华强居然和老唐不对路。

    “萧总，有钱一起赚，你说是不是这个理？”刘华强给萧央沏茶，“我也不想在这行一直干下去，那叫什么来着？转型升级，我们也应该转型升级了。”

    萧央乐了，“刘老板，转型升级也不一定要做娱乐。”

    刘华强微微一笑：“我倒是觉得做娱乐比较赚钱。”

    萧央摇头，“娱乐圈的生意不好做。”

    刘华强嘿嘿笑道，“萧总，你是不想合作吗？”

    萧央点头，“没错，我确实不想合作。”

    卿若离脸色骤变。

    茶室里顿时变得安静起来。

    刘华强盯着萧央，“萧总是在跟我开玩笑吗？”

    萧央不急不缓的把茶喝了，“刘老板觉得我像是在开玩笑吗？”

    刘华强哈哈一笑，“萧总果然有胆色！”

    卿若离不禁有些畏惧。

    “萧总，我再问你一次，你愿意合作吗？”刘华强笑道，“我希望这次你能慎重考虑。”

    “不用慎重考虑，我不会跟你合作。”萧央摇头。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    刘华强冷笑。

    茶室外突然冲进来一群人，满脸暴戾之气。

    刘华强淡淡道，“我这些兄弟缺钱，萧总如果不愿意让我们这些兄弟赚钱，他们可是会很不高兴的。”

    萧央依然稳住如山，“刘老板的意思是说，谁的拳头大，谁说了算？”

    刘华强哈哈笑道，“拳头大道理就大，这里是香江，我的拳头比较大，你得听我的道理。”

    萧央笑道，“我明白你的意思了。”

    他的话音刚落，一个中年道士便走进来了。

    来人是张宗阳！

    刘华强忍不住乐了，“你叫个道士来救你？”

    萧央起身，“宗阳，这里就交给你了。”

    张宗阳笑道，“没问题。”

    萧央拉着卿若离朝着门外走去。

    刘华强的收下想拦住萧央，张宗阳的剑已经劈来，剑光疾闪，几个欲拦住萧央和卿若离的人就被逼退了。

    萧央和卿若离走出去了。

    刘华强脸色微变，“这道士有两下子！”

    张宗阳笑道，“拳头大，道理就大，我喜欢你说的这句话。”

    ……

    外界。

    卿若离忍不住道，“萧央，你那位朋友会不会有危险？”

    萧央摇头，“有危险的是别人，就是他救了你爸爸。”

    卿若离大吃一惊，她真没想到她爸爸突然是一个道士救出来的。

    这个道士的本事这么大，刘华强他们估计占不到便宜。

    萧央笑道，“我先送你回去。”

    卿若离犹豫一下说，“我们不等他吗？”

    萧央摇头，“不用。”

    ……

    ……

    很快萧央就来到了卿若离家门口，卿若离家门口有很多鬼鬼祟祟的陌生人。

    卿若离脸色一变。

    萧央一笑，“你老爸得罪的人可真多，看来你得搬家了。”

    卿若离无奈。

    萧央看着她，“今天晚上先去我那里住吧。”

    卿若离苦笑，“那就打扰你了。”

    萧央带着卿若离回了唐继尧送他的山顶别墅。

    卿若离犹豫下红着脸说，“我……我没带浴衣和换洗衣服。”

    “如果你不嫌弃的话今天晚上先穿我的，明天再去买。”萧央笑道，“放心，都是新的，我还没穿过。”

    晚上睡觉的时候，卿若离总感觉怪怪的，她从来没穿过男人的睡衣。

    第二天，新闻报道，刘华强被人打进医院了，至今还没醒过来。

    得知这个消息后，很多人都惊呆了，居然有人敢暴打刘华强。

    “据说刘华强的那帮兄弟也全部重伤了。”

    “谁干的，这么牛比？”

    “在香江能把刘华强打成这样的人几乎没有。”

    “这件事太蹊跷了。”

    “这次刘华强吃了大亏，绝对不会善罢甘休的。”

    卿若离看到新闻之后震惊不已，她真没想到张宗阳居然这么能打。

    萧央一笑，“时间快到了，我们过去吧。”

    今天是香江小姐正赛开始的日子，

    萧央和卿若离都是嘉宾。

