    “文龙你回来啦。怎么喝的这么多？”解文龙的外室见状，连忙迎了过去，用手扶住解文龙的身体，埋怨道。

    “今天高兴，所以和朋友多喝了两杯。”解文龙也顺势把一些力量压在了女人身上，一边顺着对方的力量朝屋中移动，一边笑呵呵的说道。

    “什么事这么高兴？”女人表示疑惑道。

    “还记得我之前跟你说过的事情吗？”

    “什么？”

    “蜀锦生意的事。”

    “记得，怎么了？”

    “刘长青那个家伙同意了，愿意我入股到他的商会里。以后啊，就算我们什么都不做，也能有大笔的银子入账，你说我能不高兴吗？”解文龙得意道。

    “真的？”女人惊喜道。

    “自然是真的，难道他刘长青还敢骗我不成？”解文龙傲然道。

    作为蜀地实际上的掌控者解晖的独子，他确实有这个自傲的资本。

    哪怕，这是因为他父亲的威势。

    但这些迟早也会是自己的，所以现在就利用起来又有什么问题？

    “那你先在床上躺会，我去弄些醒酒汤给你喝。”这时，女人将解文龙推到了床上，直起身，扭身朝屋外走了出去。

    ……

    “夫人，真的不用小的上手吗？”片刻后，厨房内，负责照顾女人伙食的厨娘看着在灶台前忙碌的女人，一脸迟疑的询问道。

    “不用了，王妈妈，我自己来就好。”女人摇头道。

    “那夫人你小心，我就在旁边，有什么要帮忙的，你尽管叫我。”王妈妈道。

    “我知道了，王妈妈。”

    随后女人再不理会旁人，安心的帮解文龙堡起了醒酒汤。

    也不复杂，除了正常的葱姜蒜等调味料外，主料不过是橘子皮——也可以用陈皮代替，反正都是一个东西，只是一个是鲜货，一个是晒干后的状态，然后再加上些白术、茯苓、肉豆蔻、莲子、桂花，慢炖上一到两个小时，所谓的醒酒汤就算是制作完了。

    然后女人将汤舀入碗中，再用一个木头托盘托住，女人就端着这碗新鲜出炉的醒酒汤朝卧室走了回去。

    不过却在即将进门的时候再次停了下来，并从怀中掏出了一枚龙眼大小的丹丸，放进了醒酒汤中。

    随之整个丹丸消失不见，连一点痕迹都不再存在，但独特的浓郁香气却是突兀的从醒酒汤中散发了出来。

    知道这应该是丹丸药效起效的女人不再迟疑，上前打开房门，端着醒酒汤进入了房间中，来到了此时已经因为酒意睡了过去的解文龙的身旁。

    “文龙，文龙，起来先把这碗汤喝了再睡。”女人先将醒酒汤放到床榻旁边不远的桌子上，回到床边，一边用手轻轻推动着解文龙的身体，一边呼唤道。

    “别吵，没看到老子在睡觉吗。”解文龙一脸不耐烦的挥手道。

    “文龙，是我，文秀，快起来，把醒酒汤喝了再睡。”女人也不怪他，只是继续推着他的身子催促道。

    似乎是她的名字起了作用，解文龙皱着眉头，迷迷糊糊的清醒了一些。

    但却也没全清醒，可以说是处在半梦半醒间，然后女人将醒酒汤端了过来，递到解文龙的嘴边道：“文龙，来，把汤喝了……”

    解文龙像是迷糊的傻子一样，在女人的服侍下，将参了东西的醒酒汤给喝了下去。

    而后解文龙再次躺回到了床上，呼呼大睡起来。

    女人没有办法，只得先把空碗放到一边，这才出去叫来了解文龙买回来服侍她的婢女，让婢女和她一起动手，帮解文龙脱去了身上的衣服。

    之后动手脱去了自己身上的衣服，翻身上了床。

    却又不知道碰到了什么地方，解文龙猛的睁开眼睛，上手将女人给推倒在了床上。

    “文龙？”女人奇怪道。

    解文龙不做回答，而是如同失去了理智的野兽一般，凭借本能的行动起来。

    “文龙，文龙，你怎么了文龙，你不要吓我啊！”

    ……

    “看来你们两个昨天玩得很疯啊。”上午的时候，兰斯再次以穿墙术的方式来到了宋玉华的卧室内，看着双双抱在一起躺在床榻上安睡的两人轻笑道。

    “大师，你进来怎么也不提前招呼一声。”见状，宋玉华立马拉过一旁的被子挡住自己的身体，有些嗔怒的朝兰斯埋怨道。

    “招呼？你难道就不怕我打招呼的时候被外人看到吗？那样的话，你到时可就真的说不清楚了呢。”兰斯没有丝毫愧疚的轻笑道。

    傅君卓随之坐起身，毫不在意的当着兰斯的面穿着起了自己的衣服。

    宋玉华默然，这才想起，兰斯的到来是秘密进行的，除了她之外，整个解府中根本没第二个人知道，他要真像普通访客那样叫侍女通传什么的，那她还真就是黄泥糊裤裆，不是那什么也是什么了。

    “那大师你能先出去一下吧？我要穿衣服。”宋玉华退而求其次道。

    “你可以像君卓一样，我不会介意的。”兰斯笑道。

    “可我介意。”宋玉华瞪着他喝道。

    “好吧。”兰斯摇了摇头，转过了身躯。

    “你可以穿了。”

    “你能先出去一下吗？”宋玉华不相信兰斯的品性，强调道。

    “真拿你没办法。”兰斯无奈，身影渐渐的消失在了空气中。

    “大师？大师？”宋玉华试探着叫道。

    “别叫了，他要是真想偷看的话，你就算是防备的再严也没有用。”已经穿好了衣服的傅君卓淡定道。

    宋玉华闻言想了一下，好像确实是那么回事，便也没在迟疑，也从被窝中爬了起来，抓过散落在床榻还有地面上的衣服，穿戴起来……

    当然，这些都只是暂时的，等之后她就会找别的干净衣服换上，而不是把这些已经‘脏’了的衣服再穿上来。

    “大师，我们好了，你可以回来了。”这时，重新换好了干净衣服的宋玉华朝虚空喊道。

    而后下一刻，兰斯的身影就不出意外的浮现了出来。

    果然如同傅君卓所说，他要是真想做坏事的话，自己真的防御不了。

    “不知大师昨天在哪休息的，休息的可好？”宋玉华不想让自己陷入烦恼，便转移话题的询问道。

