    我的身体重重的砸在地上，只感觉到屁股和后辈传来一阵钻心的疼痛，痛的我龇牙咧嘴的连忙爬起身来。

    在我面前，一道浑身包裹着黑袍的身影快速的和那女尸缠斗在一起，一时间，竟然陷入僵持之中，我心中一阵着急，后面出来的这黑袍人显然是在帮我。

    他虽然让我逃走，但我总不能丢下他一个人身处险境中，我做不出来这事儿。

    我在旁边，死死的盯着女尸，要是有什么空挡，我会毫不犹豫的出手。

    女尸口中不断发出阵阵嘶吼的声音，身上的黑气缠绕着，看起来格外的森然，不过看得出来那女尸好像并不是黑袍人的对手，此刻正节节败退。

    下一瞬间，我看到黑袍人的手中，一道黄色符纸出现，就朝着眼前的那女尸拍过去。

    随着符文落在女尸的胸口之上，竟然爆发出一阵火花，还有一阵沉闷的撞击声。

    嘭！

    女尸的身体被一股大力直接冲击的朝着后方飞出去，发出一声刺耳的惨叫，我心中一喜，好家伙，看来这黑袍人还挺厉害的。

    这女尸好像根本就无法伤他分毫。

    就在黑袍人准备乘胜追击的时候，黑暗中突然又是一道黑袍人掠出，直接朝着我面前黑袍人掠来，而在这黑袍人的身后，那女尸竟然紧跟着。

    我心中一阵焦急，这突如其来的黑袍人是谁？他怎么和女尸是一伙儿的？

    突然，我想到一种可能，这一切会不会就是这个家伙暗中在作祟？我目前所知道的，王远胜的死，有人在背后作祟。

    之前我又亲眼看到有人挖了王远胜的坟墓，也就是说，王远胜的尸体之所以出现在女尸的坟头，也是有人暗中作祟。

    甚至现在女尸竟然从爷爷封好的棺材里面出来了，这家伙又和女尸一起对付帮我的黑袍人？

    那么后面出现的这个黑袍人，就算不知道他的身份，我也可以带着很大肯定的去怀疑，这一切，都是这个家伙的手笔，刚刚就是他在挖坟，听到我的声音，所以他为了不暴露身份，第一时间选择逃走。

    却没有想到有人将我引到这个地方来，撞破了他另一个行径，所以他迫使女尸出来想要杀我灭口。

    想到这些，我的脑子里面似乎清楚了很多，对于这整件事情，仿佛都有了一个大概的了解，整件事情，恐怕从一开始就有着一只大手在背后推动。

    但是这家伙做这一切的目的又是什么？

    这是我想不明白的，不过此刻现在我没有时间去想这么多，因为我看到在我前方，之前帮我的那黑袍人正在不断朝着后面退过来。

    同时面对女尸和那黑袍人，他有些不敌。

    看到这一幕的我毫不犹豫的冲上去，这次我一手拿着桃木剑，一手举着菜刀，反正砍到谁算谁。

    随着我身形刚冲到黑袍人身后，他一只大手又猛然将我推向后方。

    “不想我死，就赶紧走。”

    那低沉的嘶吼声从黑袍人的口中传出，我透着那黑色的面巾，看到一双无比凌厉的眼神盯着我，使得我浑身莫名一寒。

    这家伙的眼神好恐怖，不过我知道，他肯定也是为了我好，我这点儿三脚猫的功夫，也就小时候爷爷让我扎马步，打两套长拳练的基本功。

    但在场不管是两个黑袍人，还是女尸，都不是我能对付的，我在这儿或许还成了他的累赘。

    “你小心点儿。”最终，我一咬牙，看着黑袍人说道，说完后便直接转身，朝着山下的路赶去，只要进了村就不怕这些家伙了，毕竟村子里的房子一家一家的挨着不算远，要是这么大的动静，肯定会引起别人的注意。

    一口气跑到半山腰的时候，我回头看了一眼，并没有看到身后有身影跟过来，就直接一口气冲回家里面，我并没有去找村长。

    这事儿说白点，充满了邪门儿，而且帮我的那个黑袍人显然不想暴露身份，到时候要是人都到了，他的身份爆露，我不知道会不会造成什么后果。

    而且这件事情，我也不知道从何说起，我决定白天的时候，去找幺公说一下，看看幺公那边是什么反应。

    回到家，我把家里面的灯全部打开，我爸依旧没有回来，这是我现在最担心的。

    我爸不知所踪，按照爷爷的话，我要带着我爸赶紧离开村子，现在想起来，爷爷难道是发现村子里面有古怪？所以才让我和我爸赶紧离开的吗？

    但现在爷爷的电话根本就打不通，我都不知道怎么联系上他，不然还能问他到底是不是有什么发现？

    又翻出手机给爷爷打电话过去，依旧提示关机。

    我已经给爷爷打了不下二十个电话，现在的我突然有种孤立无援的感觉，爷爷不在，甚至连我爸也不见了，两边都没有任何的消息，也不知道他们安不安全。

    这让我心里面很慌，他们是我这世上唯一的亲人，我不敢想象他们出意外之后会是什么场景。

    或许是太累，想着想着，我的瞌睡就涌上来，我连忙把门栓上好，又在门的后面放了凳子，这才在进屋睡觉，只要有人冲进来，我会第一时间察觉。

    好在睡了一晚上，并没有什么意外。

    第二天一大早，我照常起床，只不过平日里还算热闹的家里面，现在就只剩下我一个人，我简单的吃了点早饭，就离开家门，准备去找幺公。

    出门前，依旧是照常的给我爷爷打电话，还是没有任何的反应。

    一路走到幺公家下面，我的手机又突然响起来。

    听到声音的我连忙将手机掏出来，又是王远胜的手机发过来的短信，我连忙点开短信，上面的内容使得我身躯一震。

    “不要相信王老幺。”

    我看着这行字，整个人只觉得浑身发毛，这家伙怎么知道我来找幺公的？我仔细的回想我来的路上都碰到了谁，随后我发现，我一个人都没有碰到。

    那么这个人怎么知道的？难不成他一直都在某个地方看着我的行动？

    盯着短信看了好半天的时间，我深吸一口气，随后照着这个号码直接拨打过去。

    我倒是要看看，给我发短信的这个家伙，到底是什么鬼东西。

