    尼堪很清楚，两万多人要撤离，不能一起撤，需要留下一部分人坚守。

    否则，明军会迅速占领右侧阵地，并从后方包抄，那将极其危险。

    所以不但要留人坚守，留下的兵力还不能太少，不然根本挡不住明军的进攻。

    尼堪估算了一下，准备留下八千人，然后率领剩下一万六千人先行转移。

    尼堪的动作自然无法瞒过天上的热气球，沈浪第一时间便知晓建虏要跑。

    他立即致电勇卫营参将刘大虎，下令道：“可以行动了。”

    “是。”刘大虎立即应令。

    与此同时，天上的热气球开始转换轰炸位置，向前飞了两里多的距离。

    因为建虏要从右侧阵地转移到左侧，就要经过这一片区域。

    尼堪和多尔衮都知道不可能一帆风顺，挨炸是必然的，但这总比留下来被明军分割消灭要好很多。

    沈浪这边也没有闲着，迅速投入一万五千多援军，并命令同时向左前方再发起进攻。

    原因很简单，右侧阵地的建虏哪怕突破了正前方的区域，也要经过左前方这一带。

    若是不想让转移行动功亏一篑，建虏就要投入更多的兵力先守住这里。

    而这片区域，已经是建虏阵地的侧后，之前在构建防御时，由于时间和精力等各方面原因，多尔衮自然把防守的重点都放在了正面。

    现在，己方突然来了个黑虎掏心，凶猛的突进到了建虏阵地一侧的腹地，再差不到三里就可以将其右侧阵地给切割下来。

    若不想两万多兵力被吃掉，多尔衮必然会想尽一切办法予以救援。

    而想要更多的消耗建虏的实力，沈浪自然不会让多尔衮轻易得逞，反而可以利用多尔衮急于救援的心理。

    于是，在这一片不大的区域内，沈浪迅速的开辟第二战场，对建虏阵地稍显薄弱的地方进行牵制，以消耗他们更多的兵力。

    这个战术并非沈浪脑子一热临时想出来的，而是参谋司之前就制定好的。

    毕竟，这场战斗一开始就是以决战为目标的，所以参谋司制定了详细的作战计划。

    只要不出现大的突发情况，战术基本上不会有多大的变动，沈浪只需要根据既定的战术施行就可以了。

    不像现在的多尔衮，没有详细的作战计划，对明军的手段和战术也缺乏足够的了解。

    所以明军的每一次进攻，都需要临时制定战术应对，拆东墙补西墙，非常的被动。

    其实，多尔衮并非没有战术眼光，在明军直插腹地，并无法有效遏制时，他便担心明军可能会对侧后发起攻击。

    正因如此，他之前明知明军背后有陷阱的可能性不小，但还是不甘心的冒险尝试了一番。

    现在，已经退无可退，就算不为了策应尼堪，这里也要尽可能的守住。

    否则侧后被明军占领，那麻烦就大了，而且很多物资还藏在这里呢。

    这是一个重任，比尼堪担负的责任更大，所以多尔衮直接将多铎给调了过来。

    可是，多铎刚抵达，兄弟俩就得到一个极其不好的消息。

    “报摄政王殿下，有一支明军出现在咱们背后了，兵力至少两万以上。”

    所谓的背后，就是朝向三岔河西岸的方向。

    “怎么可能？”多尔衮很是不敢相信。

    因为他选择这片区域作为阵地，是经过深思熟虑的。

    三岔河经过这里，拐了一个很大的弯，形成了一个袋口向西面的口袋形式，所以他把阵地直接选在了这个袋子里面。

    而在修筑阵地时，两侧的阵地尽量往袋子的两边，也就是三岔河西岸方向靠拢。

    为此，当初还受到了占据三岔河的明军水师的炮击，但是多尔衮并没有因此而改变主意。

    这样的话，阵地背靠三岔河，左右两侧也都是三岔河，沈浪大军想要发起进攻，只能从正面。

    顶多再承受明军水师的一些炮击，这总比四面环敌要强得多。

    可现在有人告诉自己，有一支兵力至少在两万以上的明军突然出现在了自己的背后，多尔衮怎能不惊。

    他犹自不敢相信，连忙出了躲藏的地窝子，亲自拿起千里镜观察。

    果然发现一支打着明军旗号的军队在向自己阵地的方向靠近，兵力还不好统计，但说有两万人以上，应该不会有假。

    “桥，桥……”多尔衮将手中的千里镜捏得咔咔作响。

    他知道，这支明军想要迂回到自己的背后，只有一条路可走，那就是在三岔河这个转弯处的上游或者下游搭一座浮桥过河。

    然后再在这个弯道里面搭一座浮桥，通过浮桥过河，自然就出现在了自己背后。

    既然知道明军水师战船控制了三岔河，多尔衮自然不会想不到这一点。

    只是他之前分析的是，这个战术并不是很可取，沈浪没必要冒这个险。

    因为明军想要对己方背后产生威胁，并保障自身不会受到重大损失，至少需要投入三万以上，甚至更多的兵力。

    而且更重要的一点，通到己方背后的浮桥也不是那么容易搭建成功的。

    只要在明军搭桥时，自己抽出几千兵力守住这边河岸，明军就会非常难受。

    过不了河，沈浪就会白白的浪费几万兵力，得不偿失。

    之前派出那么多探子，都没有看到沈浪的大军有准备搭建浮桥的材料，所以多尔衮判定沈浪暂时是不会用这个战术的。

    可现在，万万没想到，这么短时间之内，沈浪怎么就这么容易打造了搭建浮桥的材料，而且还是两条。

    稍一会儿之后，多尔衮才咬牙切齿的道：“河对岸。”

    之前一直将注意力都放在了三岔河西岸，却没有想到，明军一开始控制三岔河之后，就迅速在东岸登陆去进攻耀州、海州等地。

    如今，耀州、海州已被明军攻下，这些明军返回协助沈浪大军有什么不可能？

    而且明军还有那么多千里传声筒，传达命令只是一瞬间的事情，沈浪完全有可能让东岸的明军提前准备好搭建浮桥的材料。

    没错，多尔衮基本上猜出了事情的原由，但为时已晚，刘大虎率领近三万大军已经出现在了建虏阵地的背后。

    多尔衮心中暗恨，真是稍一不注意，就被明军钻了空子。

    他不后悔将阵地构建在这里，而是后悔自己一早把巡查河岸的五千兵力给撤了回来，只留下一些探子。

    这些探子没有及时回来报信，很可能是被锦衣卫给除掉了。

    说来说去，还是太过自信，不够重视，哪怕给探子留下一个千里传声筒，也可能不会出现现在这种情况了。

    可现在说什么都晚了，如今还要面临腹背受敌的局面，形势越加不利。

