    “全世界也不止有你一个是真正的男人对不对？如果连这个都能纳入让我考虑的范畴，那大哥你是真的找错方向了。别说我现在握着那么多的股份，就是没有……我这样美貌与智慧并重的女人，难不成还找不到个优秀男人了？”

    说完景仟又对着战禹恒展露出一抹万分迷人的笑容，然后转身上楼。

    留下一缕淡淡的幽香萦绕在战禹恒鼻尖，久久挥散不去。

    “主子，这女人敬酒不吃吃罚酒，我看您没必要对他那么和颜悦色的。”

    “她手里有两个集团各自40%的股份，我不对她和颜悦色的难道还能用强？”

    “但是这女人一看就不是个好相处的，与其这样，您还不如……生米煮成熟饭。”

    战禹恒的心微微一颤。

    想着那妖精般的女人臣服在自己面前时那娇滴滴的样子，战禹恒的心中便隐隐异动。

    “怎么生米煮成熟饭？”

    “用迷药啊。女人嘛，都是嘴硬。等她尝到了您的好，难道还能继续把您推开？更何况，我们只要准备有后手，那她是怎么都必须跟您拴在一条绳子上了。不然，她的名声也毁了。”

    见战禹恒还在犹豫，特助说道：“主子，这件事您不能再犹豫了。眼看着老爷子就要出院，这件事最好就这几天做了。一个女人一旦把身体给你了，心也就是你的了。不就是牺牲点色相吗？更何况主子您还是喜欢她的。”

    “那就这么干。”战禹恒终于拍板了。

    等两人走了以后，客厅也慢慢解禁了，一直躲在转角处的姜雨曦从角落里钻了出来。

    “狗男女！”

    姜雨曦气得咬牙切齿。

    川哥哥虽然瘫痪了，不能从那方面满足女人了，可他却依旧那么优秀。在她看来，川哥哥能配得上这世界上所有的女人。

    虽然她特别讨厌景仟那个水性杨花的贱人，可她不能眼睁睁看着川哥哥被戴绿帽。

    虽然这绿帽一戴，两人离婚就成了定局，但这样的离婚川哥哥肯定会更加痛苦。

    他已经不能动弹了，如果情感上面再受到创伤，那他以后该怎么办？

    所以这次，看在这不是景仟自愿的情分上，姜雨曦拿出手机给战黎川发了个消息。

    她就不明白了，景仟那个狐狸精除了长得好看外还有什么好的？怎么川哥哥就这么想不通，要把自己的股份都分给她一半。

    别说世界级的顶级富豪，就是一般的有钱人家，哪个二傻子会在新婚的时候就把自己的财产分给老婆一半的？

    想到这件事，姜雨曦的气得几乎呕出血来。

    看了一眼自己眼中的Chole复赛函，姜雨曦的眼神更加坚定。

    Chole大赛是世界顶级服装设计赛，只要能够在大赛总决赛得奖的设计师，都将成为世界各大顶级奢侈品牌的未来首席设计师。

    Chole是O洲中世纪延续下来的贵族，这个家族的人不仅有钱，他们的自制的穿着还总是引领着整个O洲的风向。

    后来Chole家族的家主设立了Chole这个品牌，并以婚纱为主打。

    几百年来，Chole的婚纱、礼服以及服装，一直都是各国皇室、元首以及世界顶级权贵富豪青睐，成为了不供外间的顶级奢侈品。

