    苏纪佟心底蓦地一沉，仿佛这段时间的猜想在此刻得到了大半的映证。

    空气在刹那间安静了下来，苏持回完他之后便没有开口。

    一时间，画面像是陷入了凝滞，只有沉缓的呼吸声在几米的距离内响起。

    苏纪佟胸膛起伏了两下，视线直直对向他大儿子，锐利中包含着审视，“你知道你在说什么吗。”

    苏持抬眼看过去，脸上不见一丝摊牌的慌乱。

    苏纪佟目光在他脸上定了两秒，带着戳破最后一层窗户纸的干脆，“你是不是喜……”

    苏持出声提醒，“爸，你说只问一个问题。”

    苏纪佟猝不及防被打断，“……”

    山雨欲来的气氛骤然消散。

    他度过了几年休闲养老的生活，临时强装威严效果不佳，有那么一丝丝的尴尬。

    苏纪佟试图挽尊，“那我再续一个。”

    苏持淡淡，“没有这项业务。”

    “我是你爸！”苏纪佟气得想拿茶几上的卫生纸团丢他，“我再续一个怎么就不行了！”

    苏持看向苏纪佟，眼神带了几分孝子的包容。

    苏纪佟一哽，正要继续探讨“自己应当受到的特殊待遇”，突然又反应过来：

    不对，他们现在完全偏题了！

    重点不是能不能续，而是他大儿子把他小儿子给拱了！

    苏纪佟重整严肃的姿态，竖着眉厉声道，“老大，你知道你在做什么吗？小意是什么身份，你有没有想过别人会怎么看待你们之间的关系！”

    苏持道，“近水楼台，豪门婚恋。”

    苏纪佟，“……”

    苏纪佟，“我没让你复述标签。”

    连续两个问题被引向了奇怪的方向，苏纪佟默然半晌，也不去凹什么豪门大家长的人设了。

    他直言，“我知道你们不在乎外界的评价，那我们家里人呢？我们要怎么接受两个家人发展出超乎亲情的关系？”

    苏持嘴唇抿紧，随后开口，“那爸是想我们怎么做，分开吗？”

    苏纪佟一下被问倒了。他说那些话只是情感使然，至于之后要怎么处理他两个儿子之间的关系，他也没想过。

    拆散他们？好像无情又残忍，而且拆散了过后一家人还能在一个屋檐下继续生活吗？

    头顶的水晶灯折射出明亮温和的光线，客厅里还残余着前一刻欢闹喜庆的气氛。那些过于冷酷的话，苏纪佟说不出口。

    他迟疑一二，最后只憋出一句，“反正……我和你妈妈都上了年纪，受不得这些刺激。”

    “但爸你现在能这样心平气和地跟我谈话，说明你也不是完全不能接受。”

    苏纪佟不知道是自己的哪根头发丝表现出了心平气和。

    “那是我心理素质强，要是放你妈身上，她突然知道你们在一起，万一气火攻心怎么办？”

    “这件事迟早所有人都会知道，是我愧对爸妈。”苏持顿了几秒，又道，“妈那边……爸你先探探口风，好让她有个心理准备。”

    苏纪佟也开始忧虑起自家夫人的承受能力，“对，不能来得太陡，免得她受不住。”

    “如果妈不小心提早知道了。”苏持轻声说，“到那时候可能我们说什么都没用，只能拜托爸劝劝她。”

    苏纪佟看着他家大儿子，英俊的面容少了几分强势，难得带上了向父亲寻求帮助的神色。

    大概是上了年纪的人容易心软，苏纪佟有些拒绝不了。他重重地哼了一声，“不劝着还能怎么办，给她火上浇油？”

    客厅里静了几秒，随后响起苏持放缓的声线，“谢谢爸。”

    “谢什么谢，我又没说接受！”苏纪佟把茶几上的盘子一推，转身走掉，“剩下的你来。”

    前者的背影消失在楼梯口，苏持似乎笑了笑，低下头把茶几收了。

    苏徊意第二天起来时，朝阳台望了几眼，没看到苏持。

    他洗漱完过后又把自己传送了过去，站在阳台门口往里一望才发现卧室没人。

    “大哥大哥？”

    屋里没有回应，看来是真走了。

    苏徊意略带忧伤地飘回卧室……难道是昨天给他大哥喂得太饱，腻味儿了？

    他穿过卧室一路到了门口，咔哒按下门把手。卧室门开，露出外面一道挺拔的人影。

    苏持听见动静转头看向他，“起来了？”

    “大哥！”苏徊意小惊喜，“你怎么在这里？”

    “等你下楼。”苏持说，“不然呢，当门神的？”

    苏徊意惊了，“你就这么光明正大地杵在这儿！”直挺挺的跟个标杆似的，家里人一眼就看见了。

    “没事。”苏持直接把人提溜下去。

    下到餐厅，苏纪佟坐在主位上。于歆妍和两人打了个招呼，“老大和小意下来啦？”

    苏徊意叫了声，“爸爸妈妈早～”

    苏纪佟掀起眼皮子，含糊不清地“嗯”了一声，一副男版恶婆婆的姿态。

    于歆妍侧头看向自己不同往日的丈夫，“你没睡醒吗，怎么大清早就口齿不清？”

    苏纪佟，“……”

    苏徊意贴心解释，“这是新年新气象。”

    苏纪佟恶婆婆的姿态忽然有点端不下去，他三两下把饭吃了纠结地起身走出餐厅门。

    他家小白菜这么乖，怎么偏偏要跟家里的大白菜凑一块儿！真是愁人。

    …

    苏家计划后天离开滇南，吃过早饭，苏徊意就上楼准备大概收拾一下东西。

    他关了卧室门，正在屋里盘算怎么最大效率地利用有限的行李箱，阳台门便从外面哗啦推开。

    苏持走进来，看到他已经塞了一半的箱子默了一瞬，“你是准备今天吃完午饭就走？”

    苏徊意不好意思地把行李压下去，试图缩小视觉上的存在感，“先把这两天用不着的装起来。”

    一只手拎起床头的公仔玩偶，苏持赞叹，“它果然是战斗到最后一刻的。”

    苏徊意贴过去，“说明我长情～”

    苏持看了他几秒，接着丢开公仔低头咬着他的嘴唇亲了亲。

    牙齿衔着软肉，微痛中带着酥麻，苏徊意轻哼了一声抬起胳膊配合地迎了上去。

    他模模糊糊地说，“嗯…大哥，这也是……新年新吃法吗？”

    苏持搂着他的腰身，半阖着眼细细描摹，“这是我早就想解锁的。”

    ……

    十几分钟后两人黏巴结束。

    苏持俯身帮他把行李重整了一下推到门边，苏徊意坐在床沿回味新吃法，“大哥，我会不会被你啃出牙印了？”

    他大哥口牙这么利索，难怪能舌战群儒。

    “还好。”苏持迈着长腿几步走过来，抬手要摁上他的唇瓣。

    苏徊意忽然咻地收起嘴皮，“你收了行李没洗手。”

    苏持，“……”

    他没有勉强，收回手坐在苏徊意身侧。目光落下，旁边的人侧脸干净温和，他完全可以将人庇护于羽翼底下，不受任何风吹雨打。

    但他又想到很早以前，自己站在玻璃栈道上，苏徊意义无反顾扑上来的那一瞬——他那时就知道，苏徊意不是一个软弱的人。

    “大哥，你又在想什么？”一张脸咻地凑进他的视线。

    苏持垂眼看他，顿了顿道，“有件事我想告诉你，但可能会让你觉得有压力，你要听吗？”

    苏徊意从刚刚甜蜜的气氛里抽出身来，紧张地打量他，“什么事？”

    “和你有关的事。你要听我就告诉你，你要不想听，我自己也能解决好。”苏持目光不动，“你有知情权，我只是把选择权交到你的手里。”

    两人之间隔得很近，苏徊意能从前者的眼神中感受到坦诚。

    这句话对他没有任何试探的意味，就像苏持说的：不管自己选什么，他都不会有异议。

    “我想知道。”苏徊意说。

    既然是有压力的事，那还是一起承担最好。

    苏持的手扣紧了他的指缝，指腹安抚地摩挲了两下。

    苏徊意定了定心，“大哥，你说吧。”他已经做好了心理准备，“是家里要破产了，还是你不行？”

    苏持，“……”

    扣紧他的手骤然收紧！一道危险的目光落过来，“不行？”

    苏徊意一个激灵，“很行、很行。”

    手上的力道又松了松。有了如此严重的话题在前，苏持接下来的话便如谈论天气一般平淡，“爸知道我们的关系了。”

    ……卧室里骤然陷入了长达好几分钟的沉默。

    半晌，有风从阳台门外吹进来，苏徊意僵硬的脑子松缓了几度。

    他刷地转过头，瞳孔地震，“爸爸爸…爸知道了！？”

    苏持拽了拽他的手，“别太紧张，问题不大。”

    “怎么不大呢？”苏徊意呆毛都急掉了一小根，又被苏持半空捞住重新栽了回去，“大哥，我们真的要被流放到宁古塔啦！”

    他脑海里甚至浮现出他和苏持一同穿着囚服，手铐枷锁，坐在牛车上碾过荒凉的古道一路摇摇晃晃行向落日夕阳……

    “苏徊意。”苏持的声线将人拉回现实，他微微拧眉，“你在想什么？我似乎从你眼中看到了自己一生的走马灯。”

    苏徊意缓缓合眼，关闭投影，只把这副凄凉的场景留给自己细品。

    “我不是都说过了，交给我。”苏持的声音听上去淡定沉稳。

    苏徊意又隙开了一条眼缝看向他，“大哥，你有办法说服爸爸？”

    “没有。”

    “……”

    苏持按住躁动的他，“虽然我没有办法说服爸，但在这之前爸会想出办法劝慰妈。”

    苏徊意隐隐觉得有点门道，他探出了求知的头，“什么意思？”

    苏持抬手抚上他的头顶，仿若一个高深莫测的传道者，“要想说服别人，就得先说服自己，明白吗？”

    苏徊意的金鱼脑暂时放空，“嗯……”

    他的脑回路过于曲折，苏持见他还在脑回路上迷路，便贴心地起身回了自己房间，将单独的空间留给人细细回味。

    …

    临近中午，阳光从阳台窗外落了满地，新年的第一天便是个温暖灿黄的好天气。

    明跃的光线从地板爬到床沿，映亮了苏徊意懵懂的眉眼。

    在某一瞬间，他脑中闪过一道亮线——

    苏徊意猛地抬起眼：卧槽，他大哥居然套路他亲爹！

    不但让人进入了自我攻略，还借苏纪佟的手温水煮起了于歆妍？

    作者有话要说：【小剧场】

    苏持拿起汤勺，温水煮全家：都给我排着队下锅。

    苏珽看着锅里三个：……

    苏简辰海豹鼓掌：好！一家人就是要整整齐齐！

