    站在树下，我抬头望去，整个歪脖子树上漆黑一片，根本就看不到别的东西。

    我眼中金芒闪过，树上并没有什么奇怪的东西，而这个时候哭声也消失不见，正当我疑惑不解的时候，哭声又从另外一个方向传来。

    寻找到哭声的位置，这里是村里养牛的牛圈，只不过现在没有牛，这牛圈堆成杂物也给废弃了。

    等我来到跟前，这哭声戛然而止。

    不等我寻找到蛛丝马迹，哭声又换了个地方。

    有意思了。

    这次我不再蹑手蹑脚，而是以最快的速度来到杜家，这声音就是从杜家传来的，而且诡异的是这声音还是从水井之中传来了。

    看来，这不是闹鬼，而是有人在这里装神弄鬼。

    我没有理会，而是在院子的凳子上坐了下来。

    “我知道你在暗处藏着，其实真没有必要，人你已经杀了，算起来这笔账也是你赚了，现在你想要全村人陪葬吗？”

    我开口。

    四周寂静一片，我也不着急。

    “你的这些手段，我都清楚，这女鬼的哭声听上去凄惨，但懂行的人仔细听就能听出来一些问题，下次记得换个好点的音响。”

    “我不说死的这四个人有什么冤枉的，但是你这样整的整个村子的人都人心惶惶的，你觉得这个事情说的过去吗？”

    说完，我见四周还没有动静，便站起身来。

    “我给你一个机会，收起你的这些把戏，如果明天你还要如此的话，你的死法和他们的一样。”

    说完，我离开。

    回到李爷爷家，因为刚才的哭声，几乎整个村子的人都听到了，现在根本没有人敢睡觉。

    “江辰，外面什么情况，是不是真的有女鬼在哭，是不是那杜鑫的婆娘。”

    李生担惊的问道。

    我摇摇头：“这个你不用担心了，现在大家都睡吧，灯天亮了我再去看看。”

    和陈默回到家，整了好床铺我让他先睡，而我坐在房顶上，细听周围的动静。

    正当我以为那背后的家伙要消停一晚的时候，女人幽怨的哭声再次传来，这次的位置还不是固定的，而是游走的了。

    我将铁锤召唤出来。

    “去看看，怎么回事。”

    铁锤身影消失，十几分钟后，随着女人的哭声消失，铁锤的身影飘了回来。

    “什么东西？”

    我问道。

    铁锤一脸失落。

    “没抓到。”

    嗯？

    我诧异的看着铁锤，这可不像她啊，平时的事情她都胜利在握的样子，这次怎么会没有抓到呢。

    我不敢相信。

    鬼通鬼气，这铁锤不可能这么菜啊。

    “什么情况！”

    “我是听着声音去的，结果就看到一个穿着红衣的女人在路上边哭边走，我就瞧瞧跟了上去，结果跟到一半，对方消失不见了。”

    消失不见了？

    铁锤的实力堪比恶鬼，怎么跟一只阴煞还能跟丢的。

    这让我有些无法接受啊。

    “亲爱的，这阴煞我虽然跟丢了，但是我还有其他发现啊。”

    铁锤一脸得意，我也想知道她发现了什么。

    “说。”

    “你们村子里，很奇怪，不知道你感没感受到，反正我是很不舒服，就像是被镇压着一样，之前我还没有这股子感受。”

    “我怀疑，有人在你们村子里动手脚，为此我还出村看了一眼，感受完全就不一样。”

    这股子感觉，我也感受到了，现在铁锤也感受到了，看来问题并不简单。

    想要解决这个问题，肯来还不怎么好办。

    “行了，你先去玩吧，我先睡一会。”

    铁锤离开，我躺在凉席上睡了起来。

    清早，我伸了伸懒腰，正好陈默也从屋子里出来。

    “师傅早。”

    嗯，早。

    陈默去准备早餐，我去找村长。

    死的这四个人今天就要埋了，封棺之前，我还想看看有没有什么线索。

    从家里出来，可能是起早的缘故，村里很多人都闭门闭户，以前这个时候，大多数人都开始扫院子了。

    就在我出门没走出多远，一声尖叫打破寂静。

    我顺着声音找过去，发现是阿杜父母的尖叫声。

    “出什么事了。”

    我在门口询问。

    杜伯伯听到我的声音，打开院门一脸惊恐。

    “尸，尸体不见了。”

    啥！    我来到棺材跟前，发现阿杜的尸体果然不见了。

    棺材里面空荡荡的，除了几床入殓的被子之外，就没有什么东西了。

    昨晚上我离开到现在，也不过五个小时，这尸体好端端的会突然去了哪里。

    “昨晚上我走以后，有没有发生什么怪事。”

    我问。

    “没有，昨晚上你走以后，外面有女人的哭声，我们两口子守着棺材，想着今天儿子入土，就想多陪一会，到了差不多四点我们两个才睡。”

    “这才不到两个小时的时间，这尸体咋就说不见就不见了。”

    不翼而飞。

    这事好玩了。

    我没在开口，而是看着棺材。

    接着我就听到又有骂街的声音传来。

    村里的人，被这些声音吵醒，全都出来看热闹。

    死的四个人，尸体全不见了。

    大家伙，直接将所有的希望都投到了我的身上。

    尸体不翼而飞，肯定不是人能做到的。

    门窗完好，人不可能这么轻而易举的进出。

    加上昨晚上所联系的一切，这个事情还真不是一句诡异能够解决的。

    “江辰，你说这尸体不翼而飞，什么人会偷尸体啊。”

    村里闹鬼，外人肯定不会冒险前来。

    虽说农村还流行着冥婚一说，但是现在这都整个村子闹鬼了，偷尸的人胆子应该还没这么大。

    四具尸体，说弄走就弄走，就是我都没有自信做到不留痕迹，不惊动任何人。

    “村长，带人跟我来。”

    我开口。

    村长见状，招呼所有人跟上我。

    而我的目标，则是杜家的院子。

    来到杜家门口，看着封死的大门，直觉告诉我，这几人的尸体就在院子里。

    “拆门，进去。”

    村长略一犹豫，接着让人动手拆门。

    随着大门被推开，所有人都是表情骇然，看着眼前的一切，无人不倒吸冷气。

    正对门口的正屋门梁上，现在正挂着两具尸体，正屋的门开着，可以看到屋子里还放着一副棺材，此刻棺材之中还有阴气凝聚。

    至于剩下的两具尸体，不用说就知道，肯定是在井里的。

    昨晚上井盖还是封着的，现在井盖落在一旁，而且还四分五裂。

    我第一个走进去，大家伙看着我的背影，蹑手蹑脚的进来。

    “把尸体放下来吧，剩下的两具尸体也从水井捞出来吧。”

    我说完，大家伙才开始动。

    正屋的棺材，没有人敢靠近，我信步走来，站在棺材前，看着棺材里的尸体，双眉轻蹙。

    貌美如花，惊若天人。

    这女尸如果活着，真的堪比西施貂蝉。

    单单论美貌，就已经让人魂不守舍了。

    只可惜，鲜花凋零。

    这不用猜，就知道是什么人了。

    杜鑫的老婆。

    “江辰，里面棺材里，有什么东西没。”

    村长站在院子问我。

    “杜鑫老婆的尸体，村长，找一些胆大的过来，封棺之后也一同入葬吧。”

    我开口。

    这女人身上虽然带着不甘，但是现在都已经死了四个人了，可以说侵犯她的人都死了，事情到了这一步也该结束了。

    村长去找人，我收回目光准备离开，铁锤突然出现。

    “亲爱的，昨晚我见到的女鬼，不是这家伙啊。”

    铁锤说完，我没开口。

    这女尸虽然身上存在阴煞，但并不足以诈尸，如果背后没有什么东西来操控这一切，事情不可能发展到这一步。

    现在，先把尸体入土，在想其他的解决办法。

    

