
　　三个礼拜后，萧云海一家飞回了洛杉矶。

　　经过了这么长时间的旅行，两个孩子都有些累了，萧云海和赵婉晴一合计，便准备在洛杉矶休息几天，然后返回华夏。

　　洛杉矶机场，萧云海一家刚刚出来，劳尔便迎了上去，道：“萧先生，华夏出大事了。”

　　萧云海一愣，问道：“怎么了？”

　　劳尔道：“燕京时间5点30分左右，华夏四川省汶河县发生了8.1级大地震，听说破坏地区面积达到了十万平方千米，更可怕的是这六个多小时余震不断….”

　　劳尔开头的两句话令萧云海脸色一片惨白，剩下的根本就没有听到。

　　他脑子里想到的是前世2008年的5.12汶川大地震，那是全华夏的灾难，死亡近七万人，失踪一万七千人，伤者高达四十万人，五十多个县受到了严重的摧残，直接损失高达八千四百亿。

　　当时萧云海在陕西汉中拍戏，可以说是亲身经历了那一场地震。

　　几天后，他和兄弟们前往了灾区帮忙救灾，亲眼看到了那里的惨烈，老人哭儿子，妻子哭丈夫，孩子也因为找不到父母哇哇大哭，整个就是人间惨剧。

　　更让萧云海受不了的是救灾过程中，萧云海在一片废墟里，听到了一个救命的声音，跟兄弟们找了很长时间，终于在好几块石梁下发现了他，是一个十二岁的孩子。

　　正当他们施救的时候，余震发生了，萧云海眼睁睁的看着石头压了下去。

　　余震过后，萧云海和兄弟们撬开石头，望着已经被压的不成人形的孩子，十多个爷们蹲在地上嚎啕大哭。

　　劳尔说话的一瞬间，当年汶川地震的无数画面一幅幅的出现在他的眼前，令他产生了一种强烈的恐慌。

　　前世是汶川，现在是汶河，难道灾难又一次降临了吗？

　　“老公，老公，你怎么了？说话呀。”赵婉晴不住的晃着萧云海，着急的说道。

　　认识丈夫这么长时间，她还从未看过萧云海露出这种惶恐不安的神情呢。

　　萧云海回过神来，道：“我没事。劳尔，地震距离现在多长时间了？”

　　劳尔道：“六个半小时，听说华夏一二号首长都已经亲临灾区。”

　　萧云海从兜里掏出手机，看了一下来电显示，果然上面有无数的未接电话，因为在飞机上，所以萧云海都没有看到。

　　赵婉晴同样如此。

　　萧云海迅速拨打了黄博的号码，他要搞清楚具体的情况。

　　电话一接通，黄博的声音就传了过来。

　　“三哥，你在哪里呢？电话怎么打都打不通？”

　　萧云海道：“我刚刚下飞机。汶河到底怎么样了？”

　　黄博道：“非常惨。军队正在清理路障，五千多名军人和上万志愿者，徒步向灾区前进。通过直升机拍的画面看，汶河县方圆三百里已经完全废了，死亡人数很有可能会创下历史之最。”

　　萧云海一听，整个人都不好了，急道：“大家都在干什么？”

　　黄博道：“中央电视台准备办一台晚会，号召全国人民踊跃捐款，我们演艺圈差不多都聚集到燕京了。三哥，你能回来吗？”

　　萧云海道：“我现在就回燕京，希望能够赶上。”

　　挂了电话，萧云海转头对赵婉晴道：“这次的地震破坏程度史无前例，我们马上回去。”

　　赵婉晴点了点头，道：“好。”

　　萧云海对劳尔嘱咐了两句，便返回了机场。

　　两个小时后，所有的关卡打通，飞机从洛杉矶机场起飞。

　　燕京时间二十点十分，萧云海一家四口这才抵达了燕京机场。

　　“爸，妈，你们先带孩子回家。我和婉晴直接去中央电视台。”萧云海对过来接机的萧长风和陈秀竹说道。

　　萧长风拍拍他的肩膀，道：“国家有难，匹夫有责。去忙你的吧。”

　　萧云海重重的点了点头。

　　车上，萧云海掏出手机，给云晴慈善基金会的负责人张新川打去了电话。

　　“张老师，咱们的基金会还有多少钱？”萧云海问道。

　　张新川道：“我今天下午查过，一共是九百三十六亿五千四百二十元。萧先生，我们经过协商，计划从中拿出五百亿来购买物资，救助灾区。剩下的钱用于灾后重建，您觉得怎么样？”

　　萧云海道：“我完全同意。我打这个电话，也是想跟你说这个事情。现在灾区应该非常缺少物资，你们要尽快将帐篷、食物、水运到灾区去。火车也好，货车也罢，我的要求只有一个字，快。”M.23sk.com

　　张新川道：“萧先生，您放心，我们已经开始办这个事情了。我明天凌晨六点，会亲自带队，赶往灾区。”

　　萧云海道：“好，你们要小心。”

　　给张新川打完电话，萧云海又给克丽丝蒂打了过去。

　　“克丽丝蒂女士，我需要一千亿华夏币，你必须尽快给我准备好。”克丽丝蒂一接通，萧云海便用命令的口吻说道。

　　克丽丝蒂道：“萧先生，您是为了华夏汶河的地震吗？”

　　萧云海点点头，道：“没错。我的国家出现了这样的灾难，我责无旁贷。”

　　克丽丝蒂道：“我明白。我会给燕京巴克尔银行将钱打过去，您明天就可以拿到钱。同时，我个人也向贵国捐款两千万美金，用于抗震救灾。”

　　萧云海道：“谢谢。”

　　用了一个小时，萧云海和赵婉晴这才赶到了中央电视台的演播厅。

　　此时，慈善晚会已经进行到了尾声，无数明星纷纷慷慨解囊，累计捐款达到了三亿五千四百万。

　　主持人接到萧云海和赵婉晴赶到现场的消息后，走上舞台，道：“告诉大家一个好消息，萧云海先生和赵婉晴女士在得知汶河县发生的特大地震后，从洛杉矶赶了过来。让我们用最热烈的掌声请他们上台给我们讲两句。”

　　掌声响起，萧云海和赵婉晴手拉着手，走上了舞台，连妆都没有来得及画。

　　台下的黄博道：“终于赶上了。”

　　萧云海拿着话筒，望着台下数十位明星和近千位现场观众，道：“九个小时前，我在洛杉矶机场得知我们四川省汶河县发生了里氏八级的地震，心中很是震惊。我的脑海里瞬间浮现的是2012的电影场景。这是整个华夏的灾难。”

　　“我在过来的路上给云晴慈善基金的负责人打了电话，我们准备把大家捐过来的九百多亿紧急支援灾区，一部分用于救灾，一部分用于灾后重建，我希望能够得到大家的同意和支持。”

　　主持人道：“萧先生，我相信大家一定会支持您和基金会的决定。这场地震来的太过凶猛，谁都没有想到会造成这么大的伤亡和损失。我们本台晚会做的非常粗糙，主要是没有时间。到现在为止，我们现场筹集到了善款三亿五千四百二十万，通过中央电视台开通的慈善公众号获得了十二亿六千三百万，感谢他们的慷慨解囊。萧先生，您准备捐多少？”

　　一直没有说话的赵婉晴道：“老公，我看就由我们来带个头吧。”

　　萧云海点点头，道：“好。我来给今晚的善款凑个整，就一百亿好了。差多少，我补多少。”

　　“好。”雷鸣般的掌声和叫好声响彻整个演播厅。

　　萧云海摆摆手，继续道：“我已经给我的经济团队打了电话，准备向云晴慈善基金捐款一千亿，全部用在汶河和周边受灾严重的地区，为他们重建家园。”

　　“好。”

　　“云皇霸气。”

　　“一千亿，这应该是史上最高了。”

　　掌声再次响了起来。

　　萧云海道：“我之所以在这里如此高调的宣布这个事情，不是为了显示我多么有钱，也不是为了所谓的虚荣，我只是想告诉大家，国家兴亡，匹夫有责。我们有多大的力量，就用多大的力量。在慈善面前，没有大小，只有一颗真心。一方有难，八方支援，我希望全华夏的人民能够携起手来，帮助我们的四川同胞度过难关。”

　　“啪啪啪。”

　　萧云海说完，所有的人都站了起来，拼命的鼓掌。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1768章 地震免费阅读。https://xs.23sk.com 