    6天龙和秋意寒两个人一边说着，一边出了车站。

    打车直奔市中心，转悠了将近两个小时的时间，给虎将的老班长买了一些礼物。

    随后跟人打听了一下独臂企业家的公司位置，随即赶了过去。

    “你们要去海中集团？”

    “看你们这样子，也是去给海中老爷子送礼的吧？”

    两人在路边随便打了一辆出租车，刚坐上去，听到要去海中集团，那看模样就比较善谈的出租车司机笑着问道。

    “是呀，我们是给海中老爷子去送礼的。”

    坐在副驾驶位置的6天龙笑着回到道。

    海中集团，便是虎将老班长公司的名字，他叫苏海中，所以集团名字就叫海中集团。

    “听你们口音不是本地人，本地人给海中老爷子送礼见的多，外地人可不常见。”

    看上去四十多岁的出租车司机一边打方形盘，把车子拐入大路，一边笑着开口道。

    “嗯？给海中老爷子送礼的人，很多的？”

    坐在后座上的秋意寒有些好奇，问道。

    “那怎么能说多呢，那是相当的多！”

    见自己的话题引来美女的好奇，司机师傅精神焕，嘴巴像是连珠炮一样直接打开。

    “提到海中老爷子，整个原太市，谁不竖起大拇指？”

    “他呀，就是我们原太市的骄傲。”

    “别说逢年过节了，就算是在平时，想要给他送礼的人也络绎不绝，我一天就能拉上好几个。”

    提到苏海中老爷子的时候，这出租车司机脸上的表情很骄傲。

    “哦，他是喜欢别人给他送礼吗？”秋意寒更好奇了，追问道。

    “小姑娘，你怎么说话呢，苏海中老爷子怎么可能喜欢收礼，你要这么说我可也不高兴了。”

    那司机师傅板起脸，一副很严肃的模样。

    “哈哈，师傅你别在意，她就是这样，说话不经过大脑。”

    “你跟我们说说，这到底是怎么回事？”

    旁边6天龙笑着开口道，无视后面秋意寒想要杀人的眼神，对出租车司机问道。

    “行呀。”

    “说到苏海中老爷子，就得先从他的身份说起。”

    “据说他十几岁当兵，跟着部队南征北战，后来一次战斗之中断了一个胳膊，仍然坚持在部队里面呆了很多年。”

    “后来复原，从小商小贩做起，一步步建立了现在的海中集团。”

    出租车司机说着，6天龙和秋意寒两个人点点头，他说的和之前虎将说的差不多。qL11

    “成立海中集团之后，海中老爷子的生意算是做大了吧？”

    “都说资本家就是想赚钱，但苏海中老爷子可不是。”

    “他家不忘别人，每年捐款给原太市的钱，就有十几亿，而且全部用在教育和贫困人员改善生活上。”

    “还有，他集团公司旗下的分公司，也都很好。”

    “比如我现在所在的出租车公司，就是属于海中集团下面的，每年我们只需要缴纳一些最基本的费用就行。”

    “可以说是海中集团借车给我们赚钱，而且还不收钱的！”

    这出租车司机说着，6天龙和秋意寒对于苏海中老爷子的印象顿时更加直观了。

    一个耿直，但是却善良的老头形象，马上出现在两个人的脑海之中。

    海中集团每年在慈善上投入的金钱，可以说是一个天文数字，而且在原太市，甚至整个西山省，在很多惠民方面都做出了突出贡献。

    海中集团旗下的医院，对于十岁以下和六十岁以上的人群施行免费治疗，全部由海中集团负责报销。

    对于中间年龄段的人员，治病也只是收取成本费。

    这样的例子还有太多太多，这司机师傅开了二十多分钟的车，愣是没有一个是重样的。

    “海中老爷子说过，财富取之于民用之于民，他现在创立的海中集团，在他死之前，会全部捐献给社会。”

    “一分钱也不留给他的子孙。”

    “曾经有人问过，说你这么做，你的儿子孙子会同意吗？”

    “老爷子的回答很经典，这海中集团是我创立的，钱是我挣的，谁若不是不同意，就不是我苏海中的子孙！”

    司机师傅讲到这里的时候，6天龙和秋意寒两个人心中更加震撼。

    之前从虎将那里听说了这苏海中老爷子的一些事情，大部分都是在部队里面的，和后期创业时候的一些艰难情况。

    但是没有想到，苏海中老爷子竟然还有这么多平凡但是却伟大的事迹。

    “别的不敢说，整个原太市，谁不感激苏海中老爷子？谁不敬佩他？”

    “那些孤寡老人，那些流浪汉，都因为海中集团的存在，得到了最好的照顾。”

    “别说那些人了，就算是我，过些天也要去买一些东西，给苏海中老爷子送过去。”

    “收不收是他的事，我只是想要表达我的心意，要是没有海中集团，我一家人现在的日子还不知道多么贫苦呢。”

    出租车师傅说到动情的时候，眼睛里面甚至都隐约有雾气闪过。

    这画面再次让6天龙和秋意寒动容。

    一个人得做到什么程度，才能让人人爱戴，众百姓如此拥护？

    “对了，我还听说，海中老爷子有很多战友挺厉害的，有好几个都是将军。”

    “这也是我最敬佩海中老爷自的事，听说从他开始经商，就从来没有借用过任何关系，完全都是他一个人拼出来的。”

    “光是这件事，就足以影响我们原太市几代人！”

    “这才是爷们！”

    出租车司机一手握着方向盘，一只手竖起一根大拇指，无比赞叹的说道。

    6天龙回头看向秋意寒，两人神色一样，都是敬佩加感动。

    的确，对于物质方面的帮助，苏海中老爷子对于原太市最大的影响，恐怕就是精神上的。

    一个断臂企业家，白手起家不依仗任何人，展成现在。

    那些四肢健全的人，又有什么理由不去奋斗，又有什么理由去投机取巧？

    “行啦，海中集团到了，不过你们应该连大门进不去，只能在海中集团门卫那边登记一下。”

    司机师傅很热心的提醒道。

    “唰，唰，唰。”

    正说着的时候，一行豪华车队出租车旁边驶过，直接朝着海中集团大门口而去。

