    “结果没想到你出来直接给了我们一个大大的惊喜，不仅修为晋升斗圣，就连灵魂力也迈入帝境，这番潜力，已经足以说服那些老家伙们了。”

    闻言，萧瑟恍然，当即开口道：“既然如此，那我遵守承诺，萧族与古族恩怨就此一笔勾销，并且日后若我崛起，只要古族不作妖，萧族与古族永世互不为敌，在我有生之年，庇护古族平安。”

    洪亮的声音的透过帝境灵魂的庞大灵魂力传至古界每个角落，此时此刻，古族所有人都听到了。

    闻言，包括古元在内，在场所有古族众人，尽皆露出满意的笑容。

    “谢谢你，大哥哥。”薰儿走到萧瑟身旁，踮起脚，俏脸绯红的轻吻了下萧瑟脸颊。她知道，若是没有她的因素在里面，以萧瑟的性格，只怕古族日后绝没有好日子过。

    萧瑟笑着揉了揉薰儿小脑袋，目光转向古元，正色道：“岳父，不知可否给我准备一个清静之地。我打算复活一个人。”

    “是隐藏在你右臂图纹中的那个灵魂体吧，薰儿，你就带他去你平时闭关的地方好了。”古元对于薰儿道。

    “大哥哥，跟薰儿来吧。”薰儿挽住萧瑟的手。

    “嗯。”萧瑟点点头，带着萧雪一同跟薰儿离去。古元的灵魂同样也达到了帝境，以他的灵魂感知力，能够探查出薰儿的存在，并不为奇，倒不如说探查不出来，才奇怪呢。

    不多时，薰儿便带着萧瑟、萧雪二人来到自己平常闭关的洞府。

    这是一处宽敞明亮的石室，里面极尽奢华，药浴、丹药、功法、斗技....各种修炼设施一应俱全。

    与其说是洞府，倒不如说是一座别有洞天的巨大宫殿。

    “大哥哥，就是这里了，这里的禁制是由我父亲亲自设下的，整个古族，除了我和我父亲，没有人能够进入这里。”薰儿手中捏出一个手印，洞府石门缓缓闭拢，虽是如此，但洞府内依旧明亮，没有变暗半分。

    “嗯。”萧瑟温柔的轻抚了抚右手魔剑图纹。一抹蓝光从中飘出，落在地上，化作龙葵曼妙的倩影。

    “哥哥。”龙葵刚一出现，便迫不及待的扑入萧瑟怀中，眼角含着泪光。

    随着萧瑟进入中州，就几乎没有让龙葵出来过来了，因为龙葵的灵魂太过罕有，甚至于某种程度上，比一些斗圣强者的灵魂，还要来得珍贵，而魂族又对灵魂格外热衷，萧瑟担心龙葵会被魂族盯上，所以一直都是小心翼翼的保住着她。到中州后没有跟任何人提起。甚至于，就连后来返回的青鳞，都不知道龙葵的存在。

    “抱歉，龙葵，让你久等了。”萧瑟紧紧抱住龙葵，仿佛将将她融入自己的身体。两人虽时时刻刻待在一起，但时隔三年有余（ps：来中州近一年，外界呆了半年，天墓呆了三年），都未曾见面，他又怎么会不想龙葵呢！

    “没有的事，龙葵知道哥哥一直都在努力着。”龙葵娇躯的小脸贴在萧瑟胸口，声音颤抖的道。

    “等下我就为你炼制身躯，从今以后，你再也不用躲躲藏藏了。”萧瑟道。

    “嗯。”龙葵乖巧的点点头。

    这时，站在一旁的萧雪见两人腻歪的差不多了，凑了过来，笑吟吟道：“龙葵姑姑，你别只光顾着爸爸啊，难道你就不想雪儿了吗？”

    一边说着，萧雪装模作样的擦起了并不存在的眼泪。

    “怎么会呢！”龙葵俏脸一红，微笑着松开搂着萧瑟的手，站至一旁，一手挽着萧瑟的胳膊，另一手抬起摸向萧雪的脑袋，由于身高差的缘故，萧雪很是自觉的低下头，享受龙葵的抚摸。

    看着萧瑟、龙葵、萧瑟三人一副相亲相爱的模样，有那么一瞬间，薰儿感觉自己站在这是个多余的存在，不过她是个从不轻易退缩的女人，对于自己的爱情，她会大胆争取，旋即鼓起勇气走向前去，落落大方的打招呼。

    “你好龙葵姐姐，我叫古薰儿。”她不知道龙葵的具体年龄是多少，但她却发现一个规律，能让萧雪以长辈相称的，年龄绝对会比她大。

    “我知道你，当时哥哥还在萧家未出去历练时，你手下的那名斗皇曾经监视过哥哥。”龙葵美眸逐渐眯起，而她的头发与装束，也是开始闪烁着红光。

    “我.....”薰儿低下头，心中很是自责，当时她并没有回想起两人的事，只是出于对萧家这名隐藏实力的少年好奇，才会吩咐凌影多留意的，结果毫无疑问，给萧瑟造成了伤害，甚至后来，有较长一段时间，萧瑟都是比较厌恶她的。

    而当回想起四到六岁的记忆时，也开始知道，明明当时两人是初次见面，萧瑟为什么会那么讨厌她了。

    因为，她做出了连她自己都不能原谅的事情，这也算是薰儿心中的一个结。

    “龙葵。”萧瑟手掌搭在龙葵香肩之上，摇了摇头，后者微楞了楞神，方才恢复正常。

    萧瑟走至薰儿身前，一把将之搂入怀中，安慰道：“做人要往前看，过去的事情，就让它过去吧，关键得珍惜现在，你看，我们现在不是好好的呢。”

    “嗯。”薰儿声音哽咽，紧紧搂住萧瑟，放声哭泣道：“对不起大哥哥...对不起....”

    萧瑟轻拍了拍薰儿肩膀，安慰了好一阵子，方才开始准备龙葵的复活仪式。

    “红葵，从本体里出来一下，我有事想问你们。”萧瑟对着龙葵道。

    龙葵恍惚了一下，体内飘出一缕缕红光，落在蓝葵身旁，化作红葵的红色倩影。

    “哥哥，喊我出来有什么事吗？”红葵直接扑入萧瑟怀中，玉手搂住后者脖颈，撒娇道。

    “嗯。我现在打算复活你们，有两种方案，现在想征询下你们的意见。”萧瑟看了看蓝葵，又低头看向怀中红葵，正色道：“一种是为你们两个一人炼制出一副身躯，将你们复活，另一种就是跟以前一样，异心同体，你中有我，我中有你，永不分开。就像曾经那样。”

    ps：新书起航，《人在斗罗，哄骗小舞魂环》，求推荐票，求月票，求收藏，已签约，欢迎投资，新书群号169563177，答案，起点

