    当身边有了旁人之后，做的一切事都有了意义。喜怒哀乐，装十三都有了对象。

    这样的时间就会过得很快，很迅速。

    李周现在的感觉就是如此。

    当一个玄幻世界不以提升实力为主要目标的时候，生活就变得美妙起来。

    吃饭，睡觉，睡觉，吃饭。

    规律的生活。

    史莱克最大的问题已经解决了。本来朱竹清的离开让史莱克一度凑不齐人参加比赛。弗兰德都已经在原来的学生里物色人选了。俩人又回来了。

    现在就没有这样的顾虑，甚至还要多出一个人作为替补。

    不过，即使这届武魂殿拿出魂骨作为奖品，但终究没有以前的热度。

    参加大赛的，无非是为了奖品，但所有人都知道，武魂殿既然敢拿出来，必须有绝对的信心在里面的。

    那么就有另一种目的，为了历练，但现在有了更好的场地。在这里几乎足不出户就能和全大陆的天才交手。大赛的吸引力更低了。

    武魂殿必须做好准备了。

    现阶段，武魂殿还没有多大的动作，或者说野心还没有完全暴露。

    他们拿出了一个看似很公平的建议。

    联合两大帝国，给前三名的队伍受爵，封地。

    如果只是冠军的话，那么帝国肯定不会同意，但前三名总归是有希望的。这也是笼络人才的必须手段。

    消息一放出，果然年轻的魂师们又多了点激情。

    爵位和封地听起来还是有点吸引力的。总归不如魂骨，那可是血河之宝。

    梦境实在不适合举办大赛。幕后的人总归不是他们。

    “李周……”

    。。。

    李周过得很安逸，在学校里睡觉就是比在家睡得香。

    对于李周来说，睡觉就是修炼，修炼就是睡觉，他的实力一直维持在一个很稳定的位置。

    不是第一，是第二，如果有人的魂力提升了，他就不紧不慢的提升一级。

    就这样，李周的魂力一直是个迷。

    实力也是，玉小刚见过，刚巧他们在梦境中相遇。还是对手，那一场玉小刚打的很绝望。

    有的时候，不得不承认，真的有天纵之才，玉小刚的技能对李周无效。

    麻痹无效，击飞无效。

    就是有点臭。

    说一下，玉小刚在买了两个法力水晶之后，已经成功突破三十级了。

    跨过了多年的桎梏。他喜极而泣，对于梦境来说，更亲切了。

    柳二龙总是借着这个机会躺在他身边。好像真的成了夫妻一样。

    李周的平静生活终于被打破了。

    天斗帝国的太子，雪清河来找他了。以私人身份。还是秘密前来。当他忽然出现，然后第一句话就把李周呛到了。

    “李兄助我！”

    当雪清河恭敬的抱拳行礼的时候，李周险些没反应过来。

    雪清河，不，是千仞雪，他怎么来了。

    千仞雪，一个险些无比成功的间谍，窃国之贼，武魂殿圣女，怎么会突然找上自己这个无名小卒。

    “这位仁兄？你是。”李周不介意和千仞雪周旋，她没有理由发难。对于他们，自己身上最大的价值就是梦境了。

    “忘了介绍，在下雪清河。”

    “奥，原来是太子殿下。见过太子殿下。”

    李周行礼。脸色无比恭敬。

    雪清河仿佛吓到了一样。连忙扶起李周。“不可不可，清河不敢受此大礼。唤我清河便好。”

    如果李周不是知道她的身份，当真会被惊到。一国太子向着一个无名之辈行礼。一定是有所求的。

    为了什么呢？

    李周想着，动作却是不慢。连忙拱手。

    “不敢不敢。太子殿下有事吩咐，李周一定尽力。”

    既然要演，就演全套。就陪着玩玩呗，反正有些无聊。

    “不瞒李兄，清河主要是想问问，为什么，我的令牌竟然激活不了呢。”

    千仞雪笑的很开心。

    “什么令牌？”李周一点都不意外，主要是令牌出现的时间，地点都与他的行踪太巧合了。

    如果只是索托城还好，但，后来出现的，都是在李周经过的路上。

    千仞雪不止有天斗帝国的消息来源，还有来自武魂殿的。知道这些并不奇怪。

    至于李周为什么到现在都没受到骚扰，可能是因为他没有威胁？或者说，认为他背后有人？

    那么千仞雪为什么来呢。

    “李兄不知道？”千仞雪似笑非笑。

    “当真不知。”

    不管他们知不知道，李周总不能承认。

    “那清河打扰了，李兄有缘再见。”

    “靠，这女人在想什么。”

    本来李周与各大势力之间有种微妙的平衡，你不来找我，我免费给你们用，现在千仞雪来找自己，是为了展示自己的势力吗？那太脑残了，如果是拉拢自己，也说不过去。

    。。。

    “你去找他了？”

    夜色很美，明月高悬，庄严的宫殿盖上了银装。

    太子东宫里，一位女子正站在老人面前，低着头，好像做错了什么事。

    “是”

    声音很微弱。

    “怎么去惹他的，他背后的人物可不简单。”老人正是千道流，作为这片大陆三个九十九级斗罗之一。他自认为，自神之下，自己无敌。

    可那道精神力依旧让自己产生了一钟恐惧感。

    但是那又不是神的气息。

    “算了，算了。试探一下也好。记住，不要招惹他，看住他。”

    “知道了。爷爷。”

    “走了。你和你的母亲。。。”千道流最后好像就是为了添堵，故意说的，明知道不可能还是每次要说。

    “他不是，不要跟我说那个贱女人。”果然，千仞雪的脸色又变了。

    “唉~”千道流走了。

    千仞雪好容易平静下来，这是她一天之中唯一属于自己的时间。

    不用戴上面具，扮演别人。

    放下长发，风吹过来，胡乱的飞着。

    “李周，有意思，你究竟是什么样的人。慵懒，无所事事，好像都不是吧。”

    千仞雪在窗前托着腮，看着黑夜，今天并不是心血来潮，她真的很想进梦境看一下。

    至于李周，好像真的没有多大的威胁吧。

    。。。

    “属下明白。”

    “李周。。。”

