    ——“这绝不可能！”

    弥勒听圣人老师说过，那妖狐最起码也有金仙境修为。否则以她妖族之身，绝无可能进入商汤都城朝歌！

    说一个金仙病死了？

    真是可笑！

    眼前情况太过诡异，明明百姓对那帝辛都是意见满满，却偏偏一个个该怎么生活还怎么生活，连个浪花都没有。

    就好像，那些只是他们茶余饭后的谈资根本没放在心上！

    这些，属实让他不解。

    人皇无道，不该天下人共诛之么？

    若弥勒也是从后世而来，就会懂得什么叫做舆论交锋！

    ——虽然相比于那个时代，这些手段还略显稚嫩。

    想以舆论颠覆天下，起码要有一个前提——百姓实在活不下去了！

    就像后世各个王朝，哪怕百姓对当政者有再多意见，只要生活过得去，谁又愿意冒着杀头危险去造反呢？

    更不用说，某些人往帝辛身上泼那么多脏水根本就没什么证据了。

    传说帝辛昏庸宠信妖妃，可谁见朝中哪个忠臣良将被害了？

    说到底，这还是帝辛出于某种算计，故意配合他们自污罢了。

    要不然，就凭某些人那毫无根据的污蔑根本不可能在民间大肆传播。

    刚开始或许不少百姓会信以为真，对人皇产生了不满情绪；或者说对所谓的妖妃恨之入骨！

    毕竟他们距离朝堂太远，根本不可能知道事情的真相。

    可像现在，为了某只狐狸帝辛突然改变主意。只需要让‘妖妃妲己’消失，那些谣言立马就成了笑话！

    而百姓心中那点怨念，也会随着妖妃的消失彻底消失无踪！

    至于某些人传出的谣言，只能成为天下人的谈资罢了。

    可以说，

    不知不觉间，弥勒早已经被人皇牵着鼻子走了……

    ……

    “反正也要去看看那人皇身上到底出了什么问题，倒不如直接进皇宫亲眼看看好了。”踌躇半响，弥勒下定决心。

    区区凡间皇朝而已，又岂能挡住自己这个太乙金仙的脚步。

    ——想到就做！

    大街之上熙熙攘攘，弥勒还不至于当着凡人面施展神通。

    他只能缓步向着皇宫而去，准备到了无人之处再做计较！

    就在他刚想要走时，眼睛无意间扫过一处地方陡然瞳孔骤缩！

    心中，也顿时掀起波涛！

    ——这是，先天灵体？

    只见他所看的方向，正有三个绝美女子在大街上欢快的游玩。

    只见她们满脸好奇的东张西望，每过一个摊位都要停下挑选一番。

    反倒是那个看起来年龄最小的，似乎在给另外两女做指引。

    两个年幼些的资质颇为不俗，但另一女身上竟时刻散发出仙灵之气！

    这尼玛，绝逼是先天灵体啊！

    作为顶尖后天体质，

    这种能自我衍生灵气的体质，甚至不输于那些先天体质！

    作为西方教弟子，见到这等顶级资质之人又岂会放过？

    他们西方本就贫瘠，资质好的生灵更是少之又少。

    否则多年来，二位圣人也不至于一点面皮不要，死命往西方划拉人了。

    先不说那先天灵体的女子，就算其他二女的资质西方也不多见啊！

    双眼冒出精光，弥勒身形一动就想出手掳人。

    至于是否在大街上，哪里还顾得！

    可转念一想，他又停了下来。

    自己还要去皇宫探查一番呢，倒不如等出来后再来寻她们。

    一念至此，弥勒再不耽搁。

    他快步走到一处无人的地方，身影一闪已然消失不见。

    可他没注意到，

    被他盯上的那三个女子，在他消失的一瞬间，眼睛似乎不经意地向这边看了一眼，随即又若无其事的逛起街来。

    ……

    “呵！这就是皇宫么？”

    弥勒隐去身形立在虚空中，看着下方庞大的建筑群撇了撇嘴。

    这种俗世宫殿，还不放在他眼中。

    大手一挥间，

    虚空中似乎有树影一闪即逝，彻底遮掩了人族气运对他的探查。

    这七宝妙树的一道虚影，乃弥勒临来前准提圣人赐他护身所用。

    毕竟来这商汤皇城，乃人族气运聚集之地，还不是弥勒这区区太乙金仙就能够直接无视的！

    似乎察觉到气运金龙已被蒙蔽！

    弥勒太乙金仙神念顿时散发而出，开始搜寻起妖狐的踪迹来。

    可他不知道的是，在大商朝的三山关中正有一青年面露冷笑：

    “……准提的弟子么？希望你不要太过猖狂！否则……”说到这里，青年闭上了眼睛不再开口。

    “找到了……哈哈！人皇竟然也在，倒是少了我多费心思。”

    虚空中，弥勒突然大喜。

    眼神中一道凶芒陡然闪过，他口中喃喃道：“在这里终究不太安全，倒不如先将这二人掳走询问一番。待查询清楚一切后，再将那人皇送回来便是，大不了将其这段记忆抹除便可！”

    不得不说，这货是有些急了。

    外面还有几个好苗子等着他去度呢，哪还有耐心浪费在这里。

    若将那先天灵体献给圣人，想来自己在圣人心中的地位会提高不少。

    这等立功的时候可不多，哪里还容弥勒慢慢调查人皇之事呢！

    就算手段粗暴点，有着西方圣人撑腰的他也不会在乎。

    “轰……”

    虚空震荡间，一只巨手陡然浮现，向着一处殿宇抓去。

    那里，正是天心殿！

    ——仙神手段不可觉！

    面对这惊天一幕，皇宫中那些凡人侍卫根本没有看见。

    眼看举手透过重重墙壁，就要抓向正在说话的二人时。突然

    “啼……”

    某处虚空陡然传来一声鸣叫，仿若能开金裂石！

    随即便见远处一道五彩光华激射而来，以绝对的极速后发先至，瞬间出现在了巨掌之前。

    “嗡……”

    一声轻鸣过后，只见那有神通凝聚出的巨响突然间消失不见。

    这一幕极为诡异！

    哪怕人皇帝辛就在不远处，也没有任何的发觉。

    只有金仙修为的狐媚内心大骇，眼神不自觉颤抖了起来！

    果然么？

    这看似平静的皇宫中，竟真有神秘存在守护着人皇！

    难怪！

    难怪自己多年来始终觉得，有那么一双眼睛在关注着她的一举一动！

    这要是自己真想谋害帝辛的话，恐怕骨灰都已经被扬了吧？

    之前巨掌都让自己升不起还手之力，更遑论这五彩光华了！

    由此可见，那守护者实力之强！

