    

    曼殊意味深长地看了严思雨一眼。

    “这一点，我就不如思雨妹妹了。你只要皱一下眉，就有人能把我当恶毒女配，恨不得我永远不回严家，把严家的家产拱手相让。”

    曼殊说得这么直白，大家面面相觑，还真不好继续替严思雨出头。

    他们是站在严思雨这边没错，但又不是真的蠢。

    大部分人心里都明白，严家的家产自然应该留给严家人。

    以前没闹出真假千金的事，大家还会为严思雨打抱不平，觉得严老爷子不该让养子继承公司。

    严思雨才该是名正言顺的继承人。

    现在嘛，名正言顺的继承人换成颜曼殊了，大家照样为严思雨不平。

    她在严家生活了这么多年，凭什么亲生的一回来就得让位？

    严思雨的地位，如今和严三爷又何其相似，严三爷是养子，严思雨何尝不是养孙女？

    所以，这些人就是单纯的双标罢了。

    “姐姐误会了，我从来没想过和你争严家的家产，住校也是我自己要求的。高三学习紧张，回家太耽误时间了，不如住校来得方便。”

    严思雨被迫解释清楚，但心里却恨得要死。

    她确实是想趁着这个机会，让大家知道她被颜曼殊赶来住校了。

    却没想到颜曼殊还录音，她是不是神经病啊，不管什么时候都在录音！

    “现在你听到了？”曼殊看向找茬的追求者一号。

    祝星瞪着曼殊，他认定了是曼殊威胁思雨，思雨才会帮她说话。

    “你不要仗着……”

    追求者一号的话没说完，就被严思雨打断：“祝星，你别说了，姐姐她真的没有逼我住校，是我自愿的。”

    严思雨出面，追求者一号果然就不说话了。

    曼殊好整以暇地看向严思雨：“李佳音说，让她找人写举报信的是你……”

    严思雨笑容凝住，难以置信：“我没有，我怎么可能让人举报姐姐作弊，我一直是相信姐姐的。”

    她下意识为自己辩解，却忘了相信自己的朋友。

    不过，李佳音都能把她是假千金的消息透露出去，她不信对方似乎也情有可原。

    曼殊勾了勾唇：“我相信你，你想做什么，从来不会直说。”

    “……”严思雨没吭声。

    她没想到颜曼殊会这么了解自己。

    严思雨目光闪烁，正想说什么，发现曼殊已经不理她了。

    上课铃也响了起来，时间卡得刚刚好。

    待到上课铃结束，所有教室的广播同时响起。

    “同学们，大家下午好，我是你们的校长……”

    校长的声音在广播里响起，教室里一片嘈杂之后就突然安静下来。

    “今天学校操场的宣传公告栏里，有人贴大字报，谴责高三一班的颜曼殊同学作弊。经过我们校领导和学生会的共同调查，确定颜曼殊同学没有作弊，大字报里所说纯属污蔑！”

    “作为英才的校长，我欢迎所有学生监督我们学校老师的工作，大家如果有什么不满，可以提出意见或建议，但是贴大字报这种行为，我们要坚决杜绝……”

    校长在广播里严厉谴责，一班学生的目光都落在了曼殊身上。

