    李成阳是江西吉水人。

    李家是吉水大户，世代书香门第。

    李成阳算是李邦华的远亲族侄，论血缘关系的话早已不在三服之内。

    因此李邦华举家迁往山东时，并未将他带上。

    可到底是亲族，李邦华还是照顾有加，将吉安府一带的山东生意交给了勤快精明的李成阳。

    正是靠着这些生意，李成阳迅速发达, 很快积累了不菲的财富。

    对于他的崛起，眼红的人着实不少。

    可原本有李邦华在背后做靠山，别人即使眼红也无可奈何。

    这一次李邦华造反的消息传来，江西官场悍然动手，那些眼红他的人变成了帮凶。

    李成阳全家被抓进大牢，他更是饱受拷打。

    原本以为这次死定了, 甚至全家都不能幸免。

    结果没有想到, 就在他要绝望的时候, 山东居然来人营救。

    他身受重伤，被送到了一处干净的院落，还有许多个大夫围着他转，不停为他诊治和上药。

    他的意识还算清楚，知道发生了什么，就是感到百思不得其解。

    山东不是反贼吗？

    为何能够堂而皇之的出现在江西，还能逼迫江西官府放人？

    眼见着妻女陪在一旁，虽然垂泪不休，可是总算安稳下来，他的一颗心也放进了肚子里。

    “外面如何了？”

    妻子知道他问的是什么，惊道：“那位山东来的金大人，别看年纪轻轻，可是却十分霸道。巡抚、布政使那么多大官，全都被他压制。那夺了咱家产业的谢家，更是被锦衣卫抓进了大牢，恐怕凶多吉少。”

    李成阳愈加迷糊。

    真是奇哉怪也。

    好在得知一家脱离险境，他也安心下来养伤。

    而在外面，整个江西已经风云突变, 情势逆转。

    当初抓捕和山东有关的反贼, 着实一顿折腾。可现在事情反转，闹得更大。

    锦衣卫和官兵四处出动，大肆搜捕，着实抓了许多人。

    而被抓的这些，毫无例外都是当初对山东商贾动手的人。

    尤其是抢夺了李成阳家产的吉水谢家，更是被锦衣卫连根拔起，着实震怖。

    当初谢家和李家同为吉水地主，可因为争夺水源和田产的关系，闹得水火不容。

    只因李邦华是朝廷高官，谢家着实吃了很多亏，但也无可奈何。

    后来得知李邦华从贼，谢家立刻抓住这个机会，勾结了当地官府将李成阳的产业全部霸占。

    谁想到仅仅月余，角色就互换了。

    谢家全族被抓，抢夺的李成阳的家产不但原数奉还，还着实赔偿了不少。

    “各位都是我山东商人，四处经商, 为我山东牟利, 我山东必然要保卫各位安全。今日之事，便是佐证。还请各位铭记，日后各位行商天下，背后有我山东。无论面对什么危险和困难都不要害怕，凡事有我山东出头。”

    就在巡抚衙门里，金奇宇当着江西官僚士绅的面，对那些被放出来的山东商贾还有李氏族人，做了如此训话。

    否极泰来让这些在江西经商的人全都喜极而泣，更加能够感受到山东的力量。

    这是他们从来没有体会过的感受。

    以往在大明治下，商人地位低下，许多时候都任人宰割，除了委曲求全别无他法。

    可是现在当他们遭遇了危险和劫难的时候，山东悍然出面，立刻让他们转危为安。

    这让商人们都有了一种被重视、被保护的荣幸，更加对山东的一切产生认同和归依。

    站在旁边，解学龙、周应期等江西官员全都目呲欲裂，感觉自己的脸面全都被践踏在泥土上，威严扫地。

    偏偏徐晋中还不放过他们。

    “解中丞，朱方伯，各地不法之事，望你等速速惩治，不得延误。”

    解学龙深吸一口气，抗声道：“是非曲直，尽在人心。本官实不知这些仁人志士何罪之有？朝廷不分青红皂白，以至于忠臣泣血、良善蒙冤，大明国祚法统毁于一旦。解某虽愚鲁，残害忠良一事却也休想。”

    徐晋中大怒。

    “解中丞，你可知违背圣意的后果？”

    解学龙冷哼一声，摘下头顶官帽，拿出印信掷于桌上。

    “要解某的项上人头容易，要解某弯腰却也休想。这个窝囊的官，不做也罢。”

    众人大惊，没有想到解学龙竟然要辞官。

    可再想想，一介巡抚当成这个样子，似乎除了辞官再无更好的办法。

    周应期在一旁不由吞咽口水。

    他也萌生了辞官的念头。

    可是想想手中的权力，却又有些不舍。

    同时更想到解学龙这一辞官离去，巡抚大位空缺，或许自己也有机会吧。

    人的念头不能太多，一多便会犹豫。

    结果江西的两位主官，一个选择了硬抗到底，一个就做了缩头乌龟。

    然而对于解学龙的强硬，徐晋中并无任何敬佩。

    “解中丞，陛下厚望、朝廷遴选，方有官职相授。这官也是你想辞便辞的？等着，咱家这便参奏，由陛下圣裁吧。”

    解学龙一拂衣袖，凛然无惧。

    “人生自古谁无死，留取丹心照汗青。”

    他引用了文天祥的名句，显然已经将生死置之度外。

    “哼！就看着大明江山到底该如何收场吧。”

    说完，他径自离去返回居所，闭门不出。

    他是下定了决心，拒不配合锦衣卫行动。可也没有打算离开，以免受人口实。

    大明养士两百年，即使到了王朝末路，气节的熏陶之下忠臣义士还是有的。

    对比之下，徐晋中这个阉宦更显奸恶。

    江西官员士绅，人人心中怒火滔天。对于远在京师的朝廷，显然已经生出怨恨之心。

    这是一颗火星，只待时日，必然会成燎原之势。

    不管崇祯和朝廷懂还是不懂，他们却无力改变。

    一个王朝的末日，诚如一艘巨轮的沉没，绝非人力可以扭转。

    与此同时，类似的事情正在大明各地上演。

    钦差太监率领着锦衣卫，如狼似虎的逮捕官员士绅，又将山东的商人和山东官员的亲族释放。

    仿佛他们已经化身为了反贼的帮凶。

    一时间，各地民怨沸腾，各种奏疏纷纷涌进京师。

    那些被逮捕的官员士绅，还是通过各种关系向京师里的亲朋故友求助。

    他们不明白，朝廷为何做出这种亲者痛、仇者快的事情来？

