    闫季川撑着下巴皱着眉头，不知道是伤口疼，还是心里难受。

    视线突然落在门口的水缸上，有些奇怪：“家家都把水缸放在过道里，你怎么还放屋里来？”

    许卿也不怕闫季川笑话：“放过道多不安全，人来人往，万一有人使坏往里下毒怎么办？”

    闫季川：“……”

    许卿哼了一声：“不能不防着啊，毕竟大宝小宝还小，要是万一被人使坏，轻的是喝坏了肚子，重了可不敢想呢。”

    闫季川无语地看着许卿：“算了，小心也好，你可要记得有空多看书，周晋南晚上帮你补课没有？”

    许卿很诚实地摇头：“没呢，我最近还在背一些文科重点，物理化学，等秋天再开始，早了我怕记不住。”

    闫季川不太明白许卿的执着，孩子都有了，做个小生意挣钱也不错，为什么还要考大学，不过依旧很支持：“那就抓紧时间看书，和左邻右舍少来往，也就不容易得罪人。”

    许卿突然想到一件事，抱着孩子站在闫季川身边：“我有没有跟你说过，我家隔壁住着谁？”

    闫季川摇头：“没啊。”

    “王改花的妹妹王彩凤，一天看着就阴沉沉的，再说王改花可是巴不得我死了呢，你说我要不要防着点？”

    闫季川还是知道王改花这个人，也知道她和许卿之前的恩怨情仇，准确来说是和许卿养父养母之间的恩怨情仇。

    都忍不住感叹一声：“你们可真是有缘分啊。”

    许卿又继续说道：“最近不是说河水里有什么病毒？我就怕有人万一往水缸里倒点喝河水，我又看不出来，到时候让孩子喝了，后果多严重。”

    闫季川没吱声，只是不知道秦霏那边拿回来的样本有没有用，还有河里的尸体，最后怎么处理的？

    不得不说，这边有关部门的办事效率实在是不行。

    下午，闫季川必须要开车回省城，毕竟他手头也是一堆工作，下次什么时候能来，也不一定。

    原本走的时候想去看眼秦霏，又想想陈澜的态度，过去反而是让陈澜更堵心，让秦霏更为难。

    他还是先回去忙完工作，有空再过来。

    许卿一想这事都愁，就现在的条件，从这里到省城，一天的距离，说远不远，可是通信不方便，没有电话，写信都要三四天才能到。

    时间长了，谁还能记得谁？

    忍不住跟周晋南嘟囔：“你说我小叔和秦霏见一面都困难，要想解开矛盾多困难，除非秦霏调回省城，或者我小叔调来，显然我小叔不可能来，而秦霏短时间也回不去。”

    周晋南心思根本不在这件事上，闫季川和秦霏好坏都和他没有关系，而是谋算着另一件事。

    房顶修好也不会漏雨了，讨厌的闫季川也走了。

    他应该能很顺利地实施他的计划了。

    这两天没事，他在脑海里无数次模拟演练了一番小气球的用法，毕竟没有实际操作过，感觉还是有一定的难度。

    也不知道会不会有正反面？会不会戴上太紧？

    还有那个东西戴上后，会不会不舒服？

    一向喜欢什么都在掌握之中的周晋南，突然接触到一个全新的学科领域，充满了好奇和紧张。

    也生怕会表现不好。

    许卿见周晋南一直沉默不说话，也没当回事，烧水给两个孩子洗澡，又给自己洗了澡，收拾着躺下哄两个小家伙睡觉。

    今晚两个小朋友也格外配合，喝了奶，翻滚一会儿，一人滚到一个角落呼呼睡觉。

    周晋南非常利落地起身，先把白狼轰到外屋，又去外屋弄了盆凉水简单洗了个澡，穿着大裤衩就开开心心的进屋。

    却没想许卿手里拿着蒲扇，手还在下意识地扇着，人已经闭着眼睛睡着。

    许卿迷迷糊糊中被压醒，身上有个人在忙碌着，让她哭笑不得。

    伸手拍了拍周晋南的肩膀，不想男人来了句：“你睡你的，不用管。”

    许卿：“……”

    最后还是依着周晋南，尽兴了一回。

    事后，许卿躺着眯着眼，任由周晋南给她擦洗，期间还听到男人似乎嘟囔了一声：“这东西也不好用啊，是不是用错了？”

    许卿迷迷糊糊地想着，大概是现在的小气球做工不如以后好，也比较厚，戴上后很有距离感。

    所以男人体验才不爽？

    随后，有个冰凉的身体贴过来，轻轻从后面搂着她，附在她耳边说了一句什么，许卿也没注意听，就嗯了一声算是答应了。

    到第二天早上，许卿给两个孩子冲奶粉时，突然想起来周晋南昨晚最后说的那句话，好像是说要去做手术，他要去结扎！

    许卿瞬间有些哭笑不得，现在对这个还不算很严格。

    再过几年，只要是生育后的妇女，都会被强制拉去做手术，免得会偷生。

    许卿走神的时候，就听隔壁又打了起来，依旧是王彩凤的婆婆在骂人：“你个生不出儿子的烂货，我们家要你有什么用！你还有脸吃鸡蛋，你配吗？你有本事给我生个孙子出来。”

    王彩凤哭着解释：“我就是想给丽丽煮个鸡蛋吃，你看看孩子都瘦成什么样了。”

    王彩凤的婆婆使劲啐了一口：“一个臭丫头赔钱货，也配吃？饿死才好呢，饿死你正好再生一个，不管你是用偷的抢的，有本事给我弄个孙子回来。”

    越说越气，声音就越大：“你看看人家隔壁小媳妇多争气，一口气生两个儿子，长得还好看，那出去腰杆都硬，你看看你！”

    虽然说着乡下土话，许卿却都能听懂。

    听到这里，许卿心里嗯了下，还有这么对比的？

    不过就这老太太的心思，真是什么坏事能干出来。

    让许卿意外的是，她以为老太太会从哪儿弄个儿子回来，没想到她竟然把孙女弄掉进河里了。

    说是带到河边玩，然后一眼没看住，孩子失足掉进水里。

    哭喊着找人，在下游把孩子捞上来，已经没了气息，肚子鼓起来老高。

    当时，许卿正好去找秦霏，就遇见一伙人连哭带喊地抱着小女孩去医院……

