
对于大多数人而言，黑夜是过的很快的，用一眨眼的功夫来形容丝毫不为过，很多人都抱怨黑夜过的太快，因为……只有黑夜，才是大多数人可以放下一切，彻底休息的时间。

第二天一大早，王宸、毒蜂、零三人便起床，洗漱，连早餐都没吃，便来到了以色列首都的二手车市场。

在这里，他们挑选了一辆沙漠越野车，确定车辆没有太大的问题时，毒蜂交上车款，三人陆续上车，由毒蜂开车，王宸和零坐在后车座上，车辆朝着以色列边境城市驶去。

差不多四个小时之后，毒蜂停了下来。

“就是这里。”毒蜂望着前方的荒地，轻声说了一句，这里就是他掩埋武器、装备的地方。

三人一起下车，在毒蜂的带领下，他们走到五百米外，扒开地面上的枯草，徒手开始挖了起来，几分钟后，三个装备包被挖了出来。

打开装备包看了一下，里面的枪械虽然没有罗斯柴尔德家族给他们准备的好，但也不碍于使用！起码在配置问题上，应有尽有。

快速回到车上，将装备包放在后备箱里，三人陆续上车，车辆发动，再次朝着前方驶去。

时间一分一秒的过去了，从上午开始，一直到天黑，车就一直没有停过，为了更好的精神状态，毒蜂、王宸以及零是轮流开的车！此时，他们已经赶到了以色列的边境城市。

“先吃点儿东西吧。”毒蜂将车停在一家饭店前，看了一下地图，说道：“从这里抵达地图的标注点，还有两个半小时的车程，现在七点半，吃完饭八点，十点钟赶到那里……差不多。”

话语落下，王宸笑了笑，打开车门，准备下车，顺口说道：“那得多吃点儿，今晚上……可是一个体力活，那么多人头呢。”

就这样，三人在饭店里吃饱喝足之后，再次启程。

深夜十点钟的时候，沙漠越野车距离螣蛇佣兵团的基地只有不到两公里了。

夜色漆黑如墨，天色无比的阴沉，乌云压顶，空气沉闷。

“走过去吧。”毒蜂将车熄火，前方伸手不见五指。

王宸和零下车，打开后备箱，拿出装备包，扔给毒蜂一个，紧接着他们打开装备包，将装备迅速的装备在了身上。

“GO？”毒蜂将两把手枪子弹上膛，放在腰后，又将突击步枪子弹上膛，背在身上，最后将手中的狙击步枪子弹上膛，对着王宸问道。

“GO！”王宸整理完毕，背着突击步枪，端着狙击步枪，大步朝着前方跑去。

十五分钟之后，他们停了下来，前方五百米外是一个类似于军工厂的建筑，这是以前以色列反叛武装的据点，此时成为了螣蛇佣兵团的临时总部基地。

这个军工厂大约两个足球场的大小，里面几个地方亮着灯，哨塔上站着几名螣蛇雇佣兵，总共有六个哨塔！巡逻灯不断的对着周围扫动着，随着巡逻灯的扫动，那些螣蛇雇佣兵们的枪口也不断的转移。

不得不说，他们的安全措施，做的很到位。

“每个哨塔上是两个人，总共六个哨塔，每个哨塔间隔六百多米。”毒蜂开口。

“先解决三个，然后再解决另外三个。”王宸轻声说了一句，这个军工厂唯一的缺点就是老型军工厂，没有完善的视角，前三个哨塔只能看到前门，后三个哨塔只能看到后门。

“我第一个。”毒蜂说完，便朝着军工厂入口潜行了过去。

“我第二个。”零说完，也随之动身，王宸嘴角浮现一抹轻笑，道：“那我只能第三个了，不过军工厂入口处还有四名敌人把守，谁来解决？”

“交给我。”零说完，加快了速度，跑在了毒蜂前面。

五百米的距离说长不长，说短不短，几分钟后，零潜伏到了军工厂的入口处，手中暗金针刺抛出，同时刺入那四名螣蛇雇佣兵的咽喉，刺破咽喉之后，连接暗金针刺的丝线被零回收，四颗脑袋立即被割下。

“行动！”王宸喝了一声，话语落下，毒蜂立即朝着第一个哨塔跑去，零朝着第二个哨塔跑去。

巡逻灯不断的扫动着，当灯光扫在入口处的时候，三个哨塔上的螣蛇雇佣兵脸色一变，他们看到了同伴的尸体。

没有任何的犹豫，他们手指放在了扳机上，准备鸣枪示警！

然而……尽管螣蛇雇佣兵们的决定很正确，但是，他们的速度还是慢了一些。

第一个哨塔前，一把军刀从哨塔下方抛出，直接刺入一名螣蛇雇佣兵的太阳穴，使其当场毙命！另一名螣蛇雇佣兵还没看清毒蜂的样子，便被毒蜂一枪撂倒在了那里。

狙击步枪上装着消声器，没有太大的声响。

第二个哨塔前，两把没有连接丝线的暗金针刺抛出，那两名螣蛇雇佣兵瞬间被解决掉，一名雇佣兵身体从哨塔上摔了下来，被零一手接住，然后轻轻放在地上，没有造出声响。

第三个哨塔那里，王宸拔出军靴上的军刀，直接抛出，然后看也没看一眼，对着无线麦说道：“还是老规矩，你们第一，第二，我第三个。”

话语落下，两把军刀刺入那两名螣蛇雇佣兵的眉心，刀刃整根刺入，只剩下了刀柄！

最后三个哨塔，毒蜂还是一刀一枪解决掉，零依然是用暗金针刺解决，王宸身上没了军刀，用黑铁军刺的话又不合适，毕竟他不想跑到哨塔上去捡。

所以……他连续扣动了两次扳机，将那两名螣蛇雇佣兵解决。

无论是飞刀技术也好，射击技术也罢，此时的王宸都已经达到了出神入化的地步。

“接下来怎么办？”零站在第二个哨塔上，将自己的暗金针刺拔出，轻声问道。

“暗杀吧，看谁杀的人多。”王宸将狙击步枪背在身上，然后拔出腰后的黑铁军刺，嘴角浮现一抹冷笑。

“你们确定要这么玩？”毒蜂嘴角浮现一抹阴谋的笑容，他不知道在预谋着什么。

PS：啊啊啊，今天5更不了了，4更吧，还有3更，还有三小时。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5064838"  chaptername="第1467章  夜袭螣蛇">加入书签</a>
</div>
