    “杀！”

    一声冰冷的吼声从王仙口中传出，深受重创的不朽神王八阶深渊种瞬间被王仙他们的攻击击中！

    “嗷！”

    凄惨绝望的叫声从其口中传出，敖妖的身影，再次出现在它的后方！

    “噗！”

    死神的镰刀落下，瞬间将之抹杀！

    “好强，龙宫他们竟然如此短的时间内斩杀了三只不朽神王八阶深渊种！”

    “这龙宫的实力比我们强！”

    北川宗主和几名老祖对视了一眼，眼中充满了震惊之色！

    三只不朽神王八阶深渊种，在五分钟内全部斩杀！

    如此实力他们北川宗做不到！

    “将这四只八阶深渊种也留下来！”

    王仙看到三只深渊种被全部灭杀，脸上露出微笑，目光看向上空四只被北霜他们牵制住的八阶深渊种，沉声说道！

    “好，龙王！”

    “今日之恩，我们北川宗定不会相忘！”

    北川宗主他们眼中闪烁着光泽，立刻大声说道！

    “围住它们！”

    一名北川宗老祖轻喝一声，五人立刻将四只八阶深渊种围住！

    “吼吼吼！”

    四只八阶深渊种目光扫过王仙那边，露出焦躁的神色！

    “吼吼吼！”

    它们齐齐的朝着一旁的一名老者扑去，想要杀出一条道路！

    “冰墙！”

    北霜挥动着冰霜之爪，朝着那一只只深渊种指去！

    无尽的雪白冰霜，立刻形成一个庞大无比的冰墙！

    冰墙厚重无比，四只深渊种的攻击落在上面才令之崩溃！

    “四只畜生，别想逃！”

    北川宗主怒吼一声，手中多出一柄长枪，直接朝着一只只深渊种刺去！

    “封锁！”

    这个时候，龙峰上天阵的声音响起，三只荆棘组成的恐怖怪物分为占据三角，一道道密密麻麻的荆棘，组成了一道防御线！

    “杀！”

    王仙冲了过去，牟泽森站在箭台上弓弦拉满，一根根箭矢朝着四只不朽神王八阶深渊种袭击而去！

    接下来，战斗继续开始！

    不过这一次，北川宗加上北霜一共五名不朽神王八阶强者，王仙牟泽森敖妖天阵他们这边四名，但战斗力不能以四名计算，强大的阵法更加恐怖！

    面对着四只不朽神王深渊种，在将其困住之后，一只只快速的被斩杀！

    敖妖的每一次出手，都令一只八阶深渊种陨落亦或者重创！

    神出鬼没的攻击，甚至北川宗主他们都感应不到敖妖的存在！

    这令北川宗主几人也是充满了震撼与忌惮！

    很快，一只只八阶深渊种被斩杀！

    “哈哈哈！”

    “好好好！”

    当最后一只八阶深渊种被敖妖刺杀之后，北川宗主他们忍不住的大笑了起来，脸上充满了兴奋地神色！

    “多谢龙王，多谢龙宫一众强者出手，今日恩，我们北川宗定会报答！”

    北川宗主他们再次朝着王仙他们感谢道！

    “不用如此客气，这些深渊种结晶，我们就拿走了！”

    王仙笑了笑，朝着北川宗主他们说道！

    “哈哈，自然自然，这些深渊种结晶，自然归龙宫所有！”

    北川宗主立刻点头说道！

    王仙笑了笑，让牟泽森他们将尸体收起来，心中也是兴奋！

    八具不朽神王八阶深渊种尸体这对于整个龙宫来说，是一笔庞大的资源！

    而且，周围还有一只只其他级别的深渊种尸体！

    “我们宗主他们联合龙宫一众强者竟然灭掉了那七只不朽神王八阶深渊种，太强了！”

    “哈哈哈，龙宫的一众强者太厉害了，简直无敌！”

    “你们看龙峰那一个个弓箭手，这些深渊种完全被轻易屠杀！”

    后方的位置，北川宗一众弟子满脸兴奋地看着这一幕！

    七只八阶深渊种被杀，他们北川宗这边便没有了什么威胁！

    再加上龙宫一众强者的出手，这一次的战争，他们北川宗的损失是最小的一次！

    “吾龙蟒集团这边有些抵挡不住，哪个势力的朋友有强者，请求支援！”

    “我们龙蟒集团愿意给予一定的股份，如若前来支援，就是我们龙蟒集团的恩人！”

    就在北川宗这边一片庆幸、庆贺，龙宫正在疯狂猎杀、疯狂收取深渊种尸体的时候，一个声音突然从右边的位置传来！

    “嗯？龙蟒集团那里出事了？”

    北川宗主一众微微一惊，脸上充满了凝重的神色！

    龙蟒集团直接请求支援，甚至愿意付出如此代价，定然已经到了非常惨烈的地步！

    甚至到了无法抵抗的地步，要不然他们也不会如此求救！

    “龙蟒集团的求救？”

    王仙挑了挑眉头，眼中闪烁着光泽！

    “天阵，阵法能不能查探到龙蟒集团那边的情况？”

    他立刻朝着一旁的天阵问道！

    “可以龙王，对方那里出现八只不朽神王八阶深渊种！”

    天阵看了看阵法，点了点头回复道！

    “八只吗？可以应对！”

    王仙微微眯起眼睛，点了点头！

    “龙蟒集团的诸位坚持一下，我们立刻前来！”

    他轻喝一声，立刻来到龙峰的指挥台上！

    “北霜！”

    王仙看向北霜，朝着她喊了一声！

    龙宫这边，对抗不朽神王八阶深渊种的话，可以斩杀五只，五只是极限，那边有八只，他要将北霜带上！

    “是师傅！”

    北霜点了点头，立刻朝着龙峰指挥台上飞去1

    “北川宗主，这边你们来解决，我们去龙蟒集团那里猎杀深渊种！”

    王仙朝着北川宗主他们说了一声，天阵驾驭着龙峰，以一种恐怖的速度朝着右方飞去！

    “好！”

    北川宗主他们看到王仙回应龙蟒集团，目光闪烁，点了点头！

    他们这边七只不朽神王八阶深渊种被杀，一众不朽神王级别的深渊种也被杀的差不多了！

    这边已经没有什么危险，他们只要出手几下，便能够解决掉其余的深渊种！

    “以龙宫的实力，能够获得不少的深渊种结晶！”

    一名老祖看着离开的龙峰，口中说道！

    “那是龙宫应得的，他们实力如此之强，而且又敢冒险，获得一些深渊种结晶理所应当！”

    旁边另一名老祖淡淡的说道！

    深渊种对于他们一众镇守这里的势力来说，远不如有龙宫这样的势力支援来的重要！

    甚至，他们这些势力愿意拿出所有的深渊种，来请龙宫帮忙！

