    断手山贼已经吓破了胆，哪里敢有所保留，他连忙把白云寨的情况详细说了遍。

    白云寨离这里并不远，大约五十里的样子。

    寨子建在一座险峻的山峰上，有山贼百余人，全部都是青壮，平日里以打家劫舍为主，而且往往出手狠辣，动辄杀光所有男人，抢走所有女人。

    先前他们之所以只抢粮不杀人，主要还是因为这里离无量剑派不远，他们不敢做得太过分了，以免无量剑派追究。

    在白云寨，只要修炼出了真气就能够成为当家的。

    目前寨内有七位当家的，武功最高的自然是大当家，后天第四重的修为。

    刚刚被杀的刀疤脸是五当家，这次奉命出来抢劫。

    末了，断手山贼求饶道：“少侠，该说的都我说了，求您就绕过我们这一会吧。我发誓，以后一定重新做人，再也不做山贼了。”

    钟灵已经从屋顶上下来了，她气鼓鼓地说道：“杨大哥，这些山贼最坏了，经常以杀人为乐，不要听他们的，把他们全部杀了吧。”

    断手山贼一哆嗦，立马磕头求饶。

    其他山贼差点没吓晕过去，也是连忙求饶。

    “少侠，饶命！”

    “少侠，杀人的都是他们，我没有。”

    “少侠，我上有老下有小的，不能死啊。”

    ……

    杨易也被钟灵的杀心给吓得大跳，这可是二十多条人命。

    武侠世界，人命如草芥。

    钟灵虽然单纯可爱，但想想她的父母，就知道她绝不是什么心慈手软的人。

    养父是‘马神王’钟万仇，母亲是‘俏夜叉’甘宝宝。

    仅从外号上看，就知道这都不是什么善人。

    从小在这样家庭中长大的人，钟灵怎么可能心慈手软得起来。

    原著中，她出场就放闪电貂咬伤了左子穆和司空玄等人，并且还骗左子穆说熬点药草就能够治好，要知道那会左子穆可跟她没有大仇。

    因为被闪电貂咬伤，基本上是死路一条。

    除了要特制的解药外，还要钟万仇的独门内功相助才能够解毒。

    杨易虽然也不是善良之辈，可就这么屠杀二十多个毫无还手之力的人，他还是有些下不了手，但是确实又如钟灵所说，这群人不知道杀过多少人，就这么放过肯定也是不行的。

    于是，他朝村民问道：“你们谁是村长？”

    “少侠，我是我是。”

    一个老者走了出来，连忙说道。

    杨易指着这些山贼说道：“你带上人，把这群人都给绑了，送到衙门去，相信应该能够领到不少的赏钱。”

    村长脸色瞬间白了，拱手哀求道：“少侠，我们这哪敢啊。到时候白云寨的人再来，我们全村都没有能够活命的。要不，还是放了他们吧。”

    杨易微微笑道：“放心，白云寨很快就会不存在了。钟姑娘，为了给百姓除恶，不知道你有没有兴趣和我联手，平了白云寨呢？”

    以他的实力，自然不足以灭掉白云寨。

    但如果再加上钟灵就不一样了，她本身就有后天第六重的修为，而且还有闪电貂，这可是连左子穆和司空玄都奈何不了的异兽。

    可以说只要不是遇到先天境强者，钟灵基本上可以横着走。

    所以杨易才会邀请她一起，借她之力灭掉白云寨，吞掉那些山贼的内力。

    “好呀，好呀。”

    钟灵自然欣喜答应，对于仗剑江湖，她早就向往无比了。

    只是一直以来，她父母都不肯让她走远。

    杨易对村长说道：“这下你们该放心了吧，赶紧把人给绑了。”

    村长连连鞠躬感谢道：“多谢两位少侠，如果不是你们，我们村长不知道要饿死多少人。”

    在众村民的感谢中，杨易和钟灵骑上了两匹大理马离开了。

    这两匹大理马是山贼骑来的，虽然它们身材矮小，但四肢却结实有力，运动灵活，非常善于登山越岭，而且体力持久。

    ……

    中午时分。

    杨易和钟灵来到了附近的小镇，进了家饭肆。

    两人点了一桌子的菜，边吃边聊。

    杨易假装问道：“钟姑娘，你是哪里人，怎么会出现在荒山野村里？这荒山野岭的多毒虫猛兽，你一个女孩子有些危险。”

    钟灵甜甜笑道：“我家在万劫谷，就在那附***常无聊的时候，我都会在附近转转，抓些毒蛇给貂儿吃。”

    说着，她从左腰皮囊里掏出闪电貂说道：“杨大哥你看，我这闪电貂最喜欢吃毒蛇了，其他毒虫见到它也会跑掉，所以我不会有危险的。”

    杨易轻笑道：“这样就好。对了，这次我们去白云寨，恐怕得明天才能够回来了，你晚上不回家，你爹娘会不会担心？”

    钟灵脸色一变，她吐了吐小香舌，随后装着没事的样子说道：“没事，就一天而已，他们应该不会担心的。”

    杨易微微点头，他看着闪电貂，不由想到了莽牯朱蛤和大蜈蚣。

    以他对药理的理解，完全可以抓到它们练成一炉丹药来，服用后可以百毒不侵。

    钟灵好奇问道：“杨大哥，我听我爹说，你们无量剑派不是擅长剑法么，为什么你都不用剑而用拳法？而且，你那拳法好凶猛怪异，跟我知道的拳法都不一样。”

    杨易随口说道：“无量剑派确实擅长剑法，不过我另有机缘，得到了一位前辈高人的传承，也就是你所看到的拳法了。那拳法名为八极拳，因为修炼方法特殊，所以才会看上去有些怪异。”

    钟灵羡慕道：“杨大哥，你运气真好。不过这件事情你千万不要让你们宗门人的知道，不然可就麻烦了，他们会逼你交出这门拳法的。”

    杨易微微点头道：“谢谢，我会注意的。”

    ………

    下午三点左右，白云山。

    杨易和钟灵来到了山寨前，望着眼前高大的寨门。

    这白云寨寨主多少还有些头脑，他把寨门建在险要位置上，除了强攻再无他法。

    可是山道狭窄，最多能够并行三个人。

    他们居高临下，就算是有一万大军来围剿也是枉然的。

    杨易和钟灵的到来，山贼第一时间就发现了。

    “你们是什么人？”

    寨门之上，一个健壮的山贼举着虎头刀大喝。

    在他身边还站着十几个山贼，各个孔武有力，满面油光。

    杨易高声道：“挑寨的人。”

    “哈哈！挑寨的人，就凭你们两个。”

    “乳臭未干的毛孩子，还是滚回家去吃奶吧。”

    “老大，这个小妞好漂亮，我们不如抓了献给大当家的，肯定重重有赏。”

    ……

    一众山贼哈哈大笑，满口脏话。

    为首的山贼却神色凝重，因为杨易的胸口绣着青色剑饰他认的，那是无量剑派的标致。

    以前的时候，也不是没有所谓的少侠来挑寨。

    但结果，无疑不是被他们剁了喂狗。

    但无量剑派的弟子，那就由不得他不认真了，这可是方圆百里的大派，不是他们能够招惹的。

