    休利亚和克劳洛都不是第一次来这家店了，所以很快就点好了菜。

    服务生拿着菜单离开，那位乐师却是悄然来到了这一桌附近。

    他没有在意其他人，直接来到了辛西娅旁边的走道上，露出一个自以为最帅气的笑容，道：“这位美丽的姑娘，可否打扰片刻？”

    辛西娅听到声音，有些愕然地转过头，看到这乐师，迷茫地问道：“呃……你找我有事？”

    乐师微笑说道：“人们总会向往美好的事物，而姑娘你，就是我这几年来遇到的最美好的事物了。

    我在刚刚看到你的那一刹那，脑海里就迸发出了无限的灵感，一首曲子几乎是浑然天成、流泻而出，所以……我来是想告诉你，接下来的这一首曲子，是为你而奏的。

    希望你能喜欢。”

    说完，他也不给辛西娅任何拒绝或是做出其他反应的机会了，转过身，就走回了台上，开始演奏。

    伴随着两只小锤子在水晶琴上的敲击，清脆的击打音符又一次连成了旋律，不得不说，旋律的确还不错。

    配合着打击乐的清脆，倒是有几分浪漫的效果。

    一些周边的食客们都听到了刚刚的对话，知道这首曲子是为谁而奏的。

    此刻，一些女孩子都有些羡慕起辛西娅来——毕竟乐师长得挺不错的，又如此懂得风雅。

    能有如此浪漫的搭讪，对于大部分的女孩来说都是很有杀伤力的。

    “乐师还是擅长撩拨姑娘的啊，”克劳洛调侃了一句，“可惜，眼神不太好，都不知道这位辛西娅小姐已经名花有主了。”

    杨天对此倒是挺无所谓的，他很确信自家姑娘的心意，自然不怕她们被什么小贼撩动心弦。

    不过他还是饶有兴致地看向辛西娅，故意调侃道：“有人来撩你诶，感觉如何？”

    辛西娅本来还有点懵的。

    听到杨天这么一问，以为杨天是不高兴了，瞬间紧张起来，抓住杨天的手，紧张兮兮地道：“没什么感觉啊……我……我又不认得他。”

    杨天见她这敏感的样子，笑了笑，捏了捏她白嫩的鼻子，道：“这么紧张干什么，我有这么小气吗？”

    辛西娅见杨天完全没有生气的样子，这才松了口气，撅了撅小嘴，道：“谁知道呢。

    莎拉跟我说过，男孩子可小气了，最讨厌女孩子跟其他男孩子纠缠不清了。”

    “这倒是没错，不过，我非常了解你啊，我当然知道你不会和其他男孩子纠缠，所以自然更不会随便吃醋了，”杨天笑道，“所以……感觉如何呀？

    我听好奇的。”

    “呃……还是没什么感觉，不过，能一下子就想出这么一首曲子来，感觉……还是挺厉害的吧，算是有心了，”辛西娅想了想，说道。

    杨天笑了笑，道：“提前说好，可不是我吃醋哦。

    但……我得提醒你一下，他这首曲子，可不是什么临时想出来的。”

    “诶？”

    辛西娅微微一怔，“你……怎么知道？”

    “因为这首曲子的旋律虽然颇为动听，但明显是有起伏的，而且现在正演奏的这一段，略有点慷慨激昂的味道。

    这可不是那种娟娟细流般的求偶之音，这分明是一首更加情感丰沛一些的歌曲。”

    杨天耸了耸肩，说道。

    正所谓音乐无国界。

    这乐器虽然是他从未见过的，但旋律、调式，蕴含的情感，还是能大致感知到的。

    “咦？

    杨兄弟你还懂这个？

    你不是说你没学过水晶琴吗？”

    克劳洛有些好奇地问道。

    “我的确没学过水晶琴啊，不过我学过别的乐器。”

    杨天笑了笑，道，“音乐嘛，虽然表现形式、表现的道具不同，但乐理、乐感本身都还是想通的。”

    克劳洛睁大了眼睛，“乐理？

    乐感？

    那是什么？”

    辛西娅也是呆呆地看着杨天，不明觉厉，“所以……你也会演奏音乐嘛？

    好厉害！”

    杨天笑了笑，道：“会啊。

    事实上……我感觉水晶琴我也能试试。

    要不这样吧，我现在也去演奏一首曲子，送给我可爱的辛西娅。”

    说完，他站起身来，走向了舞台，来到了舞台边上。

    当然，他没有毫无风度地上去打断那位乐师的演奏，而是让其继续演奏，直到结束。

    乐师将一曲奏完之后，似乎很是怡然自得，然后还公然站在舞台上，对着辛西娅的方向做了个“飞吻”。

    辛西娅对此有些尴尬，并没有任何回应，只是有些期待地看着已经来到了舞台旁边的杨天。

    杨天这时走上舞台，对着乐师道：“你好，我可以借用一下你的水晶琴吗？”

    乐师愣了一下。

    他其实已经知道杨天是辛西娅的男伴了，刚刚只是刻意无视掉了杨天而已。

    在他看来，此刻自己完成了这么亮眼而优雅的表演，那位女孩应该早就春心萌动了，而这个原本的男伴，要么应该自惭形秽，要么应该恼羞成怒才对啊。

    怎么会如此淡定？

    而且，来借水晶琴？

    这家伙难道想演奏？

    “你学过演奏吗？”

    乐师问道。

    “正式学这个的话……没有，”杨天摇了摇头。

    乐师翻了翻白眼，嗤笑一声道：“这位先生，我得提醒你，虽然你看我演奏可能会觉得很轻松自如，觉得毫无难度，觉得有手就行。

    但是换你自己来的话，可就不是一个概念了。

    水晶琴可是相当困难的一种乐器，没有个三五年的训练，是根本没法进行流畅地演奏的。

    我劝你还是放弃这个想法吧，免得等会贻笑大方，更加丢人。”

    杨天听到这略带讥诮的话语，却是淡然一笑，不以为意，说道：“不试试怎么知道呢？

    况且，我也不是完全没学嘛，刚刚在下面，我已经仔细地看你演奏了一遍了，我想我已经会了。”

    “噗……就看我演奏了一遍，你就觉得自己会了？

    未免太痴心妄想了吧！”

    乐师哈哈大笑，“你当你是什么绝世天才吗？

    一生下来就会演奏？”

    “你要是不相信的话，我们不妨打个赌？”

    杨天微笑说道，“如果我演奏得过得去，我们这顿饭的饭钱，就由你支付。

    如果演奏的很烂，这顿饭的饭钱我们付三倍，其中两倍送给你当小费。”

    乐师愣了一下，然后又笑开了花，“好啊！好好好！那就这么定了！你来！让我看看你的表演！”

    

