    　　“程三郎？你且给老夫说说，到底是怎么一回事。”

    　　长孙无忌僵在半空的手继续前伸，拿起了一块糕点，一口咬下了一半，仔细地咀嚼品抿。

    　　唔……滋味不错，用的应该是鸡鸭油制作的，油香浓郁，十分爽口，看来应该让府中的厨师也照此法制作一点来尝尝。

    　　李泰不敢怠慢，便将这些日子自己痔疮越发严重，最终自己只能请父皇出手，召来了程处弼为自己诊治之事。

    　　“不应该啊……”长孙无忌咽下了口中的糕点，又拿起了一块详端。

    　　“？？？”李泰有些懵逼地看了眼舅父手中的糕点。“舅父莫非觉得这糕点不够适口？”

    　　长孙无忌不加思索地对自己已经品尝过的糕点做出了评价道。

    　　“很适口，若是再添一点蜂蜜，口感会更佳。”

    　　“原来如此……但是舅父，我们现在聊的是程三郎……”

    　　“咳，对对，程三郎，老夫倒觉得，这不像他的作风。”

    　　没想到舅父居然会帮程三郎说话，魏王李泰顿时不乐意了，咬牙切齿地道。

    　　“不像他的作风？！他这样粗鄙的武夫，做事情肯定不会顾忌后果，泰觉得除了他之外，不会有旁人。”

    　　看到魏王李泰那副模样，长孙无忌不禁有些犹豫，毕竟自己也患过暗疾，正是靠着程老三的秘方，摆脱了病痛。

    　　现如今该吃吃，该喝喝，后花团哪怕是再堵塞也不怕，开塞露真是好宝贝，便泌患者全靠他。

    　　但是这些话没法说，毕竟老夫好歹也是长辈，不能拿自己的隐私暗疾来给晚辈当范例，那样很不妥当。

    　　#####

    　　不过，长孙无忌觉得自己还是要说上两句。

    　　“青雀你想一想，他程处弼若真是个嘴上没把门的混帐。

    　　你觉得你父皇，会由着他来主持诊治太上皇，还有你母后的病痛？”

    　　李泰有些不服气，可是这位自己最信任的舅父都这么说了，他只能悻悻地点了点头。

    　　长孙无忌这样的老司机，自然能看得出来外甥心中十分不爽，深吸了一口气郑重地交待道。

    　　“青雀啊，我知道你对流言心生不甘，可是是不是这小子流传的这还得两说。

    　　你若无实据，便是到你父皇跟前去，怕你也讨不到便宜。”

    　　“父皇最是疼爱于我，难道他还能为外人来说我不成？”李泰顿时有些不乐意了。

    　　长孙无忌看着这修理傻白胖萌的胖子，虽然这小子有点小聪明，但是脑子却不太够。

    　　不过自己之所以看上他，不就是因为他乐意对自己言听计从吗？

    　　长孙无忌吐了口浊气耐下了性子道。

    　　“你莫要小看了那小子，在你父皇心中的份量。”

    　　“此人看似行为举止荒诞不经，做事也是冒冒失失，甚至在东宫，更是人憎狗嫌。”

    　　“可他却凭着救治过你皇爷爷还有你母后的本事，又还多次向陛下进献过利国利民的制盐之法，今天下万民受益。”

    　　“老夫更是知道，九成宫的那一次……根本不是失火，而是有人作乱，正是他程处弼，拚死护下了晋阳公主还有治儿……”

    　　魏王李泰愣愣地看着跟前的舅父，他倒真没有想到，那个粗鄙的武夫，原来居然还干过这么多的事情。

    　　毕竟他平日里醉心于文学艺术，哪有闲功夫去搭理和打探一个粗鄙武夫的情况，更何况这个人还出身自穷凶极恶的老程家。

    　　“可是泰觉得，如此刻意泄漏本王暗疾，造谣生事的幕后之人，除了他没别人。”

    　　“你可有实据？”

    　　李泰只能悻悻地摇了摇头。

    　　“没有实据，那便是老夫和你父皇，也没办法替你主持公道，说不定还会被那小子反咬一口，懂了吗？”

    　　“现在你最要紧的就是尽快治好你的暗疾，这样的流言自然就会不攻自破。”

    　　说到了这，长孙无忌看了眼李泰，忍不住摇了摇头。

    　　这样的流言，若是真有那么好平息的话，自己那位大外甥就不会如此烦恼。

    　　而今，青雀的流言则会更加难以消除，毕竟，暗疾如何滋生，如何治愈，终究是不适合拿来宣传的。

    　　更何况那些市井之中的升斗小民，最喜闻乐见达官勋贵出现这样的糗事。

    　　一切，都只有等，等时间来平息，或者是又冒出一个更大的新闻，来将这个流言完全给掩盖下去。

    　　之前，自己绞尽脑汁，这才想了这么一个点子，又费了不少的唇舌，说动了不少的臣工，这才将那太子殿下腿疾不愈，与其德行有失相关联。

    　　令那太子尴尬难言，而且还无法辩驳。

    　　可怎么也没有想到，李泰居然会患到痔疮这样的暗疾，自然而然的，也被那些听到了流言之人，认同为魏王殿下同样也是私德有亏，才会患上暗疾。

    　　这下子，怕是自己的大外甥李承乾，指不定正在那骊山汤泉宫中乐不可吱，兴灾乐祸。

    　　毕竟相比起瘸子，像痔疮这样的暗疮，必然会更让那些市井中的升斗小民兴灾乐祸，自然也就是越传越乱七八糟。

    　　这样一来，却又相当于是把李泰和李承乾拉到了同一起跑线上。

    　　等于是丧失掉了一个攻讦太子失德的理由和借口，想到了这，长孙无忌心累无比，却又偏偏无可奈何。

    　　“好了，老夫过来，就是探望一下你，希望你能够长长教训，下次，不论是什么事情，最好都提前跟老夫商议。”

    　　“莫要再擅自作主，不然，老夫就算是想要为你遮掩都无能为力。”

    　　听得此言，魏王李泰垂头丧气地朝着长孙无忌一礼道。“泰知错了，下次定然不会再擅自作主。”

    　　“嗯，知错能改，善莫大焉。”

    　　长孙无忌咽下了第三个糕点，站起了身来，拍了拍李泰那远比自己更加厚实的肩膀道。

    　　“程三郎此人虽说是东宫的人，但是他的医术，便是老夫也不得不承认，的确是天下罕有。”

    　　“他既然说能够治愈你的暗疾，那就让他给你医治，只有病好了，日后流言自消。”

    　　“是，泰知道了。”李泰郑重地点了点头，罢罢罢，既然舅父都这么说，自己只能暂且忍耐一时。

    　　等治好了暗疾，再论其他。

    　　

