
　　在赵医生的科室里，曲筱绡还在进行着她的表演。。

　　曲筱绡楚楚可怜道：“赵医生如果我的脚晚上还疼的话，可不可以和你打个电话咨询一下。我一个人住，晚上也没有办法让人送我来医院。”

　　赵医生无奈，只好给了曲筱绡一张名片，让她可以联系自己，曲筱绡既然拿到了电话，就喜滋滋的离开了。。

　　到了外面刘鑫对她道：“得手了？”

　　曲筱绡：“那当然，哈哈哈，什么都瞒不过你，本小姐演得那么投入，他怎么可能不上钩？”

　　曲筱绡说完，就拿着赵医生的名片一脸花痴的模样，用电话使劲在那里敲。。

　　刘鑫：“你就这么迫不及待的要给那个赵医生打电话了啊？”

　　曲筱绡摇了摇头：“虽然我很想现在就打，但是不行，好不容易碰到像赵医生这样的优质男，如果我太主动的话，会被他看轻的，我要吊住他的胃口，所以，我一定要忍住，把他的好奇心掉吊到最高的再下手，好不容易遇到个这么喜欢的，一击而中才是我的性格。。”

　　刘鑫微微一笑道：“曲大小姐，你年纪不大心眼不少，如果这份心思能用在工作上就好了。。”

　　曲筱绡道：“我的刘总啊，我工作还不卖力啊，这么多天都没有休息过了，你一个这么大的老板，也应该体恤一下下面的员工好不好。你这个大老板虽然给了不少钱，但是，我也拼死拼活的干了好不好，好不容易遇到个靓仔，当然要好好泡一泡啊。”

　　刘鑫苦笑道：“曲大小姐我有一事不明，想请教你一下？”

　　曲筱绡：“刘总请讲，不要客气？”

　　刘鑫：“那就是为什么你追赵医生我一点都不觉得猥琐？但是如果换了别的女孩那么主动我可能就接受不了了。”

　　曲筱绡：“那是因为我知道我自己要什么？不要什么？什么担得起，什么担不起？拿得起放得下。刘总啊，如果你有喜欢的人呢？拿过来，我帮你参谋一下，我给你过一眼合不合格，我一眼给你下定论。怎么样？”

　　刘鑫摇了摇头：“那就不必了，人我已经选好了，就不劳烦你老人家了。”

　　曲筱绡一听就来了兴致，迫不及待道：“谁啊？不会是樊大姐吧？”

　　刘鑫一脸无奈道：“你想哪去了？”

　　曲筱绡：“不是樊大姐，那就一定是谭宗明给你介绍的女人，他们那种人最喜欢给得力干将送女人了，因为这样以后无论怎么样，你都会跟着他的，否则你老婆这一关就过不了。。”

　　刘鑫再次摇了摇头：“别乱猜了，是关关。我和关关已经确定了关系，它也搬到我那里去了，我想以后见过了她父母之后就结婚。”

　　曲筱绡吃了一惊：“靠，没看出来啊，关雎尔那小丫头片子，竟然下手这么快，比那个傻丫头邱莹莹强多了。我以前就奇怪，她关雎尔只是一个普通大学毕业，怎么可能进得了华鑫证券，没想到她这么沉得住，而且下手极快，我都没有反应过来，她就得手了，而且你还要和她结婚。。”

　　刘鑫一愣：“这不是很正常吗？”

　　曲筱绡微微一笑道：“你刘总现在是什么身份？悦文集团首席执行官，年少多金，虽然长相上比不上我们家赵帅哥，但也算小帅了吧。我告诉你，以我的经验，你只要放个口风出去，就会有无数妹子争先恐后的向你的身上扑，一般到了你们这个地步的男人，都是不急于结婚的，没想到你刘总确是个例外。”

　　刘鑫：“你以为我和你爸一样啊，难怪年纪轻轻就一肚子花花肠子。对了，你刚刚看上的那个赵医生，人家条件也不错，人家万一有女朋友呢？你对人家又不了解，万一有家暴倾向呢？”

　　曲筱绡嘿嘿一笑：“刘总，你以为我曲筱绡是吃素长大的，我下一步就会找我的朋友，帮我对赵医生做一个全面调查，我会知道他的一切，包括他的家庭，学历，感情史，甚至他的信用报告，知己知彼百战百胜。”

　　“至于如果赵医生万一有女朋友，那没办法了，只能竞争上岗，各凭本事了，只要赵医生未婚啊，这一切都不是问题。”

　　刘鑫：“曲大小姐，你还真准备追这个赵医生啊，我告诉你，你们不是一个阶层的人，还是少搭理为妙。”

　　曲筱绡饶有兴致道：“为什么？”

　　刘鑫想了想道：“你想啊，医生的收入明摆着，红包拿得多的品行是孙子，红包拿得少的，到你们玩的场合当买单的时候只能装孙子，你曲大小姐换口味也不是这种换法啊。”

　　曲筱绡：“哦，我就是玩玩嘛，哪有你想得这么长远。你知不知道赵医生的声音有多好听啊。”

　　刘鑫无奈道：“我是男的，听不出来，我觉得也就一般，我觉得那个姚斌还是很不错的，和你一个阶级的，起码不尴尬，而且对你真的没的说。”

　　曲筱绡点了点头：“是啊，姚斌是对我不错，我也喜欢和他一起玩，但是他没有赵医生帅啊，你知不知道赵医生对于我们这些人来说就像女用的小蓝片，爽就一个字。”天籁小说网

　　刘鑫：“靠，这么夸张啊，那你叫你朋友帮你查，会不会送羊入虎口，被你朋友捷足先登啊。”

　　曲筱绡：“你怎么知道，我会找一个女的帮我查啊？”

　　刘鑫微微一笑道：“很简单啊，因为赵医生的事，你肯定不希望姚斌知道，你的朋友中如果是男的铁定都是姚斌的朋友啊，所以你绝对不会去招惹他们，所以你只会去找你的那些闺蜜。。”

　　曲筱绡：“哈哈，刘鑫你真的太厉害了，这都能猜中，不过我肯定会警告她们的，她们如果谁敢跟我抢，我就翻脸。对了，刘鑫，你也不准和姚斌说这个事。”

　　刘鑫：“好好好，我不说，但是纸包不住火，天底下没有不透风的墙，你自己好自为之吧，我觉得姚斌才是最适合你的。”

　　曲筱绡白了刘鑫一眼：“我知道姚斌现在成了你的狗腿，你自然向着他。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的影视世界从欢乐颂开始更新，第四十四章 赵启平登场免费阅读。https://xs.23sk.com 