    黄毛惨叫一声，被“复仇者联盟”弄断另外一条腿，然后他们丢下一沓钱，“好心”的当做医药费。

    “小丽，小丽，别走，别走！”

    “滚，老娘不伺候你！滚一边去！”

    什么叫做大难临头各自飞，黄毛遭灾之后，小太妹第一反应就是夺过他的手机，当场转账给自己，卷起对方落在茶几上的现金，直接跑路。

    黄毛痛苦的抱着腿在地上哀嚎，左右邻居听到，问都不问一句。平日里，黄毛可是把左右邻居得罪的够呛，现在看到他倒霉，一个个放鞭炮都来不及。

    如此一幕，在临江各地上演，代号复仇者联盟的组织，一夜之间走红。

    他们不仅继承了复仇者联盟之中的代号，还继承了大部分人的能力。

    会喷火的火人，会急冻的冰人，暴风女，能够飞行的翼人，各种能力都有。

    这下上头彻底坐不住了，此次事件他们想借着民众的手打压动物园，尤其是上一次交易，叶凡不肯给出星舰，让上头很多人憋着气。

    谁想到这打压的，可不是他们想的那头喵喵叫的猫咪，而是一头真的猛虎！

    距离上次事件过去三天，动物园实行检测机制，对任意国家公民全部开放，只要进入黑名单，直接踢出去。

    叶凡可不是什么好脾气，当初探险的时候，他可以冷漠对待生死，现在也可以。

    林溪几次欲言又止，最后还是蒙着头去处理官网上的事情，其他的事情她全部当不知道。林爱国几次打电话，都被林溪挂断。

    嫁鸡随鸡嫁狗随狗，林溪现在就是这样，两人就差领证，其他的事情该做的都做了，不该做的也做了。

    咚咚！

    “进来。”叶凡逗弄下怀里的爱丽丝，小姑娘最近一直赖在他身边。吕克忙着拍电影，也没时间管她。

    乔大走进来，看到叶凡神情很好，心里放宽许多，“叶园长，上次那个......”

    “出去！关门，谢谢！”

    乔大话还没说完，叶凡直接冷声打断，手一指门的方向，示意他可以走了。

    “叶园长。”乔大急了，这件事再不处理，影响会越来越大。

    别忘记了，特殊部队获得的能力都是动物园当中的，不论是缔结的神奇宝贝，还是其他的宠物，又或者觉醒的能力，现在全部被叶凡封锁。

    他们根本没有任何手段抵挡，复仇者联盟这个组织，已经形成一个团队。偏偏他们不伤害普通人，只伤害有罪恶的人，还是一些心胸狭义的。

    “我说了，这件事我不管，你们爱怎么处理就怎么处理，我不会插手任何一件事！虚空活动我已经关闭了，下次就不用你们派人了，我会自己在网上募集。”

    “记住，我的底线，不容许任何人挑衅，这是你们自找的！”

    叶凡还是那个态度，这件事错的原因不在他，也不是他挑起的。

    当时因为限制原因，已经和对方说明，可对方非要摆自己一道。

    那就很简单，看谁玩的过谁，收益动物园的游客很多，只是一直被动物园管理条例压着，强行保密而已。

    随着实力的提高，现在普通人一月最多只能提供五百点震惊值，只有那些具备能力的游客，才能提供大量震惊值。

    原来叶凡的计划就是培养，可当这个计划被打断，那就对不起，我不在是你们的专属，你们也不再是我优先的对象。

    地球一直自转，不是谁离开谁，那就活不了！

    乔大没办法，被叶凡果决的气势所慑，只能败退。

    他走后，叶凡打开一道通往奥特世界的门，拎着爱丽丝就往里走。

    “林溪，我去找点保镖回来。”

    虚空没有出现在人间界，而是出现在M78星云中最黑暗的一块地图上。

    这里是安培拉星人掌控的地盘，里面生活众多怪兽和宇宙人。

    叶凡来这里当然不是找怪兽当保安的，而是找安培拉星人！

    借走安培拉星人这位黑暗帝皇是不现实的，不过他手下黑暗四天王倒是可以，外加上手下众多的宇宙人，足以守卫整个动物园！

    叶凡不是第一次来这里，上一次来是宇宙刚建立，投放安培拉星人这位黑暗帝皇的时候。

    “先知！”

    “黑暗帝皇，宇宙大皇帝，最近过得怎么样？”

    安培拉星人全身笼罩在黑色铠甲之中，身穿黑色披风，这一套都是叶凡亲自设计。

    “很好，谢谢先知大人扶持！”

    宇宙发展还是一样，安培拉星人因为原本星云发生大爆炸，导致星云内黯淡无光。幸存的他成了怨念和黑暗力量集合体，被叶凡弄过来之后，还是一样的情绪。不过现在有叶凡的引导，他不至于这么快就领盒饭。

