    “那不就得了！？”

    “陛下根本就不用装糊涂，只要略有敲打，然后直接把癫王推出去，甚至是摆明了让他们自己去处理，公事公办！”

    “那怎么行？”宋楷不干了。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ“那不是害了大郎？”

    日！！

    辜胖子彻底无语了，指着宋楷对唐奕吐槽，“这就是你教出来的进士？多亏没进朝堂，不然怎么死的都不知道！”

    唐奕讪笑，“少挤兑他了，直接说重点！”

    宋楷也是气结，骂起了辜胖子，“你这胖子，真是讨厌！你说不说？不说老子把你扔下船。”

    “得得！”辜胖子服气了。“疯子教出来的土匪，果然不假。”

    也不卖关子了，直入主题。

    “既然公事公办，你就说，谁接手这个事儿吧？”

    “自然是大宗正，大理寺。”

    “呃......“

    宋楷一下子噎住了，他终于找到了问题的关键.

    辜胖子说的对啊，现在谁敢接这个扎手的刺猬？

    赵宗实已经残了，皇帝梦彻底就算是破了。也就是说，这棵大树让唐奕用蛮不讲理的方式就给拔了。

    正是人人自危、人人恐惧的时候，官家只要强势一些，略有敲打，谁还敢去顶风而上？不说即刻倒戈，但是自保求稳却是免不了的。

    再说了，那是癫王，那是唐疯子！有几个不怕？有几个想像韩稚圭一样，回来三天就断了腿？

    癫王是被官家打出去避避风头的，早晚是要回来的，他回来那办他的人可就要小心了。

    如此一来，即使癫王这次犯了王法，不得不处理。可是谁来主导这个案子呢？朝臣们不敢伸手，那就只能是宗正寺主导了。

    而知宗正寺的大宗正是北海郡王赵允弼，他是帮着唐奕，还是帮着赵宗实？用脚后跟去想也知道了。

    “还有一点。”曹佾适时出声。“使朝臣敢出这个头。”

    “什么？”

    曹佾笑道：“民心！”

    “这个时候，谁与大郎过不去，谁就是与民心过不去，谁就绝对没有好下场！”

    宋楷今天是真的长见识了，他一个愣头青从来不跟着宋状元学本事，哪见识过这么多弯弯绕？

    ......

    ————————

    事实上，赵祯做的比辜胖子和曹佾分析的更高明。

    敲打只是第一步，接下来......接下来当然是甜枣儿。

    第二天早朝，赵祯正常上朝，有意无意之中，突然提了一嘴：

    “那个妄言诬告的侍御史贬出去没有？”

    得到文彦博否定的答复，赵祯立时露出不耐之情，“赶紧给朕赶走！多留一天，朕都嫌丢人。”

    “......”

    这是赵祯的一个态度，明眼人懂的同时，也是长出一口浊气。

    ......

    此时此刻，几个大老爷们儿喝到了后半夜方各自散去，而唐奕则是面临着一个天大的难题：他到底要敲开谁的门呢？

    这事儿得怪曹佾。

    船是国舅爷准备的，众人上船之后，也是他安排的起居。

    可怜曹佾堂堂的国舅爷临时给唐奕客串了一回大管家，却是好心办了坏事。

    这艘船是不小，可是，再大的江船能有多大？顶层上等客舱一共才六间。

    他自己中饱私囊占了一间；潘丰多年兄弟怎么也不能亏待，分了一间；皇长子赵宗麒虽然只有五岁，可也是官家的儿子，必须占一间。

    同理，福康公主也得占一间。

    萧巧哥得有一间，不然唐疯子会飙。

    那君欣卓自然也得有一间。

    然后，六间都满了......

    没有唐奕的份儿。

    “你特么故意的吧？”唐奕都快哭了，老子总不能睡甲板吧？

    曹国舅闻声，阴阴一笑，“不是忘了嘛，大郎多多担待！”

    “那特么别的舱，你倒是给我留一间啊！？”

    “哈......”潘丰大笑。“本来就人多，哪有空舱给你？你呀，还是看谁的门好敲，自己想招儿去吧！”

    说完，还贼贼地给大伙儿使了个眼色。

    ......

    唐奕无法，先是看向贱纯礼。

    “三哥？”

    “别！”贱纯礼一个激灵。“这声三哥，可是有好多年没叫过了吧？听着刺耳，刺耳啊！”

    说着，急忙打着哈气，就钻进了舱中。

    宋楷这时也不用唐奕叫，过来一拍唐奕的肩膀，“都是兄弟！”

    唐奕感激地重重点头，“还是你够意思！”

    “说什么呢！？”宋楷撇了他一眼。“这个时候兄弟能不帮你吗？放心，绝不让你进我的门，兄弟成全你！”

    “滚！！”唐奕大骂声中，宋楷一溜烟地跑了。

    再看向祁雪峰，“白山兄......”

    可惜，祁雪峰也是个“懂事儿”的兄弟。

    “**一刻值千金啊，雪峰就不打扰子浩的好事了！”

    得，就剩一个辜胖子了。

    “大郎要与我同塌而眠吗？”辜胖子一脸真诚。“凯是绝不会拒绝的。”

    “你起开！”唐奕一脸的嫌弃。

    这货那体形儿，一张床能不能睡下他自己都是问题，唐奕去了也是睡地板。

    “姥姥！”

    “爷还不信没地方睡觉了！”

    大步回舱，却是再也硬气不起来了，这得敲谁的门呢？

    福康？不行！两人还没到那一步。

    巧哥？好像也不行吧？半夜钻她舱里去，多毁哥在她心中的光辉形象啊！

    那君姐姐?

    可是，巧哥和福康知道了，会不会吃醋呢？

    唉！

    唐奕很臭美地想到一句话——幸福的烦恼啊......

    算了！

    摇头哀叹，有什么好选的？

    两眼瞪时笑成了月牙，措着大手，朝一个舱门走去，轻轻推门，居然没反锁。

    唐奕心道，天助我也！猫着腰就闪了进去。

    “麒儿....”

    “师父来陪你睡，好不好？”

    ......

    “癫王殿下！”

    屋里掌着灯，一声恭敬女声让唐奕瞬间石化。

    原来是麒儿的贴身侍女坐在床前，麒儿正躺在宫女腿上睡得香甜。这孩子早让赵祯和苗妃宠上了天，都五岁了，还得人哄着才肯睡觉。

    他这么一进来，赵宗麒没怎么着，倒是把宫女吓了一跳。

    “咳咳......”

    唐奕脸都绿了，尴尬地清着嗓子，“还，还没睡啊？”

    宫女也有点懵，这大半夜的，癫王殿下来干嘛？可是，又不得不答。

    “殿下说笑了，奴婢怎敢睡下？”

    “呃......没没没事儿，我就来看看麒儿睡了没。”唐奕一边说，一边忙不迭地退了出去。

    也不管宫女异样的眼神，死死关上舱门，唐奕这才长出一口气，特么的！什么臭毛病？大半夜的不锁门。

    ......

    可是，转头一想，唐奕更是气结。连个五岁的奶娃娃都有小娘陪着，我唐奕却是混到连个睡觉的地方都没有了？

    不管了，老子也得找娘子陪着。

    牙关一咬，心中一定，唐奕直接就朝君欣卓的舱中摸了过去。

    管她们吃不吃醋，反正早晚都是老子的人。

    轻推舱门，咦！？又没锁......

    天祝我也！

    心下高兴，赶紧缩闪进去。

    “君姐姐，我来找你了......”

    ......

    屋中的君欣卓、萧巧哥、福康瞬间僵住，见一个猥琐男人色咪咪地进来，无不满头黑线——

    这个坏胚！！

    ......