    不过看到大量重甲兵冲进来，脱困的墨鸦活动着手腕关节，缓缓朝着他们走过去。

    现在，他可以大展拳脚了！

    不过，在他刚刚跨出破碎的牢笼，一只沉重的手掌就搭上了他的肩膀。

    墨鸦转过头，只见莫青脸色苍白的看着自己，低声说道：

    “你想干嘛，赶紧跑啊！”

    那边莫明也是扶着柱子，一副腰力不行的样子。

    这玩意太猛了，他有些吃不消！

    他不知道，这可是韩歌花了足足三万财富值兑换出来刀。

    刀名龙牙！韩歌说它长得挺像铁碎牙。

    墨鸦瞬间明白了，这两位虚了，摇了摇头，叹息一声，男人怎么能如此不持久。

    这是真的三秒真男人啊！

    这些都发生在电光火石之间，墨鸦也足够果断，抓起莫青和莫明立即逃走。

    “小子，这次看看咱们谁飞得更快！”

    …………

    血衣堡。

    韩歌用身法和卫庄周旋了几个回合之后，就把天泽几人扔给他了。

    别的不说，卫老大的面子还是要给滴。

    随后，他就看着那边，焰灵姬正面硬撼白亦非，游刃有余。

    而这位看起来年轻又强大的血衣侯，不仅要面对焰灵姬的火焰压制，还要时刻防备着东君焱妃的阴阳术。

    此刻的他，双手虽然握着红白利刃，但还是显得十分吃力。

    韩歌没有立即动手，先是看着。不管怎么说，能在她们两个手下坚持这么久，血衣侯已经是目前韩歌见识过的最强存在。

    不过可惜……在焱妃和焰灵姬双重压制之下，韩歌目光一闪，他动了。

    本来强行抵挡两人的白亦非被来已经无力招架，他察觉到韩歌出现在他身后，但是没办法转身去对付他。

    韩歌平淡地推出一掌。

    噗！

    白亦非向前踉跄几步，同时，焱妃和焰灵姬出现在他身旁两侧。

    焰灵姬收回手，红钗在手指上转动，在往前一送，手掌之下立即出现一道金黄色的圆形法阵，打在白亦非身上。

    同样，焱妃手指尖蓝色光芒快速地划过一道道轨迹，点点荧光在半空汇聚，一道阴阳同时呈现的图案在虚空之中浮现，自然地印在白亦非肩膀下一些的手臂处。

    看着被制住的白亦非，韩歌只是淡淡看了他一眼，随即闪电般地出手，捉住白亦非握剑的双手。

    因为焰灵姬和焱妃，这时候对方的手臂根本没有一丝力气。韩歌不管他手上传来的阴寒之气。

    咔嚓！

    白亦非手腕关节应声碎裂，两只手臂被韩歌拉到自己身前，而他的两柄剑，被韩歌扭转方向，指向了他自己！

    “哼！”

    韩歌冷哼一声，杀伐果断，往前一送，红白双剑立即刺进白亦非自己体内。

    不仅如此，韩歌右脚踩地，这血衣堡用的上好石砖直接被他踏碎开。借着这股反冲力量了，韩歌身体猛然前冲！

    两柄剑洞穿血衣侯左右的琵琶骨外侧一些的位置，韩歌去势不减，一直送到白亦非方才坐着的主座上。

    噗！

    两柄剑皆是深深地钉在由青铜铸成的靠背上，白亦非死死地盯着韩歌的眼睛，血沫止不住地从嘴里吐出来。

    可从始至终，他都没有喊过一声。

    韩歌松开双手，原本被他捏住的两只手无力地垂落下去，白亦非身上的血液也顺着他的双臂，流淌到这宽大的坐位之上，浸湿了他的红衣。

    也是在这个时候，大量的士兵破门而入，举着长矛死死围住这里的刺客。

    他们终于弄断了吊桥的绳索，得以通行来到血衣堡，看着眼前的景象，是在让他们难以相信，这位在军中威名远扬的将军侯爷，会沦落的如此凄惨。

    这里不同于之前的岸边，韩歌等人无路可逃。

    卫庄停手，大概是打天泽让他觉得没什么意思，也没什么必要。

    一众甲士纷纷让出一条路，韩非疾步从后方走过来，叹息一声，“韩少主，住手吧！”

    韩歌并没有转头去看，而是专注地看着眼神死死盯住自己的血衣侯，他的眉头好像从来都没有皱一下过。

    韩歌轻轻笑了笑，“侯爷你怎么这么不小心，拿剑扎到了自己呀！难道你就是传说中的扎男吗？”

    对于他的调笑，给予回应的只有死气沉沉的沉默。

    见他们都不回答，韩歌退开一步，表现得一脸无辜，对着刚刚赶来的韩非等人说道：“你们可要为我证明，是他自己扎的，我可没有用剑，别碰瓷啊！”

    韩非：“……”

    许多时候，他都不太能理解韩歌的脑回路，只能尽力按照相对不太正常人的思维角度去揣度他。

    不过这一次，倒是有人回答他了，说话的人是白亦非。

    “你觉得现在做的这些有用吗？”

    他的视线就没离开过韩歌，他知道，韩歌一定会报复他。

    因为任何时候他都能清楚记起来，那一天韩歌抱着焰灵姬离开的时候，转过身看了自己一眼。

    他永远都忘不了，那个眼神仿佛来自九幽地狱，那是不死不休的决然！

    可他还是没有想到，韩歌竟然敢就这么冲到他的血衣堡来，带着手下，亲手将自己钉在座位之上。

    他原本的帅座在这个时候更像是一座刑台，他正在接受着公开处刑！

    那些曾经被他统领过的将士，都沉默地看着这一切，观看着这次行刑。

    无尽的屈辱在他的心中绽放，但是他没有表现出来分毫，只是冷冽地看着韩歌，一个将军的威仪即使在此刻，在这种情况下，也丝毫没有丢失！

    不过……韩歌弯下腰，视线与他齐平，就这么注视着他，眼神凶戾。

    片刻后，韩歌突然“哈”的一笑。

    “你似乎有许多话要对我说。”说着韩歌直起腰，伸出手。

    “但是不想和你说话！”

    话音刚落，韩歌便伸出手，捏住白亦非的颚骨。

    咔嚓！

    白亦非英武的双眼瞬间睁大，他不敢置信地看着韩歌，他……怎么敢！

    一边的韩非也终于忍不住，一会衣袖。

    “够了！韩歌，你现在收手还来得及。”

