一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶小川做人的信条，就两个字，猥琐。

    不论在什么时间，什么场合，不论他的地位有多高，小弟有多少，这厮总能将猥琐两个字诠释的淋漓尽致。周围都是殊死的搏杀，他倒好，在空中做起了健美操，向云乞幽展现自己男性的魅力，一会儿攥紧拳头，霸王巨鼎似得的展现他的肱二头肌。一会儿又像拉不出屎便秘似

    得，双拳收与双肋，展现他所谓的八块腹肌。

    他和旺财都是吃货，从旺财那体型就可以推演出他的身材，肱二头肌似乎能看出一点点，只有八块腹肌，完全就是他一个人的自我陶醉。

    不过他精赤上身的样子，还是让不少姑娘心中小鹿撞撞。

    肌肤本就不白，男人的刚毅得到了很好的展现，一举一动，都透露出体内过剩的雄性荷尔蒙。

    人都是视觉动物，也都有七情六欲，不论是男人还是女人，都一个德性。

    如果是一个大美女赤着上身，那些男人会双眼冒火，鼻孔流血。

    现在叶小川赤着上身展现男人的雄风，自然也会引起一票姑娘的心猿意马。

    谁都不是断情绝爱的大僵尸玄婴，谁也都不是性冷淡的石女，这都是正常反应。

    没瞧见远处正在与洛神赋相斗的杨亦双都尖叫起来了吗？百里鸢唏嘘的口哨都吹了好几声了。

    这其实也怪不得叶小川啊。

    阴阳、雌雄、天地、乾坤……世间的任何事物都能找到对立的一面。

    男人天生就在女人面前展示男人的雄风，女人天生就会在男人面前撒娇。

    孔雀开屏的都是雄性孔雀，就是为了吸引美丽的雌孔雀的注意。

    雄狮会打败其他雄狮，一个人霸占所有的母狮，将自己的雄性基因传承下来。

    叶小川现在逮到机会就对云师姐展现男人雄风，臭美是臭美了点，也有点不要脸，但归根结底，这都是生灵与生俱来的天性，也不能说他错。

    云乞幽很尴尬，脸色发红，脸颊发烫。实在忍受不了叶小川此刻的无耻行径，哪有打架打到一半，跑到别人面前大跳艳舞的男人啊。本来叶小川还是秀秀肌肉，很快就变了味道，已经跳起来了他最擅长的扭屁股舞，丢人都丢到天界了，自己还不自知，不时的撅着屁股对着焯焾拍几下，并且伴随着嘲讽

    的鬼脸儿。焯焾气的七窍生烟，是真的七窍生烟，他修炼的本就是火系法则，体内真火旺盛的很，看到叶小川臭不要脸的在自己面前对姑娘们大显身材，他的赤发与双耳是真的在冒

    烟。

    火鸦赤壶已经被焯焾收起来了，现在的焯焾宛如三界中最孤独的人，被十余个人间高手团团围在中心，周围的那些天人修士自身难保，根本就没余力过来支援。

    现在他释放的火鸦没了，人间修真者已经攻到了他的跟前，等待他的只有凶险残酷的近身肉搏。

    云乞幽正打算出言制止叶小川，火神焯焾已经开口了，沙哑的道：“叶小川，你死定了！”从没有人用屁股羞辱过火神，这还是第一次，所以焯焾对叶小川已经动了必杀之心，就算今天交代在这九重山，为了火神的骄傲与荣耀，也必须得弄死这个用屁股羞辱自

    己的小子。

    此刻人多势众，叶小川心中倒也不虚。他非常嚣张的道：“想杀我的人多了，你算老几啊。识相的赶紧交出你身上的大豫鼎，对了，还有你那个火鸦赤壶，这都是我们人间老祖宗传下来的东西，交出这两样东西

    ，本大圣可以留你一个全尸！”

    “放肆！连天帝都不敢与老夫如此说话，你这无知小辈，竟敢在老夫面前猖狂！今夜就让你们这些无知的蝼蚁，见识见识天界修真之术的厉害！”

    焯焾怒啸一声，手持火焰法宝朝着叶小川冲来。

    叶小川打不过焯焾，这点自知之明还是有的，看到焯焾有了动作，立刻向后急速后掠。

    完颜无泪、钱一林等数位天人境界的高手，立刻法宝齐出，截住了焯焾。富贵也打不过焯焾，刚才被焯焾一招差点把它的屎都吓了出来，可是此刻这么多人围攻焯焾，富贵立刻一改刚才夹着尾巴逃跑的模样，大义凛然的宛如赴死的战神，在天

    上嘎嘎直叫，不断的偷袭焯焾。叶小川看到云乞幽拎着双剑也想加入战团，他赶紧给云乞幽拽了回来，道：“云师姐，你疯了啊，焯焾的修为太高，没瞧见完颜无泪那天人境界的大妖女，都挡不住焯焾的

    一击吗，咱们在旁边助拳掠阵偶尔偷袭一下就成啦，没必要上去与他拼死拼活。”

    焯焾的道行太恐怖了，数位天人境界的绝世高手，不断的释放法宝朝着他打去，他都能轻松化解，能给她造成一点麻烦的，竟然是年纪最小的完颜无泪。

    毕竟在近战之上，风系法则的优势就会凸显出来了。

    至于钱一林与那几个白发苍苍的老巫师，年纪都有些大了，战力无法发挥出全部出来，无法挡住焯焾恐怖的火焰法宝。叶小川、格桑、云乞幽、六戒好几位灵寂高手，都无法加入这种级别的大佬间的斗法，叶小川看准机会，对着焯焾就催动了一招乾坤一剑，结果焯焾也不知道施展了什么

    诡异的功法，有点类似叶小川自己所修的斗转星移。

    那道细若烟尘的青色剑气，竟然原路反弹而回，打向了他。

    叶小川的脸色一变，一剑劈出，砍在了反震回来的剑芒上。

    乾坤一剑威力强大，叶小川只感觉自己无锋剑都被震的颤抖不已。

    他心中恶寒，要是被自己释放的剑气将自己打死，那可就成为了一世的笑柄了。

    他指着场中鏖战的焯焾叫道：“好厉害啊，今个儿本大圣不弄死你，就跟你姓！六戒，叫人！”

    六戒立刻祭起冥王旗，大叫道：“一支穿云箭，千军万马来相见！”恐怖的骷髅旗，在佛门金光的笼罩下，格外的明亮刺眼，紧接着一道金色光柱就刺破了夜幕苍穹，周围数十里都能瞧的真真切切。