    新一届的华国新生希望大比将视各大预选区域的进度择期举行的消息放出来后，华国民众的情绪高涨起来。

    比起循环反复次次都要排队才能参与的娱乐活动，这高质量的年轻武者大战显然还是更为吸引他们的目光。

    上一届的最终大战，围坐在体育场内的观众都十分畅快地观看完了游鱼山庄和炎神火山的世纪大战。

    最终是炎神火山的至高之炎，胜过了游鱼山庄的至柔之水。

    那场抢到入场门票的普通观众，与别人说看了这场大战的观后感，总离不开现场那冰火两重天似的水火洗礼。

    据说，因为那一届的两个天才，所激发出的侠之力过于震撼，竟是让体育场中高达5%的普通观众在未来一个星期内突然觉醒了异能。

    这份机缘，抢到就是赚到！

    所以，这新生希望大比不仅是过眼瘾放松的地方，它还有着让人成为武者的诱惑。

    西北地区的预选，自然就在游鱼山庄的演武场举行。

    秦炎说了要参加，但却是懒得一批，还是游烟前去找官绣衣那时候，顺便帮秦炎登记的。

    这其实也不怪秦炎太懒惰，而是他被困斗神塔长达半年多之久，为了让斗神塔移动到安全的距离，秦炎每天都要当扛塔行走的苦力。

    所以这好不容易回来，除了跟小烟烟和小柴米打闹温存之外，秦炎更多的是想着，就躺在沙发或是床上，直接进斗神塔历练得了。

    懒得出去了。

    但，游红岩的一个电话打来，让秦炎有了出去的兴趣。

    “炎哥炎哥，不管有没有空，你一定要来啊！”

    “还是后山老地方，快要开始预选了，我想找人对练提升实力。”

    “还有，我在这发现了一条会说话的鱼，很神奇，你要不要来看看啊！”

    “这么吊？！”

    秦炎听了就来劲了。

    一下子就从床上蹦了起来。

    会说话的鱼？

    有这么神奇的存在呢？

    由于已经是认可了游红岩小弟的身份，所以秦炎在面对他，很多时候想到的都是玩。

    原主也本来就跟游红岩是儿时的玩伴。

    现在的情况就是，秦炎的玩伴说了一个十分有趣的发现，秦炎就想着要去玩了。

    “等我，就来！”

    秦炎溜出房间，因为速度太快，差点跟要进旁边房间的柴米撞上。

    勉强躲过后，柴米跺跺脚嗔道：“少爷，在家里呢，跑那么快做什么！”

    “诶呀呀，差点撞到小柴米了，抱歉，奖励你一次起飞！”秦炎说着就用双手握住柴米的腰肢，然后把她撑了起来。

    “啊！”

    柴米被突然增高的海拔给吓到，闭着眼叫出声来。

    “芜湖，飞咯！”

    接住下落的柴米后，秦炎霸气地用脚把门打开，然后瞄准床上的立起来的被窝...

    向前抛掷一枚小柴米！

    噗！

    柴米真没想到，她有一天会被少爷这么奇葩地送进了被窝里。

    眼睛瞬间黑掉，因为脸与被子完全贴合了，怼得很深。

    小手一顿乱抓，好不容易才把被子从头上拿开，就听到了秦炎那已经走下楼去的贱兮兮笑声。

    柴米扑哧一声自己也笑了。

    少爷真坏！

    柴米还在因为自己的丑态而发笑着，却是看到了一个脑袋在门口那探了出来。

    “夏姐姐，有事么？”柴米看清楚是谁后连忙下了床走过去。

    “柴米，你跟秦炎他玩得好开心啊。”夏诗雨忽然用一种羡慕的语气说道。

    柴米愣了愣，突然想到那事对她的刺激，就明白了：“那...夏姐姐可以多多跟少爷说说话，他很喜欢逗人的，这样的话，夏姐姐就能保持好心情了。”

    夏诗雨忽然轻轻抱住了柴米。

    小柴米的脸被迫贴到夏诗雨温暖的胸脯上，这个时候，她听到了夏诗雨十分真诚的一句低念：“谢谢你们收留我...”

    ......

    “石头石头，你人呢，你可别把鱼玩死了！”秦炎赶到了后山又往中心地带跳跃，很快看到了蹲在湖泊边的游红岩。

    “鱼呢鱼呢，快给我看看。”秦炎乐呵呵地跑过去。

    不得不说，游红岩的新奇发现确实是激起了秦炎的兴趣。

    在秦炎还没有完全靠近的时候，把手伸进水里面拨弄着的游红岩轻声说着话，好似在自言自语：“半年多就修到高级侠客，炎哥的天赋绝对比我强。”

    “现在准备开始新一届的大比预选了...”

    “您一定要好好重视炎哥啊。”

    “我可是做了您的抬石人，现在就这一个要求...”

    回应游红岩的，是一道喷射而出的水炮。

    被滋了一脸水的游红岩也就正好地一屁股向后跌坐下去，哇哇大叫：“啊，炎哥，这鱼厉害了！”

    “不仅会说人话，还会因为我说了几句脏话，就用水滋我！”

    “快来快来，就在这！”

    “来了来了！”秦炎冲到位，然后就跪在地面上，用手撑住岸边，查看眼前清澈的湖水。

    “那那那，看到没有那条鲤鱼没有，花纹很漂亮，游得老欢快了！”游红岩这时候的兴奋劲倒不是装的。

    他也是进入到了童年与秦炎玩耍的状态。

    他更是想到了，他才刚刚懂事，他的父亲就领着他来见识了会说话的鱼。

    也就是从那个时候开始，他改名为红岩。

    “我有些忘了，我们小时候没见过这样的鱼吧。”秦炎还是有点担心可能会被未知的信息给坑到了，于是忍住好奇，先问一下游红岩。

    要是小时候一起见过，现在自己却是第一次见的模样，那就有大问题了。

    “没有没有，怎么可能见过，今天我还是偶然撞见的。”游红岩自然是摆手否认，前半句话是真，后半句话则是假。

    秦炎那时候跟他玩，但确实没有见到的可能。

    “你是怎么让它说话的，我也想试一下。”秦炎询问起经验。

    游红岩突然发现他临时编造的理由好像有些不太礼貌，素质低了点。

    说脏话......

    秦炎见游红岩呆愣住，还以为这小子在想其他事情呢，干脆就自己尝试了。

    秦炎的嘴，此刻是香到爆炸。

    “喂，那条臭鱼，你应我一句好不好！”

    “你马被我藏起来了，再不回话，你马就要没了！”

    “说话！！！”

    因为面对的是条鱼，玩心大起的秦炎是愈发的放纵。

    平时他骂人多走的是阴阳路线，现在这鱼又不是人，秦炎当然是火力全开起来。

    游红岩轻轻扶住了额头，眼眸微闭。

    他发现，他好像还没有把事情办起来，就给搞砸了......

    秦炎在大笑着口吐芬芳的十几秒钟后，一道更加巨大的水炮冲出水面，直直射向了秦炎的脸面。

    是那鲤鱼所发！

    秦炎身为侠客强者，又有乐斗之力带来的敏捷技能，面对这样的近距离攻击，按理说不可能完全没有躲得过的机会。

    但秦炎惊讶地发现，他想要临时躲避之时，所收到的所有结果反馈，都在告诉他，没有躲闪成功的可能！

    直筒型的水炮就像是普通人家都有的水管射出来的一样，没有半分威胁可言。

    但就是这普普通通的水炮，却是狠狠地击中了秦炎的鼻子，接着，那水还分散成数道继续以不弱的势头，冲击着秦炎脆弱的鼻孔内壁。

    哪怕是在斗神塔内被守塔怪物给正面击中，秦炎都没有过这样的无力感与瞬间痛苦。

    痛呼一声后，湿了身的秦炎捂着鼻子连连后退，那脚步狼狈得好似站在他对立面的反派。

    “石头...这鱼真邪门！”秦炎缓过呛水的痛苦后，心有余悸地拍着胸口，向游红岩说道。

    “哈哈，炎哥，没事吧？”

    “没事没事。”

    游红岩没有因为秦炎的丑态而笑得太厉害，他还在内心苦笑着：“炎哥，在他面前，也就你敢这样嘴臭了。”

    这个时候，漂亮的鲤鱼竟然是主动蹦上岸来，如秦炎所愿地口吐人言：“刚刚有条傻狗在叫？！”

    “继续叫！”

    秦炎完全呆住，整张脸直接垮掉。

    然后，他还亲眼看到了面前这条鲤鱼，很人类地将用鱼尾站立着，那两只小手，叉在了腰上。

    这...这什么情况！

    建国后真允许成精了？

    ......

