    崇德大天狗没有回答，但他心里已经很清楚，作为鬼王的自己，成为了月读的手下，压制自身的精大明神得到朝廷供养，算是天照一系。那么作为祸崇神的那一部分，想来是成为了须佐之男的手下。

    崇德大天狗心中大恨，玉宸的拱火依旧在进行。

    “你也是个可怜人，从诞生之初，便是多方势力弈搏的棋子，你诞生之初，应该是月读针对天照的一点小心思。但你成为天皇之后，便得到了各方的投资，这也就导致你后来有机会造反，同样注定了你的失败。”

    “期间，你学习佛法的时候，佛门应该是想要借你的手浑厚基础，但在其余几方的插手下，偷鸡不成蚀把米。不但让你污染了不少佛经，还让不少僧人化作天狗，增强了妖魔的势力。”

    “针对佛门的时候，月读、须佐和八岐大蛇应该都有动手，天照应该有推波助澜。”

    “至于你死后拥有的强大力量，除去吞噬佛门的力量外，八岐大蛇、国津神和月读应该都插了一手，其后压制天照一系神血后裔，应该是须佐动的手。毕竟这是源自于天照的血脉，也唯有同样算是天皇始祖之一的须佐，才能够干涉天照的神血后裔。”

    “所以，当年发生的一切，都不是因为你才出现。你本身只是无穷怨恨和恐惧堆积出来的四品位格。应该是当年扶桑众神刚刚融入这个世界不久，对于九品位格的尝试。”

    玉宸默默诉说自己的猜测，越说他越觉得自己为了激怒对方，用已知信息推算出的结果是真相的可能性并不小。

    因此，他的话语落入崇德大天狗耳中，也就显得越发随和和可信。

    “所以，当他们发现你无法升入三品的时候，甚至无法和天皇一般，拥有大半三品能力的时候，你便被放弃了。这也会为什么你作为四品位格的存在，会被轻易撕裂本质，化作五个五品独一型位格。”

    “这不是真的！这不是真的！”

    崇德大天狗怒吼出声，双眼通红，心中情绪在玉宸的挑拨下，彻底絮乱了起来。更麻烦的是，此刻他处在玉宸特地布置的阵法之中，冥月的光辉压制了月读的感知和力量，净化着他的怨恨。

    这让他介于疯癫和未疯之间，残留的理智不断刺激他的心灵，而作为鬼王的他，本就偏执，在玉宸力量影响和有意引导下，开始反噬月读的化身八尺乌，二者的冲击，让八尺乌的身上浮现出一点点月读的本质。

    玉宸顺势向前一步，抬手镇压了崇德大天狗，面对这位五品独一型鬼王的反抗，玉宸没有丝毫压力可言。

    昔日，他尚且处于六品的时候，便能够力压五品的鬼王酒吞童子，更何况玉宸进入五品十年时间，若非担心刺激到朝廷，早就可以步入四品。

    同八尺乌力量冲突的崇德大天狗又怎么可能是他的对手，玉宸伸手一点，引导出那一点月读的本质后，抬手虚握，一杆虚幻的宝幡出现在他的手中。

    幡面上有着好几个古朴的文字，散发出诅咒、蛇、毒疫、灾劫、死亡、梦境、繁衍和堕落的气息。

    月读凝聚的化身，一点本质落入其中，玉宸反手灭了崇德大天狗的灵性，自身形体变化，以其留下的位格为基础，化作崇德大天狗的模样，握住虚幻的冥月，按照来时的道路，向着夜之国飞去。

    夜之国中，早在崇德落入玉宸阵法之中后，便察觉到不对的月读早早的站立在夜之国边界。

    等他见到玉宸所化的崇德大天狗，身后便立刻浮现出一股股古老而又隐晦的漆黑雾气，向着四面八方笼罩而去，化作一片又一片的夜幕，隐匿夜之国内的所有气息。

    月读看着玉宸手中的那一点冥月光辉，眼中流露出显而易见的贪婪：“这边是新生的权柄吗？净化的气息，倒是有一些西洋那边的感觉，所以，这次的神位并非完全自然诞生的吗？”

    月读缓缓降下神躯，明亮的月光笼罩天地，成为被夜幕覆盖的夜之国，唯一的光辉，映照出夜幕下无数可怕的虚影。

    “崇德，将这位格献祭给我，我可以原谅你没有保护好八尺乌这件事情。甚至能够给与你一尊神位。”

    月读的声音依旧高高在上，玉宸模仿崇德的声音，低声道：“在我去寻找这权柄的时候，对面那人告诉了我一个消息。”

    “崇德，月殿的御命你没有听到吗？还不将冥月献上！”

    在月读身边的一个巫女感受到了月读的不悦，立刻站出来，大声呵斥。

    “滚！”玉宸怒喝一声，翅膀一扇，一道道煞风，卷起一根根羽毛，好似飞出的箭一般，刺向那个巫女，月读皱眉，周身月光更胜，想要压下煞，但玉宸手掌微微收缩，冥月顿时浮现出一股股光辉，并且出现些许溃散的迹象。

    月读顿时停下了原本的动作，任由自己的巫女死在玉宸所化的崇德大天狗手中，冰冷冷道：“你想要什么？”

    “我只是想要知道一个答案，那个人告诉我，我诞生是因为你，并且，你这么多年来，也在不断制造悲剧，借助无穷的怨恨，孕育妖魔。作为扶桑最高贵的神灵，三贵子之一的月夜见尊啊！你就没有一丝一毫的仁慈吗？你就没有一丝一毫的悔恨吗？”

    “你也说了我是最高贵的三贵子之一，区区凡人的生死，我为何要因为他们而悔恨，给与些许仁慈已经是极限了。”

    月读的回答在玉宸的预料之中，他也是顺势说出自己原本的打算：“原来如此？你当真是一尊邪神啊！既然如此，那便让我这个扶桑的大魔缘，给与你诅咒吧！月夜见尊啊！你必将陨落，一如你所杀害的凡人一边，于无声无息间陨落，无人知晓，无人在乎！”

    “既然，你不愿意献祭冥月，那就给我去死吧！”月读发出一声怒喝，身后月华大放光明，猛地笼罩下去，期间一股股庞大的气势，压迫在玉宸身上，防止他破坏冥月。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

