      “乱入”的陈炎弼陈公子，在自己毫不知情的情况下，突然就变成了三方都为之好奇的焦点人物。

      这个结果，无论是贺难还是陈炎弼本人都没有料到，甚至连立场各不相同的三方势力也都没有料到。

      盲人摸象，不知全貌。管中窥豹，只见一斑。

      按理来说，有心算无心的苏眉秀应当是掌控全局的人，她为了避开贾壬癸，安排青年以杂役“昕哥儿”的身份潜伏进涌金阁准备在外面劫走徐清，但却没有料算到徐氏兄弟莅临苦云城，徐清要把涌金阁的姑娘们接到外面去，所以才临时改变了计划。虽然到现在为止也算是有惊无险，可她毕竟对于“沙龙受金”这件事只知其一不知其二；一手操办王、霍二人计谋的贾壬癸倒是对于整件事情的来龙去脉了如指掌，他甚至完全可以接受苏眉秀带走徐清这个结果，因为自己反而可以派人在路上击杀徐清嫁祸苏眉秀，直接激化徐陵泉和丐帮之间的矛盾，提前把后续计划启动，但这个突然之间出现在视野中的陈炎弼却让他感到十分可疑；而陈炎弼的突如其来也并非完全是个巧合，正是因为贾壬癸选择了唯一有能力斩草除根的归四通去对付贺难与魏溃，却没有想到归四通也是个“内鬼”反而打草惊蛇，于是才有了贺难转进苦云城。

      但是，上面简述的三条线仍然不能解释清楚很多疑点。

      比如，四海帮和丐帮也就算了，你说涌金阁一个窑子跟着凑什么热闹呢？

      这就得把事情再“勾回”到苏眉秀这里，她为什么可以顺利地将青年安排到涌金阁之内，自己也以一个近乎隐形的姿态蛰伏呢？涌金阁那个神秘的幕后老板或许在其中也有所助力。

      而若是涌金阁的老板真有如此大的能量，为什么又在“红麝”这件事上对于四海帮采取插科打诨的态度呢？而红麝一个已经沦落风尘的女子，又为何会被幕后老板维护清白呢？

      再说回到“涌金阁”这个名字上——在北地的斧阳郡，有一座听起来差不多的酒楼，唤作“销金阁”。贺难也好、迟则豹也好，到了斧阳的第一个落脚地点便是此处，而迟大总管更是一下榻便足足一个多月，简直把这里当成了江湖闲散人员集会中心，更有甚者，迟则豹手下的天边卫们那身另类的行头也够引人注目，无时无刻不在脸上蒙个铁面，难道往来的客人们就真这么淡定，面对这样一群奇装异服爱好者整日三五成群的行动也当作视而不见？那天贺难被迟大总管堵在茅房里的时候，天边卫们可是跟空中飞人一样“唰唰唰”地就从楼上跳下来把茅房围得水泄不通，这么长时间、这么大大阵仗，没理由不被外人看见、或是不被酒楼老板怀疑吧？

      当然，也可以把种种的一切都当成是一个巧合，什么苏眉秀、贾壬癸的都是瞎猫碰上了死耗子，什么涌金阁、销金阁的完全是两个不相干的老板为名下各不相同的产业取了个希望日进斗金的名字图个吉利。

      不过，至少有两件事值得、也应当现在揭秘一下。

      其一，贺难对陈炎弼撒了一个谎，陈炎弼的确是“先至”苦云城，但贺难与魏溃却并没有比他慢多少，也就是说此二人此时此刻就在城中。

      其二，贺难也对所有人隐瞒了另外一件事情，虽然他在二人遇袭的当夜并不知道来者何人，但至少离开斧阳的时候，他已经确定了袭击者的身份，这也是为什么他执意要来到苦云城的原因。

      或许有些人会不理解贺难的做法，但换个思路就会了然了。

      陈炎弼值得信任，但不值得完全信任，当然，他的确是一个可以培养起来的人才，所以贺难才在把事情交给陈炎弼去做之后再紧跟而上，如果陈炎弼对贺难的意图产生了怀疑和动摇，那么贺难便会切断彼此之间的联系，你走你的阳关道，我过我的独木桥；如果陈炎弼对贺难抱有信任的态度，那就算交给他的事情失败也有亡羊补牢的余裕；而若是陈炎弼能够完美完成他应做的，贺难自己也有充足的时间去做他本人要执行的计划。

      至于为什么不把归四通的真实身份告知魏溃，这倒不是信任的问题，而是他要做好或许有一日跟贾壬癸再次接触的准备——一个人在知道、不知道和明明知道却要假装不知道这三种心理状况之下所呈现的表象会完全不一样，为了万无一失所以只能先把这件事隐瞒下来。更何况，贺难也需要对归四通的动机继续进行调查。

      苦云城这弹丸之地下，多方人马已经在有意无意之间各自展开了谋划，但要说最接近达成自己目标的，还是先发制人的贾壬癸——如果事情继续按照目前的状态发展下去，那贾壬癸则会最先取得阶段性的胜利，而王巨溪也会成功地将霍云震踢开，独吞最终的成果。

      当然，贾壬癸的谋划也并非无懈可击，至少眼下这个局面苏眉秀和贺难的行为会对他造成一定的妨害，但也必须将双方各自掌握的情报拼凑在一起才可以洞悉个大概。

      作为日江的重要水道枢纽，苦云城单城的在籍人口约有三十万左右，而这三十万人中两个素不相识的、特定的人相遇且进行交流的概率可想而知。

      但……陈炎弼作为今夜之事的“关键人物”，使事情发展的走向产生了变化。

      …………

      在离开了苦云城分舵之后，陈炎弼想了想还是回到了涌金阁。

      虽然未入世的陈公子江湖阅历尚浅，但他的头脑却很聪明，聪明就意味着学习能力很强，也意味着他想的东西要比常人多些。

      趁热打铁，如果说什么时候可以从萳姨嘴里多撬出来些什么，那就是现在了。

      “萳姨，现在可以告诉我了么？这究竟是怎么一回事？”陈炎弼刚抵达涌金阁的大门口，就发现萳姨在大厅来来回回地踱步，扇子压在手臂上像个摆设，而萳姨一见到陈炎弼却也愣了神，片刻后才拉着陈炎弼坐进了一个单间里。

      萳姨的脸色虽然沉郁，但态度却比初见时好上了不少：“他们没有为难你吧？”

      陈炎弼点了点头：“贾壬癸……贾舵主问了我今晚上在这儿发生的事，我答过之后便回来了。”

      “孩子……”萳姨连对陈炎弼的称呼都变了，也不那样虚情假意地叫着什么公子，只是皱眉说道：“从今天你替我们解围这件事上，萳姨能看得出来你是个侠肝义胆的孩子，所以萳姨劝你别搅合进这里面……有些事，萳姨我也不知道，有些事，萳姨我就算是知道也不能说。”

      陈炎弼抿了抿嘴，最后道：“萳姨，你不愿说的，我不问便是了，但在下初来乍到苦云城，想和您请教些此地人尽皆知的轶事，还望您能知无不言。”

      萳姨叹了口气，将窗户和房门都合上，然后便开了口。

      聊过了午夜，萳姨便离开了，她一下楼，却见到昕哥儿、也就是苏眉秀身边的青年正守在楼梯口等着。

      “萳姨，我来找陈公子。”昕哥儿冷冷地说道。“苏姑娘让我来一趟。”

      “嗯，嗯。”萳姨虽然是涌金阁的管事，但直接面对昕哥却也只是胡乱点着头。

      陈炎弼正要熄了蜡烛，但房门再一次被推开，正是之前滔滔不绝为自己讲着徐清和红麝香艳故事的小厮，但此时他冷着一张脸几乎判若两人。

      “你……有事么？”面对这不请自来的家伙，陈炎弼疑惑地问道，这也亏得是陈炎弼脾气好，大半夜自己不睡觉还要撬别人门，要是魏溃早就一巴掌呼上去了。

      昕哥儿笑了笑，把陈炎弼之前塞给他的银子抛了回去：“之前你给我的银子，现在我还给你。”

      黑暗中陈炎弼有些看不清，接住那块碎银时显得有些手忙脚乱，等他站稳了之后，昕哥儿继续说道：“陈公子……在下也想向你打听一件事——贾壬癸都跟你说了些什么？”

      算上这次，这一晚上陈炎弼已经说第三回差不多的内容了，但他还是如实回复了昕哥儿，最后也是好奇地问了一句：“你问这些干什么？”

      虽然陈炎弼现在也看出来了昕哥儿绝非常人，但他无论如何也想不到，这人不但在自己从四海帮驻地出来的这趟功夫里试图绑架徐清，还让贾壬癸和徐真吃了个小亏。

      “他就跟你问了这些？”昕哥儿有些难以置信：“那他为什么派人跟踪你？”

      “什么？”这回轮到陈炎弼惊了，他可不知道贾壬癸还玩尾行：“他派人跟踪我？”

      昕哥儿怎么看陈炎弼都不像是装的，只好道：“算了，反正跟踪你的人看了你回涌金阁之后也会回去汇报给贾壬癸的。”

      “那我怎么办？”陈炎弼指了指自己，“这样一来他岂不是会认为我和你们是一伙的？”陈炎弼倒是不知道昕哥儿实际上也不隶属于涌金阁。

      昕哥儿冷笑了一声：“你不是喜欢出头么？等明儿你再去跟贾壬癸解释一趟呗？”

