    第2771章自作自受

    张旭接收到小丫头的眼神示意后，他朝小丫头点了下头，然后就转身离开了。

    卢筱筱在张旭离开后，她就让刘二妹把事情的原委告诉她。

    待她知道事情的原委后，她直接就无语了，怎么说呢，就是刘二妹的小姨活的像个古代女子一样，对于对象的容忍度达到了无底线的地步，才会被人打进医院里。

    说实在话，她最是看不起这种人，因为她们完全是自作自受，不值得人同情。

    “筱筱，你说我小姨该怎么办才好？”刘二妹朝卢筱筱问道。

    “我也不知道，毕竟受到伤害的人是你的小姨，一切都要看你小姨的意愿。”

    “我小姨她的脑子就是一根筋，明明那个男人已经和别的女人搞破鞋了，她却还是不愿意和那个男人分开，死活要嫁给那个男人，我是真看不出那个男人有什么好的，长得贼眉鼠眼的，一点都不好看。”

    卢筱筱听到刘二妹的话后嘴角不由一抽，感情那个男人要是长得好看，做的错事就能一笔勾销了，她现在严重怀疑刘二妹是个看脸下碟的人。

    “一切都等你小姨醒来后再说吧，还有你是一个小孩子，最好不要参合进这件事来，一切都有你外婆家的人为你小姨做主，他们不会让你小姨吃亏的。”

    “我知道了，我就是看不过多说了几句，只希望我小姨经历过这次的事情后能看开，我希望她能找一个真心对她好的人。”

    “会的，一切都会越变越好。”

    “嗯。”

    一个多小时后，卢筱筱见手术室的门打开了，于是她朝坐在凳子上小憩的刘二妹道：“二妹，你小姨出来了。”

    刘二妹听到卢筱筱的话后立马就睁开眼朝手术室的大门看去，就看到两个护士正推着病床从手术里出来。

    于是她立马朝躺在凳子上补觉的外婆道：“外婆，小姨的手术结束了。”

    “怎么样？你小姨怎么样了？”

    “不知道，我这就去问。”刘二妹说完话后就起身朝手术室门口走去。

    待她来到手术室门口的时候，朝护士问道：“同志，我小姨现在的情况怎么样？”

    “这个我也不清楚，不过你可以去问帮你小姨做手术医生，他很快就出来了。”

    “谢谢。”

    “不可以，麻烦你让开一下，我们要送病人去病房。”

    刘二妹听到护士的话后刚想和护士一起送小姨去病房，可是她还没有来得及转身，就看到医生从手术室里走出来。

    于是她立马朝外婆喊道：“外婆，你和护士一起送小姨去病房，我一会儿去病房里找你。”

    “好。”

    刘二妹看着外婆和护士一起离开后，她就朝走到她面前的医生问道：“同志，我能问一下我小姨现在的情况吗？”

    “病人的手术很成功，接下来的两个月里病人只要好好的修养，就不会有任何的问题。”

    “谢谢。”

    “不客气，这是我的工作，如果病人后续要是出现什么问题，你可以到我办公室找我。”

    “好。”

    (本章完)

