
        “要挑战凌青云”

    “看来先前与魔猿一战，楚天策收获极大”

    “绝世剑妖，果然是名下无虚，以元魂境之姿、接连挑战魔猿与凌青云，这份胆色就无人能敌。”

    “先前与魔猿一战，竟然能够小胜一招，恐怕挑战凌青云、胜负未必就毫无悬念。”

    先前的寂静，瞬间被惊呼声炸开，一道道充满震惊的目光、刹那间汇聚到楚天策身上。

    一刻钟之前，根本没有任何人会觉得，会有第三个人选择挑战魔猿与凌青云。

    清砂山大比，已经让所有人都明白，前两名的战力，远远胜过其他一切天才妖孽。

    甚至连天火神宗铸就的悟道高塔，都将前两人单独化作一个档次，与随后四尊妖孽区分。

    可是现在，楚天策竟然接连挑战魔猿和凌青云。

    “你与魔猿一战，足可以证明有资格站在我面前，不过，我可以给你半个时辰恢复状态。”

    凌青云身形闪烁，倏然出现在楚天策身前百丈处。

    一袭青袍，手腕上缠着一道明净的光辉，赫然是一柄软剑。

    凌青云长相颇为平凡，但是气质极佳、虚空悬立，犹如通天剑锋，任何人都感觉心中一凛。

    “不必了，我催动血脉秘法，战力提升，坚持不了太久。”

    楚天策轻轻摇头，语气率直。

    戮血剑坚持的极限时间，充其量只有半个多小时而已。

    之前与魔猿一战、进而参悟黑暗剑纹，已经消耗了超过一半的时间。

    若是再休养半个时辰，非但不会恢复气劲、反而会陷入虚弱期，战斗力大幅衰减。

    凌青云一愣，微微一笑“你倒是坦率，一盏茶的时间，若是你能坚持不败，便是我输了。”

    一盏茶，大概是十分钟。

    距离戮血剑的时限，大概还剩下不足两盏茶的时限。

    凌青云虽然并不知晓黑暗剑王血脉，但作为烈苍星的绝世妖孽，对于气血的判断、却是颇为精准。

    作为最顶级的妖孽，凌青云自然有其尊严和骄傲。

    楚天策只有区区元魂境巅峰，与他相差了一个完整的大境界，再加之楚天策与魔猿一战，真元气劲必然有所消耗，正常情况下，纵然楚天策拥有提升战力的秘法，凌青云都根本不会出手。

    楚天策深吸一口气，并未开口，玄龙心剑、却是渐渐流淌出一抹奇异的黑色剑辉。

    三种剑魂交织，若隐若现的神异与妙韵，好似五音和弦、圆融而灵妙。

    一刹那、一盏茶、亦或是一个时辰，对他而言，都没有区别。

    主动挑战凌青云，所求并非虚名，而是在全力搏杀之中、进一步感受黑暗剑纹细腻而深邃的神妙。

    “全力一战吧，真正的神剑，只有在不断磨砺中，才能变得锋锐而强韧。”

    枯松剑客目光如电，遥遥望着对面而立的两人，手腕轻轻一抖。

    一道层层叠叠的光影，化作巨大的光罩，将两人彻底笼罩在核心。

    盘绕舞动的剑纹，在光罩表面交错着，一股凛然的威压、迅速将整片虚空镇压。

    这两人的战斗气劲，大概率不会弱于楚天策与魔猿一战。

    若是当真打疯了，剑气横卷、锋锐四溢，哪怕是阮彰、南宫绝天这种妖孽，都要饮恨。

    稍有不慎，这一届天才盛会就要直接终结，最终只剩下凌青云、魔猿、楚天策三个人。

    充其量再加上一个厉绫。

    “这就是幻形境巅峰的剑道大能”

    楚天策灵魂弥散，感受着光罩上流转的剑韵，心中刹那间升腾起无穷明悟。

    铸就这光罩，自然不可能真正催动幻形境巅峰的力量，否则单单是气劲逸散，就能将两人绞杀。

    但作为幻形境巅峰大能，枯松剑客一举一动、自然蕴藏着一种远胜不死境的神机与妙韵。

    在光罩边缘，两枚金光灿灿的丹丸，虚空漂浮。

    精纯而浓郁的药香弥散开来，哪怕只是轻轻呼吸药香，都能够感到灵魂清明、骨肉爽利。

    涤魂金丹。

    砺体金丹。

    两枚丹丸，在地阶极品丹药之中、堪称登峰造极。

    在许多拍卖会上，价值甚至可以与天阶下品丹丸相媲美。

    “楚天策，我一旦出手，便会全力以赴。”

    凌青云声音缓慢而低沉，手腕明光一闪，狂风呼啸，一股霸绝天下、横卷虚空的恐怖杀意，刹那间冲霄而起。先前温润肃立的年轻剑客，恍惚之间，好似化作了狂风深处的杀戮魔神，凶横而霸道。

    缠绕在手腕的软剑，陡然绷直，长约三尺半、两指宽，杀意激荡、剑辉有若深渊。

    “斩灵”

    清啸一声，一剑挥出。

    狂风之中，杀戮剑魂瞬间提升到第二步极限，直刺楚天策咽喉

    极致的速度，极致的力量，这一剑激荡着纯粹的杀戮剑魂，却是席卷着裂天风暴的力量

    一瞬之间，无数观战者，只感觉双目失明、双耳失聪，四面八方，只有猎猎神风。

    “果然不愧是第一妖孽，这一剑的力量，比先前魔猿那一剑还要更强横。”

    “明明只是杀戮剑魂，却是激荡着强横无匹的狂风气劲，传闻凌青云两门剑魂，都已经达到了第二步极限，恐怕仍旧是保守之言。若是所料不差，狂风杀戮、大概都达到了半步第三境，待到晋升神火境，大概率便可以水到渠成、自然晋升。”

    “楚天策恐怕是难了，凌青云这一剑，纵然在剑鸣谷的内门弟子中、都排得上名次。”

    “有这两枚金丹，加上枯松剑客悉心指点，最多两三年，凌青云的战斗力必然能够大幅提升。”

    议论声不断响起，充盈着惊讶和欢喜，以及一抹并不特别掩饰的失落和嫉妒。

    相比于魔猿奇诡无比、莫可名状的剑法，凌青云呈现出的战法、则是纯粹的强横。

    堂堂之阵，正正之师，没有太多花俏。

    “好剑法，我只有一剑。”

    楚天策左瞳火焰跳跃，周身血脉如沸，黑暗剑纹骤然迸发出灼目之极的光彩。

    长剑凌空直劈，火焰、毁灭、死亡三大剑魂同时呼啸，然而在剑锋深处、一股莫可名状的神异与威严、席卷着无尽黑暗、猛然向着凌青云暴斩而出

    剑域神王

    剑域神王
  