    手串脱离雪白皓腕，许七安眼里，姿色平庸的年长女子，容貌宛如水中倒影，一阵变幻后，现出了原貌，属于她的容貌。

    她的眼圆而媚，映着火光，像浅浅的湖泊浸入璀璨宝石，晶莹而动人。

    她含羞带怯的抬起头，睫毛轻轻颤动，带着一股扑朔迷离的美感。

    她的嘴唇饱满红润，嘴角精致如刻，像是最诱人的樱桃，引诱着男人去一亲芳泽。

    她美则美矣，气质风姿却更胜一筹，如画卷上的仙家仕女。

    “.........”

    许七安是见过绝色美人的，也知道镇北王妃被誉为大奉第一美人，自然有她的过人之处。

    然而，真正见到了传说中的大奉第一美人，许七安还是涌起强烈的惊艳感。心里自然而然的浮现一首诗：

    云想衣裳花想容，春风拂槛露华浓。

    若非群玉山头见，会向瑶台月下逢。

    “还，还给我........”她用一种带着哭腔和哀求的声音。

    许七安沉默的看着她，没有继续戏弄，把手串递了过去。

    王妃劈手夺过，重新戴好，又是一阵水波般的光影晃动，她再次变成了平平无奇的老阿姨。

    三十出头的年纪，五官平庸，气质普通。

    王妃摸了摸脸，如释重负的松口气，然后把戴着手串的右手，紧紧藏在身后，一步步后退，警惕的看着许七安。

    她知道自己的美貌，对男人来说是无法抗拒的诱惑。

    这世上能忍住诱惑，对她不闻不问的男人，她只遇到过两个，一个是沉迷修道，长生高于一切的元景帝。

    一个是痴迷武道，对她另有图谋的淮王。

    至于许七安，在王妃对他的固有印象里，身上的标签是：少年英雄；好色之徒。

    传闻此人成日流连教坊司，与多位花魁有着很深的纠葛，少年英雄和不羁风流是交相辉映的，常被人津津乐道。

    但王妃最怕的就是好色之徒。

    这也太漂亮了吧，不对，她不是漂不漂亮的问题，她真的是那种很少见的，让我想起初恋的女人........许七安脑海中，浮现前世的这个梗。

    他认为非常贴切，王妃美则美矣，但真正让许七安如遭雷击的，是她身上那股奇特的魅力，很能触动男人内心的柔软之处。

    这就是大奉第一美人吗？呵，有趣的女人。

    许七安握着树枝，拨动篝火，没再去看充满警惕和戒备的王妃，目光望着火堆，说道：

    “这条手串就是我当初帮你投壶赢来的吧，它有屏蔽气息和改变容貌的效果。”

    王妃略有错愕，想到自己摘下手串的前后变化，认为他是根据这个推断出来，便点了点头。

    许七安继续说道：“早听说镇北王妃是大奉第一美人，我原先是不服气的，现在见了你的真容........也只能感慨一声：当之无愧。”

    王妃柳眉轻蹙，“不服气？”

    如果是其他女人这么说，王妃认为她是嫉妒，可也算合理。但这句话出自男人嘴里，就显得很奇怪。

    许七安点头：“因为我觉得，我池塘......我认识的那些女子，个个都是出类拔萃的美人，妍态各异，犹如百花争艳。所谓王妃，不过是一朵同样娇艳的花。”

    但他得承认，刚才昙花一现的倾城容貌中，这位王妃展现出了极强大的女性魅力。

    即使是久经炮火的他，虽不至于神魂颠倒，方才却有一刹那的冲动，雄性本能的冲动。

    闻言，王妃冷笑一声。

    这个好色之徒勾搭的女子岂能与她相提并论，那教坊司中的花魁固然美丽，但如果要把那些风尘女子与她相比，未免有些侮辱人。

    在京城，王妃觉得元景帝的长女和次女勉强能做她的陪衬，国师洛玉衡最娇媚时，能与她争艳，但大多数时候是不如的。

    至于其他女子，她要么没见过，要么容貌艳丽，却身份低微。

    京城是一座山，王妃就是山顶的独孤求败，她轻轻一瞥，最多就看见怀庆和临安的脑瓜。偶尔看一看洛玉衡的半张脸。

    当然，还有一个人，如果是风华正茂的年岁，王妃觉得或许能与自己争锋。

    她就是大奉的皇后。

    许七安勾搭的这些女人里，自然不会包括怀庆临安以及国师。所以，王妃对他的说法嗤之以鼻，并傲娇的抬了抬下巴。

    “离京快一旬了，伪装成婢女很辛苦吧。我忍你也忍的很辛苦。”许七安笑道。

    “什么意思？”王妃一愣。

    “那天晚上咱们在甲板上，我就想摘你手串了，但又不像节外生枝，毕竟我是主办官，得为大局考虑。”

    王妃表情呆滞，愕然看着他，道：“你，你那时候就猜到我是王妃了？”

    骗人的吧，她明明伪装的那么好，晚上常常为自己的演技喝彩，认为自己把婢女的角色演的如火纯情，谁都没认出来。

    “准确的说，你在王府时，用金子砸我，我就开始怀疑。真正确认你身份，是咱们在官船里相遇。那会儿我就明白，你才是王妃。船上那个，只是傀儡。”许七安笑道。

    弃船走陆路后，看见假王妃，许七安心里毫无波澜，甚至更加肯定她是冒牌货。

    理由很简单，他以前写过日记，日记里记录过王妃的一个特征。

    我，我暴露的这么早..........王妃张了张嘴，说不出话来，想起自己这几天的表现，一股恨不得掘地三尺把自己埋掉的羞耻感涌上心头。

    “跟你说这些，是想告诉你，我虽然好色.......试问男人谁不好色，但我从来不会强迫女子。咱们北行还有一段路程，需要你好好配合。”许七安宽慰她。

    大奉许银锣从不强迫女子，除非她们想开了。

    还是无法逃脱北上的命运........王妃抿了抿嘴，略有失落，黯然沉默半晌，问道：“我们什么时候与使团会合？”

    少年银锣抬起头来，火光映照他的脸，嘴角勾起，露出意味莫名的笑容：“谁说我们要和使团会合？”

    ............

    这一晚，榕树“沙沙”作响，什么都没发生。

    清晨，第一缕晨曦照在她脸上，耳边是清脆悦耳的鸟鸣，她于浅睡中醒来，看见篝火已经熄灭，上面架着一个大铁锅，粥香扑鼻。

    王妃肚子咕咕叫了两下，她难掩惊喜的来到篝火边，揭开铁锅，里面三五人份量的浓粥。

    此外，边上还有干净的碗筷。

    他哪来的锅煮粥，不，他哪来的米？哪来的干净碗筷..........王妃给自己盛了一晚粥，喜滋滋的喝起来。

    浓稠香甜，温度恰好的粥滑入腹中，王妃回味了一下，弯起眉眼。

    昨儿啃完两个兔腿，胃就有点不舒服，半夜爬起来喝水，又发现水被那家伙喝完了。现在是口干舌燥加腹内空空。

    这一碗清甜的粥，胜过山珍海味。

    这时，脚步声从远处传来，踩着草甸的许七安返回，他换上了一身便衣，戴着貂帽，似乎刚洗完澡。

    “那边有条小河，附近无人，适合洗澡。”许七安在她身边坐下，丢过来皂角和猪鬃牙刷，道：

    “你要不要洗澡？”

    王妃两只小手捧着碗，审视着许七安片刻，微微摇头。

    “不脏吗？”许七安皱眉，好歹是千金之躯的王妃，居然这么不讲卫生。

    “你才脏。”王妃不识好人心的反唇相讥。

    她才不会洗澡呢，那样岂不是给这个好色之徒可乘之机？万一他在旁偷窥，或者趁机要求一起洗........

    是啊，女神是不上厕所的，是我觉悟低........许七安就拿回猪鬃牙刷和皂角。

    王妃连忙说：“漱口是需要的。”

    她胃口小，吃了一碗浓粥，便觉得有些撑，一边打量猪鬃牙刷，一边往河边走。

    主要是怀疑这牙刷是许七安用过的，但她没有证据。

    等她刷完牙回来，锅碗都已经不见，许七安盘坐在灰烬边，凝神看着地图。

    “我们接下来去哪儿？”她问道。

    “三黄县。”

    许七安没有故意卖关子，解释说：“这是楚州与江州相邻的一个县，有打更人培养的暗子，我想先去找他，打探打探情报，而后再逐步深入楚州。”

    血屠三千里的案子扑朔迷离，似乎另有隐情，在这样的背景下，许七安认为暗中查案是正确的选择。

    过于高调的话，会让自己，让同伴陷入危局。

    杨砚率领的使团，是明面上的幌子。

    稳打稳扎的计划........王妃微微颔首，又问道：“那些东西哪里去了。”

    “要你管。”许七安毫不留情的怼她。

    两人继续上路，避开官道，走山间小道，田埂，或直接翻山越岭。

    整整一天，某个小气的女人再没有和他说过一句话。

    走山路也有好处，沿途的风景不差，青山绿水，白云悠悠。

    偶尔能见到傲立崖上的青松，亭亭如盖。也能见到路边盛放的野花，朴实而坚韧。

    许七安是个怜香惜玉的人，走的不快，偶尔还会停下来，挑一处景色秀丽的地方，悠闲的歇息小半时辰。

    与她说一说自己的养鱼经验，往往招来王妃不屑的冷笑。

    ..........

    半旬之后，使团进入了北境，抵达一座叫宛州的城市。

    宛州是小州，比县大比郡小，宛州土地肥沃，适合耕种，是楚州的粮仓之一。

    此地建筑风格与中原的京城相差不大，不过规模不可同日而语，又因附近没有码头，所以繁华程度有限。

    杨砚出示了朝廷文书后，城门上的最高将领百夫长，亲自带队领着他们去驿站。

    使团刚在驿站休整下来，杨砚洗了个热水澡，刚要坐下来喝茶，宛州刺史来了。

    知州大人姓牛，体格倒是与“牛”字搭不上边，高瘦，蓄着山羊须，穿着绣鹭鸶的青袍，身后带着两名衙官。

    “下官不知几位大人大驾光临，有失远迎，有失远迎........”

    牛知州态度极为谦卑，与大理寺丞和两名御史还有杨砚见礼后，问道：“敢问，几位大人所来何事？”

    杨砚不擅长官场交际，没有作答。

    大理寺丞取出早就准备好的文书，笑容满面的递过去，并三言两语与知州开始称兄道弟。

    牛知州与大理寺丞寒暄完毕，这才展开手中文书，仔细阅读。

    看完文书后，牛知州表情极为古怪，甚至觉得荒谬，目光扫过众人，试探道：“敢问，哪位是许银锣？”

    大理寺丞叹息一声，悲伤道：“使团在途中遭遇敌人伏击，许银锣为保护大伙，身受重伤。我等已派人送回京城。”

    牛知州大惊失色：“竟有此事？何方贼人敢伏击朝廷使团，简直无法无天。”

    姓刘的御史摆摆手，道：“此事不提也罢，牛大人，我等前来查案，正好有事询问。”

    牛知州连忙作揖：“御史大人请问。”

    刘御史沉声道：“楚州战况如何？”

    闻言，牛知州叹息一声，道：“去年北方大雪连天，冻死牲畜无数。今年开春后，便时常入侵边境，沿途烧杀劫掠。

    “好在镇北王麾下兵多将广，城池未丢一座。蛮族也不敢深入楚州，只可怜了边境附近的百姓。”

    并不是所有百姓都住在城里，那些遭遇蛮族劫掠的，是村落和镇子里的百姓。

    使团众人相视一眼，刑部的陈捕头皱眉道：“血屠三千里，发生在何地？”

    牛知州苦笑摊手，道：“这简直是天方夜谭，诸位大人应该知道，楚州纵横加起来，不过八千里。若是有血屠三千里之事，那下官还能站在这里与大人们说话？”

    刘御史嗤笑一声：“大家都是读书人，牛知州莫要耍这些小聪明。”

    “血屠三千里”是一个典故，源于古时战国时期，有一位嗜杀成性的将军，破灭敌国时，带领军队屠戮三千里。

    后世引为典故，用来形容大型杀戮以及残暴冷酷。

    蛮族虽有骚扰边境百姓，烧杀劫掠，但镇北王传回北方的塘报里，只说蛮族滋扰边关，但都已被他带兵打退，捷报不断。

    蛮族如果真的做出“血屠三千里”的暴行，那就是镇北王谎报军情，严重渎职。

    ...........

    PS：这一章写的比较慢，好在卡点更新了，记得帮忙纠错字。

