    看着她一直沉默不语，小皇上摇摇头说道：“母后，若是没有其他事情，儿臣就不打扰了！”

    终于回过神来，太后马上喊道：“皇儿，你站住，母后有事……”

    有些烦躁却又无可奈何的说道：“母后有何吩咐？”

    深深的看了几眼小皇帝，而后低声说道：“皇儿，母后的病，母后自己最清楚，我这不过就是思虑过多才引起的！”

    “思虑过多？母后这是何意？”小皇帝有些迟疑的看着太后娘娘。

    眼见着他就要进入陷阱，太后马上幽幽的叹口气，低声说道：“皇上，其实母后……这几日一直都有梦到你父皇，我……”

    “父皇？母后是思念父皇了吗？”

    似乎没料到太后会突然提起先皇，这让小皇帝也跟着有些一惊，自从懂事以来，陪在他身边的一直都是皇叔，至于先皇，他早已忘记的差不多了，而母后似乎也从来没有提及过父皇过多的事情，如今怎会？

    太后看着小皇帝迟疑的神情，马上默默垂泪，低声说道：“母后这些年一直尽心尽力的守着皇上，就是怕对不起先皇，可这几日，哀家总能梦见先皇，他说……他想念哀家了！”

    似乎是被这句话吓到，小皇帝马上说道：“母后，这种话却不可乱说，父皇不会让母后……”

    有些心慌意乱，只要一想到自己若是再失去母后，心中一阵阵刺痛，慌忙抓住母后的手，恳求的说道：“母后，这种话朕不想听到。”

    太后看着他的神情，马上叹口气，轻轻的安抚着拍着他的手背低声说道：“皇上，母后以为，你父皇一定是有什么事情想要与母后说……不如，你去护国寺为你父皇焚香祷告，已慰他在天之灵？”

    小皇帝不疑有他，慌忙说道：“母后，朕知道了，过几日朕就带人……”

    “皇上，诚心啊！心诚则灵，皇上，哀家以为，这件事你无须惊动任何人，不如就微服出巡，只当是民间的儿子为父亲祈祷，可好？”

    小皇上有些哑然，最后却还是低声说道：“那，那就一切都依照母后的意思办！”

    太后闻听，这才慢悠悠的抬起头来，朝着福熙略微得意的扬起嘴角……

    已近黄昏的擎府，此刻主卧室中传来阵阵令人脸红心跳的声音，柔柔的女音夹杂着一丝又似痛苦又似欢愉的声音，低声喊道：“玉昭，玉昭……”

    “我在，我就在这儿……”那温柔的嗓音几乎让人沦陷下去无法自拔。

    男子轻轻的温柔的将大手在女子的身上摩挲着，低声在她耳旁说道：“福熙姐姐，你让我想的好苦！”

    福熙脸色一红，几乎是有些无助的缩进被子之中，可身后之人却如影随形，不肯又片刻的离去。

    福熙有些羞赧的推拒着他的怀抱，却又无限眷恋的不知不觉的靠了上去。

    “福熙姐姐，你说太后这次是真的打算要帮我吗？”

    福熙转身看着那双灵动又清澈的眼眸，马上又害羞的垂下眼眸，低声说道：“玉王放心，太后不会伤害你的！”

    “我知道，只要有福熙姐姐在太后身边，玉昭就绝对不会有事！”

    听着他温柔却又信任的话语，福熙心头暖暖的，轻声说道：“玉昭放心！”

    有些焦虑的一把扯住福熙的手，低声说道：“福熙姐姐，玉昭真的好想将你迎娶进门，可是眼下玉昭刚刚丧妻不久，而且名声又不好……”

    “你别这么说，我都知道你是被人陷害的！太后娘娘说得对，他们凌家就没有一个好东西。”

    听着福熙的话，擎玉昭心头一喜，马上又无奈的叹口气说道：“虽然太后这么说，但是皇叔眼下根本就听不进去任何人的话……”

    福熙脸色凛然，哼笑着说道：“凌七七那个狐狸精，等到太后娘娘将她收拾之后，摄政王救命明白太后娘娘的苦心了。”

    听到这句话擎玉昭马上说道：“福熙姐姐，可是玉昭害怕，若是太后除了摄政王之后，会不会也对我出手？若是如此，玉昭情愿做个无名无分的老百姓，只是这般倒是不知道福熙姐姐会不会愿意跟着我！”

    福熙闻言，低声说道：“嘘，玉昭别怕，太后娘娘说要除了摄政王，无非也就是想要收回摄政王的权利，她不会对摄政王怎么样的；还有你……玉昭放心，只要我在太后身边，就决不允许有人伤了你！”

    听到这句话，擎玉昭似乎大受感动，马上翻身再次将福熙压在身下……

    天刚大亮，一人身披单衣站在鸟笼旁边，似乎心情大好的逗弄着笼中囚徒，身后一人慢慢靠近，低声说道：“爷，已经出来了，咱们这次要不要？”

    伸出一个斩草除根的手势，可那人却嗤嗤一笑，低声说道：“不，这次……算是便宜他了！”

    “爷？为什么？这可是千载难逢的好机会！”

    “呵呵，你难道没听过欲速则不达这句话吗？这次，我可是要哄着那老太婆高兴，这也方便日后咱们行事！”

    “啧，这还真是便宜了那个小杂种！”管家阴毒的说着。

    擎玉昭呵呵笑了几声，说道：“这次，本王不止不会杀他，而且还要救他，要在众目睽睽之下救他……这是太后的伎俩，只不过那老愚妇永远不会想到，这会是本王走得第一步棋。”

    管家迟疑的看着擎玉昭，却见他伸手笑着逗弄着那只金丝雀，而后低声说道：“你不懂，如今皇上就好像是这只笼中鸟，他是生是死，都掌控在本王的手中！本王如今只要逗弄他一些日子，等到时机一到！”

    咔嚓一声，眼见着笼中那只金丝雀的脑袋耷拉了下来，再看着擎玉昭那张充满戾气的嘴脸，管家也跟着阴森森的笑出了声。

    皇宫之中一辆马车急匆匆的从小门驶出，车上以为贵气十足的小公子坐在那里，挑开车帘，似乎对于这个不曾见过的花花世界充满了新奇，眼神不由自主的四下观望着……

