
　　下雨对于李览来说是非常兴奋的，他端着盆在屋檐底下接水，雨水密集的打在他的两只小手上，逗得咯咯笑。

　　“回来，把衣服弄湿了。”何芳坐在椅子上轻声招呼儿子，朱老头过世的消息，让她有点消化不过来。

　　接满水的盆子被李览使劲的一泼，走廊里全部都是湿的。

　　好像没见何芳的话，继续拿着盆子在屋檐底下接水。

　　“回来，听见没有？”何芳抬高了声量。

　　李览回头看了看何芳，依然故我。

　　“我让你不听话！让你不听话！”何芳抄起巴掌朝李览屁股上搂去。

　　李览忘记哭了，足足愣了好半会才反应过来，知道要扯开嗓门！哭了个不依不饶，因为他怎么都不相信他老娘会揍他！

　　“打得好。”下雨天打孩子，闲着也是闲着。李和在一旁幸灾乐祸，然后才拿了雨伞出了门。

　　箱子他没有搬进房间，而是直接搬去了假山那边，地下室的盖子都是鸽子屎，捋了一把树叶，擦了好几遍。

　　由于下雨，地下室显得更加的阴暗了。

　　李和拉开灯，才发现好几年没进过的地下室，已经大变样。

　　每一面墙上都是画。

　　沿墙架子上每个空间都摆瓷器陶器。这样还是不足以摆放所有的宝贝，有一些新购入的古董因此未拆封，原封不动排排并靠在墙边的角落，那些价值连城的器物、书画甚至已经堵住了入口。

　　快没有下脚的地方了。

　　他把齐人高的瓷罐花瓶往里脚小心翼翼的挪了挪，才勉强走了进去。

　　他不懂古玩，不懂文物，更加的不懂什么艺术，可是突然再次的置身于这里，又有一番不同的感受，一个文物历史白痴产生了一种拿到了考古学硕士学位的幻觉，感觉自己的血液里面，有股强烈的力量在涌动，将他推到一种超脱于外物的境界。

　　就像腹有诗书气自华一样，帮助一个人达致从容、安静的境界，能够让人领略艺术之美，而拥有自己的小宇宙。

　　细细品味每一样东西，眼前会浮现出一幅幅关于过去的画面。岁月流转，好的，坏的，发生故事的那些年月，今天依旧那么清晰。活灵活现的佛像，细腻温润的玉器，汁水滢厚若堆脂的瓷器，往近处细细斟酌，才知道这一道道的刻画有多么不容易。

　　一个人，看多了好东西，看过很多真品珍品，再看那些路边摊货一般的东西，虽然不能立刻可以分辨出来真假，但是不至于被拙劣作品所迷惑，不被次好的、不好的蒙蔽，还会减少受骗的机率。

　　地下室里里外外的仔细的看了一遍，才把朱老头的那个箱子慢慢的打开。

　　先拿起了三本书，第一本叫《礼记》，经过溥和尚的介绍，他才知道叫什么清宫“天禄琳琅”旧藏宋刻巾箱本，也是墓地里出来的，不过不是洛阳墓的。

　　第二本叫宋周必大刻《文苑英华》零本一册，书页憔悴，生怕一不小心就给扯烂了。

　　第三本叫元刻《皇朝名臣续碑传琬琰集》，名重天下的孤本。

　　李和突然感受到了维护历史文物的责任和担当，不能再由着这些好东西糟践自己的手里。

　　他还是想尽快找到办法给重新维护，他之前倚重的只有几个老头子，可是朱老头过世，溥和尚身体状况未可知，李老头又远在国外，将来谁还能承担维护的工作呢？

　　他再捡起那块玉璧，是一块青玉的圆璧，一面为蟠虺纹一面镌刻铭文，文字分三圈，由外沿开始按顺时针竖向排列，启始和落款留有适当的空白，上面的每一笔都直来直去，撇捺生硬弯钩别扭，歪歪斜斜，斜斜歪歪，如小儿涂鸦、莽汉执笔。李和一个字也不识得，只是听溥和尚说叫‘玉版甲子表’，因为质地坚硬，雕刻费时，不得不事先预制，才导致了有这样的字体。

　　虽然是在墓地里渡过了漫长的岁月，但是依然质纯温润，璧面笔划森森，泛着千年青光。

　　他不自觉的又往市场价上想，估计没个三四千万，想都不用想。不过肯定是不会卖的，抛开能不能见光不说，主要是他李老二不差钱，不要说三四千万，三五亿都不瞧在眼里。

　　当然他是喜欢极了，哪怕为了这个玉璧跟日苯干上也是值当的，甚至绝对不后悔的。

　　至于瓷罐，他就没仔细问溥和尚了。

　　几样东西再次把玩了一遍，就腾了个空间，认真的摆好了。

　　从地下室上来，坐在假山底下的石头上静静的坐了一会，抽了根烟，抬头望望天，雨没有停止的意思。

　　刚想接着抽个第二根，何芳就打着伞过来了，把手提电话递给他，“你电话。”

　　然后转身走了。

　　“喂。”李和接起电话。

　　“李老板，是我，张先文。”他在电话里带有哭腔。

　　李和问，“有事？”

　　“李老板，我又栽倒了！干他娘的小日苯！”张先文忍不住爆了粗口，“麻烦你能不能跟黄炳新先生说说，这期的钱我可能要拖一阶段了。”

　　“跟日苯人有什么关系？”李和摸不着头脑。

　　“莱茵克尔转会了！丢他老母！转到日苯名古屋八鲸队了！”张先文对着李和一阵的吐槽和谩骂！

　　“你活该倒霉啊！”李和听了也忍不住的哈哈大笑！

　　莱茵克尔是英格兰的一名球员，1986年以进30个球的纪录成为了历史上8名世界杯进球达到10球的人之一，而且莱茵克尔打进10球只用了12场比赛，他是世界杯最高效的射手之一。

　　同年在墨西哥世界杯上以进6球成为第一个荣获国际足协颁发的金靴奖的英国球员、并曾三次在英国联赛中荣膺神射手奖并当选足球先生的莱茵克尔，在1991年12月又获得国际足协颁发的体育精神奖。

　　他的另外一个记录是，从来没有吃过黄牌！简直是足球运动中的好好先生！

　　他的十号球衣简直是热卖的不行！

　　张先文这两年一直在做明星运动员的运动衫、球衣，以白菜价销往北美和欧洲。

　　莱茵克尔10号球衣和乔丹的23号特别大火，动不动就是几百万的订单。

　　因此颇有机灵劲的张先文，根据这几年的习惯，开始大肆的囤货，准备到时候客户下单了，直接拿过去交货！

　　乔丹的球衣一如既往的好卖，可是莱茵克尔10号球衣的订单左右等不来！

　　一打听才知道，莱茵克尔转会了……

　　去了日苯！

　　简直是祸从天降！

　　张先文无奈道，“李老板，无论如何，你还是要帮我这一次，你放心，下个月我一定按时还。”

　　“没事的，注意身体，慢慢来吧。”还是不厚道的再次哈哈大笑。

　　挂了电话，晚饭开了。

　　李览还是一个人躲在门拐，正对着墙生闷气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，493、责任免费阅读。https://xs.23sk.com 