    回到宋家的时候，已经夜深。

    别墅大厅的灯还亮着。

    宋斜阳夫妇从里面走出来。

    “你们回来了就好。”

    苏月娴松了一口气，同时还看了一眼楚尘。

    这家伙实在太能惹事了。

    他们夫妻两人也看见了孙小月的直播，看见楚尘一己之力击败了九城宗师联盟八大宗师，欣喜振奋了一会过后，立即担忧了起来。

    那八大宗师，都是属于羊城派系的拳馆宗师。

    每一个背后都代表着一股势力。

    当孙小月关掉直播之后，两人都在担心，他们能不能平安离开羊城。

    “楚尘，幸好你最后没有坚持让八大宗师下跪，不然的话，就更加一发不可收拾了。”

    宋斜阳说起这件事的时候，还有一些后怕，尤其是当听见楚尘让他们下跪的时候，宋斜阳简直都惊呆了。

    万幸的是，事情并没有恶化。

    八大宗师相继离开，楚尘也没有过多阻挠。

    “回去休息吧。”

    苏月娴说道，“对了，跟你们说一个好消息，夏先生今天分析了当下黄家的局势，下了定论，假如没有其余变数的话，五天之内，黄家如果不选择放弃金滩城，那么，将会承受起惨痛十倍以上的损失。”

    提及此事，宋斜阳的眼神也是有光，同时深深地看了楚尘一眼。

    当初楚尘扬言让金滩城改姓的时候，所有人都觉得楚尘只不过是在大放厥词，说着不切实际的话，金滩城可是整个黄家布局的核心，失去金滩城的黄家，相当于被挖走了心脏。

    不到迫不得已的境地，黄家怎么可能会放弃金滩城。

    可夏言欢的判断，宋斜阳深信不疑。

    谁能想到，禅城第一豪门，竟然被一个他们根本不放在眼内的宋家上门女婿逼到了这个地步。

    “变数？”

    楚尘想了想，微笑说道，“不会再有任何对黄家利好的变数了，事实上，从宁家出手的那一刻开始，黄家就该主动投降，这样反倒可以将自身的损失降到最低，可惜黄家始终都还抱着侥幸的心态。”

    楚尘和宋颜回到了自己的别墅小窝。

    各自洗了澡，在小厅的沙发坐了一会后，宋颜面露倦容，站了起来，往房间走去。

    打开房间的门。

    宋颜顿了一下，回过头来，见楚尘正眼巴巴地看着她。

    “楚尘。”

    宋颜的声音轻柔。

    楚尘立即站了起来。

    宋颜继而轻柔地说道，“今天……谢谢你。”

    说完，宋颜进门，关门。

    楚尘，“……”在宋颜刚刚回过头的那一瞬间，楚尘连生男生女各叫什么名字都想好了。

    宋颜的关门声音让楚尘及时回到了现实，坐下来喝一杯茶压制一下内心的小念头。

    夜幕下的酒店，总统套房。

    宁子州拿着手机，上面赫然是在反复地播放着楚尘凌空跃起踹飞八大宗师的镜头。

    “这个楚尘，真的这么强吗？”

    宁子州反复看了，每一遍都掩饰不住眼眸的震撼。

    他认得被楚尘踹飞的这八人，每一个，?都是羊城拳界赫赫有名的大人物。

    八大宗师，一拥而上，结果却被击溃。

    “或许可以……”宁子州的脑子里冒出了一个念头，然而，又是摇摇头，“不行，不能去见他，不然的话，又得要喊他楚叔。”

    宁子州发个誓，打死也不会再喊楚尘一句‘楚叔’了。

    “总不能为了一点点的损失而折腰。”

    宁子州自语，目光忍不住再看了一眼手机屏幕内的楚尘。

    一夜之间，楚尘挑战八大宗师的视频火遍粤省拳界。

    楚尘之名，响彻拳界。

    ?而九城宗师联盟的声望，也在这一夜，跌落至一个冰点。

    “堂堂九城宗师联盟，竟然自导自演了一场好戏，可笑的是，这一场戏，结果却被楚尘打脸了。”

    “曾经，卫秋根是我的偶像，我也一直在威扬拳馆学习，从今天开始，我退出威扬拳馆了，在这里我觉得太丢人。”

    “同上。”

    “一样。”

    “你们不要被胡乱带节奏了，我不信享誉羊城的八大宗师会诬陷区区一个名不见传的楚尘，肯定是楚尘使了什么见不得人的手段，呵呵，楚尘还扬言要挑战整个九城宗师联盟呢，他有这个本事，怎么不见出现在九城大厦？”

    线上已经炸开。

    九城大厦。

    一大早，不少关注拳界的人汇集在九城大厦前的广场。

    他们都想知道，楚尘究竟会不会出现在九城大厦。

    有人在粤省一个出名的拳界论坛发起了投票贴，超过九成的人认为，楚尘不可能会出现。

    理由很简单。

    《楚尘不可能一个人对抗整个九城宗师联盟。

    》《禅城的局势微妙，楚尘联合各家对付黄家，这个时候，黄家简直在盼着楚尘出事来改变禅城的局势，楚尘不可能会选择在这个时候冒险前来九城大厦。

    》《如果楚尘真的要跟九城宗师联盟过不去的话，昨晚完全可以跟八大宗师强硬到底，毕竟，昨晚他还手握双方赌约，实力上也更加有底气。

    所以说，楚尘昨晚放下的狠话，只不过是给自己一个台阶下罢了。

    》一个个分析帝现身，几乎将楚尘的所有内心世界都解刨得一清二楚，明明白白。

    中午十一点。

    原本聚集在九城大厦的人渐渐散去了。

    九城大厦内。

    以萧天河为首的八大宗师，坐在一处办公室。

    他们的目光能够透过落地窗，俯视下面广场。

    “人都散了，楚尘并没有出现。”

    卫秋根暗暗地松了一口气，这件事他理亏，他最不想事情闹大了。

    此时此刻，卫秋根可没有任何为叶嫣出一口气的心思了。

    他只想着，该如何去明哲保身。

    “哼，我倒是希望楚尘能来，今天皇甫盟主刚好在，能给他一个教训。”

    一名宗师冷哼。

    萧天河沉着脸，再看了一眼窗外，“昨晚楚尘故意用圆圈来引我们入坑，已经说明他是一个聪明人，聪明人不会做傻事，他很清楚对付整个九城宗师联盟意味着什么。”

    萧天河的语气一顿，盯着窗外……一辆车停下。

    车门打开，楚尘下车，抬起头来，仿佛恰好与萧天河隔空对望一眼似的。

    萧天河下意识地趔趄后退了两步。

    

