    “喂，你们几个，欺负女孩子很好玩吗？”鸣人高声道。

    被打断了欺负人的日常活动，几个熊孩子一脸不爽。

    他们扭头看了眼鸣人，顿时哈哈大笑了起来。

    “这不是九尾妖狐吗？现在怎么突然变得那么硬气了。”

    “这年头妖怪也搞英雄救美吗？”

    “是不是没揍你，皮痒了？”

    这些熊孩子应该是最熟悉鸣人的几个人了。

    往日他们都是送鸣人三天一大揍，两天一小揍套餐。

    自从鸣人改变后，他们就很少看到鸣人了。

    现在看到不管气质和外形都碾压他们的鸣人，内心一种叫做嫉妒的情绪在不断酝酿，想要狠狠揍鸣人一顿。

    看到跃跃欲试的熊孩子，鸣人心头冷笑一声。

    这几个熊孩子算得上自己的童年阴影了。

    当时，被堵在角落揍是日常。

    那些保护自己的暗部忍者从来不会出手干预，只会冷眼旁观。

    等到快下死手时才出现，送上一句轻飘飘的话：“别打了。”

    这举动自然助长了熊孩子的威风。

    直到某一天，自己用尽全力反击，将为首熊孩子的牙齿打掉了两颗，

    为此自己也付出了变成猪头的代价。

    但至少从那天以后熊孩子就不怎么来找茬了。

    正如蓝染所说，和善只会让别人变本加厉，在适当情况下需要用暴力解决。

    现在熊孩子不欺负鸣人，却转头开始欺负别人了。

    看到这一幕，鸣人心头泛起掩不住的厌恶。

    “垃圾就应该丢到垃圾堆里，站在这里呼吸空气是木叶的损失。”他收起温和微笑的表情，眼神凌厉。

    举起拳头，哗哗就是数拳。

    附着灵压的拳头杀伤力惊人。

    一人分一拳，雨露均沾。

    几个孩子满脸是血，坐在地上哇哇大哭，其中为首的孩子还少了三颗牙齿。

    这下好了，说话都要漏风了。

    鸣人静静看着熊孩子们哭了五分钟，没有继续攻击，因为他知道暗部不会允许。

    所谓的保护只是确保自己不死而已。

    等熊孩子们哭够了，鸣人才露出温和的笑容，将他们拉起，用大哥哥一样的语气道：“欺负别人的长相是非常没有礼貌的，我们都是讲道理的木叶居民，不会用拳头这种野蛮的方式，对吗？”

    熊孩子眼中，鸣人儒雅温和的笑容让他们不寒而栗，吓得他们急忙点头。

    “那接下来你们应该做什么？”

    “那我，我走？”为首熊孩子抽泣着道。

    鸣人抓着熊孩子肩膀的手陡然一紧。

    “道，道，道歉。”熊孩子吃痛，急忙改口道。

    “知错就改就是好孩子。”鸣人松开手，递去一个眼神。

    “对，对不起。”他们走到女孩面前，低声道。

    “大声点，道歉要有诚意。”鸣人贴心地在身后提醒。

    熊孩子们只觉得后背发凉，急忙用力鞠躬，高喊：“对不起。”

    “记住，做个好孩子。”鸣人目送熊孩子们踉跄地跑走，转身看向雏田，露出人畜无害的温和笑容：“你没事吧？”

    .......

    对于日向雏田来说，这是难忘的一天。

    她独自一人走出宗族，想着去街上买点小吃，却在半途被几个熊孩子拦住。

    雏田认得这些小孩。

    他们是木叶里的小团体，很喜欢欺负其他小孩。

    他们推搡着自己，用恶毒的语言咒骂自己。

    在被欺负之际她看到一名温柔帅气的男孩如同英雄一般出现，打败了坏人，救下了自己。

    那名少年是那么温柔，笑容是那么阳光。

    “对不起。”当听到那些熊孩子对自己的道歉时时，雏田眼中泪光闪烁，泪眼婆娑地看向漩涡鸣人。

    那并不高大的身影却让人安心。

    “谢谢你，请问你叫什么？”

    日向雏田糯糯地问鸣人。

    “我叫漩涡鸣人。”鸣人轻轻揉了揉日向雏田的小脑袋。

    这一举动让日向雏田脸顿时如同冒了蒸汽一样变得通红。

    “记住，善良是一种良好的品质。但有时候你越好说话，就越受欺负，越难说话，反而不受欺负。”鸣人温柔的话语在日向雏田耳边响起：“希望下次看到你的时候你不再是受气包。”

    “我走了，再见。”

    日向雏田急忙抬起头，却看到鸣人的身影已经消失在街道口。

    她站在原地怔怔发神，脑海中回荡着鸣人的话语。

    “不再当受气包吗？”

    “小姐，你没事吧。”这时，日向护卫起落到雏田身前，一脸紧张地问道。

    作为日向一族宗家的大小姐，雏田出门原本会有护卫跟随。

    但今日雏田擅自跑出族内，在发现后族长急忙派遣护卫寻找。

    结果护卫在街道口附近看到了几个哭哭啼啼的熊孩子，一边跑一边抱怨：“该死的九尾妖狐，该死的白眼妖怪。”

    白眼妖怪？！

    这肯定是在说大小姐。

    护卫护主心切，也不顾惩罚这些熊孩子，就急速赶来。

    雏田没有理会护卫，她的目光一直停留在鸣人消失的街道。

    心中暗道：“谢谢你，鸣人君。”

    今日之后，雏田的父亲日向日足惊喜的发现，以前唯唯诺诺的女儿忽然变得勤奋，开始修习柔拳。

    甚至对自己说：“父亲，我想修行，我想变强，这样就不会被别人欺负了。”

    这样的改变让日足非常欣慰，更是狠狠地夸奖了雏田一番。

    .......

    另一边。

    “性格柔弱的日向女孩，还有护卫的跟随，她的身份应该不低，是值得结交的人。”走在路上的鸣人心中暗暗思索。

    离开前，他的灵压就感知到急速靠近的忍者。

    为了避免事端，他果断和雏田告别。

    在离开期间，他还和那名日向护卫打过照面。

    二十多岁的年轻忍者，同样拥有白眼。

    应该是那个女孩的护卫。

    日向一族是与宇智波分庭抗礼的豪门家族，白眼更是和写轮眼齐名。

    由此可见，那个女孩在未来可以成为很不错的筹码。

    想到这里，鸣人嘴角微微勾起。

    他已经给女孩种下了变强的种子，希望下次见面时她能不负自己的期望。

    “努力变强吧，这样你才有资格成为我的棋子。”

