
这是个千古难解的谜，联想到赵构不敢开棺验尸，很可能徽宗的尸体处理方法非常粗暴不雅，用生绢裹葬之类根本站不住脚？到底怎样，千年之后已不可能有所谓真实的结论…

5月11日，张浚到达荆湖南路的首府潭州。挂着江防总指挥的名义，要跑到岳飞身边担任这次剿匪的监军，到达后发现，运气实在好到了没话说：5月间的洞庭湖湖岸居然比冬季时还浅！

张浚命岳飞分兵屯驻鼎州、澧州、潭州益阳县。大兵压境，岳飞却没急着趁旱进攻，先从匪徒的工作做起，他把之前官军好几次剿匪中抓到的几百个匪徒都放了，这帮匪徒走上久违了的大街，发现商品充满，一律跳楼价。这帮匪徒如在梦中，东西多还便宜，谁还当匪徒啊？

这个消息传进匪巢，引起巨大反响。春天刚刚过去，夏天危险干旱，人都快饿死了，外面那么多吃的用的…可就是拿不着。官兵重重围困，有钱也没法去买。饥饿是人生第一需求，很快匪帮松动，投降的不断出现…

上旬，完颜阿骨打庶子、人称三太子的大金左副元帅、40岁的完颜宗辅在妫州去世。只留下一个次妃李氏削发为尼，在东京路首府辽阳府营建清安禅寺默默修行，默默抚养此时1岁的儿子完颜乌禄（未来的金世宗完颜雍）默默等待命运的转机。

5日，岳飞大军到达鼎州城外，当天就派潭州兵马衿辖杨华入贼营招降，贼党黄佐当即投降。

而当天，张浚也突然找了过来。他说秋天快到了（见鬼！阴历五六月就快到了秋天？）他要去江边巡视，北方敌情才是最重要的…

让人鄙视，这就是所谓的领导！大头领们每处必到，啥事都参与，蜻蜓点水一样飞来飞去，然后出了错是具体负责人的，有功了他占头一份！

岳飞拿出一张图给张浚看，对他说了一句话“您不忙走，8天内我将平定洞庭湖，那时也不耽误您巡视江防”

张浚愣了，见过吹牛的，可没见到你吹的这样狠的！好一会他才回了一句“王四厢两年尚不能成功，乃欲以八日破贼，君何言之易耶”8天内别说造船只、选器械，就算纯进兵走路都很紧张。毕竟这是八百里方圆沟壑参杂的洞庭湖，范围太大了！

岳飞答“王四厢以王师攻水寇则难、飞以水寇攻水寇则易。水战我短彼长，若因敌势、用敌兵，夺其手足之助，离其腹心之托，而后以王师乘之。八天足够了”

事实胜于雄辩，岳飞说到做到！6月日，岳飞逼使起义军中的悍将杨钦所部千多人出降，获舟船400多只。以这支水军力量，岳飞向杨幺的大寨进攻。战斗迅速结束。贼将陈瑫挟持大楚国太子钟子仪向岳飞投降。杨幺跳水逃跑，没有成功，被牛皋所杀。余党刘衡等相继投降。

最后还剩下一座依山临溪的大寨，以夏诚为首。11日，岳飞来到夏诚寨前，命全军少带武器，尽量收割岸上的杂草，进入战区后全扔到水里去。起义军的车船踏板被杂草缠住，没法前进后退，之后水战就成了陆战…岳飞军队能在野战中击败金军主力部队，区区水匪算得了什么？

夏诚的水寨被一举攻破！岳家军一战定洞庭！

这时牛皋提议屠寨，把夏诚大寨上下都杀个干净！这么做是当时惯例，说得好听是为国家着想，为长治久安。私下里嘛谁都清楚，刘光世、张俊的钱都是这么来的，抢光后杀光才能毁灭证据！

但岳飞坚决反对，他强调“杨幺之徒本是村民…只为苟全性命，聚众逃生。既已出降，并是国家赤子，杀之岂不伤恩，复有何利”他连说“不得杀，不得杀”洞庭湖之战以岳飞的仁厚结束…

当时，杨幺他自恃水寨坚固，曾扬言道“犯我者除是飞来”如今一语成谶！他能够在南宋其他任何将领的围攻下支持5年多，却在这个姓岳名飞的人手下，支撑不了10天！

参与造反的数十万湖湘百姓都放归田里，重新耕种生活，之后这片区域一直很平静，再没出现过动荡。没法查到当时岳飞是怎样安置他们的，但既不是以杀戮来威胁，就只有一个结论…

中国老百姓只要能有口饭吃、妻小平安，就没谁会去造反。很显然，岳飞给予了他们这一点！

杨幺的起义军作战力量约6万余人，岳飞把他们都收编了。从此岳家军达到10万人编制。这超越了韩世忠、张俊，仅次于刘光世！

三大将最担心的事终于还是发生了！各人反应各不相同，有咬牙切齿的如刘、张，有苦笑摇头如韩。拳头大才是真理，岳飞已压在了他们头顶上。没多久，张俊和韩世忠各自收到一份礼物——从湖湘寄来的一条车船，船上器械人员齐备。

这是岳飞的一份敬意，他以此向老大哥们表示友善，他没忘记张俊给他的提携，更没漠视韩世忠的赫赫战功，他想获得他们的友谊。

岳飞得到了韩世忠的友谊。老韩呵呵大笑，很高兴的收下了，从此交了岳飞这个朋友…

张俊却更愤怒，在他来看，岳飞这是在向他示威，向他展示战功！张俊开始回忆、对比这几年里他和岳飞交集的各片断，包括这份礼物在内，岳飞的每一步都映衬着他的无能、怯懦、失败。这在他心底里缓缓生成一股怨毒，在之后的岁月里，随着岳飞不断创建伟大功绩，这怨毒也愈加深刻，直至他做出人神共愤的错事！和秦桧夫妻一起被铸在杭州的岳王坟前，受万人唾骂…

张浚就更不用说了，他的“领导”作用被岳飞10天左右剿灭洞庭湖水匪的传奇战绩戳得千疮百孔！想抢、想掩盖根本不可能。他只好酸酸地赞美了一声“岳侯殆神算也”之后他让强大的岳家军进屯荆襄，以图中原。而他自己则率官属返回临安而去…

还有刘光世。他应是最恨岳飞的。岳飞不给他写信、送礼也没他的份，而他拥有当时最多的兵力。他本该暴跳起来去教训岳飞才对？可惜啥也没发生，他非常平静…

8月，刘豫的伪齐国太子刘麟开封府陈留县去打猎，有百余名义士于是准备在途中伏击，生擒刘麟。结果被叛徒出卖，数百人全部在开封府被杀。

8月，淮南西路的光州被伪齐攻陷。9月，淮西宣抚司统制官华旺收复光州。

10月11日，张浚从洞庭湖剿匪前线的鄂、岳等州转道淮南东西路，与刘、韩、张等大将商议定秋季防务之事后返回临安。

16日，因川陕宣抚副使吴玠与都转运使赵开不和，吴玠上诉赵开对他的后勤支持不力、赵开则以老病求罢。于是赵构任命前参知政事席益为四川4路安抚制置大使兼成都知府。而席益荆湖南路安抚制置大使兼潭州知州的头衔则给了前首相吕颐浩。同时，两宋之交的第一名相李纲也被任命为江南西路安抚制置大使兼洪州知州。

6日，伪齐的沂州、海州等军进犯淮河北岸的涟水军。被韩世忠遣统制官呼延通击退，几乎全军覆没。

随着洞庭湖起义的被剿灭，宋、金两国同时进入了一特殊时期：金国不再进攻、南宋举国讨论，都在想以后该怎么办？

金国一方行动迅速，小皇帝完颜亶上台后，一切都发生了天翻地覆的变化！从第三代皇帝开始，金国就此拉开了整整一百年汉化的大幕！而在这场伟大的运动中，金熙宗引为左膀右臂的就是这两人：一是辽国幽州汉人韩昉、二是宋人宇文虚中！

而百年汉化中最先推出的、也是重中之重的，就是行政机构的改革！大金立国之本的勃极烈制被废除，改行“三省六部制”

这个变化在纯技术角度去看，是非常正确且积极的。勃极烈制，说穿了就是个权力集中小组。全国所有权力都集中在都勃极烈(皇帝)、谙班勃极烈(皇储)、国论勃极烈(国相)、阿买勃极烈(国相助手)等一小撮人手里…女真人刚兴起时这么干还成，完颜阿骨打还活着时这样干也成，因他有着神一样的地位，没任何人敢违抗他的任何言行。可灭辽灭宋之后还继续这样干就不成了！

庞大的国土、臃肿的机构，是团复杂到无法想象的乱麻，靠这几个人累死都理不出头绪。事实让女真人妥协，就算他们再仇恨契丹人、再瞧不起汉人，也推行起了“南面官”制度。也就是当年辽国人的那一套…

金太宗完颜吴乞买时代，金国已在燕云十六州和占领的北宋地区，用汉人的机构、官员，来处理汉人的事务…

这时完颜亶推行的三省制，是用中书、门下、尚书三个部门作为最高权力机构（中书、门下两省通常不设最高长官，以尚书省的最高长官来兼）最高官衔是三师(太师、太傅、太保)三公(太尉、司徒、司空)，管理具体办事的六部。

这么来看，纯粹是宋朝模式嘛？不！金国反复声称：这是汉制不假，可源头是唐朝，和宋没关系！

11月6日，金熙宗开始颁行自己国家的《大明历》。同日，完颜吴乞买的长子完颜宗磐被任命为新官制中的最高官职：太师、领三省事、封宋国王。虽是最高官职，但这一任命也决定了他只能是臣而无法成为君。在太宗时代，常常自认为能成为谙班勃极烈(皇储)的他心中的怨愤难以自遣。他将这一腔怒火对准了完颜宗翰。

10日，左监军完颜希尹被任命为尚书左丞相兼门下侍中。高庆裔被任命为尚书左丞。萧庆被任命为尚书右丞。这三人都是完颜宗翰的心腹。将他们搞定后，完颜亶终于对完颜宗翰出手了…

金熙宗把大殿下从云中大同地区召来，微笑着问了一句“请问您想在新机构里担任最高职务吗”完颜宗翰兴奋点头“当然”

于是，这位大金建国第一功臣的粘罕殿下，当上了太保、领三省事、封晋国王。而作为交换，他的军职被免除，办公地点从遥远的大同挪到了皇宫隔壁。这就是金史上著名的“以相位易兵权”

南宋方面，赵构号召全国参与讨论今后的国策走向。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16909555"  chaptername="岳飞剿匪篇">加入书签</a>
</div>
