    三座城墙都是高五十米，地下还有十米，可谓是固落金汤，除了超大型巨人之外其他巨人很难对城墙进行决定性的破坏。

    一旦城墙被破坏再想要修复，只凭人类的力量是很难做到的，所以夺回玛莉亚墙壁的问题不仅仅是巨人的威胁，还有关于洞口的修补。

    所以杜兰提出移动城墙的概念，但用什么材料制造移动城墙？既然是要移动的自然不能太重，那么势必不能太高也不能太厚。但作为抵挡巨人的城墙，不高不厚就挡不住巨人，很矛盾。

    巨人一般的高度从两米到六十米是都存在的，最常见的是十米左右，所以移动城墙至少要十米多高，那自然不会太轻，不轻也就说不上是移动了。

    总之移动城墙这个概念是相当不合理的。

    “这个世界上不是有巨人大树么？那些普遍有六七十米甚至近百米的大树。”杜兰说道。

    三笠点头：“难道要砍掉这些大树做城墙？那也太重了，根本不能移动。”

    杜兰笑道：“大树本身就是非常好的城墙，只要他们移动起来不就可以成为城墙了？”

    “移动大树？”三笠立刻想到这确实是个好办法：“如果大树成为树人的话，他们确实可以成为行走的城墙。”她知道对杜兰来说让大树自己拔地而起走两步完全是易如反掌，这样的话移动城墙就有了，也不用重新开发什么新型材料，只是让原来就有的森林获得智慧罢了，并没有增加任何的黑科技。

    “没错，只要大树移动起来就是移动城墙，就可以抵挡巨人。”“而且这个国家的人的记忆都是被篡改过的，历史也只是记录了一百多年内，他们被封闭到城墙之后。对于城墙竖立之前发生过什么知之甚少，只有少数书籍记录了外面的世界有大海，有群山，有沙漠。既然他们记忆很少，那么树人也可以设定是被遗忘的存在。”

    三笠完全没有意见：“那等到他们远征的时候，就用树人保护他们。”

    就这么决定了。

    远征是在所难免，高层总得让大家看看自己已经在做事了，不然不满情绪就会不断地反噬高层，虽然因为高墙阻挡没有安全问题，但影响赚钱。

    艾尔迪亚的高层组成是比较复杂，除了最高统帅之外，还有一个神秘的一把手雷伊斯贵族。铁打的贵族，流水的统帅，雷伊斯贵族是万世一系，帝国建立以来从来没有改变，哪怕到现在依旧是影响帝国走向的幕后存在。

    至于统帅，还有假国王，还有其他的激进派和保守派政党，或者是宗教团体等都是随时可以变的，只有雷伊斯贵族是绝对不会改变，因为雷伊斯贵族是依靠血脉长存的。

    现在这些高层要让墙内稳定下来，就只能转移矛盾，组织玛莉亚墙的人出去送死，这样一来可以低成本地削减人口，二来可以让剩下的百姓满意。

    军队组建起来了，可是装备却一般，火枪大炮少得可怜，很多人只能拿到一把剑，这些剑的历史可能比士兵的年纪还大，说不定已经有五六十年了。

    因为五六十年前军队就配置长剑，那时候没有立体机动，没有黑金竹刀片，只有普通刀剑。这些库存都拿出来了，全部交给军队，让他们去讨伐。

    如此简陋的装备，毫无战术的远征，这就是去送死。

    玛莉亚墙壁沦陷两个月之后，远征军出发了，这是百年来远征人数最多的一次，也将会是最惨烈的一次。

    城门打开，主干道上挤满了目送军队出城的围观群众。

    城墙上的大炮戒备着，如果发现巨人靠近城门，他们会立刻开炮。城墙上还有驻屯兵团的战士，如果下方出现巨人，他们也会进行支援，确保在军队离开瓮城之前不会被巨人袭击。

    有人在欢呼，有人在冷漠围观，人与人的悲欢离合是并不相通的，虽然站在同一座瓮城之中，但每个人的想法是不一样的。

    杜兰和三笠发现了艾伦三人组，他们现在依靠打杂换点吃的，因为有个驻屯兵团的老兵照顾倒是没什么性命之忧，不过这三个家伙可不是听话的人，时不时就会惹祸，还需要老兵帮忙处理。

    他们三人组经常是这样的，阿尔敏受人欺负，艾伦路见不平一声吼不看敌我态势冲上去莽一波被群殴，然后小三笠登场以一敌多输出一波。属于阿尔敏开怪，艾伦做主t，三笠输出的模式。

    每次打架基本上都是这样，此时他们三人也期待着军团能够胜利，能够夺回玛莉亚墙壁。

    等到军队全部出城，城门关闭，还是有群众久久不愿离开，他们想要留在原地等待胜利的好消息。

    不过远征不会这么快就有结果，至少也得等吃过午饭之后。毕竟巨人也得等饭点才去攻击人类，不会这么快就分出胜负。

    “根据以前调查兵团的出征时间来推断，一般来说远征能支撑半天已经不错了。”杜兰对着身边一个冷峻的大叔说道：“你说是不是，耶格尔大夫。”

    大叔一愣，不由看向身后之人，他认识，是在玛莉亚墙被突破的时候表现出色的民兵杜兰，这两个月里杜兰可是难民的英雄，他提供了很多工作岗位和资源，不过有传言说他和赤色流星是同伙，一起策划了诸多犯罪活动。

    他为什么会认识自己，又为什么会和自己说话？耶格尔也就是艾伦的父亲，两个月里他从来没有找过儿子，今天却突然出现在目送远征军的人群中，他似乎是有什么目的。

    “不用这么害怕，我又不会伤害你。”杜兰说道：“你跟我来。”

    耶格尔倒是想跑，不过考虑之后还是跟随杜兰来到了僻静的地方。

    “你找我有什么事情么？”

    杜兰看着耶格尔，问道：“没想到马莱的罪人竟然在艾尔迪亚娶妻生子，还真是非常了不起。不过你变成巨人之后已经十年了吧，你也没多少时间能活了。现在你想如何？把巨人之力传给儿子？”

    耶格尔咯噔一下，立刻做好了战斗准备，如果实在不行哪怕变成巨人也要打败对方，因为耶格尔知道对方很有可能是马莱人。

    “你到底是谁？”

    “我是你的老朋友。”在另一个巨人世界，杜兰和耶格尔确实是老朋友，他们一起在小酒馆里探讨拆墙。

