    夜幕降临。

    风天逸月的别墅内，苏向晚和苏夏夏按照秦川的要求，洗了澡换好衣服。

    “姐夫，晚上你打算带我们去哪儿嗨？”苏夏夏道。

    来香江也不是第一次了，一直都是为工作的事情奔波，也没好好吃过玩过，她还以为秦川要带她们姐妹去夜生活。

    “不是，带你们去见一个人！”秦川略带神秘地道。

    “又见什么人？”苏夏夏一脸失望状，小嘴嘟起。

    “去了就知道了，我保证比你嗨一晚上还要开心一千倍。”秦川拍了拍苏夏夏的肩膀，帮她理了下连衣裙的衣领。

    苏夏夏道：“姐夫你这是准备给我介绍男朋友吗？香江的高富帅？本小姐未必稀罕！”

    秦川一笑置之，转而看了下苏向晚的装束：“那个……不用穿这么正式，休闲一点吧，能带点可爱风更好！”

    “到底是见谁啊？神神秘秘的！”苏向晚嗔怪，但还是顺从了秦川的意思，换下了比较正式的丝袜制服，换了一身宽松的米色休闲小西装。

    秦川驱车带着苏向晚和苏夏夏姐妹到了太平山另一处大宅，苏向晚姐妹一眼看到都觉得眼熟。

    “这不正是我们先前住的那个宅子吗？”苏向晚道。

    因为秦川和这里的房主闹翻了，所以他们才离开的这里。一开始苏向晚误以为这是风天逸月的大宅，后来知道不是，但也没去追问房主到底是谁。

    “对！就是这里的房主要见你们。”秦川表情淡然道。

    直到这时候，苏向晚姐妹还是一点儿也没意识到什么，还以为是秦川在香江找到的什么大客户，别的还真没有多想。

    别墅都是智能识别系统，大门对秦川开来的车自动放行。秦川将车直接开进了别墅的车库，然后领着苏向晚姐妹到了别墅宽大的观海露台。

    露台上经过了精心布置，首先映入眼帘的是一个由密集串灯组成的走廊，灯光熠熠，如繁星点点，四周的数目上也缠绕上了灯串，无数只红色的小蜻蜓玩具悬挂在彩灯之间。

    穿过走廊便能看到一架白色的水晶大钢琴，一个漂亮的钢琴师正襟危坐，玉指在琴键上轻轻游走调试。

    苏向晚狐疑地扭头看了一眼秦川，她第一反应当然是秦川的什么特殊安排。毕竟这男人骨子里的浪漫，上次她可是很深刻地体验到了一把。

    “我是不是有点碍事儿了？”苏夏夏再嘟了嘟嘴。

    秦川给苏向晚制造浪漫，没必要让她在这儿当电灯泡吧？放眼望去，现在多的就是灯泡。

    “你到底在搞什么鬼？”苏向晚俏脸微红，嗔怪地对秦川道。

    “好好感受吧！今晚的主角不是我！”秦川笑对苏向晚示意，然后他居然转身走开了，像是刻意回避什么。

    钢琴声响起，轻柔曼妙，悦耳的音符在女钢琴师的青葱玉手下被制造出来，飘进苏向晚的耳朵中。

    苏向晚愕然，整个人愣住了，苏夏夏还不知道发生了什么，忙问苏向晚怎么回事儿。

    “有一只红蜻蜓，悄悄飞过你窗前，不知道你的眼能不能看见。”

    “有一滴我的泪，轻轻滑落在琴弦，不知道我的歌有谁能听见！”

    伴着曼妙的钢琴声，苏向晚口中轻轻吟唱，星眸盈盈闪动，泪水已经噙满，再也崩不住滚落下来。

    “姐？”

    苏夏夏还不知道发生了什么，看到苏向晚的样子好奇又心疼，又茫然不知所措。

    苏向晚当然不会忘记，这是那个人最喜欢的一首歌，是幼小的自己躺在她的怀抱中听过最多的歌。

    歌声从她的世界消失之时，她已经记事，而苏夏夏当时的年龄太小还没有记事，所以她才没有印象。

    梦中的熟悉旋律，今夜居然响了起来，在又一个思念她的夜晚，在距离龙海千里之遥的香江。

    凝结成冰的思念，刹那间开始融化。

    “从来不曾忘记晚霞中的你，踏过青青草地，夕阳在心里。”

    “总是有点伤心梦里没有你，只见小小红蜻蜓飞来飞去。”

    “……”

    暖暖的夜风拂过，光影斑驳，悬挂的红色小蜻蜓微微颤动，仿佛在灯影中交织飞翔。

    一个身影缓缓从阁楼走了出来，一身旗袍，端庄秀丽，温婉柔美，带着属于母亲的特有温暖和慈爱。

    苏向晚继续呆立，一只手缓缓挪到嘴边，捂住了樱口，刹那间，泪水如同决堤的江水滚落。

    心中迫切地想喊出那个足足憋了近二十年的呼喊，可就是没法发出声音，这一刻除了泪水，她无法找到别的表达方式。

    夏玉姬双眸泛红，泪珠同样滚落，款款走到苏向晚和苏夏夏的面前。

    苏夏夏再不明情况，这时候也能意识到了什么。

    “你是……妈妈？”苏夏夏喃喃问道。

    夏玉姬莞尔一笑，爱怜地伸出手，分别抚在苏向晚和苏夏夏的脸上。

    “妈——！”

    苏向晚再也绷不住，张开怀抱紧搂住夏玉姬，放声大哭起来。

    她搂得好紧，生怕妈妈再次从她的身边离开，她似乎觉得这样的紧搂晚了二十年，当年若是这样，她们这些年就不会分开了吧？

    苏向晚哭得像个无助的孩子，因为她就是一个离家许久的孩子，时隔多年重新回到妈妈的怀抱。

    苏夏夏虽然对妈妈没有丝毫印象，但是亲情的力量早已融化了她，她的泪珠一样绷不住，这一刻，母女三人搂在一起哭成了泪人。

    “好啦丫头，欢迎回家，今晚不许走，妈妈要跟你说一夜的话。”

    几人相拥哭泣了一会儿，夏玉姬爱怜地对苏向晚道。一边说一边帮苏向晚擦着眼泪，捧着苏向晚的脸仔细端详。

    然而奇怪的是，她只是对苏向晚这样，并没有对苏夏夏也这样。

    她们母女的一幕幕，秦川就在不远处尽收眼底，同样沉浸在感动之中，然而现在的这一幕，让他止不住觉得有点不对劲。

    同样多年没见，同样的亲生骨头，夏玉姬明显对苏向晚这个姐姐更加在意。至于妹妹苏夏夏，秦川甚至都觉得她有种被晾在一边的意思。

    秦川之前已经知道：苏向晚和苏夏夏是同母异父的姐妹，苏向晚的生父是镇国战神龙轩辕，而苏夏夏的生父是苏兆民。

    毫无疑问，夏玉姬爱的是龙轩辕，以至于因爱生恨，至于苏兆民，这是夏玉姬连委身都不愿意的男人，苏夏夏其实是她和苏兆民用高科技方式孕育出来的。

    这就是这女人偏心的原因吧？

    秦川蹙眉：苏夏夏是无辜的，这些事情对她实在太不公平！

    他知道夏玉姬这女人的乖张，甚至是冷血，但他没有想到，她可以做到对自己亲生女儿也这样。

