    就在此刻，车厢门被猛地用力踹开，一个纤巧的身影从车厢里闪了出来。

    车厢重重地摔倒。躁动的骏马被车厢牵动，也猛地摔倒。驾着马车的丁二随之倒地，发出一声惨呼。

    凄厉的惨呼声，听得人心中发凉。

    谢钧惊魂未定，迅速下马，箭步上前，急急地扫视谢明曦一眼：“明娘，你没事吧！”

    经历这么一场突如其来的变故，谢明曦神色依旧镇定：“我没事，父亲放心。”早在马匹长嘶的那一刻，她便知不妙，反应极快地开了车门，及时地跳出了车厢。

    反应稍迟片刻，她便会随着车厢一起摔倒，免不了受些伤。

    怎么就没摔死她？

    谢元亭心中十分遗憾，下了马，假惺惺地凑上前来：“三妹真是福大命大。马匹受惊，竟毫发无伤。”

    谢明曦似笑非笑地瞥了谢元亭一眼：“我没受伤，大哥似颇为遗憾。”

    谢钧阴着脸，冷冷地扫了过来。

    谢元亭心里一跳，哪里敢再多舌，立刻闭了嘴。

    丁二满面痛苦地站了起来，左腿被扭伤，根本无法挪动。忍着剧痛张口道：“老爷，奴才出府之前，细细地查过，拉车的马匹绝无问题。”

    “刚才有两粒石子，不知从何处飞来，击中了马匹。所以，这匹马才会骤然发疯。请老爷明察！”

    谢钧拧起眉头，满面怒容：“一定是有人要故意谋害明娘！”

    谢元亭插嘴道：“这些人一定已经跑了，只怕追之不及。”然后，一脸担忧地对谢明曦说道：“三妹，你到底开罪了什么人？快点仔细想想！”

    呵呵！叫你整日招摇！

    叫你考第一考满分！

    现在算是遭报应了！今日有人来惊马，明日说不定就直接有人来行刺了！

    谢明曦淡淡扫了幸灾乐祸的谢元亭一眼：“不必想。等上片刻，暗中捣鬼的人，便会出现。”

    谢元亭：“……”

    谢钧：“……”

    ……

    马匹摔倒之后，倒是不再动弹，只是不停痛苦长嘶。丁二忍着疼痛，慢慢挪过去，在马匹的腿上和后背上分别找到了一粒尖锐的石子。

    石子陷进马匹的皮肉中，略一用力，才拔了出来。

    由此也可见，来人只想令谢明曦受伤。否则，用的便该是飞刀或是箭矢。

    谢明曦心念微闪，已猜出了谁是“主谋”。

    会以这等低劣浅显的手段害她的，只会是谢云曦！

    此时的谢云曦，还没修炼至前世的狠毒无情。所想的，无非是令她受伤错过两日后的算学比试。

    谢钧能一路考中探花，自然不是蠢人。很快也想通了是怎么回事，一张俊脸闪过恼恨。

    谢云曦这个蠢货！和她的亲娘一样，都是上不得台面的蠢东西！相貌生得再好，也掩盖不了蠢钝的事实！

    几个身材壮实的男子，倏忽出现在眼前。一并出现的，还有两个神色仓惶满目惊惧的家丁。

    这两个家丁，俱被捆住了手脚，被重重扔在地上，疼得哎哎直叫唤。

    “三小姐，这便是暗中扔石子伤人的鼠辈。”其中一个男子，沉声禀报。

    谢明曦略一点头。

    余安私下以重金网罗来的侍卫，身手敏捷，反应快速，银子还算没白花。

    几个男子一起拱手行礼，然后迅疾退走。

    谢钧震惊不已，迫不及待地问道：“明娘，他们是什么人？为何会忽然出现？”莫非他们一直跟在身后？

    谢明曦非常自然地将锅推给了六公主：“不瞒父亲，其实这是六公主殿下特意派来的侍卫。让他们在书院大比这几日随行保护我。没想到，竟真的派上了用场。”

    谢钧并未起疑，心中满是庆幸：“幸好公主殿下细心。否则，这两人一跑，便没了对证。”

    谢元亭这才后知后觉地发现不对劲，脱口而出道：“父亲，他们两人怎么颇为面熟？”

    谢钧冷哼一声。

    能不面熟吗？

    这是永宁郡主府里的家丁！

    想害人也不知道做得隐蔽些，大喇喇地让府中家丁出手。蠢得让人无话可说！

    谢钧憋了一肚子闷气，张口道：“我现在便领着他们两个去郡主府，元亭，你重新回府，命人备马车，送明娘去松竹书院。”

    “不用了。”出言反对的竟是谢明曦：“我自己回府便可。大哥还是陪父亲去郡主府吧！”

    她懒得看谢元亭那张嫉恨扭曲的脸。

    谢元亭也不愿和谢明曦同行，立刻道：“我陪父亲去见母亲二妹。”

    谢钧无心多言，点了点头。

    ……

    半个时辰后。

    谢家马车停在了松竹书院外。

    院门已被锁上。

    谢明曦下了马车，上前叫门：“我今日有事，来迟了一些。烦请为我开门。”

    守门的侍卫大皱眉头，满脸不快：“书院大比，岂容人迟到。门已经锁了，不会再开，你还是回去吧……”

    话音未落，便被一个清冷的少女声音打断：“开门！”

    侍卫一惊，反射性地转身，顿时认出了来人，忙躬身行礼：“小的见过公主殿下。”

    六公主面无表情，简短地重复：“开门！”

    侍卫不敢怠慢，忙应了一声，开了院门。

    此时，侍卫才留意到站在院门外的少女是谁，恨不得给自己两个耳光。

    拦谁也不该拦着谢三小姐啊！

    “小的有眼无珠，请谢三小姐见谅。”侍卫低声下气地赔礼。

    谢明曦自不会和一个侍卫斤斤计较，略一点头，便迈步而入：“公主殿下，你为何会在此处？”

    六公主应道：“你一直没来，我放心不下，便到门口来等你。”一边说着，一边迅速打量谢明曦一眼。

    谢明曦衣裳齐整，发丝未乱，神色从容。

    六公主却皱了眉头：“是不是出什么事了？”

    不然，以谢明曦的性子，绝不会在如此重要的日子里迟到。

    谢明曦不想多说，轻描淡写地应道：“路上马匹受惊，我半路折回去，又重坐了马车前来。所以才迟了。”

    马匹受惊？

    六公主眼眸微眯，闪过一丝冷厉的光芒：“是谁要害你？”

    ……