    “万界深渊啊，不知是何种景象。”

    林·紫霄有些期待。

    很快，时间到了，她提前一秒闭上双目，而后缓缓睁开。

    这几乎已经是多次穿越后形成的本能了，每次穿越，就是瞬间出现在另外一个世界。

    眼前的一切都变了，若是一直睁眼看着，那多累啊？

    突如其来的变化，指不定能给人整懵。

    所以，林·紫霄喜欢在合适的时间，闭眼一秒，再缓缓睁开，如此一来，就仿佛一场梦？

    但不管怎么说，这样的穿越会稍微好受一些。

    然而，当她再次睁眼···

    眼前的景色与一秒前一般无二，没有任何变化，仍然在疑似五庄观的废墟中！！！

    依旧，在昆仑之内！

    “这！！！”

    林·紫霄色变，同时心中焦急：“没能穿越？难道，狗贼在万界深渊中出了意外？！”

    “不，不应该，以他的战力，且按照时间推算，最多也就是刚进去不久，除非运气倒霉到极点，否则怎会在如此短的时间里便出意外？”

    “总不能在第一序列之战中丧了性命吧？”

    “绝对不可能！”

    “是昆仑阻挠了我与他的穿越么？还是万界深渊有这能力？”

    她不由分说，在确保安全的，不引起那些凶兽注意的情况下冲天而起，朝昆仑之外而去。

    很快，她出现在宇宙中，甚至飞回地球，结果···

    依旧没有穿越。

    林·紫霄的心瞬间彻底沉了下来，一股没来由的担忧与恐慌占据她所有心神。

    “狗贼，你···”

    “可不能死啊。”

    办公室内，她没见任何人，轻声自语，眼神之中，担忧神色溢于言表。

    “应当是万界深渊让你我暂时无法再穿越，而非出事吧？只要登上一些时间? 你我···”

    这一刻? 她所担心的，竟然全然不是自己能否回得去? 而是林凡的安危！

    去了那种十死无生之地? 他不会出事吧？

    他还没有化身，一旦出事? 可就真的···

    不，不会的? 他绝对不会出事！

    那家伙? 脑子很好使，也很不要脸，在那种地方应该比我更加适应，一定可以活着出来。

    我只需要等待? 等待便好！

    她一遍又一遍安慰自己? 但提起的心，却怎么也无法放下···

    “我···后悔了。”

    不知何时，林·紫霄闭上双目，喃喃道：“活下来。”

    “我还欠你很多人亲没还，你总不能让我欠一辈子吧？”

    “活下来? 一定要···活着回来。”

    “我等你回来，等你回来后? 去修仙界寻我···”

    “···”

    话毕，她沉默良久。

    这突如其来的变故? 不仅仅让林·紫霄心神不宁，更是将一切计划全都打乱了！

    “这家伙。”

    “···”

    “我现在应该做什么？”

    “探索昆仑！”

    “狗贼不会死? 也不能死！他若困在万界深渊? 我便去万界深渊寻他！”

    “狗贼? 等我···”

    短暂的沉默后，林·紫霄目光灼灼，重新寻找到目标。

    变强！

    只有变得更强，才能去修仙界，才能去万界深渊，才能···把那狗贼带回来。

    与林凡相同，她同样习惯把一切事情都往最坏处想，降低期待感···

    只不过如此一来，自己需要做的，也就更多了！

    此事，林·紫霄没有告诉任何人。

    走出办公室后，她第一时间召集了周娜、周晓冉、张元、老陈头四人。

    而后，告知了关于昆仑的部分消息，并将那一颗树苗种下，让张元日日照看，培养。

    并从老陈头那里得到消息，阵法已经布置的差不多了，但想要更进一步却很难。

    换言之，分神期倒是挡得住，炼虚期？

    短时间内没办法。

    “不急，你先突破自身，自身越厉害，才能布置更高层次的阵法。”

    这事儿，急不来。

    林·紫霄没有多说什么，短暂安慰后，开始忙碌。

    她以‘捡到’的那些灵药炼丹，将自身修为，突破到元婴巅峰。

    “不够，远远不够！”

    突破后，林·紫霄带上周晓冉，再上昆仑！

    “昆仑很危险，就算是我如今的实力，也是远远不够，但不知为什么，昆仑那些妖兽、凶兽，似乎出不来。”

    “晓冉是金丹修士，还是玲珑体，我带她去看看，指不定能瞧出一些端倪。”

    “至于你们，暂且在紫竹学府坐镇，并负责与居民幸福生活部保持联络，之后有机会，我会带你们上昆仑，就算无法上去，也会寻一些合适的灵药、宝物回来，助你们突破！”

    离去前，林·紫霄做出吩咐。

    在众人的应答声中，她带着周晓冉，一飞冲天，再入昆仑！

    昆仑太神秘，也太不凡了。

    饶是林·紫霄来自修仙界，在此地也是时时震惊，难以淡定。

    也就是此时···

    又是一道流光，划破星辰牧野，跨入银河系。

    翌日，又有一道···

    银河系。

    地球。

    逐渐‘热闹’起来了。

    ······

    老鹰国，在大刀阔斧的改革，大批这样、那样的教堂全部被推倒，只剩下耶和华的教堂！

    神迹在各处显现。

    有绝症患者一夜痊愈，而后，对上帝深信不疑，无比虔诚。

    有断腿之人突然在虔诚祷告时长出了腿，健步如飞，比普通人跑的还快！

    有天生聋哑人，医学早已宣告无法治疗的存在，在心中祷告时，突然圣光附体，所有症状全部消失···

    信仰耶和华的信徒急剧增多！

    甚至伴随着那些小教堂被推倒，原本信仰其他教廷的人，也开始疯狂转移信仰···

    耶和华的实力越发强大，在老鹰国行事，也越发大刀阔斧了。

    那些小的神庭、教廷信仰者，自然十分不满，抗议的同时，还想讨要个说法。

    结果···

    被‘上帝投影’全都打成了狗！

    不管是什么北欧神系的信仰者、异能者、觉醒者，还是什么九界神庭···

    老鹰国所有‘宗教’，在短短不到三天时间内，就被‘一统’！

    虽然并非所有人都信仰耶和华，但信徒的数量也在疯狂飙升，而其他教廷则全都沦为‘异端’。

    慕斯等僵尸的生存空间，也一度遭到挤压。

    但，也仅仅是挤压而已。

    对这些僵尸，耶和华心中总觉的有些怂，没敢出手太狠。

    慕斯等人也没什么办法，打又打不过，总不能冲上去送人头吧？好在倒也没克制的太狠，只是限制他们不能随便咬人、转化耶和华的信徒。

    但这也就代表着，慕斯他们实力提升的速度，会无限减缓。

    虽然可以喝血库中的血，且以他们的财富，完全可以敞开了喝，但那能有新鲜的好喝？

    能有直接从人脖子里吸出来的血效果好？

    “我们···去其他国度！”

    慕斯把心一横：“老鹰国容不下我们，那个该死的耶和华竟然降下投影···等我们去其他国度变强了，再回来找他麻烦！”

    ······

    华国，居民幸福生活部。

    十一位部长齐聚一堂，难得的召开了一次真人会议，而非视频会议。

    “上次林凡归来，带来了一些关于昆仑的消息。”

    七副部长面色凝重：“那里面，很危险，据说就算是林凡也只能小心翼翼的生存，并且‘捡’机缘。”

    “因为没那个实力去‘夺取’，只能捡！”

    “同时，他带上了周晓冉，据说周晓冉是玲珑体···”

    “玲珑体？一听就很厉害，难怪之前灵气复苏的时候，那丫头看一眼就知道阵法该怎么布···”

    “有几分可信度？”

    其余部长有人信任，也有人表示质疑。

    “那地方，通过我们的卫星观测，有捕捉到不少强大、庞大生物的影子，应该是真的很危险。”

    “而且林凡此人，虽然第二人格太冷、太霸道了些，但却也值得相信。”

    “那···就暂且不管吧。”

    “另一件事，却是必须要提上日程了。”

    部长的话语，让所有副部长尽皆露出惊容：“要这么快吗？”

    “您是说，国土安全保卫局？”

    “快么？”

    部长双手交叉，撑住自己的下巴，低声道：“我甚至觉得太慢了···”

    “修仙者的手段何其多？我们目前了解的不过是九牛一毛，如今的地球已经变大十几倍，且灵气越来越浓郁了。”

    “这一切，必然都会被其他的修真星球、修真界之类的发现，而我们的实力实在太弱，不得不提前准备！”

    “更何况，昆仑的出现，让我心中总有些不安。”

    “我赞同。”二副部长很快点头：“国土安全保卫局···可不仅仅是要防止这些，还要注意其他国家和势力搞事！”

    “不要忘记，老鹰国那边，这几天可是闹腾的很，或许不需要多久，就要开始跟我们扯皮了···”

    众人闻言，也都纷纷同意，而后开始商量名字。

    “我的意思是···”

    部长轻敲桌面，笑了笑道：“龙九局。”

    当日。

    龙九局成立！

    抽调居民幸福生活部中最强战力填充，并且招聘紫竹学府的弟子为‘临时工’！

    给予他们所收集的各种灵药、材料，换取他们在关键时刻出手的机会。

    但这还不够！

    因此···

    各种仙改武器，也在疯狂研发、装备！

    比如子弹刻阵，比如用修仙材料制作弹头、比如尝试用阵法来进行微型核聚变研究···

    比如···量产周显艳的‘钢铁侠战甲’！

    事实上，这些研究，远比龙九局的成立要早！

    因此，在龙九局成立的第一天，便有大量人手带着各种先进装备进入其中。

    且修为最低的，都是筑基后期。

    金丹期修士，都有七人！

    其中之一，便是当代老天师张玄之。

    他们是‘客卿长老’！

    没错，出紫竹学府外，其他势力，也出了金丹修士，还不止一人。

    毕竟，不可能所有天骄都在紫竹学府，如老天师这种修道一生的人，欠缺的本就只是灵气。

    拥有灵气，他们的进度，不会比任何人慢！

    当然，林·紫霄除外···

    然而。

    就在龙九局成立的第二日，天外，一名满脸邪气的老道便降临而来。

    他先是远远撇了一眼昆仑，而后···头皮发麻。

    “这是什么鬼地方？根据我得到的线索来看，所谓的神州祖地不是早已经灵气枯竭了么？”

    “为何还有如此恐怖之地悬挂于天外？！”

    里面那些个若隐若现的凶兽···

    艹！

    这是一片绝地啊！

    “罢了罢了，不了解情况，莫要去招惹···”

    “这地方，至少是绝地，甚至是生命禁区，我还是去神州祖地了解一番情况，再做定夺！”

    “我等修真之人，与天争命，莫要作死，莫要作死啊···”

    他一阵自语，紧了紧脖子，朝地球而去。

    在任何一个修真星球、修真界，都有诸多险地、绝地，更危险一些的，便是生命禁区。

    真不罕见！

    是以，远远瞧见那些个凶兽，他自然怂了，直接误以为那是绝地甚至是生命禁区。

    转念一想···

    我特娘是来‘占球为尊’，趁着神州祖地衰弱，来当修真星球‘球长’的。

    又不是来闯绝地甚至是生命禁区？

    而且任何线索都没有，我特娘的进去干嘛？

    不去！

    说什么也不去！

    还是先去地球看看，顺便搜魂几人，知道确切情况之后再做定夺···

    轰！

    他迅速降落，突破大气层。

    且相对而言，他也谨慎了几分。

    一路走来，虽然因为有所准备，比耶和华来的时候要轻松许多，可是昆仑的存在，让他心惊，自然要收敛一些。

    这样一个疑似生命禁区的地方，就在所谓的神州祖地旁边挂着···

    换了谁，谁也得谨慎一些。

    来当球长的啊，又不是来送人头的！

    ······

    “警报、警报、警报！！！”

    刚成立的龙九局总部，急促的警铃声突然响起：“有不明物体以超高速突破大气层，正朝我国降落···”

    “来了！”

    龙九局局长郑明眉头大皱：“可真是‘及时’啊，昨天才成立，今天就来了···”

    “给我把画面切过来，能放多大就放多大！”

    “是，局长！”

    一阵急促的操作，很快，所有线索被投影仪展现出来，一道流光，已经穿透大气层，并朝神州中部地区降下···

    在将慢放调整到最大倍数后，终于勉强看清了一个模糊人影。

    “外星人！”

    郑刚顿时瞪眼：“艹，看这样子，估计是其他修真星球什么的出来的修真者？？”

    “能够横渡宇宙，至少是元婴期！艹，麻烦大了！”

    “快，请所有金丹期供奉准备，并通知紫竹学府那边，另外···我亲自汇报部长！”

    “同时，继续追踪，务必弄清楚他落到哪里，并让附近的兄弟和居民幸福生活部的战友负责跟踪，注意···只能远距离跟踪，不可动手，一切等我们的高手赶到再说！”

    “这是我们的第一战，一定要打的漂漂亮亮！”

    ······

    “外星来客，还真是···快啊。”

    七副部长目光幽幽：“还好部长昨天就提议建立龙九局，否则我们现在，还真会比较被动。”

    “虽然居民幸福生活部也能处理这种事，但相对而言，没有一个合理的体系，没有请动那些个强者加盟，面对这种元婴期以上的修士，还真不好办。”

    “至少元婴期啊！”

    部长微微皱眉：“林凡不在，目前地球可没有元婴期以上的修士，只能靠科技武器了···”

    “先想办法接触吧！”

    “如果能谈就谈，谈不了···”

    “我们在科技侧攀爬的这些年，也并非没有半点成效！！！”

    “嗯。”

    副部长们纷纷发表自己的看法，最终，部长抬起双手，轻轻一压：“做好万全准备，微型可控核聚变技术，研发的如何了？”

    “还差很多，但···如果只是数十秒的话，够了！”

    “那就足够。”

    部长长出一口气：“林凡曾说过，若是击中了，就是渡劫期修士，都得凉。”

    “只要能够击中···”

    数亿度高温，一旦击中，渡劫期修士怎么了？魂都给你丫烧成灰！

    就是这么不讲道理。

    但怎么才能击中？

    这是个问题。

    ······

    “这神州祖地···倒是有些奇怪，楼宇建设，与我去过的其他修真星球完全不同。”

    “不过，从今往后，这颗星球，便应归我罗星~！”

    从天而降得流光在眨眼间便落入蜀地一处无人之地。

    而后，神识小心扫过。

    “炼气期修士，初期一百二十八人，后期六人？”

    “呵，倒是不错，灵气复苏之处，便有这些修士，倒也不错了，一百余人汇聚在一起，是宗门么？”

    “也好！宗门之中的线索，总要比我四处寻找来的方便。”

    接着，罗星行走于闹市中，一身古装和随意披散的长发，让人想不注意都难。

    “COS吗？”

    “还挺传神···不过这是COS的谁啊？”

    “看上去像是一个魔头的装扮？”

    喀嚓。

    有人拿出手机拍照，闪光灯闪烁，罗星豁然转头···

