    龙影来到疗养院，这里的环境清幽，最为适合龙腾这样的人休养。

    晦暗的路灯将满绿植的周边映照出忽明忽暗的光景，让人忍不住地心生恐惧。

    龙影漫步于此，身旁跟随着的是一位身着白色大褂的医生，神情略带着些许的凝重，在不断地说着话，忽远忽近，模糊不清，总的来说，就是龙腾的情况并没有好转，苏醒的日子依旧不知，唯一能够确定的就是只有在这里保住那仅有的心跳。

    龙影对于这样的结果并没有什么意外，只是原本心中的沉重越发地加深。

    和医生分开后，他独自来到了楼上龙腾的房间，在伸出手推开门的瞬间，眸中闪过了一丝的纠结，但是最终垂在身侧的那一只手紧握成拳，而抵在门上的手，稍稍用力，将其推开。

    屋内一片昏暗，只有医疗仪器不断地闪烁着荧光，龙影定了定神，将灯光按亮，缓步走了进去。

    病床上的龙腾脸色红润，不知道的还以为老人是睡着了，呼吸浅薄，头顶上的白炽灯映照在屋内，也未能够让老人有丝毫的动静。

    龙影缓步靠近床前，阿卡在你和老人一动不动的神色，心中原本的那些在外的烦躁都缓慢地平静了下来，每次只有到了这里，自己才能够将心平复，才能够将原本躁动不已的心缓平。

    静静地看着老人，龙影终是启唇。

    “爷爷，您要是现在醒着，会不会直接将我的打趴下？”

    龙影的声音之中带着些许的笑意，但是表情却是这般的悲痛。

    “您要是知道我做了这些事，一定会让我好好赎罪吧？”

    龙影低垂着头，双手紧紧地抵在太阳穴之上，眸中满是痛苦。

    “对不起，爷爷，我让你失望了，我没有能够成为一个能够被自己控制的人！”

    “爷爷，对不起，我没有能够让你满意！”

    龙影的声音之中已夹杂着些许的哭腔，但是他并未流泪，只是充满晶莹的眸中未曾眨动，怔愣地看着龙腾，现在的他多么希望龙腾能够醒来，能够教育自己，能够责骂自己，能够告诉自己之后应该怎么做。

    但是他的希望注定会消散，这一切都不过是男人的幻想，龙腾依旧是一动不动地躺在床上，甚至于对于龙影所说的话没有任何的反应，原本就知晓的认知展露在龙影眼前的时候，他依旧止不住地失望。

    现在的他多么的想让一个长辈敲醒自己，现在的自己这样做是不是对的！

    在今天之前，自己肯定是会毫不犹豫地回答，是对的！

    毕竟自己是不会相信，爱情这个东西能够让两个人长久没有任何隔阂地生活在一起。

    但是现在，所有的信心都因为庄依云的怀孕而破碎，他开始慌乱了。

    并不是因为自己开始相信爱情，而是，孩子的到来让自己感到恐慌。

    自己还未曾调解接受一个孩子到来的想法，还未曾做好当一个父亲的责任，尤其是，。

    自己对于这个所谓的妻子一点感情都没有，甚至于还有些厌恶防备的心理的时候，连带着这个孩子的存在都感受到了恐慌。

    这样的情绪让自己难以将心情平复下来，只能够来到龙腾这里，好好地静下心来，将自己的情绪毫不顾忌地外泄。

    他想，要是自己当初和盛锦绣在一起，会不会也有这样的情绪出现？

    答案是不确定。

    龙影可以承认自己对于盛锦绣的情感是不同寻常，甚至于可以承认，自己在和庄依云订婚之后有片刻的后悔。

    但是这也仅仅就是片刻，这样的自己并不配和盛锦绣在一起，他从小就未享受过亲情，以至于，对于这样虚无缥缈的爱情更是难以下定决心去触碰。

    尤其是盛锦绣这般明亮的姑娘，相较于自己，以往的自己可是生活在黑暗之中，怎么能够与之相配呢？

    这种自卑和不确定感让他难以迈出那一步，他不想让盛锦绣跟着自己一同去承受必定会到来的这些争执和磨难，他想，不如就将彼此留在自己过往的记忆之中，当做一段美好的回忆也是不错。

    现在看看，自己的这一切，真是有些自私，自私到，两盛锦绣如同货物一般，想不要就不要。

    但是这对于自己来说，已经算是最好的结果了。

    龙影是胆小自卑的，这是他自己心中最为隐秘的想法，这种认知让他错过了自己的心中真正喜欢的女人，甚至于伤害了她。

    “爷爷，你说，我是不是错了？”

    男人的声音最终化为轻飘飘的音符，消散在了空气之中。

    “不过。”

    就算是真的错了，我也没有办法去弥补了！

    最后的话，龙影并没有说出，只是将视线从龙腾的身上移开，视线落在了窗外的黑暗之中，眸中像是有一滩幽深的湖水，让人难以窥探。

    不知过了多久，房间里再次陷入了寂静，仪器的滴答声在屋内显得格外的刺耳。

    龙影站起身，走到了窗前，伸手将窗帘全部拉上，将外面的黑暗隔绝。

    转身朝着门口走去，直至用手拉开了房门，龙影这才转身看向龙腾，爷爷，希望您能够给我一个答案。

    龙影回到了龙家老宅，这是男人在订婚之后第二次回来，这一次的目的，当然是因为庄依云怀孕。

    一进门就看到了满满当当坐在沙发上的人，那些后院的老人们都坐在屋内，对着中间的庄依云嘘寒问暖。

    在看到龙影回来的时候，神情有些凝滞，但是随即，就是更为盛开的笑容。

    “龙影啊，你可终于回来了，我们都等你好久了！”

    “你也应该知道依云怀孕的事了吧？”

    瞧着一脸期待地看着自己的沙发上的老人们以及盛锦绣，龙影的视线最终落在了唯一的那个女人身上，心中不屑，这些人总是会这样，没有丝毫的防备，就被一个女人耍得团团转，“我知道。”

    就在众人正准备绽放出更大的笑意的时候，听见了龙影更为冰冷的声音响起，“孩子打掉！”

