    男人的脸色冷沉，那双幽深莫测的眸子仿佛是会吸人的野兽。

    季凉只是看了一眼就不敢再看向那边，低着脑袋，轻咳一声。

    “你老公。”

    叶舒僵了一下，随着季凉刚才的目光看过去，只见霍深霆站在人群中央，他身后是霍氏的精英团队，他冷沉着脸，看着她，神色里面写满了不悦。

    她抿了抿唇，心里惊了一下，不知道这个男人是不是都看到了。

    她正要迈步走过去和他解释，一抹娇俏的人影走到他面前，脸上带着张扬自信的笑意，看起来格外的迷人。

    “霍总，我们又见面了。”

    她说着很自然的挽起霍深霆的胳膊，把脑袋靠在霍深霆的肩膀上，“我爸让我过来给你们做项目指导。”

    “罗小姐……”

    赵助理看到叶舒就在不远处，担心引起不必要的误会，立马上前一步，正要阻止罗玉珍下一步的动作。

    可是霍深霆却很自然的搂着罗玉珍的腰，“穿那么高的鞋子，还走那么快，小心一点。”

    他的声音低沉，带着蛊惑人心的温柔。

    赵助理愣了一下。

    罗玉珍见霍深霆回应自己了，脸上的表情有些惊讶，也有些欣喜。

    她喜欢霍深霆很长一段时间了，之前不管自己怎么做，霍深霆都不回应自己。

    她的胆子比一般的女人要大许多，也不在乎霍深霆是否结婚有家室，喜欢就要去追求，也不会做哪些恶心人的小手段。

    “霍总可真是绅士，这么绅士的男人，让我想要狠狠占有。”

    霍深霆不知道说了一句什么，惹得罗玉珍娇笑连连，挽着他的手，迈步离开。

    他也再也没有把目光落在叶舒身上。

    叶舒微蹙眉头，眸色冷静。

    季凉沉脸，看着渐渐远去的一行人，语气带着不悦。

    “他这是把你当空气了？”

    她抿了抿唇，一脸的不以为意，“听说罗小姐是个厉害的角色，现在工作的事情上又有来往，估计是有些不便吧。我们回去吧。”

    季凉见她似是真的不在意，蹙眉，“你们……”

    “可能要离婚了。”

    她沉了口气，脸上的表情带了几分惆怅。

    季凉听到她的话，心情也渐渐失落下来，“当初我就告诉你不要孤注一掷，霍深霆是什么人，你偏偏不信，现在知道难受了吧。”

    她说完说着指责叶舒的话，却还是搂着叶舒的肩膀，把她拉到自己身边。

    “没事，离婚了有姐姐罩着你。我哥过不了多久就回来了，我家那个大猩猩肯定要巴结我哥，不敢得罪我，到时帮你收拾田心他们。”

    叶舒被她都逗乐，也就只有季凉敢把自己的后母形容成大猩猩。

    季凉送叶舒回兰荷苑，在兰荷苑待着蹭了一顿晚餐才离开。

    这一晚霍深霆没有回家，叶舒也没打电话问他。

    两个人似乎又从之前亲密的状态回到了刚结婚的时候。

    隔天一早，叶舒接到助理的电话。

    那边显然也没想到她的电话竟然能够打通，许久都没有开口说话。

    “我是叶舒，小毛，有什么事？”

    助理听到是叶舒的声音，声音有些颤颤巍巍的说道。

    “叶总监，你……你现在在哪里？”

    “我现在在家里面，下午会到公司来。”

    她的声音很平静，起身拉开窗帘，眸色没有太多的变化。

    “总监，现在田心要取代你的位置，并且今天一早，叶总就要宣布人事调动，代为管理你的事物。”

    助理确定了叶舒好好的活着，于是连忙说道。

    叶舒蹙眉，她这才消失几天，田心倒是那么等不及了，就要顶替自己。

    叶文昭也真是爱女心切，这么快就想要把自己的私生女给扶持上去。

    “我马上过来。”

    她说完挂断电话，到衣柜里面找出一套衣服，看到霍深霆的衣服还放在自己的衣服身边，抿了抿唇。

    脑海里面之前给他系领带的那一幕浮现，莫名的失落感占据了全身。

    她深吸一口气，拿出衣服关上衣柜，换上之后匆匆下楼。

    王姨看到叶舒要出门，立马走上去，“少夫人，你这是要去哪里？”

    叶舒淡声回答，“到公司。”

    “那我给你安排司机。”

    昨天霍深霆给这边安排了专职司机，可能是因为之前叶舒出车祸的事情吓到了所有人，他也不放心。

    “好。”

    她的心里面也有阴影，现在还不敢开车。

    叶氏会议室内。

    虽然现在只是让田心代为管理叶舒的事物，但是叶文昭还是召开了一个小型会议，一副要和大家商量投票决定的模样。

    在场的都是公司的主管和高管，大家其实对叶文昭的安排并不是那么的赞同，一致决定从设计部找一个优秀的管理者升职上位，然而坐在主位的叶文昭，却黑着脸沉默了下来。

    “我女儿还没死呢，若是从下面提携一个人上来，她回来之后又当如何处理？若是那边公布我女儿的死讯，那我很赞同在场格外的说法。”

    “现在只是让田心代为处理，你们有什么不放心的？公司目前还是姓叶。”

    叶舒走到门口，听到这样一番言论，微蹙眉头。

    叶文昭果真是一点长进都没有，公司虽然姓叶，但是股东们却不姓叶。

    在场的高官们，又有几个是一心一意站在他这边可以让他为所欲为的。

    叶舒的助理敲了敲门，推开会议室的门，打断会议的进行。

    “不好意思，叶总监回来了。”

    叶舒迈步走进会议室内，看到田心坐在自己以往做的位置，走过去停下脚步，敲了敲桌面。

    “田秘书，自己该坐在什么位置，都分不清楚了吗？”

    大家看着叶舒那精致的面容很是惊讶，皆都把目光落在她身上。

    田心更是尤为的惊恐，看着叶舒，脸色都变得苍白起来。

    “你，你……”

    “怎么，田秘书看到我，似乎很害怕，莫不是对我做了什么亏心事？”

    叶舒居高临下的看着田心，那端庄的仪态，宛若一个高傲矜贵的女王殿下。

    田心身子有些颤抖，从座椅上站起身来，手掌攥起。

    “你不要胡说。”

