    吃完夜宵，木萤她们就被学姐们带着从旁边的小门出了礼堂，通过一个狭窄的旋转楼梯，来到二楼。

    “这里是教室，室内课的上课地点都在这。”

    露西亚学姐虽然好像不怎么待见恶趣味的校长，但对她们这些学妹还是很温和的，非常细心的带她们简单参观了一下学校。

    不过她的声音像风一样轻灵快速, 要离得近才能听得很清楚。

    木萤感激的冲萝茜学姐笑了笑，怪不得她刚刚让她紧紧跟在露西亚学姐后面呢，显然是清楚露西亚学姐的说话风格。

    女巫魔法学校的主体建筑是个五层高塔，一楼是礼堂和储藏室、二楼是教室、三楼是图书馆、四楼就是学生宿舍，最顶层是校长办公室。

    寝室进门就是一个圆形公共休息室，休息室四周环绕着十扇木门，通往每个人的房间，寝室门上都挂上了写有每个人姓名的木牌。

    据说建校至今, 这些房间就没住满过。

    新生的房间挨在一起，木萤的房间在温莎与莉莉安中间。

    回寝室后，性格有些火爆的玛格丽塔学姐率先吐槽：“梅拉尼女士的烹饪魔法学得真不怎样，好在她也只在开学这天下厨，亲爱的萝茜，我的胃就靠你拯救了！

    萝茜没好气的瞪了她一眼，转而对木萤她们三个有些不知所措的新生笑着说：“小家伙们先回各自房间看一看，等会出来有好吃的哟！欢迎你们加入我们这个大家庭！”

    性格和温莎一样温柔，身材爆好的蕾妮学姐安抚性的拍了拍三个学妹的头。

    而露西亚学姐更是人狠话不多，挥手就是一阵风，帮她们吹开了房间门，顺便卷走了屋内的灰尘。

    “……”怎么办，学姐超好看，超有个性，喜欢(≧?≦)?

    木萤乖乖进屋，内心无能尖叫！她快爱上这里了！

    房间比她的树屋还要大一些, 进门就是卧室，左边一个小工作间和一个有洗漱台、浴缸、马桶的卫生间。

    卧室最里面还有一个四五平米的小阳台，阳台和左右两边的房间也是互通的。

    她站在阳台上, 吹着夜风，遥望这片森林。

    旁边的阳台上，莉莉安也出来了，两人相视一笑。

    女巫和记忆中一样，是一个团结的群体啊！

    另一边，温莎也出来了，三个人抱着房间桌上的那堆入学用品叽叽喳喳了聊了起来，其中扫帚草种子和杖材最受欢迎。

    “终于要拥有自己的第一把扫帚了！我求了我祖母好久，她都不肯提前给我种一颗扫帚草，否则我就可以自己飞来学校了”，莉莉安把那一小袋扫帚草种子数了又数，恨不得立刻种下。

    “要是这一小袋都没种活可怎么办？”温莎担心的说，她的种植水平一直不怎么样。

    “放心吧，种扫帚草是女巫的本能，几乎没有女巫会失败的，一颗种子就够做一把扫帚了，这么一小袋, 绰绰有余”, 木萤说道。

    她母亲的那堆草药学树里有扫帚草的介绍, 可以说每个小女巫最想拥有的就是一把属于自己的扫帚了，记忆里的她也不例外，那段资料她都会背了。

    扫帚草本身是一种很普通的植物，但在女巫手里，从种子开始经过魔力滋养，会蜕变为最适合做飞天扫帚的植物。

    而且亲手培育并制作出的飞天扫帚和主人心灵相通，性格也会很契合。

    每个女巫都把飞天扫帚当成它们的伙伴。

    木萤也很期待拥有自己的飞天扫帚，手里的这袋种子倒是很便宜。

    【扫帚草种子】

    【功能：种植后可获得扫帚草】

    【实物转化：1源力/粒】

    【实物介绍：种植后可获得扫帚草】

    【源力转化：不可转化】

    出乎意料的是，扫帚草种子居然不能转化成源力，似乎这个世界的源力转化规则和方块世界又不太一样了。

    至今她还没有发现任何源力获取来源，倒是发现了不少值得进行实物转化的东西，比如扫帚草种子、杖材。

    杖材也是1源力一根。

    当然，她最想转化的还是这个角色身上的绿女巫血脉，不算很贵，只要500源力。

    木萤现在有273点源力，方块世界那边的村民每天最少能给她贡献50点源力，也就是说，最晚五天后，她就能把绿女巫血脉兑换出去了。

    到时候这个世界学到的女巫的相关技能都可以变成现实中实实在在的能力，可比方块世界那边的技能兑换容易多了。

    小小的交流一番后，木萤她们三个迅速熟悉了起来。

    莉莉安和温莎都跑到了她的阳台上，然后三个人手拉手一起从木萤的房间出去了。

    “咦？一个门出来的？这么快就熟悉啦！”在壁炉边玩火的玛格丽塔调侃道。

    温莎的脸颊肉眼可见的变红了，吧台边的蕾妮看着自己脸皮薄的直属学妹想到了一年前自己，不由出声：“别理她，过来尝尝看我酿的果酒吧！”

    三人乖乖上前，各端了一杯，小小抿了一口。

    未成年不能喝酒什么的，对女巫来说不存在的。

    当然，这并不影响木萤糟糕的酒量，她也没料到，这具身体这么容易醉，甜甜的果酒也能一口倒。

    还好露西亚反应够快，召出一阵风托起了她的身体和酒杯。

    再次醒来时，已经日上三竿了，她是被饿醒的。

    回想起昨晚的事，木萤痛苦的捂住了脸，难怪没有一点喝酒的记忆，家里也没有酒水的痕迹，她这具身体的母亲应该也是易醉体质吧！

    她飞快洗漱后，冲出房间。

    公共休息室里只有萝茜学姐一个人，正坐半倚在沙发上看书，看到她出来，挥了挥魔杖，餐台那边飘过来一份还冒着热气的早餐加一杯热牛奶。

    “饿了吧，给你留的早饭。”

    木萤闻着这勾人的香气，恨不得抱着萝茜学姐的脖子亲一口。

    万千语言在肚子的抗议下都变成了飞快的进食速度。

    玛格丽塔学姐说的果然不错，梅拉尼校长的烹饪魔法果然很糟糕，萝茜学姐才是永远的神。

    昨晚虽然没多久就一醉不醒，但她还清楚的记得，萝茜学姐站在那轻挥魔杖，各种菜就自己切片跳下锅的样子。

    “萝茜学姐，太好吃了，我也想学烹饪魔法做好吃的给你们吃！”

    木萤脑子里两辈子的美食疯狂涌现，肚子溜圆也不妨碍她疯狂分泌的口水。

    “好啊，等你拿到自己的魔杖后我就教你，你的其他几个学姐都对烹饪魔法没什么兴趣，这明明是以后保证以后独立生活品质必不可少的实用魔法呢，明年她们的肚子肯定会后悔的！”

    萝茜两眼弯弯，果然同系别的女巫兴趣总是共通的。

