    在贺辰看见李策的同时，李策也注意到了贺辰。

    两名算不上熟悉的同校同学，不由面面相觑。

    一旁，柳裕先是对着贺辰解释道：“这位是李策，是我们临水市守护者的儿子，贺辰，今天，我会带你们两人一起前往万教世界的觉醒者学校。”

    听到这话，贺辰顿时想起了几天前，王守东跟自己说的话。

    说是甲班的李策，要出国留学什么的。

    没想到，对方根本不是什么留学，而是和自己一起去万教世界的觉醒者学校啊！

    贺辰心中豁然开朗。

    李策作为传承觉醒者，资质也是非同一般。

    在贺辰学校，也就他跟李策，达到了一级初阶觉醒者的境界。

    其他人，像贺辰班级里，除了王守东这几个少数的八九级见习觉醒者之外。

    一般学生都还是五级或者六级的见习觉醒者。

    这样一比较，就看得出李策天赋的高超。

    再加上，在当初兽化教派战争的时候。

    李策的父亲李韦，以一己之力，抗下神威大阵，算是短时间，间接救了柳裕等人的性命。

    所以，柳裕也给了李策一个名额，算是还人情。

    柳裕局长，当初是四级以上的觉醒者，只是因为某些事情出了差错，还有境界跌落，才被降职到临水市当特办局局长。

    换句话说，柳裕的人脉很广，身边还有一个，从小一起“青梅竹马”长大的夏博士。

    夏博士的特权，以及柳裕以前的人脉。

    在华国，谁不给柳裕三层薄面？

    柳裕为临水市拿到两个名额，完全是轻而易举。

    可惜，临水市也就只有贺辰跟李策，这两个传承觉醒者天才。

    不然，说不定柳裕还会多拿几个名额过来。

    贺辰想着，如果王守东能突破成为一级初阶觉醒者，说不定柳裕局长也会把他拉过来。

    但王守东最终还是差了一步。

    估计王守东在大学开学前，能成为一级初阶觉醒者。

    但那时候，万教世界觉醒者学校的名额都分配干净了，哪还有王守东什么事情。

    王守东，最好也就能进入北华或者清大，这两所大学。

    在普通觉醒者眼中，北华和清大，就已经是最好的觉醒者学校。

    回归正题。

    贺辰看见李策后，不由多想。

    而李策也是如此。

    听完先前柳裕的呼，李策眼中闪过一道疑惑的光芒。

    他万万没想到，会在这里见到学校名传已久的不动肉王贺辰。

    不过，不动肉王贺辰，不是只有八级见习觉醒者的实力吗，为什么会被柳局长拉过来，邀请去万教世界的觉醒者学校？

    李策心中也是充满了疑问。

    在学校，贺辰对外还是八级见习觉醒者。

    这是柳裕他们，让贺辰藏拙。

    可在特办局里，就不需要多加掩饰什么了。

    柳裕对贺辰解释完，便又对李策道：“李策，贺辰其实已经是一级初阶觉醒者，跟你一样。”

    “他是我们特办局特招的学生，所以也不用怀疑。”

    这话一出，李策惊讶不已。

    贺辰已经一级初阶觉醒者了？

    还是特办局特招！

    这不是说，贺辰从很久以前，就是特办局的人？

    李策虽然内心震惊，但良好的家教，让他表面还是非常的镇定。

    李策深深的看着贺辰。

    这不动肉王，隐藏的还真是深啊！

    “柳局长，贺辰他真的只是普通的土属性觉醒者吗？”

    或许是想到了什么，李策忍不住问道，到底还是少年心性。

    柳裕一笑：“你到时候就知道了。”

    以后，贺辰跟李策就是真正的同班同学。

    过不了多久，李策就会知道贺辰传承觉醒者的身份。

    所以，柳裕也没有多加解释。

    况且，传送装置也已经调整完毕，即将启动，现在可不是废话的时候。

    霎时，特办局的传送阵启动，贺辰、柳裕、李策，瞬间消失在了原地。

    与此同时，在万教世界的核心区域，属于觉醒者的驻地内，贺辰三人的身影转念出现。

    夏博士制造的空间转移装置连接各大区域。

    前往万教世界核心区，也就只是秒秒钟的事情。

    李策只感觉眼前一花，整个人好似做过山车一般，晃动的头晕眼花。

    顿时，李策就是不禁干呕了起来，整个人难受至极。

    这是李策第一次坐空间转移装置，受不住空间转移的那种扭曲感。

    见到这一幕，贺辰拍了拍他的肩膀，一道土属性的温和能量，帮助李策缓和一下。

    贺辰笑着说道：“第一次坐空间转移装置都是这样，下次就没事了。”

    听见这话，加上贺辰的帮助，李策身体的不适，好上不少，但还要缓缓先。

    趁着这时，贺辰也抬起头看向四周。

    此刻，贺辰他们还在空间转移装置的平台上。

    周围，有许多觉醒者工作人员正在忙碌。

    柳裕从平台上下来，去确认自己等人的身份。

    贺辰看向不远处，门外的窗户。

    这里就是万教世界，觉醒者所在的核心区域吗？

    贺辰心中道。

    万教世界核心区域，这里是万教世界最为繁华的地方。

    就是连核心区域内，在空气中飘荡的能量，也比其他地方要更加活跃！

    在这一刻，贺辰体内，五种属性能量不由飞快流动。

    这让贺辰神清气爽。

    就是连亚极陀之光，所散发出的微微神性气息，也仿佛加快了一丝速度，融入贺辰的身躯。

    而这一幕，也被精神空间内的阴影注意到了。

    却见阴影面色一变，不好！

    亚极陀之光的原始神力，融入贺辰的体内，都是按照最严格的方式，来强化贺辰的一切。

    这个过程，不能慢，也不能快。

    这就像是一个人的体温，必须要保持适中，如果超过三十八度，那就是发烧。

    就在因为核心区域的能量，加快了原始神力融合的转眼间。

    原始神力忽然加快融合速度，让亚极陀之光意外暴露出了一丝微弱的神性气息。

    这让核心区域里，各大一流教派的主教，都下意识抬起了头。

    这些主教，都是五级巅峰使徒。

    是站在所有使徒巅峰上的人物，也是神明在万教世界，真正的代言人。

    一时间，所有一流教派都被惊动！

    光明教派里，光明教派主教眉头一挑：“怎么回事，陌生的神性气息？”

    凶煞教派里，凶煞教派主教眉头皱起：“这股神力是……”

    众多主教议论纷纷。

    而作为关键人物的贺辰，压根还不知道，因为自己的到来，已经让教派们陷入了惊疑和讨论之中。

