    “哟，居然能跑？”

    瞧着钱多多飞速离去的身影，叶流风错愕了一下。

    刚才他已经抓住了钱多多的小手，后者竟是能在瞬间挣脱，尽管其中有叶流风大意的成分在，却也足以见得其实力的不简单。

    “有点意思。”叶流风嘴角微翘，提步跟上。

    钱多多的速度奇快，几乎只用了不到半分钟，就已经贯穿了整条街道，让叶流风再次惊讶。

    因为叶流风在她身上看到了一种身法。

    那是隐龙门的游龙步！

    “那路子杀手？竟敢偷学我隐龙门身法？”叶流风皱起了眉头，身为门内大师兄，这事情他必须要深查。

    一男一女展开追逐戏，最后钱多多躲进一处树木茂密的森林公园，身影消失无踪。

    叶流风走进公园，目光扫视一圈，周遭空无一人。

    夜幕将要降临，这傍山而建的森林公园，已是没人游玩，而那钱多多显然隐藏功夫也不错，此时躲在哪，即便是叶流风，一时间也是难以洞察。

    静。

    是死一般的寂静。

    叶流风站姿如枪，稳若泰山。

    钱多多躲在暗处，伺机而动。

    如此，两人僵持了足有十数分钟。

    终于，钱多多忍不住了。

    唰！

    一道破空声响彻，来自叶流风身后。

    “这么快就忍不住了？你这个杀手，还是有点嫩啊！”叶流风笑了，步伐横移，直接躲开了那横空而来的飞镖。

    与之同时，叶流风竟是头也没回，无比自信的抬腿后踢。

    砰！

    沉闷的声音响彻，钱多多那娇小的身影当场被击飞，最后撞落在一棵大树上，口吐鲜血，直接染红了她的口罩。

    胜负已分。

    钱多多心态炸裂。

    这根本就不是一个量级的对手啊！

    她想起来再战，却发现叶流风那一脚直接踢断了她好几根肋骨，一口气愣是上不来，只能坐以待毙。

    “该死！”

    钱多多很生气，看着叶流风朝她走来，她干脆的闭上了眼睛：“你赢了，要杀就赶紧的，别废话！”

    “还挺有脾气。”叶流风摸了摸鼻子，似笑非笑：“杀你是肯定的，不过在杀你之前，我得搞明白一件事。”

    “哼，别想从我口中知道什么！”钱多多冷哼道，傲骨不屈。

    “游龙步，谁教你的？”叶流风问道。

    钱多多愣了一下，不是问她的雇主？

    紧接着她恍然，这厮就是隐龙掌门的徒弟，看出她的游龙步也不稀奇。

    钱多多当然不能告诉叶流风，这是隐龙掌门教她的，因为这么说她的身份就会暴露，要是被叶流风知道她是他的未婚妻，那还不如死了算了！

    今天她之所以会出现在这，原则上就是因为叶流风。

    如果不是因为家里人要她嫁给这个素未谋面的男人，她现在还在家里翘着腿享受小公主的生活呢！

    就是因为这厮，她才离家出走，结果让她没想到的是，第一次执行任务就是要杀这厮。

    更让她没想到的是，这厮的实力居然如此恐怖！

    都说隐龙门天下无敌，之前她还不信，现在看来，还真是名不虚传……

    “你管我？”钱多多歪着脑袋道：“我自己领悟的！”

    “你傻还是你觉得我好骗？”叶流风轻笑道：“我隐龙门身法，玄奥高深，你自己领悟？你有那个实力吗？”

    “你……”钱多多感觉被羞辱了：“狗眼看人低，再给我五年，我一定可以打败你！”

    “给你五十年都不够，况且，你明天就是个死人了。”

    叶流风淡然道：“赶紧的，一五一十给我交代清楚，免得遭受那些皮肉之苦。”

    “是个男人就直接杀了我！”钱多多怒道。

    “不说是吧？很好。”叶流风眯了眯眼，直接抓住钱多多的手臂，逆时针扭转。

    喀嚓！

    断了。

    粉嫩的小手臂，直接断了。

    让叶流风有些意外的是，钱多多竟是一声没吭。

    “这么硬？”

    叶流风乐了，抓住钱多多另一条手，故技重施。

    喀嚓！

    又断了。

    轻轻松松，钱多多的两条手臂都被叶流风玩断了，此时耸拉着垂挂而下，惨不忍睹。

    “还不说？”叶流风淡淡的看着钱多多。

    钱多多牙关紧咬，美眸早已红润，眼泪那叫一个哗啦啦的流。

    她死死的瞪着叶流风：“你这个畜生，你猪狗不如，你不是男人！”

    “牙口这么硬，看来得给你治治。”叶流风伸手准备摘了钱多多的口罩，拔牙，是一大酷刑。

    钱多多见状急坏了：“别碰我！”

    奈何叶流风已经摘下她的口罩。

    钱多多绝望了。

    叶流风却懵逼了。

    这漂亮的小脸蛋，怎么看着这么眼熟？

    叶流风猛地一惊，急忙拿出随身带着的几张照片，一阵翻找，终于找到一张穿着牛仔裤白T恤的女孩照片，放到钱多多脸旁一比较。

    妈呀，真是她！

    我的未婚妻？！

    我了个乖乖，这事情闹的……

    叶流风整个人都凌乱了。

    他仔细的捋了捋。

    七门婚事都是老头子订下的，眼前的女孩会游龙步，想必也是老头子教的，然后这女孩是个杀手，正巧接了个杀他的任务。

    结果她太弱鸡，没有完成任务就算了，还被他当场废了两条手……

    这误会大了啊，都是一家人，怎么可以这么残忍？

    “误会误会，真是误会，你先别急着哭，我给你把手臂接回去！”叶流风急忙给钱多多把断了的双臂接回去。

    结果没想到。

    钱多多两条手臂刚复位，居然就直接蛮不讲理的朝他轰来一拳。

    叶流风巧妙躲过。

    已经缓上一口气的钱多多趁机起身，撒腿就跑，同时传来怨恨滔天的叫骂声：“叶流风你这个畜生，我绝对不可能嫁给你的，而且总有一天我会杀了你！”

    转眼，钱多多便消失无影。

    叶流风也懒得去追，既然是自己的未婚妻，难不成还能杀了？

    但他回过神后却气坏了。

    这妞一开始就知道他是她的未婚夫？

    天杀的，明知道这一切，居然还要杀他？

    看着挺单纯，那心竟是这么毒！

    “退婚，必须退婚！”叶流风气坏了，像这种女人，他是坚决不给半点得到他的机会的。

    随后他又发现了个问题。

    妈卖批，这个未婚妻叫什么名字都还不知道啊！

    “看来只能有缘再见再问了。”

    叶流风摇了摇头，转身准备回去，却是没走两步，正好看到那扎在树桩上的一枚飞镖。

    那是钱多多刚才偷袭他所用的飞镖。

    起初叶流风没注意，而现在看到后，他的脸色迅速阴沉了下来。

    这飞镖，生有七角。

    竟是七星镖！！

