    “我喜欢的是你，才不管你什么身份呢。”

    苏晓看着她，这是对自己刚刚“如果我真成了魔王，学姐你怎么看”的回答吗？

    澹台芊月松开他的手：“走吧。”

    “哦。”

    “会不会觉得有压力？面对第二的周昔年？”

    “不会。”苏晓摇摇头：“能让我感到压力的从不是他们。”

    苏晓摸了摸鼻子，和北冥芷瑶、澹台芊月她们的斗智斗勇更有压力一些。

    毫无疑问，苏晓和周昔年的模拟实战一下子就吸引了所有学生的视线。

    以E班之资一往无前，击败数名S班学生的周昔年，已经不会有人不认可他的惊人实力了。

    他的拥趸还希望校方能够重新对他的魔法实技进行测试，但是被周昔年主动拒绝，更是博得不少人的好感。

    只不过上个月的排名战没有和苏晓对上，所以是第二名。

    “无论是魔法理论还是魔法实技，都被苏晓压了一头，周昔年一定很不爽吧。”

    “不爽又能如何？说的好像能打过苏晓似的？”

    “怎么打不过？连二年级S班的都不是他的对手！苏晓再厉害也会被周哥击败的。”

    “呵呵，校运会时的剑技比试忘记了？周昔年被完虐好吧。”

    “那是运动会！这是实战！不一样！不信等着吧，周哥将成为一年级的No.1。”

    “哦哦哦，对对对，你说得对。”

    五楼。

    第一模拟实战室门口，周昔年看着周溪婵：“为什么要叫他晓哥？”

    周溪婵用一种迷茫的眼神看着他：“不是哥你说的要和他们搞好关系吗？溪婵只是照做而已。”

    “那你也不能····”周昔年的语气有些冲，周溪婵小嘴一瘪，眸中立即涌上水雾，低下头看着绞在一起的手指，眼泪一滴滴的低落地板。

    周昔年表情一滞：“抱、抱歉····溪婵，对不起，我失去理智了。”

    他伸出手放在周溪婵的肩膀上：“我不喜欢你对其他男生那么亲密的叫法。”

    周溪婵抬起头，抽抽搭搭的：“可、可是，我在参加澹台学姐的生日时，是哥你让我和他们保持好关系的····他们都对我很照顾的。”

    “还有····”周溪婵断断续续的说道：“哥你交了女朋友，我不能一直打扰你的，被离学姐嫌弃了怎么办？”

    “我、我不想被哥哥讨厌的。”

    “我怎么会讨厌你呢？”周昔年温柔的看着周溪婵：“无论你变成什么样子，哥我都不会讨厌、不会嫌弃你的。”

    周昔年看着她，心中已经被温柔填满，这样的妹妹，谁不爱呢？

    “真、真的吗？”

    “真的。”

    “我希望哥哥你有了女朋友还可以多陪陪我。”周溪婵看着周昔年，泪眼汪汪的惹人怜爱。

    周昔年张了张嘴，犹豫了一下说道：“好，我会尽量抽出时间多陪陪你的。”

    尽量····

    周溪婵嘴角扬起笑容：“嗯····对了哥。”

    “有什么事吗？”

    “哥你一会儿和晓哥对战的时候，可不可以不要使出全力呀？”

    周昔年脸色一沉：“为什么？”

    “哥你只要打败他就可以了····”周溪婵弱弱说道。

    “这是我的事情哦。”周昔年摸摸周溪婵的脑袋：“而且我也是知道分寸的。”

    “嗯····我想和他们搞好关系，然后帮助哥哥的。”周溪婵看着周昔年：“哥哥你不是喜欢北冥会长吗？我可以多了解她的喜好的。”

    “真的？”周昔年眼神一亮，接着轻咳一声：“不用的，溪婵你多给自己考虑就行。”

    “噢，那哥哥你加油。”

    “必须的。”周昔年走进了模拟实战室，周溪婵看向了和澹台芊月一起上来得苏晓，小跑着过去：“晓哥，我哥很厉害的，你要小心一点。”

    “有多厉害？”苏晓笑眯眯的看着她。

    “总之、总之····可以认输的。”周溪婵抬起头看着他：“我不想你出事。”

    “知道了。”苏晓从她身侧走过，澹台芊月发出一声冷哼：“什么时候又招了一朵桃花？”

    “她可不是桃花。”苏晓淡淡说道：“不是我的菜。”

    “哦？”

    “妹系角色，我不怎么感兴趣。”苏晓说道：“就喜欢学姐。”

    “喜欢年龄比你大的？”

    “对。”

    停在第一模拟实战室的门口：“那我先进去了。”

    “好，我一会过来看你。”

    “那学姐你可要加油了，说不定我比你结束的更快。”

    “好。”

    走进第一模拟实战室，苏晓看向了操作台，付长风和北冥芷瑶是打分的和裁判。

    “来的真慢。”北冥芷瑶笑吟吟的看着苏晓，周昔年脸色一沉，刚刚怎么不笑？

    这女人！明明被魔王那样了，竟然还觉得自己清纯的可以勾搭男生？

    “一会把这个消息告诉苏晓，他会露出什么样的表情呢？真是期待。”周昔年想着。

    “有没有超时。”苏晓看着穿着校服的北冥芷瑶，嗯，确实是又发育了。

    高挑的身材配合上这个大小，增加了一丝性感，这是妹系角色所无法带来的气质。

    学姐，赛高！

    “实战的规则是十分钟。”付长风递过来本校的校徽：“把校徽别在各自的右胸口，以击毁对方的校徽为获胜标准，如果没能在十分钟内击毁，则视作平局。”

    “除此之外，不能下死手，其他规则不限。”

    “实战模拟地图随机，你们两人准备吧。”

    苏晓和周昔年配上校徽，转身朝着模拟实战室的中间走去，魔法式自地板上出现，空气扭曲间，周围的环境已经发生了变化。

    一片荒漠，苏晓和周昔年就隔着不到十米的距离。

    “非常适合快速结束战斗的地图啊。”苏晓扭头看着周昔年。

    “确实。”周昔年微微一笑：“对了，问你一个问题可以吗？”

    “问。”

    “你喜欢北冥会长？”

    “怎么？”

    “那我可要告诉一个消息。”周昔年嘴角扬起笑容：“她不干净了。”

    “在六阳角的时候，她被晓之帝国的魔王狠狠调戏了一番，而且····她完全没有抵抗。”

    周昔年看着苏晓：“想不到吧？那个高高在上的学生会长，是一个有着斯德哥尔摩综合征的不要脸的女人。”

    “你还喜欢她吗？”

    周昔年凝视着苏晓的表情，期待着他露出震惊、难受、恶心的表情。

    但是没有发现，想了想，周昔年补充道：“我这可不是为了让你分心而编的故事，这是真实发生的事情，我亲眼目睹的。”

    “那你怎么还活着？”苏晓笑眯眯的看着他：“从魔王手里逃脱，这么有本事的嘛？”

    周昔年不说话了，苏晓没有露出他预想中的表情，心理素质不是一般的强大。

    既然如此，就用武力先造成身体打击，然后再让他在疼痛中回忆着自己的话。

    “喂。”苏晓叫了周昔年一声。

    “嗯？”

    “这段时间你妹妹一直找机会和我说话，该不会是看上我了吧？”苏晓嘴角扬起笑容：“好奇怪啊，以前她和我们班的同学格格不入，现在却愿意融入我们。”

    “就在刚刚进来时，还和我说你很厉害让我多加小心。”

    周昔年的脸色一下子就扭曲难看起来了。

    “她的举动好奇怪啊，什么时候发生改变的····啊？”苏晓像是回忆起了什么的叫了一声：“该不会是北冥会长邀请我们去秦淮人家那天晚上，我们玩国王游戏时，我和她····”

    苏晓停了下来，拍了拍额头：“唉，扯远了扯远了，不说了不说了，现在可不是闲聊的时间，对吧？”

    周昔年的脸色黑的和锅底一样。

    国王游戏？

    你和她？

    发生了什么？

    你倒是说啊！

    周昔年很纠结，既想听到之后的故事，但是又不愿意听到之后发生了什么，内心极为矛盾。

    “嘿！开始了！”

    苏晓出现在了周昔年的身前，周昔年脸色一变，下意识就做出了抵挡的姿势，但是····

    “比赛规则都不记得了？你怎么回事嘛？”苏晓把从他胸口抢过来的校徽掰断，周围的模拟环境顿时消失。

    “胜者：苏晓。”

    苏晓看着剧烈喘气、脸色难看到极致的周昔年，轻轻吹了一个口哨：“你妹妹啊，长的也还挺漂亮的。”

    说完，他直接来到操作台这：“废话真多。”

    “你和他说了些什么？”北冥芷瑶有些好奇的问道。

    苏晓看了一眼付长风，付长风瞪了他一眼：“比完赶紧出去等下一场！”

    每个学生都会进行五场对抗实战，赢一场加十学分，输一场扣五学分，平局不加不减。

    “噢噢。”苏晓朝着外面走去，北冥芷瑶面带微笑的对着他挥了挥手：“一会聊。”

    刚出第一模拟实战室的门，苏晓就碰到了走过来的澹台芊月：“学姐，差点就赶上了。”

    “赢了吗？”澹台芊月问道。

    “学姐，你可以永远对我保持信心！”

    也在这时，澹台芊月看到了脸色黑的像锅底一样的周昔年走了出来。

    他走得很快，澹台芊月看到了那边楼梯口站着的周溪婵。

    周昔年停在了周溪婵的面前，周溪婵看着他，姣好的脸蛋露出紧张：“哥，你不要紧吧？”

    看着妹妹紧张、关心的神情，周昔年举起了右手，一巴掌落了下去。

    没中！

    周溪婵往后退了一步，看着他一巴掌下来拍在楼梯扶手的左手：“哥····”

    周昔年眼角一跳，她竟然躲开了？

    又看了看被自己一巴掌拍到变形的扶手，周昔年恢复了一些冷静：“溪婵，我····发现一只苍蝇。”

    “打死了吗？”

    “没有。”

    “哥，你的手痛不痛？”周溪婵抓过周昔年的手，一边揉着一边吹着：“哥，你太冲动了，我会难过的。”

    看着周溪婵小心翼翼的温柔模样，周昔年心中涌起一阵愧疚，自己怎么可以怀疑溪婵呢？她怎么可能做出背叛自己的事情呢？

    那天晚上那么多人在，肯定不止他们两个参与国王游戏，当着那么多人的面，怎么可能有出格的举动？

    苏晓刚刚在骗他，结果他还傻乎乎的上当了。

    偷鸡不成蚀把米····如果还有可能对上，一定不和他废话了。

    “我没事了。”周昔年微微一笑：“不用担心我了。”

    “嗯。”周溪婵低着头：“哥你赶紧去休息吧。”

    “我在这陪你一会。”

    “啊？嗯····”周溪婵点点头，看了苏晓一眼，神情有些小苦恼。

    “周昔年····刚刚是想打周溪婵吧？”澹台芊月看着苏晓：“你和他说了什么？让他这么生气？”

    “我能说什么？”苏晓撇撇嘴：“他自己心思不纯，能怪我？”

    “这对兄妹的关系····也没那么好嘛。”

    “不管他们。”苏晓迈开步子，澹台芊月跟在身后：“诶，你走这么快干嘛？”

    “你等一下啊。”

    “你干嘛这么急？”

    重新返回座位，澹台芊月无语的看着苏晓：“座位又不会被占去，走这么快干嘛？”

    苏晓掏出手机，打开空间视窗：“实技考核没意思，我玩不行了，所以提前把我的安排完。”

    “你要入侵····”说到这里，澹台芊月压低声音：“你要入侵学校系统，操控匹配机制？”

    “嗯。”苏晓点点头：“直接前五轮把我的比赛排上，不用一直坐这干等着。”

    “小心被发现。”

    “我对我的技术还是蛮有信心的。”

    “那····”澹台芊月坐到他跟前：“帮我也改一下好不好？”

    “不用说也会安排好的。”

    “狗狗学弟你太棒了～”

    “咳！”

    澹台芊月扭过头，看着站着的司空玥，脸上慢慢失去了笑容，她看了看还在入侵的苏晓，推了推他：“学弟。”

    苏晓扭过头，看着司空玥：“怎么了？”

    司空玥盯着苏晓：“你在干什么？”

    “研究系统。”

    “确定是在研究？”

    “是的。”

    司空玥冷笑一声：“你以为我不敢惩罚你？”

    “随你。”苏晓淡淡说了一声，扭过头继续操作起来，完全无视司空玥。

    澹台芊月看着司空玥，她会怎么做？司空学姐她也喜欢苏晓吧？

    维护风纪和纵容苏晓，她会选择哪一个？

    “比完来我办公室一趟。”司空玥面无表情的说道。

    “有空的话。”

    司空玥双手握紧，脸色不好看的转身就走。

    她突然发现，自己没有吃定苏晓得手段，而苏晓，有的是底气吃定自己。

    “狗狗学弟，你不担心她把这件事汇报给老师吗？”澹台芊月有些担心：“魔法教育改革后的第一次月考，你这是恶意操控考试。”

    “不会的。”苏晓摇了摇头：“她没有证据。”

    苏晓关闭了空间视窗，抬起头看向屏幕，嘴角勾起恶趣味的笑容。

    第二轮开始，第一模拟实战室，苏晓VS周昔年。

    苏晓不想周昔年进入S班，所以他要让周昔年连输。

    反正这是系统的匹配机制，要怪就怪运气不好呗。

    第一模拟实战室。

    周昔年看着重新站在自己对面的苏晓，面无表情，一言不发。

    他不说话，但是苏晓想说话：“那天晚上玩国王游戏，你猜猜国王命令周溪婵对我做了什么？”

    周昔年表情不变。

    “让她陪我喝一杯酒。”苏晓哄骗着：“而且还是交杯酒。”

    周昔年眼角一跳，神情不由自主的难看下来。

    “哈哈，你的表情太有意思了，我是骗你的。”苏晓语气突然一转：“不过你妹妹的手确实挺嫩的····”

    “苏晓！”

    怒火再次升起的周昔年朝着苏晓冲了过去，心中恨不得把对方的嘴撕烂。

    他想不通，为什么自己说了北冥芷瑶被魔王调戏成功，苏晓一点儿不生气，反而他三言两语就让自己气的不行。

    “你觉得你能击败我吗？”

    “我觉得你不行。”

    周昔年的视线之中，苏晓消失了踪迹，无声无息、无影无踪。

    周围的环境一变，比赛结束，周昔年的校徽再次被破坏。

    于是，第三轮、第四轮、直至最后一轮。

    周昔年终于触碰到了苏晓。

    咔！

    骨折的声音中，周昔年被苏晓按在了地面上，然后就被破坏了校徽。

    苏晓微笑着看着周昔年：“会不会觉得难以置信？”

    周昔年不说话。

    “这下子，你进不了S班了。”

    “我魔法理论成绩第二。”

    “是啊，是挺高。”

    苏晓转过身，只要再改一下匹配机制，让有机会进S班学生的魔法实技成绩更好，就可以把周昔年排除在外了。

    不是别人选S班，是苏晓选S班的学生。

    “完虐啊，周昔年连一次都赢不了苏晓，而且每次都是碾压局。”

    “这不是废话？魔法师这么长历史才出现全S+评定的魔法师，肯定不是其他圣级评定魔法师能相提并论的。”

    “本来周昔年有很大几率进S班的，现在····”

    “草，这垃圾匹配机制。”

    “我倒是觉得恶有恶报嘛，毕竟他还偷偷伤害过会长的宠物。”

    “你不说我还差点忘了这事····”

    “不过有段时间没见会长带那只宠物了。”

    “放养在紫竹林了呀，已经成为咱们学校的团宠了。”

    “这样啊····不过周昔年实惨啊。”

    “我就说，可以永远相信晓哥嘛。”

    ······

