
星宇1179年4月10日早上六点，雷狮雇佣兵团据点外的，不管是雷狮雇佣兵团还是圣纹雇佣兵还是其他势力之人都在围观一名六米高巨人正在美滋滋吃烤全羊和大锅盛放的蔬菜汤。

而众人之所以会围观巨人，那是因为他们都是第一次见到巨人族，所以大家都十分好奇。

然而此时有一个人十分不爽，这个人就是龙莉雅丝公主，毕竟龙莉雅丝公主可是拥有火龙王血统，她自然也被麦古古罗嫌弃，要不是狮特艾莉雅拦着，说不定双方已经干起来了。

而此时颜铁龙被雪迪艾兰到书房，她向颜铁龙汇报飞龙王国粮食商队已经到，不过粮商对他们报价十分不满。

而粮食之所以会对颜铁龙他们报价不满，那是因为颜铁龙给出的价格是原先在新城内十分之一都不到。

听到小姨汇报粮商的不满，颜铁龙直接告诉小姨，要是粮商不满，让他们去新城出售，他相信新城内的人愿意十倍，甚至三十倍价格收购那些粮商手里的粮食。

雪迪艾兰听出颜铁龙语气对那些粮商的不屑，她忍不住担心未来新城的粮食供应问题。

颜铁龙听到小姨的担忧，他表示不用担心，他已经早跟龙莉雅丝公主谈判好了，以后新城半城都由飞龙王国王室提供，剩下的粮食由他们自己商队供给。

雪迪艾兰听到颜铁龙将粮食分配方案，她以为是侄女家族提供的粮食，于是她表示现在可能够，但是以颜铁龙未来规划的新城，她认为是远远不够的。

对于雪迪艾兰对于新城未来粮食的担心，颜铁龙也是一愣，毕竟他这个侯爵领地可是不小，就算面对未来新城全部粮食都没有问题，毕竟他在海螺铂斯公爵，现在海螺铂斯区域的领地种植的粮食可是能达到三季熟，就算领地粮食还不够，还可以捕鱼制作鱼干也能进行补充。

很快颜铁龙就想到小姨可能还没有意识到他其实也是一位大地主，于是自己在海螺铂斯区域的领地情况。

听到颜铁龙提醒，雪迪艾兰也是一愣，此时她才想起来侄女曾经告诉她，颜铁龙已经是侯爵，而且还获得极大的领地。

不过很快雪迪艾兰就想起侄女也郁闷提到颜铁龙领地上都无人开发，于是她询问颜铁龙在海螺铂斯领地起来。

颜铁龙告诉雪迪艾兰，由于飞龙王国的王子争夺王权事件之后，狮特家族也不少人牵连其中，强然由于他的岳父坚定不移支持五王子，现任国王和老国王没有只是收回那些族人的领地没有过多的惩罚，这也导致狮特家族内大量人才被闲置，于是岳父就将闲置的家族人才分二批，一批就是经商《而这帮人在预言碎片中坑颜铁龙一度失去新城的控制权主谋之一》，而另一派就被岳父安排到颜铁龙在海螺铂斯区域领地上开发。

接着颜铁龙告诉雪迪艾兰，在他跑商前，他亲自去了一趟在海螺铂斯区域的领地视察，结果领地内的十座大型粮仓都爆仓！所以他根本不用担心未来新城粮食问题。

听完颜铁龙讲述，雪迪艾兰恍然大悟为什么对那些粮商不感冒了，于是她突然认为颜铁龙给粮商价格还是太高，用她的现在颜铁龙给那些粮商的价格还能让他们赚二三十倍了

听到小姨决定要粮商的粮价在继续打下去，颜铁龙忍不住提醒小姨不要打的太狠，因为他担心把粮商打的太狠，会影响其他商品供给的商人积极性，这对未来的新城可不是一件好事。

雪迪艾兰听到颜铁龙提醒，她表示她会有分寸，然后就去找那些粮商，只是颜铁龙并不知道雪迪艾兰在确定粮食完全没有问题之后，她先找到了龙莉雅丝公主，双方友好交流之后，雪迪艾兰直接给那些粮商报的价格只能让那些粮商只能赚一个辛苦钱，这让那些粮商十分不满。

面对粮商不满，雪迪艾兰直接表示他们据点根本不需要要么多粮食，要是觉得她的价格低，那么可以去新城内将粮食贩卖给新城内的势力；听到雪迪艾兰的继续讲述，她是不可能购买粮商全部粮食，她最多只能吃下全部粮商三层的份额，用她的话，这里可不是新城，这里储存的粮仓是十分有限。

对于雪迪艾兰无所谓的态度，粮商的不满终于爆发，他们直接离开之后，在一次聚集起来，他们商量如何联合起来对付雪迪艾兰，毕竟现在新城被大量绿皮包围，他们想要进去都不可能，更不用说去出售粮食，所以现在只能将粮食出售给雪迪艾兰他们。

那些粮商交流最终结果之后，他们决定去找龙莉雅丝公主为他们做主，毕竟这些商人也有为王室行商。

很快这些商人就找到龙莉雅丝公主，接着他们卖哭惨，讲述他们从飞龙王国运粮食到这里多么不容易，现在还被雪迪艾兰打压，要是真的被雪迪艾兰报的粮价出售手中粮食，那么他们会处于赔本。

面对粮商哭惨，要是没有跟雪迪艾兰交流，龙莉雅丝公主可能会相信这些粮商；强然龙莉雅丝公主知道眼前这些粮商在欺骗她，不过龙莉雅丝公主表示她会跟雪迪艾兰进行交涉，然后就亲自去找雪迪艾兰。

龙莉雅丝公主见到雪迪艾兰，她就跟对方一起品尝上午茶和点心，而她们交流的内容并不是关于粮商，而是关于女性的奢侈品。

等快到中之时，龙莉雅丝公主以激请各大粮商共进午餐。

众粮商代表得到请帖，他们都十分重视，于是他们分分准备好重礼来赴宴。

龙莉雅丝公主招待众粮食的美食十分吩咐，甚至也当地特产都摆放餐桌。

见到满桌的美食，来赴宴的粮商有些意外，毕竟眼前美食在人类世界都算高规格了；要知道这里可是食物物质缺乏的绿皮大陆，而不是食物种类十分丰富的人类世界。

众粮食享用完美食之后，有一名粮商代表就语气恭敬小心翼翼询问龙莉雅丝公主关于雪迪艾兰粮食采购情况。

龙莉雅丝公主对于其中一名粮商代表提问，她却深深叹了一口气表示不好办，接着告诉众人雪迪艾兰为什么会给出那么低的价格。

龙莉雅丝公主告诉众粮商代表，由于他们在新城内的家族子弟跟外人勾结导致雪迪艾兰失去城主之位，这对所有粮商十分不信任；同时也告诉众粮食，雪迪艾兰的侄女婿已经在西边大陆王国找到粮商供应商，所以雪迪艾兰才会拒绝她的说情。

众商人代表听到雪迪艾兰居然连龙莉雅丝公主也不买账，他们大部分人都是群情激奋要给雪迪艾兰颜色看看。

龙莉雅丝公主面对商人义愤填膺要收拾雪迪艾兰，她十分平静喝着红茶看着眼前这些吵吵闹闹的商人。

很快有商人注意到这里还有公主殿下，于是他们很快平静下，他们请求龙莉雅丝公主为他们做主给雪迪艾兰一点颜色看看，甚至有商人提出将这一次跑商全部给龙莉雅丝公主也要对付雪迪艾兰。

面对商人利诱，龙莉雅丝公主却十分平静表达对这些商人连真正敌人都没有搞清楚就让她去对付天然盟友。

听到龙莉雅丝公主的话，不少商人都十分疑惑，于是就有商人提出公主殿下是什么意思，请公主为他们解答疑惑。

龙莉雅丝公主并没有回答商人问题，她反而询问众商人，要是他们处于雪迪艾兰面现在根本不需要粮食会怎么做？

众商人听到龙莉雅丝公主的话，不少聪明的商人已经意识到龙莉雅丝公主其实支持雪迪艾兰，还有他们并不是没有竞争对手。

而且通过龙莉雅丝公主的反问，粮商已经意思到这里并不缺少粮食情报，这让他们开始担心现在盟友了，毕竟先前雪迪艾兰告诉他们，她只愿意收购他们全部粮商手里的粮食三层，现在大家都可以说是竞争对手。

不过此时还是有商人询问龙莉雅丝公主，他们真正的敌人是谁？

面对商人再一次询问，龙莉雅丝公主却有些认真表示处了他们飞龙王国之人，其他所有势力才是他们在新城的敌人。

听到龙莉雅丝公主惊人的言论，不少商人疑惑，接着他们听到龙莉雅丝公主表示，这一次看上去他们放弃了新城，但是真实原因却是外部势力的挤压他们不得不跟随颜铁龙侯爵他们撤出新城。

众商人听到龙莉雅丝公主讲述，他们都是十分吃惊的，不过稍微想一想也十分合理，毕竟新城原本就是他们飞龙王国掌握，而现在新城被外国势力掌控，于是他们分分向龙莉雅丝公主效忠，毕竟龙莉雅丝公主意思就是政治正确。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="69643968"  chaptername="第一千三百二十八章：打压粮食价格">加入书签</a>
</div>
