    大奶奶点头：“是啊，这认孙女跟有没有儿子是没关系的。”

    李淑瑜现在是易容，毕竟一下子从须臾老人变成双十少女，视觉上冲击性太大，怕吓到人。

    “她眼中闪过一丝伤痛，说的也是。”

    李窈窕心里八卦开始转了，小声问：“大奶奶，你们是不是都以生儿子为荣啊？”

    大奶奶摇头：“不是，男孩女孩都是自己的血脉，我们可不是某些家族，有那个坏毛病。

    你奶奶的儿子在八岁的时候去秘境试炼，结果……”

    “没回来？”李窈窕试探的问。

    “嗯，没回来，这么多年了杳无音信。”

    “我会对奶奶好的。”

    “乖宝！”

    李窈窕：“……”尼玛，老娘心里年龄奔五了，居然在这里装乖孙子！

    大爷爷说道：“就这么说定了，记在李宏的名下，不管他怎样了，好歹有了后人不是？”

    李淑瑜摇头：“不用了，就是外孙女。”

    “行，先开祠堂吧。”

    李窈窕眨巴一下眼睛，总觉得这事儿太顺利了。

    来到祠堂，大爷爷看了慕容宸一眼：“你不是我们李家的人，不能进祠堂。”

    慕容宸从善如流，站在门口等着。

    经过祭拜后，李窈窕看见族长现场雕刻名牌，然后端到她面前，要她滴血。

    她仔细检查没有什么异样后滴血，可是名牌却不给她，还要端走。

    李淑瑜皱眉：“名牌要拿哪里去？”

    侍女讪讪一笑：“自然是放在祖宗面前，让祖宗们看看。”

    “什么时候改的规矩？”

    侍女看向大爷爷。

    大爷爷哈哈一笑：“这不是外来的孩子嘛。”

    站在门口的慕容宸传音给李窈窕：“拿到名牌就到门口来！”

    李窈窕立即装出惊喜的样子抓住名牌就往门口跑：“宸哥哥我有身份牌了！”

    旁边的侍女立即往李窈窕身上扑，要抢夺名牌。

    慕容宸直接咬破手指甩了一滴血在名牌上面，血液迅速被名牌吸收。

    “放肆，哪里来的野小子，抓住他！”

    一群人把慕容宸围住，祠堂的内室里传来喊声：“我媳妇呢？怎么还不见我媳妇？”

    一个胖成球的男孩跑出来，他神智涣散，跟凡人界的傻子一样。

    “咦？你是我媳妇？好好看，你的脸好像馒头哦，给我咬一口尝尝！”

    李窈窕立即避开魔爪跑到慕容宸身边。

    李淑瑜面色黑沉的说道：“你们这是什么意思？”

    大奶奶冷笑：“这是我侄儿的孩子，神魂受损，但他的身份配你家的野孩子绰绰有余。”

    李窈窕：“……”你大爷，差点被骗婚了。

    慕容宸俊颜冷如冰山，显然怒气到达了顶点！

    李淑瑜来到李窈窕身边：“她是我孙女，不是野孩子，还有，我孙女已经定亲了。”

    “不就是慕容家的野孩子？赶紧让他们退婚，这丫头骨骼不错，一定能生出不错的后代。”大奶奶说道。

    李窈窕撇撇嘴，这是要把她当猪养。

    大爷爷沉声说道：“妹妹，我们家族里的丹师已经炼制出凝婴丹，只要你让这女娃娃跟他定亲，我就送你一颗。”

    李淑瑜冷笑：“凝婴丹啊，好高级的丹药，你不是有好几个孙女吗？为什么不用她们去联姻？”

    “哼，你不答应也得答应！”老头子怒了，直接释放金丹后期的威压。

    李淑瑜叹息一声：“李家，我以后都不会回来了。”

    “不答应你就别想走！”老太婆也施加威压。

    李窈窕查看了一下空间，没有能跟这两个人打的战兽。

    这时李淑瑜放出了黑翼虎：“我看谁敢拦！”

    黑翼虎一出就把祠堂挤爆了，它不满的抬了抬头差点掀翻屋顶。

    李窈窕伸手拍了它一下：“笨蛋，自己缩小点！”

    “哦！”小妹子那么凶，当心没人要。

    李窈窕听到了它的嘀咕声，咧嘴一笑：“放心，我名花有主了。”

    黑翼虎翻个白眼，退到外面才重新变大。

    李家的人这才回过神来，老头指着黑翼虎问：“这……是你的战兽？”

    李淑瑜冷笑：“没错！”

    “咳咳……妹子，刚才的事是开玩笑，你别介意。”

    老太婆也说道：“是啊，李家永远是你的后盾，你的娘家！”

    李淑瑜摇头：“这个娘家有没有都无所谓了，你们这副嘴脸让我恶心！”

    老太婆想发作，最后还是忍了，黑翼虎他们打不过。

    李窈窕抿唇，她相信李淑瑜不会出卖她，但这也不是绝对的，如果李家给的诱饵足够大呢，会不会出卖她谁也说不出。

    不过目的已经达到，别的都不是事儿。

    慕容宸问道：“想怎么做？”

    “跑呗，闹僵了会不会被赶出族谱？”

    李淑瑜听见她的话，说道：“除非我死，不然谁也不能把你逐出族谱。”

    她知道这几个孩子不简单，来此也不过是为了一个合法的身份，现在目的达到他们想闹没人拦得住。

    不过她并不想让的人太难看，毕竟这里是她的娘家，她长大的地方。

    想到此，她撤掉伪装，露出年轻的面容，元婴期的威压散开就跪倒一片。

    “别招惹我！”

    那老太婆和老头子脸上浮现惊讶，小妹居然已经是元婴了，难怪对凝婴丹不感兴趣。

    老太婆眼珠一转说道：“我们有固魂丹，正好可以帮你那昏迷不醒的女儿巩固灵魂，说不定就醒了。”

    “哦？你要用固魂丹换什么？”

    李窈窕看得出李淑瑜意动了，那固魂丹对她来说很重要，她会拿自己去换吗？

    老太婆说道：“就是要你身边的那个野孩子。”

    李窈窕撇撇嘴，等会儿再算账。

    李淑瑜却毫不犹豫的说道：“她是一个人，不是一个物品，况且……她是我的外孙女，不是野孩子，下次再叫错别怪我不客气。”

    老太婆叫起来：“不就是个身份不明的野孩子吗？你护着她就不管你女儿死活了？”

    “啪！”

    李淑瑜隔空扇了一巴掌过去，将老太婆打飞。

    “我说了，她是我外孙女不是野孩子！”

    李窈窕拍手：“打得好，就是太轻了。”

    李淑瑜又甩了一巴掌过去，这次直接把老太婆打晕。

