    小剑一脸无语：“这个什么东瀛八战神，也太记仇了吧？”

    姜鹤年在一旁补刀道：“明明是你自己嘴巴太臭，怪谁？”

    小剑：“……”

    “吼吼！”

    两人拌嘴的刹那，无数的小型人脸泰坦巨蟒从沼泽地下疯狂的冲出来，它们一条条犹如绿色的漩涡，而小剑就是那漩涡的中心！

    它们或是疯狂的朝小剑扑杀而去，或是远远的就张开巨齿獠牙，朝小剑喷射核辐射口水。

    一瞬间，不管是天空还是地下，远处还是近处，皆是密密麻麻的攻击，全部锁定小剑！

    唯一让小剑感到庆幸的是，周围的小型泰坦巨蟒实力最高的也就是六品境界的，这无疑是一个巨大的好消息！

    “没有一头七品妖王，那老子我怕你们个球啊！”

    “来啊，我张小剑南海炮王，岂是浪得虚名？”

    “你们这一群臭蛇随随便便就可以欺负我，我还用混的？”

    “杀！”

    灵技：金眼迟缓之眼！

    灵武技：十六门火炮拳！

    一下子，小剑的后背就生长出了十四只手臂，浩荡的灵力在小剑的拳头上汇聚，灵火注入。

    “轰！！！”

    十六颗火炮拳炮弹一同发射爆炸，那一瞬间，以小剑的身体为中心，四面八方皆是冲天火柱！

    周围的人脸泰坦巨蟒实在是太多，小剑根本就完全不用瞄准，直接开炮！

    小剑第五重冰火神体淬炼完成，连带着冰火之力也同样得到了提升。

    所以此时这十六颗炮弹一爆炸，立即就腾空升起了十六面火墙！

    朝小剑扑过去的泰坦巨蟒和核辐射口水，全部被这火墙拦截而下，焚烧殆尽！

    而身体素质越高，也代表着小剑射的越持久！

    十六颗火炮拳炮拳射完，小剑只休息不到数秒，新的灵力手臂便又从他后背上生长生出，顿时又是一颗颗火炮弹发射而出！

    小剑完全沦为了一台炮弹炮台，砰砰砰，连绵不断的火炮拳炮弹不要钱似的疯狂洒出！

    周围的沼泽森林全部化作火海，巨树化作灰炭，恐怖的高温连沼泽也一起蒸发，化作干枯的裂土！

    即便泰坦巨蟒蛇群数量惊人，还是有一些大蛇穿过小剑的火力覆盖，顺利近身到小剑的面前。

    不过说实在，小剑全然不怕，在金眼迟滞之眼的加持下，所有泰坦巨蟒的攻击就犹如慢动作一般，他轻而易举的就可以躲开，然后进行反击！

    就算偶尔反应不及时，被咬中一下，凭借小剑如今的冰火神体也问题不大，反而活生生的崩坏掉了大量的蟒蛇獠牙！

    于是，诡异的一幕就出现了！

    小剑一边打出威力惊人的炮弹，一边动作无比灵活，轻而易举的就躲掉了所有近身的泰坦巨蟒的攻击！

    甚至偶尔还能一记后撩腿或者头槌进行反击！

    小剑可是一名武者，身体硬度堪比同品级的法器，这头槌和后撩腿的威力也是十分惊人的！

    另外一边，再召唤出人脸泰坦巨蟒蛇群之后，本山康太这一位东瀛八战神之一的巨型泰坦巨蟒却是没有进攻姜鹤年。

    他一脸警惕的盯着姜鹤年，蛇尾摇曳，不断的偷偷后退。

    看来姜鹤年刚才的那一拖鞋，让他认清了他和姜鹤年的实力差距。

    没有理会本山康太的想法，姜鹤年再度发动了进攻。

    然而当两者又交手了数次之后，姜鹤年立即发现了不对！

    本山康太一直在防守，好像刚才的一拖鞋让失去了进攻的能力，变得十分猥琐。

    咦，不对！

    这时，姜鹤年猛地回身，看向了四周的其他几个方向，在那里，有几股强大的气息正快速的向这边赶过来！

    姜鹤年猛地想到了什么，眼睛大瞪着本山康太，顿时明白了过来：“你这个畜生，你在拖延时间？！”

    本山康太那一张巨型人脸露出了一抹阴险的笑容：“你以为我为什么要召唤蛇群呢？”

    “我承认，我打不过你，但是我可以叫队友啊！”

    姜鹤年这时也猛地想起了本山康太刚才说的那一句话，他是东瀛岛的八大战神之一，也就是，还有另外七位战神！

    果然，此时姜鹤年感受到的，那从其他方向迅速赶过来的正好就有七道强大的气息！

    “你给我死！”

    被人算计的恼怒冲上心头，姜鹤年不再保留，全身的灵力疯狂的从身上爆发而出，浩浩荡荡的朝本山康太冲过去！

    与此同时，无形的精神力也朝本山康太杀去！

    只不过本山康太的实力要比想象中的还要强！

    人化妖的他，完美继承了人族御海师和妖族的两个优点，强大的精神力和强大的肉身！

    而姜鹤年此时只是八品御海师，九品武者，所以姜鹤年的精神力攻击对本山康太没有丝毫作用，两者的精神力攻击打了一个旗鼓相当。

    认清楚这一点姜鹤年只能放弃精神力攻击，武者的力量疯狂释放，狂暴的拳头疯狂的砸在了本山康太的身上！

    这一幕十分奇怪。

    身长足有30米的本山康太，却被身高只有2米的姜鹤年完全压着打，那个就好像一头蚂蚁在干一条小蛇一样，而偏偏这一条小蛇竟然没有丝毫招架之力！

    不到片刻，当天边那7到强大的气息到来的时候，本山康太全身鲜血淋淋，血肉模糊，强大的蛇躯更是在姜鹤年的暴力下撕碎成了两截！

    蛇肚子里面的各种器官和肠子不断从里面流淌了出来，因为核辐射的缘故，全部都是绿色的，十分恶心。

    本山康太虽然被砸断成两截，但妖族鲜血赋予了他强大的生命力，这家伙竟然一时没有死，断成两截的身躯在沼泽森林中扭来扭去，恶心又惊悚！

    就在这时，天边的那7道强大的气息终于到来！

    只见这7道强大的气息，竟然和本山康太一样也都是一条巨型的人脸泰坦巨蟒！

    为首的一条人脸泰坦巨蟒明显比较特别，全身都篆刻着一道道诡异的黑色纹路，蛇头上的那一张人脸也栩栩如生，好像是真实存在一样。

    和其他的人脸泰坦巨蟒相比，这一条首领的巨型人脸是3D打印，而其他的只是2D。

    “本山康太君！”这一条人脸泰坦巨蟒首领一看到本山康太的断成连接的躯体，立即悲愤无比的暴吼道，满脸怒火：

    “人类，我要你死！”

    “秘术，八蟒融合！”

    “出来吧，我的最强武器，八岐大蛇！”

    （龙笔祝大家端午安康！）

