
　　“来呀！”

　　“把江府团团围住。”

　　“胆敢指示死士刺杀指挥使大人，当诛灭九族！”

　　“府中之人若有一个逃跑的，直接拿你们是问。”

　　半个时辰之后，裴纶已经调集五百锦衣卫将城中的江府围困。

　　南京城内，论商人实力之雄厚，自然有数。

　　为首有三家。

　　一则江家。

　　一则汪家。

　　三则徐家。

　　之所以实力最为强大，那是因为他们朝廷牵扯最深，尤其是看似最为低调的徐家，背后还是魏国公徐达的旁支后人。

　　“这是怎么了？”

　　“刚才菜市口那些被剥皮塞草的官员真吓人！”

　　“是锦衣卫干的？”

　　“干得好，就该让那些贪官污吏剥皮塞草！”

　　“说是江家派人刺杀锦衣卫指挥使大人，被指挥使大人直接人赃并获，所以……锦衣卫就围上来了。”

　　“怕是……又要抄家了。”

　　“听说昨天一晚上，锦衣卫一共抄没十九家商人，所得数千万两银子，那些商人还真是富有，就该抄没家产！”

　　“……”

　　“……”

　　大门紧闭的江府外，早已经有一个个围观群众看热闹了，言语之间，颇为兴奋，似是对于江家也很是不满了。

　　这些商人鱼肉乡里，为富不仁，早该处理了，本以为先前的魏忠贤会把他们处理掉。

　　可是……他们失望了。

　　现在江家竟敢派人刺杀锦衣卫指挥使？

　　胆子还真肥！

　　“不开门？”

　　“来呀，把门撞开！”

　　裴纶喜欢江府这样的倔脾气。

　　微微一笑，左右招呼着。

　　“是，大人！”

　　左右锦衣卫很是兴奋，这才是锦衣卫嘛。

　　先前跟在庞千户身后，在这些商人面前，像个孙子似的，尤其是江家，南京城内一等一的商人。

　　更是不将他们这些锦衣卫当人看。

　　现在……该尝尝什么是锦衣卫了。

　　撞门？

　　锦衣卫擅长！

　　……

　　……

　　“公爷。”

　　“锦衣卫现在正在抄没江府。”

　　“江家……完了。”23sk.Com

　　当其时，相距江家数里之外的一座普通府邸之内，一人快速从门外走进，连忙行礼。

　　随即缓缓道。

　　“一夜之间，抄没十九家！”

　　“如今又准备抄没其余三家了？”

　　“这个年轻的锦衣卫指挥使胆子很大。”

　　老者正在看书品茶，很是安逸。

　　“公爷！”

　　“可……若是江家将我们咬出来呢？”

　　那人忐忑道。

　　这个锦衣卫指挥使简单就是疯子。

　　从昨天进入南京城，就没有停下过，就是一直抄家、抄家……，现在还在抄家，有完没完？

　　“咬出来又如何？”

　　老者不以为然。

　　魏国公府和大明朝与国同休，就是陛下都不敢对公府如何，一个小小的锦衣卫指挥使？

　　不算什么。

　　“是！”

　　那人心中稍安。

　　“去吧，吩咐旁支那边，拿出一些东西抵罪就行了，不必惹这个疯子，让他快些离开南京城，祸害其余地方去。”

　　老者又想起了什么，吩咐道。

　　“是，公爷！”

　　那人再次颔首。

　　……

　　……

　　“这是魏国公府的牌子？”

　　“嗯，看上去不假？”

　　“不过那又如何？”

　　“太祖有令，大明律下，就算是宗室犯法也得惩处，魏国公府庇护有罪之人？”

　　“看来……需要锦衣卫好好查查了。”

　　“来呀，抄家！”

　　一个时辰之后，天色稍暗，江家、汪家都已经抄没了，速度很快，大人要的就是速战速决，不给那些人任何一点反应时间。

　　至于大人此刻，正在接管整个应天府的卫所以及兵力。

　　魏国公府？

　　念及大人吩咐之语，明显也知道魏国公府会插手，既然大人都这般吩咐，那就无需给魏国公府面子了。

　　直接将眼前的徐家抄了就是。

　　不出意外，把这三家抄没之后，起码可以得银超过两千万以上，还真是……富商。

　　不愧是富商。

　　“你等焉得如此？”

　　“这是公爷的命令！”

　　“你个小小的锦衣卫也敢拦阻？”

　　徐府门前，数人为之惊恐，连公爷的牌子也没用，怎么会……，观欲要近前的锦衣卫，连忙拦阻着。

　　“锦衣卫要听公爷的？”

　　“这句话可笑不可笑？”

　　“锦衣卫上面只有陛下！”

　　“你们若是觉得锦衣卫办事不妥，可以前往京师面见陛下。”

　　裴纶懒得和这些人废话，直接再次下令。

　　抄家！

　　拦阻之人，直接格杀！

　　******

　　“本官暂时为浙直总督，节制应天府的军力没问题吧？”

　　御马在前，身边跟着应天知府和察院等人，此刻，易初三正在巡视锦衣卫千户所。

　　在一百万两银子的诱惑下。

　　这里的千户所归于掌控似乎不难。

　　看着远处的那些锦衣卫，易初三扫着应天知府等人。

　　“大人！”

　　“大人为浙直总督，自然有这个资格。”

　　应天府都指挥使司指挥使在旁连忙笑道。

　　“即如此。”

　　“给你三天的时间，本官要调集五万大军巡视扬州、苏州、浙江等地。”

　　“如果你办的好，此次本官回京，会推荐你入兵部侍郎！”

　　“如果办不好，你就回家种田吧。”

　　易初三也是微笑而应。

　　萝卜和大棒都说的很清楚了。

　　这就是自己的规矩，谁让自己此行办事办的舒服，那自己就让他舒服，如果谁不让自己舒服。

　　那么，他全族都不会舒服！

　　“有没有问题！”

　　扫着没有回应的都指挥使，易初三再次笑语道。

　　“……”

　　“没有！”

　　“没有！”

　　应天府都指挥使面上难看至极。

　　这个小娃娃是直接的威胁？

　　一点面子都不留？

　　三天时间汇聚五万大军？

　　巡视扬州、苏州等地？

　　抄家？

　　“殷澄，自今日起，你就待在都指挥使大人身边，将他的一言一行盯住。”

　　“你要是有事，都指挥使全族陪你！”

　　“有没有问题？”

　　易初三视线一转，落在跟随自己前来的殷澄身上。

　　“没有问题！”

　　殷澄神色激动，连忙道。

　　“……”

　　都指挥使面上更为难看。

　　这也是很直接的威胁？

　　自己要向陛下……，顿觉无力，对方的浙直总督就是陛下任命的。

　　疯子！

　　十足的疯子！

　　有病的疯子！

　　难道江南真的乱了，对他有好处？

　　“知府大人觉得呢？”

　　易初三没有忘记应天知府。

　　“如果接下来一个月的时间，南京城内不能够恢复原来的秩序。”

　　“知府大人就调往关外锦州城吧，袁崇焕前些时日还有奏章，说是没有足够的官员整治民生。”

　　“我觉得知府大人就很有这个能力。”

　　“知府大人觉得呢？”

　　没等应天知府有所回应，易初三直接亮出自己的条件和底线。

　　“……”

　　应天知府此刻想要问候一下这位指挥使大人的全家，自己没有得罪他吧，至于这样对自己？

　　不怕遭报应？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天私人梦游更新，第1617章 问候全家免费阅读。https://xs.23sk.com 