    

    
                第1512章

    
                邵安兰还特意给钟佳薇打了个电话，钟佳薇对此也不是很清楚，又给江志浩打电话问。

    
                得知江志浩真的打算帮她和玲玲讨回面子，钟佳薇颇为担心的道：“还是算了吧，荆敏才在圈子里出了名的难缠，又很有影响力。如果把他得罪了，回头他真找你麻烦怎么办？你那几部电影，还有动漫公司，可都投了不少钱呢。”

    
                钟佳薇的担心是对的，以荆敏才的影响力，如果他真铁了心要搞江志浩，肯定可以拉低不少票房。

    
                钟佳薇不想因为个人的事情，耽误江志浩的事业。

    
                但在江志浩看来，无论许明阳还是荆敏才，所谓的影响力在他这根本不值一提。

    
                只要他愿意，很容易就能把这些人送进去。

    
                就像荆敏才，他看似是个毒蛇影评人，其实私底下有很多的龌龊事。

    
                什么潜 规则女明星，甚至以强迫的手段，还有虐待等等。只不过这些事，都被那些忌惮他的娱乐圈大佬帮忙摆平了。

    
                双方各取所需，只是苦了那些夹在中间的女星而以。

    
                荆敏才的黑料，在他死后被爆的干干净净，那些曾经被他搞过的娱乐圈大佬，恨不得把他挫骨扬灰。

    
                既然人死了，更要爆他的黑料，发泄憋屈多年的怨气。

    
                如果荆敏才识相的话，乖乖道歉，江志浩也许还会发发慈悲，让他有机会活到脑溢血。

    
                不然的话，许明阳的下场，就是他的未来。

    
                可惜的是，荆敏才并不是怂包软蛋。

    
                他自认在业界地位“崇高”，一个刚进入娱乐圈，脸都没混熟的新人就敢跟自己叫板。

    
                不就是骂了你老婆孩子吗，怎么的，你还想翻脸掀桌子？

    
                你有这个资格吗！

    
                许明阳被送进去，那是他做事不小心，而且范鸿儒也有意借此整顿娱乐圈。

    
                可他荆敏才是什么人，真正的老牌媒体人，影响力可比许明阳大多了。

    
                就算是范鸿儒，也不敢在没有真凭实据的情况下动他。

    
                荆敏才毫无顾忌，直接转发了江志浩的微博，并在后面留言道：“道歉？这辈子都不可能道歉的。你那个闺女就不是做明星的料，金玉其外败絮其中都是好听的。想威胁我，你算老几？我不光现在喷，以后只要和你们一家子有关的，我都会喷！怎么，你咬我？”

    
                一群铁杆粉丝，纷纷留言支持自己的偶像。

    
                也有极少数理智的人，认为刚出了许明阳那件事，最好谨慎一些。万一江志浩真有通天的本事，说不定会阴沟里翻船。

    
                但这种理智的声音，被那些喜欢推波助澜，煽风点火的人迅速覆盖掉了，连浪花都翻不起来。

    
                别说荆敏才看不见，就算看见了也不会听。

    
                看到荆敏才的回应，江志浩没有生气，只摇摇头，感叹总有那么多人喜欢凑上来找死。

    
                既然荆敏才自寻死路，他也就不客气了。

    
                通过娱乐圈的关系网，江志浩找到了几个和荆敏才黑料有关的公司，然后挨个打电话。

