
唐小意从未见过这样的场面，顿时显得有些好奇，不由轻轻扯着姐姐的衣服角，小声问道：“大姐，这石头里面真的有宝贝吗？是不是只有这种石头里面才有宝贝呢？”

唐绾绾将弟弟唐小意拉到自己身边，解释道：“这种石头不是普通的石头，而是那种埋在地下，能产出玉石的石头，它们生长在特殊的地方。有的石头里面有，有的石头里面没有，不过你只要牢牢记住姐姐的话，你就能看到宝贝的。”

“哦！原来是这样，我也要多向姐姐学习。”现在唐小意终于明白了，原来这些石头是长在特殊的地方了。哎，看来他是白高兴了一场，还以为只要是石头里面就能有宝贝，他本来还准备回去后，好好的看一看家里的石头，万一有宝贝那他们家岂不是要发大财了。

不过他心里也暗自想着，自己得好好的跟姐姐学习，牢牢的记住他的话，这样一来，以后若是他再看到这样的石头，他就自己也能辨别了。

“走吧，我们过去看看。”唐绾绾拉着唐小意的手，走到王依依面前道：“王小姐我们开始吧。”

王依依重重的点了点头，紧紧握着唐绾绾的手说：“唐小姐全靠你了。”

唐绾绾朝她笑了笑说：“不用紧张，反正已经选好了，就等结果了。”

被唐绾绾这么一说，王依依的神情果然轻松了不少。是啊，已经尘埃落定了，如今就等那最后的结果了。其实结果已经注定了，只是不知道结局好坏。这个就有些赌的成份在里面了，赌她自己的眼光，也赌唐绾绾的运气。

虽然唐绾绾前面临时给王依依包了佛脚，传授了她几招自己的经验之谈，可是一旦动真格的，她又是六神无主了。况且这开玉石是半点马虎不得，一旦开错了看走了眼，有可能那几百两的石头，就变成几十两甚至不值钱了。

唐绾绾也不敢大意，便是集中精神看着其中的一块，看清楚那团阴影的轮廓，应该就是玉石的存在，估计玉石带有能量，所以她才能看到吧，也不知道这是什么原因。暂时弄不明白，只要知道带阴影的都是有宝贝的，就可以了。唐绾绾便是对那师傅说道：“师傅麻烦你你先从这里切，然后再这样横着切。”

“好的，不过小姐可以在旁边喝会茶，我这边需要一会儿。”老师傅说是一会儿，其实是最保守的时间了，真正切起来，论体积大小，一般最小的也要两盏茶的功夫。若是面积稍微大一些的，需要一个多时辰都不一定能弄好。

旁边几名客人看那神情很不看好的样子，只有其中一名中年男子说了句，说不准呢。

店老板便是说道：“你们想好了，想好了可不能反悔了。”他这明显的是想乱了唐绾绾的心神，让她误以为自己的判断是错误的。

唐绾绾微微一笑对着那老师傅道：“师傅，切吧。”师傅坐在手工机器旁，唐绾绾看着那些打磨的，切割的器具显得十分好奇，心道莫不是这就是传说中的坨机。

坨机是出现的比较早的切玉工具，还是纯手工的，切玉的过程十分的缓慢，而且效率十分低下。需要人工发动坨机。

老师傅嘴里应了声：“小姐，你瞧好吧！”随即用脚踩着一个大物件，那坨机便开始一点点的转动起来，开始对石头进行打磨。这坨机四周有不同形状的类似齿轮，钻凿痕迹，上面还有个固定石头的架子，脚踩在物件上，便产生了人工动力，将石头一点点的转动起来，进行切割。这玉石不像一般石头，可以用榔头，捶头随便锤，一个不好，将玉石摧裂了，那就前功尽弃了。

这样得多长时间啊！

唐绾绾他们等了很长时间，和王小姐在一旁喝着茶，那几个老板对这样的情况也是司空见惯，便在那慢慢的等着。看着进度实在是慢，唐绾绾已经急得头上要长蘑菇了，再这样下去，都赶不回去吃中饭了。

想到前面她听到几声提示音，估计她又有钱进账了。这小百科干活还是挺卖力的，她该收的帐，倒是一点都没有落下。她现在想看看，自己给王依依挑选的玉石，自己到底赚了多少。

唐绾绾用意念法去想那个房间，她竟然真的可以进去了。依旧是一个大房子，也不知道有没有门。里面很多抽屉。她知道哪些抽屉就像是潘多拉的魔盒，有多大能力，就打开多少个魔盒。她不贪心，只要能得到自己应该得的就行。

看下背包，经验值包。初级经验值包1265，中级123，高级经验值8点。

哇，竟然多了个8个点，也就是她给王依依赚了六百两？好像赚的不算少哦。不过第一次就能涨了8个点，唐绾绾还是挺满足的，也就是说她可以改良东西，增加属性的。

然而就在唐绾绾心里嘚瑟的时候，看到后面的说明，她有些想骂娘。原来这高级属性点，不是一劳永逸。有的内容具有时效性的，有的是直接改良；比如改良低级的东西，种子啊，果树之类的，就可以直接改良。衣服料子变得丝滑，食物的口感变得美味等，这些都可以改良，不会出现后续的反弹或者又变回以前的样子。但是在特性方面，比如驻颜，让别人变美，或者改变一样物品的属性，坚硬度或者是锋利度之类的，一点有一天的时效性。也就说一天过后，他们又会变回去了。要想永久保持，那就必须一点点的充银子进去。

这让唐绾绾想到了所谓的充值服务，呵呵，这小百科竟然还有个生意脑。

不过今天这个一点她是必须要用的，她想将自己的手工锯加上金刚石的硬度，无坚不摧。“是否升级手工锯。”

“是！”后面有几个选项，有石头的硬度，钢铁的硬度.....金刚石的硬度。唐绾绾直接选了金刚石。

金刚石是世界上最硬的石头，切玉石就如切豆腐一般。

后面唐绾绾才算明白，这8个属性点是怎么来的。她买这些玉石八百两，她现在加了八个属性点，就是赚了八百两，扣掉八百两的成本，纯赚八百两，也就是说，她挑选的这些玉石总价值，一千六百两，一会儿的功夫净赚八百两，赌石果然是一夜暴富哦。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186858"  chaptername="197章  赚了">加入书签</a>
</div>
