    第407章 夜不能眠   

    “上次一别，其实心中挂念万千，无奈事务繁多，无法相见，请不要介意，两情若是久长时，又岂在朝朝暮暮……”   

    姜家，姜燕的房间里，姜燕手里拿着手机，心在跳，情在烧，黯然的神色，化成激动的泪光，她没有想到，楚天如此多情，说出来的话，撩拨的她的心潮起伏，不能平静，这一瞬间，姜燕对楚天心中那最后一点隔阂也没有了，还怪自己不懂事，只想儿女情，却是不知道人家在干大事。

    

    而电话的另一边，房间里，一身睡衣的君若雪，手里拿着一张，楚天在照着念，他老脸泛红，有些无语。

    

    词是君若雪帮他写的，逼着楚天念的。

    

    得到感情满足的姜燕，挂了电话，而楚天这边后背都感觉湿透了，他第一次给一个女人打电话，说这么肉麻的话。

    

    “若雪，这样感觉有些不妥吧，我不想害她，”   

    念完后，楚天看秘君若雪老脸尴尬道。

    

    “哼，不要告诉我，你心里没有她，既然有事不能暂时去姜家，你还不给人家一个安慰么？”

    

    君若雪不由的翻了翻白眼，自己竟然帮他追另一个女人，放在平时，她想都不敢想，简直就是引狼入室啊。

    

    不过，君若雪深深的知道那个姜燕对楚天的感情，姜家一战，如果不是姜燕，楚天也许就挂了，那致命一剑，姜燕挡的很及时，让她感动。

    

    君若雪知道，像楚天这样的男人，身边少不了优秀的女人，她即使拦也不见得能拦住，所以，不如放开他，相反还会赢得这个男人的好感。

    

    就像已故的席暮云所说，喜欢一个男人，不能给他压力，要做一个对他有用的女人，只不过，她所选择的方法，真的太直接了，不是所有的女人都能做到的。

    

    “可是……”   

    楚天有些无语，不得不说，打完这个电话以后，他的心境也一下子轻松了许多，对姜燕的那种愧疚一下子减轻了许多，不过，却是增加了感情的砝码，现在，那个姜燕已经真正的知道了自己对她的“想思之苦了！”

    

    “楚大哥，你……最近还好吗？”

    

    夜已深，可是，还有人没有入眠，正是天南宁家的宁馨儿，给楚天打来了电话，声音有些怯怯的，弱弱的，似乎唯恐说错了话，小心的让人心疼。

    

    “馨儿，楚大哥……很好，你呢，”   

    看了一眼身边的君若雪，君若雪正用一双美眸瞪着她，让楚天有些尴尬。

    

    “嗯，我……还好，您还记得上次你送到我们家族的老个长寿老人吗，他想见您，说是有重要的事要告诉您，”   

    宁馨儿轻声细语之中透着一丝兴奋，因为只要楚天到来，她又能见着他了。

    

    “是么？”

    

    楚天不由的一怔，那个长寿老人，楚天自然记得，当初，还是他从商家的人手里救下来的，此人一百多岁了，不过，却是身轻体健，追兔子都不是问题，当时为了防止商家人把他抓回去炼药，所以，把他送到了宁家。

    

    “嗯，是的，而且他老人家的身体有些不好，想快点见到你，不然的话也不会这么晚给您打电话，”   

    宁馨儿小心的解释道。

    

    “嗯，我知道了，马上就过去，”楚天直接说道。

    

    “又换人了？

    这次要不要我再给你写一封情书，给她念念啊？”

    

    君若雪有些吃醋的哼道。

    

    “行了，别闹了，是正事，我去一趟，马上回来，”   

    楚天迅速的穿好了衣服，然后冲出了别墅，开上车子就向着天南省城驰去。

    

    天南省城，宁家。

    

    一个老人有些虚弱的躺在床上，正是那个长寿长老，虽然身轻体健，不过，却是快到了寿终之年，身体的各方面的机能开始衰老，如同一场大病一般，来的很快。

    

    很快的，楚天的身影出现在宁家。

    

    “楚大哥！”

    

    看到楚天，宁馨儿满心的欢喜，上前迎接，一同跟出来的还是宁家的家主宁千秋，这段时间，宁千秋为了处理宁家的事宜操了不少的心，发丝白了不少，不过，精神却是很好。

    

    “嗯，馨儿，”   

    楚天上前爱的抚摸了一下她的秀发，然后冲宁千秋点头示意。

    

    “楚兄弟，那个老哥的身体现在不太好，他一定要见你，应该有话对你说吧，”宁千秋上前解释道，然后带着楚天来到了一个房间。

    

    “孩子，你……来了，”   

    本来昏昏沉沉的那个老人，看到楚天到来，挣扎着要坐起来，却是被楚天轻轻的按在了床上。

    

    “老人家，我是楚天，有什么话您说吧，”   

    楚天抓着老人手的认真的说道。

    

    “还记得，我上次和你说的那个地方吗？

    我们没有找到的那个地方，”老人说话有些费力，让楚天怎么也不相信，不久前还是那么一个健康的老人，现在突然如同被抽干了精气一般，衰老的极快。

    

    “我知道，您说，”   

    “前几天，天降暴露，天地出现了异常，我抱着试试看的态度，又去找了一次，想不到机缘巧合，这次竟然被我再次找到了，里面有河，有山，有草，还有一朵巨大的枯萎的花，我从那花下寻到了颗种子，你看，就是这个，”   

    老从费力的从怀里换出一个灰不溜秋的种子，像是板栗一般，交到了楚天的手里。

    

    “那个地方的山好高，天好蓝，河水好清澈，我看到有一只鷹飞过，它，它……”   

    老人的语气突然急速起来，眼睛一下子瞪的老大，一口气终于没有上来，直接头一歪，没有了声息。

    

    “老人家，老人家，”   

    楚天低呼，甚至尝试往他的体内输入内力，为他保命，却是发现老人根本没有练过功夫，经脉不通，无法输送。

    

    这个身体硬朗健硕的老人终于离开了这个世界。

    

    “楚兄弟，你也不必难过，这个老哥的后事，我会给他安排的，他生前有一个愿望，那就是叶落归根，我想把他葬在他原来的小山村，你看可好？”

    

    宁千秋征求楚天的意见。

    

    “老人也没有什么亲人了，就让我送他一程吧，”楚天握了握里的种子，轻声叹息道。

    

    

