    咕！

    林浩咽了下口水，被几十个眼睛发红的丧尸盯着，这是一种怎样的感受？

    反正林浩觉得相当不妙，他的职业时间已经结束，想要使用的话，必须要用点数激活才行，这么一来他的点数刚到手还没有捂热，就要用掉。

    但眼前这个局面，不用职业者，他肯定会倒霉。

    他能够清楚的看到，这些丧尸眼睛变红之后，实力有了翻倍的变化，几乎每个丧尸的属性都在2点以上，3点都有好几个。

    一个两个林浩倒是不在乎，问题是这么多丧尸全都变强了，这怎么打？

    正当林浩准备使用点数激活职业的时候，系统的声音响起：“请问宿主是否复制天赋：控制丧尸？”

    林浩眼睛一亮，小男孩依靠这个天赋，控制了大量丧尸进攻幸存者基地，他要是有了这个天赋，不就可以控制这些丧尸滚蛋了吗？

    “复制！”

    顿时林浩就看到了，自己少了2个点数，但同时他的面板上面，多了一个控制丧尸的天赋。

    拥有这个天赋的瞬间，他就知道如何使用，仿佛这就是他的本能一样。

    但同时，这个天赋其实有点坑。

    控制丧尸是没问题，但需要消耗大量的精神，哪怕是小男孩也不是彻底控制五千多的丧尸，而是控制了最强大的几个丧尸，通过强大丧尸带着丧尸小弟的方式，这才聚集了这么多丧尸过来。

    也就是说，以林浩现在的精神属性，想要控制眼前这么多丧尸，几乎是不可能的。

    但哪怕只能控制几个，让丧尸互相残杀，一样可以节省很多体力。

    只见林浩看着面前的一个丧尸，眼睛红光一闪，顿时那个丧尸就被他控制住了。

    林浩一个念头，这个丧尸忽然间抱住身边丧尸的脑袋，用力一拧，咔嚓一声，旁边丧尸的脑袋直接转了一百八十度，没救了。

    其他丧尸好像都懵了一下，随后对这个丧尸动手了，几乎不到几秒钟，这个被林浩控制的丧尸就被大卸八块。

    林浩看出来了，一旦哪个丧尸对同伴出手，其他丧尸都会瞬间动手。

    这可能是一种本能！

    “精神消耗好像不多不少，感觉就像是以前跑了一千米一样，有点累。”林浩自我感觉了一下。

    当然很有可能跟刚才丧尸实力不强的有关系，刚才的丧尸各项属性只有2点。

    于是林浩牙齿一咬，一下子控制了五个丧尸，顿时他感觉到一种疼痛，就像是熬了一夜的感觉，整个人的眼前都有点恍惚。

    “这天赋是很强，但需要强大的精神属性才能用啊，怪不得那小屁孩的精神属性那么高。”林浩晃了晃脑袋，而那被他控制的五个丧尸，开始在丧尸中大开杀戒。

    控制丧尸的时候，有两种方式，一个是自动，一个是手动。

    自动就是林浩下达一个指令，丧尸按照指令，自己行动。

    由于丧尸没有脑子，他们自己行动的方式就非常直接，看的林浩眼皮直跳。

    林浩专门控制了一个各方面属性都非常接近4点的丧尸，这个时候他感觉自己仿佛出现了两个视角，一个是自己的，一个是丧尸的。

    这种感觉就像是自己有了一个分身！

    林浩控制着丧尸，上去对着另一个丧尸就是一个大嘴巴子，当场把这个丧尸抽的下巴都没了，脸直接烂了一半，脑袋都扁了一点。

    手劲还真不小！

    那么……杀戮时刻，开始了！

    林浩一心二用，一边控制着丧尸进攻其他丧尸，一边自己出手，身影变幻，西瓜刀每次落下，都会带走一个丧尸的脑袋。

    如果丧尸的脑袋实在是太硬，那就再来一刀！

    导弹那么大的动静，自然惊动了其他还在战斗的人，他们怎么都想不到，军方居然动用了导弹。

    陈鼎化身火焰战神，一个人在丧尸群中，故意被丧尸抓住，然后火焰顺着丧尸的身体，猛烈的燃烧起来。

    光是这一次，他一个人就干掉了超过五十个丧尸！

    火焰就是这一点好，只要是可以接触到的物体，都可以燃烧。

    夏丘利用自己的女朋友，实行猥琐战术，悄悄打闷棍，一敲一个准！

    方雪依所到之处，都是冰霜覆盖，每个丧尸到了她面前，都会变成冰雕，随后轻轻一碰，当场碎裂。

    石玲母女和李寒并没有过来，她们还要看守刚刚送过来的一些物资，没有人知道李寒已经成为职业者，这是他故意隐瞒的。

    原本他们的队伍就有三个职业者，这要是再来一个，估计军方高层都会坐不住。

    林浩的队伍，在这次的战斗中，展现出了强大的实力！

    熊驰化身巨熊，祭司妹子在他身后加着buff，忽然间他看到了陈鼎的战斗方式，很是羡慕。

    要是他也能用火，那该多爽。

    这些丧尸，可都是他们变强的资本！

    可惜他的德鲁伊职业，只能变成动物，而他目前见过最强大的动物，就是黑熊了，老虎都差了一点。

    他可不想用自己的牙齿，去尝试一下丧尸的味道。

    “不过刚才的爆炸声是什么，煤气罐炸了？”熊驰想不通。

    与此同时，一个房间里面，少将开口道：“确定干掉了首脑丧尸吗？”

    在电子化的许多东西都无法使用的现在，想要引爆导弹，他们只能换一种最古老的方式，机械引爆。

    这就导致，他们无法精准的引导位置，只能经过计算锁定对方的位置。

    幸好他们当中的一个职业者，拥有类似鹰眼的强大能力，在高处远远的观察，总算是找到了首脑丧尸，也就是一个小男孩的样子。

    虽说小男孩的附近好像有一个人类，但是他们顾不得了，直接发射了导弹。

    之后这个职业者继续观察，看到了那个人类没死，反而上去补了一刀，导致那些丧尸发狂，现在可以确定首脑丧尸是真的死了。

    “那个被导弹波及到的人没死，反而补刀干掉了首脑丧尸？”

    听到手下的汇报后，在场的人都沉默了。

    他们意识到，导弹的威力的确是减少了许多，不然的话这一发导弹，绝对可以干掉一个丧尸。

    还有一点，那个人有点莽，那种情况下想的不是怎么离开，而是上去补刀。

    当然他们都知道，击杀丧尸会有很大的好处，让自己变强，这么一来补刀也就不奇怪了。

    击杀一个首脑丧尸，能增强多少，谁也不知道。

    按照这么多进化者的资料猜测，那么一个首脑丧尸被杀，恐怕可以增强起码一成！

    这要是换成他们，估计也会拼一把。

    鹰眼的职业者并没有继续观察，不然他就能看到林浩控制着丧尸，反杀丧尸的画面了。

    “根据基地的资料，这个人应该就是最近基地非常活跃的林浩，等他回来，必须要想办法把他拉入到我们军方！”少将沉声道。

    如果说，一开始林浩展现出来的力量，已经可以让幸存者基地重视的话，那么现在林浩的表现，让少将都有些压力，想办法把他拉拢过来。

    “可是我们之前的导弹轰炸，会不会让他怀恨在心？”有人说道。

    少将皱眉，这是一个很大的问题。

    当时他根本没在意首脑丧尸边上是谁，如果知道是林浩，他肯定……还会继续下达命令。

    毕竟能够找到首脑丧尸的机会非常难得，这一次不轰炸，下一次就没有机会了。

    “让章上尉跟他沟通，要是发现他有任何不对的苗头，那就只能快刀斩乱麻！”

    由于小男孩的死亡，导致丧尸实力大增，一时间职业者的压力都非常大，不少进化者更是一个不察，当场惨死。

    林浩倒是很惬意，经过他的努力，加上控制丧尸的天赋，他总算是干掉了周围的一些丧尸，那个被他控制的丧尸，也在最后和一个丧尸同归于尽了。

    “体力消耗的有点大，不能继续打下去了，先回去吧。”林浩想道。

    这次的战斗，收获相当大，光是小男孩就提供了不少的点数，还有一颗特殊的二阶晶石。

    二阶变异晶石

    食用可以随机增加一项属性1点，有极小的概率让人觉醒或者激活天赋

    看到晶石上面的说明，林浩眼睛一亮，这玩意牛批啊！

    一种属性增加1点，这可是相当于击杀一百个丧尸，还有概率让人觉醒或者激活天赋，这要是传出去，不知道多少人会抢着要。

    “这个概率就不能增加一点吗？话说我能不能拥有自己的职业？”林浩非常好奇。

    他的职业都是系统复制其他人的，他自己本身并没有任何职业，这要是有的话，他不就等于多了一个永久的职业了？

    林浩暂时没有急着吃，他看了看四周，找准方向回去了。

    只是没有等他走多远，他就看到一个男人鬼鬼祟祟的样子，想了想跟了上去。

    这个男人悄悄地看着四周，确定没有人之后，他居然拖着地上的一具女性丧尸尸体，以非常熟练的速度直接跑进了附近的一栋小房子里面。

    林浩都惊呆了，这个人想干啥，难道是想趁热做点少儿不宜的事情？

    这他么都凉透了好吧！

