    按照他们之前的推测，迷宫和游戏都喜欢出现在人口密集的区域。

    重庆、邶京、上海、广州等城市，是最先出现玩偶的区域，按理说，也应该是最先出现迷宫的区域，为什么上海没有雾？

    他们望着前方，远处的高楼大厦鳞次栉比，高架桥环环相绕，充满了现代大都市的繁华之感，仿佛城市在这场浩劫中安然无恙。

    沈墨说道：“上海人多，能人自然也多，只要有三批人分别通关迷宫，迷宫就会消失。”

    就像杭州一样。

    杭州的迷宫，沈墨这边是第三批通关，严清文那边是第二批通关，而第一批通关的人是什么人，又去了哪里，他们并不知道。

    这也是沈墨一开始把目的地安排在嘉兴和绍兴的原因。

    如果想要竞争拼图，比起一线大城市，围绕在一线城市周边的二线、三线城市，会有更多机会。

    一行人重新上路。

    一辆是威风八面的改装吉普，一辆是风尘仆仆的大型越野。

    车辆行驶不过十几分钟，前方道路上忽然出现了路障，两个穿着制服的人将他们拦下来——

    “分散通行！车距至少一分钟以上！”穿制服的人说，“这是规定！”

    分散通行当然没问题，他们可以配合，但是为什么要分散却要打听清楚。

    严清文下车交涉：“路标显示附近的游戏触发人数在20以上，我们的人数应该在安全范围内。”

    对方态度还算客气，解释道：“这是上级规定！为了避免单元平方千里内的人口过于集中，引来新型游戏副本，所有进城车辆都需要分散通行！希望你们配合！”

    车里的沈墨听见，略微蹙眉，探出头问：“你们的上级是哪个上级？我是国|家安全总署的特情行动主管，现在在找一位叫做宋铭川的教授，如果可以的话，希望你们能够协助。”

    说着，将身上的证件出示给对方看。

    两个穿制服的人都愣了愣。这两人的神态和身姿都不像是受过训练的人，显然是临时提拔上来的，看到沈墨这种“官方代表”，一时都有些心虚。

    他们将沈墨的证件翻来翻去看了几遍，面面相觑。

    “我们是交通组的，不太清楚……”其中一人把证件还给沈墨，说道，“你们可以去人民广场那边问问，总部的人都在那边。”

    “谢谢。”沈墨拿回证件，看了眼严清文。

    严清文淡淡一笑，朝沈墨以及越野车里的白幼薇挥了挥手，“看来城里很安全，那就一会儿人民广场见了。”

    吉普车先行出发。

    时隔一分钟后，沈墨这边才发动车子。

    一路上道路顺畅，偶尔会遇到行人，虽然数量不多，平均一千米遇到一两人的样子，但要比杭州的情况好上很多，因为这些行人看到路上的车辆时，神态都很平常。

    这至少说明，上海目前的状况是安稳的，食物和水都很充足，所以这里的人不需要太强的紧张感。

    从九江路拐入人民广场，他们发现人数变多了。

    约莫二十来人，簇拥在人民广场外的一张大公告牌前，几个头戴鸭舌帽的男人正在维持秩序。

    沈墨正想下车看看，其中一个男人突然抬起鸭舌帽的帽檐，惊喜的大喊：“墨哥！！！”