    “你……你怎么回事？”

    女孩有些生气地瞪着林风。

    她不是别人，正是炼丹阁的木子秋。

    自从上次“王野”来到了炼丹阁，跟她说了那些事后，就像是一颗陨石，重重撞击在了她的心里，让她久久无法平静。

    之前一些浑浑噩噩的想法，在之后，逐渐得到了证实！

    没错，她确实失忆过！

    并且她叶馨儿的身份，也并不正常！

    就在三天前。

    一个叫小六的人，借着来炼丹阁送药材的幌子，偷偷找到了木子秋，并给了她一样东西，带了一句话。

    “这是王野给你弄的，有手机卡，他的手机号是138*****”

    “这部手机可以在任何地方打电话，甚至上网，只是信号差了点，你千万注意，不要被人发现了，就算被发现了，也不要把我抖出来……”

    说完这话，那个叫小六的人，便急匆匆离开了，留下了一脸懵逼的木子秋。

    之后木子秋偷偷找机会，试验了一下子这部手机，插入电话卡后，发现居然真的可以上网，虽然信号……的确不怎么好。

    她没有立刻给林风打电话，而是用手机上网查询，那个名叫木子秋的女主播。

    结果，无数条信息，新闻，在浏览器中出现！

    “女主播木子秋一曲小桥流水，人气一夜飙升三千万！”

    “德艺双馨的女主播，凭借古筝和甜美长相火爆全网！”

    “加流量偶像牙签深夜偶遇女主播木子秋，主动加好友被婉拒。

    “神秘土豪“风一样的男子”，两个小时打赏千万礼物，是托，还是真土豪？”

    “金花市经济大地震，林氏神秘人所有产业一夜之间全跨，旗下疯读TV垮台，木子秋等知名女主播不知去向。”

    “失去了疯读TV的才女木子秋，之后的路何去何从？”

    “震惊：昔日疯读TV第一人气女主播木子秋小时后，千万粉丝发帖寻找其动向！”

    这是早些时间，木子秋成名期间，以及林风的产业消失后，公司垮台，木子秋去向的新闻。

    随便点开任何一个新闻，里面的图片都能看到一个穿着打扮并不华丽，却展现了绝好气质容颜的女子，或对着镜头微笑，或恬静地望着远方，或一身轻纱，在直播间弹奏古筝……

    至于视频的内容，更是直观。

    那个和自己一模一样的女子，绝美的容颜，细长的眸子，白皙的脸颊上，仿佛披上了一层粉色的光晕。

    她只是坐在那，双手放在古筝上，还未弹，便已让视频的弹幕陷入疯狂！

    而当音乐声出现，她张开樱桃小嘴，开始跟着节奏吟唱时，整个世界，仿佛都静止了……

    木子秋的手一抖，手机险些落在地上。

    轰！

    她的大脑，这一刻就像被雷击中了一般，说不出的疼痛！

    痛的同时，一些断片一样的画面，忽明忽暗的在眼前闪烁着……

    木子秋瘫倒在了地上，感觉两边太阳穴几乎要炸开了，娇柔的脸颊上，充满了痛楚，嘴里气喘吁吁。

    不知过了多久，那种痛感逐渐消失，她才勉强抬起头，用颤抖的手，关掉了手机视频。

    她想看，却又不敢再看！

    她想弄清一切，但看了，又头疼欲裂！

    这是一种极其矛盾的心情！

    但有一点她总算明白了！

    王野，恐怕真的没有骗她，这个叫木子秋的女人，的确和她有着千丝万缕的关系……

    *

    “小姐，你到底是谁啊？”

    林风呆滞地看着眼前的木子秋，疑惑地说道。

    “你真不记得我是谁了？”

    木子秋冷冷道。

    林风摇了摇头。

    董小飒等人则是屏住呼吸，一脸看好戏的模样。

    “呵，那算了吧。”

    木子秋讥讽一笑。

    她不知道之前那个热情似火，看向自己的眼神，带着一股深情的王野去了哪。

    人家既然装作不认识自己，那就没什么好聊的了。

    “再见。”

    木子秋转身就走。

    林风没有什么反应，继续呆坐在椅子上。

    仿佛，任何事，都已经很难引起他注意。

    倒是董小飒等人坐不住了，一个劲地询问林风，这漂亮妹子到底是谁？

    林风除了摇头，就是说不认识。

    *

    讲道大会结束。

    木子秋闷闷不乐地往炼丹阁住所走。

    才走出一段距离，便被一个人挡住了。

    “我心情不好，让开！”

    木子秋黛眉一皱，语气不耐道。

    胖子苦笑一声，道：“馨儿，你最近有些不对劲，以前你虽然骂我，但并不排斥和我见面，可现在，你好像在逃避我？”

    “我没有。”木子秋一愣，随即摇头道。

    “你有。”

    “我没有。”

    “你骗不了我，自从上次那个王野来了之后，你就变了。”

    “……”

    木子秋不禁有些心虚。

    没想到这胖子，观察力这么惊人。

    当然，她也确实不怎么会伪装。

    “刚才我看到你又去找他了。”

    胖子的语气有些沉闷，“上次他过来跟你说了什么，我并不感兴趣，我只希望你明白一件事。”

    “什么？”木子秋道。

    “你是我的，谁也无法抢走。”

    胖子语气难得严肃和认真。

    “张奇，我……”

    木子秋刚一开口，胖子却已经离开了。

    她心里忽然有些担忧。

    她看得出，胖子是真的生气了……

    *

    炼丹阁。

    四人宿舍内。

    林风拒绝了董小飒三人出去吃晚饭的邀请，独自一人盘膝坐在寝室的床上，闭着眼睛，一动不动。

    如果你以为他是在修炼就大错特错。

    他，只是在单纯的发呆。

    脑海里，有一丝灵识在环绕。

    就像迷雾一般，若有若无。

    仿佛，随时都会消失……

    他真的已经不记得太多东西了。

    除了，他睁开眼睛的那一刻，有个声音告诉他，安安稳稳地待在炼丹阁，哪也不许去。

    仅此而已。

    “砰——”

    门突然被人踢开。

    只见张奇和几个炼丹阁的外门弟子，气势汹汹地走了进来。

    “王野，我上次对你的警告，你是不是忘了？”

    胖子冰冷地目光，如剑一般注视着林风，沙哑着嗓子说道。

    林风睁开眼睛，木然道：“你说，什么？”

    砰！

    回答他的，是胖子随手抄起的木椅，二话不说，直接砸在了他的头上。

    鲜血流出，林风瘫倒在了地上，脸上却没有多少痛苦的表情。

    “把人带走，他不死，我睡不着觉！”

    胖子阴狠地说道。

    几个手下，立刻把地上的林风抓起来就往外面走。

