    对于韩三千的话，南宫隼压根就没有在意，轻蔑的笑了起来，在他看来，韩三千这番话是一种无能的表现，是没有机会报复他，所以才会妥协。

    可实际上韩三千所谓的不杀，是要南宫隼痛苦的活着，求死不能。

    现在无法理解这句话意思的南宫隼，不知道后果的严重性，当他真正理解的时候，已经没有后悔的机会。

    根据地址导航，找到南宫凯母亲的坟墓。

    这几乎是一片荒地，杂草丛生，好不容易才找到一座长满杂草的坟墓，很显然，自从她被埋在这里之后，南宫家便再也没有人来看过。

    虽然之前南宫凯还活着，可是他装傻的阶段，是不允许他来帮母亲整理坟墓的，一旦被人发现，他的装傻行径就会败露。

    韩三千能够感同身受到南宫凯这份忍辱负重究竟付出了多少，也是因为这样，所以他才会觉得有愧于南宫凯。

    当韩三千开始拔掉南宫凯母亲坟墓的杂草时，南宫隼不屑的说道：“你就是这样浪费时间的吗？有这时间，还不如多想想怎么帮我尽快的得到家主继承权。”

    “这些杂草早该由南宫凯来整理，我想他也很希望到这里来看看吧。”韩三千说道。

    对于韩三千的答非所问，南宫隼露出了非常不满的表情，但是他又无法以强硬的态度去逼迫韩三千，只能深吸了一口气，安奈住坟墓。

    “我想，她临时的时候看着南宫凯，并不是要南宫凯为她报仇，而是想要南宫凯离开南宫家，远离这个是非之地，作为一个母亲，她在临死前，还在想如何保护自己的孩子。”韩三千继续说道。

    南宫隼对于这些事情可没有丝毫兴趣，管他谁死呢，只要不是自己就行。

    “南宫凯的尸体呢？”韩三千突然转头对南宫隼问道。

    “我已经让人找到了，马上就会运过来，听说已经被老鼠啃过了，不知道你能不能接受得了。”南宫隼笑着说道。

    韩三千淡淡的点着头，不再说话。

    整理完南宫凯母亲的坟墓之后，韩三千又在一旁挖出了一个墓坑。

    没多久时间，南宫凯的尸体便运送过来了，被乱棍打死的南宫凯，尸体凄惨异常，淤青，尸斑，血迹，腐烂，各种引诱着胃里翻江倒海的因素都存在。

    南宫隼只是看了一眼便在一旁吐了起来。

    韩三千却只是叹了口气，面对扑鼻而来的腐臭味丝毫不为所动。

    “我没想到让你说出实情会害了你，不过你放心，这个仇，我已经帮你报了，如果你还觉得不够的话，晚上尽管来找我，我一定会满足你的所有愿望。”韩三千淡淡的说道，然后脱下了自己的衣服。

    “你在干什么!”南宫凯不解的对韩三千问道，这家伙不会是有什么变态的想法吧，这可是一具腐烂的尸体啊。

    “让他走得体面一点。”韩三千说道。

    把自己的衣服给南宫凯换上，韩三千小心翼翼的把他挪进了墓坑。

    看到这一幕的南宫隼表情更加不屑，甚至还有点把韩三千当作神经病看待。

    “人都死了，你给他穿上锦衣玉裳又能怎么样，真是个神经病。”南宫隼无法理解韩三千的行为，在他看来，这就是有病的作态。

    不在一个频率的人，说得再多也没用，所以韩三千也懒得跟南宫隼解释这件事情。

    填了土之后，韩三千对跪在一旁，早以失魂落魄的南宫風母亲说道：“过来，磕头，给他们母子两人道歉。”

    “你这个外族人，没有资格命令我。”南宫風母亲双眼无神，她已经到了胆都快吓破的地步，可是下意识的，还是认为韩三千低人一等，没有资格这样跟他说话。

    韩三千直接走到南宫風母亲身边，扯着头发，将她拖拽到两人的坟前，直接打断了她的双腿，让她不跪也不行。

    听着南宫風母亲凄厉的惨叫，南宫隼都有些不忍。

    虽然这家伙被他威胁的时候还挺听话的，但是他狠起来的时候，也真是够狠的。

    南宫風不禁有点担心，一旦他少了韩念这个把柄，韩三千会怎么对待他呢？

    看样子，得多加派人人手看着韩念，虽然她还只是一个婴儿，但是她的存在至关重要，千万不能出现什么闪失。

    “认错，我会让你死得轻松一些。”韩三千语气冰冷的对南宫風母亲说道。

    南宫風母亲疼得已经快失去了理智，对着韩三千破口大骂。

    韩三千等她骂够之后，又是一顿痛打，这时候南宫風母亲似乎才意识到这样不会有好下场，只能对着坟墓磕头，说着一些求原谅的话。

    “我帮你做了那么多事情，现在轮到你帮我了。”韩三千对南宫隼说道。

    南宫隼眼皮一跳，带着一种不详预感对韩三千问道：“你想要我干什么？”

    “杀了她。”韩三千说道。

    “不行。”南宫隼想也没想就拒绝了，虽然他杀过人，对于杀人这件事情也不害怕，但这毕竟是南宫風的母亲，他也得叫一声小妈，怎么下得去手呢？

    “在家主之位面前，难道还有你不能做的事情？”韩三千淡淡道。

    南宫隼疑惑道：“杀她和得到家主继承权有关系吗？”

    “当然有关系，我是否高兴可是非常重要的，如果你仅仅是想利用韩念来要挟我，这已经不足够了。”韩三千说道。

    “什么意思？”南宫隼皱起了眉头，韩念可是最大的把柄，为什么会不足够？

    “我不会为了一个孩子毁了自己。”韩三千淡淡道。

    南宫隼不屑的笑了起来，说道：“韩三千，你别在我面前装出一副无所谓的样子，你以为我会相信吗，装得不在意有什么用，你的眼神已经出卖你了，对你来说，韩念的重要性是任何事情都无法相比的，她可是你的亲生女儿。”

    韩三千内心叹了口气，看来要用这种愚蠢的方式让南宫隼觉得自己不在意韩念，的确是不可行的，毕竟南宫隼又不是个白痴，哪有那么好骗。

    “南宫隼，你应该很清楚我对你而言意味着什么吧？甚至你能不能成为南宫家的家主，有可能只是我一句话的态度，她不死，你绝不可能得到家主之位。”韩三千说完，转身便走，把南宫風母亲留给了南宫隼。

    南宫隼咬着牙，在家主之路面前，任何荆棘阻碍都算不上什么，区区一个南宫風母亲，绝不可能成为这条路上的绊脚石。

    “小妈，对不起了，你作恶太多，现在报应轮回，南宫風已经死了，你就去黄泉路上陪他吧。”南宫隼走到南宫風母亲身边。

    南宫風母亲不断的求饶着，可是南宫隼心意已定，不管她装得多可怜都没有用。

    活活打死南宫風母亲之后，南宫隼把尸体扔在了杂草丛里，自然有蛇虫鼠蚁帮忙毁尸灭迹。

    不过通过这件事情，南宫隼察觉到了一点，他在要挟韩三千的同时，也在被韩三千要挟，而且这一点是无法得到改变的，因为他要想成为南宫家的家主，就必须要依靠韩三千帮助，但是不能改变，却可以想办法改善，他至少要把自己的地位，立于韩三千之上才行。

    “看来，要给你点教训了，你才能乖乖的听我话。”南宫隼咬牙切齿的说道，随即拨通了手下的号码。

    韩三千回到南宫古堡的房间后不久，便接到了一通视频通话，画面里韩念似乎很不舒服，一直在哭，而且表情也呈现出了痛苦状。

    这时候，只听视频电话那边传来一个男人的声音：“她的身体真是脆弱啊，我不过就是轻轻的打了一下而已，没想到她居然骨折了，你说我要不要送医院呢？”

    <!--over-->

