    “谁让你话不说清楚了？”小美争辩了一句不过瘾：“还有你整天脑子里都是那点事儿，我还不不习惯成自然？还有，你今天晚上别碰我，我生气了，我不想要了，我一直都……唔……”

    小美在王艾的“甜言蜜语”攻击下很快眼神迷离, 待君采撷，不料王艾松开后却一脸坏笑：“先玩游戏，嘿嘿。”

    小美软弱的打了男人几下，半推半就的被按在卧室的电脑前，不过两人玩游戏玩不到一起去，王艾自己玩了几把兴趣缺缺，只好抱着小美找了一部电影放出来看。

    看到一半就看不下去了，也不知道谁先动的手，打的那叫一个激烈。

    第二天下午王艾抵达训练场后智利人的一系列安排表明他不是蠢材, 这天他着重强调了攻击战术中的中锋作用。只不过他并未对阿奎罗和哲科这对组合的踢法做调整，而是重点讲比赛遇到难题时可以适当给中路送高球，并不一定非得地面渗透。

    他的意思大家都懂，这是嫌上一场大家下半场发挥不佳，配合不好。都是踢了多少年球的了，当时没想，现在叫教练一说觉得也确实是这么回事儿：金球先生的头球本来就很厉害，或者说他本来就是那么全面。

    在拥有身高、体重和弹跳的情况下，面对多人严密包夹，高球比地面球更容易突破，只要脚法好就行。队中的席尔瓦、纳瓦斯、纳斯里、亚亚图雷脚法都不错！

    还有十天就是和巴萨的正面碰撞了，全队上下互相打量打量，连教练在内唯一不怕宇宙队的恐怕只有王艾一人。再不给他提供充分配合，那就别踢了！

    离开训练场时王艾心情不错，乘车路过一个沧桑的街头艺术家时还让车子停留了片刻，就隔着车窗倾听了一会儿小提琴。不知是什么曲子, 有些悠扬、有些感伤, 配合着初春的晚霞, 竟然很有些“春天回来、青春不再”的意味。听了两分钟，王艾从挎包的夹层里掏出20欧元让苏石下车放到那个艺术家的琴盒子里。

    车子在车流里，王艾扫视着窗外的街景，金元素见王艾没有再次停车的要求便渐渐加快了速度，5点整便到了连绵山地前的家门外。这几天已经引来了一些球迷驻足合影的春联依然鲜红，红灯笼依然在院中悬挂，打开大门可以清晰的看到房门里的灯光透出来。

    时文君这个助理自己也一堆事儿，做不到李俊那种形影不离，这是一个意料之外的遗憾，有时候一些杂事王艾只好委托给保卫们处理，好在他的事情少。刚走到一半，时文君便从房门里出来带着喜色：“生小猫了！”

    王艾胸中不知从何而来的一丝惆怅顿时消散，忙问：“在哪呢？”

    “仓库里，不让动，那死猫还要挠我。”时文君愤愤然的领着王艾奔仓库走：“天天喂它，还养不熟。”

    “wiwi还是lili呀？”王艾加快速度。

    “都是！”时文君气哼哼的跟了一句。

    推开仓库门，就见角落里黑条纹多一点的wiwi正警惕的守在它们夫妻用破纸箱搭建的产房外, 见众人前来张嘴叫了一声, 耳朵往后、屁股抬起，一幅老子跟你们拼命的架势。白条纹多一点的liil也从产房里探头出来，很快又缩了回去。

    众人见两只猫这么防备的样子就不知该不该上前，王艾不管，他大步走近猫窝，对哈哈丝丝的wiwi全当看不见，站在了纸盒箱前方往里看，嫌看不清楚还把顶棚给拆了。借着仓库的灯光，四只红色的小家伙正在角落里蠕动，lili抬头看着主人，无奈的叫了两声。

    “好了好了。”王艾后退一步，蹲下身来摸着一个劲咬他裤脚的wiwi。

    Wiwi气哼哼的守在猫窝前，王艾觉得有趣见它不怎么生气了索性双手一伸把猫抱了起来眼对眼：“是爸爸怎么了？我就不是爸爸吗？啊？”

    Wiwi挣扎了几下，但还是在王艾的安抚下平静下来，再怎么说一起走南闯北的这些年，还是有点战友情谊的。这时lili从猫窝里走出来，凑到王艾面前好像犹豫了一下，然后把头放在王艾手下还舔了下王艾的手指。王艾来了兴致，放下wiwi，重新掀开它们家的天花板，把手慢慢的伸向四只小猫，wiwi叫了一声，lili定定的看着王艾的手，但也没阻拦。

    时文君在背后提醒道：“刚出生的小猫免疫力很低，你最好别碰。”

    王艾答应一声缩回手，摸了摸明显长出口气的两只大猫，蹲下来跟它们商量：“仓库里多冷啊，你们两口子不怕，你们的孩子也不怕吗？搬家去我的房子里好不好？等你们的孩子能满地跑了，你们再领出来？到时候你们想回仓库随便你们，怎么样？”

    两只猫应该是听不懂，但能感受到王艾的善意，就这么说了两分钟，王艾试探的抱了一下纸盒箱，lili在里边没动，wiwi在外边又叫了一声，王艾便回头瞅着它：“要不你上来？”

    Wiwi轻巧的跳到纸壳箱的顶部，王艾用肚子挡着箱子的出口，一个女保卫拿着盛放猫粮的碗跟在后边，就这么小心翼翼的给两只在仓库安家好几个月的猫换了住址。

    刚进房门，淑女摇着尾巴跑过来，每天的老节目了，不过伸着两只前腿刚搭上纸盒箱的边就被wiwi赏了一爪子，委屈的呜呜叫着躲到一边去了。以前一猫一狗经常在一起玩，甚至算得上相依为命，忽然间的变化让狗子猝不及防。

    把纸盒箱放在客厅的角落，王艾还特意搬了衣架过来作为标志省得人来人往的踩到了它们，又蹲下来摸了摸wiwi，伸手进去小心的摸了摸lili，两只猫彻底安静下来。仓库里只有零上5度左右，而房子里是18度，舒适多了。

    到这时，王艾才起身去安慰他的狗，还让金元素提醒他今晚带着狗出去夜练。刚养狗的时候王艾还挺喜欢带着狗晨练夜练的，就当遛狗了，可时间长了发现不行，狗能被他遛死。不过今天嘛，王艾这时候忽然有点后悔当初不该给淑女做绝育，如今小伙伴有孩子了，不知道会不会激发起这条狗的母爱和遗憾。

