    戴沐白的话语看似是在道歉，实则脸上却带着比之前那苍晖学院青年更嚣张的意味，双眸中轻蔑与不屑之色毫不掩饰，邪眸白虎的本色尽显。

    酒馆一楼的餐厅此刻一片哗然之音，史莱克学院与苍晖学院附近的一些客人赶忙让到一边，免得的他们两波人等会打起来殃及池鱼。

    但是，却没有一个人愿意离开餐厅的，反而都是在附近找了个位置一脸兴奋的看热闹。

    魂师打斗平时只有大斗魂场看的到，但那是要钱的。现在这会儿，这两波人，貌似是要打群架的样子，这些人自然更加不愿意离开了。打群架永远都比单人斗魂来的更精彩的多，明显更有看头啊！

    苍晖学院其中一人被打的这么惨，其他人这个时候怎么可能还忍得住，顿时都怒瞪着眼睛想冲过来，却被他们领头的那名中年人拦住了。

    中年人脸色阴沉的把接下的学员扶到旁边椅子上，才看向戴沐白喝道：“你们这群小孩是哪个学院的？”

    戴沐白看起来年龄最大，中年人自然就把他当成了领头的。

    “呵...盘道？你们还不配。”戴沐白冷冷的看了他们一眼，又一脸平淡的坐回了椅子上。

    马红俊更是一副气死人不偿命的样子，夹了一口盘中的菜肴，咀嚼几口若有所指道：“诶，这菜好吃是好吃，就是没肉，要是能来个王八汤就好了。”这话是刚刚叶知秋教他说的，马红俊虽然不知道原因，但他可不敢违背叶知秋的意思，直接大声就嚷嚷了出来。

    哪料，苍晖学院的那个中年老师一听马红俊的话，当场鼻子都差点气歪了，

    “好一群牙尖嘴利的小子，给我教训他们。”中年人手一挥，沉着脸喝道。

    那些苍晖学院的学员早就等着他们老师发话了，除了那个被打了一巴掌的青年和那个女学员外，其余五人都是朝着史莱克学院这边冲了过来。

    “戴沐白、唐三、胖子。一分钟解决他们，扔到酒店外面去。”叶知秋脸色一冷，淡淡道。

    “为什么没我？”小舞顿时不满道。

    戴沐白咧嘴一笑，“男人打架哪里需要你们女人插手。”话落，戴沐白对唐三与马红俊使了个颜色，三人同时起身，一脸轻松的迎了上去。

    虽然是三对五，但三人脸上却看不到丝毫紧张的神色。

    “砰砰砰~！”“啪！”“啊...啊！”

    现场不时响起几声惨叫，没一会，戴沐白三人便拍了拍手，一脸轻松的看向那个中年人。

    至于苍晖学院的那五个学员，此时都已经被他们扔出了酒店门外。

    由于是在酒店内的战斗，没有人开武魂，大家比的都是技巧、力气。

    那些20多级的魂师怎么可能会是唐三戴沐白的对手呢，自然是被虐的没脾气。但也因为没开武魂的原因，他们虽然都被扔出了酒店外，也就只是受了点轻伤罢了，没一会就一瘸一拐的走了回来。

    中年人见此脸黑了黑，不满的冷哼了一声，向前走了几步，看向戴沐白沉声道：“我乃苍晖学院外事部主任叶知秋，你们老师呢？叫他出来。”

    “叶知秋...？”戴沐白愣了愣，呆呆问道：“哪个叶，哪个知，哪个秋？”

    苍晖学院的中年老师对于戴沐白的问题同样愣了，名字问这么清楚干嘛？难不成是自己粉丝？呵呵，毕竟自己可是魂王强者，看来自己名气还是挺大的嘛！

    “听好了，吾名之意：一叶落而知天下秋，取其三字，故名叶知秋，懂否？”中年男子面色有些得意道。

    戴沐白唐三马红俊三人无语的对视几眼，随后便眼神古怪的朝着自己身后看去。

    这一刻，史莱克学院的几人目光全都放到了一脸平静的叶知秋的身上...眼神皆是有些古怪之意。

    这是...同名同姓？这么巧嘛...

    “看什么看，名字虽然一样，但他有我帅吗？”叶知秋淡淡的起身，走到了戴沐白的位置，戴沐白顿时侧了个身，往旁边挪了一步，把C位让了出来，自己站到了叶知秋后首位置去，那动作老熟练了。

    苍晖学院得中年人疑惑的皱了皱眉，不是自己粉丝吗？听他们交谈的意思，这个刚走出来的小孩也叫叶知秋？而且，貌似是他们这群人里面领头的？

    “你不是找他们老师吗？我就是！不才添为史莱克学院副院长，有话快说有屁快放，免得打扰我们吃饭。”叶知秋脸色平静的淡淡出声，话语却很是犀利。

    苍晖学院的中年人顿时被气笑了，什么史莱克学院，根本没有听过。而且，副院长是认真的吗？什么奇葩的学院才能让一个小孩子当学院副院长呢？

    中年人不由的便对史莱克学院看低了几分。

    就连苍晖学院的那些学员也是哄笑出声，更有人甚至直接出声嘲讽。

    中年人一脸吃了苍蝇一样的表情，恶汗道：“刚才听你们谈话，你也叫叶知秋是吧？不过你可真是败坏了我这个名字，羞与你同名。毛都没长齐也学人当副院长？简直笑死个人。真是有什么样的师长，就有什么样的狗屁...”

    苍晖学院的中年人还在一脸自以为是口无遮拦的放嘴炮，却没发现，史莱克学院的几人都是一脸同情的看着他。

    叶知秋会是好脾气的人嘛？他一般不记仇，因为有仇当场就报了。

    中年人话还没说完呢，下一刻，他便说不出来了，喉咙里只能发出阵阵“荷...荷...”声。

    他居然在没反应过来的瞬间，就被叶知秋掐着脖子提了起来，这是什么恐怖的速度，中年人眼神里有些屈辱之色，这种姿势，跟“啪啪啪”的打他脸差不多。

    来不及多想，中年人猛的屈膝就朝着叶知秋的胸口猛的顶去，想借此脱困。

    然而，下一刻，他便见这个提着自己的小孩笑了，笑的有些渗人，让他脊背发寒。

    叶知秋只是身体微微一侧，便躲过了中年人的一记膝撞，而后，右手猛的甩动，这苍晖学院的中年老师瞬间被他甩的横飞出了酒店之外，速度快的只能看到一道黑影划过，而后外面便是发出了“轰”的一声炸响。

    下一瞬间，叶知秋微微抬步，处在人群中的身影眨眼间消失，在场的人，没有一个看的清他的动作。

