    “报告司令官！日军在炮兵及航空兵强大火力支援下开始向第一线主阵地带发起全面猛攻，前线第一道防御就快要失守！”

    “报告！第一线阵地的守军已经被鬼子大军给击败，并且已经退守复廓阵地！”

    “报告！镇江的第103师、第112师，还有第82军已经失守镇江，。正在撤至首府这一边。另外第2军团的第48师已经撤离到了首府，还有第83军的第156师也是撤至到了首府等待着司令官的下一步指示，至于第83军的第154师仍在撤退途中，鄂弼鬼子大军追击之中，情况很乐观！”

    “报告！日军“淞沪派遣军”第16师团已经进至到了麒麟门、和苍波门一带；日军第9师团也已经挺进到了光华门一带，占领了大校场和通光营房！”

    “报告！日军第10军的第114师团已经进至雨花台南；还有日军第6师团也是已经进至到了雨花台西，其左翼一部已经成功的占领了大胜关。我军第60军已经退守到了大水关、和燕子矶一带，正在进行着整顿作战，另外第74军也是已经退至水西门内外，等待司令官下一步的作战指示！”

    “报告！日军航空军正在首府上空散发劝降信件，很多市民和官兵都在捡来看！”

    “报告！罗司令官汇报前线关于我军的情况，现在我军只剩下不到8万残兵，还有不少的伤兵，而且其中还有3万为新兵，武器不足，士气十分低落。”

    “请司令官作出武器装备的补给，还有兵源的补给！”

    “......”

    ......

    ......

    “......”

    在作战会议室里面叹息过后的唐司令官，和正在沉默思考着什么的参谋长周斓，突然听到一个又一个十分不利于他们坚守首府的战报，却是如雪片一般的，纷纷随着通讯兵的进来汇报，而让整个作战会议室，都瞬间陷入了死寂一般的寂静。

    因为谁听到如此多的战败消息，都是会心态瞬间炸裂开来的。

    而且重点还是日军大军已经开始兵临城下了，

    如果再继续这样输下去的话，恐怕不用三四天，日军大军就可以长驱直入，攻陷首府各个大门，闯进来大杀四方了。

    “这怎么办？鬼子的挺进速度怎么这么快的？”

    “我们的兵力可是要比他们的多啊！”

    “而且他们不是刚占领了淞沪哪里吗？他们不需要留下部队来维持战斗的成果吗？”

    被如此多的战败坏消息，给惊骇住了的唐司令官，顿时就着急的满头大汗的，对着身边的参谋长周斓询问道。

    “这个我看我们需要发电报到汉口那边，去询问一下委员长的意见了！”

    “因为他和他的作战参谋部都在关注着我们这一边的一举一动的战况的，现在危机来的这么突然，所以我们还是先进行汇报，后再想办法来解决吧！”

    参谋长周斓想也不想就马上提议道。

    “嗯！照你说的去做吧！”

    “另外也把所有的高级军官叫过来进行作战会议，包括罗司令官！现在鬼子的大军留给我们的时间没有多少的了，特别是他们居然还在我们的领空上投放劝降宣传单！！”

    “看来这些日军是志在必得我们首府啊！”

    对于参谋长周斓的提议，唐司令官也是很快就点头答应道。

    “是！司令官！”

    参谋长周斓立即应声去办了。

    因为现在的战斗情况越来越危急了，根本就没有时间让他们多想对策来反击。

    甚至参谋长周斓都已经预料到，一旦鬼子大军就快要兵临城下之后，很多国军军官和士兵，都会士气更加大跌，甚至出现逃跑的现象。

    “难道首府就要这样被日军大军，给攻陷下来吗？”

    当参谋长周斓离开了作战会议室之后，他也是神情很是伤感的嘀咕着。

    “难道就没有办法解围这一次的首府之战？”

    “该死的日军！”

    “我不甘心啊！”

    “真的不甘心就这样输掉这一场的首府之战啊！”

    “这里可是我们的首府啊！”

    而唐司令官则是一个人在作战会议室里面，心疼无奈到了极致的，伤心道。

    可惜，现在谁也没有更加好的主意，能够教授给他。

    或者是能够支援到他的。

    ......

    ......

    不用多久，汉口。

    委员长的临时作战会议室，

    “娘希匹！”

    “难道首府真的要被日军给攻陷吗？”

    “难道留守在哪里的15万大军，没有一支能打的吗？”

    “为什么会这样的？日军的进驻速度也太快了吧！还没有开战多少天，就已经快要被日军兵临城下首府了，现在都已经打到了光华门，和雨花台了！”

    “那么首府还能够坚守多少天？”

    委员长看完前线汇报过来的战败消息之后，他也是深深的无奈的叹息了一声，然后心情很是不爽的对着身边的王侍卫长说道。

    当然还有白司令官和其它的高级将领，也是在和他一起进行着前线的战况分析。

    但是当他们都看了这些坏到了极致的战败之后的战报，他们也是同样面色很不好的，沉默了起来了。

    因为按照这样的战败速度，真的不用四天，甚至是三天时间，恐怕日军大军就可以直接攻陷了首府的大门，冲进去了。

    “现在只能够让他们进行撤离吧！”

    “要不然恐怕被日军包围起来之后，首府那边的所有主力部队，都要被全歼了的！”

    “一旦这样的结果的话，恐怕对于我们今后的整个后方抗战计划，会是大大的不利啊！”

    “所以委员长，我看还是尽快让唐司令官撤军吧！”

    “不要继续恋战，死拼到底了！”

    “要不然我们的损失会更加惨烈的！”

    当众人沉默良久之后，白司令官却是第一个出声说道。

    “我也是这样认为！”

    “我们也是！”

    然后其他的高级军官也是在陈司令官的开口附和下，一起异口同声的同意道。

    “娘希匹！”

    “我不甘心啊！”

    “这些该死的鬼子！”

    看着众人都是一致的认同撤军，委员长顿时就更加心情糟糕透顶的咆哮道。

    然后他心疼不已的闭上了眼睛，努力让自己的情绪平复下来。

    “报告！委员长！”

    “宋夫人送来了一份急电！”

    “请你马上过目！”

    就在所有人都陷入无奈和无力的情绪之际，突然一名通讯军官，却是急急忙忙的来到了委员长的作战会议室门外，进行了紧急的通报道。

    “嗯？”

    “我现在在开会的时候，夫人怎么如此不识大体的给我电报？”

    “到底是什么样的电报如此的着急？”

    闻言，委员长满面恼怒和疑惑道。

    随即他就让身边的王侍卫长给他接过那封紧急电报，递给他看。

    “啊！这......好！”

    “好！这才是我们国军的精锐啊！”

    迅速浏览完电报内容之后，委员长顿时眉开眼笑的，拍手称赞道。

    刚刚的阴郁表情和烦恼心情顿时一扫而空，

    取而代之的是高兴和愉悦的心情，还有笑容灿烂的表情。

    对此，所有的高级军官，都是互相对望了一眼，都是很好奇到底委员长手上看完的那封电报，说了什么让他如此高兴的事情来着。

    ......

    ......

