    这里是月能寺的浩然堂，此刻这里的气氛是无比的肃穆，净玄被扣押在了正中间的一个柱子上，现在的他已经是没有多余的力气再挣扎了，可是他的脸上竟然是没有一丝的恐惧，他的眼神是那么的坚定，应该说在场的诸位师长那是从来都没有在净玄的脸上看到过这样的表情，“要杀要褂随你们的便好了，我只能告诉你们一件事情，那就是银先生是绝对不会来的，他老人家的心愿很大，为了他的那个心愿，我等做弟子的，不管做什么，都是心甘情愿！你们这几个其实心中是无比的惧怕银先生，难道不是吗？”

    净玄肆意的疯狂着，反正他最后的结果不就是那样吗？既然都是决定好了，那么他又怎么可能会让在场的人舒服呢？多年以来，他深受银先生的信任，但愿他的死可以成为月能寺和月光帮之间大战的一个*，这些年来，月光帮人才凋零，虽然当中有银先生和几位长老来支撑着，但是风头已经不如当年，这些年来一直都是被月能寺压制着，月光帮需要一个证明的机会！

    “大胆的净玄，老夫记得你以前不是这样的，我月能寺对你是百般的信任，想不到你竟然如此的冥顽不灵，那月光帮是什么东西，如何能够和我们相比？我月能寺屹立千年而不倒，你以为靠的是什么，是强大的实力吗？是天赋出众的弟子，不全是，依靠的是民心，在这北部，有谁不知我月能寺之名头，净玄你学了月能寺的诸多招式，却用它们来作恶，今天，我就代表月能寺前废掉你的真气！”

    晓禾是最为心痛的，这净玄是他一手栽培出来的，可是谁能想到他最后竟然是养虎为患，给月能寺带来了这么大的灾难，他这个做师傅的难辞其咎！晓禾一掌打在了净玄的胸口上，按照正常的情况，他的真气应该会外泄才对，可是他竟然是一点儿反应都没有，这一掌自己是用上了十成的力量，除了掌门师兄和晓风师弟以外，整个月能寺将没有人能够抵挡自己这一掌了，这净玄看来也是有古怪的啊！

    “老匹夫，觉得很是吃惊对吗？你的这一掌对我根本就没有任何的作用，我知道你很想知道这是为什么，其实很简单，自从多年前我暗中跟随了银先生后，我的筋骨就被银先生重新的锻造过了，应该说我身上已经是没有了月能寺的一丝真气，你用化解月能寺招式的手法来化解我的招式真气，你认为你可以成功吗？”

    众人皆是哗然，净玄竟然胆子大到了如此地步，居然敢偷学月光帮的招式，这是背叛师门了，“诸位师长，此人背叛师门绝对不能留着，留着必然会成为大患！还请诸位师长将此人逐出师门，如果可以的话放逐那是最好的办法！”

    既然话都说到了这个地步，晓风和晓禾都是相互看了一眼，此事他们可是做不了主的，只有等掌门师兄出关再说了，而今天就是掌门出关的日子，少时，空气中传来了阵阵的花香，有弟子高呼道：“恭迎掌门出关！”洪亮的声音响彻天际，只见一道白云缓缓而来，其上坐着一个白眉老者，慈眉善目，一看就是有德之人，而且在场的众人，竟然是感觉不到他的气息，这说明晓光掌门才是真正领悟到破茧级修为的第一人！

    所谓的破茧那就是破茧而出重获新生，对于任何的招式都是有了自己独到的理解，晓光此人天赋不错，修炼也是极为的刻苦，他闭关二十年方才达到如今的地步，“两位师弟好啊，为兄二十年不曾出来了，想不到这月能寺被你们两人管理的这么好，为兄很是高兴，事情我都是清楚了，先将此人关押起来，不用看管，刚才的时候，我已经在他的身上种下了一颗如影随形的种子，他一旦想跑，这一颗种子就会在他的体内爆炸！

    晓光出手很快，快到让众人都是看不清了，谢长安这是第一次看到月能寺的掌门，该怎么说呢，和他想想想象中的有些不一样，他以为晓光身居高位，该是无比的威严才对，想不到居然这么的有亲和力，晓光四处打量着这许多弟子，“你就是谢长安吧，那么你就是王海燕了，我闭关的时候就一直在听到你二人的名字，想不到年纪轻轻就有如此的修为，你二人所修的心法都是上上等，勤加练习，将来的成就一定会超过我的！”

    谢长安不卑不亢，“弟子谢长安见过掌门，弟子所做的那些不过都是该做的而已，您老人家不用放在心上，若是换做他人，只怕是做的比我更好！”他们口中的事情指的就是两次护寺大战，大家都是听出来了，谢长安这是谦逊了，以当时的情况来看，就算是换了一个人，做的也未必能有谢长安出色，说不定这月能寺还会毁掉，到了那个时候，在场的诸位师长岂不是都是成了千古罪人吗？

    胜而不骄，这样的性子，晓光是极为的喜欢的，“日后你就把这里当成自己的家吧，好好的修炼，若是有什么不明白的，可以随时来问我，我就喜欢和年轻人在一起，可是晓风他们则不允许，说什么有失威严，这简直就是胡说！你看现在的我有没有威严呢？”

    原来这晓光禅师竟然是如此的有趣，和他威严的面容形成了强烈的反差，众弟子短时间内是无法适应了，之前不是说晓光掌门是如何如何的厉害吗？为什么就会变成了这样呢？晓风、晓禾两人最怕是事情还是出现了，想不到过了二十年，师兄的性子依旧是没有任何的改变，“闭关二十年，师兄也是辛苦了，来来来，今晚我们三人好好的长谈一番，你等弟子就先退下吧，这净玄就在这里，大家都不用理会他！”

    “别走啊，我还没说完呢？走什么呢？”晓光禅师是一脸的无语。