    

    卡梅罗安东尼，值得用状元签选中的超级小前锋，技术完美，运动能力超人，球商极度出色。

    这是某个球探在他的小本本上写下的关于安东尼的评价，当然，他对林飒的评价也相当高，只是，他们今年虽然有两个首轮签，其中一个却是18位往后的了，这位球探不认为现在的林飒会掉到18位以后的选秀顺位，除非，他出门就把腿摔断了。

    鹰队的进攻时间，科克辛里奇双眼冒火的带球奔赴前场，鹰队的多点传球，依旧十分出色，他们全队多数人已经一起打了两年的篮球默契感十足，但是对面那两个作弊的家伙，竟然以几乎是临时搭伙的球队就压到他们没有脾气。

    科克辛里奇不甘心，但是这里是球场，不甘心没有丝毫的作用，科克辛里奇只能按照教练的交代，把球再度传给了已经早就被放弃作为终结点的保罗怀特手里。

    这一球，雪城都有些意外，毕竟不是脑残都看得出来，现在的林飒已经成了球场上第二个BUG，让保罗怀特跟林飒单打，那就是1级小号去屠龙的难度，科克辛里奇这是失误了，还是跟保罗怀特有什么仇恨？

    保罗怀特热爱篮球，从小就热爱，如果不是真爱，也不可能锻炼出如此华丽且全面的技术，但是，现在是保罗怀特人生中，第一次觉得手里的篮球如此的烫手，眼前黄色皮肤，瘦弱的林飒，在保罗怀特眼里，就是那种头上长角，抢了他女朋友的混蛋。

    胆怯，懦弱，但是，教练那句你知道鲍文么，保罗怀特却很想说，知道，而且，我愿意成为那个臭名昭著的防守悍将！

    战士，是需要怒气的，保罗怀特强迫自己把林飒当成了上个月抢了他女朋友，还在他们约会地点车震的混蛋。

    林飒有些奇怪的看着眼前这个黑家伙的眼神从一开始的卑微弱小无助可怜，渐渐的，变的爆炸愤怒凶狠杀气腾腾，林飒都有点懵逼了，这家伙什么情况？

    戏精附体了么？

    ：“HI！黄皮肤的猴子，你难到只会这么娘娘腔的打法么！？”

    林飒再三确认，这话是眼前这个家伙说出来的，而且是说给自己听的。

    很好，刚才的林飒还在纠结自己要不要当个人，现在问题好像不再是问题了，完全没有了纠结的需要。

    ‘啪’的一声，林飒直接一个下蹲诡异的抢走了保罗怀特手里拍着的篮球，要说保罗怀特也是后卫出身的篮球选手，运球不说多好，起码也是及格以上，如果状态正常，断然不会这么容易被林飒抢断，但问题是现在他保罗怀特压力大啊，压力一大就容易多想，一多想，就容易失误……。

    就在保罗怀特本能的想要往自己半场跑的时候，忽然发现，林飒竟然一动不动，就在那里拍着球看着保罗怀特。

    艰难的吞下因为紧张而分泌过多的口水，保罗怀特开始喷：“你，你这家，家伙，是，是不会，进，进攻么，要，要不要找我奶奶教，教教你。”

    请你不要紧张，把舌头捋直了再说话，不然，我会不好意思欺负你，林飒维持着高冷的人设，一声不吭，只是在保罗怀特喷完垃圾话之后，把手里的球扔回给了保罗怀特！

    ：“哦！天啊！？林把篮球扔给了保罗怀特，这是失误嘛！？这是传球失误嘛！？”场边的解说大哥扯着嗓子吼。

    观众都想往DJ台上扔东西了，这特么叫失误，你以为我们瞎啊！？

    场边的主裁判本能的把口哨放进嘴里，但是想了想，并没有吹响口哨。

    老吉姆在懵逼，老威廉姆斯则是捂住自己的心脏，天啊，希望怀特那个孩子，以后还能继续热爱篮球……。

    保罗怀特额头上的青筋都跳起来了，侮辱，这是赤裸裸，毫不掩饰的侮辱！

    运球，保罗怀特仇恨的瞪着林飒！

    战士是需要怒气的，刚才的保罗怀特是催眠自己，怒气不足，但是被侮辱之后，保罗怀特反而精神一瞬间集中了起来，运球的流畅度丝毫不比开场时差，球感一流。

    四周的两队队员纷纷各怀鬼胎的拉开了距离，留下中间位置给林飒跟保罗怀特表演，四周的观众们紧张的仿佛能听见自己的心跳声，尤其是某个坐着都仿佛站立着看球的大个子一样。

    左边，保罗怀特一个加速从林飒的左边冲了过去，林飒并没有动。

    这一幕就跟开场时一样，只是现在的保罗怀特知道，距离林飒两三步的距离，对林飒的运动力来说跟站在他身边没有分别，所以这一次，保罗怀特彻底解放了双脚，拼命的奔跑着！

    内线球员其实跑的多数都并不慢，只是他们不能像外线球员那样经常全力奔跑，体重加全速奔跑对脚裸的压力实在太大了，非天赋异禀之人不可兼得内线的身高体重以及外线的运动能力。

    现在的保罗怀特已经不去保护自己的脚裸，不去想会不会受伤，只是拼尽全力的向着油漆区奔跑，这一刻的保罗怀特跑出了人生中的巅峰速度，只是在他踏入油漆区前的一刻，眼角余光就看到了身后那只仿佛怪物一样的家伙冲了过来，已经很近了，保罗怀特不再犹豫高高跃起，准备来发灌篮捍卫自己仅存的尊严！

    ‘啪！’

    保罗怀特不可置信的被掀翻在地，过了林飒时，林飒是面对着保罗怀特的，也就是说，林飒在保罗怀特穿过去的一瞬间，转身，快速奔跑，然后竟然追赶上了甚至已经连未来都赌上的保罗怀特。

    林飒缓慢的运球外出，所有人都飞快的向着鹰队半场退去，只留下科克辛里奇在前半场，此时的比赛时间，距离上半场结束还有1分18秒。

    出了禁区，缓慢运球的林飒看了看对面的科克辛里奇，忽然把球扔给了科克辛里奇，科克辛里奇不可置信的看着手里忽然多出来的篮球，这家伙疯了！？

    林飒这次的传球，就连场边的DJ都没话说，这已经不是失误不失误的问题了，指鹿为马都救不了林飒，他这是完完全全的侮辱对手，裁判直接罚下他都是没有问题的。

    ：“滴滴！”果然，场边的裁判吹响了口哨，对着林飒比出了一个技术犯规的姿势。

    林飒无所谓的耸耸肩，全场第一次，轻轻伏下身体，对着科克辛里奇做出了防守时的动作！

    安东尼现在都不知道该做什么样的表情，林飒这小子是疯了吧，这会被禁赛的，哦，好像这是最后一场……。        

