    楚乔的歌声在广场上飘散了很久之后，众人才如痴如醉的从幻想之中苏醒过来，刚才楚乔600多点精神力模拟出来的那一片晴朗星空，让他们忍不住的都把自己带入其中了。

    直到楚乔下台之后，众人还是恋恋不舍，甚至有很多人还故意楚乔再继续唱下去，而楚乔都是把他们一个个的都记了下来，它是头驴是吧？不知道累是吧？

    直到校领导出面才压下这样的局面，而东海学院也知道了楚乔的恐怖，以前那歌声简直是魔音贯耳，100%的法术穿透，一般情况下，他们都不敢让楚乔开嗓子，现在的话，她们恨不得楚乔天天唱，甚至他们还可以开演唱会，这样学校的资金就有了来源了。

    直到秃顶校长宣布解散之后，舞长空也是一脸高冷男神范的，走到了五班面前。

    以舞长空的颜值在塔上，这如冰山一样的气质，顿时吸引了不少新生女生的注意，还引起了场面上的一阵轰动。

    女生馋帅哥的身子可以光明正大的，男生馋女生的身子，却只能在夜晚的时候想一想，唉，男女真不平等！

    “跟着我！”

    面对五班的学员舞长空只是冷淡的说了一句，但是这冰山一样的气质，自动给他加了不少分，让她看上去有着一股高冷男神范。

    而五班的教室在最左边，也就是俗话说老师的眼皮子底下，因为最靠近老师办公室的一间教室就是五班的。

    教室里面随意的摆放着30来套桌椅，宽敞的教室和稀疏的几套桌椅以前是拥挤的教室好了不少，讲台在最前方合适的高度，恰巧能够把全班一览无遗。

    “自己找位置坐好！”

    高冷男神还是那么的冷淡，来到教室之后也只是惜字如金的说了几个字？

    “楚乔由于刚才的一番动作，让我们不少人都对它无比的敬佩，这个时候的少年没有那么多的尔虞我诈和嫉妒，所以楚乔自然当仁不让的第一个选位置。

    选了一个最靠近窗户的c位！

    看到楚乔选好位置之后，人群才鱼贯而入的到了教室里面，各自都找好了位置，随后就开始发挥孩童的天性，好奇地询问周边的同学。

    这时的舞长空直接冷着脸走上了讲台，站在讲台上，一脸冰冷的扫视着后面的同学人群，一下子就安静了下来。

    “靠，装逼犯一个！(*｀へ′*)”

    看到舞长空这模样，楚乔不爽的暗骂了一句。

    “我叫舞长空，接下来的六…至少三年里面，你们都会是我的学生！”

    舞长空本来想说六年的，可是一想到有些天赋卓绝且认真修炼的人，只要三年时间就能够进入史莱克学院之后就改口了。

    毕竟这么多学生，里面其实有几个天赋是不弱的，还是龙马交代他特殊关照的，她也很耗时间，这些人能否做到在三年里面就拥有能够去参加史莱克考核的实力。

    “首先我要跟你们强调一点，刚才校长那些屁话，你就别往心里去，不要觉得自己是同龄人，里面最差的都给我拿出一份，老子天下第一的气势出来！在我手上，就算你们天赋差，你们也一定会成为同龄人里面实力最强的，除非你们转学，否则的话，这将是你们在东海学院五班接下来六年的奋斗目标！”

    用最平淡的语气说出最狠的话，楚乔都觉得，现在的舞长空有点小酷，更别提下面那些有些气馁的少男少女，此刻也被舞长空这番话激起了心中的斗气，甚至还有几个胆大的女生，用一种看男神的眼神花痴的看着舞长空。

    可以说，假如舞长空不是一个老师，而是一个学员的话，他就已经获得了优先择偶权。

    “好了，我的废话就不多说，下面开始自我介绍，把里面的年龄，武魂，姓名，实力等级，还有发展方向，全部简单的说一遍，不能藏私！”

    坐着舞长空还狠狠的看了一眼在一旁安逸的葛优躺着的楚乔，这家伙当着全校的面耍滑头到了他手上，看楚乔还敢不敢耍滑头？

    而舞长空一直盯着楚乔周围的同学，自然也很好奇的看着楚乔，毕竟刚才楚乔在操场上那亮眼的表现，已经在他们心中树立了不少的威信。

    拥有社交牛逼症的楚乔，面对这么多人盯着自己自然不会觉得尴尬。

    “啊哈哈，大家都看着我干什么呀？自我介绍啊！这自我介绍多是一件美事啊！”

    行吧！确实有点尴尬，薯条尴尬的挠了挠捞来试图缓解尴尬，最后，舞长空也只是冷眼看着他周围的同学，也不敢瞎掺和进来，生怕碰了舞长空的霉头。

    “唉，这一个个的怎么都不自我介绍呀，这自我介绍多是一件美事啊！”

    楚乔叹了一口气。

    “这位同学，要不你先上来自我介绍一下？”

    舞长空冷笑道。

    “诶嘿…”

    楚乔不好意思的笑了笑。

    作为一个天真可爱的同学，充分发挥了不懂就问的好精神。

    “诶嘿，是什么意思呀？”

    不过没人回答他，毕竟不是所有人都是派蒙！

    “大家好，我叫楚乔，武魂元素画板，魂力21级，年龄保密，辅助系！”

    楚乔嘿嘿一笑，拿起一根粉笔在桌子上写下了他的名字就取下半截粉笔下台了。

    毕竟今天才认识的同学透露，太多的私人信息也不好！

    毕竟以后还有升班赛，要是班里面有几个人把他的信息透露出去了的话，到时候也是个麻烦！

    虽然说他几千公斤的力量能够一拳一个小朋友了，但是这些东西还是保密为好。

    不过，楚乔能够这么淡定的做完自我介绍，台下的观众就不一定了，一个个稚气未脱的少年坐在这里，原本以为大家都是扑街，你却悄悄告诉我，其实你才是整个学校里面天赋最强的。

    看到楚乔在这么多人面前做自我介绍，居然能够这么淡然舞长空眼眸中流露出一丝的惊讶。

    这就是传说中的社交牛逼症吗？果然恐怖如斯！

    （这两张试着朝文娱方向发展了一下，本来想象是多么的美好，以后要是同人混不下去了，能够去写文娱可是现实直接给了我当头一棒，这几张完全没得感觉，可能我没有这方面的天赋，或者说巴拉巴拉吧！）

