    虽然皇甫奇的心里很清楚，他小姨和舅舅是惦记皇甫家族的宝藏，才从皇甫明的手中保住了他。

    要不是他老爹临死之前做出了安排，他舅舅和小姨是不会管他的死活的。

    但他小姨毕竟是他在这个世界上为数不多的亲人，相对他舅舅而言，他小姨对待他的态度多少要柔和一些。

    有鉴于此，皇甫奇不太好拒绝他小姨，正在想着是否应该听他小姨的话，坐到他小姨身边去。

    就在这时，姜林突然发声，问他进来之人是不是皇甫明？

    皇甫奇循声看去，在看到来人之后，脸上的表情瞬间变色，眼眸中流露出了刻骨铭心的仇恨。

    他父母的死，虽然没有证据证明是皇甫明所害，但皇甫奇却很清楚，皇甫明就是害死他父母的凶手。

    所谓仇人相见，分外眼红，每次看到皇甫明，皇甫奇都有一种冲上去和他同归于尽的念头。

    但皇甫明是皇甫家族的家主，身边有保镖保护，再加上他自身实力不凡，皇甫奇没有任何报仇的机会。

    所以在目眦欲裂的看着皇甫明的同时，皇甫奇咬牙切齿的回答着姜林道：“没错，他就是皇甫明！”

    确认了皇甫明的身份，姜林就催动混元之力看起了皇甫明的面相。

    结果不言而喻，就算是不懂看相，也能看出皇甫明不是什么好人。

    所谓相由心生，当一个人的面相，让人第一眼看上去就很不舒服之时，千万不要和这个人有任何接触。

    姜林在盯着皇甫明的面相仔细看着之时，跟在皇甫明身后的那名男子，察觉到了皇甫奇投向皇甫明的目光。

    和皇甫奇对视了一眼之后，这人目光森冷，面目狰狞的道：“狗杂种，当年我爸饶了你一条狗命，你还敢用这种眼神看着他！”

    “下次再敢这样，信不信我剜了你的双眼？”

    这人说话的声音不小，让在场之人的目光全都看向了皇甫奇和姜林他们。

    姜林这会儿已经看完了皇甫明的面相，就问着皇甫奇道：“这货应该是皇甫明的儿子？”

    皇甫奇毕竟势单力孤，丁家和薛家虽然能保住他，但却给不到他太大的支持。

    和皇甫家族硬碰硬，凭借皇甫奇自己显然是不可能的。

    所以当这人威胁起了他时，皇甫奇只能低下了头。

    “是的，他叫皇甫瑞，是皇甫明唯一的儿子。”

    皇甫奇面色黯然的回应了姜林，姜林露出了若有所思的神情，小声的自言自语着道：“真是有其父，必有其子。”

    “从面相上来看，这父子两个造的孽，可是一点都不比钟家父子少啊！”

    “这四九城五大豪门，就没有一个好人家吗？”

    听到姜林此言，李万年这货嘴角一抽，看向皇甫明和皇甫瑞父子两个的眼神，就像看着两个死人一样。

    钟连科和钟方父子，已经注定了是个死局，不可能有翻案的机会。

    现在姜林说皇甫明和皇甫瑞造的孽不比钟家父子少，那他们父子两个还能好吗？

    遇到了姜林这个罪恶克星，恐怕皇甫家族得完犊子！

    就在李万年暗暗的想着之时，皇甫瑞和皇甫明父子，已经走到了拍卖场的第一排。

    戊己拍卖行的工作人员早已经迎了上去，把皇甫明安排在了第一排最左边的一个位置。

    皇甫瑞没有资格坐在第一排，只能坐在皇甫明身后的一排。

    这父子两个坐了下来之后，皇甫瑞这货往姜林他们坐的位置看了一眼，对着他老爹道：“爸，你看到没有？”

    “皇甫奇那小子，身边竟然坐着两个美女！”

    “看他的样子，好像还认识那两个美女！”

    “那两个美女是什么来头？我在四九城怎么就从来没有见过？”

    听到他儿子这话，皇甫明转头看了一眼，在看到叶佳宁和珑竹之后，眼眸中流露出了无比惊艳的神色。

    皇甫明这货其实是个老色鬼，但他的心理素质比皇甫瑞要好多了。

    在定了定神，收敛了表情之后，面色肃穆的对着皇甫瑞道：“最近这段时间，你什么心思都不要给我动。”

    “要是给我们皇甫家族惹上什么麻烦，信不信我扒了你的皮？”

    皇甫瑞闻言目光贪婪的看了一眼叶佳宁和珑竹，小声逼逼着道：“和皇甫奇混在一起，能是什么厉害人物？”

    “那么美的两个女人，只能看不能动，真是太可惜了！”

    就在皇甫瑞小声逼逼着之时，丁家家主丁太真，薛家家主薛鼎越，还有皇甫奇的小姨丁太兰，都注意到了叶佳宁和珑竹。

    见皇甫奇不愿意过来，丁太兰对丁太真道：“哥，小奇不愿意过来，该不会是因为那两个女孩吧？”

    “这小奇刚过了三十三岁生日，他身边就多了两个美女，我觉的很有必要去查一下那两个美女的身份。”

    丁太兰说出此言，丁太真颇为认同的点了点头。

    “看样子小奇昨天晚上就是和他们一起过的生日，这两个美女，身份的确可疑。”

    “会是什么人，派了两个美女跟在小奇的身边？”

    丁太真皱着眉头说道，他似乎有点儿想不明白。

    见此情形，薛鼎越笑着道：“哥，其实我认为，这对我们来说，算是好事！”

    “原本我一直以为皇甫远为了保住他儿子，在临死之前骗了我们。”

    “他所说的土灵珠，皇甫家族的宝藏，全都是假的。”

    “但现在看来，小奇过了三十三岁生日，他真的很有可能得到土灵珠，开启皇甫家族的宝藏！”

    “只要我们盯紧了小奇，以我们四大家族的实力，就算有其他势力介入，难道还能从我们的手里，抢走宝藏不成？”

    说到这里，薛鼎越面露得意之色，向坐在另外一边的皇甫明看了一眼。

    皇甫明听到了薛鼎越所言，和薛鼎越相对而视，对他微微一笑。

    丁太真和丁太兰，这兄妹两个在听了薛鼎越所言之后，也都和皇甫明对视了一眼。

    不过相对于薛鼎越而言，丁太真和丁太兰，面对着皇甫明的神色就显的比较复杂了。

    毕竟皇甫明害死了他们的亲人，从内心深处来说，他们对皇甫明是抗拒的。

    但豪门世家最为无情，相对于利益来说，亲情又能算什么？

