    随后的两天，舒小白对于这次的袭击事件的细节有了更多的了解。

    这次事件的背景就是工业党的年度会议。

    所以所有议员以及议长都亲临现场。

    并且议长对所有隶属于工业党的战斗人员都下达了集结令。

    虽然不知道议长下达这项命令的原因是什么。

    不过只要是工业党的战斗人员，都必须遵守这个命令。

    当然了，实际上并不是所有的战斗人员全部到来。

    总有一些人会因为这样那样的原因没有到来。

    特别是半城级的强者，不少半城级强者都是性情古怪，行事自我的性格。

    他们可不管什么规定，什么调令。

    所以真正前来报到的半城级强者只有六十个。

    至于半城级以下的战力数量则非常多。

    当时先是工业之都的城防突然出现漏洞，有人打开了城门，源源不绝的异兽冲入城内。

    然后就是隶属于工业党的战力开始全城救火。

    虽然当时已经造成了不小的伤亡与损失。

    不过因为工业之都的强者聚集的太多。

    所以大家都没将此事放在心上，只当做是一场小小的意外。

    当时工业党高层还接到冰贤的支援请求，还派遣了几个人前去。

    而工业党的年度会议该开还是得开。

    可是这次异兽却从地下再次钻出来。

    就是工业党总部的地下钻出来。

    当时工业党所有的高层、战力都在。

    可是这些战力还没开战就失去了力量。

    事后才调查出来，他们落脚的酒店居然被人在他们的食物里下毒。

    导致绝大多数的战力都失去了战斗力。

    即便有那么几个没失去战力的，也无法左右局势。

    在事后的调查中还发现，这次的异兽袭击中，出现了几个古怪的异兽，实力特别强大，甚至能够与半城级强者对抗。

    这也是工业党高层全部遇难的真正原因。

    这场从工业党的总部开始的入侵，开始向着整个工业之都蔓延。

    工业之都一千两百万人口，最终幸存下来的不足一百万。

    而且不止是工业之都受到袭击，周边有好几座城市都在三天之内受到袭击，并且全部告破，伤亡总数超过两千万。

    几乎所有的工厂、企业设施都遭受到了严重破坏。

    冰贤这边调查的进度，都分享给舒小白。

    “舒先生，议会那边决定，后天中午集结人手出发。”

    “嗯，我知道了。”

    “根据调查，异兽之中出现了一种特异兽型，目前命名为极凶兽，实力非常强大，速度、力量、防御力都达到半城级水准，不过数量不多，就出现了三头，相较于这次参与行动的半城级强者来说，并不算特别大的威胁，所以你只要注意一下，不会对你造成什么麻烦，最重要的还是防备其他人。”

    ……

    虽说工业党高层表示，要不惜一切代价对异兽展开复仇。

    可是真正参与行动的，包括舒小白在内也就八个人。

    比舒小白最初以为的十几个人还要少。

    似乎是因为那些高层担心异兽再来一波，将工业党上下绝后。

    所以安排了人留在身边保护他们的安全。

    舒小白在昨天已经和一起行动的其他人见过面，互相认识了一下。

    冰贤给舒小白安排的身份就是个新晋的半城级强者。

    “姓舒的，你迟到了。”

    吆喝的是个五大三粗的汉子，名叫申神。

    申神是这次的领队，同时他也是明面上的最强者。

    “对不起对不起，我没认得路。”舒小白连连道歉。

    “你没带装备？”

    “啊？需要带什么装备吗？不就是异兽吗？”

    舒小白的话一出，所有人都露出嫌弃或厌恶的神色。

    “你的雇主没和你说吗，这次我们要对付的异兽不止是数量多，而且其中还有极凶兽，那是能够与我们匹敌的怪物。”

    “可是听说数量不多啊。”

    “三只那是目前已经出现和记录的极凶兽，真正有几头谁也说不准。”

    “哦……这样啊。”

    “我们人手一套装备，没多的，这趟任务，你自求多福。”申神的语气相当冷漠。

    不过这是人之常情，毕竟在他的眼里，舒小白非常的不负责。

    并且还与他们不熟，他们自然也懒得和舒小白废话。

    并且不少人都知道舒小白这个外来者会出现在队伍里。

    是因为工业党高层不信任他们的缘故。

    对舒小白自然就更没好脸色。

    每个人都是对舒小白爱答不理的样子。

    舒小白也挺郁闷的，才加入队伍就和他们搞的这么僵。

    都怪冰贤那家伙，居然完全没提醒他要带什么鸟装备。

    不过这时候每个人都没将装备穿在身上，而是背着一个特制的背包。

    他们口中的装备应该就在背包里吧。

    “另外，为了防止意外发生，每个人都自备食物。”申神又一次看了眼舒小白。

    “哦……”

    这个他早有准备，不过食物都放在空间指环之中。

    可是其他人不知道，全都幸灾乐祸的看着舒小白。

    申神则是对舒小白这种态度非常不爽，就一个哦？

    “要不要给你十分钟，现在就去准备食物？”

    “不用了，我自己能解决，不用浪费时间了。”

    “那么现在就出发。”申神脸皮一阵抽搐。

    对舒小白这种不识好歹的回应愈发的不爽。

    虽然大家都是高手，不过众人都是正常的步行，而不是用自己的速度在路上狂奔。

    舒小白很不明白，为什么不乘坐交通工具，就算山地地区车辆无法出入，可是飞行器总有吧。

    就泰庸城那小破地方，当初他们去执行斩首行动的时候，还有个飞行器。

    工业之都这种地方，不至于挤不出一架飞行器吧。

    不过舒小白没有将自己的疑问说出来。

    队伍的气氛都挺严肃的。

    即便互相认识的人也没怎么说话。

    这时候，有个四十岁左右的男人主动走到舒小白的身边。

    “你叫舒小白是吧？认识一下，我是吴痕。”

    “我记得你的名字，昨天我们就见过。”

    “昨天那么多人，我还以为你记不住我的名字。”吴痕笑呵呵的说道：“如果需要食物尽管说，我有准备多余的食物。”

    申神突然停下脚步回头看向舒小白和吴痕，严厉的哼道：“我说过，每个人只能吃自己的食物！你们是不是忘记了十几天前的中毒事件了？”

