 小公主听到这话，都懵了。

拿瓷碗砸人？

这……怎么可能跟丢石子一样啊？

“可……可这毕竟不是石子那么小的东西啊。

如果我丢不准，岂不是会砸到你？”

小公主担心道。

杨天微笑着摇了摇头，道：“没事，就算你砸歪了，我也能躲开的。

别忘了，我的灵识还是在的。

所以，你就放开了砸就完事了。”

小公主听到这话，微微一怔，这才反应过来。

对哦，杨天哥哥可是圣境强者，虽然现在失去了灵气，但灵识能力还是在的，整个客栈里的任何细微事物估计都逃不过他的法眼。

那么……自己就算砸歪了，他肯定也能第一时间反应过来吧。

这样来说，的确不用太担心砸到他了。

“可是……我丢这个，真得有用吗？

毕竟对方可是化境武者啊，”小公主说道。

“不用担心这个，你就尽管扔就行了，相信我，有用的。

如果丢完了，你就抓着旁边的什么筷子啊、盘子啊，都可以丢，事后我们再赔钱给店主就行了。

总之，一定要丢得那个受伤老者不能搀和战斗才行。”

杨天说道。

小公主其实心里还是有些忧虑。

但她又不傻，也知道眼下的局势本身就已经相当严峻了。

如果自己不做些什么，让杨天哥哥一个人对抗两个化境武者，那才是最危险的。

所以……她顿了顿，终于是认真地点了点头，道：“我明白了，杨天哥哥，我会努力战斗的！”

杨天笑了笑，点了点头。

然后回过头来，再次面对那两位化境老者。

事实上……在他们对话的同时，由于客栈内众人都沉默了下来，他们的话基本上都被所有人听得清清楚楚。

无论是那些官兵，还是商队的人，听完这番对话，都觉得有些无语——那可是化境武者诶！哪怕他受伤了，这小姑娘丢丢盘子就想影响他，也未免想太多了吧？

而那两位老者听完，更是觉得莫名其妙、十分荒唐。

当然，身为化境武者，他们的感知能力是比身边的那些官兵要强得多的。

所以，一进这客栈，他们就察觉到了，这个小姑娘年纪轻轻就有着暗劲级别的灵气波动，可以说是天才少女了。

不过……因为他们接到上头任务时，上头告诉他们，这次的目标是怀南国两个重要的人物。

他们心里已经有了个预期。

所以，之前察觉到这位天才少女的存在时，也没有太过惊讶。

至于惊慌，当然就更不会了，因为多一个暗劲武者，对他们此次的行动，根本不会有任何影响。

而此刻……当他们听到杨天给那小姑娘安排的草率任务的时候，他们就更是觉得很是荒谬了。

那个黑脸老者甚至都觉得受到了侮辱，冷哼了一声，道：“愚蠢的小子，真是不知所谓！老夫好歹也是化境武者。

哪怕受你暗算，受了些伤，也照样还是化境。

你以为让那个暗劲级别的小姑娘丢几个盘子，就能影响到我么？

真是痴人说梦！”

白脸老者也对杨天的举动很是嗤之以鼻，然后道：“小子，如果你想保证你和这姑娘的安全，那我建议你们现在就乖乖跟我们走。

要是再执迷不悟，会受多重的伤，那可就不好说了。”

“谁会受伤，好像还不一定吧？”

杨天淡然一笑，说道。

“冥顽不灵！”

白脸老者终于是失去了最后一丝耐心，“动手！”

瞬间，白脸老者和黑脸老者都爆发出身上的力量和气息。

化境武者的强大威压顷刻间铺展开来，压得客栈内大部分人都有些喘不过气来了。

而两位老者也不含糊，直接朝着杨天冲去。

显然是要合二者之力，尽快把杨天拿下。

而杨天此刻也是不慌不忙，只是喊了一声：“菲儿，丢东西！”

小公主愣了一下，反应过来的时候，黑脸老者和白脸老者已经都快冲到杨天脸上了。

她也是顾不上多想了，立马拿起一个碟子，慌忙之中朝着那黑脸老者丢去。

还真别说。

经过这么多天的丢石子训练，小公主对丢东西这件事，的确是已经有了不小的熟练度。

加上此刻她护杨天心切，手中的力道也是自然而然地发挥了出来。

丢出的瓷碗，瞬间好像化作了一道棕褐色的流光，咻的一声破空而去，刹那间便来到了黑脸老者的身侧。

这瓷碗的飞行速度实在太快，快到那黑脸老者都有些反应不过来。

待他感觉到危险的时候，瓷碗已经快击中他了，他根本来不及做多的反应，只能稍微将右臂往侧边横移了一下，勉强在瓷碗击中自己侧身之前用手臂提前挡住了它……“嘭！——”瓷碗爆裂开来。

巨大的力量散发而出。

黑脸老者本来是在朝前冲锋的，被这巨力一冲击，瞬间往侧边平移了两三米，身子还踉跄了一下，差点摔倒！而白脸老者此刻就已经冲到杨天面前了，也顾不上别的了，挥拳朝着杨天砸去。

杨天也懒得躲避，直接抬起拳头，一拳迎上！“嘭！——”一声巨大的闷响，就像是两块巨石猛烈地碰撞在一起一样。

杨天和白脸老者都在这巨大力量的对碰之下被震退了好几步。

杨天被震回了小公主身旁。

而白脸老者也被震得退回了黑脸老者的身边。

这一刻……围观的众人更是懵逼了。

“我的妈呀……你们看到没，那个小子居然正面和化境的尊者对了一拳，还没落于下风？”

“什……什么鬼东西啊！这家伙明明没有武者修为，却能跟化境武者硬碰硬？

他是什么怪物啊？”

“还有，你们看到没，那小姑娘丢出的瓷碗直接把另一位尊者给砸飞了！尊者都差点摔倒。

这……这啥情况啊？”

“那姑娘也是怪怪的，她丢出去的瓷碗我都没看清是怎么飞出去的，就好像已经砸到那位尊者了……这……太可怕了吧……就算那位尊者受伤了，也不该是这样啊……” 