    楚泽已经畅想着。

    之后在康酆超市的第十一期恶魔直播，和在鬼城一中的第十二期恶魔直播，该怎么悠哉的度过了！

    当然，还有那些仇人。

    指使别人殴打他的江夜，打过他的龙国人，还有那个夺取他传承的神秘人，甚至包括那个胖子屠夫！

    眼下有了这个世界最强的助力，这些仇，他要一个个的去报！

    ……

    ……

    油腻的地面在一片寒气中，带着不小的粘性。

    江夜不知被拖了多久，他也不知道要被拖去哪里。

    不过他能感受到，拖着他的红衣厉鬼，处于绝对的愤怒之中。

    毕竟这两个人类，让他们放跑了所有的人类！

    一路都是被拖着。

    一段时间过后，江夜的快速恢复体质，起了作用。

    自动修复伤势之下，他能微微睁开双眼了。

    也是在这个时候，拖着他的厉鬼停下了步伐。

    接着，话语声从他的口中传出：“厂长，所有人类都跑了。”

    这声音中，蕴含恐惧。

    “跑了？所有人类？！”办公室门口，王咕噜的话语声，带着一抹愠怒和质问。

    “是我们没用，被两个人类拦住了。”后面，那干瘦的红衣厉鬼，手里拖着封未眠。

    “就是这两个人类……”

    “废物！两个人类都搞不定！”想到那笔钱竟这么白白亏损了，王咕噜的声音不由大了起来。

    办公室内，楚泽抬眼看来。

    “怎么了？”

    “一点小问题，王，没打扰您吧？”

    王咕噜小心的笑了笑，楚泽则是把目光，投注到了门口的江夜和封未眠身上。

    眼睛微眯：“那两人，带到我这来。”

    ……

    ……

    “哗啦！”

    冰冷的水，从头上淋下来。

    昏迷中的封未眠和江夜，瞬间清醒。

    “晚上好啊，江夜。”

    戏谑的话语声传入耳朵。

    江夜睁开眼。

    不远处的地面上，是一个**满杀猪刀的胖子屠夫尸体。

    旁边的几张椅子上，分别坐着一个个气息如同深渊般恐怖的存在！

    抬眼之间，江夜看见了眼前的人，楚泽。

    “听说你为了掩护那些人撤离，被两个红衣厉鬼打成这样？”

    “啧啧啧”楚泽摇摇头：“你不知道吧？你奋力抵抗的红衣厉鬼，只不过是我手下的手下！”

    “怎么样？是不是很意外？看见周围的这些梦魇级的鬼没有？都是我的手下啊！”

    “垃圾。”江夜平淡的吐出两个字。

    “呵。”楚泽冷笑一声，一腿踹在江夜的胸口：“你可能不知道我如今的真正身份。”

    “我来自我介绍一下，我是酆都鬼王，四位大红衣的鬼物拥护我，我拥有最强大的背景！”

    一边说着，楚泽附耳对着江夜道：“原本我想主动去找你，没想到你这么配合过来了。”

    “你放心，等送你上路之后，用不了几个小时，我会对龙国那些人格外关照！”

    对于楚泽的话，江夜旁边的封未眠忍着痛楚：“他们已经走了，你恐怕拿他们没有办法。”

    “是吗？”楚泽不禁嗤笑：“你们真以为自己成了英雄。”

    “打开你们的恶魔面板看看吧，直播间发布了通知，让他们主动回来！给了他们希望，又让他们绝望，你们所做的是对还是错呢？”

    “都必须要回来吗…”江夜喃喃自语，展开了眼前的恶魔直播间面板。

    ‘警告：所有逃出王氏肉联厂的人类，必须回到肉联厂，违者，死！’

    猩红的字迹上方，是半小时倒计时的字样。

    与此同时。

    房间内出现了一个画面。

    这个画面的景象，赫然是在酆山校区。

    黑沉沉的校区中，近两万人，堆积在一个小小的教室门口。

    那是回到王氏肉联厂的通道。

    “看见这些了吗？”楚泽露出一抹得意的笑容：“他们都想回来。”

    “不过，我却把回来的路给锁死，等到最后的五分钟，我才会打开。”

    “我相信，他们回来的速度，绝对比起离开的速度要快的多…”说到这里，楚泽那咧开的嘴角，发出无声的嘲笑。

    “两万人的命，在你眼中如此廉价吗？”封未眠愤怒了。

    江夜也是忍着胸口的痛楚，看向眼前的楚泽：“你是人类，却不是人。”

    “你们的想法才可笑！”楚泽豁然起身：“人有了钱都会变坏，遑论你有了超越一切的力量！”

    “我的实力，我的背景，都可以让我肆无忌惮，我为什么要收敛？！”

    “只是为了一己私欲找的借口而已。”江夜忽然笑了笑：“杀你的话，我没有心理负担。”

    平淡的话语，让楚泽的目光为之一凝，随后哂笑一声。

    “杀我？没想到你也有这么天真的时候。”

    “看来你还不知道我旁边这四位大红衣层次的存在，在怎样的高度。”

    却在这句话语落下后的那一刻。

    一道话语声，出现在了在场所有人的耳中。

    “大红衣？很厉害？”

    随意的言语落下，在场四个大红衣级别的存在，目光同时集中一处！

    这个办公室的某张椅子上，出现了一个男人！

    他们四位存在，根本没发现这个男人怎么来的！

    “是你？！”

    见到叶天的一瞬间，楚泽眼中几乎要喷出火焰。

    “给我抓住他！”

    回想起酆山校区，传承被抢的事情，楚泽忍无可忍。

    同时内心也是一阵欣喜，今天真是好日子，一个个仇人都主动上门找死了。

    四位大红衣的存在当即会意，直接朝着叶天攻击而去！

    联合了这四位的攻击，恐怕整个鬼界或者说，整个世界，都没有一个存在自信接下来！

    “轰隆！”

    王咕噜的办公室大半被轰塌。

    而他们的目标——叶天，却依旧毫发无损。

    仔细感知了一番，他只是个投影！

    一时间，四位巨头都感觉被戏耍了一番，神情阴翳下来。

    多少年了，还没有任何人类敢如此挑衅他们。

    “这么大阵仗，受宠若惊了。”叶天咂舌的道。

    见到这个男人没被影响丝毫，楚泽面孔铁青：“你到底是谁？想做什么？！”

    “萍水相逢，名字就不报了，毕竟你也记不了几分钟。”

    叶天说着，目光落在一边的江夜身上：“决定好了？”

    “投放吧，这个世界的巨头都在这，即便是同归于尽这波也血赚了。”江夜脸上，呈现出一个惨烈而满足的笑容。

    “投放什么？”听着两人的对话，楚泽内心蓦然升起一股不安。

    “核弹。”叶天像是在回答寻常问题一样，接着解释起来：“这东西，当年也在楚桑您的国家有降临过。”

    “只不过，现在的这颗，威力是那两颗总和的25倍罢了。”

    “你在说什么？这里怎么会有核弹！”听着叶天的话，楚泽第一时间是不相信。

    不过紧接着，内心又是一阵莫名的忐忑。

    “已经来了，你这酆都鬼王可以和你的四个手下，去死后世界回味了。”

    “就是不知道，鬼死了去哪了……”

    叶天自语的说着。

    楚泽也是浑身微微颤抖了起来。

    他听见了。

    他听见了头顶那巨大的炮弹音障声！

    整个肉联厂的上空，都爆发出一阵长雷般的怒浪声。

    “轰轰轰轰轰！！！”

    空气碾爆。

    处于正下方的楚泽。

    不等头顶的核弹奖励，耳膜已经被震破，鲜血流淌！

    “不！我是酆都鬼王！我已经有了四位巨头手下！我不能死！”

    看向旁边的叶天，楚泽的双目通红：“为什么？我才站上了这个世界的顶峰，你为什么要这样做？！”

    ……

    酆山校区。

    两万个还在苦苦等待，想要第一时间冲入肉联厂的人。

    这一刻。

    忽然看见了遥远的天边，爆发去了一片浓郁到极点的白光！

    恐怖的光辐射，顷刻照亮了这整个漆黑的世界！

    “嘶嘶嘶！啊啊啊啊！！”

    大片的鬼祟哀嚎，霎时间，响彻一瞬，接着被蒸发……

    再然后。

    “轰隆隆隆~~~”

    声音传达百公里，这股力量，让整个世界都为之颤抖！

    那处于鬼城市的区域，一朵巨大而明亮的蘑菇云，缓缓升腾而起！

    这代表着人类铁血般的手段，足以让万鬼恐惧的手段！

