    “既然如此，那么在下便领教一下二位的手段了。”

    姬清尘此时，心中的确是恼怒的很。

    这二人，怎么就如此的愚蠢，不知道借着个台阶就下来，非要跟自己对着干。

    而且，就如姬靖荷所说的一样，他这个当爹的还没死呢，你们还在此时，当着我的面，说我的女儿是妖女？

    姬清尘这边话音还未曾落下，直接一拳轰出，金畅和莫秋直接被打到了九霄之上。

    而姬清尘在这一刻，也是直接消失不见，再次出现的时候，人已经到了他们二人的面前。

    “虚空禁断。”

    在这一刻，姬清尘直接施展出让众人惊骇的手段，瞬间将万里虚空禁封。

    “禁制之道，竟然走到了这一步。”

    在姬清尘禁封了虚空的一瞬间，修罗之主神情凝重的开口说道。

    本来，他也好奇姬清尘的实力，到底在什么水准，因为他不相信，姬清尘消失的这些年，仅仅只有表面上看到的这点实力。

    这么多年不见，未曾见到姬清尘出手了，没想到此时姬清尘出手，他还是被惊到了。

    姬清尘同修七道，这是早已经知晓的，这也是他实力强大的一部分原因。

    而今，多年消失之后，再次出现，竟然展现出如此一面，让他如何不感觉到惊悚。

    “可以在禁封的空间之中，依旧做到动用本源之力，怕是阵法之道的境界也不低。”

    观战的都是至圣境之中最顶尖的存在，自然是看得出来，姬清尘此时身上正在源源不断的汇聚万道本源之力。

    能够在虚空禁封的状态下，做到这一点，那么就意味着，他对于阵法之道的掌控，也必然很强。

    至少，不下于在禁制之道的程度。

    这么算起来的话，金木水火土，生命，死亡，加上阵法和禁制，姬清尘便是至少九道同修。

    是的，至少九道同修，因为他们都不觉得，姬清尘会在此时，暴露出全部的手段。

    所以在此时，心中对于姬清尘的忌惮，再次增加了几分。

    本来之前的时候，还是一脸轻松自在，做出一副小女儿的乖巧姿态的姬靖荷，在这一刻也都神情凝重不少。

    作为已经不属于至圣境范畴的修罗之主和姬靖荷，此时都如此的慎重，其他人自然更是忌惮了。

    因为他们对于有一件事情，还是很清楚的，姬清尘此时，还是在至圣境二重天的巅峰。

    没错，在短短的时间里，到了至圣境二重天的巅峰。

    本来以为，姬清尘的修行速度很快，有些不可思议。

    而现在，却有些明白了，为何他的小世界，能够如此的构建完成，达到如今的地步。

    多道同修的优势，在踏入至圣境，开始构建小世界之时，更加凸显出来了。

    “他的本命至圣之剑，以及至圣之衣，竟然都未曾显现。”

    在这一刻，长生尊者的一句话，让众人心中更是掀起了万丈波涛。

    之前他们未曾在意，因为他们觉得，姬清尘能够在如此短暂的时间里，做到小世界构建完成，并且稳固，就已经很是惊为天人了。

    可是在这一刻，长生尊者这么一说，他们同时想到了一件事情。

    姬清尘，怕是要到，不，或许已经到了至圣境三重境，只是在以特殊的方式隐藏着。

    至圣劫之后，便是至圣一重境，一重境，是小世界构建的过程。

    二重境，便是小世界构建完成，已经开始稳固的过程。

    而三重境，便是小世界之内，开始孕育生命，属于小世界之中的生命，带着主人印记的生命。

    诞生的生命越是资质强大，对于主人的帮助也就越强。

    而如何才能够诞生资质强大的生命，很多至圣境强者都有自己的选择。

    有人选择的是，一直不断的加持小世界的稳固和力量浓郁。

    有的人，则是刻意的做出一些布置。

    总之，不同的人，有不同的选择。

    而姬清尘，怕是选择最为凶险的一种。

    本命之剑，本命之铠，全部融入到小世界之中。

    先不说，这两者本就有灵，纵然是没有，可这两者的成型和成长，都是跟主人息息相关的。

    而小世界，则是自己亲自创造的，蕴含着一生修行。

    而此时，姬清尘竟然将这些，全部都汇聚在了一起。

    要知道，小世界破碎，主人纵然侥幸不死，也必然重伤。

    所以，一般情况下，纵然至圣境强者小世界稳固，都不会轻易的开启纳入强敌入其中。

    除非，是被逼到了绝路，万不得已才会如此做。

    一般情况下，至圣境强者，都是身披至圣之衣，手执至圣之剑厮杀。

    而此时的姬清尘，若是将两者都开始融入其中，那么也就意味着，防御和攻击手段，都会遭到极大的削弱。

    除非，再次动用，否则便是一个巨大的隐患。

    可是，一旦开始融合，至圣之衣和至圣之剑，不是那么容易再次剥离出小世界的。

    这么做，会导致小世界轻则不稳，重则崩塌。

    也就是说，你很可能开没有开始动用这两者，就已经自己重伤了。

    “本座到是很好奇，他是何时开始这么做的。”

    此时众人已经确定，姬清尘怕是真的选择这么做了。

    只是现在不知道，他是从什么时候开始的。

    是从一重创世境开始的，还是从二重定则境开始的。

    总之，以姬清尘的性格，不可能是从第三重造物境开始的。

    哪怕现在，姬清尘表现出来的，仅仅是二重境，众人却也不认为，姬清尘真的在至圣二重境之中。

    修罗之主的话，没有人给他答案，因为除了姬清尘自己，没有其他人知道这些。

    “真没用。”

    姬靖荷此时，突然丢下一句话，便不再看着九霄之上交战的三人。

    随着姬靖荷的话音落下，两道人影从空中迅速的坠落。

    败了，金畅和莫秋，在这么短的时间之内败了。

    姬清尘以金畅和莫秋两人擅长的领域，摧枯拉朽的击败了他们两人联手。

    此时，除了姬靖荷的那一句话，在场之人，再也没有人开口。

    姬清尘的强悍，出乎所有人的预料，是的，这其中包括修罗之主和姬靖荷。

    他们自认为已经足够重视姬清尘了，可却没有想到，姬清尘的强大，依旧出乎他们的预料。

    本以为，姬清尘纵然很强，可对上他们两个，还是不够的。

    可如今看来，事实未必就是如此啊。

