    唐毅咬牙切齿，浑身煞气，准备直接动手。

    温斯特倒是真的没躲，认命般站在那里，打定了主意要留下。

    不管唐毅要怎么动手。

    他都一定会忍住的！

    这时。

    陈医生突然开口：“唐毅，不要在这里动粗，小小姐跟小夜少爷都还在呢。”

    唐毅回神，忙点头。

    “哦，对！！混蛋，你跟我出来，看我会不会要你的命！”

    他上前揪住温斯特的大衣领口，就要把他往外面拖。

    温斯特大手骤然按住唐毅的胳膊。

    “我，我不想离开这里。”

    唐毅：“这可不是你想不想的，赶紧滚出去！”

    温斯特皱眉，不肯动。

    两个人胳膊抵着，互相暗暗较劲。

    唐毅冷笑，手上亦发用力。

    温斯特也咬牙，极力站住。

    唐毅说：“我看你能坚持多久？！”

    温斯特：“我，一定，要留下！”

    唐毅嗤道：“口气倒是不小，你凭什么觉得你能留下？凭你之前做的畜生事？哈！”

    这个混蛋是怎么有脸，说出这样的请求！

    当真是脸皮比城墙还要厚！

    阮乔听了半天，心情很是微妙。

    “温斯特。”

    她的声音，让正在较劲的两个男人动作顿住。

    温斯特一把推开唐毅，急忙站直身体：“阮小姐，您请说。”

    阮乔：“我记得，你不是对你的主子，非常忠心的吗？现在怎么肯离开他，来我这里了？”

    温斯特：“我……”

    “你什么？给我个你想留下的理由！？”

    温斯特缓慢的抬头。

    很小心翼翼的，朝宋婉宜的方向看了一眼。

    宋婉宜一直都是沉默的，面无表情。

    连一丝多余的眼神跟情绪，都没有给温斯特。

    温斯特苦涩的低声：“阮小姐，我可能不说吗？您……您应该知道是为了什么的。”

    宋婉宜。

    她可厌恶死他了。

    温斯特怕自己当众说出来，宋婉宜更加不会搭理他了！

    阮乔淡淡道：“哦？为了这个不能说理由，所以，你愿意离开你的主子了？”

    温斯特低声：“裴先生另外有自己想做的事，他……他已经不需要我了！”

    阮乔反问：“他不需要你了，所以你就来这里。那如果哪一天，他突然又需要你了，你是不是就会义无反顾的抛弃现在的一起，重新回他身边？”

    宋婉宜眉心动了动。

    因为阮乔的这个问题，放在桌下的手，轻轻攥紧。

    温斯特愣住：“这……”

    阮乔原本已经在考虑，要不要留下温斯特了。

    但是她也怕，日后温斯特突然离开，会伤到宋婉宜。

    这个问题，还是要解决的！

    温斯特：“我……这……”

    他支支吾吾，一下子就答不上来了。

    宋婉宜冷漠的，移开了目光。

    唐毅在旁边嘲笑道：“哦？说什么想要留下来，原来是另有打算啊，我看你想当少夫人的保镖是假的，想伺机想搞阴谋诡异，才是真的！”

    “少夫人，千万不要答应他！说不定这又是他的什么阴险招数，来这里做卧底的！留他在您身边，太危险了！”

