    影儿进入探查了十多分钟的时间，这才从内殿当中飘了出来。

    “怎么样？有什么发现没？”我迎上前询问。

    影儿微微摇头：“里面倒是有一些乱七八糟的东西，但看起来都没什么用，不过我总觉得里面应该有什么。”

    “嗯？”

    “就是有总奇怪的感觉，这里既然能隔绝神识，至少会存在着一个大阵还在运转吧？”

    “这倒是。”

    这里残破了不知道多少年，可能数千年之久，也能更为久远，然而一进入到这里还是被直接隔断了神识探查，如果不是有阵法能自主从天地之间吸收灵气来维持的话，可能再怎么强大的阵法也威力消磨殆尽了吧？

    “都看完了吗？”我问道。

    “还没呢，只是把主殿内的一个个房间转了一遍，应该没有任何危险，我们再过去看看吧。”

    “好。”

    我点点头，转身朝大殿边上的小门走了过去。

    穿过这道门是一条长长的走廊，走廊两侧每隔十几米就会出现一个房间。

    看这房间门的高度来看，当时居住在此地的修士身高一定不会低于两米，一定非常的魁梧不假。

    这里和之前的大殿一样，到处都布满了灰尘，而且走廊房间很多，清理也显得麻烦，索性也就不清理它们，只是转转看看。

    很快来到第一个房间边上，朝里面看去，房间不算很大，里面显得空空荡荡的，只在墙角处有一张高高的桌案，其余的什么都没有，当真够简陋的。

    不过对于修士来说，哪怕是个空的房间也无所谓，反正大多时候连睡觉也是不需要的，也许人家就不睡床也说不定。

    走过去，将桌案上的灰尘去掉，查看了一下，没有任何遗留之物，桌子也显得有些不稳的样子，伸手在上面轻轻一拍。

    哗啦一声，尘土飞扬，桌子瞬间垮塌。

    我愣了一下，随后微微摇头，看来年代的确太过久远，木头桌子都完全腐化，稍微一碰就直接破碎。

    显然这桌子的材料不如刚才我在大殿里面捡到的那些垃圾好，至少那些柜子什么的都还完好无损，即便这般多年的时间也没有腐化的迹象。

    很快在屋子里面转了一圈，没什么发现之后转身出了这间，往前走了十多米之后转入到下个房间内。

    一连看了七八个房间，基本上都是空空荡荡，也只有一个房间内出现了一个柜子，但依然没有任何收获。

    从走廊出来，这边应该算是宫殿中的一个偏厅，面积也不算小，偏厅的两侧还有两个通往上面的楼梯，房间看起来是不小，难怪影儿方才进来用了那么多时间才将这里给看完。

    里里外外又看了一遍，的确是一穷二白之地，整个宫殿是不小，房间上百，大小厅堂五个，愣是除下厚厚的灰尘之外找不到其他东西，这让我是郁闷不已。

    “不对，最起码这里的阵法还在，阵法隔绝了神识，要么是防止强者对此地进行探查，要么就是为了保护什么珍奇所在，不然弄这么个阵法岂不是无用？”

    一边嘀咕着，目光在周围扫来扫去。

    这里我已经看的很仔细了，应该是没有遗落……

    不对！地面！

    地面上基本都被一层灰覆盖着，能看到的房间也都统统的走了一遍，也只有地面之下还没去。

    当下我将影儿叫道身边，指着地面说道：“下面看了吗？”

    “还没，我下去看看。”

    不过当影儿刚刚想要和往常那般没入地面之下的时候，却被莫名力量阻挡了下来，根本无法直接穿透脚下的地面到下面去。

    “哎？”

    影儿怔了一下，随后小手往地面一拍，顿时一股阴气释放而出，朝地面下渗透而去。

    结果片刻之后，释放出的阴气如数被弹了回来。

    “哥，下面真的有东西，就在下面！”

    我点点头：“之前只是觉得不用那么麻烦，现在看来还得吧这里的灰尘给清除一下了。”

    “我来吧。”

    影儿小手一挥，顿时周围狂风大作，我周身灵气一收，将周围的灰尘与自身隔离，看着影儿将周围的灰尘都给吹出去。

    这次的狂风比之前的还要更大一些，因为房间太多，不但要将这些小殿厅堂之中的灰尘去除掉，还要尽量的将周围房间内的灰尘都给去除掉。

    约莫五分钟之后，周围的灰尘已经被尽数吹到了宫殿之外，地面也变得干干净净。

    视线在地面之上扫过，目前我所在的位置并没有什么特别之处，随后我和影儿分头行动，飞快的将所有地面都给查看了一遍，结果在宫殿最里面的一个最小的偏殿的地面之上发现了一个还在缓缓运转的阵法，从其上扩散而出的能量再不断的朝整个宫殿内输送。

    琢磨了好一会儿，我郁闷的摸了摸鼻子：“要是李大地在这里就好办了，我看现在还是先到宫殿外面看看，看看是不是有其他入口之类的吧。”

    随即我和影儿就出了宫殿。

    宫殿之外还是那般安安静静，除下废墟再无他物，于是我和影儿就在宫殿外墙搜索了起来。

    找了一大圈，什么都没有发现，影儿还飘到宫殿上面看了看，结果依然毫无所获，看来想要弄清楚这宫殿是不是又密室，还必须的先解决掉那个阵法才行，当下我们又回到了最里面的偏殿之中。

    这个殿堂不算很大，也就篮球场大小，处于此地的魔法阵就占掉了其中一半，此时法阵中正缓缓流转着淡金色的光芒。

    之前就已经查看过阵法，弄不明白到底是个什么东西，周围也没有找到其他东西，一时半刻还真的不好看出这里到底有什么。

    沉思片刻之后，我对影儿说道：“搞不明白，你也没办法进去，只能强攻了。”

    影儿点头：“那没办法，李大地也不知道被传送到什么位置，现在只有这样办了。”

    “那影儿先来吧，我退到外面。”

    直接从边上的窗户口出去就是一条长廊，再从这边顶部的通风口出去就是宫殿之外，倒也算是快捷。

    出去之后，我朝里面喊了一声，示意影儿可以开始攻击。

    随后宫殿中就传来一声轰鸣，接着就是更大的响动，看起来这阵法即便是存在了多少年的时间还是异常的坚不可摧。

    就在影儿攻击阵法一分钟之后，整个宫殿忽然都晃动了一下，我一惊，急忙又往后退出去了上百米。

    难不成这宫殿要塌了？

    轰隆隆——

    宫殿开始摇晃起来，轰隆震响之中，原本这已经破损较为严重的宫殿开始从上崩塌，也就在这个时候，一道白影从宫殿之中一闪而出，正是影儿。

    几个闪动之下，影儿已经回到了我身边。

    “妈呀，宫殿要毁了！”影儿指着宫殿惊呼出声，“我刚刚破坏了那阵法，宫殿就要塌了！”

    轰隆隆——

    地面忽然一阵震动，原本巍峨耸立的宫殿竟然在一阵剧烈的震动之下开始分崩瓦解，周围掀起滔天尘土，我和影儿也就此后退到了更远的地方。

    整个崩坏过程一直持续了数分钟之久，原本高高的宫殿变成了满地的废墟。

    影儿略显尴尬的眨眨眼：“哥哥，我是不是做错了什么？”

    我哈哈一笑：“没，先等会儿我们再过去……咦？”

    忽然我察觉周围的天地能量似乎也随之发生了一些变化，神识好像变得更加的轻松了不少。

    我将神识放出，试着朝远处蔓延而去，随后我眼神就是一亮！

    果然，这宫殿的存在不但会限制宫殿内的神识，还对周边也有很强的影响。

    随着宫殿被捣毁之后，神识上的束缚之力瞬间减弱了不少，至少来至于宫殿的束缚力消失不见了，这让我的神识可以在此地恢复到数百米。

    “看来这宫殿的确不简单，神识恢复之前那样了。”

    “嗯，那种奇怪的力量消失了，不过大体上的没什么变化。”影儿说道。

    我点头：“嗯，现在的感觉就和秘境之外差不多。”

    回头看向远处，发现白雾还在之后我略感失望，看来这白雾是白雾，宫殿是宫殿，不能混为一谈。

    等了有好一会儿，没发现有什么异变之后我这才放出神识朝那边探查了一下。

    很快神识就锁定了方才法阵的位置，现在那个位置被无数碎石埋到了下面。

    神识探查过去，发现法阵已经崩坏，而法阵之下的确有东西，似乎是一道门，只是神识到了那边之后就再一次被挡了下来。

    “走吧，我们过去，把那边清理一下，下面应该有东西。”

    我带着影儿来到了宫殿废墟边上，将掩埋住法阵的建筑废墟给一点点的搬开。

    好大一座宫殿顺便变成废墟，清理起来也是颇为麻烦。

    也不知道是这里的石头比地球上的重还是用的特殊材料，这才石板石块都是异常沉重，即便我现在金丹巅峰的修为也无法直接用灵力将其一口气完全挪开，只能一点点的搬运。

    费了好大的劲儿，这才将周围清理出来，破损的法阵再次呈现在眼前。

    法阵上破开了无数道细密的口子，我抬手朝下面一抓，灵力凝聚成一个大手，瞬间将整个刻画着法阵的地面给抓碎，露出了下面的东西。

    十几层高大的台阶，接着是一道漆黑无光的大门，门上还挂着一把漆黑的锁。

    影儿直接飘上前查看了一下，抬头对我说道：“被锁上了，不过我应该可以打开，哥哥稍等一下。”

    “小心一些。”我嘱咐道。

    “知道了哥哥，哥哥后退。”

    “嗯。”

    我点点头，飘出去了数十米，用神识关注着影儿那边的情况。

    影儿伸出一只手，一道黑气直接从锁孔探入其中，接着黑气一凝，影儿小手左右一摆，那道黑气一个翻卷之下，漆黑的锁中传出咔嚓一声，锁头直接弹开。

    影儿一个闪身后退出去老远，看没什么危险之后又一个闪身回到了门边上，小心翼翼的将锁给取下放扔到一边，然后双手朝漆黑无光的大门上用力一推。

    吱呀一声沉闷的开启声传出，随之一股如同之前那种白色的浓雾是翻滚而出，惊的影儿一个闪动之间就到了我身边，拉着我就后退出去数百米远。

    现在这种情况没办法不小心，于是神识远远的放出，只是神识刚一接触到那边门内的白雾我就是一惊，“这是雾化的灵气！不是我们后方的白雾。”

    “嗯？”影儿眨眨眼，“确定？”

    我点点头，再次查看一番后确定道：“没错。”

    “那我再看看，哥哥先别过来呀。”影儿再次飘了过去。

    片刻之后，那边原本平缓漂浮而出的灵雾突然爆炸开来，影儿更是猛然从下面窜了出去，转身往下面一掌拍出，瞬间无数阴气凝聚成一个个鬼脸朝下面轰了过去。

    我还没弄明白什么情况，就看到那边一只形如虎豹的怪异凶兽从下面一跃而出，一爪子对着影儿轰出了无数鬼脸一抓而去。

    呲啦一声，无数鬼脸被撕碎溃散掉，接着这虎豹一般的生物就落在了边上一块高高竖起的废石之上，用一双冒着幽幽蓝光的眼珠子打量着天上的影儿与百米开外的我。

    影儿闪回到我身边，喘了口气：“吓我一跳，我刚刚进去没走几米，忽然从里面就窜出这么一个玩意儿，幸亏我不是实体，不然还真的一爪子给我撕成两半了呢。”

    “这什么东西？！”我诧异道。

    观其形态，就是虎豹，但又不像，那就是古修士们圈养起来的灵兽？

    “不知道，应该是灵兽吧，不过好强的实力，最起码得有金丹后期了吧？”影儿也是摇头：“还不知道确切实力，哥哥要小心点。”

    “嗯，我们也先别急，还没弄清楚情况呢，你看它。”我朝那边扬了扬下巴。

    方才这灵兽出来的时候还凶巴巴的样子，只是它刚刚落在了边上之后就像是变成了雕塑一般，愣在了那里，不断的扭头看着四周的环境，也不知道它到底在做什么……

