    （今天第二章到，稍后还有第三章，求珍藏和推荐票求各种支持）

    孙耀杰道：“至于具体发生了什么原因，才导致了现在这样的情况，我们不得而知，不过我相信……想要弄清楚这个原因，也并不困难。”

    叶冬灵的一双大眼睛里，满是水灵灵的光泽，看着孙耀杰，轻声道：“耀杰，那接下来我们要怎么做呢？”

    钱金发喃喃的道：“是不是在五百年后的地球上还是跑到了一个完全陌生的世界中并没有什么差别，也不重要，重要的是我们该怎么样才能好好的活下去，这才是最重要的。”

    赵天阳开口道：“不错，所以我们需要做的第一件事就是好好的活下去。”

    章幽冷笑：“想要活下去，就要不断的变强大，否则，在这样的世界中，迟早要死亡。”一边说一边默默的握紧了左手，在他的左手掌心，正握着属于尹雅的项链。

    吴文旭大声道：“杀死黑暗兽就能够令我们不断的变强大，所以我们要多多杀些怪物，是不是这样的啊，大家。”

    方心怡道：“你们忘了我们当时看到的那五个不知来历的神秘人类吗？这意味着在这个世界中，还是有其它人类存在的，只需有人类存在，我们就能够找得到他们，了解一切的事情真相。”

    赵天阳道：“就是这个道理，我们一边要活下去，同时还要寻找到其它的人类，了解这一切的真实真相，这五百年间，到底发生了什么事，那五个突然出现的神秘人类是关键，可惜……他们似乎并不愿意和我们多作接触。”

    孙耀杰道：“你们忘了他们也是乘坐幽灵列车出现的吗？我有一种预感，只需我们遵循着幽灵列车和这车站公告栏上面的要求去做，迟早，我们会知道一切真相的。”

    萧孟点点头，明显，她也是认可孙耀杰的观点。

    林潇默默的看着四周众人七嘴八舌的议论纷纷，没有插话，他脑海中翻腾着的全都是之前看到的景象，想象到了那恐怖的沙尘暴，想到了在那沙尘暴之中不时闪烁暴射出来的各种光泽，以及那好像遮蔽天日乌云般的双头铁雕兽群。

    而现在，这些铁雕兽群全被宰杀了，这是何等恐怖的力量，全都是那五个神秘人类做出来的吗？

    他们到底来自哪里？是不是人类？他们来这里难道就是为了铁雕兽而来？还是有其它的原因？

    他们看到了自己等一两百人，似乎并不是特别的不测或感兴趣，由这一点是不是能够证明，这个世界上其实还是有很多其它人类的？所以，他们才会不是很惊讶？

    林潇想得头都隐隐泛痛，揉了揉两边的太阳穴，而四周众人在议论之中，也慢慢的商定了几件事。

    第一件事就是众人都努力的多杀些黑暗兽，尽量令自己变强大，增加活下去的本钱。

    第二件事就是寻找其它可能存在的人类，另外就是相互约定，他们来自2012年的现实，绝对不要随便透显露来，谁也不知道将这件事说出来，会引来什么可怕后果。

    而第三件事就是要调查清楚这一切事情的真相，当然，其中最重要的就是第一件事，那就是确保大家都活下去。

    不过，在接下来的行动中，众人中却产生了一点分歧。

    以孙耀杰为首的绝大多数人，都赞同在目前的情况下，以沙漠小镇为根据地，先增强大家的实力，再根据车站的公告栏内容，得到实力足够强大了，再通过幽灵列车，前往那未知的下一站。

    这个依据就是现在他们对这个世界完全不了解，只能依靠幽灵列车和车站公告栏的指示，另外那五个神秘人类也是从幽灵列车而来，由此可见，幽灵列车是能够值得信赖的。

    而另一部份人，却突发奇想，想到了另一个方法，那就是摆脱幽灵列车和沙漠小镇，依靠众人的能力，不再听信什么幽灵列车或车站公告栏的摆布，而是选定一个方向，不断走下去，他们相信，这样子迟早会寻找到他们想要的结果。

    孙耀杰摇头道：“不可能的，这样子选定一个方向不断走下去，你就知道一定会有食物吗？一定会有水源吗？谁也不知道什么地方会可能出现什么样的黑暗兽，这样子太危险了，超出了能够计算的范畴，除非你们想送死，否则我绝不赞同。”

    林潇也在思考着这两种可行性，孙耀杰的想法，当然在目前看来，目标更明确一些，而另一种方法，则充满了变数，就像孙耀杰说的，也许走进一个死地，可能存在的变数太多，完全就是需要依靠运气。

    想了想，林潇也放弃了这最后一种想法。

    如果眼前他们所有经历的这一切都是幕后某只黑手在摆布着的，他们选择放弃遵循幽灵列车和车站的各种指示来做，也许有可能逃出这只幕后黑手的摆布，但是，这种逃出去的可能性，几乎连百分之一都不到。

    因为对方既然能够创造出幽灵列车，能够制造这各种站点等等一切不可思议的事，又怎么会想不到这种可能性？

    虽然有不少人都提出了这种观点，但终究没有谁真的去实行，因为这一方案充满了太多的未知，相比起来，还是暂时待在沙漠小镇里安全些。

    这一夜众人都几乎没有入睡，等到天色亮了，众人开始进入镇内，将上千只的双头铁雕兽的尸体往东门外面搬运，同时升火烧水，准备食物。

    而林潇、孙耀杰、赵天阳等人则聚集在了一起，商量接下来的行动。

    今天，已经是他们来到这沙漠小镇的第三天，根据公告栏上的标识，这沙漠小镇，每四天就将有一班幽灵列车抵达，也就是说，明天就有幽灵列车出现了。

    除了林潇等十九人外，众人中又新增了五十八名觉醒了力量成为了孵化体前期的人，他们拥有的幻具兽，全都是铁雕兽。

    商量的时候，章幽第一个主张就是前往北门，猎杀无目蛇兽。

    昨天他就已经按耐不住，想要前往北门了，虽然猎杀无目蛇兽风险很大，但如果真能杀死无目蛇兽，得到的灵魂能量，同样是不可想像的。

    林潇赞同章幽的意见，他的幻具兽已经进化到了“孵化体后期”，现在杀一些普通的黑暗兽，得到的灵魂能量，的确对他没有什么用处的，他现在需要猎杀像无目蛇兽这样的黑暗兽。

    赵天阳沉吟道：“他们五十八人才觉醒力量，几乎都没有什么战斗经验，如果带着他们一起去杀无目蛇兽……风险实在太大了。”

    章幽道：“我们十九人去杀无目蛇兽，其它五十八去东门杀沙蚯兽。”

    赵天阳点点头，方之荣立刻举手嚷道：“我不去北门，我还是和他们一起去东门杀杀沙蚯兽什么的吧。”

    方心怡白了他一眼，不过想到了方之荣怕死的性格，倒也在情理之中。

    孙耀杰道：“大家也别争了，这种事，大家自己决定吧，去东门风险小，不过杀黑暗兽得到的灵魂能量少，想要进化，会很困难，而去北门风险大，但报答也大，总之，大家自己决定吧。”

    章幽冷冷道：“我去北门。”顿了顿，见没什么人接口，才补充道：“相信我，我有办法既能够杀死无目蛇兽，风险，也不会很大，想搏一搏的人，跟我来。”

    说到这里，他站了起来，将不断握在左手中的尹雅的项链，小心的珍藏了起来。

    方心怡看着林潇，道：“林潇，你怎么选择。”

    林潇悄然一笑，道：“我已经是孵化体后期了，去东门杀那些黑暗兽，的确没有太大的用处了，我也想去北门看看。”

    说着，也站了起来。

