    “青龙星君，你附耳过来，我有其他事情吩咐你。”

    齐云注视着赵彪，说道。

    赵彪露出疑惑，顿时走了过来。

    齐云在他耳边开始低语起来。

    他吩咐赵彪的事，就是要让赵彪跟在阿大等人影子中，沿途中负责保护阿大等人的安全。

    现在城外一片混乱，到处都是神秘能力者和诡异，让阿大等人出去，他确实有些不放心。

    这赵彪已经进入了日级初期，由他暗中保护，再好不过。

    赵彪眼神闪动，连连点头。

    吩咐完之后，齐云从怀中将那口断魂匕再次取了出来，道：“此物暂时借你使用，用完之后，记得归还！”

    他抖手将匕首丢给了赵彪。

    断魂匕入手，赵彪眼中精光一闪，抱拳道“公子放心，属下定会尽力！”

    断魂匕虽然不是送给他，但是能落在他手中使用一段时间，也是极好之事。

    “嗯，你回去吧！”

    齐云点头。

    一股神秘之力扩散而出，将赵彪传送了出去。

    此地只剩下了连天和齐云两人。

    “连教主，这两日可曾听到夜游宫的什么消息？”

    齐云问道。

    “回公子，暂时没有，不过夜游宫吃了这么大的亏，断然绝不会罢休，恐怕很快就会查到！”

    连天说道。

    齐云轻轻点头，道：“我让你留下，就是为了这事，明天开始，你把你们幽冥教的精锐选几个放在城口的关卡处，专门负责登记入城的神秘能力者，从今以后，这巨鹿城在表面上就归你们幽冥教掌管，这样的话，可以减少很多怀疑！”

    连天顿时明白过来，道：“是，公子。”

    “我给你一个信息，你回去后和西海龙王一同前往，把那个毁灭宫四长老杀了。”

    齐云当即传给了连天一团信息。

    连天暗吃一惊。

    之前公子让他们杀的人，居然是毁灭宫的四长老。

    这样推断的话，那东海龙王岂不是一样也是毁灭宫的人？

    这天庭势力当真恐怖莫测！

    到底涉及了多少势力？

    连毁灭宫的这群疯子也囊括在内了？

    连天深吸口气，再次抱拳。

    很快一股神秘力量散发而出，将连天的身躯传送出去。

    齐云暗松口气，眼神闪烁。

    能做的只有这么多了。

    想要在乱世生活，当真不易。

    他转身走出了水晶塔。

    …

    洪天城方向。

    天空黑压压的一团，阴气浩荡，囊括了方圆数百里，四周阴风呼啸，温度奇低，像是一处黑暗冥界，充满难言的危机。

    此刻，一群人影出现在了这个地方，目光警惕的向着四周望去，在仔细戒备。

    齐腾高大的身躯，出现在一株干枯的古树上面，眼神深邃，手掌轻轻抚摸着古树上的一个深刻字体。

    【齐】。

    他一眼就能看出，这个字出自于阿大之手。

    早在很多年前，阿大刚追随他的时候，便喜欢做这样的记号，这样的字体与笔迹和很多年前依然一模一样。

    “二弟啊二弟，你们到底去了哪里？”

    齐腾心中深深凛然。

    自那日给齐云传过一次信之后，再后来的信息全都没见回过，直到十几天之后，他才知道洪天城出事了。

    但很不巧的是，他那时也刚好遇到了麻烦，差点身死，直到现在才解决全部麻烦，带人赶来。

    如今整个洪天城方圆数百里一片阴森，不见活物，活脱脱的一幅地狱场景，齐云去了哪里？阿大他们又去了哪里？

    齐腾的眉头紧紧皱起。

    这时，一个不良青年一脸笑容的走到齐腾面前，笑道：“齐兄弟，你放心就是，你那弟弟我见过，虎背熊腰，双眉如刀，额头宽阔饱满，不像是短命的人，要是短命的话，早在东郊林就死了，我们还是早点走吧，不然万一被什么诡异盯上就不好了。”

    旁边一个中年男子顿时怒瞪他一眼。

    不良青年脸色一讪，赶忙捂住嘴巴。

    中年男子开口劝道：“齐兄弟，既然在这里看到了你二弟留下的印记，说明他现在已经脱险，我们还是今早离去吧，只要人还活着，早晚会见到的。”

    齐腾深吸口气，缓缓点头。

    就在这时！

    一阵嘿嘿嘿的笑声忽然响起，很是突兀，伴随着四周温度狂降，阴风呼啸，四周戒备的人脸色一变，还未反应过来就有一人脖子咯噔一声，扭到了一百八十度。

    “不好，有诡异！”

    “快撤！”

    剩下的人惊声大喝。

    中年男子怒瞪向不良青年，咆哮道：“吕不良！”

    不良青年脸色发白，转身便跑，道：“我不是故意的，我真不是故意的，大家快跑，这里诡异很多，别被…”

    “吕不良！”

    中年男子更为恐怖的咆哮。

    不良青年打了个冷颤，急忙捂住嘴巴。

    再说下去，恐怕自己等人全都得死，自己这张乌鸦嘴，好的不灵，坏的全灵。

    齐腾脸色变幻，当机立断，和林护法等人也急忙全部撤离。

    …

    此刻。

    远在无数里之外的傲家之内。

    一阵惊呼声不断传来，大殿之内，一片混乱，忽然发出轰的一声闷响，如推金山倒玉柱，整个殿宇都颤动了起来。

    “快，快准备大床！”

    一个傲家青年惊骇叫道。

    眼前一幕，让他们惊恐无比。

    两坨巨大的肉浪，砸在地面上，浑身肥肉滚滚，哗啦啦作响，足有七八米之大，已经完全看不清哪里是四肢，哪里是五官。

    两个肉浪砸在地上，在不断的蠕动与扑腾，从两个肉浪之中发出一阵阵可怕的咆哮。

    “该死的，怎么会这样？我的身躯，我的身躯怎么会这样？”

    “来人，快来人扶着我。”

    两个肉浪不断大叫。

    一群傲家青年全部脸色煞白，五官扭曲。

    他们简直要哭了。

    这是怎么回事？

    刚刚还好好的。

    他们的家主和大长老突然怎么变成了这样？

    “家主，家主，你们怎么了？我们该怎么办？”

    傲灵痛哭道，眼睛红扑扑的。

    他哥哥傲泉屁股顶在脑门上，也是一脸惊恐，震骇的看着这一切。

    “快，快去请云天教的人！”

    傲家家主大叫道。

    一群傲家青年反应过来，急忙争前恐后的向外冲去。

    如今整个傲家一片大乱，连个主心骨的人都没有。

    二长老、三长老被齐云仍在酒坛，四长老、五长老、六长老早在洪天城时就被干掉了。

    现在连家主和大长老也变成了这样。

    整个傲家直接完了，只剩下了一群没有主见的小辈。

    大殿内传来阵阵凄厉的大叫。

    …