    第21章 搞偷袭直接暴击

    “那我们现在怎么办啊？”

    小舞疑惑的看向沈卓。

    他们根本就不知道是谁，而且他们一直在学院，似乎也没有招惹过什么人啊。

    怎么会有人想要对付他们呢？

    “不会是强盗吧！”唐三突然想起，这周围确实有一些强盗的。

    沈卓一想到强盗，他就想到自己因为这东西还得到令牌的事情。

    欸等会....

    现在作为拥有厄运之子的他，不会是因为这个才遇上事情的吧？

    卧槽？

    沈卓嘴角抽搐。

    睡了一觉他差点把厄运之子的事情给忘记了，看来他以后必须要小心了。

    要是真的因为这玩意儿丢了性命，那可真的是怎么想怎么亏了。

    沉思了片刻：“先不要打草惊蛇，如果真的是针对我们的，等会儿自然还会出手。”

    只要不是因为厄运之子，那么就是有人暗算了。

    现在他们保持警惕，却也不能打草惊蛇。

    唐三是明白的，再怎么说他前世也是成年人了。

    而小舞自然也没什么意见。

    于是几个人像没事人一样，彼此说了说其他闲话，然后就又去到不同的街道逛。

    走着走着还路过了唐三去过的铁匠铺，那里的铁匠热情的跟他们打招呼。

    还让唐三去坐坐，不过还有事情，唐三就拒绝了。

    接下来两个大男人也没什么好逛的，于是去哪里的权力就交给了小舞。

    那小舞可是开心坏了。

    直接拉着沈卓的手就到处转，而唐三则一脸冷静的跟着沈卓的旁边。

    他现在对小舞的行为已经没有太大的反应了，他更想知道到底是谁在暗中埋伏。

    对于敌人，那是一定不能心慈手软的！

    所以唐三并不想把人给放走。

    小舞带着他们逛了许多小女生喜欢的店，至于想要买的，几乎就算看上哪件，沈卓就直接给买了。

    看的唐三都有些震惊了。

    沈卓居然这么有钱的吗？

    他们还是一个村出来的，怎么人与人之间的差距就这么大！

    唐三都有些怀疑人生了。

    最后出去时，小舞看见唐三手上大包小包的东西，直接一整个惊呆。

    因为她只顾着看了，喜欢的都会多看一眼，但是没想到沈卓居然全部买了！

    可能是因为沈卓出钱吧，唐三也不好意思就那样跟着，于是就拿着东西了。

    “沈卓哥哥，这些肯定要花不少钱吧？小舞不能要！”说着小舞就把东西全部赛过去。

    还准备去退掉。

    看着小舞这样，沈卓笑着摇了摇头。

    这些东西真的不贵，对于现在的他来说，简直就是小意思。

    “行了，你就拿着吧，不然我可生气了。”沈卓敲了敲小舞的头。

    小舞捂着头，心中十分的感动。

    而沈卓这时候居然看向了唐三：“诺，这个是给你的。”

    唐三提了这么久的东西，就当这会儿是他的小弟了。

    他非常的满意，所以买了一个东西给唐三。

    其实也不是什么大东西，就是一个小玩具罢了，至于怎么玩的，沈卓也不知道。

    虽然他们是敌对，但是现在像个小弟一样，沈卓心中开心着呢。

    就当施舍了。

    哈哈哈。

    就是说，非常的过分。

    但是接住玩具的唐三不知道沈卓的想法啊，看着手中的玩具，他有些懵逼。

    沈卓居然还给他买了东西？

    “谢，谢谢卓哥。”唐三有些愣愣的说道。

    他真的没有想到，沈卓居然还会给他买东西。

    明明之前他们还打了一架，也因为自己老师跟他闹了矛盾。

    但是沈卓居然还是给他买了东西……

    原来卓哥这么好的吗？

    唐三现在都还没有反应过来。

    当然了，自然不是沈卓好。

    沈卓心中的想法唐三不知道，才会有了这种想法。

    要是沈卓知道了，也不知道该怎么笑了。

    也就在这个时候，沈卓不小心踩到一个垃圾。

    “砰！”

    沈卓重重的往后倒去，但是并没有摔！他迅速调整，一个后空翻站在了地上。

    但是，那个声音是什么情况！

    几个人敏锐的朝沈卓旁边看去，赫然有一道痕迹！

    跟当时沈卓划伤时差不多！

    草！

    又搞偷袭呢？

    沈卓抽了抽嘴角，这要是避不开，那就有点惨了啊。

    那个位置，可刚好是沈卓背对着的！

    根本没有察觉到！

    所以他这可能是厄运之子，然后摔了。

    这个摔了得到的机缘就是躲开了偷袭？

    现在沈卓背后都有一些冷汗。

    随之而来的便是暴怒。

    果然是有人在背后搞偷袭！

    唐三和小舞脸色也是一黑，警惕的看向四周。

    “是谁！”

    气死了啊！

    小舞跺了跺脚，恨不得马上把人给逮到，然后狠狠教训一番。

    画面一转，他们又去到了另一个巷子。

    这边人比较水肌澳，他们几个好像是误打误撞就跑过来了。

    之前买的东西也已经收了起来。

    而暗处，似乎又有一个人盯上了他们。

    几个人似乎并没有察觉，还在玩自己的。

    “沈卓哥哥，今天玩开心了，我们就回去了吧。”小舞大声的说道。

    唐三也跟着附和的点点头。

    沈卓撇了一眼，也笑了：“好啊，走，我们这就……”

    “呲！”

    “空间推理！”

    上钩了！

    一道寒光袭来，沈卓立马开启空间推理。

    一瞬间，那寒芒的轨迹在他眼底放慢了数百倍，每一个角度都看的清清楚楚！

    “找到了。”沈卓勾起嘴角，眼神透露着一丝奇艺的光。

    直接散发神圣光环朝着远处扩大范围！

    “砰！”

    随着声音响起，似乎是有什么东西掉落。

    “快去！”

    沈卓朝着唐三一声吼，唐三了解的朝着那边发动蓝银草。

    确定方位，几个人围在四周，而中间赫然有一个人艰难的跪在地上！

    被神圣光环压制，那个人根本无力反抗！

    沈卓在那会就跟小舞他们商量好了，专门到这里来，就是为了引这个人出来。

    果不其然。

    被他们抓了个现行！

    看着地上的家伙，小舞首当其冲。

    不等沈卓说话，直接就把那个人一顿飞踢！

    而神圣光环精准定位那个人，让那家伙只能承受着小舞的暴击！

    “说，你是什么人？”

    (本章完)

