    “仅仅一天时间，协约国的北大西洋防线就处于崩溃的边缘。美国海军被重创，整个大西洋中协约国舰队就只剩下9艘超无畏，而且绝大部分都需要进入船坞进行修理。德国海军突破了北海的封锁线，出其不意的进入了大西洋。导致整个大西洋地区海上力量对比直接失衡。如果说德国海军在北海成功的重创了协约国海上力量，那么在葡萄牙海域爆发的大战则彻底动摇了协约国继续战斗下去的根基，北大西洋运输线已经相当脆弱了。更为可怕的是，即使今年美国和英国的新船下水，协约国依然无法重新夺回海上优势，即使同盟国不再下水新船，我们也只能在明年的下半年才能勉强占优，这还是我们海上不再出现任何失误的情况下。”在葡萄牙海战结束后，美国海军作战部部长本森中将在给总统的报告中这样说道，其中的言语十分的不乐观。

    同样，这场战役的失败让英法两国也感到了刻骨的凉意。大舰队被重创后，美国舰队同样被击败，大西洋上同盟国舰队占据绝对优势。这对于极度依赖海上运输线的英法两国来说无异于放在脖子上的利刃。对方只要轻轻往前一送就是致命的。原本就想和谈的英法两国彻底坐不住了，在私下的两国高层会议中，英法两国表示愿意退让。至于美国吗？打到这种程度，美国人怕是也没有继续打下去的勇气了吧。随着海上运输线陷入危机之中，美国即使有再强大的工业生产能力都无法作用于战场。面对一场很难获胜的战争。美国也没有打下去的心思了。

    协约国内部已经开始考虑如何收场了，而同盟国内部同样也在考虑如何收场而不是继续打，在一般人看来。这场战斗中同盟国海军以2换5获得了大胜。敲掉的装甲巡洋舰和各种驱逐舰也有不少，整个海上形势一片大好，为何就不打了呢？其实吧，如果从有作战能力的战舰上来看，这场海军的结果是3换5，俾斯麦号战列舰虽然没沉，但是锅炉舱和轮机舱严重受损。水下部分破损严重，而且还带来5000吨海水，更为悲催的是。他停靠的港口没有能力修理这样巨大的战舰，只能进行简单修补，而要想靠拖船拖回意大利的话，不得不说。这是一个十分艰巨的任务！所以说短时间里。同盟国也就12艘主力舰可以使用。这句好比下象棋，战到最后的时候，任何一枚棋子都是宝贵的。而且海战是最容易出漏子的，一着不慎满盘皆输。战斗打到这个程度，同盟国也不敢保证接着打下去，自己能一直赢！更重要的是，整个同盟国除了1919年德国可以再服役两艘俾斯麦级战列舰之外，已经没有一艘新船了。后劲彻底没了。

    而从国家战略上来讲，此时的同盟国绝大部分成员已经实现了这次参战的目的。意大利获得了巴尔干部分地区的土地又从奥匈帝国那里获得了部分土地，可谓是心满意足，至于非洲，利比亚的殖民地有所扩大，即使无法彻底吃掉阿尔及利亚也能获得部分土地。同时还有埃及的部分地区。奥匈帝国就不用说了，塞尔维亚彻底成为了奥匈的地盘。又从俄罗斯获得了大量的土地。土耳其也没亏，不仅仅保全了原有的领土而且获得了克里米亚和外高加索的地盘实力大增。西班牙也很高兴，西属撒哈拉得到扩大，并且德国同意给予西班牙安全保证。直布罗陀这个要塞也被拿下。甚至还有希望从葡萄牙获得一些好处。虽然得到的和其它国家没法比，但是谁让他加入的太晚了？一份付出一份收获啊。

    至于同盟国的老大德国，早已经从东欧赚翻了，西线明摆着是很难立即推掉的，虽然德国有强悍的工业，但是和华夏美国这种地大物博的国家比耐力还是差点劲。再说陆军的话，怎么说呢？德国是厉害，但是奈何意大利、奥匈不给力。而美英陆军虽然不是顶尖但也是强悍，美国也开始步入佳境。打到这种程度也已经没什么意义了。所以即使这次大西洋之战获胜，德国依然没有改变原先的策略，依然以尽快结束战争为目标。当然具体条件可以根据情况改变一下。五年的战争带给德国的不仅仅是国力的消耗，同时也有大量人口的损失。

    在地球的另一端，还有一群人在关注着欧洲的局势。“我们已经获得了土地，剩下的任务就是如何建设这片土地，新增的几百万平方公里的土地对于现在的华夏来说还是太大了，单纯凭借我们的工业很难在几十年内彻底吃进去。所以我们需要其它国家的产品和机械。而为了获得这些东西，我想首先就要让他们停手不要再打了！”徐杰在一次华夏高层会议中这样半开玩笑的说道。

    华夏有一句古话叫打江山容易坐江山难。这句话是很有道理的，而徐杰还要再加上一句话是建设江山更难！看看徐杰那个位面吧，从沙俄开始俄国控制整备西伯利亚有几百年的时间，结果到了21世纪又如何？而且历史上还曾经有过一个苏联这样的庞然大物，但是开发的程度还是远远不够，同样的道理，在目前这个生产力水平十分低下的时代，即使华夏有相对充足的人口，但是各种基础建设需要的大量资金和工业品不是现在的华夏所能提供的，甚至不是现在任何一个国家可以提供的！用武力占领只是第一步，将其建设好，带来收益，并且最终牢牢的控制住才是最关键的！所以，第一次世界大战必须结束。华夏需要进口一些工业产品来开发新获得的土地！

    于是乎，在葡萄牙海战结束后，大家都开始仔细考虑如何结束这场战争，但是任何人都明白，即将签署的条约不过是休战而已，双方谁都没有实现自己的最终目的，英法不但没能消灭德国这个大敌反而让他更加强悍，而德国虽然获得了大量的好处，但是同样没能实现打垮法国称霸整个欧洲的目的，甚至于连美国也站在了敌人一方。威廉二世的雄心并没有实现，他还是有些不甘心啊！

    感谢书友zhouyu1976和书友hukaikaka的打赏~~~，以及书友athlon9527的月票支持~~~。今天下午还有一更，求支持求订阅~~~。(未完待续。。)