    班奈特太太没有想到她的愿望这么快就得到了满足。

    宾格利先生样样都讨人喜欢。

    他有五千英镑的年收入， 生活足够富足；他性格温和谦让，估计一辈子也不会和简发生争吵；尼日斐庄园又离班府那么近，将来想要探访， 只需要三英里的路程。

    最重要的是， 她毕生的愿望就是让女儿嫁上一个好人家。简显然起了一个很好的开头。

    “亲爱的老爷， 我简直是太高兴了！”班奈特太太抱着班奈特先生亲了一口。先生罕见地没有反感太太的疯癫的神经。

    “我的好太太， 你可以在心里高兴的。”他冷静地说，但嘴角是掩饰不住的喜悦。

    客人们都在客厅， 但班府的主人们没有心思交谈，大家都静静地看着餐厅的动向，等待这个今天最幸福的女人前来宣告自己的喜讯。

    伊丽莎白坐在左侧的一个单人沙发上，达西就站在她不远处。她时不时望向他，也总是会触及到他的视线。在这样一个特殊的氛围下， 两个人的心境难免有点不平静。

    昨天晚上的梦境又一次在伊丽莎白的脑海里播放，她的脸颊渐渐红了起来。

    幸好这时餐厅的门打开了， 瞬间转移了众人的注意力。

    简一脸幸福地走了出来，她马上抱住了伊丽莎白，不断重复说自己是天底下最幸福的人[1]。

    “我真不敢相信，利兹， 我真的难以相信。太幸福了， 我实在是太幸福了。哎呀，为什么天底下的人不能都和我一样幸福呢[1]？”

    伊丽莎白激动地和简道喜，看着简眼中幸福的泪水，她觉得自己也能感同身受。

    “我想不出还有谁比你更配得上这样的幸福了， 亲爱的简。”

    “利兹！”简的脸红了红， 转而看向了给予她这份幸福的宾格利先生。

    宾格利先生站在达西先生和宾格利小姐的中间，显然也在接受二人的道喜。

    他似乎是感受到简的目光， 也温柔地看过去。

    “她简直就是个天使。”宾格利先生激动地说道，“我想不到任何比她更加优越的人[2]。”

    “查尔斯。我知道你现在非常激动，但这样说我认为有点偏心，因为我们认识的优秀的女士简直是太多啦。”宾格利小姐说。

    “不不，卡罗琳。你见过像简这样美丽的人吗？如此白暂的皮肤，柔顺的头发。她的皮肤在她淡色的头发和明亮的眼眸下，显得如此的高贵。”

    “我无法否认简小姐的皮肤白暂，但也不免得说是苍白了一点，少了很多血色。”宾格利小姐对自己的嫂子还是有点不服气。

    “亲爱的卡罗琳，你的标准太苛刻啦。简前段时间才生过病，大病初愈，我看到她这样的气色已经非常开心了。”宾格利先生说道。

    宾格利小姐别过脸，不再说话。

    不过看到伊丽莎白和简向他们走来，她礼貌地让自己强撑起一丝友善地微笑。

    “我要向你恭喜呀，宾格利先生。”伊丽莎白笑着说。

    宾格利小姐也同样地，语气略加平淡地恭喜简。

    “谢谢你，班奈特小姐。我感到太幸福了，我简直是天底下最幸福的人。”宾格利先生说。

    “我姐姐刚才也这样说。”伊丽莎白道。

    接着，她又听着宾格利先生夸了简足足五分钟。虽然热恋时候人们的话可信度不高，但是她由衷地希望并相信简和宾格利先生能够幸福。

    等待宾格利先生话毕，达西突然说道：“作为庆祝，我提议可以在尼日斐庄园举办一个舞会。”

    他的声音不高，音色也是冷冷的。但这样的话一说完，客厅里所有的人都安静了。

    除了伊丽莎白，大家都齐刷刷地望向达西，根本不敢相信这样的话会从达西口中说出来。

    “这位傲慢无礼的先生，我记得你说过，在乡下，你四周围的人都是非常不开通，非常单调。你怎么又想要和乡下人跳舞啦？”班奈特太太嚷道。

    达西的脸色有点不好看，但还是非常耐心地说：“班奈特太太，我对我之前欠缺礼貌的言行表示抱歉。”

    班奈特太太惊了，这一下让她一点也说不出话来。

    玛丽、吉蒂、丽迪雅再次神色怪异地看向伊丽莎白。

    伊丽莎白忙打圆场：“我认为这个建议太好啦，达西先生。你刚从伦敦回来，也需要一个舞会来放松心情。”

    “尊敬的达西先生，你会邀请我吗？”柯林斯先生像一只哈巴狗一样问道。

    “看在班奈特小姐的份上。”达西说，“我希望可以邀请到在场的所有人。”他随即又笑着对宾格利先生说，“查尔斯，你应该不介意我占用尼日斐庄园一个晚上吧？”

    “我敢说这是我今天听到的第二好的消息。”宾格利先生拍手赞成，“你知道的，曾经我有多么不喜欢看到你，独个儿傻里傻气地站在舞场一边。不过我没想到简的面子这么大，因为你说过你特别讨厌跳舞的，除非是和很熟的人跳[1]。”

    不过说完，他就意识到达西所说的“班奈特小姐”并不是简，而是她的妹妹伊丽莎白。

    意识到这一点后，宾格利先生不禁看了伊丽莎白一眼，却没有纠正自己的错误。

    “我由衷地为你感到高兴，达西，你竟然会主动跳舞了。”宾格利先生只再次感叹道。

    他顿了顿，再次开口：“看在班奈特小姐的面子上，大家都有空吗？”他的语气中难得有些不属于他性格的俏皮。

    “相信我吧！”奥古斯塔小姐自作主张，“我和柯先生当然会去。班奈特太太更不用说，你定下时间，我们都会一起去的。你同意我带一些朋友吗？我想，我和柯先生这周会在麦里屯认识很多很好的朋友[2]。”

    “我看要不就定在星期日吧？达西，你觉得怎么样？我还有一些伦敦的朋友会来，我想这样会热闹一些。奥古斯塔小姐，只要庄园容纳得下，你想带多少人就带多少人。”

    “啊！这事情交给我吧，交给我全权委托一定行。曾经枫树园宅子的宴会，都是我帮助我姐姐操办的[2]。最好邀请也交给我来，我想没有一个女主人比我更能胜任这件事情。”奥古斯塔小姐得意地说。

    达西先生拒绝道：“你只需要带柯林斯先生就可以。”

    宾格利先生善意地补充道：“当然，你的朋友我们也一样欢迎。”

    奥古斯塔说：“诶呀，你们是多么的狡黠呀。将举办宴会的权力交给我，一定会让你们放心。我并不是一个年轻女子了，你们要相信，将要结婚的女人足以担当重任。邀请客人的事情就交给我吧，宴会的布置我也一起操办[2]。”

    “不。”达西平静地说，“世界上只有一位将要结婚的女士可以让我委托，邀请我负责的舞会的客人[2]。”

    “……我猜是未来的宾格利太太吧？”奥古斯塔小姐颇为沮丧地看向简[2]。

    “不。”达西说。

    奥古斯塔：“那是谁，我这就猜不到啦。”

    客厅里其余的人也好奇地望向达西，只有伊丽莎白的脸微微红了，她知道达西接下来要说什么。

    果然，她听到他一字一句地说：

    “我能够放心交予邀请客人的，只有一位。那就是未来的达西夫人。”

    作者有话要说：

    达西：我想举办舞会。

    班奈特太太：傲慢无礼的人，切。

    柯林斯先生：太好了！

    奥古斯塔小姐：我来负责！

    伊丽莎白：QwQ我怎么觉得是你想和我跳舞了？

    [1]参考自原著第3/55章。

    [2]情节灵感来自《爱玛》简&弗兰克cp，以及埃尔顿太太的各种骚操作。

    感谢在2020-02-27 20：00：00～2020-02-28 22：50：59期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦～

    感谢灌溉营养液的小天使：ALEX 50瓶；球球球cat 2瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

