    红柿甜甜一笑道：“奴婢相信王妃。”

    顾清影心底有点难受，从厉苍决的行为来看，估计是后悔了，难道他真不想和她和离了？可她想和离啊！

    今天一天又是逛街又是种菜的，她觉得空间唯一不好就是需要自己亲自动手种菜收菜，要是能够全自动就好了。

    不过做人不能太贪心，能有空间就是上天的奖赏了，还要什么飞机。

    心情烦躁地去院子里面打了一套拳后，这才回到房中。

    书房中。

    红柿把说书先生讲的故事告诉了历苍诀，历苍诀听着听着却莫名想笑：“这女人还真记仇，崔氏才花钱诋毁了她，她反过来就开始报复，还把崔氏叫成崔婆子，这小心思还真……”

    顺子偷偷地看了一眼厉苍决，发现厉苍决居然没有因为这件事生气，有些不解道：“王爷听到这些就不生气？”

    要是换成以前谁敢在背后编排，估摸着人头都落地了。

    厉苍决也不知道自己为什么心情会好，道：“有什么值得生气的，故事并没有夸张，之前是我太混账了一些，分不清楚距离，本意是想对她妹妹照顾一些，却不想顾怜儿一开始就在算计本王，是本王糊涂了。”

    在宫中和皇上谈了不少，他也在反思自己的行为，发现，皇上说的每天一句话都是对的。

    顺子只是笑笑什么都没说，当奴才的不该多嘴的时候绝对不能多嘴。

    厉苍决继续道：“她现在是有些无法无天了，罢了，随着她的性子来吧，只要她开心就成，另外你亲自去一趟将军府，还有那些说书先生也得敲打敲打。”

    顾清影一整夜都没睡好，脑海中惦记着和离的事情，又想着红柿的卖身契，睡到半夜终于忍不住穿上夜行服直接去了历苍诀的书房。

    卖身契既然没有在管家那里，那就很有可能在历苍诀的书房中。

    毕竟历苍诀不喜欢把乱七八糟的东西往卧房带，最多也只是带一本书什么的。

    外面白雪皑皑，实际上屋中并不是太黑暗。

    蹑手蹑脚的进了屋，突然，历苍诀的声音传来：“鬼鬼祟祟地做什么？”

    接着屋中的烛台被点燃，顾清影有些尴尬地看着坐在书桌后面的厉苍决，这是现场被抓包了啊！太尴尬了。

    厉苍决上下打量了一下顾清影，要不明白顾清影来这里干嘛他就是蠢。

    黑着脸道：“这里没有红柿的卖身契。”

    顾清影也豁出去了，闷哼一声道：“你说没有就没有啊！那你说红柿的卖身契在哪里？”

    “本王告诉你之后，你是不是又要去偷？”厉苍决的心情又开始糟糕了。

    该死！以前他情绪是不受任何人牵引的，但最近几天总是被顾清影弄得反复无常。

    顾清影直接坐在了一旁的椅子上，大大咧咧道：“我问你要你也不给我啊！你不给我还不能用自己的办法了？”

    厉苍决心里那叫堵了一口气，难道他做得还不够明显吗？明明之前就说了，红柿生是王府的人，死是王府的鬼，他不给红柿的卖身契，就是舍不得顾清影离开啊！

    这女人平时看着那么聪明，怎么在这件事上就那么蠢得看不透呢？

    “所以你就半夜来偷？”

    顾清影顺手给自己倒了一杯热茶道：“别说偷那么难听，你我还没和离呢？你的不就是我的嘛，你把红柿的卖身契给我，我们再去皇上那里把事情说清楚和离了，你以后逍遥自在，乐得快活，想要找什么怜儿，花儿的都随你。”

    厉苍决声音有点冷：“你就那么想和我和离？迫不及待？”

    顾清影冲着厉苍决咧嘴一笑道：“我想多活几年，你不问青红皂白就信了顾怜儿的话，把我打得半死，要不是红柿我估计都冻死了。”心底补了一句，其实已经冻死了。

    接着又说道：“厉苍决我不知道你为什么突然变得扭扭捏捏不和离了，但我是真的想和你一拍两散，各自欢喜，你不爱我我知道，我知道你反感皇上不问你的意见就赐婚。”

    厉苍决只感觉心一疼，如同一把锋利的小刀在刺他的心：“既然本王娶了你，那就代表接受了你。”

    “可我接受不了你，我只要一闭上眼睛想到的就是你那冰冷的眼神，我哭着跟你诉说，诉说我没有害过顾怜儿，是她陷害我，你却不信，还骂我贱人说我恶毒。”顾清影心里涌现了一抹委屈。

    厉苍决想要辩解，却不知道该怎么开口了。

    顾清影继续道：“皇上赐婚我不能拒绝，嫁给你我只想跟着你好好过日子，哪怕你不爱我也无所谓，我们是夫妻，我以为你会信我的话，但你却信了顾怜儿，一个你才认识几天的女子。”

    屋中格外的安静。

    只有烛台上蜡烛燃烧偶尔发出的声响。

    厉苍决回想了当初发生的事，顾清影一个劲说她没有谋害顾怜儿，但顾怜儿却一个劲的哭哭啼啼，加上有府上丫鬟婆子作证，他心里也有对皇上的不满，不满皇上不问他意愿就赐婚，一心狠就……

    顾清影有些累，她觉得应该和厉苍决说清楚：“我现在不怪你，你说要休了我点醒了我，我们之间本就不该成为夫妻，悬崖勒马为时不晚，红柿伺候我时间久了，我也习惯了，而且因为她帮我得罪了不少人，我必须要带走她。”

    她耐着性子和厉苍决说这些。

    保护厉苍决吗？暂时她没有想过。

    她当雇佣兵那么多年，学到最多的就是先保全自己，再谈任务。

    现在她只想和厉苍决撇清关系，不想和这个冷血无情的男人生活在一起。

    厉苍决感觉心好疼，低沉的嗓音缓缓说道：“红柿不可能跟你走，本王也保证没有人会欺负她。”

    顾清影的好脾气被磨光了，站起来冲着厉苍决就吼道：“我给她赎身，说吧要多少银子。”

    厉苍决也站了起来：“你就那么想离开本王？”

    顾清影冷笑道：“一开始是谁说要休了我的？我只想和离罢了，王爷不可能这么快就忘记说过的话了吧。”

