
也许是因为之前藤蔓给的那朵花,  费姝的精神状态比自己想的还要好一些。

甚至在搭建帐篷的时候还可以帮帮忙。

费姝的手刚扶上支架，就被赶走了。

古煜哼笑了声：“你这小胳膊小腿能做什么？过去，别捣乱。”

【好,  不愧是你，说话从来不让我失望】

【别扭死你算了】

【会说话就出本书,  名字叫老婆是如何跟别人跑了】

费姝小心觑了古煜一眼，没察觉他有什么恶意，发现自己好像的确没有什么帮得上忙的地方,  有点不自在地站在旁边。

段征：“你去看着火,  别让火熄灭了。”

费姝眼睛一亮，严肃着小脸保证：“我肯定做好！”

小漂亮看火真的看得很认真，火种道具就攥在手上,  他也不知道要把篝火保持在什么程度比较好，如果还拿这种问题去打扰段征好像又太小题大做了些。

所以他用了最笨最保险的方法,  只要篝火降下去一点，费姝就添一点火种。

眼睛眨也不眨地看着前面,  浓黑的眼睫下,  通透的眼瞳里跳跃着明黄的火焰。

像是为人类带来希望火种的神灵。

最后神灵和火种却被亵神的人类一并扣在人间。

一场天赐,  为了感谢神灵的慷慨，感激的人类将会把另外的东西留在纯洁神灵的身体里。

段征半晌才收回目光,  默不作声地搭帐篷。

玩家们并不担心篝火会暴露他们的位置，应该说在不会玩火自-焚的情况下,  火焰越多越好，对那些怪物藤蔓的威慑力就越大。

这是藤蔓的老巢,  虽然不知道到底靠的什么方法，但从它们之前的行动来看，它们显然非常清楚玩家的所在位置。

古煜指尖跃动着青蓝色的火焰苗,  像是有什么指挥一般，一朵朵慢慢飘下去落在地上，在休息区的外围连成半圆。

伏魔圈一般，不论是对藤蔓还是木人都能造成极大的威胁。

有玩家抱着寝具走过去。

古煜那种非常自然的、嚣张傲慢的声音绝不会让人错认：“睡这里？当然没问题啊，但我不保证我或者我的火焰没有梦游的习惯。”

过去的玩家看了眼那连怪物藤蔓都扛不住几秒的火焰，白着脸走了。

其它玩家自然也不敢再有别的念头。

费姝抱着自己的睡袋，从头到尾就没有想过去古煜那里。

除了被不清醒的古煜抱着啃，费姝尽力在减少自己跟他的接触。

“费姝。”是段征的声音，“过来。”

费姝听出段征声音中的不对，看了看周围好像没人注意他，脚步哒哒地过去了。

刚好是帐篷后面的位置，帐篷的阴影将两人遮得严严实实。

费姝看着段征深邃的眉眼，眉骨下的眼睛半闭着，像是在压抑着什么情绪。

心脏加快了一拍，费姝犹豫着走过去了。

果然，刚走到段征身前，费姝还没有说话，就被攥着滑腻的手腕，微凉的东西就贴在了费姝的嘴巴上。

周围的气息都是热乎乎的，像是一锅微热的奶油，用勺子搅拌一下，里面的香气就会逸散出来，香甜又滑腻。

奶油搅拌的声音都是粘腻的，像是能滴出蜜来。

从来不理解甜品这种东西存在的段征，现在有些明白为什么有的人会对它上瘾了。

一向清冷自持，动作却带着些急切。

肯定又肿了。

费姝忍不住喘了一声，像是呜咽。

连忙闭嘴，他很怕引起别人的注意力。

虽然他们这样的行为很正当，也可以解释，都只是为了通关做出的不得已的行为。

但就是很羞耻。

费姝懵懵懂懂的，但隐隐约约能知道，被发现的话或许会发生不好的事情。

费姝耳廓的红晕一直延伸到脖颈和耳后的连接处。

帐篷的另一侧有了动静，好像还有疑问声，询问旁边的同伴是不是有奇怪的动静。

费姝吓得连呼吸都停了。

段征却像是被那股负面状态蛊得魔怔了，动作没停。

头皮传来阵阵刺痛感，并不过分的疼痛，应该是那几根细白得像是能拧出汁来的手指情急之下扯了段征的头发。

但就算做出这种带有攻击性的行为也是不痛不痒的。

视线内，费姝的眼睫都是湿润的，像是在朦胧的雨雾中走过。

【斯哈斯哈】

【不是我说，老婆这点小猫一样的力道，真的跟情-趣没什么两样了，变-态只会更兴奋嘿嘿嘿嘿】

【搞什么了突然又给我看马赛克！我有钱，能不能开付费通道啊】

【没事，马赛克了就能自由想象了，我好像在看接吻，又不像】

段征动作收敛了点。

微微侧头，目光落在费姝微微抬起的手腕上，上面还有一个牙印。

嚣张又肆意的宣告着。

费姝察觉段征好像清醒了一点，分神去注意其它玩家的对话。

然后嘴巴一痛。

应该没有出血，但费姝很惊讶自己被咬了这个事实，傻愣愣地睁着眼睛看着段征。

费姝：【段征是狗吧，一定是吧。】

不止是段征，古煜也是。

他真的怕什么时候着两个人就真的把他当成什么千年灵芝，一口咬下去吃了。

费姝最后在古煜难看的脸色中睡到了蓝色火焰的边缘：“如果你的火焰在梦里跑过来烧我，我觉得我应该反应不过来要逃跑的。”

古煜看着费姝十分诚恳真切的表情，脸色铁青地转身回了自己的大帐篷。

费姝：【他睡觉应该也不是很老实，要不然为什么自己一个人要睡这么大的帐篷。】段征要守夜，肯定不会跟他一起睡吧。

而且这两个人要是睡一起，这个副本大概会提前毁灭。

1938没说，睡觉老实不老实，会不会滚到外面去不知道，它觉得古煜应该先会被气死。

费姝很幸运地分到了一个小帐篷，他又把自己套进宽大的睡袋里，在下面垫了一床被子，这才感觉自己好了不少。

费姝：【主世界可以治“豌豆公主”的毛病吗？】每次在外面住宿都像是一场折磨，商城根本不卖这种纯粹提高生活质量的物品。

1938：【睡吧。】多少走颜值和打赏路线的主播，想方设法想把自己变成“豌豆公主”也做不到，最后只能矫揉造作，每天早上故作疼痛和难受偏偏粉丝心疼的礼物。

费姝倒好，每天都在苦恼。

不过这种环境也是真的受难。

费姝睡前看了看礼物后台和弹幕，像是睡前刷刷社交软件那样的小习惯。

今天礼物好像比往常都多，费姝拒绝把这个现象跟今天的“解毒”联系在一起。

缩进睡袋里，费姝只露出一双眼尾微垂的大眼睛，额发有些凌乱地散在额头上，显得毛茸又蓬松，进入安稳狭小的环境，惺忪的困意才慢慢泛上来。

他乖巧地跟不正经和正经的弹幕再见：【晚安。】

费姝看不见，在篝火舔舐木柴的“噼啪”声响中，外围的蓝色火焰慢慢移动，慢慢将费姝所在的帐篷外围也包围了。

也许是处于不安稳环境、白天经历的事情又太多的原因，费姝又做梦了。

还是一个跟上次的梦相关的梦境——异族和卵。

梦中闪回着各种碎片。

管家没有及时赶到，娇-小无力的少年被带走了。

湿淋温热的地方成了最好的温床，异族给了王后最好的生活，但娇弱的王后却整日饱胀难受。

职能让他整日行动不便，只能依靠着藤蔓和异族行动。

在王后虚弱疼痛又甜腻动人的细弱叫声中，异族迎来了新生。

王后的职责并没有结束，从那些卵里爬出来的狰狞小东西眷恋地想回到母体中，觊觎与贪婪，与长辈争夺的本能让它们渴望成长。

最好的营养在王后身上。

费姝能很清楚地认识到这只是一个梦境，但那些或疼痛或欢愉的感受太过真实。

像是真的有藤蔓束缚着他，安抚与残忍，体贴与冷酷，矛盾交织在王后身上，被整个族群宠爱，又被困在囚笼里不见天日。

爱与欲，疼痛和新生。

指尖有冰凉鳞片的触感，就像之前在餐桌前祷告触碰到的那样。

很不舒服，尖尖大概是被磨破了，尖锐的刺痛让费姝猛地睁开眼，入眼却是一片空茫。

单薄的胸-脯起伏着，费姝有些茫然地睁大眼，看不见东西，

受梦境影响，费姝下意识伸手，指尖微颤地去确认自己平坦的小腹。

但触手却是一片冰凉的触感。

应该说，费姝根本无法动弹——不知何时过来的藤蔓几乎将费姝裹在球状物内，四肢都无法自如地活动，本就乏力的身体，在极力的动作下也只是动了动指尖。

如蝴蝶抖动翅膀那样微小的动静，像是在寻求着什么帮助，在危机与困厄中无助地抖动。

他摸到的是什么？

费姝迟钝地反应了一下，本就不好看的脸色更苍白了一些，额头和后背全是湿黏的冷汗，布料紧密地贴在皮肤上，黑发也粘黏在脸侧，狼狈而艳丽。

并不是费姝自己动手主动摸到的，而是那东西察觉到费姝的动静，主动把什么伸到了费姝手中。

不知道外面到底是什么情况，球状物遮蔽了所有视线，费姝陷入安静恐慌的黑暗中，玩家都去哪里了？

是冰凉的触感，符合这样压抑潮湿的环境，蛇吗、还是其它……

一种接一种的猜测在费姝的脑中划过，一种比一种更糟糕。

那东西沉默着，无法知晓是不能说话还是没有说话。

有微粗的呼吸声。

全身的感觉慢慢回归，费姝的注意力从手上转移，才发现胸-前一片凉意，好不容易带上的宽大睡衣已经宣告无法使用。

费姝不是女生，袒露这样的地方本来不应该觉得羞耻或是有什么。

但那东西好像一直在注意费姝露在外面的皮肤。

良好的夜视力足够让那东西看清软肉不明显的起伏，因为之前已经被欺负过，颤颤巍巍地立着，跟主人一样可怜又可爱。

白皙纤细的腰被藤蔓束着，妖异的绿和纯净的白。

有声音响在费姝耳边，是他难以理解的语言。

亲昵高兴地宣告，甚至有几分野蛮和残忍，族群的珍宝已经被捕获。

作者有话要说：　　明天十二点见！放心，异族攻很帅的，都是帅哥男德优秀毕业生！

推一下另一只基友的无限流，偏爽文的那种，《主神游戏中[无限]》by牧白，id：4967995

呵，基友扎堆开文，我像是多余的！

文案：

满级夫夫在通关快穿位面后纷纷成为主神，走上人生巅峰。数万年后的某日，他们在域外发现了一团不明能量体。

随着能量体的爆炸，主神帝迦忽然消失。

主神百里辛为了寻找爱人帝迦，利用残留的能量漩涡进入到了一个全新的宇宙。

和自己的快穿位面不同，这里是被惊悚灵异笼罩的无限世界。

后来百里辛发现，自己的爱人精分了，变成各种黑化中或已黑化后的逃生boss。

而这些boss，无一例外，全不是人。

水鬼、血族大佬、亡灵骑士、恶龙……

no.1：河神新娘

系统：该副本为角色扮演副本，恭喜玩家，您抽到的角色是缠绵病榻的……圣女。

不久后，百里辛一打十。

逃生鬼怪：你管这叫缠绵病榻？

系统：……

no.2：血族真祖

系统：副本开始前玩家需抽取游戏道具，恭喜玩家，您抽到的道具是……真祖？

百里辛：？？？我抽中了什么？

系统：……他抽中了啥？！

no.3：亡灵嫁衣

系统（超开心）：恭喜玩家，您被选为亡灵新娘！您将获得亡灵新娘专属buff：死亡。

后来，百里辛死去活来了好几次，还顺便把亡灵大军也给整活了。

系统：……

no.4：魔王盛宴

no.5：召唤眷属

no.6：恶龙咆哮

……

未完

id：4967995，文名《主神游戏中[无限]》，搜id或文名都可以找到

感谢在2021-09-19  21:26:53~2021-09-19  23:58:41期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

感谢投出地雷的小天使：白观亦有期、辞鸠、l、eric3fang、一阙幽梦断何年、为你  1个；

感谢灌溉营养液的小天使：笙  180瓶；为你  79瓶；卿酒、无雨色  30瓶；东陵、重光、沈清阙l、别回复我滚远点  20瓶；干了这辣根  15瓶；冬雾  14瓶；桀桀桀、鹿港、稻妻不是人呆的、江淼、吃了吗、呵呵怪大邪笑、云上看景、kt.  10瓶；景行、寻渡、54969059、拢衣又见旧子衿ヾ、绕池  5瓶；要绿了贺朝的人  4瓶；1551591、wan.ling、你是我心中的一朵fa  3瓶；木苏里激推、拓安、??  2瓶；pkkkkkkkkkkkkk、82.5号元素、会下雨的禅、米线吃米线、呵暖、有钱~、白永希、自由自在  1瓶；

非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186536"  chapterid="70274521"  chaptername="78、白玫瑰城堡">加入书签</a>
</div>
