    “她都说了，只是你没有理解她的行为是什么含义。”萧寒川有些怜惜的看着苏莹。

    “以后，你再且不需要进宫打探消息了，有什么消息，皇太后肯定会传递给我们。”

    萧寒川笃定自己的判断是正确的。

    “王爷都怎么说了，那我就恭敬不如从命。”苏莹相信自己看人的眼光，萧寒川肯定不是泛泛之辈。

    她既然选择跟他合作，那就相信他一次。

    “听闻母后最近食欲不振？”来祥和殿请安的人都是其他嫔妃，陛下难得来这里一趟。

     “陛下日理万机，怎么有空过来，哀家这个身子骨本来就弱，也不知道能活几年了。”

    皇太后躺在病榻上，容颜憔悴很多。

    “母后吉人天相，肯定可以活到长命百岁。”当今陛下十分虔诚的说道。

    “借陛下的金口玉言，哀家这身子骨会好起来。”皇太后跟他寒暄了几句。

    “陛下，哀家想出宫一趟。”皇太后从年轻入宫那一刻开始就再也没有踏出宫门一步。

    现在却突然提出这个要求，陛下眼底闪过一丝疑惑。

    “母后这是打算去哪里游玩？”当今陛下随口一问。

    “永安寺。”皇太后直接给出自己想要去的地方。

    大庸国的陛下愣了半晌，似乎回忆起什么不好的回忆。

    “母后，出宫的路上您多带一些侍卫。”萧亦刚才的神情早就被皇太后看在眼里。

    他心中果然有鬼，瑞王没有冤枉他。

    皇太后跟他闲聊的两句，就说自己的身子乏了，让陛下去处理朝堂大事。

    “现在就传朕的旨意去永安寺那边，让他们那边的人嘴巴闭紧一点，要是让皇太后听见什么风声，朕让永安寺彻底消失在大庸国的土地上。”

    当今陛下回了自己的寝殿，发了好大一同脾气。

    “陛下，你先消消气， 气坏了龙体可不好。”皇贵妃知道陛下在气头上。

    她是陛下心尖尖上的女人，也只有她敢在这个时候凑到陛下的面前说话。

    “爱妃，是你。”萧亦果然没有那么气愤，但是脸色还是铁青着。

    “臣妾听说了皇太后那边的事情，这件事情也许跟瑞王有几分关系。”皇贵妃正愁找不到机会拉瑞王下水。

    “此话则讲？”萧亦冷静下来看着自己心爱的女人。

    “陛下也知道瑞王妃前一段时间和昨天进了皇太后的寝殿。不知道她跟皇太后都说了什么。”

    皇贵妃肯定要替陛下办事。

    “你是说，那个女人搅乱了朕后宫的平静。”萧亦对瑞王这个皇叔没有几分真心实意。

    他在登基之后，就找了借口把瑞王撵出京城。

    只是大庸国的四周都是一些狼子野心的国家，他不敢直接干掉瑞王。

    瑞王被派去边境，镇国守城。

    萧亦见瑞王在边境也是混的风生水起，但是他的势力过于庞大，陛下担心瑞王暗地里悄悄的培养自己势力。

    这才找了一个由头又把瑞王给调回来。

    “臣妾猜的，”皇贵妃也不把自己的话说的太满，毕竟自己没有找到证据证明苏莹说了什么做了什么。

    “这样爱搬弄是非的女人实在配不上瑞王，陛下，臣妾家里也有几位待嫁闺中的妹妹，不如让选一个送去瑞王府上。”

    皇贵妃想要送自己娘家的妹妹去瑞王府上，如果能离间瑞王和瑞王妃的感情再好不过。

    就算不能，给瑞王和王妃天添堵，随便拿到一些有用的信息，这样对自己的帮助也很大。

    皇贵妃了解陛下的性子，他是绝对不能看着瑞王做大，威胁到自己的皇位。

    “爱妃这个主意甚好，瑞王应该要感谢你，让他有了享受齐人之福的待遇。”

    萧亦立刻就赞同皇贵妃给自己出的主意。

    “瑞王，瑞王妃接旨。”陛下身边的红人大太监手里拿着圣旨很快就到了瑞王的府上。

    “黄家四小姐德才兼备，与瑞王的年纪相仿，特赐予瑞王做侧妃。”大太监尖着嗓子念完了圣旨上面的内容。

    “瑞王，接旨吧，这是陛下的一片好意。”大太监眉眼之间都是笑意。

    但是看在瑞王的眼里简直就是欺人太甚。

    “谢主隆恩。王爷，还不接圣旨啊？”苏莹和他并排跪着，她用自己的胳膊肘碰了碰自家的王爷。

    这个时候在大太监的面前露出一副不想接旨的表情，他是不要命了。

    “臣接旨。”萧寒川沉住气，他双手接过圣旨朗声回答。

    “公公，你辛苦了，这是一点谢礼，不成敬意。”苏莹作为瑞王妃，手腕上带着的手镯就是价值连城的好东西。

    苏莹褪下其中一只，偷偷的塞到大太监的手里。

    “洒家就是帮陛下跑腿的，不辛苦，瑞王好福气，又有新侧妃入门了。”大太监这话就是故意在恶心萧寒川。

    “公公说的极是，王爷的府邸就我怎么一个女人，实在太不热闹了，现在终于有其他妹妹入府可以帮我减轻负担。”

    苏莹笑意盈盈，她这副没心没肺的样子，要是不知情的人看了，还以为是她接了自己亲妹子来府上小住。

    陛下的这道圣旨可是给瑞王妃直接送了一个竞争对手啊。

    “洒家告退。”大太监已经办好自己手上的事情，转身就是朝皇宫的方向走。

    “苏莹，我怀疑你这个女人没有心，你的夫君要娶新侧妃，你还高兴的起来。”

    萧寒川对黄四小姐没兴趣，那是皇贵妃的亲妹子。

    嫁入自己王府，到底是安了什么心，萧寒川比任何人都懂，他不喜欢自己终日活在别人的目光里。

    “王爷，她想要从我们这里探到消息，我们也可以从她哪里得到别的。”

    苏莹一句话就点名了这位黄四小姐的用途。

    来了瑞王府，还想一手遮天，那是不可能的。

    “你不担心，我会喜欢上她，冷落了你。”萧寒川生气的一部分原因还是在苏莹的身上。

    “王爷是个男人，你要喜欢谁，我是拦不住的，那又何必徒增烦劳，人生没那么长，开开心心过好每一天才是最重要的。”

    苏莹才不会因为一个黄四小姐，就让自己成为嫉妒的泼妇。

