    他是真的没有想到啊，这明明都已经s20赛季了，居然还有奇葩在打冒险模式。

    而这个奇葩偏偏还是他……

    想到这里，他也是郁闷的，就直接开始了自己的单机模式。

    对于一个新手来说的话，前期想要积攒好足够多的金币还有钻石，冒险模式是一个比较能够快速获得这些东西的途径。

    只不过现在基本上很少有人会去玩这个模式了。

    因为只有第一次通关的时候，获得的金币才会比较多，而第二次通关的话后面再想要获得的金币就会变得很少了。

    而且基本上前面的老玩家根本就不缺金币这种东西。

    但是冒险模式的话也并不一定可以一次性就直接的过关。

    因为老玩家的话或许都知道，这个符文可不仅仅只是在实战当中起到作用而已，在冒险模式当中，符文的加成是更大的。

    所以这也就导致了在打了几关的冒险模式之后，杨凡就遇到了瓶颈……

    到了后面的冒险模式还是有些许难度的，没有符文的支撑，根本就不可能打得过。

    而且更重要的一点就是，他的英雄也就只有新手送的那几个而已，打冒险模式根本就算不上强势。

    所以在冒险模式遇到瓶颈无法通关之后，他也是直接就选择了去打匹配刷金币。

    当然了，在开始之前，他也还是直接先开了一张金币翻倍卡，这样在游戏胜利的时候还能够使获得的金币翻倍，可以达到一个事半功倍的作用。

    不过想到这里，他还是多多少少有些郁闷的。

    想到曾经他的那个账号，虽然说或许没有充过多少钱，但是的话，该有的英雄符文那些基本上都有了。

    就算是价值两千软妹币的武则天也没落下。

    没错，他的确是没有充过多少钱。

    但是这个武则天却是他一个免费的夺宝卷给白嫖来的。

    所以现在他多多少少还是有些许心痛的。

    但是再怎么心痛也没有用了，因为他刚刚查了一下，这个王者荣耀账号注销的功能是在这近几个赛季才刚刚出现的。

    而且更重要的一点就是被注销的账号是无法找回的。

    这也才是他为什么会再练这一个小号的原因。

    系统对于新手还是比较友好的，在前面几局的游戏当中，无论是匹配还是排位模式，基本上都是给的一些人机，这样的话基本上能够保证百分百的胜率，才能够挽留住玩家。

    不然的话，一来就输，谁也不可能对这个游戏产生兴趣，不是吗？

    所以前面两局基本上对面都是六分投的。

    等到第三局的时候，杨凡也是眉毛微微一挑。

    因为这个时候，好像已经不是人机了……

    在进入游戏的加载界面的时候，队友的几个框框分别是黄金，铂金，钻石，黄金。

    就只有他一个的边框是一个青铜……

    所以当进入游戏的时候，中路的貂蝉也是直接就开口问道。

    “诶？我们这边怎么还会有一个青铜的呀？”

    “猴子猴子，你是人机吗？”

    看到貂蝉的话，他也是瞬间就无语了。

    如果说这句话被那些现在的巅峰玩家，国服大佬看到不知道会不会笑掉大牙。

    曾经那个大名鼎鼎的King今天居然在一个匹配当中被路人给说成是人机？

    杨凡也是懒得去说话了，而是默默的去野区刷着自己的野怪。

    而那个貂蝉看到猴子一直在野区默默的刷着野怪，并没有搭理自己，这个貂蝉也是瞬间就来了兴趣。

    “小猴子，只要你告诉姐姐你是不是人机，等会儿我出去之后就给你买个皮肤好不好？”

    “小猴子，你看看你都快要被野怪给打死了，要不要我来帮你啊？”

    貂蝉的这句话也不是没有原因的。

    因为没有符文，所以一圈野怪刷下来的时候，虽然他也已经升到了四级，但是自身也就只剩下了半血。

    这就是有符文和没有符文的区别。

    一套150级的满级符文基本上在开局的时候就能够领先对方1000多的经济差。

    可以说有符文和没有符文基本上就是两个不同的英雄。

    所以这也才是为什么他刚刚开始就直接去冒险模式刷金币，还有符文碎片的原因。

    但是作为一个本来就是打野的顶级玩家，他自然也是没有直接选择回城的，而是来到了下路的对抗路旁边的草丛里猫着。

    看看有没有机会能够捡漏一手。

    自从有了发育路和对抗路的划分之后，对抗路的对线节奏就变得紧凑了起来。

    基本上用不着升到四级，就会经常性的爆发战斗。

    所以这也是为什么他直接来这里的原因。

    尽管他的手机被没收掉了，但是自己的那些个同学可是没少过来一起祸害他，所以有关于近几个版本的更新，他还是知道的。

    己方这一边的对抗路的是一个马超，而对方的则是一个李信。

    按照双方英雄的强势程度来看的话，马超这个英雄无论是在四级之前还是四级之后基本上都是妥妥的把李信给压着打的。

    可是很明显的是己方的这个马超显然不会玩，居然在被对方的一个李信给追着打。

    看到这里，杨凡也是无奈的摇了摇头，就走了出去。

    原本早就已经在草丛里存好了一棍的他直接就一个强化普攻狠狠地落在了

    李信的头上。

    432点伤害，没有暴击！

    大招如意金箍落下，第二个强化普攻，540点伤害，还是没有暴击。

    但是原本就已经只剩下半血的李信这个时候也是自己直接就只剩下了最后一丝血。

    就在杨凡正准备收下他的人头的时候，原本正在逃跑的马超突然灵性的一个回马枪就收下了李信的人头。

    “FirstBlood！”

    看着自己助攻混到的那三十块金币，他也是瞬间就无语了。

    本来就没有符文，原本还想着拿点人头来打一个经济差，就可以弥补那个符文的不足了。

    可是现在原本就要到手的一个人头居然还被抢了，这不就是打工仔吗？

    “咦？小猴子，不错嘛！只剩下了半血居然还敢去线上抓人？”

    看到击杀提示，貂蝉也是微微一愣，打字道。

    看到貂蝉的这句话，原本刚刚人头被抢心情本来就不是很好的杨凡瞬间就打字恶狠狠的威胁道：“你要是再多说一句话，你信不信我直接就过来蹭你兵线？”

    喜欢王者荣耀之王者归来请大家收藏：()王者荣耀之王者归来更新速度最快。

