    

    
                “谢谢风总，我一定会好好珍惜这次机会的。”于秋秋可不敢得罪司若风，得罪了司若风，自己才真的完了。

    
                司若风看着于秋秋离开，他对徐琪说道，“让安雯去当何悦的助理。”

    
                何悦是掌舵传媒的老人了，出道早，资历高，但是一直不温不火。

    
                “那于秋秋这边...”

    
                “媒体发布会之后，跟她解约。”

    
                ......

    
                于秋秋的媒体发布会就订在三天后。

    
                于秋秋邀请了上百家媒体。

    
                还联系了几大有热度的平台现场直播。

    
                她今天素颜没有化妆，穿着一身朴素，对最近发生的事情表示道歉但是却没有直接承认当初自己做错的事情。含糊的蒙混过关后开始哭泣。

    
                并且意有所指，表示是背后有人故意放出她的黑料并且夸大其词。

    
                声泪俱下的说着自己现在被很多品牌方索赔违约金，影视剧也解约了。

    
                她一副绿茶的样子跟温惜道歉，并且希望温惜可以原谅自己。

    
                温惜的名字可以说是炸弹一样的存在瞬间点燃了整个发布会的现场。

    
                温惜可是当红影后，流量与口碑双收的顶级艺人。

    
                而于秋秋不过是凭借着一部网剧短暂起来的新秀。

    
                这两人怎么会扯上关系？

    
                而且听于秋秋这个语气。

    
                好像于秋秋的黑料是温惜的人故意放出来的？

    
                记者们纷纷的涌上前争先恐后的提问。

    
                一瞬间直播平台也瞬间被挤爆，人气爆棚。

    
                很快也登上了热搜。

    
                引发了全民网友的热议。

    
                于秋秋哭红了双眼，身形消瘦，委屈的说道，“我的助理是温惜曾经的经纪人安雯，一周前，我参加茜姐举办的时尚晚宴。拍摄宣传图的时候跟温惜前辈撞了时间，我是晚辈就让温惜前辈先拍摄了，但是没有想到，温惜前辈还是因此跟我起了矛盾，而当时我的助理是安雯，但是安雯不但不帮我，反而跟温惜联手欺负我，打了我好几巴掌。我当晚上因为脸上有掌痕都没有出席活动。”

    
                于秋秋这一幅委屈虚弱的也样子，引起了不少粉丝的支持。

    
                这个世界上，很多人都是同情弱者。

    
                但是理智的人更多。

    
                “这是在洗白吧，就算是温惜将你的黑料曝光，但是这些黑料难道是假的吗？都是你自己做过的事情你还不敢承认了。”

    
                “脱粉了，感谢温惜让我这个老粉认清楚你的嘴脸！自己做过的事情也不承认，整容加上校园暴力，于秋秋，你做的事情是洗不白的。”

    
                于秋秋这一次媒体发布会，虽然没有让她洗白，网上的骂声依旧很多，掌舵传媒跟她解约了。她算是被雪藏了，但是末了一口也咬住了温惜。

    
                长风影业。

    
                戴佳气的关掉了直播。

    
                “太过分了！！她分明就是故意的！！”

    
                一边的温惜倒是不在乎，“面对高额的违约金赔偿金，又被封杀了，不择手段想要最后获得一波曝光。就让她蹦跶吧。”

    
                温惜知道，如果不是司若风首肯，于秋秋也不会开这个媒体发布会。

    
                司若风还是冲着她来的。

    <!-- <div align="center">
                ,
                报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->