    时间过去了一天、两天、三天，陶知命始终没有接到过孙正义的来电。

    他真的有点佩服了，这哥们很倔强啊。

    在此绝境，难道不应该到处求助的吗？之前对他释放过善意，难不成还没有安排人了解一下陶大郎何许人也？

    还是说，自己根本就没什么名声？

    陶知命觉得很疑惑，能明确对他说出SoftWing的背后是谁，孙正义应该知道自己不一般才对。

    但无论如何，自己打电话再次主动去找他的话，后面就比较被动了。

    何况陶知命也开始忙起来。

    已经是六月初，次元文化的第一个书店、定址于武田孝直房子的小野寺财富的俱乐部会馆、还有WanderDance都已开始紧锣密鼓的筹备。

    想要挖的人，新的不动产，赵元曦和入江雄太做好前期工作之后都需要他来拿主意了。

    三菱许诺的100亿抵押贷款，也作为顶层直接关注的大事，很迅速地放了下来。

    在三菱银行总部的行长办公室里，前原玖美奈正襟危坐，心怦怦跳着。

    “陶君，须贺专务请我转达，今天本来应该过来和陶君会面的，但由于集团临时的事项，只能由我单独和陶君见面了，十分抱歉了！”

    “须贺专务太客气了，来办理最后的手续，能由石山行长亲自关照，已经非常惶恐了。”陶知命站了起来，“石山行长的工作也十分繁忙，那就不再打扰了。玖美奈是我的财务秘书，今后还请多多关照。”

    前原玖美奈赶紧站起来向这堂堂三菱银行的总行长以及融资部长、次长行礼。

    “加贺君，和前原小姐交换一下名片吧，以后要将陶君作为我们银行最重要级别的客户来做好服务！”

    干练的三菱银行总部融资次长加贺晴彦立刻准备好名片递给前原玖美奈：“请多关照！”

    前原玖美奈从来到这里开始，就感受到陶知命带来的非凡礼遇。

    在银行工作过的她，深知三菱银行的总行长和本部融资部长、次长是什么级别的人物。

    此刻开始，她以后就将代表陶知命，能与这样的大人物直接联系。

    从包里拿出新印的名片，前原玖美奈递过去之后就说道：“按照会长大人的要求，要将WanderDance株式会社的账户开办在贵行，还请加贺君随后帮我引见一下负责办理的经理。”

    “荣幸之至！”

    陶知命笑着和石山洋辅等人点了点头：“那么，就先由玖美奈留在这里了，我先告辞。”

    被他们送到门口之后，陶知命对提着包的前原玖美奈点了点头，就开着车前往下一个地方。

    加贺晴彦并不清楚刚才那个年轻人是什么身份，也不清楚这个漂亮的财务秘书前原玖美奈和他是什么关系，但既然是行长都得亲自接待、甚至受到集团专务关注尊重的人，他一点也不敢好奇或者轻呼。

    “前原小姐，办理会社专户的话，请跟我来吧。”

    前原玖美奈矜持地点了点头，就静静跟着他走。

    彻底从长信银行离开后，这些天来她并没有感受到陶君对她的别有用心。

    仅仅只是听从他的吩咐，开始为三家开设好的会长准备资料罢了。

    但今天，总算彻底清楚了陶君的实力。

    三菱银行的总行，向陶君个人发放了100亿円的抵押贷款。

    住友银行，甚至向陶君个人发放了50亿円的信用贷款。

    在长信银行的账户里，陶君还有6亿多円的存款。

    由野村证券的川崎一郎课长每天例行向她报告的内容力，她还知道，陶君在那边的账户里，资产总额总体是不断在涨的。就算之前向那位武田社长支付31.5亿円时从野村证券那边提取出来很多，现在也还有将近80亿円。

    前原玖美奈刚刚看到了5月份的总报告。陶君在野村证券的账户，如果不计算提取出来的钱，整个5月，几乎平均达到了每天超过5000万円的收益！

    简直是印钱！

    也就是说，自己从长信银行离开的决定，跟随的居然是一个现在能调配超过200亿円资金的男人。

    还这么年轻帅气！而自己，担任的是和他直接接触的财务秘书。

    前原玖美奈下定了心思，不管陶君对自己是不是别有用心，最初阶段里的工作务必要做好。

    这也是……获得他信任的必要！

    ……

    陶知命的下一站，是赵元曦约好的地方。

    在离武田孝直房子不远的一个茶室里，川崎一郎和佐田尼克看着对面的赵元曦有点不确定：“真的，有这么多资金？”

    赵元曦坦然说道：“会长的外汇账户，不是一直在川崎君那边吗？总之，经过我这些天的忙碌，已经获得了属于小野寺财富在证券交易所的交易席位资格。”

    两人齐齐说道：“骗人的吧？”

    川崎一郎直言询问：“不是刚刚成立的会社吗？怎么可能现在就获得交易席位？”

    赵元曦也感慨陶知命已经拥有的能量：“总之，席位是真的，中旬就将移交给我们。因为需要一个专门的团队，所以才一直邀请两位，包括那位工藤君。你们都是对会长很了解的人，刚才不也说了目前的状况吗？”

    “难以置信……”

    “什么难以置信？”刚刚赶到的陶知命，直奔赵元曦所说的房间进来之后就听到这句话，笑着打招呼，“尼克！川崎君。”

    两人都站了起来，跟他见了一下礼。

    “坐着聊吧。”陶知命坐下喝了一口茶之后就说，“尼克我就先懒得说了。川崎君，无论如何，我大概这两天就会将野村证券那边的账户处理好，然后将资金全部抽出来。既然有了自己的投资会社，全部用于金融投资的资金都会放在自己的会社里进行运作的。”

    川崎一郎呆呆地看着他，这岂不是说，自己还呆在野村证券的话，以目前的局面来说将会更难了？

    陶知命笑得颇为没心没肺：“不要这样看我。之前拿那些主妇们的资金跟着我的策略玩砸了，是你自己的责任。4月底不是又把坑填回来了一些吗？5月份，我也没追究什么，你应该都处理好了吧？”

    川崎一郎叹道：“是处理好了，但……”

    “但反正再继续升迁，希望越来越渺茫了，不如带着常乐一起出来。”陶知命看了看他们两人，“你们对我在金融投资方面的能力也都有所了解了，难道对小野寺财富的未来不够有信心吗？”

    “……真的，很快就会将资金全都抽出来了？”川崎一郎苦着脸问。

    “我的投资会社都成立了，你说呢？”

    佐田尼克没怎么说话，川崎一郎的问题更多：“刚才赵君说，这个小野寺财富，除了您现在的资金，还会有至少一百亿円的新资金进来……哪里又有那么多钱？”

    “钱已经到了。”陶知命淡定地说着，“在东京有资格知道的人里，也不是秘密了。既然准备邀请你们加入我的团队，就告诉你们吧。前不久在新闻上热播过一阵的武田制造事件，那块地是被我拿到了。之前那天让你从账户里提出那笔钱，就是为了把钱付给武田社长。”

    川崎一郎和佐田尼克眼珠子都快瞪出来了，脱口而出：“是你？”

    陶知命点了点头：“所以搞清楚了吧？当然内情你们就别多问，总之我已经和大财团的会长们见过面了。刚刚已经拿到了150亿円的资金，另外后续，还会从一个规模很大的信托基金那里拿到一半的钱，放到小野寺财富进行运作。”

    “同时，之所以是叫小野寺财富，是因为它成立的主要方向，还是从希望投资获得收益的家庭主妇们手中募集资金。社长小野寺留奈夫人，今天有事情不能过来。刚才路上我问了一下她，目前那一支专门从主妇们手中募集来的资金，总规模也已经达到了11亿多円。未来只要收益率稳定，规模同样会越来越大的。”

    “最后，再告诉你们一个可以制造噱头的点。”陶知命看着川崎一郎笑呵呵地说道，“NTT的新股，现在都在争抢吧？听说还要凭国民身份报名抽签才能获得认购资格。我手上，已经有500株新股。想要更多的话，我也有办法搞得到。”

    川崎一郎彻底呆滞了。

    2月底3月初的时候，他的账户里，不是还只是50万円、80万円、100多万円地开始汇入资金吗？

    为什么现在，万字就全都变成了亿？

    500株NTT的新股……天呐！川崎一郎想起这些天以来那些主妇们向他轰炸过去的电话就头皮发麻。

    “所以不要犹豫了，辞职出来跟着我吧。”陶知命看了看两人，“你们都是经验非常丰富的交易员和经纪人，到我这里来，就直接是部长级别的职位，薪水翻倍。另外，我会在东京为你们提供独立的一户建，免租居住。”

    川崎一郎和佐田尼克都张开了嘴巴。

    这两人不像前原玖美奈，他们都是有一定地位、收入有一定保障、专业程度很高的人才。

    但就算如此，在东京也都还没能真正买上房子。免租的一户建，吸引力可贼大了，何况跳槽就薪水翻倍。

    陶知命也不在乎这一点。买下来的不动产纯只为了贷款加杠杆，主要是通过金融市场先把钱赚了，等到不动产价格接近顶峰卖掉再赚一笔。

    这期间，放在那里也是放着，收租金能赚几个钱？不如拿来收买人心，起步阶段就能有足够专业的金融人才加入进来。

    陶知命看着他们笑道：“怎么样？该做个决定吧。尤其是你，尼克，金牌基金经理这样有前途的事情不做，去干什么推销员？难道不想每个人都能运作一支百亿円级别的基金，在金融市场中开心地玩耍？都来跟着我吧。跟着我，有肉吃。”

