    “真是禽兽啊。天籁 小说Ｗｗ『Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”林凡突然现，自己活的都不如宝贝了。

    自己提升修为是如此的慢，而这“妖城”在自己的培育之下，修为直接飙升，就跟坐着火箭一般，刷！刷！几个境界。

    不过林凡明白，这其中上古大妖的血脉也是至关重要，上古大妖乃是古兽中的唯一王者，能够晋升成为唯一的王者，这血脉绝非一般人所能相比较的。

    不过唯一遗憾的便是，上古大妖陨落在玄黄界，为了复活，将妖神血脉作为引子，欺骗玄黄界天道意志化身。

    虽说血脉已经消散，但是上古大妖可是妖中之皇，就算血脉干涸，也能慢慢重新恢复，因此林凡现在所做的事情，便是让上古大妖恢复血脉，焕荣光，成为征战万古的绝世强者。

    到那时候将“亘古”再拉上来，倒是有把握跟古族八大至高血拼一波。

    “道器呀！”

    天云羡慕的看着漂浮在虚空之中的“妖城”。

    对于古圣界的大千种族生灵来说，能够有一件“道器”是多么难得，甚至一辈子都不一定能有。

    虽然云宗家大业大，但是想要有一件道器，那是需要花费很大很大的代价，这等代价恐怕是要穷极一生了。

    “这件道器浑然天成，就算是顶尖的炼器师也不一定能够炼制的出来。”红云看着“妖城”感叹的说道。

    “红云，你对炼器也有所了解？”林凡笑着问道。

    “恩，我在宗门内跟一位炼器师了解过炼器之术。”红云说道。

    “炼器师？”林凡一听，却是一愣，这不是说大千种族生灵不能炼器的吗？怎么会有炼器师。

    此刻，林凡倒是有些迷糊了。

    红云神秘的笑了笑，“其实，大千种族的确是不能炼制，但是在宗门之内，抓捕了一头会炼器的古族，随后用秘法进行掌控，为宗门炼器。”

    林凡点了点头，心中也是震撼无比，果然，大千种族的生灵都是有着无穷的智慧，既然炼不了器，那就抓捕会炼器的古族，进行洗脑掌控，为宗门炼制。

    同时林凡对这等掌控秘法，也是好奇无比。

    不过这等秘法有些邪恶了，比起自己的雷霆调教法王肯定是相差太多，太多了。

    “天云兄，刚刚多谢你出手斩杀火灵了，没想到天云兄爆起来，这些火灵也不是对手啊。”林凡拍了拍其肩膀笑着说道。

    天云冷哼了一声，不由的白了一眼，仿佛是在说，“看到了没，竟敢说我拖后腿。”

    “哈哈，没想到几个小娃娃，竟然也有道器，果真是天佑老夫啊。”就在这个时候，一阵阴沉之音，突然从虚空之中传来，一只血红色的巨手，遮天而来，抓向“妖城”。

    “林凡，快收回道器，这是万蝠老祖。”红云仙子看到这只血红巨手的时候，面色也是陡然一变。

    从红云仙子那惊慌的眼神之中，看到了对这万蝠老祖的畏惧。

    “没想到一个小丫头竟然还知道我万蝠老祖的威名，不错，不错，等会将这道器收下之后，定然要好好品尝品尝你这小丫头的鲜血。”阴沉之音，密布虚空，不知道是从那个方向传来。

    而那血红巨手，五根手指粗犷无比，红色的指甲细长尖锐，仿佛被抓一下，都能被这锋利的指甲给抓成碎片。

    “万蝠老祖？”天云与木清听到这名号，身躯也是猛的颤抖着，仿佛想到了恐怖的事情一般。

    “妈的智障，想要我的道器，那就送你又何妨，就怕你拿不起。”林凡哪里知道这万蝠老祖是什么玩意，既然想要小爷的道器，那小爷就送给你。

    “你这是要干什么？”红云仙子面色一变，不知道林凡这是干什么。

    “哈哈，不错，不错，看在你主动的将道器送上，待会本老祖定然让你死的痛快。”万蝠老祖显然也没想到这家伙会主动的将道器送上门来，心中也是大喜。

    这可是道器啊，人人心目中所贪婪的道器。

    可是当万蝠老祖那只血红色巨手，擒拿住“妖城”的时候，让其惊恐的一幕生了。

    那将“妖城”拖住的血红色巨手，仿佛是被什么东西给挤压了一般，不断向下，不断崩碎。

    仿佛“妖城”有着万钧之力一般，根本无法撑住。

    “这怎么可能……。”万蝠老祖的惊愕的吼道，他不敢相信，自己这能够擒拿天地的血之巨手，竟然拿不住这道器。

    林凡冷笑了一声，从系统中炼制出来的东西，除了自己许可的，其他人想要拿，还真拿不了。

    用一句俗话说。

    “绑定物品，你还想抢，你是不是智障。”

    吱吱！

    刹那之间，那血色巨手，瞬间幻化成无数血色蝙蝠，这些蝙蝠体型巨大，双翅张开，有数丈之宽。

    如此多的血色蝙蝠密布在虚空之中，更是遮天蔽日啊。

    “这是从蝠界飞升上来的老魔头，心狠手辣，专门吸取精血，提升自身的修为，在古神界也是有着凶恶之名。”红云仙子紧张的说道。

    “这万蝠老祖是个棘手的魔头，仿佛杀不死一般，只要有血蝙蝠存在，他便能无限复活，曾经我们宗门对其绞杀过一次，可是却被其从长老的围剿之下跑掉，手段诡异万分。”

    “哼，虽然不知道你使用的什么秘法，但是你敢伤我血蝙蝠，老夫就要吸干你的血。”刹那之间，虚空震荡，一道红色身影站立在虚空之中。

    这身影，血色长，双重红色瞳孔，面色惨白，牙齿尖锐，如同妖魔。

    此刻这万蝠老祖手中提着三个古族，随后将这三个古族扔进了血色蝙蝠之中。

    吱吱！

    万蝠侵袭，瞬间将这三个古族覆盖，刹那之间，当这血色蝙蝠离开时，这三头古族却是变成了干尸，全身上下，没有一丝血色。

    而那些血色蝙蝠在吸足了古族的鲜血之后，身躯上也是缠绕着一种诡异的光芒。

    当林凡看到这万蝠老祖的修为时，眉头却是一凝，感觉有些棘手了。

    “神天位三重洞天境。”

    这种将领域凝练成洞天的对手，还真没遇到过。

    跑路！

    林凡不想冒险，尤其是还有这几个拖油瓶。

    尤其是天云与木清已经被这万蝠老祖的恐怖威名给吓傻了。

    因为落入到万蝠老祖手中，死相都是极其的惨烈。(未完待续。)