    五人速度很快，眨眼间，就出现在了叶辰这边，相继落地，将叶辰包围。

    “小兔崽子，胆子很大嘛，得罪了我，竟然还敢单独一人行动，果然，有的人，总是嫌弃自己命长。”楚墨冷笑着说道，眼神中，满是轻蔑与不屑。

    吕娴：“将张啸跟刘敏的行踪说出来，本姑娘可以给你一个痛快的死法，不然的话，让你求生不得，求死不能！”

    叶辰扫了一眼这两人，淡淡道：“我还以为会来一大群呢，结果只来了这么几个废物。”

    楚墨眼冒寒光，怒喝道：“还敢嘴硬，动手，将他打趴下再说！”

    下一刻。

    除了他与吕娴，其余三人，纷纷爆发圣境法则的力量，他们盯着叶辰的眼神，如同在看一个死人。

    “谁动，谁死。”叶辰的声音淡漠，冰冷。

    其中一人，冷哼一声，欲要前冲。

    “死！”

    叶辰冷喝一声，一道剑气，从他手中爆射而去，刹那之间，那欲要冲向叶辰的圣境修士的眉心，便被刺穿了一个窟窿，识海神魂，都被直接绞灭！

    “砰！”

    尸体倒地。

    楚墨，吕娴，以及另外两名圣境修士，瞪大了眼睛，满脸的难以置信，他们的心中，生出了无边的惶恐！

    轻描淡写，挥手之间，便杀了他们当中的一人。

    而且，被杀之人，不算弱了。

    圣境七重，六种法则之力！

    “别怕他，刚才那绝对不是他自己的力量……杀了他！”吕娴的嗓音尖锐，大喝道。

    “你这样子，真丑。”

    叶辰冷冷说道，下一刻，再一次抬手一挥，又是一道剑气激射。

    “噗！”

    吕娴连一点反应都来不及做出，便与之前那人一样，眉心被刺穿一个窟窿，识海神魂被绞碎。

    叶辰：“丑就算了，还恶毒，就该死。”

    剩下的楚墨以及另外两人，全身都已经被汗水打湿。

    他们从没遇到过这么恐怖的圣境……

    吕娴的实力，在圣境中都属于上层了，可依旧被秒杀了……

    楚墨艰难的吞咽着口水，喉结滚动，道：“修罗兄弟，一切都是误会一场，我们不如化干戈为玉帛，为了表示我的歉意，你要什么我都可以答应你，我们楚家，绝对能满足你的需求……”

    叶辰：“跪下。”

    楚墨：“兄台，做事留一线……”

    叶辰：“我耐心可不太好。”

    “噗通！”

    “噗通！”

    另外两个圣境，毫无骨气，立刻跪下。

    “修罗，我们错了……我们以后再也不敢了，你大人有大量，就饶我们一次吧……”

    “修罗，求求你高抬贵手……”

    跪在地上的两人，神色慌乱，一个劲的求饶。

    楚墨一咬牙，下一刻，他的膝盖也随之一软，跪在了地上。

    “修罗，这次是我的不对！”

    楚墨咬着牙说道。

    跪，虽然屈辱。

    但是死亡更加可怕！

    叶辰：“毫无骨气，说跪就跪，在混乱战场还想着对人族同胞动手，该死！”

    话音落下，叶辰再次抬手一挥，三道剑气分别将楚墨三人射杀！

    混乱战场内人族杀人族，如果消息传出去，不管有理没理，都会受到神宫的制裁。

    而且，不杀楚墨，到时候楚家的报复，肯定一波又一波。

    再者，这些货色，欺软怕硬，留着，以后迟早是神族的走狗。

    故此。

    斩尽杀绝，才是最好的办法。

    杀了五人。

    叶辰将五枚储物戒收走，随后叹了一口气。

    杀圣境，就跟欺负小孩子一样，着实无趣的很，还是得想办法去帝境区域转一圈才行。

    就在叶辰准备离去之际。

    忽然。

    一阵极为特殊的琴音响起。

    一道道音刃，犹如刀剑一般，从四面八方，斩向叶辰。

    叶辰冷哼一声，凌厉的锋芒气息瞬间爆发开来，将所有的音刃击溃。

    “想走？”

    叶辰大喝一声，脚踏金光，瞬间冲向一处空荡荡的区域，天痕剑猛然出鞘，力劈而下。

    紧接着，明明空无一物的区域，却发出如同布帛被撕裂的声音。

    一具躯体浮现，被叶辰一剑劈成两半！

    “嗯？”

    叶辰眉头一拧。

    这都不死？

    化作两半的躯体，竟然朝着两个不同的方向遁逃。

    “你走的了吗？！”

    叶辰嗤笑一声，顷刻间，便有两把圣剑从他的储物戒中激射而出，分别爆射向两个不同的方向，将那分开两半的躯体，都给钉在了地上。

    叶辰飞向一半躯体，抬手一抓，另外一半躯体被圣剑挂着飞了过来，漂浮在叶辰的面前。

    “神族，就是这个样子？”

    叶辰嘀咕了一声。

    这家伙，不是人族。

    那自然就是神族了。

    外形，与人族差别不大，最明显的标志，便是眉心处有一道闪耀着金光的竖纹。

    “该死的人族小子，我乃伟大的神族战士，你可以杀我，但不能羞辱我！”

    身体都被分成了两半的神族战士怒吼。

    叶辰冷笑，挥手间，大量的剑气，直接将那漂浮在空中的一半神族战士躯体刺出一个个窟窿。

    “我就羞辱你了，你又能如何？”

    神族战士：“……你等着，我们神族的其他战士，一定会为我报仇的！”

    叶辰一脚踏出，将这神族战士那被钉在地上的一半躯体踩在脚下，道：“别乱动，我还是第一次遇到神族，等我研究一下，再送你上路！”

    以前，在苍星武院的时候，要对付魔族，苍星武院就有针对魔族身体构造的讲解。

    磨刀不误砍柴工。

    了解了对手，才能更好的砍死对手！

    在叶辰的武道神眼观察下，这神族战士的身体构造，很快就没什么秘密可言了。

    倒是没什么特殊的。

    唯独……

    神族战士的力量……让叶辰心中掀起了惊涛骇浪！

    因为，神族的力量，跟灵武合一，有着高度的相似重合！

    叶辰觉得，这其中，说不定有一定的关联！

    现在，已经知道，灵武合一是某位超级古老的大人物于纪元之争中放下的筹码，灵武合一跟神族扯上关系，还真的有可能！

    “卑微的人族混蛋，你敢如此侮辱我，你一定会被我们神族的战士扒皮抽筋，碎尸万段！”

    叶辰淡淡一笑，道：“你可以死了。”

    话音落下，一剑斩落。

    神族战士的生机，彻底消散。

    紧接着，一缕金色的光芒，从神族战士的尸体中漂浮而出。

    这金光，与神族战士眉心中的金色纹路，一模一样。

    随着这一缕金光浮现，叶辰体内，有一股力量，竟然蠢蠢欲动！

