    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    一包饼干就可以救命的末世。

    两个婆子拿了那么多，还是以不问自取的方式拿的。

    这个人情原主怎么还得上？

    而且，就算还上了，她和顾棠棠之间的交情也完了。

    商惜惜永远不会考虑，别人要付出怎样的代价，才能成全她的善良。

    -

    没看到楚蕴脸上出现他意料中的神情变化。

    沈旭咬着牙，“怎么，没话说了吗？”

    不管简雨佳多自私冷漠，但是在对自己感情这件事上，沈旭还是很有信心的。

    他以为，自己提出分手。

    简雨佳会愤怒，会伤心，甚至会质问他是不是因为惜惜。

    他都已经在心里想好怎么说了。

    但是却没想到，对方却是这副似笑非笑的淡定模样。

    是真不在意还是装不在意？

    楚蕴嘴角挂着温柔的弧度。

    红唇轻飘飘的吐出几个字，“不，你的认知还是太浅薄。”

    这样就叫绝情？

    太小看她了。

    “宇哥，把他车钥匙搜出来。”

    大汉愣了一下，就反应过来，直接掰着沈旭搜东西。

    沈旭自然要反抗，一簇火苗从他掌心窜出，直奔大汉面门。

    大汉一惊，没想到还是个觉醒了火系异能的人。

    难怪有胆子来偷东西。

    大汉纠结着要不要用枪。

    毕竟他赤手空拳对付不了一个火系异能者。

    看他为难。

    楚蕴直接一个精神力攻击过去，沈旭脑子嗡的一声，痛的差点叫出声，那火苗也一下子熄了。

    大汉趁着对方失态的功夫，飞快的把人按在收银台，搜出车钥匙。

    然后直接扔给楚蕴。

    楚蕴接下。

    从剧痛中缓过来的沈旭大声吼道，“简雨佳，你非要做的这么绝吗？”

    虽然不知道刚才为什么头痛，但不影响沈旭冒火。

    他今天算是知道什么叫过河桥桥，翻脸无情。

    亏得他居然曾经纠结这么久。

    明明惜惜这样的绝世好女孩就在身边，偏要执着于对简雨佳的承诺。

    他可真傻。

    楚蕴笑呵呵的看着他，讥讽道。

    “我们之间都完了，你该不会还想让我把车给你开吧。”

    “谁给你的自信，觉得自己脸大。”

    “现在我们也不是男女朋友，你和他们....”瞥了眼已经跑到超市外面的几个人。

    “那些难民没啥差别。

    所以，走着回去吧。”

    沈旭，“.......”

    “好，好，很好。简雨佳，今天的事我记住了。”

    说完，搂着哭的浑身无力的商惜惜直接出了超市大门。

    沈旭带着商惜惜出门的时候，正好碰上不知道什么时候站在门外看戏的顾棠棠和顾棋深。

    顾棋深目光在扫过商惜惜那惨白的，还挂着泪珠的小脸时，眸子深沉两分，里面带着细碎兴味的光。

    商惜惜敏锐的察觉到男人的视线。

    两人目光对视三秒，商惜惜挂着泪珠的脸蛋以肉眼可见的速度红了一大片。

    下意识的就挣开沈旭的怀抱。

    沈旭只当她害羞，又强行揽着她的肩膀，把人拖走了。

    商惜惜只好不断的回眸，不断看向身后。

    楚蕴走过去。

    看顾棋深和商惜惜这三顾生情的模样，男女主该死的吸引力？

    “你对她有兴趣？”楚蕴问道。

    顾棋深摸着下巴，点头。

    “嗯，有点意思。”

    “她叫什么名字？”

    “你们认识吗？”

    “她和那个男的什么关系？”

    顾棠棠：“.......”

    “小叔，你脑子没毛病吧，没看到人家是被人抱着走的吗？就差没当众亲给你看他们是什么关系了。”

    “这样了你都还要问，得，难怪觉醒的是水系异能。”

    顾棋深，“......”

    顾棠棠噼里啪啦的说完，想到什么，指着楚蕴。

    “对了，叔，我这姐妹恢复单身了，你看看怎么样，肤白貌美大长腿，人也不是那么聪明，不然当初也不会看上刚才那个什么系草渣男，叔，你考虑考虑？”

    顾棠棠说完这话的时候，只觉得一股子凉意瞬间将她包围。

    忍不住打了个激灵。

    小叔叔的气场什么时候又涨了。

    这么强。

    害她差点没被冻死。

    楚蕴面无表情收回视线，转而盯着顾棋深。

    这个水系异能者不仅不是个软萌萌的妹纸。

    还对女主大人有意思。

    啧~

    这个末世一点都不可爱。

    顾棋深一听顾棠棠的话，转头就对上楚蕴那双似乎遗憾中透着失望，还带着八分冷凝的眸子。

    冷毅的眉心拧了拧，煞有其事的道。

    “你若是对我有什么其他想法，可以死心了，你不是我喜欢的类型。”

    微仰的脖子透着倨傲和自得，“虽然你长的漂亮，也是棠棠的好友，但是我对你没兴趣。”

    “叔，你脑子真进水了？”顾棠棠气的不行。

    小叔叔不是真看上那朵极品白莲花了吧。

    楚蕴眼睛一弯，里面闪着令人看不懂的光。

    “所以，你喜欢的是那种类型？”

    白皙的指尖指着商惜惜离开的方向。

    顾棋深敛了敛眸，“她身上有吸引我的东西。”

    楚蕴微微一笑。

    这个男主倒是没有说谎。

    吸引他的自然是女主光环。

    “想不想追到她？”

    顾棋深防备，“你这话什么意思？”

    作为向来广受女人欢迎的高富帅，见多了女人为了得到他的各种手段。

    哼，这女人一看就是垂涎他的美色。

    楚蕴觉得自己手有点痒。

    眸底闪过一丝诡异的深意，脸上就换上一副和蔼可亲的面孔。

    “我可以帮你啊。”

    “你为什么要帮我？”

    “看到之前那个搂着你喜欢的女孩离开的男人了吗？我和他分手了，要报复他。”

    顾棋深，“.......”这话听上去怎么感觉有点不对劲呢？

    “和你帮我有什么关系？”

    “让你们二男争一女，争风吃醋打来打去，让他没那么容易如愿，就是报复他啊。”

    顾棋深，“......”

    楚蕴捂着嘴笑了一下，“哦，说不定你成功了，那就更打击他了。”

    顾棋深拧着眉心，“我怎么可能不成功。”

    这女人有毛病，眼睛瞎了吗？

    那个小白脸一样的男人和自己有什么可比性？

    是个女人都知道选谁好吧。

    楚蕴呵了一声，“我对他们两都很了解，你确定不听我的？”

    “知己知彼才能百战不殆呢。”

    顾棋深，“.......我不会上你的当的。”

    总觉得这女人没安好心。

    楚蕴还是噙着一抹微笑，语气淡然，“你要是不听我的，今天他们只是搂一搂抱一抱，明天可能就亲上了，后天就滚了，大后天孩子就怀上了......”

    顾棋深听的眉心直跳。

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

