 “这么说也的确有点道理，嘿！这一路来的很辛苦吧？

还饿着肚子过来？”

老祈哼了一声，不停摇头，这小子，真够不知死活的。

苏尘懒得搭理他，手中把玩着罐头，对银眸女子道：“小丫头。”

“小丫头？”

苏尘话还未落，耳畔独眼中年人和魁梧大汉齐齐发出一声怒喝：“小子，不跟你计较罐头也就算了，你还敢这么没有礼貌？

真当我们不敢揍你？”

银眸女子被这声音震得耳朵有点疼，她捏了捏眉心道：“你们闭嘴！”

然后看向苏尘，声音冷淡道：“我姓岳，你可以叫我岳小姐，或是岳女士；另外，我的年龄应该比你大，小丫头你这真没资格喊。”

“没资格喊？”

苏尘微微摇头，要真算起来，他的年龄比这地球说不定都要古老。

“岳小姐，你带我下去，到时候我说不定可以救你一次。”

他慢条斯理道。

“切，就你这小胳膊小腿儿的，还想玩儿英雄救美？

啊呸，也不撒泡尿照照自己！真是老虎不发威你当是病猫哇？

还敢来泡我们队长？

信不信我现在就切了你第三条腿？”

独眼中年人语气很是不善。

“哼，我们队长就是一百个你加起来都不是对手，还救她一次？

还真把自己当成是魔门的老大了？”

魁梧大汉同样抱着双臂冷笑。

岳小姐微微皱眉：“谁是老虎？”

苏尘没理这两个夯货，只是看着这位岳小姐。

岳小姐上下打量着苏尘，心中有些举棋不定，刚才有那么一瞬间，她确确实实感受到了威胁。

而老祈和魁梧大汉见自家队长不说话，只是一个劲儿瞅着这大言不惭不知死活不知马王爷有几只眼的小子，也是慢慢的瞪大了眼睛。

老祈声音拔高：“我说队长，你不会是心动了吧？

就这么一个不知道从哪儿冒出来的野小子？”

这句话一出，所有人的目光中皆是透着森寒的锐利，恨不得将苏尘给扎出千万个窟窿出来。

岳小姐回过神，没好气踢了他一脚，轻叱道：“再瞎说，等会儿我先把你丢进去！”

魁梧大汉嘿嘿道：“嘿，踹的好，这老祈嘴巴臭的很，我也早想揍他了！”

而岳小姐则看向苏尘，沉吟着道：“说起来，这里也算是你家祖上的地方，我们可以带你下去，但有收获的话，我们要九一分。”

“可以。”

苏尘淡声答应了下来。

魁梧大汉瞪圆牛眼：“诶，你小子什么态度？

给你一层那也是我家队长心善，要是换了我，直接喂你颗枪子儿，找个坑一埋就得了！”

苏尘怔了一下，似笑非笑看了他一眼道：“好，这话我记住了。”

“那就好好记住吧！”

魁梧大汉一脸不屑。

简易的搭棚下，一群人原地坐着休息，空中无人机匆匆飞来飞去，侦测着会不会有魔门的人过来。

银眸女子岳小姐拍了拍手道：“不用等了，马上吃东西，半个小时后下古洞府。”

“是！”

老祈和魁梧大汉转身拿起牛肉罐头，一只手直接捏开，大口大口吞了起来。

苏尘负手在不远处站着，这个团队一共十八人，三人负责后勤，两人负责铺设工事，一人负责警戒，剩下的，则又分成一前一后两个小队探索，端的是麻雀虽小，五脏俱全；做事也有条不紊，显然不是新手。

身为队长的银眸女子从桌上拿起两个牛肉罐头，走到苏尘身边，手上用力，罐头盖儿砰的飞了起来。

“吃吧，别等会儿饿到连下去的力气都没有。”

她摇了摇罐头，声音透着些冷淡。

苏尘点头接过，对她似示威的动作视而不见，边吃着罐头，眯眼问道：“你们喜欢跟在魔门后面？”

银眸女子咽下口中牛肉，坦然道：“魔门寻找这些古洞府和一些遗迹的效率要比我们高上不少，跟在他们后面，是现在宝藏猎人们主要的手段。”

“哦！”

苏尘点了点头，微感好奇道：“听你这么说，这魔门里有什么动静，外面都能知道啊。”

“哼，怎么可能有这么容易，否则现在在这里的，就不止是我们一家了。”

岳姓女子讥讽道，但在怎么知道这方面，倒是守口如瓶。

苏尘点了点头，眼睛微眯，看来，门里是有耗子了，一人吃两边，很好。

后面跟过来的独眼中年人老祈冷哼道：“跟在魔门后面捡漏，其实不亚于是在悬崖上走钢丝，以前有比我们强上不少的宝藏猎人，在被发现后，无一例外，全部遭受到了的打击，这事其实是魔门做的不对，他们把事情做太绝了。”

“嘿，他们多行不义，迟早玩儿完！”

魁梧大汉很是不屑的说了一句，然后看向了岳小姐道：“队长，你管他做什么，咱们这罐头一个也得十几块钱！”

“滚你的，抠门抠到姥姥家了！”

老祈骂了一句。

苏尘淡淡一笑，将罐头盒子丢到了一旁。

岳姓女子看了他一眼，转身道：“最后检查一下装备，准备下去。”

“咔嚓咔嚓”，好一顿枪械声后，十几个人同时站起，面带兴奋与紧张，朝着山洞所在的深涧走去。

原地只留下满脸褶子的老者，带着几个人目送他们远去。

苏尘空着双手，悠哉似散步般跟在全副武装的人群后面，显得颇为格格不入。

满脸褶子的老者实在是看不过去，走过去沉着脸把两个短柄镐子和一条绳子塞到了苏尘手中，语气带着几分阴沉道：“这可能会救你一命，探险可不是游山玩水过家家！”

说过，也不等苏尘说什么，直接背着手转身走了。

苏尘颠了颠绳子，背着手朝前走去。

走在前面的魁梧大汉冷眼看着，低声对老祈道：“真想不通，队长为什么要带这么个累赘。”

“你可行了，毕竟咱探的是人家祖上的遗留，怎么也得讲些情面。”

老祈低声回道。

魁梧大汉哼道：“希望到时候他别拖咱们的后腿，否则，我第一个崩了他。”

 