    听到查理迦这么一说，原本就隐约觉得很熟悉的罗兹顿时茅塞顿开，醒悟过来。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    穿越之前看原著的人都知道海贼王有一个设定，那就是三大古代兵器。

    从远古时代就存在的可以毁灭世界的三个拥有“神”的称号的古代兵器，分别是冥王普鲁托，海王波塞冬，天王乌拉诺斯。其中冥王是级战舰，在路飞所在的航线上有一座叫做阿拉巴斯加的岛国上有历史正文石碑，上面记载着冥王的具体位置。

    而海王则是数百年才会出现的一位拥有与海王类沟通能力的人鱼公主，海王类之王，看过原著的罗兹也知道谁是海王，至于天王，反正他魂穿的那时候原著还没有透露任何一丝天王的资料，不过估计是一种飞在空中的武器。

    难不成原本冥王就位于萨坦定？那么问题来了，萨坦定如果有冥王，那么世界政府为什么现在才去合作呢？

    “萨坦定掌控这个冥王武器多久了？”罗兹问道。

    查理迦稍作思索回答道：“二十年，萨坦丁之前是一个弱小的国家，经常受到邻国的欺压，可在二十年前忽然击败了大敌，吞并了那个国家，自此之后奋图强寻思跻身级大国行列，与此同时也在不断进行侵略，所以被称之为战争之国。

    实际上就在前年我们才获得可靠情报得知萨坦丁拥有古代兵器冥王，他们凭借冥王轻易击败了无数个国家，而此时我们革命军与世界政府的对抗也陷入胶着，迫切需要某种强有力的武器来打破僵局，所以开始接触萨坦丁，想要获得这一武器。

    一旦我们可以将冥王量产化，那么完成颠覆世界政府成立一个理想国家的大业就可以轻易完成！所以你完全不需要担心在当替罪羊之后会有危险，我代表革命军，保证会庇护你们。而你们只需要在我们的庇护下坚持几年，在我们将冥王的技术掌握并制造出来后，你们就完全不需要担心世界政府的通缉了。”

    在查理迦看似完美的计划里实际上有很多个漏洞，比如说他们为什么肯定萨坦丁在和世界政府合作失败后反而跟他们进行合作，以及世界政府、萨坦丁怎么会相信我们一个小海贼团就有这般伟力可以在双方的重兵防守下破坏合作？

    查理迦似乎看出了罗兹的疑虑，说道：“实际上这场戏是演给世界政府看的，至于萨坦丁，你就是我们的那层窗户纸，只要双方不故意点破，还是可以很友善地进行合作。”

    “你这是什么意思？”罗兹现自己好像有些不明白了，废了这么大劲又说什么是给世界政府看的，而萨坦丁干脆就都明摆着知道了？

    “你们一个小海贼团这么做实力、动机哪里来？只要不是傻子稍微一琢磨就能看出来事情没有想的那么简单，你们背后一定有着一个如庞然大物般的势力。”查理迦说的越来越复杂了，可罗兹却依旧努力听着，“每个势力能茁壮成长展至今凭的是什么？实力？脑子？凭的是利益，利益为上。只要有比世界政府出价高的，萨坦丁自然不会抱住他们不放。”

    “那你们直接出价不就可以了么？何必多此一举？”

    查理迦扑哧一笑道：“出价？我们出价怎么可能高的过世界政府？那既然高不过他们，就把他们的抢过来，让他们没有筹码，让我们成为最高的出价人。”

    “这样么？被世界政府察觉到怎么办？”罗兹问道。

    “大大小小觊觎冥王的势力多到数不过来，世界政府想要查清确定究竟是哪个势力来夺走了他们的东西，最起码需要十天。”一直很淡然的查理迦出乎意料的有了一丝不耐烦，“大致情况就是这样，很详细的行动计划会在萨坦丁告诉你们的。我还有事，告辞。”

    “嗯。”罗兹目送查理迦远去。

    当查理迦离去之后，没多久克洛来了。

    “你们说了些什么？”克洛一进来就直奔主题。

    罗兹将他和查理迦交谈的话一五一十告诉了克洛，克洛听完沉默了好一阵子，才道：“我总觉得他们的计划有不对劲的地方。”

    “我也有同感，如果推演一下倒也没有什么大问题，可隐约觉得计划没有这么简单。”罗兹将自己的疑虑说了出来，想和克洛探讨一下。

    克洛捏了捏鼻梁：“目前我们只能按照这个计划进行下去了，当然，无时无刻都要提高警惕，查理迦，没那么简单。”

    “能一个人在玛琳亚特依附着三大势力之一的加诺家族获取暴利以及情报，能一个成为黑市中枢点革命军的代表人，能了解到这么多事关革命军未来走向的资料，他当然不是一个简单的家伙。”罗兹现自己真是低估伟大航路，低估这些势力了，现在的自己，渺小得如同大海中的一条小鱼，稍有不慎就会被各种凶猛恐怖的海兽吞食掉！

    “我好想现不对劲的地方了。”克洛眼睛一亮。

    “说说看。”一直以来罗兹对克洛的才谋有着很高的评价，海贼团里的大事小事也基本交给其打理，这不只是对克洛的信任，也是对他这方面能力的认可。

    “从玛琳亚特，他很轻易地把这么重要的事情告诉你，再到在去革命军驻地路上他说出的很多关于各个势力的情报，最后又跟你说了这么多详细到不能再详细的资料，你觉得都有什么共同点？”克洛很缓慢的说道。

    罗兹对视着克洛，等待他验证自己的答案；“太信任我们？”

    “对，太信任我们，信任到过头了！”克洛开始说出自己的猜想，“我们设身处地地想一想，如果我们是查理迦或者说是革命军，在什么情况下才会把自己的重要情报随意告诉别人？”

    “什么情况下……”罗兹睁大了双眼，“在有绝对的实力绝对的信心能保证我们不做出格的事的情况下。”

    “没错！”克洛大声兴奋的说道，但又忽然察觉到什么，压低了声音，“怎么样才能保证自己的秘密不被泄露？”

    听完克洛的这句话，罗兹觉得自己犹如置身于阴冷潮湿，有着无数恶毒鬼魂存在的地狱中，他的嘴唇微微颤，喉咙不断吞咽着：“杀掉知情者。”