
　　沃姆回到天桥底下的时候，看到了姬矢准正摊坐在桥底，额头都是冷汗。

　　“卧槽，你这是怎么了？我记得我没有很用力来打你啊。”

　　沃姆也是被他这个状态吓了一跳，连忙上前扶起了他。

　　姬矢准摇了摇头。

　　“不是你，每一次变身，都会消耗我的寿命，我已经习惯了，不过，没想到你也是奥特曼。”

　　“寿命？变一次你要消耗多少？”

　　“一年左右吧。。。不说这个了，你想问什么。”

　　沃姆伸出右手放在姬矢准头上。

　　“砸能不说呢，万一你突然凉了我岂不是很难办？不就是寿命嘛，我有的是，分你两百年先。”

　　“等等。。。”

　　姬矢准来不及阻止，沃姆就已经把一股精纯的生命力量注入到了姬矢准身体里面，虚弱至极的姬矢准突然感觉自己的身体充满了力量。

　　“真的恢复了。。你干嘛要分我两百年，那你自己怎么办？！”

　　沃姆不在意道。

　　“不就是200年嘛，要不是你是人类只能承受两百年，两千年我都没问题，我有个叔叔，玩儿念力的，已经损耗了几千年寿命不也屁事没有。”

　　“呃。。好吧，总之谢谢你了，你之前说又想问我的，是什么？”

　　沃姆拍了一下额头。

　　“哦对，先说正事，这个女的，你有印象吗？”

　　沃姆用黑暗能量学着浮士德制造出了里沙的图像，姬矢准看到后点了点头。

　　“这个神秘的少女吗，前段时间我救过她。”

　　“你管这叫少女？”

　　沃姆看着图像里里沙那凹凸有致的身材陷入了自我怀疑。

　　“她给我感觉年纪不大啊。”

　　“不，你想多了，她起码好几千岁了。”

　　“。。。。。。”

　　“对了，你当时救了她之后她去哪儿了？”

　　姬矢准摇了摇头。

　　“不清楚，当时我忙着跟异生兽战斗，回过头她就消失了，不过我可以肯定的是，那些异生兽似乎一直都在抓捕她，其实我有些担心她会不会再次遭遇异生兽埋伏。”

　　沃姆叹了口气。

　　“得，线索又断了。”

　　姬矢准站了起来。

　　“那也未必，那个少。。。那个女人似乎也一直都在主动寻找异生兽巢穴，虽然我不知道她想干嘛，但是我想如果找到异生兽巢穴说不定就能遇到她，我知道一片山林，那里是异生兽的猎食场，我想到了那里仔细察探一下应该会有所发现。”

　　“好主意，不过我有些好奇你为什么不直接灭了它们呢？”

　　姬矢准无奈的拍了拍胸口。

　　“我说过，每一次变身都会消耗我的寿命，所以在没有找到异生兽老巢之前，我不敢轻举妄动，不过现在无所谓了，作为报答，我跟你一起去吧。”

　　沃姆突然想起了什么，对着姬矢准伸出了左手。

　　“说起来，你能不能用你的光帮我激活这个东西？我的光形态在这个世界不知道为什么根本吸收不了能量，没有办法变身了。”

　　“这样吗？我试一试。”

　　姬矢准从怀里拿出了进化信赖者，把它折叠成了一把枪的模样对准了沃姆的护腕。

　　“嗡。”

　　一道温暖切明亮的白光从进化信赖者注入到了沃姆的护腕里面，暗淡许久的光球终于恢复了光芒。

　　“成了！”

　　沃姆却摇了摇头。

　　“不，没有，你的光撤离后，它还是会消散。”

　　“怎么会这样？那就没办法了吗？”

　　“倒也不是，现在就已经足够了，我只是想拿一个东西出来。”

　　沃姆趁着光能恢复，召唤出了耀光号，姬矢准看着这突然出现的霸气战机吓了一跳。

　　“这是。。你的战机？！”

　　“嗯，朋友送的。”

　　“这朋友。。厉害。”

　　沃姆打开了机舱坐了进去，扔下一个头盔给姬矢准。

　　“准哥，上来，准备走了。”M.23sk.com

　　“哦哦，好。”

　　姬矢准充当了一次导航，很快俩人就来到了他说的那一片森林里面。

　　“就这里吗？”

　　一路的飞行沃姆都是用念力遮蔽了耀光号的身形，倒也没有引起民众还有夜袭队的注意。

　　姬矢准跳下地面四处观察了一次后点了点头。

　　“没错，就是这里了，而且我能感觉到，它们已经发现了我们，正在包围过来了。”

　　沃姆甩了甩拳头。

　　“那正好，一路杀过去。”

　　。。。。。。。

　　“哈。。哈。。”

　　这片森林的另外一边，一身黑裙的里沙慌忙逃窜着，她背后的密林里面传来了窸窸窣窣的声音，似乎被一群东西追逐着。

　　“吼！”

　　突然，她头顶飞出两头两米大小的异生兽，对着她的脑袋就咬了过来，里沙银牙紧咬，举起了怀里抱着的红球。

　　“束缚光环！”

　　红球散发出一圈圈红色的环形光波，被光波笼罩的两头异生兽静止在了空中，无法移动。

　　趁着这个空挡，里沙继续开始逃窜，十秒后，被束缚的两头异生兽恢复了自由继续追击了过来。

　　“啪！”

　　然而地底再次出现了一头异生兽，它挥动着自己的触手拍在了里沙的手臂上。

　　“啊！”

　　巨大的力量把里沙抽飞了出去，雪白的手臂上出现了血痕，她的嘴角也溢出了鲜血。

　　“我。。不能倒在这里。。。必须要。。。救出诺亚。”

　　里沙疯狂给自己打气，奈何她并不是战斗出身，这段时间的逃亡已经给她的身体造成了严重的负担，红球的力量也已经使用了大半还没来得及恢复。

　　“砰！”

　　里沙刚刚爬了起来，她的四周出现了六头异生兽，这些异生兽齐齐伸出了自己的触手，束缚住了里沙的双腿，双手还有腰肢与脖子。

　　“呃。。。”

　　里沙手里的红球掉落在了地面上，整个人被六头异生兽绑在了半空中，巨大的力量从四面八方拉扯着里沙的身体，想要把她五马分尸。

　　“诺亚。。。对不起。。。我可能。。。帮不了你了。。。”

　　里沙终于绝望了，眼泪从眼眶里面渗出，模糊了视线，在她即将窒息的关头，她似乎看到天上一个身影飞速下降。

　　“那个模样，是沃姆么。。。。没想到，我死前最后的幻象，竟然是你。。。”

　　里沙闭上了眼睛，等待着死亡的降临，但是她耳边切切实实响起了沃姆的声音。

　　“黑暗切割！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第369章，里沙的消息【补病假】免费阅读。https://xs.23sk.com 