    《凉宫春日的忧郁》，实际上只是《凉宫春日》系列第一卷的名字，这个就好像《物语》系列当中的《化物语》。

    不过，2006年京阿尼改编的电视动画，将《凉宫春日的忧郁》作为名字，所以估计会有不少不了解原作的人以为小说原作的名字就叫《凉宫春日的忧郁》。

    第一卷是这个名字，到了第二卷，名字就变成《凉宫春日的叹息》，之后则是《凉宫春日的烦恼》、《凉宫春日的消失》、《凉宫春日的暴走》……

    石川司作为阅读过原作小说的人，倒是不至于连这个都不知道。

    4月17日，周六。

    早上九点多，石川司带着《凉宫春日的叹息》的原稿和《魔法禁书目录》第六卷的原稿，来到闪电文库的编辑部。

    不是《魔法禁书目录》第五卷，而是第六卷，因为第五卷在第四卷发售之前就已经提交给责编神前凛，目前正由森山俊彦快马加鞭地绘制插画当中，预计5月3日就能发售。

    第六卷早就已经写完，原本按计划是4月23日才要交稿的，不过刚好这一次要过来提交《凉宫春日》系列第二卷的原稿，所以就顺便带上了。

    至于《凉宫春日》系列为何是第二卷，不是第三卷...原因很简单，这个系列前不久才发售第一卷，根本不知道会有怎样的销量和口碑。

    得等情况大致明朗了，闪电文库这边才能将第二卷的内容确定下来，不像《魔法禁书目录》，销量和口碑基本上已经稳定，比较无所谓。

    在闪电文库的编辑部见到神前凛，一番寒暄之后，石川司忍不住说道：“神前桑，怎么感觉你最近的脸色憔悴了不少？”

    去年刚认识的时候，神前凛满面红光，意气风发，而现在，完全像是变了一个人，身上穿的女士小西装倒是干净整洁，长发也被扎成了马尾辫，不至于披头散发的，但一脸的疲惫，就差直接写上“心力交瘁”这么几个字。

    作为“富坚义司”的责编，不用帮忙想剧情，不用跟作者讨论，按理说很轻松才对，让人有点搞不懂为什么会这么疲惫。

    他暗暗疑惑着，忽地就听神前凛叹息一声：“别提了，最近森山老师非常怠惰，我得天天催稿，一天不催他就一天不画，甚至有时候手机关机，特意躲起来，找他就得找好久。”

    石川司：“？？？”

    “富坚老师，如果哪天森山老师跑去找你，请一定要告诉我，因为他大概又是想偷懒了。”神前凛又说道。

    石川司嘴角微微抽搐了一下，不过还是点了点头。

    简单交流了几句，接着，两人来到小会议室。

    “对了，还要恭喜富坚老师，游戏爆红，新作《凉宫春日的忧郁》也继续畅销。”神前凛忽地说道。

    目前《凉宫春日的忧郁》只出了前两天的销量数据，第二周的销量数据还没统计出来，得过两天，到下周一才能知道。

    不过，前两天的销量数据是17835。

    两天就卖出将近一万八千本，确实称得上畅销。

    而且，网络上这部小说的口碑非常不错，无数人写下好评，高度赞誉，认为这是一部不输《魔法禁书目录》的，非常有趣的小说，尽管两部小说的题材不一样，读者群体也只有一部分重合。

    口碑不错的情况下，第二周会继续畅销，得第三周、第四周，周销量才会渐渐减少。

    游戏《雪之少女》，发售第22天，目前只有前十六天的销量数据，累计销量87869，破十万份是迟早的事情，而且可能都不需要一个月，用“爆红”这样的词汇来评价，一点都不过分。

    目前的形势，对石川司来说可谓一片大好。

    神前凛作为石川司的责编，虽然工作的重心在小说这一块，但该了解的肯定都会了解，之前没见到石川司也就算了，如今当着石川司的面，当然要恭喜一下。

    石川司也没感到意外。

    他找地方坐下，笑了笑，说了声：“谢谢。”

    之后，他拿出两份原稿：“这是《魔法禁书目录》第六卷的原稿和《凉宫春日》系列第二卷的原稿，请神前桑过目。”

    神前凛知道石川司是过来交原稿的，但她原本以为只有《凉宫春日》系列第二卷的原稿，发现还有《魔法禁书目录》第六卷的原稿之后，她愣了一下：“你连《魔法禁书目录》第六卷都已经写好了？”

    “嗯。”石川司点了点头。

    早就已经写好，不过多余的话没必要说。

    神前凛也没多想，事到如今，她已经不觉得多么惊讶，很快便说道：“没想到富坚老师的写作效率比我想的还要高，不过这样也好，森山老师一定会很高兴。”

    石川司：(?′ω`?)

    工作增加了，换作以前的森山俊彦大概确实会很高兴。

    不过现在，森山俊彦会不会感到高兴还真不好说。

    当然，高兴也好，不高兴也罢，只要能够好好地完成插画的工作，就跟石川司一点关系都没有。

    怎样都无所谓。

    因此，他并没有吐槽。

    等到神前凛将装有原稿的两个文件袋接了过去，他才开口道：“对了，神前桑，《魔法禁书目录》第七卷开始，我准备放缓发售的速度，改成两个月出一卷。”

    “终于知道累了吗？”神前凛忍不住吐槽。

    “不是。”

    石川司微微摇头，“前期快速更新有利于积累人气，但没必要一直这么快，这小说，我认为早晚是要改编成漫画甚至动画的，但漫画暂且不说，动画这一块，我不希望它改编得太早，反倒是《凉宫春日》系列，我希望它能早一点。”

    “为什么？”神前凛顿时有些疑惑。

    “因为《凉宫春日》系列动画化更加合适。”石川司半真半假地说道。

    神前凛还是有点不明白，不过她也没追根究底。

    她将问题暂且搁置，拆开其中一个文件袋，拿出里面的原稿，默默地看了起来。

