    时间过得很快。

    木叶六十年，八月末。

    距离攻破了砂隐已经过去了将近一个月的时间了。

    这段时间的忍界处在了一种诡异的气氛之中，各大国都在大招旗鼓的调动，小心翼翼的布局，看起来大战一触即发。

    但偏偏这些大国又表现的极为克制，处处高举低落调动着围观者们的心脏。

    如今，正遇到了这一次五影会谈的前夕，宇智波辰把砂隐村交给了止水管理。

    这段时间止水一直跟在他的身边学习着如何管理一个忍村的经验。

    毕竟宇智波辰不能永远待在砂隐村，迟早有一天他还是要离开这里返回木叶，宇智波真羽也被他留在了砂隐。

    随后。

    宇智波辰带着护卫不知火玄间起身先行赶往了木叶。

    他需要先返回木叶，在木叶逗留一段时间，和奈良鹿久商议清楚这一次五影会谈的具体方略。

    有些事情通讯设备里是说不清楚的，还需要面谈。

    毕竟这件事关乎甚大，直接影响到了接下来忍界局势的走向。

    如果这一次五影会谈没有达成共识，很有可能点燃第四次忍界大战。

    木叶不是不敢打，而是现在不想打。

    当前首要任务还是消化砂隐为主，毕竟破船还有三千钉，想要吃掉砂隐也没有那么简单。

    现在已经有陆续骨头软的砂隐忍者被释放了出来，他们已经被规划为了‘木叶忍者’。

    只是这个释放改编的速度很慢，木叶有意放缓这种规划的速度，一下子释放出来太多的人很容易出现问题。

    还是要慢工出细活。

    所以，这一次五影会谈宇智波辰肩膀上压着的担子就很重了。

    需要提前跟自己的智囊见上一面，详细讨论一下具体的方针。

    而且，宇智波辰也很久没有见到自己的老婆和女儿了，怎么着也得先回家里去看一看。

    所以，宇智波辰带着不知火玄间率先踏上了返回木叶的归途。

    宇智波辰的行程严格保密，虽然出师大捷但是返回村子也十分的低调，没有任何的欢迎仪式。

    宇智波辰低调的走进了木叶大门。

    街道上的人们熙熙攘攘，每一天都很热闹。

    宇智波辰的身后跟着不知火玄间。

    火影护卫的手中提着大包小包的礼物，这些都是宇智波辰从砂隐带回来的特产，送给妻子和女儿的礼物。

    而宇智波辰此刻正等候在三色丸子店前的橱窗口前，等待着打包带走的三色丸子。

    他一直记着妻子的这个喜好，就是喜欢吃甜食。

    “嗯？”

    而正在这时，宇智波辰突兀的微微侧了侧头。

    目光望向了宽敞的马路对侧，一个狭窄幽暗的小巷子内。

    而其中也有一道人影慌忙闪过，速度很快。

    宇智波辰的眉梢不由得微微挑了一下。

    “火影大人，怎么了？”

    看到了宇智波辰的异样，不知火玄间作为五代火影护卫多年，当然瞬间就明白了火影大人似乎是发现了什么。

    然后也顺着宇智波辰的目光望了过去，但不知火玄间却什么都没有看到。

    “没事。”

    一阵微风轻抚，黑色的发丝飘动。

    宇智波辰轻轻摇了摇头。

    而在这时。

    三色丸子店现在的东家，曾经的那个雀斑少女真一笑眯眯的把打包好的三色丸子交到了宇智波辰的手中。

    “慢走哦，火影大人。”

    宇智波辰也对着真一摆了摆手，然后离开了三色丸子店的橱窗口。

    随后，宇智波辰收敛了脸上的笑容，看了一眼刚刚那个方向，然后声音平静的对玄间道。

    “刚刚那里有人在偷偷观察我。”

    听到了这句话不知火玄间骤然有些紧张。

    “这可能是外村的间谍。”

    “火影大人，那要不要通知暗部？”

    然而宇智波辰却只是摇了摇头。

    “算了。”

    “村子里的间谍多一个少一个有什么区别么？”

    木叶自从走了开放路线后，木叶与外界的接触变得日益增多，往木叶安插间谍会变得越来越没有难度，但这也是没有办法的事情。

    凡事有利就有弊。

    木叶既然走了这条路就要吃这样的亏。

    “阴沟里的老鼠罢了。”

    宇智波辰摇了摇头声音平静，他不会把这点小事放在眼里。

    这种小问题在他看来甚至都不如给妻子买一个甜点重要。

    不然刚刚宇智波辰早就追出去了。

    “回头让暗部再组织大清扫一遍。”

    “明白。”

    不知火玄间点头。

    ...

    宇智波辰和不知火玄间离开。

    而在刚刚那条阴暗小巷子内，一个穿着一身黑衣，身材较好的女子后背紧紧的贴在墙壁上，轻微的喘着粗气。

    “是他…”

    紧张。

    女子的手心里都出了冷汗，刚刚险些就被他给发现了。

    虽然女子已经成为整个地球最强的忍者之一，但面对这个人仍然忍不住心生畏惧，有些胆寒。

    旋即女子微微平稳了一下心绪后，再一次贴着墙壁轻轻侧了侧眼眸观察着外面的街道。

    此刻，三色丸子店前已经空无一人。

    宇智波辰和不知火玄间已经离开了。

    “他们走了。”

    女子微微松了一口气，心跳也放缓了一些。

    而女子的右手边还牵着一个男孩，穿着一身黑色的品牌运动服。

    撸起来半个袖子，被女子拉着手，他也想要往外扒头看一眼但却被制止了。

    女子手上的力量十分恐怖，这个十几岁男孩根本拗不过她。

    “阿姨。”

    “你到底看到了谁？”

    金灿灿头发的男孩有一些不解的问道。

    在他看到他的这一位阿姨已经是这个地球上最强大的忍者之一了。

    怎么可能还会有她畏惧的人呢。

    然而黑发女子没有回答他的问题，拍了拍挺拔的胸口，然后离开了紧贴着的墙面，走了出来。

    阳光照了下来，直到这时才看清了女子的全貌。

    年轻的女子穿着一袭略微紧身的黑衣，将完美的身材展露无遗。

    纤细的腰肢，挺拔的胸脯，修长有力的双腿，一双漆黑明亮的眼眸。

    黑色的长发束成了一个单马尾辫，精致绝美的脸颊上不施粉黛，显得很干净利落。

    外罩着一件有一些破旧的黑色斗篷。

    