    几个女人寻声看去，还真是萧阳。

    萧阳在别墅转悠了一圈，然后交代阿贵把一些摆设撤掉，换上其他的装饰。

    尤其是进门的地方，萧阳从风水玄学的角度布置了一番，交给了阿贵去执行，这才从别墅里出来。

    可他也没想到，刚出来就遇到了熟人。

    “这么巧，你们怎么在这里？”

    叶家每个月都会开一次家族会，萧阳也见过这些人，不过有的人他还真叫不出名字，只认得叶晓婉和钱明月两人。

    叶晓婉柳眉微微皱起，没有回答萧阳的话，而是反问道：“萧阳，你怎么会在这？”

    叶云舒刚刚上任叶氏集团总经理，叶谭明等人对她虎视眈眈，你不去帮叶云舒的忙也就算了，还出来闲溜达。

    再说了，这种地方，也是你这种人能随便进来的吗？

    萧阳笑了笑，说道：“我是来这里看房子的。”

    “看房子，萧阳，你能不能正经点！”叶晓婉顿时不满的说道。

    “我怎么就不正经了？”萧阳不解的说道。

    “云舒刚上任，根基不稳，整天焦头烂额，你看看你又在干嘛，真以为云舒当了总经理，成了叶氏的掌舵人，你就可以风光无限了吗？”

    “你就可以随便挥霍云舒的钱来这里买别墅？”

    “你知不知道，如果这件事让叶谭明等人抓住了把柄，会让云舒多难做你知道吗？”

    叶晓婉本来对萧阳还有点愧疚，可一听到萧阳竟然来这里看房子，顿时对他的印象大打折扣，那点愧疚也就烟消云散了。

    “啧啧，萧阳，我真羡慕你啊，吃软饭的男人就是爽，什么都不用做，就有人养活你。”

    钱明月不屑的说道：“可你也有点自知之明好吗，这里可是龙腾山，你知道这里的别墅多少钱一平吗？”

    见萧阳不说话，她忍不住笑了出来：“告诉你，十万一平！你如果能在这里买得起房子，只有一个原因，那就是叶云舒贪污了叶氏集团的钱！”

    萧阳眉头一皱，他本来觉得叶晓婉已经无理取闹的了，没想到钱明月更过分。

    “我说是我买的吗，是别人送给我的，我没用叶家一分钱！”

    叶晓婉顿时摇了摇头，说道：

    “萧阳，你实在太让我失望了。”

    其他人也都连连摇头，“这家伙彻底没救了！“

    “是不是这小子当了废物，得了幻想症啊？”

    “一套龙腾山的房子起码小一个亿，竟然说别人送给你，就算老太爷都没这种人情吧，你觉得比老太爷还牛逼吗？”

    钱明月嘲讽了一句，“萧阳，你既然说有人送了你一套别墅，你就指给我们看啊，如果你真的有别墅，我就叫你爸爸！”

    叶晓婉叹了一口气，“算了，明月，你们几个就别添乱了，萧阳是说着玩的，你们也别当真，咱们回去吧。”

    这个萧阳，还是老样子，死性不改！

    要不是看在她和叶云舒交情好，萧阳还救过她一次的份上，今天绝对不会管他的。

    可没想到，萧阳却没搭理叶晓婉的话，而是笑眯眯的转头看向了钱明月，说道：“这可是你说的，如果我真的有别墅，你就叫我爸爸？”

    钱明月胸脯一挺，“那当然，我钱明月说出去的话，从不反悔！”

    萧阳冷笑了一声，“好，既然你们想看，我正好有时间，就带你们过去看看吧。”

    几个人都是一愣，还以为她们听错了。

    叶晓婉已经极度厌恶萧阳了，她已经给萧阳找了台阶下，可他还偏偏硬要装逼。

    难道他不知道，谎言总有被拆穿的时候吗。

    萧阳双手插兜，优哉游哉的朝前走去，叶家其他几个女孩子跟在后面叽叽喳喳说个不停，不过都是不看好萧阳的。

    叶晓婉，跺了跺脚，也只能跟了过去。

    萧阳，我就看你还要装到什么时候！

    十分钟后，萧阳再次来到了人工湖上。

    众人放眼看去，都被人工湖对面那堪称宏伟的别墅吓到了。

    “天哪，这就是银州的楼王，别墅之中的霸主，龙腾华府一号吗，太壮观了，太恢弘了吧！”

    “萧阳，你说的别墅，不会就是那栋华府一号吧？”钱明月眼眉一挑说道。

    “怎么可能呢，华府一号那可是吴家的房产，整个银洲谁不知道？”

    “吴老爷子亲自找了意大利著名设计师埃尔法设计的，中西合璧，堪称银州建筑史上的奇迹。”

    “吴家，吴辉煌？”

    一听到这个名字，其余几个女生都倒抽了一口凉气。

    吴辉煌的地位，不要说这些人，即便是叶家老爷子，也根本没办法和他相提并论。

    吴家和叶家，根本就不是一个量级的。

    “不错，正是这栋。”

    “我跟吴老有点交情，帮他办了件事，他就把别墅送给我了。”

    噗嗤！

    众人终于忍不住笑了起来。

    钱明月更是笑的前仰后合。

    “萧阳啊萧阳，我真佩服你啊，扯虎皮做大旗都扯到了吴家头上了？”

    “你知不知道，冒认吴家别墅是什么罪过？你难道要连累叶家吗？”

    叶晓婉也是一阵无语，她已经不知道该说什么了，甚至想给叶云舒打个电话，问问叶云舒，她的老公是不是真的有病！

    萧阳没说什么，掏出手机给阿贵打了一个电话。

    “把快艇快过来吧。”

    “啧啧，装，接着装，还开快艇，你咋不上天呢！”

    只是，钱明月的话刚刚说完，还真的有一艘快艇开了过来，乘风破浪，不到两分钟，就已经来到了岸边上。

    “萧先生，我把快艇开过来了，您还有什么吩咐。”

    阿贵表现的极为虔诚，一看就是经受过专业训练的忠诚管家。

    “这几个人是我亲戚，带她们去别墅随便看看吧。”萧阳很随意的说道。

    众人瞬间懵逼了，不说别的，这老头看起来还真像那么回事，而且还开着快艇过来，难道真的是华府一号别墅的管家？

    “喂，这个人真的是华府一号别墅的管家吗，不会是两人演双簧吧？”其中一个女孩疑惑的说道。

    “你给我闭嘴！”叶晓婉厉声喝道。

    “这位是吴老爷子的贴身管家，你不知道就不要乱说！”

    她经常出入高端场合，对于各大家族的仆人管家，自然熟悉的很。

    眼前这位，分明就是吴辉煌的贴身管家赵贵，可是没想到却出现在了这里。

    银州有三大一流家族。

    银州吴家，吴老乃是前东南军区首长，人脉通天，家族企业更是如日中天，屹立于银州不倒。

    再就是唐家，雄霸银州多年，主营地产，商业蓝图辐射各行各业，据说唐家还是江湖名门唐门的分支，背景惊人。

    还有一个郑家，深耕金融产业，手下多个信托基金，掌握着银州的经济命脉。

    郑家和华夏龙组世代交好，郑家大少爷还是龙组名捕李狂刀的干儿子。

    叶晓婉对银州上层的事，如数家珍，这也成为了她出入上层社会的本钱。

    所以，当她看到这一幕的时候，才震惊的合不拢嘴，她太清楚吴家在银州的分量了。

    她现在已经不知道怎么形容她的心情了，有些断断续续的说道：“赵管家，这栋华府一号真的……真的是萧阳的？”

    阿贵笑了笑说道：“不错，的确属于萧阳先生，是吴老送给先生的。”

    话音落下，钱明月只觉得一阵天旋地转，差点一头栽倒到人工湖里。

