    这个地下空间，根本不是自然生成的，应该是属于两块大战打碎的空间碎片，或者，也可能是两个强者陨落之后的体内世界。总之，玉简里就一句话，这两层地下世界的来历，无人知晓。

    而在这两个空间之中，当年也不知死了多少人在里面，煞气极为的浓郁，死气无比的恐怖。由于没有任何的破坏，随着时间的推移，在这个尸体无数的战场中，生出了不少强大的僵尸。本来，这些僵尸最多也就是在这个空间里来回的晃荡，最少要过上个万八千年的，才有可能打破这个空间，出现在外面的世界之中。不过，世事难料，这个空间中的僵尸，突然有一头偶然产生了灵智，他的变强，比其他的僵尸更快，更恐怖。随着时间的推移，他渐渐的成了这些僵尸的王者。

    有一头成长快一点的僵尸，其实也没啥，虽然在这种阴寒之气无比浓郁的地方，可想要达到破碎空间，出去外面的地步，光凭本身的修炼，也是要一段不短的时间的。但好巧不巧的是，突然有一天，一个炼器师贸然的闯进了这个空间这中。还是一个跟楚小天一样，拥有空间能力，能够布置传送阵法的炼器师。

    这样的一个人，闯到这里面来，基本是死路一条。不过，有了一个王者的僵尸群，显然不是什么都不明白的。在那个僵尸王者的授意之下，炼器师被他们控制了。为他们炼制器，给他们讲解外面的情况，还有一切变强的办法。于是，渐渐的，这些僵尸的实力越来越强。而那个僵尸王者，在实力强大到了一定程度的时候，也去了两趟外面的世界。

    当然，是由那个炼器师带路的。出去了两趟外面，僵尸王者的心不安份了，那么好的天下，那么多的食物，他不甘心带着自己的子民躲在地底。他想要冲出地表，占领地上那个广阔无边的世界。当然，他也知道，光凭他的那点实力，是不可能做到的，他需要变得更强才行。不得不说，这个僵尸王者，还真的是一个奇葩的存在，心智比人类都要强得多，完全就不是一个僵尸所能拥有了。或者，他在变成僵尸之前，本身就是一个王者。

    总之，他创出了一些简单的修炼之法，可以让手下的僵尸更快的变得更加强大。同时，为了加快它们的修炼速度，他还跑到地底深处，找到了这一座小山般的阴煞精魄，那源源不断的阴煞之气，让他的僵尸大军日益强大。更得要的是，在寻找这些阴煞精魄的时候，他更是找到了一些黄泉水。

    黄泉水，一听名字，其实就知道不是什么好东西。事实上，这就是一种无比郁闷的尸水，经过极为漫长的时间才凝聚出来的一种剧毒之水。平常的修炼者，就算是一个通天境强者碰上一滴，都免不了弄得个全身腐烂，痛苦而死的下场。但对于僵尸来讲，那却是大补之物，可以让它们的修为大幅提升。而且，一旦这些黄泉水凝聚成黄泉之心，再被一头僵尸得到的话，这僵尸也就差不多拥有不死之身了。

    这种东西，那个僵尸王者，其实并不清楚。他只是凭着本能知道，这些黄泉水，对他作用无比巨大，同时，若是继续凝聚下去，还会有更大的惊喜。于是，他用完之后，将剩下的黄泉水放到了阴煞冰魄山下，让它们吸收阴煞之气来凝聚，这就有了楚小天现在看到的这个阴煞精魄山底下这个山洞中看到的那一个小池子。而且，害怕别人会夺走他的胜利果实，那僵尸王者指定了七十二头僵尸来守护这里，只要有任何人踏入他们守护的地方一步，它们就可以将其灭杀，这个，自然也就是楚小天之前看到的那七十二头僵尸，至于那一串手镯，就是一件可以将那七十二头僵尸收进去的东西……

    玉简中记载的事情，也就这么多，而从那玉简之中，楚小天已经基本明白了这个空间中发生的一些事情。心中更是无比的惊喜。

    那个僵尸王者的下场，楚小天都不用去想了，肯定是在外面掀起了一场巨大的风暴。但最终的结果嘛，自然是被全部清理干净了。要不然，这个地方，怎么也没有楚小天呆着的份。现在，楚小天已经差不多明白了，为何好像整个大夏王朝的人都非常的痛恨僵尸了，估计，最终的原因跟这僵尸王者脱不了干系。

    而事实上，楚小天猜测的并没有错，在大夏王朝的历史上，两千年前，曾经是有过一次巨大的黑暗动荡。当时的大夏王朝，被一群僵尸攻克了三十座城池，死伤百姓无数，可谓是尸横遍地，整个王朝西部大半化为荒芜。而当时的始作俑者，却只有仅仅的五百多僵尸。

    这个事情，一直被列为是大夏王朝的一个巨大耻辱，被列为禁忌话题，很少有地方将这件事情记载下来。到现在为止，除了一些大家族之外，很多的人，已经都不清楚那一段历史了。

    内幕楚小天不清楚，不过，他现在清楚的就是，僵尸之身，这个东西，还是少暴露一点为好。

    除了这些这外，楚小天更清楚的就是，自己这次，可是真的赚大发了。

    “黄泉水，没想到这东西居然真的是黄泉水”站在山洞中央的那个小小的池子四周，楚小天激动得都不知说什么好了。黄泉，九幽地狱之下，不知多深的地底，是死气最浓的地方，传闻，所有人死了，都要进入黄泉之中。那个地方，除了一些传说中的大神通者，其他人根本到达不了。黄泉水，则是浓郁的死气凝聚而成，活人触之则死，就算不死，生机也要消散大半。这种东西，在楚小天的天尸诀记载之中，都基本能算得上是传说中的存在，听过，没见过。他来了这个世界这么久，更是连听都没听过，因此，第一眼看到这个池子的时候，他也没把这一小池子泛黄的水当成是黄泉水。

    现在一知道，他就实在是想不激动都不行了，这种东西，别人眼里是剧毒，可在自己这个本来就修炼天尸诀的人来讲，却是无比重要的天材地宝。天尸诀，修炼的是死亡规则，黄泉水中，也含有着极为浓郁的死亡规则，只要将其炼化，楚小天相信，自己就算不能立即结出尸丹，最少，对于死亡规则的体悟，会达到一个极高的地步。

    修炼到了甲尸之境，增加阴寒灵元的东西，已经显得不是那么重要，能够加速法则体悟的，才是真正的好东西。黄泉水，显然就是这其中最好的东西之一。

    而除了黄泉之外，楚小天还有一个收获，就是那七十二头通天境巅峰的僵尸。这些家伙，现在都还是浑浑噩噩的，心中除了杀念就再没有其他。而那一串手珠，刚好就是控制他们的东西。楚小天神不知鬼不觉的潜入了这里，拿到了这串手珠，自然也就等于是控制了那七十二头浑浑噩噩的僵尸。七十二头僵尸，这绝对是一股谁都无法忽视的战力。

    二话不说，一滴精血滴入那串手珠之上，看着其将之缓缓的吸收，楚小天陡然发现自己跟那七十二头僵尸产生了一丝心神联系。

    “叫一声”

    “吼吼吼吼……”

    楚小天心念一动，外面，就传来了七十二头僵尸的吼叫，让他极为的满意。再次下了一个让他们站着不动的命令，楚小天看着四周的一切，陡然有些眉头微皱起来。

    眼前的这些宝物，对他的吸引力实在是有点大，他都弄不清楚自己是先将这些东西炼化了好呢，还是先将其收起来，等出去了再来炼化。

    想了半天之后，他还是决定，先在这里将这些东西炼化了再说。反正，出去也不急在这一时，而且，在外面也没有这里这么的安全，安静。夏候尊都死了，整个大夏王朝估计差不多要翻天了，自己现在出去，恐怕不会有什么好事等着自己。当然，还有最重要的一点就是，黄泉水这样的东西，只能在这种阴煞之气极浓的地方才能长久保存，要是放到别的地方，效果可是会很快消散的。

    给蝰蟒他们传音，让他们先等自己一下之后，楚小天在这个小水池旁边盘腿坐了下来，准备炼化这个小水池中的黄泉水。

    一个三尺见方的小水池，池水有半尺来深，全部都是纯净的黄泉水，楚小天感觉实在是非常的开心。调整好了状态之后，他心念一动，一缕黄泉水从水池中飞出，落入他的手中，而后慢慢的消散，融入他的体内。与此同时，他的体内，一股极为纯净的死亡之力开始疯狂的转动。这股死亡之气，并没有人们想像中那样的恐怖，阴森，反而透露出一股纯正，大气的感觉。这个，正是黄泉水的强大，死亡，最为纯净的死亡，不带一点杂质的死亡。

