
　　不只是叶贺，就连刚下场没多久的柳强，一双眼也死死的朝大屏幕上方看去。

　　入目的少年像镀了层光芒，灼得人的眼睛有些刺疼。

　　他转头看同样抬着眼的叶贺，眸中情绪复杂：“贺哥，没想到她真的上场了。”

　　将手中的水合上盖子放下，叶贺缓缓垂眼，惊讶不过一闪而逝，他的声音幽幽的：“她那样的人，本就该在擂台上绽放光芒。”

　　他对上柳强的眼深邃无比：“你信吗，这届MMA，她将会是最大的黑马。”

　　胸腔内的气息沉了沉，柳强再次抬头，视线中，少年正沿着赛道，缓缓走上擂台。

　　他点了点头，亦是赞同。

　　记忆中，少年出手丝毫不亚于他们这些职业格斗选手，甚至可能，比他们所了解到的还要更强。

　　否则那次的K1，ET不会完美收官。

　　“怎么可能！我的视力那可是一等一的好，当初体侧的时候还被那个老师夸过……哎等等，教练你刚说啥？”

　　苏煜自己眼神受人质疑的第一件事就是脱口反驳，然而说着说着他突然间觉得有哪里不太对，凑近了询问道：“你说你看见我了？称重现场？”

　　等等！他发现了什么！

　　苏煜猛地抬头，看向那边正一手捏着下巴处，吞吞拉着外套拉链的少年。

　　嘴唇都有些颤抖：“教、教练……”

　　余光和文耀等人很快就反应过来了，啪的拍了一下还在愣神的苏煜的肩：“教练要上场打比赛了！你个傻愣子！”

　　手里还拿了瓶水，脱衣服之前，随手递给了苏煜。

　　接过水的苏煜感觉脑子还有些蒙，只觉得这好像有些不太真实。

　　他扯了扯旁边的文耀，“哎，快，给我掐一下。”

　　文耀闻言，抬起手就先拧了他胳膊一手，疼的苏煜整个人脸皱成了一块，“卧槽卧槽！疼疼疼，这是真的哎！”

　　之前他们教练那个态度，坚决的令所有人都觉得没了希望。

　　现在这个反转有些大了，她需要消化消化。

　　脱掉外套，缓缓往赛道那边走，宫九喑想了想，还是连外套都一股脑的扔给了苏煜等人。23sk.Com

　　这边的君顾原本看着少年朝他走近了些的步子突然就停住了，然后将手中的衣服反手给了苏煜他们。

　　眸子一沉，他欲伸出去的手缓缓回收，揣进了兜内。

　　从喉间溢出几分冷嘲。

　　啧，自作多情。

　　台上，早已经站到擂台中央的华格拳馆选手张蒙，看着迟迟不见对手的擂台，眼里闪过一丝疑惑。

　　他还在想着人怎么不上擂台的时候，对面通道缓缓走出一人。

　　见到人的刹那，张蒙眸中闪过几分惊和艳——这少年分明比电子屏幕上，还要惹眼三分。

　　只是……

　　他下意识皱了皱眉，这人未免也太孱弱了些，一眼望去，总感觉比他还要瘦小些。

　　此次对战而人均为蝇量级选手，张蒙本人也是身材比较瘦小的那一类，但此时此刻，他明显感觉对面的少年身板比他更薄弱一些。

　　但关于宫九喑这个人的身手，他作为圈内人自然也听过几分，当下摒弃轻视的念头，站直了身体。

　　宫九喑踏上擂台的那一刻，观众席突然发起阵阵的呼声和呐喊。

　　上场比赛的最精彩部分都没有此刻这般，人声鼎沸。

　　各自戴好官方准备的五指拳套以及护齿等，两人遥遥相对。

　　一个朝气蓬勃，脸眼中散发的都是热血，一人却是满目薄凉桀骜，慵懒不羁。

　　裁判站于二人侧边中间，一手捏着哨子，一手半举在空中。

　　随着窈窕高挑的举牌女郎绕着擂台走过一圈宣示过后，哨声响起，比赛正式开始。

　　比赛才开始，张蒙就选择率先进攻，不停的冲拳拉近距离，试探着宫九喑。

　　拳脚交替袭来，宫九喑眉间浅浅，不着痕迹的躲开他的攻击。

　　招招落空，张蒙迅速拉开距离，退回去，脖子歪了歪，有些心惊。

　　宫九喑闪躲的身形看似漫不经心的，其实每一个角度都避的刚刚好。

　　张蒙彻底收起心头的侥幸，沉着起来。

　　神经开始渐渐绷起来，双眼不眨不眨的锁住对面的宫九喑。

　　手腕轻轻转了转，宫九喑缓缓扫着对面如临大敌的人，眉梢敛着，眸内波光悠悠。

　　短暂的活动筋骨过后，她深邃的眼中乍然闪过一丝精芒。

　　张蒙虽是新生代选手，实力却是不低，按道理来说他这个身手要想晋级初赛，是绝对没问题的。

　　只可惜，他遇到了宫九喑。

　　一哨声骤然响起的那一刻，张蒙只觉得脊背汗如雨下。

　　和宫九喑对战，实在是太累了。

　　他的每一招一式，她都像是能提前预判到一般，既不和你正面对上，但也不会完全避开。

　　局面一度僵持不下。

　　观众席的人们不约而同安静下来，无数双眼睛紧盯着擂台上方，生怕错过什么精彩的地方。

　　中场休息的时候，人们均吐了口气，缓过心神来直呼看个比赛也好是累人。

　　“怎么回事？”华格的教练是个年纪稍大些的中年男子，张蒙退至休息区的时候，他脸上很是凝重：“你的主场被人喧宾夺主了知道吗？”

　　他看了一眼对面同样退去的宫九喑，“不要急躁，她还没放开手和你打，你先调整调整。”

　　这人的实力，让人有些捉摸不透，他们张蒙在这场比赛中未知数太大了。

　　华格教练拍了拍张蒙的肩膀。

　　这边，宫九喑接过毛巾，抬眼看去，发现是文耀。

　　垂下眼，她吞吞擦着几乎没有的汗珠。

　　苏煜赶紧上前，将手中的水拧开递给她，宫九喑随手接过来喝了一口。

　　离擂台比较近的人们能够看见，少年微仰的下颚线条流畅，白的晃眼的脖颈随着喝水鼓动着。

　　格外的诱人。

　　激起不少粉丝的惊呼声。

　　君顾没上擂台休息区，站在台下，他看见小姑娘们掏出手机肆无忌惮的拍着台上喝水的少年。

　　他微微抬眼看过去，盯着少年瓷白的胳膊看了好一会儿，才从喉间轻溢出声冷哼。

　　蓝颜祸水。

　　“哔——”

　　哨声响起，第二局比赛再次开始。

　　互相行过礼，张蒙这次没有选择冲动先上，反倒是宫九喑。

　　她的出手突然间变得主动起来。

　　速度快的让张蒙有些咂舌，还有些懵。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第269章 啧，自作多情免费阅读。https://xs.23sk.com 