    第426章合成录音（二更）

    不拍当然是不行的。

    别说演员们了，沐导第一个不答应。

    为了这部戏，他已经前前后后忙了三个多月了，花费了多大的代价和力气才说服了已经好几年没出演过电视剧的秦之淮和姜若瑜担任主角。

    还有男二女二，男三男四，每一个演员都是他精挑细选出来的，就指着这部剧能大火一把，让他在电视圈站上巅峰，继而为进军电影圈做好铺垫呢。

    就差一个女三了。

    女三寒烟，作为天下第一美人兼天下第一杀手，不仅对演员的容貌要求高，还需要对方有一定的武术基础。

    之所以会看中秦笙，她完全符合人设的年纪和美貌是其一，最重要的是他前几天意外看到了一则视频。

    一则舞蹈视频——掌上舞。

    而舞蹈的女主角，正是秦笙。

    沐导拍了那么多电视电影，虽然没练过武，但基本的眼力还是有的，他可以肯定，秦笙肯定学习过武术，且水平不差。

    貌美，年轻，气质清冷，有武术基础。

    这完全就是寒烟本人嘛！

    沐导瞬间就觉得，寒烟，非秦笙莫属了！

    人就是这样，一旦有入了眼的，再去看别的人，就更不满意了。

    那天之后沐导又一口气面试了快十个演员，但不是不够漂亮，就是气质不对，不然就是年纪太大，身子太娇弱。

    总之，咋看咋不对劲。

    因此哪怕已经了解到秦笙无意进入娱乐圈，但还是私下联系了秦之淮，希望他能帮忙做个说客。

    也不是说就此让秦笙混娱乐圈，就当客串一下，友情出演一下也行啊，待遇什么的都好商量。

    却没想到，都不等他将准备好的理由一一陈列出来，秦之淮就一口回绝了。

    就斩钉截铁的三个字，不可能。

    然后就挂断了电话。

    这之后沐导不死心的又联系了秦之淮几次，也不让他帮忙劝了，只说想要秦笙的联系方式，他亲自沟通。

    但秦之淮却连这点都毫不犹豫的拒绝了。

    这几天干脆连他的电话都不接了。

    沐导失望之余，倒是慢慢死心了。

    却没想到，突然在朋友圈里看到了自家侄子发的朋友圈。

    秦笙。

    沐导心中一个咯噔，快死了的心瞬间死灰复燃。

    一通好说歹说，终于说服了自家小侄子帮忙递个名片，传个话。

    结果还没等到秦笙有回复，就接到了秦之淮的电话。

    虽然很中意秦笙，但是……

    沐导看着手机，几乎已经给想到了对面男人看似懒散，实则冰冷的目光，忍不住长长的叹息一声：“行吧，那就定夏子茹了，明天我就把演员表报上去。”

    秦之淮淡淡的“嗯”了一声，抬手掐断了电话。

    沐导再度深深的叹息了一声。

    *

    在秦之淮打电话的期间，秦笙已经随手把剧本翻完了。

    说实话，其实还行。

    单说寒烟这个人设。

    我行我素，一人一剑打遍天下无敌手，看似冷酷无情，最后却为救失散多年的兄长，明知前路必死，还是一头扎了进去。

    嗯，很巧。

    剧中的寒烟正是秦之淮饰演的男主的胞妹，只是小时候因家庭变故失散，多年来一直凭着薄弱的记忆在找人。

    不算多特别的设定，但这种带有悲剧色彩的角色，只要没演的太崩，还是很圈粉的。

    秦笙虽然对影视行业了解不深，但也看得出这个角色的价值。

    要她真对演艺圈有兴趣，这样的角色倒是一个很不错的问路石。

    只可惜，她兴趣不大。

    巨额负债已经基本有着落了，最近诸西元也不怎么找她催债了，她只要专心治好傅景珩和殷泽的病就行了。

    所以现在她对圈钱的事已经没有那么大的执念了。

    就连明天的王者商业赛，要不是因为一早就答应下来了，她这会儿也懒得去参加了。

    所以拒绝就拒绝了吧。

    秦笙放下剧本，跟她爸妈哥哥弟弟打了个招呼便上楼了。

    本以为事情到这就该告一段落了。

    但没想到，当天半夜，一个名为【秦笙即将出演山河皓月女三】的词条出现在了娱乐榜上，等第二天一早盛世公关部的人注意到的时候，这个词条已经挂在了热搜榜末尾，然后迅速往上攀登。

    发博的是一个大V号，粉丝过百万，不是简单的说了一句没有根据的话，下面还附着一段录音。

    正是前一天晚上秦之淮和沐导的对话。

    声音是两人的声音不假，但对话的内容已经完全变样了。

    秦之淮：“我妹妹对娱乐圈没兴趣，不过她很喜欢寒烟这个角色，让她客串一下就行了。”

    沐导：“这不好吧……”

    秦之淮：“一个女三而已，沐导这是什么意思？”

    沐导：“秦总……”

    秦之淮：“沐导要真觉得不行，这部戏不拍也罢，几个亿而已，我秦之淮还损失的起。”

    沐导：“……那行吧，我明天就把演员表报上去。”

    说实话，但凡是对秦之淮有些了解的，都觉得这些话完全不是他的风格，怎么也不像是从他口里说出来的。

    但不管是声音，还是前从到后逐渐冷沉下去的语气，听着都完全符合情景。

    倒很像那么回事儿。

    在这录音流传出不久之后，评论区就出现了大量的质疑声，之后立刻就有不少擅长合成分解音频的大佬去深度解析了这段录音，但得出的结果是：非人工合成。

    那就只剩两个解释了。

    这段录音，要么是相当牛逼的IT高手合出来的，要么就确实是真实的。

    而因为已经有华国都排的上号的IT大佬去深度解析过了，也没察觉出不对，因此这会儿公众已经渐渐的偏向了后一种光点。

    音频是真的。

    所以，秦之淮真的为了满足自家妹妹的一点兴趣爱好，不把别人花费了大精力拍摄的剧放在心上，甚至仗势欺人的说出了不给角色就不拍的话？

    秦之淮和秦笙的微博评论区立刻沦陷了，就连沐导的微博都没能逃脱，一片骂声。

    秦之淮知道这件事情的时候是第二天早上六点多。

    刚准备起床就接到了徐文约的电话，神色瞬间冷了下去。

    (本章完)

