    第605章 各有所志

    对于神明来说，他们是十分相信天命这种东西的，因为他们非常的清楚轮回这种东西以及因果这种的关系，是对于人身体上非常重要的东西。

    因为他们十分的清楚，也只有这种东西才能改变神明的一些东西了，否则的话，很多东西都不啊就改变了。

    甚至说在很早的以前的时候，就有人就已经预感到了这一次，众神面对这种情况也是会发生这种事情的，但是没有想到这种情况今儿来的如此之快，而且这么精确。

    当时所有人都觉得这是危言耸听，但是这一场灾难真正来临的时候，所有人才清楚的意识到，这一次竟然是真正的发生了这一次的灾难，而且还是非常恐怖的一次灾难。

    玄武当时在感受到了地球的灵力枯竭之后，就已经意识凌厉的枯竭就意味着地球将陷入大乱。

    灵气的枯竭就意味着地球必然会陷入大乱，这是因为每一个人都会为了能够争夺这些谨慎的资源而相互拼命。就是为了能够获得这最后一些生存的机会。

    虽然去做玄武当时是不予是真的，但是也非常的清楚，如果自己不去争取，这最后一点东西的话，对于自己来说，也同样是一场灾难。

    但是所有人都没有想到的是，就是当时当这场灾难真正的发生的时候，才发现原来世界上已经有这么多的神明了。

    他们很快就意识到，除非是杀的片甲不留，或者说一个地球只剩下那么几个神明，否则的话，是根本就不可能变成这样子了。

    于是在经过了一番的思考之后，终于有几个非常厉害的神明站了出来跟大家说，希望大家能够明白这一次需要面临的东西。

    而且他们很快就提出了去征伐其他的世界，然后来获取新的生存的地方。

    玄武其实一直认为，之所以地球会变成这样子，就是因为神明实在是太多了，如果能够通过这一次战斗获得新的生存的家园的话，其实也是非常的好的。

    而且还有一个最重要的原因就是通过这一次战斗，不可一世，大量的神明陨落，然后他们就可以更加多的去享用那些另一个世界的资源了。

    然而让玄武没有想到的就是竟然还会有神明来攻击自己，而且还是那么其中几个非常厉害的神明，既然选择了攻击自己。

    这个时候玄武才意识到自己这是已经被抛弃了，看来是他们觉得玄武也是一个可以利用的棋子。

    不过他们当时也没有意识到，选股的力量竟然会如此强大，当时的一场战斗，可以说是打得天昏地暗，可以说是整整打了几天几夜的功夫，才算是分出了一个胜负而且他们同样是伤亡惨重。

    就算是获胜的那些神明，也可以说是手下的那些小弟也是死的死，伤的伤，而那些带头的那些老大自然也是差不多也是死完了。

    就算是他们现在还没有死，实力上肯定也是受到了很大的影响，因为玄武当时在攻击的时候，专门使用自己的精华能量来攻击对方，就是为了能够让自己的精华能量来侵蚀对方的身体，也只有这样子，自己就算是死了之后也是可以安心了。

    而直到了现在，玄武也是能够通过自己留在对方身体里面的能量，能够精准的找到对方的位置。

    不过现在肯定是不行了，因为现在是他们现在还在是地球上面，想要找到对方所在的能量的位置的话，首先第一步就是要找到对方所在的世界，只有这样的话，才能够去通过寻找能量，来找到对方的所在位置。

    玄武在听到了方天的话之后，想了想，然后说道：“对于我来说，现在最主要的其实就是提升实力了，不过我想现在虽然是已经吞噬了这么多的神明的尸体，但是对于我来说还是远远不够的，所以我准备等到实力提升到一定程度之后，就去其他的世界游历一番。”

    “反正现在我的实力还是非常的弱小的，就算是去了其他的世界，那些人肯定也不会放在眼里，就算是遇到了那些仇人，他们也根本就不会发现我。”

    “所以说总体来说的话，我还是非常安全的，毕竟我也是想要通过这一次旅行，来寻找到对方所在的位置。”

    听到这些话之后，方天也是点点头，知道现在的玄武也是想要重新回到自己的巅峰。

    玄武的原本的巅峰实力来看的话，恐怕实力根本就丝毫不弱于原本和自己战斗过的那个阿努比斯，而现在竟然会变成现在这个样子，主要还是因为当时受到了一次袭击的原因，所以说对方想要变回自己原来的样子，自然也是有自己的道理的。

    其实方天也是非常的好奇，玄武如果回到了自己的巅峰状态的话，会是什么样子。

    肯定不会是现在这样子的，因为就他来说的话，神话之中的玄武肯定不会有这么的袖珍，必然是庞大的，超乎人的想象娇龙在这个时候说的。

    方天说道：“你这么想自然也是最好的，毕竟现在在地球继续待下去的话，对于自己来说的话，恐怕也是一种自甘堕落，如果能够去其他的地方看一看的话，自然也是最好，而且你这个实力也确实是现在比较的弱小，如果真的是去了其他的世界的话，恐怕那些神明也是根本就不会在意。”

    “等到这一次的战斗结束之后，我们也想要赶紧去其他的世界，不能再继续在地球待着了，而且相信现在拉还在等待着我们。”

    现在每一个人都是属于由着自己的任务，而且也是有着自己的目标的，相比之下的话，这条黑色的蛟龙就有一些不思进取了。

    蛟龙在听到了玄武还要方天的话之后，也是有一些尴尬的说道：“听到你们这么说，我感觉非常的厉害，但是我觉得我还是继续在地球待着吧，毕竟也已经在这个地方待习惯了，去了其他的地方肯定也是带着非常的不舒服，所以说你们也不用管我了，你们想要去哪里就去哪里吧。”

    “相信你们一定能够在其他的世界里面遇到更多的机遇，然后变得更加的强大，如果到时候能够的话，说不定可以回来带带我，毕竟咱们也算是比肩作战过的，对吧。”

    玄武和方天在听到了蛟龙的话之后，也是直接翻了翻白眼，没有想到面前的这个蛟龙竟然如此的怂。

    没想到这条蛟龙就算是成为了神明之后，竟然还是不思进取，竟然想要一直待在这个地方，然后腐烂下去，好像是因为害怕就去了其他世界之后就会遇到什么危险。

    在听到蛟龙的话之后，他们两个人也是无法再说什么了，毕竟人家也就只有这一些志向，自己也总不可能逼迫了对方去更加的努力吧，毕竟自己和他非亲非故的。

    说实话，他们两个人还是非常的看不起面前的这个蛟龙呢，毕竟也是身为一个神明，而且还是一个龙族的蛟龙，竟然这么怂。

    不过既然话都说到这种程度了，自然也就是该到了离开的时候了，况且他们现在已经获得了自己想要的东西了。

    再随便聊了几句，之后三个人就直接分开了，方天也是回到自己的基地里面进行修行，而玄武也是去其他地方寻找一些能够提升自己的实力的东西。

    最后则是蛟龙了，蛟龙自然就是回到自己的老巢里面继续睡大觉。

    等方天回到了秘密基地里面的时候，众人这个时候一句还在修炼，看得出来，他们这一次也是非常的努力，哪怕是每时每刻都是一直在修炼的状态。

    而方天回来的第一件事情，自然也就是把自己最新得到的那个神的核心，直接给扔到了邓久光的手中。

    邓久光在看到了这三颗神的核心之后，也是十分的惊讶说道：“你这是又出去猎杀神明了吗？”

    方天这几天出去，他if十分的奇怪，到底是干什么呢？没有想到仅仅是这几天出去了，不到两天的时间，回来之后，竟然就已经得到了这三颗神的核心。

    这实在是太让人匪夷所思，感到无比惊讶了。

    毕竟这可是真正的神明的核心呀，可不是那么轻松能够得到了，但是在方天看来，确实跟啃瓜切菜一样，这么简单就直接拿到了这么多。

    原本邓久光在吞噬了一颗神的核心之后，心里还是十分的内疚，把这么重要的一颗东西，竟然就这样子给吃了下去。

    但是他更没有想到的是，现在方天间就能够拿出这么多了，而且竟然还有一些用不完的程度。

    这一次，哪怕就是他们所有人都已经把邪恶能量全部都给清除完了，也依然可以再拿出一颗神的核心来吃下去，来提升自己的实力。

    方天不以为然的说道：“最近选我来找我帮忙，说是要出去猎杀一个神明，我想着反正最近也没有事情干，就出去帮忙猎杀了，没有想到竟然是一个食人鱼神明，而且还是在南海一直在为非作歹，所以说我自然是当仁不让，就直接帮助玄武，把对方直接给杀了。”

    “其实本来是要去捕捉一条在南海的娇龙的，但是没有想到到达了那里之后，这条蛟龙竟然如此的怂！”

    但是这些话在邓久光看来的话，也是精彩万分，尤其是觉得更加的无比惊险。

    他有一些佩服的说道：“你这几天出去倒是十分的厉害呀，你想想这可是神的核心，可不是这么轻松都能够给得到的，我要是你的话，肯定会高兴坏的。”

    “不过没有想到你竟然表现的这么轻松，看来确实是没有想象中的那么困难，不过最近还是需要小心一点，毕竟面对神明还是要注意一下对方有什么手段的。”

    “我们当时面对邪帝的时候，原本也是从对方的身体之中感觉不到什么非常厉害的气息，但是没有想到对方只不过是在一瞬间就直接把我们给冲散了出去，紧接着等我们醒来的时候，就发现自己已经感染了这些邪恶的能量了，能够看得出来邪帝早就已经拥有了，能够把自己的能量完美的给收起来的那种情况。”

    “如果没有那种强大的能量能够去观察对方的话，邪帝只要把自己的所有的能量全部都给收进自己的身体里面，咱们恐怕都根本看不出对方到底有什么奇怪的地方，说不定还认为对方只是一个普通人呢。”

    方天在听到这些话之后，也是点点头，不过也并没有放在心上，毕竟就算是邪帝拥有着这个能力，对他来说也根本没啥大用。

    毕竟对方真正可怕的是实力，而不是对方的伪装能力，就算是对方拥有者伪装的能力的话，对于自己来说也没有什么用处，毕竟自己可是拥有着神级的视力。

    在原地休息了一会儿之后，方天就直接走了进去，然后也准备打算修炼一段时间了。

    其他人也是在努力，虽然自己这几天一直在和那些神明战斗，但是也只不过是增长了一些战斗的技巧而已，真正的修炼还是需要自己来提升的。

    在到达了里面之后，方天就直接盘坐在地上，然后身体的周围开始出现了气体的浮动。

    周围的那些地球上面那些微弱的灵气，在这个时候都开始漂浮了起来，因为是在他们的秘密基地的原因，这个地方打开了一条通往着其他世界的一条灵气的缺口。

    所以说他们这个时候是拥有着非常充裕的灵气的，自然也是可以提升自己的修炼的速度。

    方天多大的地方之后，周围的那些能量全部都化为了蔚蓝色，紧接着就开始在周围不断的漂浮，然后去吸引那些周围的铃起来，漂浮在方天的身体里面，然后进行十分精准的修炼。

    只不过是在短短的时间里面，方天就已经得到了一种十分清新脱俗的感觉，好像是全身都已经洗调了一般。

    一时间整个秘密基地都是他能量的气息。

    (本章完)

