    “叶青见笑了！”

    楚墨连忙回礼，当即便把目光朝着黑衣人身上移去，连忙说道：“刚才那些黑袍人，给在下的感觉，似人非人，似魔非魔，就像是空有躯壳，但无实体，很奇怪……”

    黑衣人缓缓走过来，朝着楚墨鞠了一躬，恭敬道：“今日之事，多谢恩公，恩公在上，请受我扈五杀一拜！”

    说着，扈五杀直直跪地，朝着楚墨磕了个响头，毕竟，今日若无楚墨，他必死无疑！

    “五杀兄弟，快起来，我可受不起你这一拜。”楚墨连忙把扈五杀拉起来，他是一名九境高手，再夸一步，便是宗师，而他，只是一个六境……

    “五杀今日必死无疑，碰巧遇到几位少侠，尤其是恩公，手段高明，变幻莫测，恐怕即便是九境，也在恩公手里讨不到好处。”

    扈五杀一眼便看出楚墨的路子，当即便说出楚墨的强大之处，而一旁的叶旋舞则是不以为然，若是之前他没见过楚墨的话，打死也不相信会有人说这样的话。

    但是遇到了楚墨，她的人生观就开始发生改变了……

    不过叶青则是瞪大双眸，六境跟九境比？而且说这话的人，是一名九境高手，这话语的含金量，他叶青怎能不明白？

    “五杀兄弟客气了。”楚墨淡然轻笑，没有说透也没有否决。

    “恩公不必叫我兄弟，凭我五杀的资质不配，恩公以后便叫我五杀好了，从此之后，恩公有事，找五杀办！”

    扈五杀说着，便摆着胸脯，这一拍，用力太猛，一口鲜血猛然被其拍出。

    “你这……”楚墨叹了口气，看着浑身是血，重伤的扈五杀说不出话来。

    一旁的叶旋舞则是急忙从怀里拿出一颗青色的丹药来，递给扈五杀，连忙说道：“你内伤过重，吃下这个丹，保你无恙。”

    扈五杀感激的看向叶旋舞，接过丹药，一口吃下，盘腿闭眸息气。

    许久之后，扈五杀睁开双眼，眉宇间多了几分红润，扈五杀对着叶旋舞抱拳道谢，却被叶旋舞所阻止。

    “你们不是都逃出千界山了，怎么又会被这群怪物追杀？这到底是什么回事？”

    看到扈五杀无恙，叶青急忙转移话题，朝着扈五杀询问起来，毕竟，这些怪物太过强大，若是批量出世，无疑是给整个九州带来灭顶之灾。

    闻言，扈五杀的眸子不由得凝重起来，语气带着几分悲痛，徐徐说道：“本来从客栈离开后，我跟兄弟们正准备出山，可是刚走到一半时，就被人偷袭，本以为是那纨绔带来帮手，可是没想到，竟然是这些怪东西。”

    “我们跟他们打在一起，可谁知，我们根本不是其对手，就好似我们的攻击对他们无效，他们的攻击却对我们的灵魂有着压制性，惨败之后，我便让兄弟们逃，可他们不依不饶，兄弟们难以支撑，死的死，被抓得住。”

    “哦对了，他们似乎是故意留下活口，似乎只要是八境以上的，他们只是打残，并不伤及性命，直接抓走，我不知道他们要干什么。”

    说到这里，叶青跟叶旋舞的眸子不由得凝重起来，他们似乎想到了什么，脸色变得极为难看起来，两人互相看了一眼，从对方眼神中，便能看出在想什么。

    倒是楚墨，一脸诧异，不杀只抓？抓住这些九境又如何？

    “哥……”

    “没错，应该是古灵邪族，没想到，时隔多年，他们又一次重新回到九州了。”叶青倒吸了口凉气，提到这古灵邪族时，忍不住打了个寒颤。

    “古灵邪族？那是什么族？”

    楚墨皱眉不解，他在楚国可从来没听说过这些事情，也是，他之前只是一个楚国太子，九州何其大，辛密何其多，他一个小小楚国的太子，又怎会知晓？

    “莫楚兄有所不知，这古灵邪族乃是古邪，传闻其族人皆是阴年阴月阴时阴刻出生，乃是天地至邪之人，修炼的功夫更是无上至邪功法，其族神龙见首不见尾，族人各各强大，拥有超越天道的能力。”

    “就比如刚才，他们便能无视九境跟我们这些凡人的攻击，但由于天道不允，其族人少得可怜，这才导致他们不断用武者繁衍，凡是九境高手，肉体跟意志已经达到了天道初级门槛级别，古灵邪族便把他们抓去，从新洗脑。”

    “继而，九境高手，也会慢慢融化成他们一体，成为他们的奴仆，为他们战斗！”

    “若真是古灵邪族，那九州各大帝国，可要乱了，还记得上次古灵邪族出世，边有一名古灵邪王诞生，据记载，古灵邪王强大到连宗师都能一掌拍死，这世间根本无人能敌。”

    说到这里，叶青的双眸不由自主的颤抖起来，一想起记载的古灵邪族，便是毁灭的描写，但凡古灵邪族所在之地，定然寸草不生。

    “那最后呢，古灵邪王如何了？”楚墨不禁询问起来。

    叶青摇了摇头说道：“没有记载，谁也不知道古灵邪王去哪了，但是即便有了我们，那古灵邪王必然是被天道所灭，至于古灵邪族，自从古灵邪王被灭之后，便陷入了沉睡当中，据说，万年不会复苏。”

    “那这次复苏……”楚墨倒吸了口凉气，继续说道：“该不会是古灵邪王又重临世间吧？”

    “我也不知。”叶青叹了口气，眉宇间多了几分忧愁与担心。

    倒是楚墨十分决然，内心已有了想法：“此事事关重大，我想我有必要前去探查一翻，五杀，你把位置告诉我。”

    “不行，那里太过危险，而且恩公你又杀了他们的族人，你一个人去，我不放心，我陪你一起！”

    扈五杀连忙站起身子，冲着楚墨说道。

    “那我跟你一起去，只不过我先让人把这消息传给千界山，以免发生意外。”

    叶青朝着楚墨点了点头，匆忙朝着客栈外面走去。

    “我也去！”叶旋舞自告奋勇，楚墨无奈点头，毕竟叶青都没说什么。

