    无常勾魂这也是尼玛能够乱来的？

    邵峰内心中仿佛有万匹骏马在奔腾，还是他妈的唱着套马杆的汉子那种。

    “勾错了么？”庄灵惊讶的望着手中的魂魄：“反正也是游魂，勾走了也不算是犯错误。”

    然后庄灵手中出现一本黑皮书，眉心处的古字光芒一闪而过。

    “孙贤，阳寿二十五，因车祸而死！”庄灵打开黑皮书，看着空白的书页一本正经的说道。

    “这家伙已经死了，死于九天前，属于前任无常留下来的漏洞。”

    “已经死了？”邵峰愕然，庄灵说这家伙是因为车祸而死，但他怎么出现在这栋烂尾楼上？

    “奇怪，难道上面还有辆车？”庄灵打算上去再看看。

    “你真的是学霸么？楼上开车这种脑洞你也想得出来？”邵峰立即阻止，感觉心脏中了一枪。

    “说的也是！不过这家伙为何会出现在这里？”庄灵眉头微皱，“正常来说，人死后魂魄会停留在死亡地点七天，等待无常转生，这家伙居然没事乱逛，不知道这会增加无常的工作量么？最讨厌这种自以为是的家伙了，回去跟师父肯定要参他一本……”

    “喂，大姐，普通魂魄真的有四处游走的能力么？”就算邵峰对于死界不算太了解，但是茅泰也曾经上对他说过于人死后魂魄的事情，人死后会处于一种痴呆状态，停留在死亡地点，除非执念特别重的那种，否则一般刚死没多久的魂魄，几乎就相当于初生的幼儿般。

    “所以这很奇怪！”庄灵终于注意到了重点：“难道是和这个地方消失的灵魂有关？”

    邵峰摊了摊手，这就不是他所涉猎的知识了，关于魂魄的事情，眼前这位无常才是专业的，他连业余的都算不上。

    庄灵沉默的思考着片刻后，她一把抓住邵峰，直冲六楼而去，邵峰再次体验了一把什么叫做穿墙术得到感觉，楼层仿佛不存在一样，他与庄灵直接升到了这栋烂尾楼的楼顶。

    在月光的照耀下，邵峰也勉强能够看清周围的环境，几个沙堆还有钢筋胡乱的摆放在周围，邵峰还能看到一些警戒线，还有警察来过的痕迹，想必这就是那女孩儿跳楼的地点了。

    “死界没有追踪魂魄的法宝么？”邵峰疑惑问道。

    “有！”庄灵开口：“追魂这种小事，本就是无常最基本的能力。但是我追踪不到，甚至连那女孩儿死亡地点都不知道，无常书上也只记载了李小叶已死，因为什么死亡的都没有记载。”

    “发生这种情况，一则死者是鬼帝的亲属或者小妾……被鬼帝以大神通遮掩住。第二种情况，便是死者并非正常死亡，而是因为某种外力而死，而且，李小叶阳寿有五十多，她死亡时才二十一岁，这显然有很大的问题。”庄灵严肃的说道。

    “非正常死亡？谋杀？”邵峰疑惑问道。

    “并非如此！”庄灵解释道：“非正常死亡对于无常而言极为麻烦，因为这是受到超自然力量死亡，例如你家那个废材掌门施展符咒不小心杀人……虽然我很怀疑他有没有这样的能力。又或者是某位异能者异能失控，导致不该死的人死亡。还有吸血鬼…狼人…僵尸…”

    邵峰连忙止住庄灵百科式的解答：“你是说，李小叶的死亡是九州联盟中成员下的手？”

    “很有可能，不过这就属于外交纠纷了，我必须要先禀告下师父。”庄灵沉思道：“但现在又不能确定，毕竟被九州联盟通缉的那些邪魔歪道也很有可能做出这种事情，奴役杀戮普通人，这也是他们的爱好之一。”

    “邪魔歪道？”邵峰大惊，他感觉自己应该回去了，留在这里跟着这个不靠谱的无常，极有可能把命留在这里。

    邵峰刚转身，庄灵的无常勾魂锁便出现在他的面前：“你最好还是留在这里，如果是邪魔歪道的话，他们对于你的灵魂也是极为眼红的，人皇之体的魂魄，这可不是李小叶这种游魂所能比的。”

    邵峰立即停住了脚步，乖乖的跟在了庄灵的身后，貌似庄灵说的也是有几分道理。

    “为什么会选择这里？还有这个游魂，算是下一个目标么？”庄灵低喃着，疑惑的环视周围，同时眉心处的古字光芒不断闪烁，似乎寻找什么线索。

    “啊！”

    陡然间，原本在无常勾魂锁上高挂的痴呆型游魂忽然咆哮起来，吓了邵峰和庄灵一跳。

    在邵峰的目光中，游魂的双眼忽然变红，发出野兽般的声音，同时四周阴风骤起，邵峰感觉周围的凉意仿佛刺透到骨头内，整个人难以抑制的颤抖起来。不仅如此，游魂的衣服变得漆黑，指甲锋锐变长，面目狰狞。

    “这什么情况？”邵峰大叫着，飞快的向后跑去。他只听说过尸变，还没听过还有过鬼变啊！

    “停留生界时间过长，开始被污秽之气侵蚀成为厉鬼了么？”庄灵静静的望着那模样大变的游魂，原本勾穿游魂胸膛的无常勾魂锁忽然光芒大作，不断延长，瞬间将那厉鬼包裹成粽子一般，四周冰冷的寒意这才缓缓消失。

    庄灵眉头紧锁，她猛然转头，在不远处，她忽然看到了一道厉光呼啸而来，眨眼间便已经出现在她的面前，与此同时，一柄血红色的匕首斩落在无常勾魂锁的锁链上。

    咔嚓！

    无常勾魂锁瞬间被斩为两段，庄灵神色微变，无常勾魂锁延长，打算反攻，但那厉鬼已然冲出，发出凄厉的咆哮声。

    邵峰躲在远处，只感觉自己的耳膜似乎都要被刺透了，内心中充斥着一股恐惧，远远的望着那厉鬼和突然出现的身影。

    这是一个男子，面色苍白如纸，干瘦的上半身穿着普通的T恤，下半身则是破烂的牛仔裤，只是他的眼睛却散发着红色的光芒，手中一把血色匕首上面布满着奇异的血纹。

    “居然是无常，还有个凡人！嘎嘎！”男子发出异样的声音，就好像嗓子被捏住了一样。

    “果然是有人搞鬼！”庄灵神色冰冷，“偷魂之人，你可知你已经触犯生死两界的规则？”

    “偷魂？”男子怪笑着：“你说我这是偷？哈哈哈！”

    伴随男子狂笑，朦胧的血光布满整个楼顶，在这楼的边角处，许多奇怪的纹络从周围绽放光芒。

    “我只是释放了这些魂魄的本性罢了，怎么能算是偷？”

    庄灵还想要说什么，陡然间，那厉鬼已经咆哮一声，直接冲向她。这厉鬼速度很快，只是眨眼睛，便已经冲向了庄灵。

    庄灵一时间还没有反应过来，措不及防之下，直接被那厉鬼掐住脖颈，撞击在周围朦胧的血光上。

    咔嚓！

    血光迅速凝聚，化作无数锁链，缠绕住庄灵的四肢。庄灵奋力挣扎，似乎却并没有作用。

    “敢对死界无常出手，你当真不知死活。”庄灵怒声道，模样有点气急败坏。

    “无常之魂，这可是普通游魂所不能比的！哈哈，没想到这次我还能有这等奇遇。”男子大笑一声，他望着庄灵：“你就作为我的奴仆吧……”

    男子旋即一步步走向庄灵，而庄灵被血光所困，似乎挣扎不出来。

    躲在远处的邵峰望着这一幕，表情完全呆滞。他还是第一次见到这样的一幕，那就是所谓的邪魔歪道？被九州联盟通缉的罪犯么？

    庄灵似乎打不过，怎么办？自己冲上去也肯定是必死无疑。

    邵峰心中十分后悔，自己为什么要跟庄灵一起过来，在家舒舒服服的睡觉不好么？

    “该死的！呼唤司空玄月吧！”

    邵峰拿出蓝灵，他再次呆滞的发现，居然无法拨通，就好像上次他在阴阳棺时。

    那男子已然临近庄灵，血色的匕首散发着猩红的光芒：“死界无常，成为我百魔驱鬼诀的一员吧！”

