
和岩崎峰龙分赃后没两天，林佰诚就离开了香江，前往洛杉矶。

香江这边的事该做的差不多都做了，林佰诚必须前往洛杉矶，继续主导办公软件的研发，同时《坦克大战》的研发也要他看顾才行。

至于香江这边刚刚成立的百胜基金，现在还在募资当中，林佰诚可没有那么多时间浪费，他将这件事交给了安远。主要是刚刚成立的百胜基金募资不到多少钱，还没有多少名气，因此林佰诚觉得他没有必要亲自出面。

等募资期过去，基金开始正式运作后，林佰诚再指导安远怎么操作就可以了。关于基金，在林佰诚看来，只要让基金在一年后有超高回报率就可以了，平常没有必要太操心。

还有就是星辰影业那边，麦加找了个叫石天的演员，一起成立了一家电影公司，然后选择让星辰影业入股20%的股份，以这种方式和星辰影业进行合作。许氏三兄弟的许氏影业同样也是选择让星辰影业入股20%股份，也是以这种方式同星辰影业合作。

这两家公司的具体价值评估，星辰影业应该以多少钱获得20%的股份，这件事林佰诚直接交给了吴思源处理。

林佰诚非常看好的洪金堡和洪家班，却是没有马上给出答复，原因林佰诚已经从程龙那里知晓。却是邹汶怀跟何贯昌亲自找到了洪金堡等人，对洪金堡等人又是提高待遇，又是许诺，让本来决定离开的洪金堡迟疑了起来，现在还没决定好到底要不要离开嘉禾。

林佰诚让吴思源保持和洪金堡沟通，尽量让洪金堡选择跟星辰影业合作，不过条件不变，不再提高。要是单独对洪金堡等人提高条件，那对麦加、许氏兄弟等人就不公平了，这是不可取的。

这一次前往洛杉矶，林佰诚除了带上保镖之外，同行的人之中还多了一个女性。

秦岚，今年22岁，去年从香江大学毕业，是成宇峰帮林佰诚筛选的几个秘书人选中的一个，林佰诚最终选中的人。

香江大学可以说是香江最为知名的大学，虽然和美国哈佛、英国剑桥之类的大学没法比，但胜任林佰诚的秘书，尤其是生活秘书多于行政秘书的秘书职位，是绰绰有余的。

不过，林佰诚现在身家几十亿港币，秦岚能够成为他的秘书，又何尝不是秦岚的荣幸。要知道，这个职位可是秦岚和很多人选经过竞争之后，才争取到的。

也因为如此，秦岚非常的珍惜，说出国就跟着出国。

飞机来到洛杉矶，伊莎贝拉来接机。

三辆汽车开往比弗利山庄的别墅，林佰诚将伊莎贝拉和秦岚叫到同一辆汽车坐下。

林佰诚为两人介绍了下：“贝拉，这是我找的秘书秦岚；秦岚，这是伊莎贝拉·肯特，新世纪软件公司的经理，同时也是我的助理。”

“你好，肯特经理。”

秦岚出声打着招呼，香江大学毕业的她，英语当然会了。

“你好，秦秘书。”

伊莎贝拉同样打着招呼，心中却是在想着，老板有了专门为他服务的秘书，那以后老板很多事肯定会交给新秘书去做，老板用到她的地方变少，等于她的重要性下降了。

林佰诚说道：“贝拉，你和秦岚交接一下，今后生活方面的事都交给秦岚去做就可以了。”

“好的，BOSS！”

伊莎贝拉应了声，心中暗道果然如此。

像是找保镖、期货资金的监管、微软和苹果公司的代行董事等事情，林佰诚没有让伊莎贝拉交给秦岚去做，因为伊莎贝拉才是美国人，这些事交给伊莎贝拉做会更好一些。

把生活方面的事交给秦岚去做，不是林佰诚要削伊莎贝拉的权，而是要让伊莎贝拉将更多精力放在工作上。

伊莎贝拉出声道：“BOSS，符合您要求的保镖，目前已经找到了两个，您看什么时候见下他们？”

“明天早上吧，你将他们带到别墅来，我面试一下他们。”

这件事伊莎贝拉在找到保镖的时候就向林佰诚汇报过，只不过林佰诚那个时候在香江，不可能专门过来一趟面试那两个保镖，因此就让他们暂时等着。

“好的。”

伊莎贝拉点头，然后道：“在高盛那边的黄金期货投资，已经按您的要求全部完成买入了，交易的具体详细资料我已经放在了别墅中。”

“嗯，我知道了。”

林佰诚准备明天再看，顺便将日本跟和记黄埔的黄金期货投资也看一下，起码也要做到心中有数才行。

除了这两件事外，没有别的重大事情要汇报，因此伊莎贝拉不再多言。

汽车来到比弗利山庄的别墅，管家道尔契已经带着女佣在等着了。

林佰诚直接去楼上休息，让道尔契安排秦岚的住处，直接让秦岚住在别墅这里。

秦岚没有马上去休息，而是和伊莎贝拉完成交接。

伊莎贝拉道：“秦秘书，你坐了这么久的飞机，应该很累了吧，你可以先行去休息，明天再和我交接不迟。”

“谢谢肯特经理关心，不过我是林总的秘书，要为林总服务，当然要在林总睡醒之前做好所有准备，所以就拜托肯特经理教我了。”

秦岚微微一笑，她是有些疲劳没错，但她很清楚自己的职责，作为林佰诚秘书的她，必须第一时间就进入工作状态。也许不会马上就用到，但万一要是林佰诚突然交待她去做事，但她却一无所知，那她肯定会让老板失望，那就不妙了。

“那好，你跟我来吧。”

伊莎贝拉点了点头没再说什么。

秦岚跟着伊莎贝拉去交接，虽然都是一些小事，但数量却很多。

林佰诚有钱之后，也开始了享受，吃的用的，都要好，因此事情自然就多了。

在这方面，林佰诚花费不少，对此林佰诚并不认为有什么不对。前世他就是一个普通人，现在成了有钱人，当然要好好享受了，他才不会和一些富一代那样省吃俭用，该享受就享受。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68042581"  chaptername="第一百九十六章  秘书秦岚">加入书签</a>
</div>
