    “阿奇罗，你哥哥还真的是一个热情的人呢。“看到阿奇罗的哥哥离开之后，秦铮笑了笑。

    “是啊，我也这么认为，不过他要请客吃饭的话，我们就去吧。“阿奇罗说道。

    听到阿奇罗的话后，秦铮也是微微颔首, 随后也是点了点头，表示赞同阿奇罗的说法。

    随后，秦铮就在阿奇罗哥哥的带领下来到了一处住宅里面。

    在阿奇罗哥哥的安排之下，他们也是吃到了丰盛的晚餐。

    看到这些菜，秦铮和阿奇罗两人，顿时也是高兴起来。

    秦铮更是直接拿起筷子夹起了其中的一块肉, 就大口的吃了起来。

    看到秦铮这副吃货的模样之后, 阿奇罗也是忍俊不禁。

    不过, 随后，阿奇罗就忍不住了，也是赶紧的夹了一块，放进了嘴巴里面，吃了起来，这一口肉刚刚吃进肚子里面，他便是瞪大了眼睛，一双眼睛之中，也是露出了一丝惊讶之色，这块肉，简直是美味至极，他还是第一次吃到这么美味的东西，不由的，他也是一脸的享受，同时，一双眼神，也是看向了旁边的秦铮, 他知道，这一切都是秦铮的功劳。

    “嗯，好好吃啊！“

    吃完了之后，阿奇罗也是忍不住的感慨，同时也是对于秦铮，也是有着浓浓的钦佩之情。

    而秦铮，听到这里，则是淡淡的笑了笑，然后又夹起了另外一块。

    这时候，那名阿奇罗的哥哥，看着秦铮的这样子，也是忍不住笑了起来，笑着对秦铮说道：“秦铮兄弟，你可真会享受啊，你看看，这里这么多的菜肴，都是非常的精致，而且，味道也是非常的不错的，你要是喜欢的话，我每天做给你一盘。“

    “我真的是很谢谢你了。“

    秦铮淡淡的笑着，随后，他也是不客气，直接的就是夹了第三盘菜，然后大口的吃了起来。

    阿奇罗看到这样子，也是有些不敢相信，这里的菜肴，这么的美味，这秦铮吃的，还真的是太多了，而且，还吃得津津有味。

    随后阿奇罗也是笑着看着秦铮，不说话，而秦铮，则是继续吃饭。

    而那名叫阿奇罗的哥哥，则是笑着，静静的站在旁边，静静的看着他们。

    而秦铮和阿奇罗，在吃饱喝足之后，也是休息了片刻。

    然而就在这个时候，那个阿奇罗却开口说道。

    “你们快看，今天的夜色真好看。”

    随即秦铮也是抬头看了看天空，果然如同阿奇罗说的那般好看。

    可是也就在这一瞬间，眼尖的秦铮却看到了一丝光芒。

    于是秦铮也是指着那光芒说道。

    “那边的光芒好像不简单，如果我猜测的不错的话，应该是有个什么副本被开启了。”

    “什么，被开启了副本？“听到秦铮的话以后，那名叫阿奇罗的哥哥也是忍不住的惊讶道。

    “是的，你快点带我过去看看吧。“

    “这，好的！“

    说罢，那名阿奇罗的哥哥，就立即的带着秦铮和阿奇罗两人来到了那一抹光芒所在的山坡上面，然后指着光芒，对着秦铮，阿奇罗两人，说道，

    “就是这里了。“

    听到那名阿奇罗的话之后，秦铮也是顺着那名阿奇罗手指的方向，看向了那一抹光芒。

    那一抹光芒，在黑夜里，显得格外的亮眼，甚至是让人，根本就无法将它忽视。

    谷鮦

    “这光芒，怎么会这么强烈呢？“秦铮看着那个光芒，也是忍不住的嘀咕着。

    “我们现在要怎么能够去到那个副本里面呢！“

    那个阿奇罗也是忍不住的问道。

    “这个，我就不清楚了，但是，不管怎么样，我们总是要试一试吧，不试一试的话，我们也不甘心。“

    那个阿奇罗的哥哥闻言，也是皱着眉头，然后，思索了一会儿，才说道。

    听到他的话之后，秦铮和阿奇罗，都是没有反驳。

    随后，那个阿奇罗的哥哥，也是带着他们两个人，朝着那光芒靠近了过去。

    很快，在他们的眼皮底下，那个光芒的位置，越来越近。

    “就是这里，那个副本，就在前面了，而且，在这个副本的入口附近，还布置了阵法，我们要是想要通过的话，就必须要破除掉这个阵法，而且，我看了看周围，这里，已经是有不少人在守护这个入口了，我们还是先想想办法吧。“

    那个阿奇罗的哥哥，指着那个入口附近，也是开口说道。

    “那我们现在就先破坏掉这个阵法吧。“

    听到那个阿奇罗的哥哥的话以后，秦铮也是点了点头，然后，开始思考了起来，他也是想要试试，看看是不是可以轻易的破解掉这个阵法。

    “那我们开始吧！“

    秦铮想到，于是，也是开口说道。

    那个阿奇罗的哥哥，也是应道。

    “我现在就用力量将这个入口给毁了吧，希望可以成功。“

    说罢，那阿奇罗的哥哥，直接便是开始催动力量。

    随后只听见轰隆的一声巨响，那个阵法，瞬间爆发出一股强大的气势来。

    在这股气势下，整座大陆仿佛都颤抖了起来。

    看到这种景象，秦铮和阿奇罗也是吓了一跳，随后秦铮连忙说道。

    “如果强行破开的话，我怕你会遭到重伤，我可不希望自己的朋友受到什么损失。“

    听到秦铮这话，那名阿奇罗的哥哥也是不再犹豫，也是收回了力量，随后也是笑着说道。

    “没事，我还撑得住的。“

    “我不是说那个，我说的是真的，这阵法的防御力量非常的强悍，如果强行破开这个阵法的话，你会受到很严重的伤害。“

    阿奇罗的哥哥听到秦铮的话以后，也是犹豫了起来。

    然而就在这一刻，那防御门却打开了。

    随即秦铮他们就被传送到了新的副本之中。

    在系统的提示音下面，大家也是了解到了这个副本的通关技巧。

    只需要进行射击比赛就可以了。

    随即，秦铮他们几个人便是各自的选择了一个目标，开始射击。

    随着秦铮等人，不断的射击。

    很快，他们几个人，就已经是完全掌握了副本当中的一些基础技巧。

