
整个辽水平原上，都是高句丽的逃兵。

而他们后面，有大规模的隋军正在追缉。

高句丽国内的经济条件，此时非常不好。

士兵们虽然吃上了国家供应的粮草，但是连三餐都难以保证，只能勉强求个半温饱。

大多数高句丽士兵都是面有菜色。

他们又如何跑得过后面那群骑着雄壮战马的隋军骑兵。

后面的隋军士兵不断地吆喝着。

他们在马上叫唤着，喊着号子，扬着马鞭，向这群高句丽的军队不断追赶着。

不，与其说他们是在追赶追杀着这一群高句丽的败兵，还不如说他们正在故意耍着这群白岩城的败兵玩。

显然，隋军为的就是报刚才受尽折辱的仇。

而有些高句丽的败兵，身体差一点就被追上，后面明煌煌的马刀，就会收割掉他们的脑袋。

有一些高句丽的败兵实在跑不动了，就想跪地投降。

可他们迎来的，不是他们想象中的解脱，而是大量的马鞭抽打。

这些隋军，显然对投降的高句丽败兵没有兴趣。

隋军还在用马鞭驱赶着，让他们继续逃亡。

有不少的高句丽士兵不断跑着，慢慢地就倒毙在了道路上。

也有一些高句丽士兵的头颅，就这样被收割掉。

隋军的骑兵更加雄壮，高句丽的败兵们连跑都跑不动了。

慢慢开始，就有一些高句丽的败兵，任由着隋军骑兵的马鞭再怎么抽打，他们也不愿意再动弹。

白岩城的城主看到后面离他越来越近的逃兵，他心中无比的后悔。

其实他若是肯老老实实地待在白岩城内，当一个缩头乌龟，肯定就不会有着今天的祸事。

哪怕刚才他麾下士兵，在他们朝着隋军骑兵撒尿的时候，他能阻止一下，或许，裴璟还不会下达这样的命令。

可是现在，白岩城城主再想这些，也已经太晚了。

薛万均的战马是万里挑一的，他离白岩城的城主也越来越近。

此时，他已经仅仅是落后白岩城城主半个马身了。

白岩城城主心里已经感觉要崩溃了。

他竟然拔出了手里的配刀，往后一挥，想要砍倒这名追击他的隋军将领。

可是薛万均的本事，比这区区白岩城的城主，不知道要高到哪里去。

他竟然侧身躲过了这白岩城城主劈来的战刀。

薛万均反倒一把扯住了这白岩城城主的勒单条。

只见他一用力，便将白岩城城主从马匹上硬生生地扯了起来。

薛万均用力一把将白岩城城主掼在地上。

这一掼，可把这白岩城城主掼的五脏六腑都移了位，浑身上下就没有一处不痛的。

最后，发现前来围观这些隋军渡河的白岩城军队，共只有五千人。

但其中有一千三百多人，都累死或者被隋军杀死了。

而其他剩下的三千七百人，全部跪地向隋军投降。

隋军顺利的得胜归来！

整个平原上，都传遍了隋军的欢声笑语。

他们的战马后面，拉着长长的一串高句丽的士兵俘虏。

此时的隋军还没开始渡河，亲兵们在河边的高坡上，给裴璟和裴蕴摆下了两张宽大地胡椅。

裴璟大马金刀地坐在山坡上，看着今天山坡下的这场盛况。

此时的白岩城城主，就像一条丧家之犬一样，头发散乱披着，身上沾满了污泥。

薛万均拉着白岩城城主来到了高坡下，拜见裴璟。

裴璟饶有兴趣地看着这白岩城城主。

这厮刚才还对他指指点点的，现在脸上却看不到任何的欢喜之色。

这白岩城的城主此时，如同一条跌落泥潭的野狗。

但是他看到了裴璟和裴蕴之后，也知道这两个人正是能做主的。

他的胆怯在这个时候收了起来，竟然敢对着上首的裴璟和裴蕴训斥道：“你们这是什么意思？”

“我们白岩城的将领和士兵，听说隋军要返回辽水西岸，好心地来此相送。”

“你们却做出了如此的行径，我必然要上书大王，将此事通报给你们的皇帝。”

“要求你们的皇帝，对你们进行治罪。”

“如果你们识相的话，赶快放开我们，让我们返回白岩城。”

“那这个事情，我们可以当做什么都没有发生过。”

周围的隋军将领听到了他这个不知死活的话，竟然都纷纷哄笑了起来。

这个不知死活的，还真的不知道她们总管的性子。

以他们总管喜欢捉弄人的性子来说，这个人恐怕下半生的结果不会太好了。

果然，裴璟听了他这个话，也感觉到颇有兴致。

他随意地抬了抬手，旁边的裴行俨看见兄长的这个动作，连忙上前一把揪过了白岩城城主的领子。

裴行俨左右开弓，将这白岩城城主的脸颊，打得啪啪作响，

不悄几下，白岩城城主嘴里的牙，就被裴行俨打下来了一半。

不知是口水还是鼻涕，又或者是鲜血，把这白岩城城主的脸，糊得一片血红粘稠。

裴璟看着这白岩城城主，却有几分恶心。

可是裴行俨却不太在意这个，依然是左右开弓，不停地打着白岩城城主。

直到把这白岩城城主，打得都已经昏死过去了之后，才肯勉强罢手。

左右的隋军士兵，连忙从这辽水里面，提起了一个皮桶的水，泼在了这白岩城城主的脸上。

白岩城城主又硬生生地被隋军给泼醒了。

等到他醒来了之后，经过裴行俨的物理教育，他终于认清楚了眼前的局势。

白岩城城主终于认识到了，他们面前这群人，到底是什么货色。

他一个五大三粗的汉子，竟然硬生生地被打哭了。

白岩城城主哭得撕心裂肺哭的，呼天抢地。

所有的隋军看到这个情况，心里想到，这厮哭得还真是给劲。

恐怕白岩城城主爹死的时候，他都没有哭的那么惨吧！

将领们转过来，把脸看向裴行俨，心里想到，这厮真是残忍啊！

看看把人家白岩城城主这一个汉子都干成什么样子了。

那白岩城城主痛哭流涕之后，终于跪伏在了裴璟的面前，哀求道：“这位大帅，这个事情是我们错了。”

“我愿意向将军请罪，求将军你饶恕我吧。”

裴璟摇了摇头，说道：“这位将军说笑了。”

“你刚才说，你们是来送我们渡河的吗？”

“既然如此，那你们也是一片好心，那又何罪之有呢？”

这白岩城的城主听了这话，一时之间也不知道，应该如何回答。

他总不能说，我们是来这里看你们渡河，顺便想再占点便宜的。

白岩城城主这个话要是说出来，想必下一顿打，马上就要来了吧。

可是如果这话不说，他请的是什么罪？

这些人又怎么肯把他放回去呢！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69700611"  chaptername="第一百八十六章  物理劝导">加入书签</a>
</div>
