
　　这个强大的精神正好对于很多人来说都是非常致命的，无论他们到底是有着怎样的本事。

　　只要在这个过程当中稍微不加留意的四处张望一下，便会很快卷入到这个阵法当中，如果不是因为自己的实力强大的话，那么现在的林羽恐怕也会要被镇杀了。

　　这个环境看起来好像没有什么特别的地方根本不需要值得担心的一面，但实际上却并非如此。

　　如果在这个幻境当中你无法很快的从中脱离出来的话，那么不难想象到接下来等待你的将会是什么。

　　一般人只有死路一条，此时的林羽正是因为很清楚的明白这一点。

　　所以一直以来都在追寻着解决问题的各种办法的事，却不得不承认自己根本无法做到这一点，眼前所有的对手似乎比他想象当中都要更加强大于他现在的能力，竟然无法做到这些事情。天籁小说网

　　想到这里的时候，小妹脸上的表情自然也就变得更加凝重起来了，她之前对于这些事情的所有看法都是完全不同的，现在的一切都已经不是那么容易就能够摆平了。

　　“我们在这里已经浪费了太多时间，你想好了应该如何离开这里吗？”

　　“其实离开这里的办法非常简单，你只需要坐在这里，将自己所有的心思全都摒弃掉了，我们便可以成功的从这个幻境当中脱离出去，到时候所有的问题自然也就不再是什么问题了。”

　　林羽微笑着看着面前的小魔女平平的说道。

　　这一番话可是让此刻的小魔女感到非常搞笑，这个家伙难道真是已经变成一个疯子才会在这个时候说出这种话来吗？

　　“我知道你当然也想要离开这里，但是现在这种情况我们应该非常紧张才是，你现在竟然是说出这种话了，难道你认为我会相信你说的这番话吗？”

　　看这小魔女脸上完全不相信自己的表情，此刻的林羽并没有丝毫紧张，他也没有想要解释什么，只是在这个时候微笑着看着面前的小魔女。

　　他当然不知道这一切到底是怎么回事，但是对于此时此刻的林羽来说确实很清楚的明白的，自己当然是能够做到很多问题，成人根本无法理解这一点的是林羽清楚的明白。

　　“对于你来说当然无法接受这一切的，但是对于我来说却并非如此，这种事情当然是很多人无法相信的，但是的确想要离开这里的就是这种手段。”

　　听起来好像很不靠谱的样子，但是这的确就是幕后黑手想要让他们感受到的一种方式。

　　如果他们想要离开这里的话，便会要将自己内心当中所有的问题全都摒弃了，如此才能够成功的从这个地方脱离出去。

　　想要做到这一点的难度是非常巨大的，如果能够成功做到这一点的话，当然也就轻松许多了，不过现在看来的话是根本无法这么轻易做到的。

　　“我知道你一直以来都是这样的无厘头，但是现在这件事情也是这是太过无厘头了吧，什么叫做我们坐在这里只需要静静等待便可以离开这里，如果真是那么简单的话就好了，但是你应该清楚的明白，这个世界上根本就没有那么简单就能够完成的这些事情，很多问题都是跟您之前想象当中的一样，非常复杂的。”

　　像模拟，用非常复杂的眼神看着面前的林羽，根本不知道这个家伙此时脑海当中到底是在想什么，面对一个如此恐怖的事情，他更应该小心谨慎才是。

　　但是林羽并没有解释什么，他在这个时候如果解释的话就是与属于在浪费时间了。

　　紧接着林羽直接就是在自己的面前坐了下来，既然是眼前这个女人不愿意相信自己的话，那么便在这个时候用自己的行动证明这一切都是真的吧。

　　你看这林羽都在原地，好像所有的事情都跟他没有任何关系一样，伴随着时间流逝，这个家伙的身影竟然在自己面前慢慢的模糊起来了，看到这一幕的时候，小魔女真正意义上的明白了。

　　这个家伙真的是找到了离开这里的最好办法，虽然说有些难以置信，但是这的确就是离开这里的最好方法，他们必须要在这个时候停顿下来，将自己脑海当中所有的想法全都摒弃了。

　　唯有如此才能够顺利的从这个地方拖到出去，否则最终的结果也是可想而知的，但是就目前而言，这个问题的难度还是非常之大的。

　　小魔女也不知道自己到底是在想什么，原本按照这样的情况是根本不可能按照林羽的行动去做的。

　　但是现在看着眼前这个年轻人，也不知道自己到底是如何思考的，竟然愿意跟这个家伙如此合作。

　　他也在这个时候坐在地上看着面前的林羽很无奈的摇了摇头，要知道在许久之前自己还是非常高傲的，即便是方言，在整个人类修行界当中看到自己也同样是很少有人愿意跟着出手的。

　　但是眼前这个少年确实并非如此，这个家伙好像天生不知道自己到底是怎样一个身份，一般能够在很多事情上面都表现的非常轻松。

　　这也许就是自己对眼前这个少年有着如此特殊情感和复杂情绪的原因之一吧，正是因为这个家伙在他身上看到了很多自己不曾有过的勇气和想法。

　　而另外一边林羽可不知道眼前这个女人到底是在思考着什么，他正在想着自己应该如何从这个地方吐槽出去，很显然很多问题不像是他们之前想的那么轻松，甚至在这个过程当中只需要出现一点点的端倪，你有可能会让自己遇到具体的麻烦。

　　而且不管怎么说，现在这个林羽已经别无选择了，这个过程当中必须要将自己的全部精力全都放在这件事情上面，他相信自己一定能够成功从这个地方逃逃出去的。

　　就这样不知过去了多久时间，眼前的世界忽然间开始荡起一阵涟漪，就好像被什么石头狠狠的砸了一下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第三千一百六十章 逃生免费阅读。https://xs.23sk.com 