    谢谢大大们的票，唯有更新为报，不过真的爆发不起来了，身体累，写的文章感觉都很乱，回头我改改。

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    三天后，王林全身被汗水淋湿，神情麻木的走出树洞，在他的身后，周鹏神态迷茫的跟了出来。

    “周鹏，你回到玄道宗，按照我之前吩咐去做，暗中杀死一切对我不利之人，并且保护好我父母。”王林声音冰冷，隐透一股血腥之气。

    周鹏恭敬点头，身子一跃，向着恒岳峰的方向驰去。

    王林望着周鹏背影，许久之后忽然说道：“司徒前辈，其实这傀儡术，不需要第一步吧。”

    司徒南一怔，立刻道：“谁说的，这第一步是必须的，没有第一步，不能进行第二步。”

    王林亲自动手制作了一个傀儡后，心里感觉有些不对劲，他也不多说，问道：“朴南子会不会发现周鹏的异常？”

    司徒南犹豫了一下，说道：“按照道理来说，你制作傀儡时我也添加了一些自身的元婴精华，虽然不多，但元婴期若不仔细观察，应该不大可能看到，另外那朴南子定然是整年闭关，识破的可能性不大。”

    王林沉吟少许，身子一动，天幕中长虹挂空，舜消匿迹，没过多久，便重新回到山村，他脚步不停，直奔家门。

    尚未进门，王林便听到里面传来熟悉的声音。

    “小兔崽子，这木匠活那有你这么干的，你看看你做的这玩意，真是……连我家小子一半都比不上！”

    “师父，铁柱哥那可是仙人，我怎么能和他比啊，我能赶上一半，我就满足了。”

    王林听到这里，一怔，神识一扫，嘴上立刻露出微笑，说话这人他有印象，是当初在村子里时的玩伴，经常缠着王林要他爹教他木匠活。

    轻轻推开房门，望着院子里苍老的背影，王林轻声说道：“爹，铁柱回来了。”

    背影一颤，手中的木匠工具掉在地上，回过身子怔怔的望着面前这个二十岁左右的青年，依稀可见当初自己娃稚嫩的面貌。

    “铁柱？”王林他爹使劲揉了揉眼睛，泪水不知觉得流下。

    王林上前一把抱住父亲，擦去他脸上的泪水，望着父亲脸上多出的浓密皱纹，退后几步跪在地上，轻声道：“爹，铁柱不孝，五年没回来。”

    “真的是铁柱，孩子他娘，咱家娃儿回来了！”铁柱他爹激动的扶起王林，在他身上左看右看，脸上露出开怀的微笑。

    “铁柱，长高了，都快赶上爹了，也壮实了，很好，这才是我的儿子！”铁柱他爹颇为开怀。

    这时一个容颜略显苍老的妇人，从房间内走出，呆呆的望着王林，泪水流了下来。

    王林上前跪在妇人面前，少有的露出思念之情，低声道：“娘，铁柱回来看您了。”

    “你……你怎么这么忍心，五年都不回来一趟，你心里到底还有没有爹娘，这五年，我和你爹每天都在想你……”说着说着，铁柱他娘抱着铁柱呜咽起来。

    “妇人之见，娃是仙人，自然要以大事为重，你看你这样子成什么体统，叫外人笑话，小六，你回去吧，这几天不用来了，等你铁柱哥走了，我去叫你。”铁柱他爹，瞪了自家媳妇一眼，转身对身边学徒说道。

    小六眉开眼笑，连连应诺，他羡慕的看了眼王林，离开了这里。

    这一天，王林母亲抄了一桌子好菜，都是王林以前喜欢吃的，一家三口捞起这五年的变化。

    王林这几年早就已经不食人间烟火，但却对这出自母亲之手的饭菜感觉颇香。

    交谈中，王林父母问起一个月前恒岳派上出现巨大山峰的事情，王林犹豫了一下，谎称恒岳派搬家了，自己以后不能经常回来。对此他父母并未多问，只是叮嘱他注意身体。

    五年来，家里变化很大，亲戚们经常走访，因为四叔的帮助，他爹更是拿回了属于自己的那份家产，日子过的倒也红火。

    他爹现在已经不怎么制作木雕了，收了几个学徒，把自己的手艺传了下去。

    小六就是学徒中最为聪明的一个，基本上学到了五六分的本事。

    王林听到这里，笑道：“爹，我刚才看了小六做的木雕，挺好的啊，哪有你说的那么差。”

    王林他爹哼了一声，说道：“差的远了，这些人没一个比的上你的，你当初才八岁，我就教你制作木雕，那时候做的就比他们好！”

    铁柱他娘慈爱的望着自己儿子，接口道：“没错，咱家铁柱，从小就比他们聪明，我说铁柱啊，你年纪也不小了，这几年有不少人家找了媒婆过来说亲，娘听说仙人也能成家，你既然回来了，就先别走了，和娘去见见，有好的，咱就说一房回来。”

    王林一怔，苦笑道：“娘，我才多大，你可别操心这事。”

    “小兔崽子，村里你这么大的，孩子都满地跑了。”铁柱他娘立刻不满，瞪着王林。

    王林摸了摸鼻子，说道：“娘，这成家是大事，等过几年我给你领一个回来不就得了，咱不着急，行么。”

    铁柱他爹看自己媳妇还要说什么，于是干咳一声，说道：“孩儿他娘，你说你一天怎么瞎操心，咱家铁柱可是仙人，仙人你懂么？找个媳妇能是凡人么？铁柱那意思，是给你找个仙人的儿媳妇回来，你懂么？”

    铁柱他娘语气一滞，嘀咕道：“仙人好啥，做仙人都能五年不回家，我要是有个仙人儿媳妇，他俩没准十来年都不带回来一次的。”

    王林苦笑，刚要说话，他娘瞪了他一眼，说道：“行，听你爹的，你这小子估计是眼光高了，看不上村里的女娃，娘等着看看你到底能领个什么样的回来。”

    王林看到他娘生气了，连忙笑道：“娘，你放心，你儿子一定给你领个好媳妇回来。”

    吃完饭，王林爹娘好象有说不完的话，拉着他问东问西，一直到深夜，这才睡下。