    “你要自己解决？”

    他看着他，神色平静。

    “当然，我不能够永远都靠着别人解决所有的问题，我的事情，我可以自己解决！”

    他十分的执拗，一时间大家又有些呆滞的样子。

    “北傲，你表哥专门来给你解决这件事情的，乖，我们不闹了啊！”

    陈原星像哄着孩子一样哄她，其实她心里难受得厉害。

    “我没有闹，我也不是孩子了，我知道我自己在说什么，我现在就出去找宝物，我一定会自己解决这件事情的！”

    说完，就要冲出这个屋子，陈友好说实话，这会儿是有点生气的，年轻人冲动可以，但是若是没有脑子，那就是真的让人觉得可恨了，尤其是在这种大事情面前。

    “啊——”    只不过他在经过陈友好的面前的时候，就被陈友好一个反手擒拿给压制在了沙发上面，一时间动弹不得。

    “你干什么？”

    李北傲脸涨的通红，蔚容与看了看小姑子的脸色，冲着陈友好吼道：“友好，你干什么，那是你表弟呢！”

    “妈，我知道他是我表弟，他如果是什么其他人，我还不说了呢，他想出去就出去，我管他做什么？”

    李北傲想要挣脱起来，可是陈友好的压制太过于厉害，他半天都没有挣脱任何一点点，只能够任由陈友好就这样压制着他。

    “嫂子，你不用管友好，友好做得对，这个孩子实在是太不省心了，我们也管不了他，他说做什么就做什么，我们问他，急死了他也不说一句话出来，只说他的事情不用我们管！”

    陈原星虽然也觉得有些害怕陈友好下手，可是如果陈友好能够下手管一管她这个儿子，她倒是愿意什么都不管的。

    “友好，你不用顾忌你姑姑和姑父，好好替我们管教一下你这个表弟，他真是这么大了还不懂事儿！”

    “我说了，我的事情不用你们管，我自己可以解决！”

    李北傲还在叫嚣着，一点儿都不肯认输。

    其实说起来他也算是有骨气了，不过骨气都没有用在正途上面，得好好的管教了。

    “你自己可以解决？

    你准备怎么解决？

    上一次你自己解决，你就从学校退学了，年纪轻轻的，你就回家啃老了，这一次，你准备怎么解决？”

    “我不会一直在家啃老的，我肯定是可以找到一份好的工作的！”

    李北傲这会儿倒是不脸红了，说话也很利索。

    “那这回儿，你的腿要是被人给打断了，再也接不好了，你不用找工作了，你就直接残废了，然后你看着你的父母，渐渐的老去，每天看着你的时候，总是以泪洗面，你不觉得揪心吗？

    这就是你的解决办法吗？”

    陈友好说完，李北傲果然没有了话。

    “我知道，你是一个自尊心很强的人，你觉得自己长大了，应该凭借自己的力量解决身边的事情，可是人是一步一步的长大的，没有谁是一下子长大的，也没有谁是可以一下子就解决身边的所有的事情的，没有人可以有这么厉害！”

    陈友好放开了李北傲，他慢慢的做了起来。

    “而且，你身边的人，也没有给你这个机会，让你慢慢地长大，他们借助身边所有的力量来攻击你，你根本就还没有成长到那个地步，你怎么跟他们对上，这个时候，你借助一下你身边的力量怎么了？”

    果然，这些话，李北傲居然听进去了，低下头好像在思考着什么。

    “北傲，等到你成长到了一定的年纪了，你的手上自然有了更多的力量，到时候你就可以成为更多的人的指靠，那样的话，你又可以帮助别人解决事情，人都是这样一步一步的过来的，这是很正常的事情。”

    他说完这些，李北傲终于没再说一句，他要出去的话了，众人也总算是松了一口气。

    一行人终于热热闹闹的去吃饭了。

    等到最后陈友好和甄隽云二人走在一块儿的时候，甄隽云一直看着他，看得陈友好都有些发慌。

    “怎么，我有什么不一样的地方吗？”

    “不……不不……”    甄隽云直摇头。

    “那你盯着我做什么？”

    “只是突然觉得我老公好帅啊！”

    她的彩虹屁实在是太厉害了，陈友好一时间也幸福得冒泡泡。

    “老公，你今天说了好多话，我今天才知道，我老公原来这么有才啊！”

    陈友好有些不高兴了。

    “怎么，我平常在你眼里不帅啊？

    没有才啊？”

    “不，老公在我眼里永远都是帅的，也永远都是有才的，只不过今天格外的帅，格外的有才！”

    “不过，老公，你今天怎么这么有耐心啊，在我看来，这表弟就是一个混小子，他完全听不进去别人的话！”

    陈友好摇了摇头，“他的确是一个混小子，可是，他是一个天才啊，对于这种天才，我们不能够用普通人的方式去对待他！”

    甄隽云对于这个天才论不是很感兴趣，不过，两个人陪着两家人吃了一顿饭，中午出来才两点钟，大家手上都有事情，所以就没有在一块儿了。

    陈友好和甄隽云两人直接去了唐老的新宝轩，进去依旧是唐宇在楼下，陈友好两人一进去，唐宇依旧是没有给他一个好脸色。

    “哟，这不是两位贵客吗？

    怎么，你们现在还有东西当在我们这里吗？”

    说出来的话就是一副阴阳怪气的模样，不过陈友好和甄隽云也不在意，他一直都是这个样子，不服唐老对陈友好的看重，不服唐老觉得他一无是处的看法，可是陈友好的鉴宝能力的确是好，人家短短几年，就能够发家至此，的确是不得了的，他不服也没有用。

    “唐老在家吗？”

    陈友好没有回答他的话，而是自顾自的问道。

    唐宇想也没有想的就气鼓鼓的冲着陈友好吼了一句。

    “不在！”

    这两个人实在是不把他放在眼里，他为什么还要给他们好脸色，也太看得起他了，真是好笑！ 

