    “全都退下！”

    这时，姬天和和姬娴静的身影突然出现。

    当那些士兵看到二人的身影后，立即停下，并且退到了一旁。

    “不要听他们的，我才是你们的城主！”

    中年男人大喊，并且努力地挣扎着，想要逃脱道九言的束缚。

    可是不管他怎么努力，都白费。

    相反，他不断地运转力量，反而加入了道九言的吞噬速度。

    “不，本城主才是姬城的城主，本城主要杀光你们！”

    中年男人怒吼。

    “你没有那个机会了！”

    道九言淡淡一笑，随即抬手，直接一拳将中年男人轰飞。

    轰！

    中年男人飞入空中，伴随着一声爆炸，整个人瞬间变成一团血雾。

    “娴静！”

    城主死后，宋临雪跑到姬娴静身边，唧唧喳喳地聊了起来。

    而道九言则来到姬天和身边，恭敬地行了一礼，说道：“姬老，这可不是你的性格呀！”

    “哈哈，让你见笑了。姬家如今已经没有几个人了，就算是我们掌控姬城又能如何？”

    姬天和笑道。

    “所以这个人是你故意留下的？”道九言问道。

    姬天和摇了摇头，“你认为老夫有那个实力对付他吗？”

    道九言听后，微微点头。

    中年男人的实力比他都要强上一些，姬家人又怎么可能会是他的对手呢？

    中年男人没有出手杀掉姬家人，就已经算是不错了。

    “走吧，我们进城吧！”

    这时，姬昆来到道九言身边，微笑地说道。

    道九言说道：“外公，需不需要我给你派此人过来？”

    “可以，不管到什么时候，还是自已人用起来顺手！”姬昆说道。

    道九言扭头看向白锐，“白锐，你回龙城一趟，告诉苍天，让吴小宗，上官云冰带一万人过来，听从外公的命令！”

    “是，我这就回去！”

    白锐连忙回答，随即立即朝着龙城的方向快速飞去。

    “姬老，外公，这个既然是城主，想来城主应该有很多心腹吧？要不要一起解决掉？”

    道九言说着，冰冷的目光朝着周围的士兵们看去。

    目光所过之处，那些士兵无不胆寒。

    人的名，树的影。

    道九言的大名已经可谓是无人不知无人不晓。

    此时被这位青轻的强者注视，任谁不恐惧。

    就连城主那么强大的强者，都死在了道九言的手中，在这姬城之中，还有谁会是他的对手。

    “是呀处理，但是我更想知道他们是谁的人！”姬天和淡淡地开口。

    如此强大的强者，绝不可能是七大秘境中人。

    按照姬天和的推测，这个中年男人应该来自九天或者是地狱。

    除此之外，他想不到会是哪方势力。

    “那就把他的心腹抓起来，审讯一下就知道了！”道九言说道。

    “你说对，老夫亲自去处理！”

    姬天和说完，直接闪身离开。

    这时，姬娴静走上前，说道：“我们先回家吧！”

    道九言点了点头，随后跟着姬昆和姬娴静来到大山上的姬家。

    一个时辰后，姬天和回来了。

    “已经查出来了，那个人是九天秘境中人，已经隐藏在姬家二十多年，不仅姬家存在，包括龙家，以及各大家族的地盘上都有九天秘境的人。”

    “什么？”

    道九言闻言皱起眉头，“这九天秘境派这么多人隐藏在各大家族之中，他们想干什么？”

    “哼，还能干什么，他们想要统制整个世界！”姬天和声音无比冰冷，眼中闪动着寒光，一缕杀气涌现。

    “如果没猜错的话，龙家和姬家被灭族，包括六大秘境联合进攻龙国秘境的事情，应该都是这些人搞得鬼。”姬天和说道。

    道九言听后，轻声说道：“这么说一切都是九天秘境的阴谋了！那我们的处境可就极为不妙了！”

    道九言看向姬天和，眼神带着凝重之色，“我本以为九天秘境的人不能随意来到我们的世界，可照现在来看，事情并不是我们所想的那么简单呀！”

    “是呀，不仅是九天秘境的人，就连地狱中的魔族存在于我们的世界之中，这样的话，我们就非常危险了。”姬天和说道。

    “姬老，你对九天秘境了解多少？”道九言问道。

    姬天和摇了摇头，“了解不多，全是从家族的古籍上看到的内容。”

    “那您知道突破武者禁锢后面的境界等级吗？”道九言再次问道。

    “不知道，我只知道突破武者禁锢之后，就必须积攒力量，达到大圆满，让丹田凝形！”姬天和说道。

    道九言听后，不由地苦笑。

    丹田凝形？

    好像丹田已经跟他没有任何关系了。

    他的丹田早就不存在了。

    傍晚时分，白锐和吴小宗、上官云冰带着万名九天阁成员来到了姬城。

    因为白天道九言的强大武力震慑，姬城中的武者们，一个个都产生了强大的恐惧。

    当近万名全是天神境后期的九天阁大军赶来，他们更加恐惧了。

    他们何时见过如此强大的军队。

    随便出来一个，就能灭掉他们。

    此时此刻，他们终于意识到道九言的恐怖，原本还有此人想要脱离姬家的管控，但是现在，直接打消了这个念头。

    “阁主！”

    吴小宗和上官云冰来到姬家，见到了道九言。

    道九言说道：“以后你们就驻守在这里，正常的守备工作，依旧交给姬城的那些人，你们只需要要守好姬家就可以了。”

    “是，阁主！”

    吴小宗和上官云冰应了一后，跟着姬昆派来的姬家人离开。

    他们走后不久，姬娴静找了过来。

    “你不是在陪我姐她们吗？怎么过来了？”

    道九言疑惑地问道。

    姬娴静一听，脸色瞬间变得冰冷，冷哼道：“我来看看你不行吗？”

    “我有什么好看的，还不是老样子？”

    道九言微微一笑，打趣地说道：“不过，我发现你变了，变得比前更漂亮了，也多了一丝女人味！”

    “什么意思？难道我以前就没有女人味了吗？”姬娴静冷哼，怒视道九言。

    道九言嘿嘿一笑，“有，但是不多。你见过哪个女人整天冷冰冰的，你说这样的女人，会有女人味吗？”

