    墙壁木盘之中，自然是锁阴冰蚕无疑了。

    此蚕相伴五行杂玉而生，却并非以其为资粮。而是借助五行杂玉之性，自幼培育冰蚕啃噬吞吐此物的习惯。以便到了当用之时能够操控驯熟。

    至于真正的资粮，乃是事先调制妥当，交由三人一并携带至此。不是它物，乃是谢玉真精魄合和十八种秘药所炼制。

    斯人已逝，无劳喟然。

    归无咎感气精微，早已觉出这圆盘之中暗藏机阔。若将其拨弄半圈，每一只圆盘上空则会露出一只半分大小的圆孔，此处便是投食之处。

    归无咎沿着这段洞穴行走了百余丈，仔细清点，两侧山壁中所吸附的木盘各有五千余只，合计共是万数。结合三修先前所言，当知每一只木盘内各有一只冰蚕，尽在此处，无有遗漏。

    当日自独孤信陵处知晓“锁阴冰蚕”的消息，归无咎虽不敢掉以轻心，但若说如何紧急倒也未必。此事到底尚在自己掌控范围内。

    盖因锁阴冰蚕培育至大成足需一百余载。而荒海广阔，即便培育完成，分兵数路沿途收割，欲将五行杂玉搜罗一空，又需要数十载时间。

    而如意门传送阵每隔百年便可动用一次，这道消息既已通过白龙商会的渠道传递回宗门，待越衡宗来人之日，一切危险自然会被扼杀于兴发之前。

    不过眼下对于归无咎而言倒是一个机会。若能通过这道线索摸清其余九座培育冰蚕的秘地所在，并一一捣毁。就算破灭盟、谢晋禅等人尚有其余“火种”，也不得不从头再来。此举也相当于将冰蚕培育的时间拖延了三十余载，为自身从容行事提高了足够的容错率。

    又观看了一阵，确认并无遗漏倏忽之处，归无咎继续向前行。

    又越过一个转折，眼前密道陡然间宽阔了倍许。这一处通道长三百余丈，尽头处是三道断石吊门，俨然是三修洞府。

    路已走尽。此山之中，密洞盘桓曲折，止步于一十八弯。

    三座石门旁三四丈处，紧靠着右侧墙壁，摆放着一只青铜巨鼎。

    此鼎几乎高及胸口，宽近六尺有余，形体矮胖。当中盛了满满当当的灰色粉末，似是细沙，又似是草木灰。正中处一只筷子粗细、二尺长短的铜签插在灰色粉末之中，不知作何用途。

    归无咎放出气机仔细感应了一阵，依旧未明奥妙。

    既依探明虚实，归无咎把身一摇，就欲离开。然而他刚刚转身，就听见门口处“啪嗒”“啪嗒”的声音传出，原来是邱道人等三人依次返回洞府。

    归无咎心念一转，依旧隐住身形，暗暗站立在巨鼎之畔。

    邱道人、黄袍道人、铜面汉子三人你一言我一语，所议论的依旧是归无咎等人降落夕山岛之事。

    归无咎心中一奇，方才不是已经达成共识了么？三人一致判定，余玄宗麾下之人来此只是巧合，尽数筑洞府于五行杂玉主脉之下足以说明这一点。而《玉鉴法真阵图》神妙万端，三人藏身此处并不虞被岛上之人发现。两方之人，足以同居一檐之下相安无事。

    又听了一阵，只听那素袍中年邱道人道：“吾等安危固然无恙，但门派往来交接之事，却需上呈明白了。若交通不及时，以致生出差错，却是我等罪愆。”

    此人言毕，黄袍道人的声音清晰传入耳中：“邱师兄所言是极。不过这也是上天佑我三人，“扶乩子母鼎”每旬申时的这一个时辰方得动用，这些天上来客倒挑选得好时刻。若是这飞宫宝舟晚到一个半个时辰，吾等便不免坐等旬月。”

    铜面汉子拊掌称善。

    归无咎心中恍然。原来三人安危固然毋庸多虑，但是自己这一行人环绕夕山岛设下护岛大阵，却是彻底隔绝了三人内外联系。若这三人只当世外桃源般隐居在此，自然一切无事；但若主持之人有内外交接、窥看冰蚕培育进度、传递各色万物等种种事宜，却是一桩解不开的死结。

    不过听黄袍道人话里话外的意思，那所谓的“扶乩子母鼎”似乎是一件和主事之人相互联系的秘宝。归无咎若有所思，目光不禁移动到身畔的巨鼎上。

    莫非就是此物不成？

    三人脚步声愈来愈近，转眼间便接近归无咎十丈之内，果然，终于在巨鼎面前驻足停留。

    邱道人闭目感应了一阵，沉声道：“还有一盏茶的功夫。”

    铜面汉子“嗯”了一声，黄面道人并未言语，只是轻轻一点头。三人并肩而立，就站立在巨鼎之前不到一丈的位置，凝神静候。

    不过三人却并未察觉，有一人就在面前，正意态轻快又全神贯注的偷窥三人的眉目神态、一举一动。

    不多时，素袍中年眉头一皱，突然咳嗽两声。

    黄袍道人讶然道：“邱师兄？”

    素袍中年张望了一阵，微微摇头道：“方才陡然生出异样感觉，似乎脖颈皮肤似乎被细针轻轻一刺。大约是这数日操劳照料冰蚕之事，未及调理功行，以至于丹气紊乱。”

    归无咎见状立刻收敛丹力。这实在是由于归无咎对自身丹力之精微过于自信了，以为三人必不能察觉。

    然而此时他和三人距离实在太近，再加上神意凝聚既久几若实质，而邱道人在金丹一重境修士中也非弱者，所修功法本也是玉京门正宗。因此竟让他觉出一丝异样。

    黄袍道人闻言点头道：“邱师兄是我三人的主心骨，还要多多保重身体。”

    铜面汉子却道：“时辰已至，师兄快些动手吧。”

    素袍中年右手拇指上窄细如铁箍的银色纳物戒泛起一道光芒，随即手中持了一根七八寸长短的檀色线香。手指头蹦出一点火星，将之点燃了。

    少顷，线香燃尽。这大鼎蓦然发出“咚”的一声清响，在回环往复的洞府隧道之内悠然不绝。随后鼎内杂乱无章的细灰一升一降，一起一落，瞬息间变得平平整整，几乎和洞府岩壁一般无二，若是再清亮些，足可称得上明如铜鉴。

    又过了五六个呼吸，这道细灰隆起变形，构成文字图画，凝成九宫之貌。九宫之内，正是“甲乙丙丁戊己庚辛壬”九字。

    九字现出，邱道人将置于鼎上的铜签取出，执在手中。

    归无咎心中一动，想不到竟是此法！

    归无咎突然意识到一个巨大的机会出现在自己面前，有条件行一瞒天过海之计。是否要当机立断，改弦更张？

    沉稳心神，归无咎如泥塑木雕般观察邱道人的一举一动。先将这一番交接窥看完全，再做决断。

    只见邱道人如执笔一般执住铜签，先后依照“丁、辛、乙、壬、丙、庚、甲”的顺序，依次在鼎内轻轻勾画。

    七画既毕，鼎内细沙陡然生出变化，化作一片平滑雪白，赛似白卷。随后邱道人竟真的以铜签为笔，以白沙为纸，细细书写起来。

    归无咎双目余光视之，鼎内所书，正是今日天外飞舟降临之事。事无巨细，包括飞舟降临的时辰，人数多少，开掘洞府的方位，无不书之。最后连三人先前对飞舟来人的身份判断也一一写明。

    最后落笔处，着重强调了护岛大阵的存在，对行事交通造成无法避免的困难，近期之内宗门万勿冒失来人，冲破行藏。

    整段文字，条理分明，虑事详尽。足见邱道人虽寡言少语，也是一个颇能历练实务之人。

    书写完毕，邱道人将手中铜签轻轻插在鼎身右耳的一处孔洞之中。随后整个“白纸”上的文字泛出一抹光华，逐渐变淡，最终消散匿迹。

    邱道人道：“二位师弟且安心等候片刻。”

    归无咎心中颇感神奇，此时足可确定这件“扶乩子母鼎”分明是一件传递讯息的异宝。自名称可以看出，此鼎必然是子鼎，母鼎多半安置于玉京门或破灭盟某一位长老手中。

    这等通过二器感应传递消息的宝物也不是没有，但是此类宝物通常有两个弊端。一是只能单向传递，只能由母器往子器发送消息，反之则否；二是传送距离自有限制，通常数千里内已是极限。

    然而这件“扶乩子母鼎”足可往来交通不说，单单传递信息之遥，何至于数百万里。

    不过此物也并非完美无缺，先前三人口中已然道出弱点-----似乎此鼎每隔十日方能使用一个时辰。

    尽管如此，这也是一件难得的异宝了。

    稍稍等候了一盏茶的功夫，鼎内细沙嗤嗤流动，凝结成一道文字：“稍安勿躁。尔等安心藏身于夕山岛，数载之内宗内并无需遣人与尔等联络。”

    素袍中年三人对视一眼，都不约而同松了口气。

    归无咎见这一行字，正中下怀。双目一眯，周身气机流动陡然加速。

    这一道文字倏尔消散，接下来又是几行文字。大致意思是虽然暂时无有交通的必要，但这一桩麻烦却不可不解决，且宜尽早解决为好。对于来人具体是何身份，如何行事，且等他和几位长老沟通之后再做决断，让三人安心等候。

    见到这一行字，归无咎按捺住身上跃跃欲动的丹力，再度冷静下来。

    只是接下来这一段等候颇为漫长，素袍中年三人不约而同地盘膝而坐，似乎是对“与诸位长老沟通决断”是何等流程极为熟稔。

    几乎过了一个时辰，鼎内再度显现出文字。

    归无咎细观一遍，倒有几分惊讶。因为其竟已准确判断出落岛之人身份，乃是余玄宗伏兵，为了应付下一番星月门“元鼍飞屿”入侵所布下的棋子。其中语气极为肯定，似是早已得知确切消息。

    归无咎立刻知道，夕山岛这处培育锁阴冰蚕的基地，乃是受玉京门或破灭盟上层直接指挥。那一头的话事之人，若非二重境以上的元婴真人，便是有望金丹四重境的下一辈领袖人物，如探玄会中向之融、回返余玄之后的奚轻衡。

    否则即便是远离宗门中心的普通元婴长老，也无法做出如此迅速准确的反应。

    接下来的文字甚为关键，乃是关于破局之法的面授机宜。

    当中言道，保证秘地不被旁人知晓，便是三人的全部任务，其余之事一概与邱道人三人无关，更不必多管。眼下与余玄宗开战、将驻岛之人全部斩杀或驱逐自然是行不通的。最佳策略，当是设法调虎离山，用计使岛中之人自行离开。

    既然余玄宗潜伏此岛，目的是为了对于星月门星散飞宫之袭作出阻击。那么倘若星月门早已知晓余玄宗在夕山岛上埋有伏兵，那余玄宗的这一子自然失效，这一行人也只有离开一途。

    鼎内最后一段文字，暗示若是一月之后有“星月门”修士杀至，勿要惊慌。来人实则是由我方修士假扮，伪装作星月门以秘法偷偷潜入的小队，“意外”地和岛内余玄宗修士作一接触，随后“一战即溃”。

    归无咎心中一动，这的确是一条妙计。不过此时归无咎双眸清冷，一身气机流转到极限，背后被隐藏行迹的“小苒依依”宝剑也缓缓出鞘，明明气机之盛已如箭在弦上充沛之极，但无尽丹力俱收藏于锋刃之间，没有半分泄露。

    这也是他近一个月来在破浪锥中勤修苦练，方才进益到这一层。若是一月之前，要做到这一步实属难能。

    归无咎最后再将无数细节一遍，方才呈现出的条件和现状，足以支撑他当机立断调整策略，没有一丝破绽。

    此时大鼎之内、沙中文字尽数消散。

    邱道人将铜签插在白沙之中。转身道：“二位师……”

    只是他话音未落，突然身首分离，整个首级蓦然飞出丈许高，无头尸身中鲜血狂涌。

    邱道人那首级似乎尚未感到疼痛，嘴唇开合才觉自己说不出话来。刹那之后刚刚意识到生出什么变化，一切便已经随着血液流尽阳气消散，归于沉寂，死的没有丝毫痛苦。

    狮子搏兔亦用全力。归无咎先前听三人言语，其等似有秘密手段自信能够杀死十倍之敌。邱道人为三人之首，那手段必在他手中，因此若要动手，非以迅雷之势斩杀此人不可。

    铜面汉子见邱道人说到一半突然住口，正觉奇异。要转头看时，双目之前只觉依稀见得清光闪过，随后脖子一歪，从双肩上掉落下来。

    铜面汉子兀自双目圆睁，死的稀里糊涂。

    这一切只不过是刹那间事。黄袍道人大惊，不知敌手是何等鬼魅神魔。顺手要自纳物戒中取出法宝迎敌。只是他刚做了一个抬手的动作，便被拦腰砍成两段。

    这两天都是低保底线4000字。争取早日调整回6000.