    第1章 起源

    作为穿越系统的维护人员，我是没想过要穿越的，主要是看了太多穿越者的失败案例，觉得就我这样的穿越了连三集都活不过。

    之前是因为穿越产品刚刚开发出来，大家热情很高。我们的收入也非常可观；但后期穿越带来的世界时间线混乱，导致后面穿越者的游戏体验非常糟糕。简单来说先穿的往往可以利用微小的改变就获得巨大的成功，提升了大家的阈值，总觉得自己穿越了不天下一统、酒池肉林就觉得游戏体验不足。而后期的即使带了穿越大礼包，买了好几个知识包，不仅很难取得前人的成就，还动不动就死在非常憋屈的地方。

    结果是我们的生意开始每况愈下，我每天摸鱼的时间也多了。其实这个穿越生意在我看来就是扯淡。一堆对现实不满的家伙，去霍霍别人的世界，打乱别人的世界线，最后被别人的世界反噬，回过头来投诉我们服务体验差。而且不少人已穿越就3年，回来发现自己跟这个世界脱节了，并且两个世界的绝大落差致使人崩溃的我也见了不少。

    原本我想着再干几年，就回老家过我平淡的生活。结果领导研究了半天，觉得生意下滑是因为我们员工的原因。你穿越系统维护工作人员都不用自己公司的穿越产品，还怎么推销给顾客，因此每个员工都需要至少穿越一次，历时30天。回来后所有素材用作宣传，简单来说我们就相当于陪玩，用我们的菜鸟表现给顾客打个样，能修复玩家留下的BUG当然最好，不过最重要的是带动下穿越大礼包的销售，改善公司的营收。

    领导想的很好，结果还是有漏洞。之前就有员工玩了个小心思，穿越成一个猪，30天后回来，整个人的精神状态好的不行，皮肤也白白净净的；但是领导看到他提交的材料后，脸都绿了。拿钱不干活，去穿越世界度假了，并且还对穿越的那个世界造成了非常大的负面影响。主要是一只猪躺着看报纸对于那个世界的人带来的冲击比你带着40米闪光屠龙刀更大。因此我们都被要求穿越不能改变自己的基本属性，而且不能带系统、金手指什么的。因此我们这些平凡的打工人也只能穿到另一个平凡人上。

    为此绝大多数员工都选择穿到过去，毕竟这么多年的书不是白读的，哪怕掌握地球是圆的这样的基础知识都够逆天改命了。而我选择穿越回稍早一点的时间，我也很好奇未来会怎么样，但穿越系统升级后，不再支持往未来穿了，因为不少人选择去未来背彩票号码，回来发现还是不能中奖，差点来把我们的机器都砸了。

    对我来说，反正是出差，就不要太苦了自己，太早了生活便利度太低，上个厕所都麻烦。因此我穿越到了2022年5月1日。如果不出意外的话，我5月30日就可以回来了，到时候该报销的报销，该提交的资料提交完，就又可以过我平淡的生活了。

    但是前提是不出意外的话……

    (本章完)

