    “你，你竟然看出来了！”男人面色冰冷，他眼底的惊讶一闪而过，随后，神色就恢复了平静，他笑了一声，不要命一般，同时刺向萧云清，根本就不顾对方还架在他脖子上的剑!

    云暮挽面色不变，她避开了对方的攻击，掌心灵力打出，重重地打在了男人的身上！

    他的身躯飞出，砸在了后面的墙上。

    一个大坑出现，男人口中吐出了鲜血，赤昀剑在他的手中脱落，他的衣裳上满是尘埃，一张好看的面容出现了狰狞之色，犹如地狱当中出现的魔鬼，令人感觉到了一点胆寒。

    云暮挽居高临下，她站在他的身旁，神色冰冷，手中长剑指向他的脑门：“你到底是谁？为什么要冒充赫褚？”

    “啊哈哈哈哈哈……冒充？我可没有冒充啊君上，我可是拥有他的一点记忆，君上，您不会杀我的对吧？您要是杀了我，你就永远不会知道，他到底去了什么地方，也不会知道，这一切究竟是怎么回事。”

    男人疯狂地大笑，他越说越冷静，到最后，竟然恢复了平静，对着云暮挽一字一顿道：“还有，那少年体内的灵魂碎片，你也永远都不要想着能拿出来，你也不能杀我，一旦我死了，他体内的封印就会摧毁那碎片，到时候，那就不是我的问题了，是你的问题了。”

    意思就是。

    只要她杀了他，碎片就会消失，消失了，那就是云暮挽自己摧毁的，和他一点关系的没有。

    云暮挽面色不改。

    “你身上有赫褚的气息，但并不纯粹，且，你只拥有部分记忆，你甚至不明白我们究竟是什么来历，所以你才敢这般放肆，至于碎片，不出我的所料，其实是别的人想来拿碎片，而你，怕东西被抢走，所以才将东西放在了别人身上，对吧？”

    男人的脸色变了几分。

    “如果我说的不对，那还有一种可能，就是，这个碎片是之前的赫褚封印的，你也拿不出来，青翎是赫褚的弟子，不是你的弟子，对么？”

    云暮挽看着对方面上的表情不断变化，她心里面有了一点底。

    北冥渊现在也将人给解决了，他现在过来，看见地上狼狈不堪的人，眼里难得划过了一抹厌恶之色：“他冒充了赫褚，此事不简单，可以稍微探查一下。”

    “你们简直胡说八道！我就是他！什么冒充！我就是他！你们不要在这里胡说八道，这里是青冥帝国，我乃青冥帝国的摄政王，你们在这里闹事，一旦我出手了，你们将承受整个帝国的怒火！”

    男人急了。

    云暮挽一句废话都不想多说，她抬手，灵力覆盖而至男人的天灵盖，彼时，一道强横的灵力探入其中！

    不可抗拒的力量袭来。

    男人只感觉自己陷入了一片黑暗，他脑海中的记忆在一幕一幕地闪过，而这一切，都被云暮挽收入了眼中，过了一会儿，云暮挽看过之后，她沉默着退出了对方的精神识海，北冥渊看向云暮挽。

    云暮挽挥手凝聚了一个水镜，里面是刚刚云暮挽在这个人记忆当中看见的。

    他的记忆有点细碎，所以整个事情的过程并不是很完整，只能依稀看出此事的大概。

    大概就是，赫褚被某种力量侵蚀了，而他预感到了自己可能会出事，所以，为了保护他好不容易得到的灵魂碎片，赫褚将之封印在了一个少年体内，并告诉青翎要好好保护那少年，其实只要封印还在，那碎片就没有人能拿走，就算是他们杀了少年，碎片也会转移到另一个地方。

    刚才那个人说的话有一半是假的，他死了碎片不会自己摧毁。

    而他说自己是赫褚，这话倒是算不上假，但也不是真的。

    在记忆中，赫褚交代了后事之后，本想着看看有没有什么东西能解决本次的祸事，但是没想到，他刚交代完，就出现了一个莫名的恶魂，借着那诡异的力量，趁机吞噬了赫褚了一点魂灵！

    魂灵被侵蚀，赫褚动用秘术逃离。

    而赤昀剑不小心落下，那恶魂借着一点魂灵的力量，幻化成为了赫褚的样子，占据了他现在所有的东西，谁都没有发现不对，他也占据了赤昀剑，可谁知道赤昀剑因生了灵智，所以不甘心被一个恶魂掌控，就偷偷在赫褚的书房当中，找到了赫褚之前的写过的一些东西，自己跑回了神界。

    而正好，碰上了刚刚归来的云暮挽。

    于是就有了刚才这一幕。

    之前，并非是赫褚求救。

    而是赤昀剑护主，所以才找来了救兵。

    北冥渊看完，他陷入了沉思。

    “恶魂？所以，你是从幽冥古界上来的东西？”北冥渊睥睨，冰冷的话音带着不容置疑的压迫。

    “幽冥古界有鬼帝坐镇，你是怎么出来的？”

    “我如何出来的，我自己也不知道，但是现在，我已经吞噬了这个人一点魂灵，我已经不是幽冥古界的恶灵了，你们就算是想抓我回去，也不行！”恶灵冷笑着开口，他自己怎么上来的，他不知道。

    他只知道，自己现在不用再回去了。

    云暮挽刚刚探知的记忆当中，并没有关于他是幽冥古界恶魂的信息，所以，两人不知道他是怎么上来的。

    唯一能确定的就是。

    幽冥古界那边，可能还出了一点事情。

    此事，可能和侵蚀赫褚的力量有关，否则，不过是小小恶灵，怎么可能能利用赫褚体内的力量吞噬了他的一点魂灵？

    这明显就不对。

    现在问这个东西也问不出什么来了，杀确实还不能杀，因为留着还有点用，毕竟他身上还有一点赫褚的魂灵，不杀他，但并不代表，他们就能纵容这个东西。

    “你们死心吧，既然你们都知道了，你们也应该知道，你们要是杀了我，就会摧毁他的一点魂灵，到时候，就无力回天了……你们奈何不了我。”恶灵嘲讽一笑。

    云暮挽抬手捏诀，然后打在了对方身上。

    “啊——”恶灵咆哮：“这是什么东西！！”

    “自然是，控制你的东西。”

