    林延潮新官上任后，即已是迎到了新年。

    在新春之前，林浅浅又诞下一位男孩，升官之后又添丁，这一切都令林府沉浸于欢乐的气氛之中。

    新年官衙封印，林延潮除了偶尔去衙门值堂，大部分功夫都是休沐在家，好好陪一下妻儿。

    对于林延潮而言，这是一年里难得忙里偷闲的时候。

     除了次子外，林浅浅对于林用的读书之事再度提上了日程。

    所以林延潮必须趁着这一段在家中，把此事办妥。

    于是林延潮是直接放出了消息去招聘西席，结果消息一出，前来应聘的读书人几乎挤爆了林府大门。

    这是为什么？

    因为林府长子的西席，对于很多读书人而言，这等于是一条终南捷径。

    大部分人不仅不给钱也去的，甚至贴钱也要往里面挤的。

    趁着年节在家里，林延潮自是有功夫好好挑选，但看了半天发觉这些人都是冲着自己的名头而来，真正那等可以担任西席的，可以说目前为止，一个合适的人选也没有。

    所以这挑了上百个人，林延潮也是倦了，他深感，自己儿子的老师，怎么与皇长子出阁读书一样，都是这么命运多舛啊。

    就在林延潮有些心灰意冷时，门下却有一封名帖奉上。

    林延潮抱着次子正在房里陪林浅浅说话，陈济川给他看过名帖后，林延潮有些讶然。

    原来有三位‘旧人’同时拜访。

    这三位旧友分别是董其昌，陈继儒，还有徐光启。

    这三人可是林延潮当初比喻的‘华亭三杰’。自己为归德知府的时候，曾招揽过三人，让他们来担任幕僚。

    但是三人都是一并拒绝了林延潮的延请。

    眼下三人同时前来拜访，林延潮能不意外吗？

    现在这三人之间陈继儒名声最大，因为他是当今三辅王锡爵公子王衡的老师。

    董其昌次之，他明面上前礼部尚书陆树声的门生，但实际上却是陆树声儿子陆彦章的老师。

    只是陆树声是退休尚书，已不在朝十几年了，论影响自是不如王锡爵。

    至于徐光启则名不见经传。

    当下林延潮在客厅见了三人。

    三人一见面即行大礼拜见，林延潮笑着上前搀扶道：“三位不必多礼，当年我与眉公，玄宰在西湖船会相识，乃是故友，倒是这位徐朋友倒是第一次见面，但神交已久。”

    陈继儒，董其昌都是很高兴，以林延潮今时今日地位，如此态度，显然是将他们当作朋友来相待。

    陈继儒，董其昌都是称不敢当。

    林延潮笑着道：“两位不需拘礼。”

    董其昌道：“当年其昌的恩师陆宗伯刚入翰院时，徐文贞公已为大宗伯，以平礼见交。今日我见宗伯大人，方知宰相之风当如此。难怪礼卿（袁可立）一直说宗伯大人平易近人。”

    林延潮抚须微笑，董其昌说的是官场上一段佳话。

    当年陆树声刚进翰林院时，徐阶已是礼部尚书，在朝为官二十年。

    但二人相见时，徐阶与陆树声只叙同乡之谊，不自持身份。

    但见陈继儒也是一脸佩服地道：“玄宰说的是，宗伯大人行事大有古风，当年魏野见于王旦，邵雍见于文彦博、司马光怕也是如此吧。”

    林延潮听了重新打量陈继儒，当下道：“魏野，王旦皆为宰相，邵雍，文彦博、司马光都为大儒，眉公此言气度不小啊！”

    陈继儒笑道：“不敢当。”

    林延潮看向徐光启，却见他站在一旁，谨慎不言。

    林延潮心想论第一印象，陈继儒，董其昌肯定是比一声不吭的徐光启出众多了。但是论事功之道，历史上看来还是默默不爱说话的人，对天下更有贡献。

    林延潮在京畿大力推广屯垦红薯，玉米后，才知道徐光启写的农政全书多有先见之明。

    现在三人都是入座上茶，虽说林延潮说以旧礼相见，但三人仍口称学生。

    林延潮道：“三位这一次来京，不知住在哪里？”

    陈继儒当下道：“学生这一次进京，乃是因宰相王太仓的公子相邀，他是学生的好友入京赴乡试，故而邀学生前来见识一下京中风物。”

    林延潮点点头，看向董其昌。

    董其昌于是道：“其昌的老师在京中有一套寓所，现在正好借给玄宰居住，而子先也和其昌住在一起。”

    徐光启道：“学生来京乃从眉公兄，玄宰兄相邀，说来惭愧，居家这么多年，没有远行，今日有幸见识京中风华。”

    林延潮笑道：“原来如此，听闻徐朋友家况一直不好，现在缓一些了没有？”

    陈继儒，董其昌目光中都露出一抹讶色。

    却说三人这一次来林延潮府上，乃是董其昌有意应聘林府的西席的。董其昌虽说是担任过陆树声的西席，但退休的礼部尚书，终究还是不如现任的礼部侍郎。

    当年林延潮曾招揽过他，此令他沾沾自喜了一阵，但他又觉得林延潮不过为知府，官位不够高，配不上他的身份。

    但现在不同了，林延潮为当朝三品，前程远大，又兼林延潮门生袁可立与同气场是同门师兄弟，有这层关系在，所以他觉得他担任林府西席应该把握很大。

    这一次来，他又自持身份，他怎么会与那些挤破头来林府应聘西席的读书人为伍，怎么说也要林延潮亲自开口相邀，才符合他的身份。

    因此董其昌就拉了陈继儒，徐光启二人一并上门拜访，当然面上只是说顺道拜会。

    对于林延潮会不会看上陈继儒，徐光启，董其昌是放一百二十个心的。

    首先陈继儒虽名气比他大，但对方现在在王锡爵府上任过西席，而且生情淡泊，功名之心不太热切。

    历史上有人写了一首诗暗讽陈继儒。

    妆点山林大架子，附庸风雅小名家。

    终南捷径无心走，处士虚声尽力夸。

    獭祭诗书充著作，蝇营钟鼎润烟霞。

    翩然一只云间鹤，飞去飞来宰相衙。

    后来陈继儒也自己解释了一番，他作了一个对联，天为补贫偏与健，人因见懒误称高。

    无论陈继儒胸中是否有此意，但他现在是宰相府的西席是不会改换门庭的。

    至于徐光启，他的名声才气，远不如陈继儒与他。董其昌自负自己不仅能文善对，写得一手好文章，更是书法出众，得到了不少吴中名士的赞赏，不少官员都主动请他至家中作为西席或者幕僚。

    以他想来，由他担任林延潮长子的老师，是一个比陆府更高的跳板。

    但是没有料到，林延潮却主动询问徐光启的近况，这令董其昌心底有些奇怪，但随即又释然，林延潮不过普通问询而已。

    他自持名士身份自是表现的镇定，不愿让人看出他有丝毫不妥。

    但林延潮却不是随便问问：“当时我有意让徐朋友到府中为西宾，当时徐朋友有言令尊令堂身子不适，不敢远离，而今不知如何？”

    听林延潮这句话，董其昌脸色不由一变，

     徐光启感激地道：“劳宗伯大人挂念，家父家母身体已是好了许多，当年宗伯大人知学生家里贫穷，故赠了十两银子，此恩此德学生全家上下一直铭感于心，现在稍稍宽裕了一些，家父家母交代学生将这十两纹银奉还给宗伯大人。”

    说完徐光启掏出银子来。

    见这一幕，董其昌差一点掩面，徐光启果真年轻，不通事务，林延潮今日是何等地位，你如此着急与他划清界限作什么？

    林延潮不以为意道：“看来我方才的话，倒是令徐朋友误会了，其实我想过问是令尊令堂既是无碍，那么徐朋友可否留在京师，本府上正缺一名西宾。我想请徐朋友能教导犬子读书！”

    徐光启闻言顿时露出震撼之色。

    董其昌嘴角抽动了几下，脸上露出黯然之色来。

    林延潮看了董其昌一眼，此人热衷于功名。

    当初自己为归德知府时招揽他，是因为手边缺一名书启师爷，董其昌文章写得好，书法又是一流，由他来担任此职，负责自己的公文往来再好不过了。

    但是董其昌当初却拒绝了自己，那么林延潮也无话可说。

    而今时不同往日，虽没有那样昨日你爱答不理，今日你高攀不起意思。

    但是现在林延潮手边不缺这样的人物，倒是缺少徐光启这样的人才。此人是明朝士大夫里少有的几个真正事功的官员，如此之士，正是我辈。

    徐光启愣在原地，但见林延潮抚须道：“吾向来不喜为人所拒。但凡别人拒绝了一次，从不给人第二次机会，吾之好意岂有被人一而再再而三的辜负，但是……”

    说到这里林延潮话锋一转当下道：“……但是对于徐朋友，本官愿意破这个规矩！”

    林延潮言辞虽是平淡，但其中却透露一丝不容人拒绝的味道。

    对于三人而言，如果说前一刻林延潮还是和蔼可亲的当今名士，那么下一刻，三人已感受何为朝廷大员的言出如山！

    不说徐光启愿意不愿意，就算不愿意，也不敢说一句拒绝之言。

    正如林延潮话里所言，区区一名秀才，敢两度辜负了一名部堂大员的好意吗？

    但见徐光启拜下道：“恭敬不如从命，学生谢宗伯大人抬举！”

