    德雷斯罗萨里的玩具们，全身散发出点点黄光，矮小的玩具狗逐渐长大成男人，身穿洋装的布偶变化成女人，这一刻，德雷斯罗萨的居民们，记忆全都恢复了！

    忘却两年的记忆在脑海中复苏，重获家人的他们，喜悦得热泪盈眶。

    这些散发出的点点星芒，民众眼中噙满的眼泪，与赛尼奥尔洒出的泪水，相互交映，又无比讽刺。

    明明一直惦念着变成植物人的妻子，而堂吉诃德家族将民众变成玩具的行为，又在掠夺他人的爱人、家人，而失去者连记忆都不曾拥有！

    “啪”

    打火机清晰的声音，点燃刚刚从裤子布袋里取出的香烟。

    库力凯慢慢盘腿坐下，烟头的一抹橙色在忽明忽灭，袅袅白烟环绕在栗子头上。

    “你到底是想起了什么，才会哭成这样啊……”库力凯吐出一口烟：“将来要是还能在哪相见的话，我们一边喝酒一边聊聊吧，关于那个叫露西安的女人的事。”

    “库力兰度！”咚塔塔一族急忙跑到库力凯的身边。

    “我没事，不过，我恐怕帮不了什么忙了……”库力凯支撑不住，躺倒在地，嘴上的香烟掉落在地，与赛尼奥尔掉下的奶嘴相隔不远。

    “我的同伴会解决掉一切，现在，就让我好好休息一下吧……”眼皮异常沉重，库力凯渐渐闭上了双眼。

    一声声“库力兰度”，却叫不醒重伤昏迷的库力凯。

    ◇

    在此之前，热热闹闹的斗牛竞技场的决赛，终于开始，竞技场的英雄——迪亚曼蒂，与ABCD四区的获胜者一同登上中央的擂台。

    在加兹充满激情的介绍下，竞技场的决斗一触即发。

    “‘夔龙’、‘魔枪’。”迪亚曼蒂一开口就道明两人的真实身份：“竞技场的战斗可不同，而我可是现任的竞技场英雄，迪亚曼蒂大人。”

    “……！”解说席的加兹，连同观看台的观众，面露惊骇之色，目瞪口呆地看着擂台。

    “什么？！”加兹不可置信地喊道：“这也太惊人了！D区的获胜者埃里克居然是四皇‘夔龙’本人？！而C区的获胜者是真正的‘魔枪’？他们用的是真名？为什么我们之前都没有发现？！”

    “他们就是在香波地群岛干下杀害世界贵族天龙人，以及造成大量加盟国国王和贵族死亡的元凶——四皇拂晓海贼团！”

    这时，看台上的观众发出倒吸凉气的声音，在世界政府的有心宣传和抹黑下，埃里克已经成为一个十恶不赦的大海贼，掏心挖肺更是常规操作，更过分的传闻还是生食人肉。

    斯卡哈向埃里克说明道：“我的认知符文一旦被人当众叫破，就会失去作用。”

    “无妨，我们也不怕暴露身份，天下虽大，但谁又能拦得下我们二人？”

    “喂，不许无视我！”迪亚曼蒂大吼道：“今天，就是你们两人的……”

    埃里克再次无视迪亚曼蒂的话，对另外选手喊话：“你们，是自己跳下去，还是我送你们下去？”

    “我们自己下去，您忙……”说完，两人“噗通”一声跳入擂台外的水中。

    迪亚曼蒂再度大吼：“喂！”

    “吵死了，垃圾。”

    “你说我是什么？！”迪亚曼蒂脸上的两道条纹，随着扭曲的面容，变得歪歪扭扭。

    “四皇埃里克竟然瞧不起我们的竞技场英雄，正在口吐芬芳。”加兹的解说刺痛迪亚曼蒂的内心，他的眼角在怒火中不停搐动。

    加兹继续道：“可是这里是角斗场，不是在大海之上！海上皇帝的威名在这里起不了任何作用，四皇埃里克的实力究竟如何，让我们睁大眼睛，仔细观看接下来的战斗——”

    一双细腿扎成马步，红色的皮裤形成M记，花瓣形状的领子正在争芳斗艳。

    半蹲的身体慢慢抬高，反射出亮光的大剑顺时针转动半圈，拖出十几道剑影——

    “哦托！”身为解说员的加兹高声嚷道：“这可是竞技场英雄、迪亚曼蒂威力巨大的绝招——半月送葬！”

    “来到表演的时刻了，半月——送葬！”迪亚曼蒂双手紧握着剑柄，用尽全力劈下这一剑。

    淡青色的巨大剑气，从锋利的宝剑上迸射而出，贯穿中央的擂台，剜出一道巨大的沟壑！

    数十米高的剑气，仿佛要将整个角斗场一分为二，剑气奔袭而去的看台上，观众的脸色突然发青，既是被吓得，也是被剑气的青色光辉映照出来的。

    埃里克不屑地说道：“就这？”

    缠绕霸气的双拳，在胸前猛然相撞，双拳夹住的淡青色剑气再也无法前进一步，埃里克脚下的砖石崩出数道裂纹。

    “哈！”

    一声怒喝，这道巨型剑气应声而碎，淡青色的剑气碎片，在斗牛竞技场中犹如飘落的雪花，散发着淡淡青光，在空中消逝一空。

    加兹和观众将眼睛凸出眼眶，加兹在这一刻高声呐喊：“海上皇帝埃里克，轻松击破了迪亚曼蒂的绝招！”

    埃里克朝迪亚曼蒂漫步走去，巨大的压力来到迪亚曼蒂的身上，被鲜红皮裤包裹的长腿，不由自主地向后退了一小步。

    “你……有被雷电打过吗？”埃里克的右拳被雷光覆盖，浓密的电荷如同粘稠的电浆，刺啦作响的电流声，让迪亚曼蒂的全身发麻。

    “雷光拳！”埃里克的右拳猛然朝前打出，他的右臂化成雷电，在一瞬之间忽然拉长。

    “斗牛披风！”迪亚曼蒂抖起背后的大红披风，用从未被打坏的钢铁披风挡在身前，电浆的拳头印在上面。

    坚不可摧的披风如同薄纸一般被轻易洞穿，埃里克的雷光拳重重轰在他的胸口之上，狂暴的电荷随之释放，在迪亚曼蒂的身上肆意璀璨，这一刻，他……变成了（蓝）光。

    浑身焦黑的迪亚曼蒂，翻着白眼倒下。

    埃里克悄悄叹了口气，‘幸亏没用力，要不然他可没命等到黑瞳动手。’

    “一击、仅仅一击！”加兹拼命地将身体探出阳台，想要再凑近哪怕一厘米，却被旁边的女性死死拉住：“加兹先生，你会掉下去的！”

    “四皇埃里克只用了一击，就将从未战败过的角斗场英雄、迪亚曼蒂给击倒！”加兹声嘶力竭地呐喊：“海上皇帝的实力恐怖如斯——！”

    就在这时，竞技场内的玩具，开始发出淡淡的黄光，逐渐变化成人类。

    加兹大吼：“这时怎么回事？场内的玩具居然变成了人类？！咦，我的记忆……？”

    埃里克看到这一幕，心领神会：‘砂糖被解决掉了吗？’

    “烦人的家伙解决掉了。”斯卡哈转动手中的赤色长枪，锋利的枪尖抵在地面，划出一道笔直的痕迹：“这下，我们可以在擂台上好好较量一番了。”

    埃里克：“诶？”

    ◇

    拉奥·G、马哈拜斯、莫奈、德林杰、维奥莱特、乔拉六人，站在堂吉诃德家族居住的别墅前，迎战前来进犯的拂晓海贼团众人。

    “小心，他们都是堂吉诃德家族的干部。”罗面对他们，不少汗水从太阳穴下流下。

    “罗，果然是你这个叛徒。”拉奥·G此时还戴着一顶尖角帽，没有露出满是青筋的光头。

    “呵，别以为多弗朗明哥会把你们看作是自己的家人，他可是连自己的亲弟弟都亲手射杀了！”罗用冷静的声音说道：

    “你们只不过是多弗朗明哥随手抛弃的棋子而已！”

    “住嘴！”乔拉大怒道：“只要是为了少主，我随时都愿意牺牲，根本不需要少主抛弃！”

    “没错，我们的心愿可不是你这种叛徒会懂的！G~~”拉奥·G的双手向前摆出G的造型。

    赤瞳黑瞳轻皱眉头，看着面前的几个敌人，问道：

    “这几个人，脑袋有问题，被洗脑了吗？”

    “看来是呢，而且病得不清。”

    “一群被多弗朗明哥操纵的人偶，却不自知，这是最可悲的事情吧。”曾被帝国洗脑过度的黑瞳，被埃里克所拯救，她感慨万分：“既然如此，那我就将你们做成真正的人偶吧，正好让你们解脱~”

    就在这时，在杰诺斯后背的单腿玩具士兵，全身散发出黄色的光芒。

    “这是……”居鲁士看着逐渐变化为具有血肉的手掌，“去玩具之家的人，打败砂糖了吗？！”

    众人看着闪闪发光的居鲁士，堂吉诃德家族的干部吃惊道：“托雷波尔和砂糖二人被打败了？！砂糖的果实能力解除了？！”

    终于想起来居鲁士的维奥莱特，单手捂住自己的嘴巴，眼泪不住地往下流淌：“居鲁士大哥。”

    王之高地的下面，到处都是沸沸扬扬的德雷斯罗萨居民，他们愤怒着、大喊着，要讨伐多弗朗明哥，近两年的恶意欺骗，让他们失去了太多！

    “多弗朗明哥这个恶魔！”

    “我们要去找多弗朗明哥算账！”

    德雷斯罗萨的居民正在朝这边集合，手端步枪，手持棍棒，哪怕并不会战斗，也想为讨伐多弗朗明哥献出一份力量。

    正高坐王座上的多弗朗明哥，滔天的怒火正在酝酿，脸上的青筋再度暴起：“拂—晓—海—贼—团！”

    发现维奥莱特异样的堂吉诃德家族干部，瞬间就将她列为需要清除的对象。

    “地翁拳之[G]！”摆出G型的手掌，朝猝不及防的维奥莱特打去。

    “铛！”

    宽厚的宝剑挡住拉奥·G的一击，单腿蹦跳的勇士，速度丝毫不慢！

    居鲁士大声道：“维奥莱特公主，到我的身后！”

    此时有雪花飘落，莫奈雪雪果实的能力发动，温暖的气温徒然下降，自天上下起鹅毛大雪。

    “太平雪·肌刀！”莫奈的右臂变化出由圆扇形的冰雪所组成的刀刃，可媲美真正刀刃的手臂，朝居鲁士的后背砍去。

    “铛！”

    金戈交错的声音传出，赤瞳面无表情地看着莫奈，赤红的眼睛射出具有实质性杀意的目光，刺激得莫奈向后跳开。

    “来吧，实验我人偶战力的时间到了——”

    在闪烁的黑雷下，威布尔破地而出，壮硕的身材、猩红的目光让对面吃了一惊。

    “这是什么？！能力者吗？！”

    “既然知道是强敌，就一开始拿出绝招好了——”漂浮在空中的马哈拜斯高喊道：“地狱之万吨拜斯！”

    在恐怖的重量下，马哈拜斯如同流星坠地，砸向众人。

    “威布尔！”

    散发出红色的义眼，闪出一道亮丽的赤芒，手中的薙刀狠狠斩向朝众人坠落马哈拜斯。

    “叮—没用的，叮——！”马哈拜斯大喊道：“这可是‘万吨’哦！”

    “轰——！”

    巨大的冲击力撞在锋利的刀刃上，威布尔粗壮的小腿顿时朝地面下陷。

    刀刃上的马哈拜斯，惊恐、虚弱的声音传来：“这是……海楼石？！”

    曾被悬赏四亿多的海贼、现在更被达芬奇再次强化的威布尔，积蓄力量的一击，岂是马哈拜斯所能抵挡的？

    “哧”

    锐利的刀锋，轻而易举切入马哈拜斯圆滚的身体，钢铁分离肌肉，刀刃斩断骨骼。

    “砰、砰”两声重物落地的声音，伴随液体泼洒的声音。

    拉奥·G大喊：“马哈拜斯！”

    “诶？发生什么事了？”美九问道，带着白丝手套的双手，抓住捂在自己眼上的细腻手掌：“黑瞳，干嘛捂住我的眼睛？”

    “没事，你一会儿再睁眼。”

    “砰！”

    刀刃刺进地面，威布尔操纵长柄大刀，用力将染红的地面一下铲开，分成两半的尸体被掩埋在下。

    “好了。”

    “别啊，继续捂住我的眼睛啊~”美九赖在黑瞳的身侧不肯离开。

    “我要砍你了！”

    “真冷淡~”

    “啊，忘了，我要砍最后一刀来着……算了。”黑瞳朝居鲁士喊道：“那个老头交给我，居鲁士，你带着阿尔托莉雅去找多弗朗明哥！”

    “我知道多弗朗明哥现在在哪里！”维奥莱特抢先回答。

    “有我镇守在这里，谁也别想越过老夫！”拉奥·G大怒：“我现在就将叛徒……”

    “！”

    一柄长刀刺来，隔开战在一起的二人，瞬间让居鲁士和维奥莱特脱离战场。

    阿尔托莉雅穿上漆黑的铠甲，开口道：“带路吧，我要去见识一下，这个给国家带来毁灭的海贼。”

    “可恶，不要无视我……”身为小孩子的德林杰，用头顶的角偷袭朝前奔袭的二人。

    “你的对手是我！”古伊娜主动拦下德林杰，黑刀秋水恰似漆黑的夜空，隔断德林杰的攻击。

    身为斗鱼半鱼人的德林杰，面露凶狠的目光，尖锐的牙齿上下闭合：“我身上流的可是斗鱼的血！不要太小瞧我！臭小鬼！”

    “你的年龄也不大……”古伊娜冷静的横起秋水，目光透过剑刃：“我——不会输给你！”

    “黑瞳，这个对手让给我吧……”杰诺斯放下身后的包裹：“你都解决掉一个干部了。”

    “随你喜欢。”黑瞳摊开双手表示无所谓：“快点，我还想实验一下我的威布尔到底有多厉害呢。”

    “我尽快……”杰诺斯体内的涡轮在高速转动，巨大的能量开始聚积，火焰形成的纹路透过衣服，显示在外。

    “看我的秘籍——地翁拳究极密技·战斗保拳！”本来并不健壮的身体，眨眼之间膨胀至数倍，体格和肌肉爆发性增长，让杰诺斯侧目。

    “让我一口气，将你们这些来犯者解决掉！G~”

    “既然你是女人，我就勉为其难地成为你的对手好了。”美九对乔拉说：“你的头型好难看。”

    “喔吼吼吼……居然说我是绝世美人，讨厌啦！”

    “……”身为绝世美少女的美九，目瞪口呆地看着对方：“你，怎么这么自恋？！”

