
　　“我……科学顾问？”

　　我到底是谁？

　　难道我是修仙的也要告诉你？

　　毒贩首领瞠目结舌，在剧痛中，实在忍受不住这个打击，晕了过去。

　　科学顾问？

　　你他妈这叫科学顾问？

　　当我没读过书就好骗是吧？什么样的科学顾问不在研究所、总部里面待着，而是跑到第一现场来？

　　跑到第一现场就跑到第一现场吧，还特么在这草丛里蹲着拦住我的去路？

　　这就算了，那一拳……我特么隔夜饭都被打出来了，你说你是个什么鬼科学顾问？

　　我科学你奶娘个腿儿啊！

　　毒贩首领晕了，吴国栋也是十分震惊，但……他倒不是完全无法接受。

　　毕竟早就知道林凡的‘战斗力不凡’，可这场声势浩大的围剿行动，最终竟然是以这样戏剧性的结局收尾，让他实在是有些懵。

　　“你……躲哪儿呢？”

　　“不就是那草丛里么？”

　　林凡随手一指：“好家伙，我差点被打成筛子。”

　　“？？？”

　　吴国栋一愣，挥挥手对手下道：“走，过去看一下现场。”

　　“再来两人把这货拷了，看还能活不，能活就别让他死了，估计之后还能审问出不少消息来。”

　　话毕，他便按照林凡指的地方，带了几个手下过去查看。

　　结果，这一看不要紧，一看……顿时惊了。

　　“这草还真够深的，人往里一蹲，外面的确什么也看不到。”

　　“就是这儿吧？走近了看形状还是挺明显的，不过……卧槽？！”

　　有警察被吓懵了。

　　“怎么？”

　　“你们看周围，好多花生米射过的痕迹？”

　　包括吴国栋在内，几人立刻开始仔细查看，结果还真发现附近到处都是花生米射过的痕迹。

　　确认后，他们几乎都傻了！

　　“这……他还能毫发无伤？”

　　“这运气也太好了吧？”

　　“怕不是他有一种超能力，名字叫幸运？！”

　　“从目前的痕迹来看，附近都被花生米光顾过了，偏偏他没事，这……怎么着？那家伙是人体描边大师？！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“你当打游戏呢，还人体描边？”

　　“不然这怎么解释？说不通啊这？！”

　　……

　　震惊！！！

　　那冒蓝火的东西，是讲道理的么？

　　可偏偏就能来一波人体描边，你特娘的说这不稀奇？

　　几个警察震惊到说不出话来，吴国栋也是被吓的不轻，后怕不已，十分后悔自己把林凡带上了山。

　　毕竟，万一林凡出个什么差错，他怎么跟林凡的家人交代？

　　可转念一想，若是不带上林凡，能这么顺利？

　　“等等！”

　　突然，吴国栋发现了一件事。

　　“刚才只是惊讶于那家伙的‘人体描边’，可却忘了，这次的事之所以能顺利到这个地步，完全是因为林凡！”

　　“不仅如此！”

　　“林凡不仅仅是找到了这些家伙的藏身之处而已，他还……提前未卜先知，找了一个看起来危险到极点，实际上却安全的一批的地方躲好。”

　　“最关键的是，这个地方，还刚好挡住了那首领的去路，并且把他放倒……”

　　“这这这……”

　　“这家伙该不会是什么麻衣神算在世吧？！”

　　把整件事情串联起来。

　　可不就是林凡先找到了这些家伙的藏身地，接着带自己找到了这里。

　　然后？自己让他找个安全的地方躲起来。

　　结果，这厮可不就是找了个安全的地方躲起来么？

　　不知道多少花生米直接人体描边，这厮毫发无伤，甚至还刚好挡住首领去路，这特么到底是有多能算啊这？！

　　震惊！

　　此刻的吴国栋，是真的被吓到了。

　　尤其是再联系前几次的经历来看，他更是惊为天人。

　　不过此刻也不是说这些的时候，他清了清嗓子，道：“拍照、记录，立刻联系总局，把该做的记录都做上去。”

　　“另外……林凡就是我之前跟你们说过的科学顾问。”

　　“这事儿，是科学顾问带领我们找到了毒贩的藏身地，其他的，别乱写。”

　　这么多人见到了林凡，相瞒肯定也是瞒不住的。

　　而且反正也要给林凡一个正式的身份，倒也不用太过隐瞒，只要不把那些神叨叨的事情暴露出去就是了。

　　“同时，组织同志们再搜一次山，务必要确认这些家伙没有其他我们不知道的同伙在隐藏。”

　　“是，吴局！”

　　……

　　警察们再度忙碌了其来，毒贩团伙却已经尽皆落网。

　　“那，我就先走了？”

　　林凡找到挥斥方遒的吴国栋，表示自己该走了。

　　“你怎么走？”

　　吴国栋突然觉得好笑。

　　“我……开车回去？”

　　“得了吧，还要让我再去捞你一次！？”

　　“等我几分钟，我送你回去……”

　　……

　　半个小时后，大G上，吴国栋一边开车，一边抚摸着方向盘：“好车，真是好车，开起来太舒服了。”

　　“不过可惜，我却就只能蹭几次。”

　　林凡没接话。

　　这怎么接？

　　你也买一辆？

　　要是吴国栋真敢买一辆这玩意儿到处开，他恐怕也就离彻底凉凉不远咯。

　　“你的消息……”

　　突然，吴国栋话锋一转：“准备公开多少？”

　　他这人，很合适。

　　从来不会去强迫他人，同时也会尽可能尊重自己朋友的意见。

　　林凡有不为人知的神秘手段，而且很厉害！这一点吴国栋已经是彻底相信了。

　　不然也不会聘请林凡为他们的科学顾问，但，这种‘神秘手段’，愿不愿意公开？

　　或者说，愿不愿意告诉其他人？

　　这却是要先跟林凡说好。

　　“暂时……什么也别说吧。”

　　林凡想了想，还是决定继续低调，至少在官方眼中，得继续低调。

　　害人之心不可有，防人之心不可无！

　　谁知道公开之后，官方会不会有人想弄自己？而现在的自己，也就才筑基期而已，还是个没续航的筑基期，如果真出了问题，自己拿什么去对抗？

　　真要公开，也必须到自己有足够的自保能力才行！

　　倒不是说必须到能够硬抗蘑菇云的地步，毕竟，只要自己一直在城市里待着，谁特么疯了敢朝自己丢蘑菇云？

　　换言之，只要自己能够无视常规重火器什么的，估摸着就能开始高调了。

　　但是在那之前，还是得猥琐发育，偷偷练级、练技能。

　　“也好。”

　　吴国栋点头：“公开这种东西，其实也跟咱们的政策不符。”

　　“你现在怎么打算？跟我回局里，举行一个任命仪式什么的？还是怎么？”

　　“任命仪式就算了吧。”

　　林凡开口回绝：“太麻烦了，而且也不符合咱低调的作风不是？你啥时候把咱该得的好处给我就是了。”

　　“我看你小子就是钻钱眼里了。”

　　吴国栋笑骂：“不过这一次，真得谢谢你，要不然……不知道得出多大乱子！”

　　“得得得，少肉麻了，你要是真觉得谢我呢……就尽量让我少一些麻烦，你明白的吧？”

　　林凡连连摆手。

　　为什么帮吴国栋？

　　林凡当然有自己的想法。

　　吴国栋现在都成局长了，而且这次的功劳一下来，怕不是还得继续升，最多也就是时间问题。

　　那么，到时候吴国栋就算是‘地头蛇’？有吴国栋在官面上罩着，自己总是能少很多麻烦的！

　　无论是民间的麻烦，还是官方的麻烦，都是如此。

　　吴国栋也不是什么蠢人，自然明白林凡的意思，立刻表态：“放心，只要我还在这个位置……”

　　“没你什么麻烦。”

　　“那你这个报告，可就要写的稍微那啥一点儿了。”林凡笑了。

　　报告怎么写？

　　人家全城警方都不知道毒贩的动向，被一个所谓的‘科学顾问’给知道了？

　　怎么知道的？

　　算出来的？！

　　“嗨，这我早就想好了，就说……你是黑客高手，没毛病吧？”

　　“反正现在到处都是监控什么的，就说你是超级黑客，黑监控、甚至可以黑进人家车辆的行车记录仪、手机摄像头什么的。”

　　“反正不会把你往神神鬼鬼的方面引，毕竟咱们现在推崇的是科学和唯物主义。”

　　“好说，有你这话我就放心了。”

　　林凡表示没毛病。

　　黑客高手，被聘请为科学顾问什么的……很正常，也完全说的过去，没毛病。

　　“行吧，那就这么说定了，至于这次的奖金有多少，我会尽力替你申请。”

　　“哈，那敢情好~！”

　　门口，林凡下车，吴国栋坐在驾驶位挥手道别。

　　“？？？你干啥？”

　　林凡有些懵：“这是我的车！”

　　“额……”

　　“咳，忘了忘了。”

　　“等等！”

　　吴国栋跳下车来，一开始还有些尴尬，但很快，他瞪眼：“这意思是我还得打车回去？”

　　“坐公交也可以呀。”

　　林凡搓着手：“要不，我送你回去？”

　　“可别！你连驾照都没有……”

　　吴国栋走了，说什么也不敢让林凡送。

　　对此，林凡也只能是无奈耸肩。

　　站在家门口，看着就停在路边的全新骚红色大G，林凡心中也是五味杂陈。

　　哪个男人心中还没一个关于车的梦想了？！

　　而大G，还真就是林凡曾经心中的梦想，只不过这个梦想遥不可及。

　　但现在……就这么达成了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的突然成仙了怎么办更新，第177章 老吴的承诺免费阅读。https://xs.23sk.com 