    组建剧组，这个倒是难度不大。

    因为《我的团长我的团》属于战争片的类型，相比较青春爱情片的要求自然要多不少。

    类似于道具需求、场地烟火师等，都是需要提前安排好。

    关于这些问题，到时候联系一下李爱民和其他的朋友，让他们帮忙筹备一下，这些倒是不难搞定。

    场地的话，倒是比较麻烦。

    毕竟，这可是青春爱情片，随便找个校园当做场地，就能够进行正式的拍摄。

    想要拍摄出《我的团长我的团》的精髓，场地必然是需要极高程度的还原。

    山林！

    老庄村！

    甚至是，还有真实的河流场景等。

    想要解决这个问题，怕是要提前安排人去踩点，寻找合适的拍摄场地。

    单单是这一点，没有个把月的时间，怕是都无法完成。

    但是相比较之下。

    宋子墨反而不担心这些事情，因为这些都是可以用钱解决的，安排别人花些时间筹备就准备好。

    但是，演员却是一个棘手的问题。

    要知道，这可不是之前，随便到影视学院里面忽悠一下，就能招募演员。

    每一个角色，都是需要表现出这个角色的性格。

    对于他们的演技和形象，必然会要求高许多。

    而且。

    这里面的核心角色，也不是说拿钱就能请来的。

    事实上，在宋子墨写剧本的时候，心里面就已经在开始物色这些角色的扮演者，其中龙文章和迷龙这几个核心角色，更是考虑了许久。

    终究是核心角色，岂能随意选择？

    在这种情况下，宋子墨心里面有了几个备选角色，但问题是对方未必会答应出演。

    这才是宋子墨所担忧的事情。

    “至于资金的话···”

    想到这里，宋子墨双眸不由停顿，下一刻心里面便是浮现一阵烦躁情绪，忍不住双手抓着头发。

    虽说比此前好许多，等到票房结算后，身上能有不少积蓄。

    但想要拍摄顺利拍摄这部作品，仅凭着他自己的这些积蓄，只怕是还不足以完成。

    简单一句话来说。

    就是，此刻的宋子墨同样面临资金短缺的问题。

    之前，他是靠着忽悠和厚脸皮，已然是节省了一大笔成本。

    但归根到底还是靠着份子钱，才有了第一桶金。

    “那现在怎么办？”

    “难不成，和沈清雪商量一下，再结一次婚？”

    当这个离奇的想法出现在脑海中，下一刻宋子墨便是连忙甩了甩头，将之抛之脑后，也是不禁陷入苦苦思索。

    好穷啊！

    一时之间，宋子墨内心发出了许多人心中的呐喊。

    不过此刻的他，倒也没有纠结于此，毕竟自己在这里烦躁也憋不出解决方案，钱也不会凭空出现。

    现在这情况，只能是走一步看一步。

    索性，宋子墨也是将此事暂且放一旁，先筹备其他的事情。

    ···

    楼下客厅。

    宋子墨正准备出门，想着把李爱民和其余几个朋友喊出来，商谈一下筹备剧组的事情。

    正巧碰到沈清雪，躺在客厅的沙发上，不知在思索着什么。

    房门打开的动静，也是引来沈清雪的注意。

    下一刻。

    当她看到走下楼的宋子墨，手上拿着的一沓文件时，忽然想起了什么，绕感兴趣地问道：“剧本写好了？”

    “嗯额。”

    “算是弄完了，这次新作品和以前风格不太一样，要不要看一下？”

    宋子墨没有隐瞒，直接是点头笑道。

    看着眼前的沈清雪，宋子墨回想到筹备新作品面临的诸多难题，内心也不禁感到苦涩无奈。

    事实上。

    他不是没有想过，让沈清雪给自己投资。

    但问题是，之前分份子钱的时候就已经是忽悠了她十几万零头，这段时间又是蹭吃蹭喝的，再开口找她要钱？

    宋子墨脸皮虽然厚，但是男子汉的尊严还是有的。

    他像是那种吃软饭的人么？

    但此刻沈清雪并不知道宋子墨的想法。

    她的注意力在剧本上。

    沈清雪倒不是想和宋子墨合作，只不过是这段时间的相处，她对于宋子墨的态度也在悄无声息的改变着。

    所以，她更多的是好奇。

    好奇宋子墨自己写的新剧本，是怎样的内容。

    然而下一刻。

    都还未接过剧本，当沈清雪看着封面上的几个标题，眼神却是不由愣住。

    我的团长我的团？

    什么情况？

    顿时间，沈清雪眼神中的期待顿时变成了疑惑，表情不解地望着宋子墨，问道：“怎么是战争片？”

    “你知不知道换类型的风险？”

    关于这一点，前面就提及过。

    作为年轻的导演，没有稳定的人气基础，突然改变作品风格，无疑是冒着极大风险的。

    沈清雪好歹也是个天后，更是深知这当中的道理。

    “尝试一下嘛。”

    “而且，我觉得这个作品挺不错的。”

    此刻，面对沈清雪的惊诧，宋子墨倒是并没有太过于意外，但他也不知道如何解释。

    然而。

    他的这番回答在沈清雪听来，俨然是自卖自夸。

    顿时之间，她对于宋子墨的新剧本，心里面好奇心瞬间没了。

    没有继续翻看下去。

    沈清雪眼神逐渐平静，又是恢复到平日里的气质，眉头微皱说道：“并不是在打击你，不过，还是有必要提醒一下。”

    “换类型，尤其是换成战争片，风险会很大。”

    言罢。

    沈清雪也不再理会宋子墨，目光也是转了过去。

    “嗯嗯。”

    “这个问题我会认真考虑。”

    对于此，宋子墨露出讪讪的尴尬笑容，倒也没有多说什么。

    这个剧本他也清楚。

    毫不客气的说，就是一群汉子的戏份。

    且不说沈清雪是否愿意接这个剧本，仅仅考虑剧本本身，沈清雪就不太合适。

    因为，剧本的故事发生在军营，女角色寥寥无几，就算是仅有的几个女角色，也是和她的戏路有些不吻合的。

    所以瞧见沈清雪不感兴趣，宋子墨倒也没放在心上。

    两人简单寒暄几句后。

    宋子墨便拿起剧本准备离开。

    快要走出大门的时候，宋子墨忽然想起什么，转身望着沈清雪笑着说道：“我出去有点事，晚上可能还有参加一个活动，可能会比较晚回来。”

    现在剧本已经出来了，宋子墨自然是想抓紧时间，安排人开始筹备新的剧组。

    除了这个事情。

    票房的结果也快出来了，今晚刚好有个院线举办的活动，宋子墨也是接收到邀请。

    “嗯，好。”

    闻言，沈清雪也未抬头，目光依旧是停留在手机上，只是应了一声。

    然而下一刻。

    当宋子墨离开之后，沈清雪回想到刚才的对话，不由一怔。

    这对话怎么怪怪的？

    怎么有一种，丈夫出去工作，叮嘱老婆在家里不要担心的感觉？

    当这种感觉涌上心头，沈清雪顿时感觉到浑身不对劲，表情也不由有些古怪起来

    ·····

