 而在紫云表态后，鹿小璐同样是满脸期待，丝毫不亚于前者：“我也要去！”

“小璐儿你……”红莲急切一声后，眸光幽怨的望着秦逸尘喃道：“等着吧，小璐儿迟早被你带坏！”

然而小璐儿却把玩着青丝，笑容憨态可掬：“不怪逸尘哥哥，我也想见见这天地了么。”

秦逸尘对两人的态度很理解，一个刚刚化龙重生，一个尘封了恒古岁月，终于能游走于世间，不跃跃欲试才怪。

“重山长老，你们呢？”

随后，秦逸尘的眸光投向了蝶重山一众，而后者明显有几分为难与忐忑，但与蝶千裳对视过后，却见后者当即表态道：“秦公子去哪，我们便追随左右。”

“好，那就这般决定了，这些天好好准备，重山长老，诸神之墓的动向还劳烦你多盯着点，一有消息，随时准备出发。”

“秦公子放心，交给我便可。”

放眼看去，此行，秦逸尘身边的伙伴着实不少，明光蝶一族，加上蝶重山与蝶千裳，总计八人，皆是金仙精锐。

除此之外，还有紫云与鹿小璐，以及虽然是器灵状态，可真正发起飙来，手段足以让秦逸尘都深感震撼的红莲。

这么看起来，秦逸尘这一支队伍的实力，虽然并不耀眼，却若是爆发起来，却足以让人大跌眼镜。

当然，秦逸尘并未因此轻敌，因为单单是这片入口的三大势力，都足以令他郑重对待，而这，还是蝶重山能够打探到的。

谁知道这片星域，乃至其他入口，有没有实力更为凶残的存在。

随后，秦逸尘又细细打听了一番三大势力的底细。

以万妖盟为前身的千皇盟，如同其名，相传乃是曾经无数大妖，以及称霸一方星域的凶兽所组成，还有各方底蕴悠久的妖族。

而且，秦逸尘还发现，蝶重山提起万妖盟时，完全没有红莲那般淡定，俨然，两者的眼界和身份，对万妖盟有着截然不同的看待。

如紫玉的前身紫狱黯魂蛟，很可能便是万妖盟的一员，还有那些虽然个体实力强大，却担心哪天被某些种族的天骄强者，当做试炼或是夺宝的目标，丢掉性命。

故此，万妖盟才会如此庞大，却又盘根错节，也是其并不团结的原因，毕竟，万妖盟之中很多成员或是分支，很可能相互之间还有仇。

不过，如今的千皇盟，似乎比曾经团结了不少，毕竟，受创过后，想要再拥有一定地位，那就必须要团结对外才可。

至于群恶楼，那就不用说了，经过蝶重山的一阵苦劝，哪怕是实力远超表面，连万族眼中的神族大人都敢杀的秦逸尘，也不愿轻易招惹这群刀口舔血的狠人。

能在本就龙蛇混杂的暗市闯出赫赫凶名，无论是实力还是手段，那必然称得上残忍二字。

最后的幽狼一族，提到此时，蝶重山解释了为什么将这三方势力着重介绍。

因为除却三方势力本身的实力不俗外，其背后，都是有更为庞大的高层。

千皇盟不必说了，乃是一方联盟，遭遇危难，一呼之下群妖相助。

群恶楼同样如此，那群狠人，只要有足够好处，那绝对比亲兄弟还要亲。

幽狼一族也是一样，幽岚所掌控的族部，只是一脉分支。

“原来如此……”秦逸尘揉着下巴，暗道蝶重山倒也是考虑仔细，办事老道，随即，前者又突然抬头：“对了重山长老，你们明光蝶一族，可有族人前来参加此次的诸神之墓？”

若是能相遇，那自然要互相照应才是。

然而蝶重山的回答，却是让秦逸尘知道，为何提及诸神之墓时，前者会这般忐忑犹豫。

“回秦公子，老朽听先祖们说，在刚天地易主的那些年，我族还曾派出精锐，前去诸神之墓与各族争夺机缘。”

“但是……连续数次，派出的族人，都是了无音信，秦公子也是知道我族的处境，所以，已经很久没有参与诸神之墓的历练了。”

秦逸尘微微颔首，以明光蝶一族如今的处境，本就辉煌不再，又被各族针对欺压，派去的精锐，那肯定难以活着出来。

“放心吧，这次，你们几个人随我进去，那就一定还是几个人随我出来。”

听得此话，蝶重山那愁云满布的老脸才恢复几分晴朗，不管如何，至少遇到秦逸尘后，他们的蝶翼，已经斩杀过曾经只得忍气吞声的敌人们。

正当此刻，却见蝶千裳突然想到什么，抬头道：“秦公子，长老，这次可不一定，你想想，咱们为什么会探寻九色花……”蝶重山脸色微变，却又叹道：“是老祖的状态，公主说的不错，此次，我族或许真会冒险前来诸神之墓……”秦逸尘在旁蹙了蹙眉，但转瞬却又恍然，蝶千裳一众为何会强忍着各族欺压，也要来九色花一事拼一拼运气？

自然是为了其族内的神境老祖，而诸神之墓中，神境强者留下的神迹传承自然更多，先前不愿再争的明光蝶一族，或许会不得不争。

这样的话，倒的确有可能会派出族内强者前来。

不过，提到老祖的状态后，蝶千裳一众不禁低下了头，心情低落。

九色花没能弄到手，他们倒是能坦然，毕竟，能保住性命，已经是万幸了，更何况，九色花现在，不就在他们身边么？

但是，由于枯崖一众的陨落，处于风口浪尖的他们，并不敢联系族内，蝶千裳估计，此刻的族人，早已认为他们陨落了……所以诸神之墓还敢不敢再派族人前来，蝶千裳也说不准。

“不说这些了，等风头过去，你们再找机会联络信得过的族人。”

正当此时，秦逸尘拍了拍蝶千裳的香肩表示安慰，随即，便开始出发前的准备。

“紫云，你已化龙，我这里有一些先辈传承的神通手段，现在便一并分享于你。”

紫云闻言，当即上前，而秦逸尘指尖闪烁着璀璨光耀，赫然落在前者眉心之上…… 