    外面发生的事，此时正处在秘境之中的张清元一无所知。

    此时的他，

    正慢慢地在秘境之中探索。

    这一片昏暗的天地，整个天空和大地都是灰蒙蒙的一片，大地上能够看到枯败失去了生命的巨大树木枝干，能够看得到昔日的繁华生机，如今却已经看不到半点生命的迹象。

    荒败，凄凉。

    干燥的风在流动，地面砂砾翻滚。

    像是一片死去的地界。

    “奇怪，这片秘境到底是怎么回事？”

    横跨了数十里地的范围，张清元看不到边界，也没有遇到任何与生命相关的气息，给人像是进入到了地狱幽冥之地的感觉。

    连同大地的生机，都像是死去了。

    脚在地上轻轻摩擦，土地就如同沙石堆砌的一般，轻易被划开，没有半点的水分。

    “奇怪，很奇怪！天地气机都像是死去了一样！”

    张清元眉头紧皱。

    抬头望向阴沉沉的天幕，目光之中满是疑虑。

    正常的秘境虽然与外界天地隔绝，即便是身处于深渊地底之下，也会因为天地大道的某种法则，天空之中存在着光线，天地之间同时也是充满着生机。

    秘境空间，本就是这个天地的一部分。

    就如同当日在灵海剑派遗址那般，就算是整个灵海剑派的遗址沉在深海，也不会说出现整个岛屿暗无天日，生态崩溃，生命尽数消亡之类的状况。

    然而，

    眼前的这秘境却是如此。

    像是整个秘境死去了一般。

    “有古怪，罢了，林炎那家伙也不知道哪去了，直接去他所说的那个残址，获取传承之后直接离开算了。”

    张清元眉头微皱，诸多念头在脑海中闪过。

    稍微辨别一下方向。

    剑光自脚底生出，整个人化作一道遁光，迅速朝着某个方向飞掠而去。

    在进入秘境之前，

    林炎也曾给他讲述过这里面的大致信息，除了这片秘境天地的诡异状况没有丝毫的提及，似乎连他自己都并不清楚。

    不过关于那炼体传承之处，倒是清楚得很。

    按照记忆当中的地图，张清元迅速朝着中心方向飞去。

    ......

    时间一晃而过。

    眨眼间就过去了两天。

    灰蒙蒙的天地之间，一座占地广袤，看上去极为残破的宫殿正静静矗立在大地之上，崩塌的砖石泥瓦到处都是，连绵的残破房屋看不到尽头。

    不多时，

    一道剑光自远方掠来，光芒打破了这片天地的寂静。

    赫然正是从远处赶来的张清元。

    “就是这里了！”

    “据林炎所得到的消息，在这片宫殿的中心，矗立着一根巨大的黄金巨柱，上面就铭刻着一门强大炼体法门的传承！”

    目光眺望。

    张清元隐约能够看到那中心所在之处的那道金黄色光影。

    身形立时间化作一道遁光，迅速跨越虚空，三两个呼吸的功夫张清元就来到了这宫殿核心之处。

    四周坍塌下来的建筑，砖石泥瓦成堆。

    支离破碎的大敌上，依稀能够看到这是一片广场。

    似乎经历了一场惨烈无比的大战。

    广场中心，

    矗立着一座高台，高台之上赫然是一条数十人环抱粗，高达九丈九处理在其上的金黄色巨柱！

    巨大的不知名柱体矗立在这里已经过去了不知多久的时间。

    表面上都是笼罩上了一层灰蒙蒙之色。

    但一道道未知的纹路，隐约能够看到一个个古朴玄奥的字体，隐隐之间似乎泛动着鎏金之色。

    “就是这个了吗？”

    “怎么感觉，这东西好像有些熟悉？”

    张清元眉头微皱，这东西不仅给他一种熟悉之感。

    而且，

    体内的剑丸也在微微颤动，似乎有什么联系。

    在高台周围。

    几道枯骨倒伏在一旁，也不知道过去了多少年的时间。

    张清元扫了一眼，没有多大关注。

    真元鼓荡，脚步一摄，身形就如同一缕鸿毛般飘然而起，跨越数十丈的范围就要落到高台之上。

    却在这时，

    唰！

    不知从何处猛然一道劲风袭来，但见一道道血色的残影化作刀道匹练惊鸿，红芒闪烁，其疾若火光，劲如利剑攒射，带着连空间都仿佛被切割粉碎的声势朝着张清元覆盖而来！

    “什么东西？！”

    张清元面色微变。

    浑身劲气鼓荡，一道道剑光像是剑气莲花一般荡开一圈圈气流，在周身数丈范围之内绽放，扫荡起来的锋锐剑气立时间如同大海剧变的浪潮，朝着周遭的血红色影子扫荡开去。

    轰轰轰！！！

    接连不断的爆炸，如升腾破空的怒涛，将那一道道血色的残影撕裂震开！

    漫天之间，

    竟是洒落一丛丛丝线一般的东西。

    张清元定睛一看，赫然发现那东西竟是血红色的长发！

    “这是！”

    不知何时，

    整个广场像是泛起血色的浪潮，一丛丛血红色的长发汇聚交织，朝着张清元的方向铺天盖地般涌来。

    张清元脊背微微发寒。

    神识瞬间荡开，捕捉到了一道隐藏在血色头发浪潮之中，某个狰狞恐怖的影子。

    直如恐怖小说之中走出来的恶鬼！

    张清元面色未变，

    轻轻的剑鸣在周遭虚空响起，虚空都在震动。

    下一刻，

    整个人化作的剑光，身形亦是如同疾电般闪动，像是在虚空之间游离，沿着血色发丝薄弱之处疾行，直如虚空之中无意间绽裂的弧光，嗤的瞬息之间横掠而过。

    所有抵挡在前方的发丝都被恐怖的剑光瞬间斩断，

    也就在一瞬间的功夫。

    张清元的身影就如同缥缈电光一般，呼吸之间出现在那道影子身前，一剑从虚空之间斩出，剑光璀璨，像是带着一种说不清道不明的韵味从自天外沛然而来，不带丝毫的烟火气息，瞬息之间穿过了黑影。

    嗤！

    那如同恐怖片恶鬼一般的身影，脖子上出现了一道裂痕，整颗倒带就掉了下去，失去了所有的声息。

    周围的一切波动，都随之平息下去。

    满地上的血色头发，也随之缓缓消散开来融化，连带着那身影的身躯都是缓缓消失。

    “这算什么？”

    张清元脚踏微光，悬浮在半空中。

    将所有的一切都看在眼里。

    同时警惕地用神识搜索四周，将整个宫殿都笼罩在感应之中，

