    “你笑什么？”唐雨桐的笑容就像是在嘲讽我，让我感到很不爽，不由得皱起眉头。

    而她身旁的周江也恢复了那副皮笑肉不笑的表情。“李少爷，你说的话我和唐小姐是真的听不懂。”

    我冷哼一声，不说话。

    “你俩干了什么缺德事，你们自己知道，别在这装傻了。”刘程也忍不住怒道。

    唐雨桐依旧一脸平淡，让人看不出她究竟在想什么。“没有证据的话，最好不要乱说。何况，欺骗我们，出尔反尔的人是李少爷你。”

    “就是，不知道当初拒绝我们，还保证说什么不会管唐家的事，原来就只是说说而已。”周江开始阴阳怪气。

    我的确从头到尾就没想插手过唐家的事，来这里也只是想让唐正明放弃找我出手的念头，以及我想确认带走爷爷尸体的到底是不是唐雨桐。

    “出尔反尔不是我的作风，我来这只不过是想断了唐正明继续找我的念头，所以你们大可不必急着动手取人性命的。”我缓缓说道。

    “你骗三岁小孩呢？”周江根本不信我的话。

    而唐雨桐则是一直盯着我，没有说话。

    我说的是事实，至于他们信不信那就是他俩自己的事。

    这时，书房外传来敲门声。

    “谁？”周江皱眉，询问道。

    “周先生，老爷正在找小姐，让小姐赶紧过去一趟。”门外的人回道。

    唐雨桐开口回了一句。“知道了，我马上来。”

    “李少爷，看来你还是不打算来我身边帮我做事，那么就请你好自为之吧。”唐雨桐说完，起身领着周江离开了书房。

    此时书房就只剩下我和刘程两个人，我内心无奈，看来唐雨桐和周江是铁了心要和我纠缠到底。

    “龙渊，现在咋办？唐少轩既然死了，那干脆我俩直接回去得了，也省得和唐正明啰嗦。”刘程询问我的意见。

    我点头，说走是自然要走，但不是现在。

    “你还怀疑你爷爷尸体的失踪和唐雨桐他俩有关？”刘程没忘了这件事。

    我表示爷爷尸体失踪的事应该和唐雨桐他俩无关，要真是他俩做的，刚刚谈话的时候他俩肯定已经拿这件事逼我和他们同流合污。

    刘程有些不明白了。“那你还想做什么？”

    “既然唐雨桐铁了心要继续纠缠我，那我也不能被动地任他们针对。”我冷笑，沉声道。

    “你打算怎么做？”

    “给她也找点麻烦。”我回道，心里已经有了初步的盘算。

    等我和刘程再次回到唐少轩的房间时，屋子里又来了一些生面孔，听他们的谈话，几乎都是唐家直系的亲戚朋友，他们都在安慰唐正明夫妇，不过脸上的表情都别有意味。

    至于唐雨桐和周江已经不在这里，不知道去哪了。

    唐正明此时的情绪稍稍稳定了一些，就是眼睛还泛红，表情悲痛。

    “小李少爷，不好意思，我刚刚失态了，我只是没想到少轩他，唉......”唐正明走来向我和刘程表示歉意。

    我说无碍，能理解。

    刘程也回道：“唐老板，你节哀。”

    见唐正明竟然对我们两个年轻人这么客气，房间里的人都投来疑惑又惊讶的目光，纷纷打量着我和刘程两人。

    “唐老板，我能换个地方和你聊聊吗？”我瞟了一眼床上没了生息的唐少轩，开口道。

    唐正明也没多想。“可以，我们到我书房去。”

    等来到唐正明的书房，我示意刘程关上房门，刘程动手把门关上了。

    “小李少爷，你想要说什么？”见我如此谨慎，唐正明有些疑惑。

    “是关于唐少轩的事。”

    唐正明先是诧异，随即猛地看着我。“难道小李少爷你看出了什么端倪？”

    “虽然不知道你信不信，但我觉得还是有必要让你知道真相。”我一脸认真的说道。

    见我如此严肃，唐正明赶紧点头。“小李少爷你尽管说，我肯定信你。”

    想了一会要怎么和他说，然后我才开口。“唐少爷的情况的确不是普通的病症，而是被人用邪法害的。”

    “什么！？”唐正明大为震惊，随即变为怒意。“没想到真是这样，到底是什么人这么大胆，竟然敢害我唐家的少爷。”

    接着，他看向我，急忙道：“小李少爷你是不是知道了是谁，快告诉我，我唐家必定要他付出惨痛的代价！”

    唐正明面露凶狠之色，身上的气势逼人，难怪唐家能发展到这般地步，唐正明身上的气场的确不简单，年轻的时候绝对也是个手段狠辣的角色。

    我叹了口气。“唐老板，你觉得唐小姐怎么样？”

    “雨桐？”我突然提到唐雨桐，唐正明愣住了。“什么意思？雨桐她从小聪明，而且在生意上的天赋也极强，是我引以为傲的女儿。”

    我点了点头。“没错，唐小姐的确是人中龙凤，只不过她本应该注定活不过二十五岁的。”

    “啊！？”唐正明又是一愣。“怎么会？”

    “你好好回想一番唐少爷出事后你请来的那些高人，来了之后都是怎样的反应，再加上我刚刚的话，希望你好好想想。”我并没有直接告诉他一切都是唐雨桐做的，而是换了个方式。

    不过唐正明是个精明的生意人，肯定会明白我的意思。

    唐正明皱眉，仔细回想之前的事，以及我刚刚说的话。

    “那我和刘程就先出去了。”留下他独自一人好好想想，我和刘程离开了书房。

    唐正明知道了真相，必定会震怒，至于他会怎么对唐雨桐那我就不清楚了，我的目的就是想要他们父女之间出现更大的裂痕。

    唐正明现在还是唐家真正的掌权者，不管怎么样，唐雨桐在唐家肯定不会像之前那么舒服了。

    我和刘程下楼的时候，路过唐家几个亲戚的身旁，听到了他们的对话。

    “现在少轩死了，那么我们就都有机会争一争下一任掌权人的位置。”

    “可是还有个唐雨桐，她才是真正厉害的人，公司现在大部分人都很支持她。”

    “哼，那又怎么样，她毕竟是女的，将来是要嫁出去的，只要我们到时候联合起来反对，必定有争夺的主动权。”

    “对，就这么干。”

    意识到我和刘程经过，他们都闭上了嘴，不再说话。

    等到了楼下，我和刘程在厅室找了个位置坐下。

    “龙渊，你刚刚听到没有，豪门中的争斗。啧啧，我还以为电视里演的都是假的。”刘程颇为感叹。

    我提醒他，这是唐家的家事，与我们没关系，就当做不知道。

    刘程也明白，不再说这件事。

    不得不说，唐家不愧是高陵市的豪门，此时收到唐少轩去世消息的各方人士，已经陆陆续续都赶来唐家表示关心。

    大概一个小时后，唐正明再次让人把我和刘程喊到了他的书房。

