
　　薛琪韵跟她说一句话，她哭三句，也着实让人头疼，只是听她保证以后好好干活，暂且就相信她一次。

　　门外有人敲门，是袁安阳来了。

　　“你先出去吧，好好干活吧。”薛琪韵道。

　　赵芸一打开门，见到门外的男子愣了一下，故意脚一崴就要往他身上倒去。

　　袁安阳直接一闪身，看人就倒在了地上，也没要伸手拉一把的，就进门去，把门关上了。

　　“她没事吧。”薛琪韵要出去看看，被袁安阳拦住了。

　　袁安阳道，“没事，她自己能爬起来。”

　　赵芸跌倒在地上，气的不行，现在的男子都怎么这么不解风情，上次那个架着马车的也是，这个也是，扶一下自己又怎么了。

　　她只能自己站起来，愤愤不平的下了楼。

　　“这位姑娘是悦己坊的店员吧。”木风捏着嗓子，拦在她的面前，“我家小姐想要了解一下悦己坊的产品。”

　　赵芸本想着拒绝，她才不想干这活，可是木风抓着她的手腕，眼神狠辣。

　　“我，我，我新来的，什么都不知道。”赵芸几乎是被木风拽着过去的。

　　门一打开，赵芸就被推了进去，差点没有站稳，这个丫鬟怎么力气这么大。

　　“赵姑娘，别来无恙啊。”

　　赵芸抬头一看，“姜小姐？我...”

　　“先坐下吧。”姜柳莹道，“咱们还是先谈谈之前的事情吧，赵姑娘似乎都快忘光了。”

　　“我没有。”赵芸辩解道，“我已经进来悦己坊了，可是都没有见到你说的人！”

　　袁安阳拉着薛琪韵坐下，他经常忙完了就过来看薛琪韵。

　　“你也不遮掩一下，就这么过来了，让人看见了怎么办。”薛琪韵道。

　　“咱们这样大大方方的，也没什么见不得人的。”袁安阳道，“我就是忙完了，过来看看你，想要见你了。”

　　薛琪韵露出来笑容，“怎么脸皮越来越厚了，以前还嫌弃我这个那个的，现在怎么一时不见我，就要过来看我。”

　　“那时候年少，不知这些，现在才觉你的好，自然多想与你亲近。”袁安阳道。

　　“这就是叶姐姐常说的，男人的嘴，骗人的鬼，别在这里花言巧语的哄我，要是以前我肯定信你了，现在我可不相信。”

　　袁安阳都有些嫉妒叶似锦了，每次都能从薛琪韵口中提起，也不见她多提提自己。

　　“事情忙完了没有。”袁安阳问道，“跟我回去，我给你做饭。”

　　“你做饭？”薛琪韵满脸的不可置信，“你还会做饭，你不会想骗我去你府上吧。”

　　袁安阳笑道，“我从军的时候，也学过做饭的，有时候还帮伙夫的忙，也是会做几道菜的，正好时候还早。”

　　“那行吧，我就勉强跟你回去，可是你求我回去的。”薛琪韵面带笑容，“要不然我还不去呢。”

　　“行行行，是我求着薛大小姐赏光的，那，薛大小姐，咱们走吧？”袁安阳牵起来薛琪韵的手。

　　“作死呢，你还想这么牵着就带我出门，给人看见了又该议论了。”薛琪韵甩开他的手。

　　“那就早些嫁给我，咱们是夫妻了，也没人说是非了。”袁安阳又抓住薛琪韵的手，紧紧的不放开。

　　薛琪韵哼了一声，“做梦吧，慢慢等着吧。”

　　十四满心期盼的一八没来，神情都有些蔫蔫的，连喝了四碗梅子汤。

　　“你心情不好，别糟蹋梅子汤啊。”叶似锦道，“不行就再给找个。”

　　“我不要。”十四又喝了一碗，“我就要我师傅，别的再好我都不要。”

　　叶似锦算着时间，估摸着凌初事情也忙完了，就先走了。

　　“重色轻友。”十四嘀咕了一句，颇有些烦躁，喝了这么多碗梅子汤也没能解决她的心燥。

　　叶似锦路过园子的时候，看见一六正提着剑，不知道从哪儿来。

　　“叶姑娘，我刚才就是去周边转了一圈。”一六道，“我这一身汗，准备去洗澡呢。”

　　“你这是去杀鸡还是宰鸭了。”叶似锦只闻见一股子血腥味。

　　一六愣了一下，“这避暑山庄周边都是树林，树林里面有野猪，我就顺手给宰了，晚上有野猪肉吃了。”

　　“你倒是能干的很。”叶似锦只笑了一下，“不是杀人就行。”

　　“怎么会呢，叶姑娘，我可是个好人。”一六也是大意了，刚才杀了几个鬼鬼祟祟的人，让人处理了，就没注意身上血渍，幸好穿的是一身黑色衣服，也注意不到。“怎么敢杀人。”M.23sk.com

　　“你可一点都不像是好人。”叶似锦道，“看着就一脸杀气腾腾的，罢了，不说了，我走了。”

　　一六也没明白叶姑娘是看出来了，还是没看出来，最近自己真是日子过得安逸了，有些松懈了。

　　“这事儿你怎么看？”一六询问一七，“叶姑娘应该看不出来吧。”

　　一七道，“你还是想办法先去弄头野猪再说吧，你现在这反应和智商都跟不上了。”

　　“行吧，我说实话，是有点跟不上。”一六也承认自己好像是没有之前那般机敏了，“是不是太久没有做过什么任务了，我要不要去历练历练。”

　　“你现在首要的任务就是照顾好叶姑娘，要不然你的小命都没了。”一七道，“别再这里烦我了，下次做事注意点。”

　　“你最近都在忙什么，总是神龙不见首尾的，还不跟我说，你现在行了，有事情瞒着我了。”一六满嘴的怨气，“这点子事都不告诉我。”

　　“告诉你也没什么大用。”

　　一六伸手要锁喉，被一七一只手挡住，二人厮打起来，不分上下。

　　叶似锦露了个头，见没有大臣在，才安心走进来。

　　“好凉快啊。”叶似锦伸手摸了摸大冰块，冰的直缩手，“怪不得都要当皇上呢，果然最会享受的还是皇家人啊。”

　　“在避暑山庄住的如何？”凌初问道。

　　叶似锦道，“明知故问，我和你住在一起，住的怎么样，你还不是最清楚的么。”

　　“过来。”凌初朝她招手，见她走过来，一把见她搂过来，“叶叶，我还没有在这里试过呢。”

　　“小心有人。”

　　“这里不会有人来的，放心。”凌初低声诱哄。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我的网恋对象是个古代暴君更新，第368章 不是杀人就行免费阅读。https://xs.23sk.com 