    萧逸点点头，甩先走向左边二百书架。

    冰护法二人看了眼，只眼露警惕之色，但并未跟随。

    刚才夏遗风边走边向萧逸解释，三位护法一直紧紧跟随，此刻倒是停下了跟随。

    但萧逸也明显能感觉到，三位护法的感知一直布满着这冰宫四层。

    萧逸轻淡一笑，也未在意。

    现今，他倒大概明白了过来。

    冰皇宫，虽是由冰尊者门下弟子创立；但这冰宫四层，乃是冰尊者所留之宝地。

    简单来说便是先有冰宫四层，后才有冰皇宫。

    冰尊者的四位弟子，之所以要创立势力，目的是为了传承冰尊者的一身本事，同时亦是为了守护这冰宫第四层吧。

    如此一块宝地，若传出去，恐怕足以让大陆之上任何一个势力沸腾。

    萧逸敢肯定，即便是隐世百家，再加圣月宗，也绝不可能创造出一个如此惊人的修炼宝地。

    难怪冰皇宫内部多年来一直低调无比。

    也难怪这冰宫四层如此严苛，唯有十六尊使那个层次方能进入，别的，即便是冰皇宫内的顶尖弟子都不能进入。

    且即便是十六尊使，都非随时能进，而是时隔一大段时间才能进入一次。

    同时也当然的，难怪十六尊使进入这冰宫四层一次，便有收获与机缘。

    单单进入这里修习一次，便起码是修为大涨的收获。

    而在这里观阅无数珍贵无比的武道典籍，甚至运气好，有所悟，则收获更大，机缘更大。

    此时，萧逸的身影停在了左边二百书架的通道上。

    随手取过一本功法。

    “冰战诀，尊级高阶功法。”萧逸自语一声，细细翻阅起来。

    冰战诀，修炼之，若得大成，起码可入七万道修为。”

    以冰为力，以冰为战意，置身冰雪之地，战力凭增数成。”

    寒冰越冷，战意越高，威力越强。”

    半晌，萧逸放下冰战诀，顺着书架取过另一本。

    “冰霜逐日诀，尊级巅峰功法。”萧逸眼眸凝重了一分。

    冰霜逐日诀，修炼之，若得大成，可入九万道以上修为，为冰尊者手中掌控的有数强悍功法之一。

    同时，亦是冰皇宫三大创立者之一，冰家先祖的修炼功法。

    功法大成，随手便可万里冰封，十万里寒霜密布，冰霜相融之时风雪降临，威力百倍增。

    挥手之间，百万里风雪弥漫，遮天蔽日。

    且此门功法几无止境，武者若一生修炼不止，便如追星逐日，修为永不停歇。

    当然，此门功法难度极大。

    萧逸缓缓放下，微微一笑，“功法虽强，但不适合我，倒是有相当不错的借鉴效果。”

    萧逸一本本书籍拿起放下，一本本功法阅过。

    冰暴决，尊级巅峰功法，可化冰暴为剑气，威力强猛。

    寒蛛决，尊级高阶功法，几乎是冰属性蛛类武魂拥有者的至宝功法，修炼之，有蜘蛛化茧破而后立之效。

    每一次突破，便如一次蛛结丝网，之后宛若从寒冰冰封中破出，武者拥有一次又一次质的飞跃。

    冰丝尊极功，尊级高阶功法…

    ……

    萧逸微微点了点头，如果他没有猜错的话，之前那冰媚儿，修的便是这寒蛛决以及冰丝尊极功。

    两门功法，虽皆是尊级高阶，但结合起来，却比一般的尊级巅峰功法还要强猛。

    最重要的是，这无比契合她的蛛类武魂。

    冰丝尊极功，有魅惑如丝之效，无声无息间便让敌人逐步落入魅惑，迷却心神。

    而寒蛛决，则有化人修为以作己用结丝之效。

    难怪之前冰媚儿这家伙会忽然打他的主意。

    总的来说，这两门功法若结合在一起，便是一门损人利己的阴寒功法。

    “如此阴寒，看似仅损人利己，实则误己道心而未知。”

    萧逸摇了摇头，放下这两门功法。

    一本本典籍，一门门功法看下去，一个时辰后，萧逸在这些书架过道上停了下来。

    以他过目不忘的本事，一个时辰，足以阅卷千百，牢记于心。

    期间，看了尊级功法数百，绝世功法过千，皇级功法些许。

    当然，只是看了且记下，倒没有特地去花费功夫参悟。

    这些功法，确实都极强，且也几乎包罗万象。

    清一色的冰属性功法，其中包含各道，剑道、刀道、掌道、拳道、遁身、神行、花草、兽道等等。

    尊级功法，自不必多说。

    而绝世功法，虽层次低，但萧逸一一阅罢后发现，其中没有一本是寻常的绝世层次功法。

    几乎每一种都是特殊类，稀有类，效果惊人。

    萧逸猜测着，冰尊者当年收集这些功法，其中尊级功法才是主要，而绝世功法和皇级功法虽层次低，但因其特殊，而可作借鉴之用。

    武道无极，武道亦如大千世界，奥妙无穷。

    阶品低的功法，看似威力弱，但并非无用。

    其借鉴之效，便如参天之树亦由无数茂叶所成，亦如鲜艳红花，需得绿叶陪衬方另有滋味。

    在此观阅一个时辰，萧逸确实大开眼界。

    但要说到适合他的，能让他一眼看中用作修炼的功法，倒是没有。

    准确来说应该是，他看不太上眼。

    冰霜逐日诀也罢，冰暴决也罢，作为尊级巅峰功法，确实都极强。

    但萧逸对比下，远不如他的修罗战体、万毒宝典等逆天功法。

    萧逸也不知是自己对比错了，还是眼界过高。

    总之，他并不打算在这功法书架上继续逗留。

    离开左边书架，萧逸走向右边书架，那是武技一类。

    “哦？冰皇掌？”萧逸随手取出一本，笑笑。

    这算是他最早接触的冰皇宫武技了，当年被他一指怒炎指所败。

    “尊级高阶武技。”

    “浑身冰属性元力聚于一点，一份元力，十份之威。”

    “一掌出，如冰雪皇者，强悍无敌。”

    萧逸笑笑，就此放下。

    “冥殇。”萧逸拿过另一本，看了几眼，忽然眼眸一亮。

    “没看错的话，这便是夏沧澜前辈的一手剑道武技吧。”

    “厉害，大成之时，可剑通幽冥，唤寒泉冷风，幽冥魂音。”

    冥殇，为尊级巅峰武技，冰尊者手中有数的强悍冰属性武技之一。

    一个时辰后，萧逸摇了摇头，离开了武技书架。

    ......

    第二更。