    两大传说级天才战斗，所引发的风波落幕，将两大神国战场所带来的阴影，给冲淡了不少。

    萧叶这个名字，在诸多神国士兵口中流传，惊叹连连，引发了极大的震动。

    放眼大秦神国，还从未有哪位传说级天才，在上位真神境，就能击败天神境强者。

    “第二神将，居然用这等歹毒的手段！”

    再临战场的神阶天才们，被安置到战争堡垒中休息，其中一座战争堡垒中，萧叶盘膝而坐，恢复伤势后，正在检查自身，立刻有所发现。

    在他神体深处，有一条血红色的神龙，在他神体内肆虐咆哮着。

    这是来自于第二神将摩根的天神力，乃是tu sha无尽神阶生灵所形成，好似凝聚了众生的怨力，让他神体暗淡，截断了他的神力源泉，好似枯竭了一般。

    萧叶不断运转古神天道诀，一百颗原点却无法再现，始终无法驱逐摩根的天神力，好似顽疾。

    “该死！”

    萧叶表情铁青了下来。

    神力对于神阶生灵的重要性，不言而喻，任由这股天神力存在，他的实力至少会被削弱七八成左右。

    “嗯？”

    突然间，萧叶神色一动。

    在他右手断臂处，不断生长的古神手指骨节为之一颤，好似受到了ci ji一般，在大口吞噬着那血红神龙。

    这根骨节，何等恐怖？

    即使摩根的天神力再凶悍，也逃不掉被吞噬的命运。

    且自身则好似幼苗得到了浇灌，成长得更为迅速，让萧叶断臂之处，传来酥麻之感。

    咔嚓！

    咔嚓！

    ……

    一阵碎裂声响起，只见一根白骨从断臂之处延伸而出，已经有了人类手臂骨的雏形，且持续了整整数十息时间才消失。

    “哈哈，没想到第二神将的天神力，非但威胁不了我了，而且还成全了我！”这样的变故，让萧叶错愕片刻后，激动不已。

    这些年，这根古神手指骨节在不断生长，萧叶感觉要想彻底成形，还要一段时日。

    但此刻，这个过程，却在被迅速缩短，随时都有可能成功。

    “萧叶小友，昔日一别，我就觉得古神血统无法成为你的桎梏，果不其然，时隔不到两千年，你的风采倒是越发惊人了……”

    在萧叶惊喜之际，突然有一位不速之客登门了。

    来人赫然是林则，和萧叶也算是故交了，对萧叶客气且恭敬，直接表明了自己的来意。

    “林则统领，你是为了第四神将而来的？”萧叶露出异色，脑海中浮现枯沧元的告诫。

    大秦神国的四大神将，并非是和气一团，也会明争暗斗的。

    而传说级天才，地位尊崇，有资格成为神国神将的候选人，这也造成四大神将，都愿意去拉拢传说级天才，为未来而布局。

    昔日，萧叶立下奇功，成为传说级天才，未曾有任何风吹草动，便是因为继承古神血统的天才，想要突破到天神境太过困难。

    但以萧叶的表现，傻子都知道，对方必然可以粉碎古神血统的禁锢。

    “真是够现实的。”

    萧叶心中感慨，对林则客气回应，既没有同意，也没有拒绝。

    开玩笑！

    这个第四神将，他一面都没有见过，这样就想拉拢他？

    林则也不意外，更不恼怒，和萧叶交流一番后，径直离去。

    第四神将，排名末尾，影响力也是最小的，要想让萧叶这样凭空同意，难度自然很大。

    林则离去后，又有一位位神阶生灵登门，皆为第四神将麾下统领，都对萧叶抛出了橄榄枝。

    “这个第四神将，还真是锲而不舍啊……”萧叶无奈。

    他一如往常，对于这些统领客气回应，不同意，也不拒绝。

    “萧叶小友，吾乃‘薛盘’，乃是第一神将麾下的统领。”

    “你可愿加入第一神将麾下？只要你同意，其他传说级天才，自然不敢再找你麻烦。”

    “而且，第一神将还能赐予你，不下于神国宝库的宝物，甚至还能助你冲击天神境。”

    这一天，一道颇为冷傲的声音，在传讯神通的笼罩下，在萧叶耳边响彻而起。

    “连第一神将都惊动了？”萧叶睁开双眼，心头一惊。

    能成为四大神将之首，论实力，论威望，第一神将自然也是稳排第一。

    比如那七尊传说级天才，有四位都聚集在第一神将门下。

    而当下给他传讯的统领，也是一尊天神境强者，只闻其音，未见其人，足见其傲气。

    “抱歉，在下还未考虑好，现在无法做出答复。”萧叶客气回应道。

    他有自己的打算。

    而四大神将中，他已经和第二神将摩根结怨，无非必要，他自然不想再得罪其他神将，更别说第一神将了。

    “哼！”

    “第一神将大人，亲自令我前来相邀，居然还敢拒绝？真是不知天高地厚。”

    远处，一位体若神狮，身披青玄甲胄的生灵冷哼了一声，也懒得废话，直接转身离去。

    “萧兄，你居然拒绝了第一神将？”

    战争堡垒中，枯沧元主动到来，瞪大了双眼。

    这段时日，他一直都在注意萧叶的动向。

    “枯兄，你也是来当说客的吗？”萧叶似笑非笑道。

    “萧兄，你到底是怎么想的？”枯沧元大大方方承认，旋即好奇问道。

    萧叶这等天才，四大神将自然都想拉拢，枯墟也一样。

    枯墟三番五次相助萧叶，除却报答萧叶解救枯沧元的恩情外，也有这样的原因。

    但枯沧元，并不愿以彼此间的交情，来左右萧叶的决定，所以一直未曾露面。

    毕竟，枯墟的影响力和第一神将比起来，差的太远了。

    连他都不得不承认，以萧叶今时今日的潜力，投入第一神将门下，好处更大。

    “我萧叶并非见利忘义之人，枯墟大人对我有恩，我一直都在等你到来。”

    萧叶微微一笑，让枯沧元整个呆住了。

    萧叶不选择第一神将，居然愿意投入枯墟门下？

    “好！好！好！”

    枯沧元居然有些手足无措了起来。

    “萧兄，我果然没有看错你，我代表我老爹，赠送你一份造化。”

    “这是我老爹，为了我冲击天神境而准备的，但如今我遭受古神血统反噬，自然是送你更合适！”枯沧元连忙道。

    （第二更到！）

