    “明天上午八点钟必须要，请你吃早饭。”

    “真的假的？你不会又是忽悠我吧。”

    “我什么时候忽悠过你了？你来就是了。”

    “行行行，估计你又有事情要找我帮忙吧？”

    “是啊，明天上午都需要。”

    “行了，我知道了，我先去休息了。”

    自己跟萌萌之间的聊天记录一直都是这么简洁明了，不为了别的，主要就是萌萌。

    以前都会跟李岳卖萌撒娇什么的，说些题外话。

    但是李岳每次都是半天才回复，要么就回复一个问号，要么就是哦。

    只有正经事情，他才会回复的很正常很快，所以萌萌已经不会跟李岳闲扯淡了，找自己，一定就是有事情。

    绝对不会是闲聊来的。

    等到沈怀昭练习完成一晚上之后，小黑也才刚刚到家，看得出来，送回家之后，还跑到外面去野了一阵子。

    李岳随手从系统背包里面掏出一块新鲜竹鼠肉，也不煮熟，直接丢在它的盘子里面。

    小黑护送余诗蕾回家，虽然是它愿意做的事情，但是该有的奖励还是需要。

    偶尔让小黑吃点生肉，可以增强它的体质吧，这是李岳的一个想法。

    实际上是怎么样就不知道了，正常的猫狗都会吃点生肉，可以提高自身的免疫力，但是对于小黑这样的神兽就不清楚了。

    也问过莫妮卡，她说过，小黑本身吃啥都没有问题，毕竟是个魔兽，以前在圣罗兰大陆的时候，看它们都是抓捕别的魔兽吃。

    也没有见到生火做饭的这样的情况，所以吃生肉是没有问题的，只是符合他们的天性罢了。

    回到房间的李岳，躺在床上，习惯性的打开了自己的信息列表。

    系统名称：宇宙美食系统（正式版）

    宿主名称：李岳

    性别：男

    年龄：27岁

    专业技能：绘画中级，室内设计初级。

    身体素质：17

    厨师等级：3（1614/10000）

    美食评鉴：略微加强的舌头

    美食称号：身怀绝技的新人（体质+2）

    美食鉴定等级：5（4621/5000）

    声望值：66712

    美食系统商城：已开启

    美食技能：川菜等级1，鲁菜等级0，粤菜等级1，苏菜等级0，浙菜等级0，闽菜等级0，湘菜等级0，徽菜等级0。

    拥有菜品：

    川菜品种：麻婆豆腐等级2、鱼香肉丝等级2、水煮鱼等级2、口水鸡等级2、辣子鸡等级3、六味麻婆豆腐等级3.

    粤菜品种：白切鸡等级2、酿豆腐等级1、咕噜肉等级1

    苏菜品种：阳春面（阳春白雪）等级4、灌汤小笼包（改）等级4。

    支线任务：治疗好宋香凝的厌食症，完成度：96%。

    空间背包：学习卡（三小时）新手大礼包第二弹（开启正式版获得）

    年轻的少年哟！为了成为九州大陆最厉害的厨神而奋斗吧！

    现在增加的这些东西，大多数都没有什么变化，声望确实增加的有点太慢了。

    想起之前，容宝儿说，要不要自己免费在微博里面提一嘴，这样可以给他增加一些人气，但是当时的李岳，丝毫不在乎这样的问题。

    并不是自己有多清高，主要还是有一个问题，那就是系统不允许啊。

    这是免费的吧！这是别人主动提出来的吧？并不是自己要来的免费宣传吧？

    看上去好像确实是没有一点问题，但是系统直接就给了一嘴。

    “禁止过渡宣传。”

    这句话的意思大概就是过渡宣传的意思，容宝儿可不是一般的明星，微博粉丝数量已经超越了八千万，眼看就要朝着一亿进发了。

    到时候成为了一亿粉丝女王之后，那可就不得了了。

    华夏人数十六亿左右，粗略统计一下，那就是十六个人之中，必定有一个容宝儿的粉丝啊。

    这样庞大的宣传，如果让她在微博上面分享一家店面，带来的影响可就真的不是上一个什么《厨艺秀秀秀》可以解决的了。

    对了，说到厨艺秀秀秀这个节目，这段时间又来邀请李岳，好像是说什么冬季主题。

    天冷了，要开始制作冬天的主题，可惜啊！李岳那个时候没有姜汤面的存在。

    所以也就只好忍痛拒绝了，不然走上前，做出一份一般的冬天美食，不是砸了自己的招牌吗？

    现在有了，人家暂时不需要了，这段时间看样子，好像已经开始将档期都排满了，按照这个宣传的速度播下去。

    至少要等到过完年之后，才有自己的机会了。

    到时候可能又变成了春季主题，要做什么春天里的美食了。

    李岳第一次感觉到了不会太多的菜品的烦恼啊。

    为什么李岳忽然那么想要出现在公众的视野之中呢？当然就是为了声望值了。

    上次《厨艺秀秀秀》之后，自己的声望值基本上都是呈几何的增长，加上莫妮卡直播了一次之后，声望也是增长很快。

    现在已经达到了六万八千多了，但是也不知道到二十万是需要多久的时间。

    如果自己还不出现在别人的面前曝光的话，那就可能只会慢慢增长。

    李岳现在真的是有点太着急了，不光是李岳，别人也是很着急啊！那就是闻人家啊。

    想要换到无影龙须这道料理，就必须要学习会三道菜。

    第一道就是阳春白雪，这个就不说了，另一道，就是盘龙面，兑换的价值是需要五万声望值。

    第三道就有点古怪了，李岳有点不太明白是什么东西，单独找到了也没有什么详细的解释。

    只有三个字的一道菜，叫做开口笑。

    什么叫做开口笑？难道食物还能够笑出声来吗？这就有点太扯淡了吧。

    饺子会开花已经足够震惊了，如果有一天有个人告诉你，这道菜会笑哦。

    然后刚刚端上来，就发出了一阵咯咯咯咯的笑声，还不把别人给吓死吗？

    但越是这样，李岳越是很好奇，这个开口笑到底是一道什么样的菜呢？

    简介里面只是简单地写上了这样一句话。

    “当年卧龙先生研究的一道奇特食物。”

