
　　没法，作为土豪嘛，身边没有个女人像话吗，没个管家像话吗？

　　另外还得聘请几个佣人才行啊。

　　毕竟1680平的大平层，人少了真心没法打理。

　　实际上，他对那位总统套的汤柯米思管家有点兴趣，人家毕竟是出身于管家世家，不是一般管家学校毕业可以比拟的，是有家传的。

　　但他直接去询问对方，未必能够得到什么好的结果，还是让盛梦溪抽空去问问吧，就算盛梦溪不成功，也不至于完全拒绝了。

　　照例开着自己的大块头越野车，直奔国民储蓄银行支行门口，接上盛梦溪，丢下一地羡慕嫉妒恨的目光，朝着豪都小区行去。

　　说实话，虽说盛梦溪知道方小悦已经在豪都帝王楼买了一套房子。

　　但她作为一个刚毕业三四年的金融业从事人员，还是第一次进入到豪都这样的奢侈地带。

　　没法，不管从哪个角度看过去，豪都小区里的房都称得上是奢侈品。

　　动辄上亿，几个亿一套房子，即便是号称寸土寸金的飞龙市，也是让人感觉相当贵了。

　　能够买得起这里房子的人，用遮奢来形容，都不算过分。

　　因而，在下车的时候，盛梦溪感觉自己双腿都有些发软。

　　没法，虽说在银行见过的钱多了，但远不像现在这样有冲击力。

　　盛梦溪怀疑如果李泰睿朝自己开价的话，自己是否能够顶住这种诱惑。

　　方小悦买的房在第16层，有四部私用电梯可以直上16层。

　　到了16层，方小悦转了一圈，重点是查看了厨房是否按照自己要求重新装修。

　　不过结果是让他很满意的，并且厨房附属的冰库里，已经填装了不少食材，这些自然都是豪都赠送。

　　方小悦当即就邀请盛梦溪，售楼部经理为自己暖房。

　　没法，李泰睿的人际关系太单薄了，在这个城市里几乎没有朋友，唯一的一个朋友已经回了老家创业。

　　因而除非他愿意将李惠美请来，否则的话，就只能现场抓人了。

　　接到方小悦的邀请后，盛梦溪，经理两人自然不好意思坐在那里白吃白喝。

　　盛梦溪坐在开放式厨房里帮着方小悦摘菜，而经理则暂时告辞离开，等他回来的时候则提着一瓶红山河红酒。

　　这红山河红酒虽说不是顶级红酒，但也是经理难得到手的上品红酒了。

　　方小悦也就是略做了几个菜，开了红酒，三人坐在一起闲聊几句，算是给房屋增加几分人气。

　　不过接下来，盛梦溪就要忙碌起来了。

　　除了去邀请汤柯米思之外，她还得陪着方小悦去飞龙市最为出名的曾剪刀工作室定制服装。

　　没法，土豪光买那些品牌货是显现不出自己身份的。

　　上流人士都讲究定制服装。

　　要么就是人脉纵横，名气够大，让品牌集团的顶级设计师给自己设计定制服装，要么就是寻找这种口碑极好的高档工作室进行定制。

　　前一种，方小悦就算是财富再增长一倍，未必就能够让人家品牌集团的顶级设计师给自己设计定制服装。

　　不过第二种，只要有钱，什么都不是问题。

　　曾剪刀工作室最初名为曾剪刀裁缝铺，至今创建已经三代人，七十多年，其延伸出来的品牌也有五六个了，只不过比较小众，不像那些大品牌服装集团，人人皆知。

　　但就这个曾剪刀工作室的顾客而言，也是遍布了黄木国大大小小的娱乐圈人士，商务圈人士。

　　方小悦去了自然是定制最高档的服装。

　　按照盛梦溪的推荐，方小悦决定定制常礼服，小礼服各一套，这两套西装乃是出席正规宴会所穿的。

　　正装一套，平时出席正规场合穿。

　　除此之外，他还定制了一套休闲西装以及几套运动服，夹克等等之类的服装。

　　这一套套的计算下来，价格可不算低，贵的三四十万一套，便宜的也要十多万一套。

　　唯一让方小悦感觉省心的是，这些服装都有配套的鞋子，领带，皮带等等，倒不用方小悦自己去购买了，省了不少麻烦。

　　不过定制的西装，休闲装等等也不是当天就可以拿到手的。

　　在定了面料规格之后，设计师将方小悦从头到尾测量了一遍，又拿出几套衣服让方小悦试穿。

　　最后对方小悦表示，初稿将会在一周后出来，到时候还会请李先生过来试穿，进行相应的修改。ŴŴŴ.23sk.com

　　方小悦不由得有些傻眼，说实话，他之前降临那些位面还没接触过这些，压根就不知道这定制服装当天拿不到。

　　还好，曾剪刀也有批量的品牌货。

　　那位设计师当即就让人将方小悦带到了曾剪刀专有的柜台前。

　　这些曾剪刀出品的品牌货与定制装的价格自然有着很大的区别。

　　定制装多则三四十万，少则十多万，而品牌货则是在几千到一万之间浮动。

　　当然，对于曾剪刀工作室来说，真正赚钱的还是这些品牌货。

　　虽说品牌货价格只有定制装的二三十分之一，但品牌货走量大啊！

　　那些身家不够，但又想要走小众线路的装逼犯，就最喜欢这样的品牌货了。

　　买上几件，去咋呼那些小女孩，我这是曾剪刀的货云云，总能够忽悠几个妹子的。

　　不过就算是品牌货，这曾剪刀的品牌货不管是做工还是造型都很不错。

　　方小悦换上一身衬衣，整个人都感觉有些不太一样了。

　　佛靠金装，人靠衣裳，这绝对是真理。

　　这个时候，方小悦总算是酣畅淋漓的装了个逼。

　　“这些我不喜欢，其它的都包上吧，反正衣柜还空着。”

　　方小悦指了指几款有些需要年纪来搭配的衣服之外，朝着其它地方画了一圈，朝着那位服务员叮嘱道。

　　不得不说，虽然这个逼装得有些生硬，有些模仿小说，电视里的镜头，但对于盛梦溪和那位服务员来说，所产生的精神冲击之大是常人难以想象的。

　　“啊，好的，先生，我马上都包起来。”

　　服务员还好，多少见识过一些一口气包十多件的壕客，转瞬之后就清醒了过来，随即招呼着自己的同事一起为方小悦服务。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第223章、除了这几件都包上吧免费阅读。https://xs.23sk.com 