    道风想了想，道：“我只能告诉你，虽然师父不想让我去抢玉清符，但是事情的根本，是他同意我去做的。㈧㈠Δ中文Δ网Ｗｗ『Ｗ．Δ８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ”

    “包括你舍弃肉身，入了魔道吗？”

    “没错，但我入魔只是手段，不是目的，我这么做是为了……斩三尸。”

    叶少阳三人，当场就懵比了。

    过了好半天，叶少阳回过神来，吸着凉气说道：“道风，你是疯了吗！你居然想证混元大道！”

    “不证道，这件事就办不成。肉身，就是我斩去的第一尸。”

    三人对视，神情都是惊愕万分。这对他们来说，绝对是一条惊爆到极点的消息。身为法师的他们，都知道斩三尸意味着什么。

    叶少阳强迫自己冷静下来，说道：“我一直都觉得，斩三尸是一个传说，据说陈抟老祖之后，还没有人斩三尸证道过，说明这是不可能成功的……”

    道风道：“以前有人成功过，现在为什么不可以？”

    “这……好吧，可是三尸要怎么斩？我知道张果是斩去了善恶什么的……”

    “每个人修行的方法都不同，内心的执念也不同，怎么能一概而论，我也说不好，我用了十年时间，斩去了肉身。至于第二次斩什么，怎么斩，我也不明白，只是隐约有一种感觉，要让自己变得更强，强到极点那种，所以我才会去寻找各种修炼法门，炼制法器。”

    “例如血海万魔幡这种邪性的魂器？”

    “没错，法术和法器，本没有正邪之分，关键看用在什么地方，这个道理，我早就教过你。”

    叶少阳不得不点头承认。

    “我炼制血海万魔幡，都是从鬼域收魂，没有杀过活人，也没有取过一个生魂，如果仅凭某种法术或法器，就说我是邪魔，那我便是邪魔，又何须解释？”

    原来是这样……

    叶少阳心中的诸多谜团，总算是解开了一些，沉吟半晌，说道：“如果只是这样的话，我也会支持你，只是……我担心的是，我听说如果斩三尸不成功，人会走火入魔，彻底堕入魔道，是不是真的？”

    道风沉默了一下说道：“如果真有那么一天，你只管对我动手，千万不能手软。”

    叶少阳听了这话，有些伤感，咬了咬牙，说道：“如果真的有那么一天，你放心，我……不会手软。”

    “不过，我还是希望你不要去尝试，这太疯狂了，你现在已经很厉害了，也斩去了一尸，为什么一定要再继续下去？”

    道风看着他，嘴角露出一丝无奈的笑容，“你觉得我很厉害了？”

    “当然啊，无极也死了，师父也不在了，你在人间，估计也没有几个敌手了……”

    “人间已无敌手。”道风淡淡说道，给人的感觉，是在陈述一件毫无争议的事实。

    “但如果对手不在人间呢？”

    “不在人间……”叶少阳陷入思考。

    道风盯着他，目光变冷，慢吞吞的说道：“假如，我的对手是无极鬼王，你还觉得我很厉害吗？”

    叶少阳大惊失色。

    “你真的要对付无极鬼王？”

    道风没有正面回答，说道：“别说是鬼王了，那个阿修罗王子你们也看到了，现在的我，想要全面压制他都做不到。三清鬼符，可以让我变得更强，或许能找到斩掉第二尸的法门。”

    叶少阳深深吸了口气，道：“还有一个我一直都想知道的问题，你今天不说也不行了，你当时说的那部电影，究竟是什么？”

    道风微微皱眉，“这么久，你居然都没有猜到？”

    “我们一起看过那么多电影，我哪里能记得，是不是美国往事，或者肖申克的救赎？”

    道风轻轻摇头，总算说出了这部电影的名字：“黑暗骑士，蝙蝠侠之黑暗骑士。”

    长期困扰在心中的谜题，总算得到了答案，叶少阳一时间却有点懵比。

    “这部电影，这部电影跟你所做的事，有什么关系？”

    “如果我什么都直白的告诉你，那还要借这部电影来干什么？”

    说完，到坟前上了三炷香，转身离去。

    “喂，你去哪！”

    “我还不走！”道风丢下这句话，纵身钻进夜色里。

    看着他披风一般的长袍背影，叶少阳猛然想到了一个形象：蝙蝠侠！

    再仔细一想，瞬间什么都明白了，深深吸了一口气，道：“真是难为他了。”

    芮冷玉和老郭立刻上前询问他，这部电影和道风有什么关系。

    “你们看过这部电影没有？”叶少阳问。

    “我不看洋鬼子拍的东西。”老郭摆手道。

    芮冷玉道：“我看过，这是诺兰导演的最好的一部电影，比《盗梦空间》还好，蝙蝠侠与恶势力战斗，但是普通市民却不理解，反而认为他破坏了和平，警察也认为他是以暴制暴，一心想抓住他……

    啊，我明白了。道风是把自己比喻成同样处境的蝙蝠侠了吗！”

    叶少阳点头说道：“我也这么想的，真是太像了，道风也是不按套路出牌，无视一切规则，也同样不屑于解释，只埋头做自己认为该做的事，最重要的是，他们都一样收到世人的误解！”

    芮冷玉想到什么，张了张嘴，却又把想说的话咽了回去。

    叶少阳沉吟着，道：“这么说，他是觉得自己所做的事，是正义的了，至少他认为是正义的。”

    如果这一点没有错，那么，他总算明白了道风想要借这部电影对他说什么：我做的事是正义的，只是为了终极目标，不得不用简单粗暴的，并且世人所不能接受的办法。

    灭昆仑派，抢三清鬼符，创风之谷，炼血海万魔幡……这些应该都算在内。

    芮冷玉也想到这些，对叶少阳道：“如果你的推论没错的话，他应该就是想隐晦的告诉你，他所做的一切，其实都是正义的。”

    老郭道：“之前他不是还提到无极鬼王吗，或许他的目的就是灭了无极鬼王也说不定。”

    叶少阳皱眉道：“怎么可能，太阴山是不灭的。”