    “赔，赔什么钱？”刘氏楞了下。

    “你不是说，我妹妹害陈大丫摔倒就要赔钱，你现在害我妹妹摔倒，我妹妹可比陈大丫娇惯着长大，吃穿用度都比陈大丫好几倍。

    就照着赔陈大丫翻十倍赔我妹妹吧。”

    夏元月伸出手，“这样，减去一倍，你赔九倍就成，拿钱还是拿肉？”

    “你……你们这是敲诈！”刘氏后退一步，暗呸一口气，好处没捞到，反倒是要贴进去。

    想得美。

    夏元月斜睨：“这就是敲诈了？你也知道是敲诈？你还知道你脸皮多厚吗？”

    “你……你们……”刘氏知道今日是拿不到好处了，但要她拿好处出来，那是不可能的。

    “走，懒得和你们扯，我还得回家做饭呢。”

    “慢着！”一直没开口的夏元霁站出来。

    “这就想走了？”

    “你想怎么样？你们别想敲诈我，我什么都没有！”

    夏淮生夫妻冷冷瞧着这出闹剧，真是白眼狼。

    “呵呵。”夏元霁冷笑，然后扫了一圈众人。

    “你们还记得这是哪里吗？这是土匪窝！是我夏家的山寨！”

    “你们还记得当初要饿死了，跪在山门前苦苦哀求我们家给口饭吃，给个活命的机会的时候吗？”

    “你们还记得，三年不下雨，连我家都没有一粒米的时候，是我爹带着人去找东西给你们吃，你们才活下来的吗？”

    “怎么？如今日子好过了，就忘记当初了？”

    “你！”夏元霁指着一个男人，“你们村子连树根都没你的，你家房屋土地被抢，你活不下去了来求我爹给你活路。”

    “你！”又指一个男人，“你带着一家老小逃难，被劫匪遇上要被杀了，是我爹遇到救了你一家。”

    “你……”

    “你……”

    被指的人都满脸羞愧，不敢说话。

    指了几人后，夏元霁才指着刘氏：“你，当初孤儿寡母，那些男人欺负你，你带着孩子来投奔山寨，是我爹娘接收了你，让你和你孩子不至于暴尸荒野！”

    “怎么？这才过来几年啊，你们一个个都忘了？”

    沉默。

    除了沉默还是沉默。

    他们有许多人确实是忘了，这些年日子好过了，加上夏家为人和善，也不摆架子。

    大家慢慢的就忘记了，这不是个土匪窝，而是普通村子。

    夏家待大家好，每次都给大家分点钱和粮食，大家慢慢都觉得理所当然……

    就在这时，众人被一句话震惊。

    “既然你们都忘了，就离开山寨吧，外面的世界更美，更适合你们。”

    “不……”众人惊醒，“不，不是这样的，我们没忘……”

    不管忘没忘，他们怎么可以离开，已经在这里生活这么多年，离开能去哪里。

    一个人猛的看向刘氏：“都怪这个女人，都是她害的！”

    于是，一群人就冲上去打她，挤不上去的就开始骂刘氏。

    好像这样做，就能掩饰他们白眼狼的事实。

    “嗷……哎哟，别打了……啊……”刘氏人影看不见，只听到阵阵痛呼……

    也有那心思活络的，跑到夏淮生夫妻跟前：“我们可没有这么想啊，大当家，我们能有今日，可都全是你的功劳。”

    “对啊，咱们山寨可都是你说了算呢！”

    不管他们说什么，夏淮生扭头不理：一个个没良心的，还敢害老子闺女，呸！

