    “你，你居然敢打我？”

    “我为何不敢打你，首先你尊卑不分，林氏不过一个姨娘，你居然多次称呼她为娘，先前在后院的时候，我就谅你是惊吓过度不与你计较，现在，你将这丞相府的女主人置于何地？其次，你嫡庶不分，我是你长姐，我乃嫡出，你是庶出，与嫡姐说话，却不知一点礼数？…”

    宋致文也一脸不赞同的看着这自己平时挺看好的二女儿。

    林氏见宋致文脸色不太正常，马上跪下，“老爷，娇娇还小，不懂事，妾身日后自会加倍教导！”

    “哦？二姨娘莫不是记错了？二妹妹只不过小我半岁，再过一年也是及笄之人，都可以相看人家了，还小？”

    “这…”林氏没想到落水之后的宋凝瑶这么厉害。

    “怎么？还是二姨娘有意为之？平时就是这样教导二妹妹尊卑不分，长幼不分的，或者有心取代？”

    林氏一惊，虽然自己想取代白氏的位置，平时私底下的确让娇娇称呼自己为娘，但是放明面上可不敢说啊

    “相爷，相爷，妾身哪敢呐？姐姐身体不好，常年身卧病榻，妾身都是兢兢业业，小心照顾着全府上下，从不敢怠慢！”

    宋致文想了想，也是，虽然林氏平时私底下对自己这个大女儿的一些小动作自己也知道，但是也没有太出格，平时该有的也没有少过，宋致文正要出声。

    宋凝瑶疑惑道，“哦？是吗？我怎么不知道？原来二姨娘这么善良？那为何我和我的婢女为何都长得这般廋弱？而你的好女儿却容光焕发，肤白貌美，该有的都有？”

    宋致文看着自己这个大女儿，的确，面黄肌瘦，长得矮小，看着还不如府上的下人有肉，以前只当她可能不喜吃食，加上性格导致，现在看来另有隐情。“这是怎么回事？”

    宋凝瑶偷瞟一眼宋致文的模样，深思，感觉自己这个丞相父亲并没有像过去那样的对自己漠不关心。

    林氏急了，“老爷，妾身也不清楚啊，该有的妾身并没有少给，岂平日补汤都没少给大小姐送过去，或许，或许是大小姐不爱这些吃食！”

    “呵~”宋凝瑶冷笑，堂堂相府大小姐的吃食就是些残羹冷炙，汤汤水水，吃的还不如下人，这十几年来别说什么补汤，正常的饭菜都没见过，

    身边一直以来就只有风儿一个丫鬟，连个撒扫的丫鬟都没有，这叫不曾苛扣？院里的摆设物件都是假的，连衣物都是一扯就破，这就叫不曾苛扣？”

    宋致文大怒，他知道林氏的心计，他以为他对他们的女儿不闻不问就是保护她，他以为林氏看自己不在乎她的孩子，她会觉得她只是个孩子而怜悯她，对她不说好也不会让自己的女儿过得人不人，鬼不鬼，

    他一直害怕自己如果对这个孩子表现得有点重视，在自己看不到的时候，林氏就会想方设法针对、虐待自己的女儿，原来，错了，自己错了，自以为保护着她们娘俩的方式却大错特错…

    门口传来一妇人的呜咽声，众人闻声齐齐扭过头看去...

    被嬷嬷和丫鬟扶着的妇人在掩面哭泣，宋凝瑶有些疑惑，这妇人好生熟悉，感觉自己应该认识...

    宋致文愣愣的呆住好半天，才颤颤巍巍的说道：“柔，柔儿~你…”

    丞相府的老管家顿时上前搀扶，“夫人，你…你怎么来了？”

    “瑶儿，我的瑶儿，是为娘的不争气，是为娘的对不住你…”话未说完又低声哭了起来。

    看到妇人长相的那一刻，宋凝瑶眼泪不由的往下掉，她不知道为什么会流泪，但是就是忍不住，这是她最熟悉又陌生的人，她的生母：白氏，白柔。

    白氏在十四年前怀宋凝瑶的时候，知道林氏爬上了宋致文的床后便生了一场大病，从此拒不见这个丞相府的男主人，也是自己深爱着的男人，十几年也未出过自己的小院子一步...

    在生宋凝瑶之时，难产大出血，差点一尸两命，后幸运生下宋凝瑶，但是母体却受损严重，一直以药吊养着，这两年逐渐严重，经常连床都下不了...

    没想到在今日，会以这种情况见到自己多年未见的母亲，宋凝瑶知道，这泪水不是她的，而是原主的，这感情也是原主的，但是她看着眼前这哭泣的妇女，真的，好心疼好心疼...

    “娘”宋凝瑶再也忍耐不住，冲上前抱住摇摇欲坠的的母亲，那么多年没见，自己都快记不住母亲的模样了，母女俩抱头痛哭，“娘，我终于见到你了！”

    从小到大，从自己有记忆起，就很少见到母亲，每次自己去见母亲都被拒之门外，宋凝瑶知道，不是母亲不见自己，是怕见到自己又想到父亲，想起往日的伤心事...

    宋致文看到这个场景，很想上前抱住她们娘俩，拍拍她们的背，告诉她们，自己在，自己会保护他们...

    但是往前一步的脚又收了回来，他知道，柔儿还没有原谅他，还在恨他，他现在又把他们的女儿照顾成这样，他没脸走到她的面前。

    宋致文咬咬牙看向跪在地上的林氏，刚好看到林氏看向白氏恶毒的目光和表情，顿时大怒，“来人呐，去大小姐院子看看，再把厨房的下人都给我叫过来，不对，去大小姐的院子，我要亲自看看，把厨房的下人都叫到大小姐院子...”

    林氏慌了，一直以来相爷都是对这丫头不闻不问，所以她也没想过有一天老爷会查，手脚都没做干净，赶紧向自己的心腹嬷嬷使了个眼神，嬷嬷会意走开了。

    在一旁还抱着自己母亲的宋凝瑶看得一清二楚，但是并没有吱声，她可不想就这样弄垮林氏母女，得慢慢折磨，

    原主这么多年受的苦可不能白受，还有白氏的身体，她可不相信这没有林氏的手笔。

    “柔儿，你身子弱，不然先回去休息等着，等处理完再让瑶儿去找你？”白氏不理宋致文，宋致文稍显尴尬。

    “父亲，母亲许久未见瑶儿定也是思念得紧，母亲多日关在房中对病情也不太好，让下人去母亲房中将轮椅推过来，瑶儿推着母亲走走，散散心，说不定母亲病情还有好转。”

    因为大夫人身体一直孱弱，所以白氏院中一直备有轮椅，以便在房中卧久之后想出去透透气的时候使用。

    见白氏点了点头，虽然担心她的身体，但是想想自己大女儿说的，在屋子里闷了那么久，说不定透透气也是好的。

    随即吩咐下人前去拿了轮椅…

