    

    
新仇旧恨加在一块儿，云满的脸色变得极为狰狞，不过没多久，她便觉得自己的肚子有些隐隐作痛了。

    
那么浓的药汁，药效肯定很好。

    
一想到自己就快没了这个孩子，云满忍不住笑了起来，笑得很疯狂。

    
守在外头的静姝等人吓得脸色苍白，一个个你推推我，我推推你，根本不敢进屋。

    
作为贴身大丫鬟，静姝最后鼓起勇气进了屋子，却闻到了一股浓烈的血腥味儿。

    
他们家小姐，端端正正坐在了罗汉榻上，血却已经流到了地上。

    
“小姐。”静姝不知该如何做才好，站在原地使劲搓着手，又担心，又害怕。

    
此时的云满，疼的浑身颤抖，身上不断冒冷汗，可她偏偏坐得很直，手紧紧扶着罗汉榻一侧的扶手，深深的忍住了疼痛。

    
她要记住自己今日所受的痛，来日将自己的仇人碎尸万段。

    
静姝被自家小姐的目光吓到了，半晌都说不出一个字来。

    
也不知过了多久，她耳边才传来了云满的声音。

    
“差不多了，过来服侍我，替我把身子擦拭干净，换上干净的衣裳。”云满沉声道。

    
“是。”静姝连忙点了点头，立即去了。

    
……

    
夜已经深了，罗勉今日宿在了马氏的屋子里，不过……他并没有碰马氏，心情特别不好的他，一直睁着眼睛，毫无睡意。

    
并不知情的马氏倒是心宽的很，早就睡着了，甚至还发出了轻微的鼾声，这让罗勉愈发觉得烦躁，对马氏也越来越嫌弃，他猛地坐起身来，便要往外走。

    
“老爷。”马氏突然惊醒过来，见罗勉正在更衣，连忙喊了一声。

    
罗勉一脸不耐烦道：“你先歇着吧，我还有事儿，去一趟书房。”

    
马氏还不知道自己被嫌弃了，赶紧披着衣服起来。

    
就在此时，外头传来了丫鬟的声音。

    
“老爷、夫人，三小姐院子里的嬷嬷来了，说三小姐身子不适，请老爷和夫人过去一趟。”

    
罗勉听了之后脸色大变，赶紧往外走。

    
“老爷您慢些，外头天冷，老爷您只穿着单薄的衣裳，会染上风寒的。”马氏一边说着，一边快速抓起大氅披在自己身上，然后拿起罗勉的披风追了出去。

    
“到底出了什么事儿？这死丫头还让不让人好好歇息了，大半夜的了闹什么？”路上，冻得浑身发抖的马氏，实在生气，忍不住大声抱怨着。

    
她出来得急，根本没有穿棉衣，里头还穿着单薄的寝衣，披着大氅也抵不住风雪。

    
罗勉却没有理她。

    
他这个便宜女儿派人去抓落胎药的事，他是一清二楚的。

    
此时的他很担心，担心那个丫头熬不过去，若是一尸两命，让他怎么和齐澈交代？

    
“老爷就是太宠着她了，再这么下去，可不行。”马氏忍不住低声说道。

    
罗勉听着她不断在自己耳边啰嗦，忍不住停下脚步，厉声道：“闭嘴，若你再敢多言，便滚回去，不许跟着我。”

    
马氏吓了一大跳，连忙捂住了嘴。

    
不过，一想到罗勉为了个外人训斥自己，她便咽不下这口气。

    
她怕罗勉，却不怕那个冒牌货。

    
此时的马氏，不断在心里诅咒辱骂云满。

    
二人到的时候，屋里传来了哭声。

    
罗勉顾不得那么多，让人掀开帘子进去了。

    
“老爷、夫人，你们快救救小姐吧，小姐一直流血不止，人已经晕过去了。”静姝快步跑了过来，大声说道。

    
罗勉听了之后脸色一变，立即出去吩咐自己的小厮，让他赶快去请大夫。

    
当然了，这个时候要请的大夫，自然是他们罗家用惯了的，不会将今日之事说出去。

    
马氏已经生养了三个孩子，瞬间明白过来了。

    
“我……我之前就警告过她，别和恭王私会，免得珠胎暗结，传出去丢了我罗家的脸，可这个小贱蹄子不听劝，管不住自己的身子，非要去做那下贱的事儿，如今落到这样的地步，也是咎由自取……”马氏忍不住说道。

    
她的亲生女儿，就是因为这个小贱人才被送走的。

    
她可是堂堂的首辅夫人，最近这段日子却要看这个小贱人的脸色行事，马氏心里早就恨极了她。

    
如今好不容易逮着了落井下石的机会，自然不会错过。

    
“滚。”罗勉气得抬起手一巴掌甩到了马氏脸上，厉声说道。

    
“老爷……老爷你居然为了这个小贱人打我？”马氏气得浑身发抖。

    
罗勉愈发生气，抬起脚便要往她身上踹去。

    
马氏吓得不行，赶紧跑了出去。

    
“管好你们的嘴。”罗勉看了静姝和另一个小丫头一眼，沉声说道。

    
马氏方才那番话，实在太难听，若被有心之人听着去，谁都能猜到，现在罗家三小姐是个冒牌货。

    
“是。”静姝二人连忙点头。

    
没过多久，大夫来了，忙活到了第二日清晨，总算止住了血，也让云满清醒了过来。

    
夜里闹出这么大的动静，外头的人虽然不知情，但罗府上下已经心照不宣了。

    
眼线把这件事儿偷偷传信给田聪后，田聪一大早便去了靖王府，将此事上报了。

    
“那位三小姐和妍光同岁，今年不过十五，没想到竟然这么果决。”叶珍珍说着微微皱眉：“也够狠辣，这个女人，不容小觑。”

    
“能对自己狠的人，对别人就更狠了，也不知道，我那位三哥是从何处找来了这么个狠人，有朝一日，说不定会搬起石头砸他自己的脚。”齐宥低声道。

    
“她被迫小产，除了会怨恨皇上，也会怨恨齐澈。”叶珍珍无比肯定道。

    
她是女人，自然懂女人的心思。

    
“事情落到这样的地步，也是他们咎由自取。”齐宥淡淡的说道。

    
这件事，虽然有他和叶珍珍的手笔，不过……还是那句话，人不犯我我不犯人。

    
齐澈多次算计他们，如今倒了大霉，正合他们心意。

    
“今日我沐休，咱们去陆家串门吧。”齐宥转过头看着叶珍珍，笑着说道。

    
叶珍珍以为齐宥有事儿和陆承睿说，便轻轻点了点头。

