    听到王晓梅的话，张平转头看向薛城，眼睛里带着一丝厉色，冷声问道；“你叫什么名字，是你冒认我送的贺礼的？”

    “张总，我叫薛城，也是魔都商界协会的……其实这是个误会，我……”

    “我只问你一个问题，你正面回答我，是还是不是？”

    张平一摆手打断薛城的解释，大声呵斥道。

    “我……”

    薛城额头上的冷汗已经滴落下来，脸色变得极度苍白！

    他想否认，但刚才他冒认贺礼的时候，可是当着所有人的面的。

    此刻他已经惹怒了张平，要是再撒谎，估计连魔都都待不下去了。

    无奈的薛城只能僵住脖子点了点头，道：“是我冒认的，但张总，我真的不知道这贺礼时您送的，要是知道是您，给我一百个胆子我也不敢冒认啊。”

    “所以你的意思是，是别人的，你就敢冒认了？魔都商界协会出来你这么一个没素质的人，那是耻辱，从今天开始，你已经被逐出协会了！”

    张平虽然不是协会会长，但他的权利极大，开除一个身价只有十来亿的小老板，是分分钟的事情。

    听到张平这句话，薛城整个人一阵晃荡，连站都有些站不稳了。

    被逐出商界协会，就代表他身后没了靠山，更何况，他现在还惹怒了张平，以后再魔都地界上，他几乎没有生意可做！

    毕竟，和他薛城做生意，等于是和张平结仇，没人会这么傻！

    “薛城，没想到你是这样的人，我的酒店不欢迎你，请你出去！”

    王晓梅此刻赶紧和薛城拉开一个身位，指着他大声说道。

    仿佛，刚才和薛城打情骂俏的人，并不是她一样。

    看到这一幕，秦恒嘴角微微一抽！

    他没想到，这世界上居然还有比李桂芳还要势利的人。

    “周鹏，我觉得，你刚才决定离婚的决定，一点都没错。”

    秦恒看向低着头的周鹏，淡淡的说道。

    周鹏这一刻也看清了王晓梅的真面目，点了点头，眼神里闪过一抹庆幸。

    “你……你个贱人！”

    薛城没想到王晓梅居然翻脸无情，还要将自己赶走！

    这一刻，薛城根本没脸继续呆在这里，只能带着满腔沮丧，开车离开！

    等薛城走后，王晓梅立马变了表情，脸上带着谄媚的笑容，小跑着奔向张平，兴奋的说道；“哎呀张总，没想到我开店还让您知道了，您也没必要送这么贵重的贺礼嘛，来快里面请，我让人安排一个最好的包厢给您。”

    王晓梅虽然不是名门贵族里的千金，但势利无比的她，老早就熟悉魔都商界各个有钱的大佬了。

    今天张平送礼，在王晓梅看来，张平可能是看上了自己的容貌了。

    不过，她还没靠近张平，便被保镖给拦了下来。

    “张总，你……”

    王晓梅没想到自己会被保镖拦下，脸上的笑容有些僵硬，不解的看着张平。

    “我和你并不熟悉，我之所以送出贺礼，是秦先生的嘱咐。”

    张平不清楚王晓梅和秦恒的关系，并不敢有什么表态。

    秦先生……

    听了张平的话，王晓梅的脸上顿时出现了尴尬。

    她没想到，周鹏的朋友秦恒，看上去好像极为普通，但却认识张平这样的大人物！

    而且从张平的语气和态度上，好像还在巴结秦恒……

    势利的王晓梅，脸皮子也很厚，立马走向秦恒，笑道；“你怎么不早说这些贺礼是你送的嘛，刚才是我的不对，快别在外面站着了，我们赶紧进去吧。”

    王晓梅的话，并未让秦恒有半点反应，他只是牵着慕浅浅的手，淡淡的看着王晓梅。

    这一刻，王晓梅感觉到了无比的尴尬，即便她脸皮再厚，也受不住周围人揶揄的目光！

    这群围观之人，都是知道王晓梅之前是怎么对待秦恒他们的。

    “周鹏，你别像个木头一样啊，带着你的朋友一起进来啊。”

    无奈的王晓梅，只能去拉周鹏的手，希望他能够帮自己缓解尴尬。

    不过，周鹏却是往后一退，躲开了王晓梅。

