    弘德八年，四月初六，晴。

    适逢贾璟休沐，贾璟和黛玉宝钗三人，带着一众丫鬟仆人的，往城外的绿柳山庄而去。

    人间四月天，处处染芳菲。

    春末夏初的时节，路两边的野花开的颇为旺盛，一路看过去，满眼都是五颜六色的小花在绽放，不时还能看到翩翩起舞的蝴蝶在空中游弋。

    在出了神京之后，林黛玉和薛宝钗二人不是的撩开马车的帘子，饶有兴趣的看着路两边的野花野草，以及在花上上下翻飞的蝴蝶，脸上满是笑意。

    二人显然是心情极佳！

    却说，就在前些时候，绿柳山庄的老李头派人来信，提到自己近来身体每况愈下，精神头也已经不像前两年那么好了，就想卸任庄头的位子，请贾璟寻一个可靠的人过来接管。

    这不，贾璟就趁着今儿休沐，直接就阖家过来了。

    在家里闷的这么久，就当是出来郊游了！

    因为是守孝期间，贾璟侯府里的一应娱乐和庆祝行为都要避免，所以近来林黛玉和薛宝钗的生活难免要枯燥一些。

    好在两人都是比较喜欢安静的性子，互相的在一起做做女红、闲聊几句，便已经颇为开心了。

    加上两人共同掌家，每天各式各样的事情处理下来，虽不觉得烦闷，但也颇为无趣就是。

    因此，能出来一趟，几人心情自是极佳。

    …………

    绿柳山庄。

    得知贾璟一家要过来，老李头提前两天就已经安排了下去，叫人把山庄院子的里里外外都仔细整饬清扫了一遍。

    待贾璟到了山庄门口，老李头早已经带着一大群人在那候着，见贾璟等人过来，都是齐齐施礼问安不提。

    贾璟在山庄门口勒住马蹄，“都免礼！”

    随后，又翻身下马，来至老李头面前，笑道：“老李头，我看你这身子骨也还硬朗么，怎么的就想要卸任庄头的？”

    听到贾璟的问话，老李头支吾两声，道：“近来却是有些力不从心，还要东家见谅！”

    复又看了老李头两眼，贾璟眉头暗自一挑，隐约像是明白了什么，便又笑了笑，道：“这样也好，在家里多休息休息，含饴弄孙，不也是人生一大乐事！”

    说罢，便即带着府里的众人进了山庄。

    留下李家庄的众人在身后面面相觑。

    老李头身后，一个身形瘦削的中年男子问道：“爹，这贾侯爷怎么也不挽留两句？”

    语气中，颇为急躁。

    “侯爷为何要再挽留？”

    听到男子的问话，老李头反问道：“不要忘了，是我主动提出来，因为年纪大了，身子骨和精神体都不行了，才要卸任庄头的！”

    顿了顿，老李头继续道：“况且，含饴弄孙，在侯爷眼中，乃是人生一大乐事，他怎么会拦着我去享受天伦之乐呢？”

    那男子满脸不甘，“可是您为了这座山庄，这几年跟着忙前忙后的，就是他那些香料调料的，不都还是靠着您给栽种出来的吗？

    这些年，你付出了多少心血？现在说叫你卸任就卸任了，连个交代都没有，也着实是太刻薄寡恩了些！”

    旁边其他李家庄的成员亦是纷纷点头，道：“正是如此，堂堂一个侯爷，也实在是太小家子气了！”

    一群人的话，直听得老李头怒火中烧。

    胡子都差点翘了起来。

    “简直就是一群养不熟的白眼狼！”

    指着面前的众人，老李头不禁怒道：“四年前，要不是侯爷从辽东把咱们从鞑靼人的铁蹄弯刀下救了出来，哪有你们活命的机会？

    后来又给咱们出了盘缠，还将自家庄子里的良田租赁给我们，不料却是一番苦心，反倒是养出了你们这群白眼狼！”

    人群中，有人不服道：“可咱们不光是给他种地，还给他打理好了这满山的香料调料，为他赚了不知多少的银子！”

    “你只是个佃户！！”

    老李头的脸色拉了下来，“你以为你是谁？区区几个佃户罢了，侯爷因为山上的调料栽植，已经免了我们每年要缴纳的租子，这已经是天大的恩赐了，你还想着怎么样？

    这几年的安逸日子，是不是让你们忘记了，真正的佃户都是什么样子的？”

    众人渐渐沉默不语。

    老李头冷哼一声，“活命之恩尚未报答完，如今就要惦记主家的家产，你们也配称之为人？”

    这时，老李头的儿子却是突然拉住老李头的袖子，“爹，如今看侯爷的意思，完全没有叫我接替你位子的意思，那我怎么办？”

    老李头的神色一滞，颇有些恨其不争。

    “咱们家世代都是在土里刨食儿的庄稼人，本就没有那管事的天分，况且你以为我不知道你的小心思？

    还有，好多事情，侯爷都是睁一只眼闭一只眼过去了，否则你真以为自己做的那些事情没人知道吗？

    咱们做人，还是得要本本分分的才行！”

    说到最后，老李头看向自己儿子的眼神中，已然是多了几分悲哀之色。

    “什么……什么事情？”

    男子明显有些慌了，只是犟道：“我是不知道你在说什么的！”

    老李头看着男子匆匆离去，不禁深深叹了口气。

    “家门不幸啊！”

    …………

    山庄里。

    一汪活水边，数人合抱粗的巨大柳树正吐露着嫩绿的枝芽，万千细长丝绦垂下，与水面上的倒影相映成趣。

    不时有一阵清风吹过，扰动万千丝弦，撩起阵阵水波。

    旁边。

    见没了外人，林黛玉和薛宝钗便带着各自的丫鬟，从马车上下来。

    看着面前正在抽芽开花的巨大柳树，林黛玉笑道：“这棵树，却是长得越见周正了！”

    薛宝钗也是赞同的点点头，感叹道：“每次见着这棵巨大的柳树，心底都是不由觉着有些壮观！”

    贾璟闻言，不禁笑道：“你们这不会因为看的是自家东西，才越看越喜欢的吧？”

    一番话，换来了两双大大的白眼。

    林黛玉更是“哼”了一声，带着几分羞恼道：“喜欢自家的东西有什么不对吗？”

    “对！怎么会不对？！”

    贾璟赶忙改换阵线。

    三人笑闹两句，林黛玉忽的来了兴致，笑道：“薛姐姐会拿这柳条编东西不会？”

    “编什么东西？”

    林黛玉笑道：“什么编不得？玩的使的，只凭自己高兴就是了！”

    看着满树嫩绿的枝条，薛宝钗也是来了兴趣。

    当即上前，同林黛玉一起，自柳树上折了一把柳条，两人分了，自坐在柳树下的石凳上编着玩了起来。

    贾璟也坐过去看热闹。

    池塘边，柳树下。

    和煦的轻风不时拂过。

    黛玉宝钗二人不时说说笑笑，又不时的看贾璟几眼，水汪汪的眸子里，满是醉人的情意……

    柳枝婀娜，碧水传情！

