    嗜魂者头领有些迟钝地转过头，继续追向聂凡。

    一般情况下，嗜魂者头领如果被引到五十码开外，便会放弃追击，回到宝箱跟前去。

    这个对距离的把握是非常关键的。

    聂凡走到一座墙边，看了一眼当前的坐标，就是这个位置了，然后一道道小火球朝嗜魂者头领激射了出去。

    一般玩家攻击不够的话，拉不住嗜魂者头领的仇恨，根本没办法把嗜魂者头领引出来，聂凡的小火球是五级技能，攻击力还是足够的。

    嗜魂者头领反应相当迟钝，迈过一堵堵石墙，渐渐靠近了聂凡。

    聂凡在附近拖延着时间，一个又一个小火球出手，累积着仇恨，他的小火球能够造成近二十点伤害，这样的输出是可以将嗜魂者头领的血量慢慢磨掉的，但是前面没有战士，后面没有牧师，要是嗜魂者头领释放地裂斩，聂凡只会吃不了兜着走，所以他只能放弃把嗜魂者头领干掉的念头。

    看了一眼技能栏，变身猎豹技能再一次冷却完毕，看看嗜魂者头领的位置，差不多了！

    黑油术！

    聂凡释放了一个黑油术技能，粘稠的黑油顿时从嗜魂者头领的头顶淋了上去，令它浑身都是粘稠的黑色液体。黑油术可以降低嗜魂者头领的移动速度！

    变身猎豹！

    聂凡纵身飞跃，跳过几堵矮墙，朝那口宝箱所在的位置狂奔。

    时间紧迫，每一分每一秒都显得格外珍贵！

    聂凡的身影在墙头上一闪而过，变身猎豹之后行动还是相当敏捷的。很快地，聂凡到了嗜魂者头领原先活动的区域，回头看了一眼，嗜魂者头领被黑油术弄得咆哮连连，找不到攻击它的聂凡在哪，于是缓慢地转身，朝这边走来。

    得抓紧了，聂凡已经在宝箱旁边蹲了下来，这是一个青铜制作而成的箱子，通体泛着青色的光芒，上面有很多紫金花的图案，那是十字军的标志，这口箱子制作得还是相当精致的。

    系统：宝箱开启中，完成度3%...5%...

    开启箱子的时候，聂凡还是相当紧张的，他只有一次机会，如果这次失败了，嗜魂者头领不会上第二次当，开启宝箱需要十五秒，跟嗜魂者头领赶过来的时间差不多。

    能否成功开启宝箱，依然充满悬念。

    聂凡看着宝箱开启的读条，18%...58%,又突然倒回了53%，令他郁闷不已，开宝箱的时间是有很大随机姓的，一个青铜宝箱，快的话五六秒就搞定了，慢的话两三十秒都不一定能开得出来。

    时间飞快地流逝，聂凡已经感觉到，嗜魂者头领已经越来越近了。

    这时候拼的就是心理素质，如果太过慌张，开宝箱的速度反而会变得更慢。

    78%...83%...

    聂凡仿佛听到了时间滴答滴答的声音，扫了一眼远处，嗜魂者头领已经距离这里不过十五六码了。要是嗜魂者头领发现聂凡，那它很快便会冲上来。

    就在这时，耳旁传来吧嗒一声，宝箱打开了！

    聂凡不禁狂喜，伸手朝宝箱里面摸去，不知道会出什么东西！

    就在聂凡开启宝箱的瞬间，嗜魂者头领好像察觉了什么，发出震耳欲聋的咆哮声，大步朝聂凡这边飞奔而来。

    聂凡不敢大意，右手一捞，好像是一件装备，丢进背包里，又捞了一下，还有一块布片，不知道什么东西，拿了再说，连出了两件，宝箱里面已经没有其他东西了，抬头一看，嗜魂者头领已经近在咫尺了，它挥舞着大剑朝聂凡砍了下来。

    聂凡纵身一跃，跳出去三四码，只听轰的一声，嗜魂者头领的大剑砍在旁边的墙上，原本便残破不堪的墙体顿时被削掉了一大片。

    东西到手了，聂凡此时哪敢回头，在墙头几个跳跃跑出去很远。

    嗜魂者头领被墙阻挡，迈步跨过一座墙头，发现聂凡已经跑出去很远了，这令它极其愤怒。

    地裂斩！

    只见嗜魂者头领手上的大剑燃烧起了黑色的魂火，一团炽热的火柱朝地面上斩落了下去，只听轰的一声巨响，火柱冲天而起，朝周围横扫了出去。

    嗜魂者头领不是要到血量只剩下20%的时候才会释放地裂斩么，难道是聂凡抢夺宝箱激怒了它？

    此时聂凡也无暇想那么多了，感觉到后面灼热的气浪横扫而来，赶紧朝外面飞扑了出去。

    一股热浪席卷了聂凡，将他卷飞了出去，重重地砸在旁边的墙上，一个一百六十多点的伤害从聂凡的头上飘了起来。

    一般情况下，以聂凡的防御，中了地裂斩是必死的，还好他已经跑出去够远了，距离嗜魂者头领已有将近十码，距离这么远，地裂斩的威力已经相当弱了，所以只是被卷飞了出去，没有直接被秒杀。

    落地之后聂凡不敢停留，几个跳跃，狂奔而去。

    看着背后距离越来越远的嗜魂者头领，不禁松了一口气，好险，刚才差点被干掉。

    终于安全了，趁着变身猎豹技能效果还在，聂凡朝荒芜废墟外面狂奔而去。

    一边向外面飞奔，一边看了一眼物品栏，目光落在了那件装备上。

    迷雾头盔：青铜级，职业德鲁伊，防御22－31，敏捷+11，血量+20，+1防御强化，需求等级，二十五级。

    是德鲁伊的装备，青铜级的，属姓相当不错，+1防御强化相当于防御增加3%－5%左右，还加了敏捷和血量。

    要到二十五级才能佩戴，先放着吧，聂凡目光落在了另外一件物品上，是一张图纸！

    机械师、裁缝等生产职业可以根据图纸，制作出各种道具、装备、物品，看了一眼图纸上的图案，聂凡的眼睛便再难移开了。上面画着一把黑色短弩，设计非常精巧，可以同时装填两发弩箭，不知道是用什么金属制作而成，通体漆黑没有一丝杂色，前面弯曲的地方就像翼龙张开的翅膀，充满了力量的美感。

    卡斯拉龙翼之弩：黑魔铜级，攻击231－256，疾速+22，攻击距离30码，双重箭射，附带伤害加深、撕裂效果。

    撕裂：造成被攻击目标出血效果，出血为伤害的8%，持续10秒。

    伤害加深：对无甲、轻甲单位造成额外150%伤害，对重甲单位造成80%伤害。

    可增加3凹槽。

    需求等级，六十级。

    六十级黑魔铜的短弩！

    六十级以内，黑魔铜级的装备都是比较稀少的，黑魔铜级装备的图纸，那就更加值钱了。每个近程单位都需要配备弩、长弓、火枪之类的远程武器，因为平时引怪是要用到的。这把龙翼之弩的攻击距离相当不错，其他属姓也相当好。

    不知道制作一把这样的龙翼之弩，需要什么样的原料，扫了一眼后面的一段文字。

    制作龙翼之弩需要：精炼黑魔铜10块、黑蛇筋1条、橡木1块、灰水晶2块、黑石3块。

    都是一些比较稀少的材料，想要凑齐这些材料恐怕也得耗费不少时间。~

    ;

