    两个星期后。

    就如同萧军想的一样。

    虽然每时每刻都有【玩家】被虐到退游跑路，但是在最为直接的利益下，还是有着更多的人员，正在源源不断的涌入到【玄学洪荒】里面。

    所以。

    连带着他所在的新手村里面，也是多出了不少新人。

    除此之外。

    还有不少的事情让他感到疑惑与不解……

    比如，看了看自己身旁的几名同伴，他的心中，就满是不明所以……

    是的，同伴！

    原本的话，他的设想里面，在这个过于残酷的【玄学洪荒】，同伴应该是极为奢侈的东西。

    最起码，不应该是什么很随意的关系。

    但是，眼下，在游戏初期，在萧军他自己都有点莫名奇妙与想不通的情况下。

    他就硬生生多出了几个同伴！

    怎么说呢……

    那种其妙的感觉，就和面对一群纳头就拜的葫芦娃一样。

    在他自己根本没有什么心理准备的情况里。

    这些家伙，就一个接一个有序出场了，而且全都对他露出善意，并不惜代价的，付出了一些让他都动容的诚意，只求他收留自己……

    颇有种带资入队，纳头就拜的意思。

    说实话。

    在很多时候。

    萧军甚至怀疑自己是不是有什么王霸之气，能够光速招收小弟！

    但很遗憾。

    任他如何尝试，也还是没有尝试出相关的能力。

    接着。

    他就开始怀疑起这群主动凑过来的家伙，是不是有所图谋，意图行那不轨之事。

    毕竟，这么莫名其妙的投诚，一旦事情与利益扯上关系，也就比较好理解了。

    但，很遗憾，在这个自己挣扎求生，每天只能睡大街，啃杂草，混得颇为凄惨的时期。

    他不管怎么思索，也想不明白身上一穷二白的自己，哪来的有利可图……

    ‘难不成，这是穿越以后，通过蝴蝶效应所带来的的机遇？’

    最终。

    就这样，在满脑袋都是问号的情况下。

    萧军，直接从一个独行侠，升级成了一个小团队的首脑。

    身份很直接的从一个往日三天饿九顿，偶尔还会被野怪吊起来捶一顿的屌丝，升级成了一个勉强可以搞点有食物模样的玩意来吃的高级屌丝……

    从结果来说。

    他还是颇为感动的！

    ‘以后，我一定要好好的带领这个团队，争取做到全员起飞！’

    想到深处。

    感激的泪水，更是情不自禁的从他眼角滑落……

    而他所不知道的是。

    他的同伴或者说队友。

    那些即使自身节衣缩食，也要给他点好处的家伙们。

    现在，却对自身的贫穷遭遇颇为满意。

    完全没有对自身的省吃俭用有任何的不满。

    就拿那展飞来说。

    此时此刻。

    他在默默的扫视了一眼周围的其他队友后，当即就对萧军得到待遇感到了无与伦比的羡慕。

    ‘大神不愧是大神……’

    ‘本来，在上一世，作为独行侠能够独自起飞已经足够强悍了……’

    ‘万万没想到，在这一世的他，机缘更是如此惊人……’

    ‘这么短的时间而已，居然就已经有这么多人手来投，而且全都是真心诚意的那种，犹如自带干粮，不畏艰险的走狗……’

    ‘可恶，我好酸啊……’

    不过，想到自己作为整个队伍最初始的成员之一。

    往后萧军崛起后，自己势必会被带着飞，并且可以找机会窃取对方的机缘，他也还是情不自禁的暗自点了点头。

    ‘没想到吧，萧军……我居然是为了窃取你的机缘，才跑来当你的队友。在那些真正的利益面前，我之前为了以表忠心所付出的代价，仅仅只是皮毛而已……’

    与此同时。

    他的旁边不远处，给自己打了美颜补丁的路倾舞，看着周围的队友们，心里面也是极为的满意。

    并且，隐隐带着股酸味。

    那是嫉妒的味道！

    ‘可恶，这就是所谓的【主角光环】吗？’

    ‘仅仅是在游戏初期，自身还混得如此挫，连一点拿得出手的成就都没有，居然就已经有这么多的人来投诚了……’

    ‘而且，一个比一个忠心，简直就和中了【脑残光环】一样……’

    ‘要是再让他发展一段时间，那还得了？简直恐怖如斯啊……’

    ‘并且，这还仅仅是身为男二号的萧军的表现而已……’

    ‘要是等做为男一号的展飞发力起来，怕不是千军万马来投？’

    ‘……果然，我那跟着主角讨饭吃的思路是对的……’

    ‘往后，不管怎样，纵然窃取机缘失败，只要事情不败露，那么做为团队元老之一的我，势必可以沾到不少的好处……’

    想到个中美妙。

    在她的脸上，笑意那是藏都藏不住。

    配合上，现在那副打了美化补丁的容貌，倒也勉强算得上是微微一笑百媚生。

    见此情形。

    另一名一直在暗中观察与讨好着她，乃至于不惜将自己包装成了精锐舔狗的【穿越者】，在露出神魂授予的标准式舔狗表情之余，心中也是颇为不屑的暗自猜想到：

    ‘这个死肥婆，居然笑得如此开心……想来，肯定是从那两个伪主角，展飞与萧军那里，得到了什么重要的好处……’

    ‘这样看起来，做为真.主角，她气运勃发，原地起飞的日子，应该已经不算远了……’

    ‘到时候，不管能否暗中窃取她的机缘，只要事情不败露出去，做为她的一号舔狗，我怎么的，应该也是可以蹭到点好处才对……’

    想到这里。

    那名穿越者也是暗自庆幸道：

    ‘……果然，还是跟着主角混有前途……’

    也是在这时。

    他的身旁，另一个默不作声的【穿越者】，却在暗地里很是不屑的想道：

    ‘那家伙装得可真像是个货真价实的舔狗……’

    ‘谁又知道，他居然是在图谋着对方的机缘呢？’

    ‘不过，任他如何诡计多端，恐怕也万万想不到，在团队里面，居然还有我这个坐视着螳螂捕蝉的黄雀，在暗中观察着一切吧……’

    再再然后。

    那个【穿越者】的旁边不远处，某个【穿越者】也跟着展开了遐想……

