    吼！

    吼！

    在海水涌动的同时，令人压抑的，沉闷无比的兽吼声同样响了起来，毫无疑问，正是水魔兽。

    在紫萱和赵灵儿联手拯救林青儿的时候，那封印之力就已经被打破了，威力开始迅速减弱，已经镇压不住水魔兽了。

    水魔兽，正在进行复苏！

    “不好！水魔兽！”

    在这同一时刻，拜月教总部的拜月教主，神色陡然间一变。

    他第一时间感受到了水魔兽的变化。

    “林青儿，你做了什么？”拜月教主很是奇怪的自言自语，旋即，摇了摇头，“不，不是林青儿。”

    嗖！

    说完了这句话之后，拜月教主身子一晃，人直接不见了踪影。

    拜月教主的速度是很快很快的，几乎眨眼间的功夫，就来到了“案发现场”，他看到了现场的情形，也是相当意外的。

    “三个女娲传人，有意思。”

    拜月教主的声音不大，却突然间响在了现场。

    所有人都是吃了一惊，用一种戒备无比的神色，直勾勾地盯着拜月教主，酒仙剑和石长老二人，更是一马当先，走上了前去，做好了战斗姿势。

    “废了这么大的劲，原来，只是想要救巫后吗？”

    拜月教主就像是没有看到现场那么多人一样，只是自顾自的感叹，“这么多年了……巫后，还有如此威望！”

    他一点都不着急。

    尽管现场有那么多的高手，他也是一点都不着急。

    在这个世界上，除非是剑圣，再也没有人是他的对手。

    哪怕现场有几位很强的强者，也是一样。

    轰隆！

    轰隆！

    海面的波动越发剧烈，好似有人在摇晃整个大地一般，当那笼罩住了林青儿的光团强到了一定程度时候……

    “灵儿，走！”

    紫萱招呼了赵灵儿一声，两个人，开始托着那一个承载了林青儿的光团，飞快向着远处进行撤离。

    在这整个过程当中，她们需要一直源源不断维系那个光团，是根本无法分心战斗的。

    而在紫萱和赵灵儿刚刚飞离海面的那一个瞬间，水魔兽的吼叫声，响彻了天地。

    轰隆！

    与此同时，水面之中也爆发出了一阵惊天大浪来，那大浪足足高有五六十米！

    当头就向着紫萱和赵灵儿她们打去。

    “这、这就是水魔兽的力量吗？”

    岸边的所有人，全部都被震惊了，如此规模的巨浪，就算是他们，也很难抵挡的。

    就更不用说还在全力救苏林青儿的紫萱和赵灵儿两个人了。

    在众人大惊的神色之中，海王却是满脸的兴奋之色：“不愧是水魔兽！这种程度，才不会让人失望！”

    嗖！

    海王身子一晃，一个音速冲到了岸边，双手抡起了神圣三叉戟来，狠狠往地上一戳。

    一股强大无比的力量，顿时以海王为中心发散了出去。

    那惊人无比的、向着紫萱和赵灵儿席卷而去的惊天巨浪，竟然像是被一阵惊天的狂风狠狠吹过一般。

    竟然开始，倒卷了回去！

    狠狠向着大海中心的方向，拍打了过去。

    “好……好厉害！”阿奴张大了嘴巴，喃喃地道，唐钰也是惊得目瞪口呆的。

    在方才那一股骇人无比的巨浪之下，就算是石长老也只能乖乖逃跑、闪避，可能除了拜月教主之外，根本没有人能够硬抗。

    但那个海王，却把如此巨浪，给倒卷了回去！

    看来李逍遥和紫萱说得不错，这个海王，真的就是海中王者。

    吼！

    一声愤怒的吼叫声响起，一道浪花直接炸开了，一个庞然大物，从水面之中直接窜了出来。

    正是那狰狞可怖的水魔兽。

    水魔兽从海王的身上，感受到了巨大无比的威胁，他开始直接，向着海王冲了过来。

    海王手中紧紧握着三叉戟，脸上尽是无比的兴奋，猛地再在地上一捣。

    呼啦啦。

    水魔兽下面的海面开始疯狂涌动起来，形成了一个巨大无比的漩涡，那漩涡是如此的惊人，瞬间，就将水魔兽给吞没了。

    “就让我看看，我们两个，谁才是水中的王者！”

    海王说完了这句话，人一个猛子扎进了海水之中。

    然后，整个海面，就开始变得剧烈翻腾了起来。

    一道又一道巨大无比的大浪开始接连不断炸开，海水更是一会向着这里狂涌一会向着那里狂涌。

    就像是有人用碗盛满了水，然后狠狠摇晃那个碗一样。

    就算他们看不清水面之下到底在展开着怎么样激烈的战斗，但是光看着水中的样子，也是能够猜测得到的。

    “水魔兽，被压制住了，被完全压制住了？”拜月教主的脸上，露出了无比惊讶的神色来来。

    他没有想到，海王的实力竟然如此强大。

    如此强者，他竟然从来都没有听说过。

    不过拜月教主也没有怎么放在心上，水魔兽是死是活，其实他并不放在心上，他只是对着紫萱和赵灵儿逃跑的地方，虚虚伸手一招。

    呼啦啦啦！

    天空突然间变得黑暗了起来，与此同时十分凌乱的、令人躁动不安的声音也响了起来。

    铺天盖地的乌鸦骤然间出现，遮蔽了整个天空，将紫萱、赵灵儿和林青儿三个人，完完全全包围在了里面。

    每一只乌鸦，都不间断的，狠狠向着他们三个人冲去。

    “灵儿、紫萱前辈！”李逍遥口中发出了一声惊呼来，什么废话都没有，马上向着紫萱他们飞去。

    锵锵锵锵！

    与此同时，一道又一道仙力之剑被他打了出来，成片成片的乌鸦从天空之中掉落而下。

    “我和酒剑仙拦住拜月，其他人，全部去保护巫后！”石长老沉声对着众人喝道。

    嗖！

    酒剑仙什么废话都没有，直接用实际行动表明了自己的决心，提剑就向着拜月教主杀了过去。

    石长老紧随其后，两个世界顶级高手，开始和拜月教主展开了激烈无比的大战来。

    至于李逍遥、唐钰几人，则是快速飞到了紫萱和赵灵儿两人的身边，帮助他们抵御那漫天遍野的乌鸦。

    怎奈，那乌鸦实在是太多太多了，根本就是杀之不尽，让李逍遥和唐钰他们，都头疼到了极点。

    幸亏李逍遥如今的实力已经很强了，否则的话，他们真地挡不住那漫天的乌鸦。

