
“等一下，等一下……爷爷去给你抓鱼……”老人说着就要去抓鱼，他让孩子在旁边等候。

“老人家，这里有烤熟的鱼。你们先吃吧！”白离看到他们这一老一少那么可怜，不由叫道。

那老人家听了之后，连连道谢，拿过烤鱼给孩子吃。看着孩子吃完了之后，老人家才吃孩子剩下的鱼骨头。

白离看着老人家笑眯眯地吃着还只吃剩的鱼骨头，低声对楚风说道：“云清，有些时候，你可知道，你自己饿上一两顿，救活一两个人。”

“师父，可是他们吃完这一顿烤鱼，也未必会有下一顿烤鱼吃的。师父，你救得他们一次，救不了他们一世啊！”楚风皱眉头地说道。

白离听到这话，叹了一口气说道：“云清也许过了今天，他们就可以活下去了。因为没有人可以知道未来的日子。”

也许过了今天，他们就可以活下去了。因为没有人可以知道未来的日子。

楚风想到这，不由把包袱里生育的馒头都拿出来了，然后朝着那些人走过去。

那些人看着楚风走过来，也不由自主地站起来，有些人因为饥饿，已经无法站起来了，竟然还扶着旁边的木杆站起身来。每一个人面对走过来的楚风，都显现出激动，有些人甚至想要走过去。

有一个孩子，终于挣脱了大人的手，冲了过来。

“饿，我饿，大哥哥，馒头……”孩子说完就伸手问楚风要馒头。楚风看着那个孩子那双眼睛，没有了所谓了灵秀，只有一种渴求，对吃的渴求，对活下去的渴求。楚风把手中的馒头，递给了孩子，然后用手摸了摸孩子的脸，说道：“好好地活下去！”

“恩……”孩子拿过馒头，马上就往嘴里送，也不多说什么，使劲的咬。

楚风把剩下的馒头，一一分给了那些人。可惜的是，楚风手中的馒头只有十个，可是在这里的人，却有十一个。

分到了最后，竟然还有一个饿得面黄肌瘦的老头，没有分到馒头。他那双充满希望的眼睛，看到楚风空荡的包袱，瞬间失去了色彩，黯然地低下了头，蹒跚地走到了树根底下，将脸埋到了膝盖之间。

每一个拿到馒头的人，只顾吃，根本顾不上别人，他们有的人因为吃得太急，竟然被馒头哽住了，咳嗽着爬到了河边去喝水。

楚风看到水，想到了什么。他走到了马上，从马上解下了葫芦。在葫芦里，还有一葫芦的酒。他将酒葫芦拿到了那个老头的身边，然后将酒葫芦递给了老头说道：“老人家，这里还剩最后一壶酒。”

老头听到“酒”字，眼睛马上变亮了。他一把将酒葫芦拿了过来，拔出了葫芦塞，咕噜咕噜地喝了起来。

楚风把东西分完给他们之后，就挨在树干上闭目休息了。他确实有些累了。就在他闭目休息不知道过了多长的时间，太阳已经晒在了他的身上，暖洋洋的。这个时候，他听到他身边走过来一个人。他不由睁开了眼睛，只见在距离自己不远的地方，站着一个孩子，那个孩子正是开始跑过来对自己说饿的那个孩子。

“哥哥，给……”他手里拿着一个山果，那山果看起来十分的青涩，而且上面还带着水珠，看起来是刚刚才洗过的。

楚风接过这个山果，无意当中看到不远的地方，一个妇女正看着自己，见到自己接过山果，她的脸上露出了笑容。很显然，是她叫孩子把山果拿给自己的。而且楚风从妇女身边散放着的三个山果，这三个山果都比孩子拿给自己的山果还要生涩几分。

很显然，这些难民平日里都是靠着到山上去采摘山果或者是野菜度日子的。

“谢谢。”楚风对这个孩子说道。孩子听到这话，脸瞬间变红了，他赶紧跑掉了，当他跑到拿给妇女人的身后的时候，还探头看自己。

楚风忍不住笑了，这个孩子青涩害羞的样子，让楚风想起了前世的自己少年时代。那个妇人拿出了剩下的三个青果，把其中一个给了孩子，然后摸着孩子头。目光是充满了无限的怜爱的。

楚风拿着山果微微一笑，然后看了一下四周的人。这些人，有的已经到山上去找吃的，也有的下河去找鱼了，还有的因为没有力气，躺在树荫底下。

楚风确实有些饿了，他只喝了一些清水，胃经过清水的洗涤变得更加的饥饿。而他那匹马正埋头在溪边吃草。楚风可以看得出来，有些难民的目光总是有意无意地落在他的马匹的身上。很显然，他们很想将自己这匹马宰来吃，。

楚风叹了一口气，在这样的世界里，就连易子而食的事情都发生了，何况是一匹马呢！哎，这个乱世什么时候才能够结束呢？

楚风把山果放到了嘴巴，刚刚张嘴就想吃这个山果，就这个很正常的动作，楚风发现不少难民都望着自己。他们的眼神变得十分的奇怪，像是很期待，期待自己吃下这个山果。这种眼神，没有骗过楚风的眼睛。

这个山果难道有古怪？可是……楚风看到那个孩子也将那个山果吃下去了，并没有什么事情发生。

莫非是自己多余了？他们只是一些乱世当中的百姓，哪里会有什么要害自己的心思？况且自己还将自己的馒头都分给他们吃了。

看来自己疑心病越来越重了。楚风不由讪笑地摇了摇头，可是就在他的嘴巴咬下那个山果一角的时候，他就发现了不对劲。

楚风的味觉和嗅觉比普通人的要强，这个山果的样子虽然楚风在南越的山上没有见过，不过里面的味道，楚风却是知道的。这个味道，就像是当日在蝴蝶湖的时候，那两个老家伙给自己尝试世间百毒当中的一种名叫做迷糊果的味道。

“这是迷糊果的味道。尝尝！”妙回春把一颗丹药递给楚风说道。

楚风拿着丹药闻了闻，除了淡淡的果香味，没有什么其他的味道，他把这颗丹药含入嘴里，就感觉到了一种果酸的淡淡的甜味。

“迷糊果，顾名思义，就是吃了这个果子的人会犯迷糊，会陷入幻觉当中，迷迷糊糊。这种果不多见。不过，正因为不多见，所以误食了这种水果的人，就像是喝醉酒了一样，整个人迷迷糊糊的，一不小心就会掉进了水里，爬不起身被淹死。”妙回春继续说道，“不过，这种果子的毒性没有危害性，不会要人的性命，甚至有些人将这种水果采回去酿酒，使酒的酒劲。”

救不活听到妙回春这话，当下说道：“哼，我看那些人当中就有一个人是你。上一次，你给我带的那两壶酒，我说怎么味道那么淡，酒劲那么厉害，原来里面放了迷糊果的原因。问你里面放了什么，你还不告诉我，现在……哼哼……”

听到救不活这话，妙回春马上说道：“你当年拿来招待我的千日醉里面不是也放了一个叫做猴儿醉的草？哼哼，当日我问你，你也没有告诉我，如果不是我在山上采药的时候，发现了猴子因为吃了这种草像是喝醉酒的一样，你会坦白告诉我？”

“我已经给过你提示了。当时你问我的时候，我可是指了指天上的月亮。要知道，自宫以来，就有猴子捞月这一说，猴子为什么会去捞月，自然是喝醉了酒才去捞月，猴子为什么会喝醉酒？自然是吃了猴儿醉这种草。”救不活马上说道。他说这话的时候，脸上一点也不发红，可见其脸皮有多么的厚。

妙回春马上炸毛似地说道：“那我也给过你提示了。你问我这酒放什么的时候，我不是也指了指天上的月亮吗？”

“这迷糊果和天上的月亮有什么关系？”救不活马上问道。

妙回春嘿嘿地笑着说道：“当然有关系了。自古不是有猴子捞月的传说吗？猴子为什么捞月呢？自然是犯迷糊了。猴子为什么犯迷糊呢？自然是吃了迷糊果了。”

“你这分明就是……哼……”

在蝴蝶湖虽然只有半年的时间，可是这半年的时间，确是一个最快乐的半年，每一天看到这两个老家伙相互斗嘴，相互攀比，相互拆台，那种快乐的感觉是无以伦比的。

楚风的思绪又回到了现实，迷糊果的果肉还在他的嘴里，他并没有将果肉吞下去。甚至连果汁也没有吞咽下去。

这些人把迷糊果给自己吃，有什么样的目的？他们绝对不是无意的。否则当自己要吃迷糊果的时候，他们不会都看着自己。

难道他们想要自己吃下迷糊果，等自己神智变得迷糊了，再将自己的马杀了吃肉？还是这些人有什么别的目的？

楚风思考到这里，不由眉头一皱，计上心来。

当这些人亲眼看着楚风将整个迷糊果吃完后，一个个开始紧张的脸都舒赞开来了，松了一口气，而且他们看着楚风的眼神也有开始的紧张变成了现在的那种等待着什么重要的东西来临的狂热。

而另外一边，那个比楚风提前吃下迷糊果的孩子，眼神变得迷离了，嘴巴流淌着口水，躺在树荫底下，伸手勾着前方叫道：“我要吃，我要吃……我要吃白面馒头，我要吃……我要吃冰糖葫芦……”

很显然，那个孩子已经开始变迷糊了，在他的眼前出现了他最想要的东西。

楚风闭上眼睛，脸上露出了笑容，看起来，他是在做美梦。这些人看到躺在树荫底下的楚风脸上露出的笑容，一个个露出了笑容。

那个喝了楚风的酒葫芦酒的老人站了起身，他吹了一个口哨。

不一会儿，附近的山里走出了七八个汉子。这些人虽然干瘦，可是每一个人的脸上都带着嗜血的笑容。他们都朝着楚风走过去，迅速地将楚风围住了，他们再加上其他人，每一个人的脸上都露出了贪婪的表情。

他们相互间看了一眼，有的人的眼神里仿佛看到了美食一般，忍不住伸舌头舔了舔嘴巴。

“他有马，我们吃马就可以了。他是好人，我们还是不要吃他了吧！”说这话的是那个妇人，很显然，她面对众人那种炙热的眼神，忍不住提出了自己微薄的意见。

“他是好人。可是他的马被我们吃的话，等他醒过来，一定不会善摆甘休的。我们不能够就这样放了他，他不像是普通人……我们既然要做了，就不能够留下后患。我们之所以能够活到现在，就是因为我们不放过各种各样的肉猪。”这是一个苍老的声音，听起来像是一个老者的。

“可是……”妇人犹豫了，她说道，“他把他身上所有的干粮都给了我们，这样的好人，已经不多见了。”

“如果未来的几天里，我们遇不到肉猪，你家的三娃，你还想要留下他吗？”那个苍老的声音问道。

妇人不再说话了，她低下了头，喃喃地说道：“别怪我，别怪我……我不想杀你的，不想杀你的……”

那个老人看了一下旁边的壮汉说道：“动手吧！要快速一点，他是好人，不要让他带着任何痛苦。”

那个壮汉点了点头，从他的腰间拔出了一把锋利的刀，这把刀是尖刀，看起来像是杀猪放猪血所用的尖刀。

壮汉拿着尖刀对着楚风的喉咙就刺了下去，可惜的是那个本来还面带笑容挨在树干上楚风却在顷刻间清醒了过来，嘴角上的笑容不再是微笑，而是残忍的笑容。他的右手的手指死死地夹住了汉子刺过来的尖刀，左手却迅速地拿着银针在壮汉的手臂上扎了几针。

汉子惊恐了，他发现自己动弹不得了，整个人就像是在扎马步一样。

而在场的每一个人的脸色也在这个时候变了。

“杀了他！”那个老人叫道，“不能够让他活着，否则我们都会死的。”

楚风皱眉头，他本来不想对这些人痛下杀手的，可是此刻由不得自己选择了。他从怀里拿出了一个木盒，他迅速的打开木盒，里面装着白色的粉末。

那些人看着楚风拿出来的木盒，一个个都愣住了。

老头说道：“大家不要再发呆了，快点，快杀了他……”

楚风叹了一口气，深深的呼吸了一下，然后一口气吹动了木盒上的粉末，一瞬间粉末飞散开来。

那些举刀要杀楚风的人，也在这一瞬间倒地了。每一个人的面容都极其扭曲，七窍流血，双目圆凳。

老者也吸入了那些白色的粉末，他捂着鼻子想要说什么，却什么也说不成倒在了地上。在地上躺在的尸体，一时间竟有二十多具。

而那些因为没有粮食吃，无力的难民也在一瞬间变得惊恐起来，他们挣扎着想要站起来，想要逃跑。

楚风摇了摇头，他从方才要杀自己的汉子的手里拿过了尖刀，慢慢地走了过去。

杀完了最后一个人，楚风看着自己手中尖刀上的血一滴一滴的落下来，他不由叹气地说道：“没想到，我也有无法下手的时候。”其实就在刚才，他举刀杀那些无力反抗的难民的时候，他确实犹豫过，可是一想到他们曾经对待过其他过路人所作的一切，他就觉得自己所作所为，也是很正常的。

楚风环顾了一周，看着一具具尸体，最后他的目光落在了那个倒在树荫下，留着口水神智不清的孩子的身上。

他将迷糊果拿给自己的时候，绝对没有存有任何的恶意，他是善意的。楚风知道，可是这个孩子的母亲死了，就剩下他一个人，他怎么可能活得下去呢？

楚风走到了孩子的身边，听到孩子喃喃地叫着红烧肉，他的刀没有落下去。他无奈地摇了摇头，将刀扔到了一边。

“我不杀你，你的生死，全看你自己的造化了。”楚风说完之后，转身就要朝着自己的马匹走过去。

可是就在他抬脚要离开的时候，他发现自己的衣角被人抓住了。是一只枯瘦的小手抓住了自己的衣角。

是那个孩子。他正用一双大眼睛可怜兮兮地看着自己。他醒过来了？不，或者说，他也和自己一样，没有吃下那个迷糊果。他方才那个样子是装出来的。

楚风的表情变得凝重了，眼睛带着一种让人害怕的寒光。孩子惊恐地看着楚风，他被楚风那凌厉的眼神看得低下了头。

“带我走……大哥哥，带我走，我不要在这里……”他终于忍不住哭了，伸手扯着楚风的衣角说道。

“她是你的母亲？”楚风指着地上那个倒在地上，七窍流血的女人问道。

“她不是……”孩子连忙摇头说道，“我的家人都被他们吃了，都被他们吃了……我的家人都被这些人吃了……”孩子说完就悲切地哭了起来，整个人哭得很伤心，很难过。这样的伤心和难过，是装不出来的。

楚风伸手摸了一下孩子的头，孩子将头埋进了楚风的衣袖里，嘤嘤哭泣起来了。楚风低下身体，他低声说道：“这一切过去了，都过去了……”

等这个孩子哭够了，楚风把水壶递过去，孩子喝完了水之后，楚风替他擦干眼泪问道：“恩？你可以告诉我是怎么回事吗？”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951904"  chaptername="第一百六十章：当善良遭遇残忍（一）">加入书签</a>
</div>
