    “这个新来的晋绥军359团的新任团长的底细一定要查探清楚，只要不是鬼子的人，就想办法拉拢一下！”

    “即使是拉拢不成功，也要和他好好的合作，怎么说都好，我们都是欠了他的大人情来着，要知道不是每一个晋绥军军官，或者是国军军官，都能够这么大方和敢这样接触我们的！”

    当副旅长陈再道的话音落下之后，陈旅长也是眉头一皱，就立即开口说道。

    在这个时候，他已经是有了想要拉拢刘飞洋加入他的队伍的想法了。

    只要不是鬼子的人，他不管刘飞洋是哪一个派系，都想要拉进来自己的部队来着，当然即使是鬼子的人，又如何只要是能够反叛鬼子部队，能够站立回来正义的一方，他也是可以给一点机会的，

    最起码给一个洗心革面的机会，让对方来重新做人来着。

    “放心吧！我已经派遣情报员去查探他的底细的了，他应该不会是鬼子那一边的人的，因为鬼子不会给予我们这些敌对势力任何武器装备的，特别是这么多武器装备，鬼子都想要来着！”

    “而且根据我们初步掌握的消息，这个晋绥军359团的新任团长刘洋可是阎老西的亲戚的儿子来着，所以他不会是鬼子那一边的人来着！”

    “只不过我现在还没有弄明白的事情，就是他从那里弄来这么多新式的武器装备来着，而且还一次性送我们这么多，以及他送这么多精力武器装备给我们的目的又是什么来着！”

    不过当陈旅长起了想要收复刘飞洋的心思的时候，副旅长陈再道也是把自己的内心想法给说了出来道。

    “嗯！这个也是需要查探一下的！”

    “好了！现在我们还是需要完成我们和他的承诺，就是支援他的城池，来对抗鬼子的大部队的袭击，来坚守下来才行！”

    “对了！给我联系一下许世友是不是已经带着部队，到达了晋绥军359团的外围，并且有没有联系上了那个晋绥军359团的新任团长刘洋！”

    “看一看他和对方的联系怎么样？部队可以进入城池不！”

    “总之不要把我们129师的面子丢了就行！”

    听后，陈旅长也是深深的凝望了一眼副旅长陈再道，然后轻轻的点了点头，进行着回应道。

    “嗯！”

    “我会联系副旅长许世友的了，那个新任团长刘洋，我会让许世友好好的和他沟通的了！”

    “绝对不会丢了我们129师386旅的面子的！”

    “不过这一次我们只让孔捷带了两个团的部队过去，进行支援作战，会不会兵力不够来着！”

    “因为这一次来袭的鬼子部队可是两个精锐的联队来着，虽然另外一支鬼子精锐联队坂田联队，现在的攻击目标是晋绥军358团楚云飞所部，还有新一团，和附近一带的其它抗日力量！”

    对于陈旅长的再次追问，副旅长陈再道也是立即大声的回应道。

    “没有办法，我们一个旅还有多少精锐部队来着，现在我都已经算是把我们最精锐的两个团的兵力，全部调遣了过去支援晋绥军359团刘洋所部了，所以我也是已经算是尽力了！”

    “就像你刚刚所说的那样，虽然我们现在获得了他赠送过来的不少的武器装备来着的，但是能够迅速组建起来的精锐部队，却是有限的，要知道我们一直以来的训练都是没有多少弹药，和武器装备来进行训练的！”

    “所以现在得到了刘洋给予的这些武器装备，也是需要一个时间段来进行训练和组建换装之后的部队，才能够派遣上场，进行杀敌对战的，要不然那简直就是给鬼子送人头和送武器装备而已！”

    对于副旅长陈再道担心许世友只带了两个精锐的团部，过去支援刘飞洋接手的晋绥军359团的话题，陈旅长只是满面苦涩之色的进行回答道。

    闻言之后，副旅长陈再道也是露出了一个哭笑不得的苦笑。

    因为陈旅长说的太对了，现在武器装备和弹药都是有了，问题是居然无法一下子组建出一支精锐的大军来对抗鬼子的精锐大军，这就有点淡淡的忧伤了。

    全部都是因为一直以来没有大量的弹药和武器装备，来进行武装自己的部队，和训练部队，所以也就让的部队，需要一段时间来进行训练，才能够成为精锐部队来着。

    不过就在陈旅长和副旅长陈再道这样聊天的时候，作为现在被派遣出击指挥着两个精锐的团的许世友，也是已经到达了被歼灭了大部分鬼子官兵的战场上了。

    “这到底是怎么一回事情？怎么死了这么多的鬼子精锐官兵在？”

    不过这个时候到达了晋绥军359团外围的战场上的许世友，却是满面讶异的表情，对着比自己提前到达了的侦察部队的大队长李朝阳就询问道。

    “是被两支来历不明的，重火力的部队给歼灭的，由于他们和这些阵亡了的鬼子部队的战斗的炮击十分的凶猛，我们不敢进行近距离的观察，所以不知道到底来的是什么部队！”

    对于许世友的询问，侦察部队的大队长李朝阳也是毫不犹豫，就站立了出来进行着汇报道。

    “那晋绥军359团的部队，有没有派遣部队出来一起解决这些鬼子部队？”

    闻言，许世友却是皱了皱眉头，然后继续对着侦察部队的大队长李朝阳追问道。

    “没有看到晋绥军359团的部队，他们好像没有出城来迎击，而且鬼子的精锐部队只是来到了半路上，我看晋绥军359团的部队可能还不知道鬼子的部队正在来袭之中，所以没有看到他们出战！”

    对于许世友的进一步的追问，侦察部队的大队长李朝阳也是继续如实汇报道。

    “行！我知道了，这些鬼子尸体找地方埋了，他们的武器装备全部拿了！”

    “尽快打扫一下战场，另外给我派遣人员去晋绥军359团那里，去通知他们的新任团长刘洋，看一看他怎么安排我们，是让我们进入他的城池里面一起对抗鬼子呢！还是让我们在外围进行战斗来着，速去速回！”

    “现在时间不早了，我们得要安排好我们的部队的驻扎问题，还有应对鬼子大军的后续来袭！另外你也给我安排多支侦察部队，在我们的后方侦察一下鬼子的部队，有没有后续援军来了！”

    “一旦后面来了鬼子部队，你立即给我汇报！”

    听完之后，许世友也是立即就果断的下达了下的指示道。

    “是！副旅长！”

    对于副旅长许世友的命令，侦察部队的大队长李朝阳也是再次赶紧的回应道。

    随即他也迅速的带着自己的侦察部队，就出发前往刘飞洋接手的晋绥军359团的驻地城池那里去了，并且也是迅速的调遣了一支侦察部队，离开了大部队，去侦察后方有没有鬼子援军正在朝着他们这一边赶过来。

    当干完这一切之后，副旅长许世友也是指挥着自己的部队，尽快收拾掉那些被歼灭掉的鬼子官兵的我去你咋不，和尸体。

    不过在指挥的过程之中，副旅长许世友也是很是好奇到底是什么样的精锐部队，居然可以在这么短暂的时间里面，就全部歼灭掉了这么多的鬼子精锐部队来着，这可是让他和他的部队的战士们都震惊，和震撼的战斗之后的场景的。

