    骆飞听到陈正刚的话，一脸震惊，“还有这种事？是谁这么大胆子，敢策划帮助赵晓阳逃跑？”

    “到底是谁，我们纪律部门会查清楚的。”陈正刚凝视着骆飞，“当前对赵晓阳的追逃行动，需要你们江州市方面的协助，希望骆飞同志能多多支持。”

    “陈書记您放心，这是我们的义务，也是我们应尽的职责，你们纪律部门有什么需要江州市配合协助的，陈書记您尽管提出来，我们一定积极配合。”骆飞大义凛然地说着。

    陈正刚盯着骆飞看了一阵，这才收回目光，点头道，“感谢骆飞同志深明大义，能理解和支持我们纪律部门的行动。”

    “应该的，都是我该做的。”骆飞忙不迭道。

    “嗯，那骆飞同志还有什么事吗？”陈正刚看着骆飞。

    “没别的事了，我过来就是跟陈書记您说一声，我们市里会全力以赴追查赵晓阳的下落，尽快将其缉拿到案。”骆飞点头说道。

    “骆飞同志有心了，我代表纪律部门感谢你。”陈正刚微微点头。

    “陈書记，那我就先不打扰您了，有什么吩咐的话，您直接给我打电话。”骆飞说道。

    “会的。”陈正刚点点头。

    看着骆飞离去，陈正刚两道眉毛拧在了一起，眼底深处隐隐燃烧着怒火。

    “这位骆書记，大清早赶过来，姿态倒是做地十足。”陈正刚的秘書观察着陈正刚的脸色，说道。

    “希望他能一直经得起考验。”陈正刚冷哼一声，沉思片刻，对秘書吩咐道，“你去通知江州市纪律部门的郑世东同志过来一趟，待会让他一起开个会。”

    “好。”秘書点了点头。

    秘書先行离去，陈正刚并没有立刻离开会客室，短暂的犹豫后，陈正刚拿出手机给郑国鸿打了过去。

    电话接通，陈正刚笑道，“郑書记，这个点没打扰您休息吧？”

    “刚起来，正打算晨练来着。”郑国鸿笑道。

    “没打扰郑書记您休息就好，不然可就是我的罪过了。”陈正刚笑呵呵道。

    “得了，正刚同志你这个点打电话给我，肯定不是跟我说早安的，有什么要紧事就赶紧说。”郑国鸿笑道。

    “唉，郑書记，我这刚来江州市，就摔了个跟头，之前您对我的提醒是对的，这江州市就算不是刀山火海，那也是龙潭虎穴，怪我没有引起足够的重视。”陈正刚叹了口气，说道。

    “怎么回事？”郑国鸿声音一下严肃起来，他知道陈正刚绝对不是粗心大意的人，这会刚开口就先自责，肯定是出什么事了。

    “郑書记，那赵晓阳在我们纪律部门眼皮底下跑了。”陈正刚无奈笑笑，“这事要是传出去，别人怕是该笑话我们做事太不给力了。”

    “赵晓阳怎么会跑了？”郑国鸿惊道。

    “是这么回事……”陈正刚将整件事的来龙去脉和郑国鸿详细说了一遍。

    郑国鸿闻言目光凛冽，“正刚同志，听你这么说，这赵晓阳能逃跑，分明是有人协助嘛，不然这一连串的事可都太巧了。”

    “对，我们是这么怀疑的，但凡事都需要讲证据，这件事从头到尾都需要进行详细的调查。”陈正刚说道。

    “嗯，你们好好查查。”郑国鸿点头道，“正刚同志，这件事也算是给了你们当头一棒，在江州市，你这条过江龙能不能压得住地头蛇，可就看你的本事了。”

    “郑書记，老话说的好，强龙难压地头蛇。”陈正刚苦笑道。

    “怎么，你陈正刚遭受一点挫折就被打击信心了？”郑国鸿笑道。

    “那不可能的，要是那么容易就被打击到，那我这个纪律部门的一把手干脆回家种地算了。”陈正刚呵呵一笑，“不过我们纪律部门在协调相关厅局方面有些不方便，所以需要郑書记您帮忙出面打个招呼，而且我们也需要借助一点外力才能在江州和这个地头蛇好好斗一斗。”

    两人在交谈中都没有点出谁是那所谓的地头蛇，但彼此又都心知肚明。

    郑国鸿听了陈正刚的话后，立刻就道，“你需要我跟哪个部门打招呼？”

    “郑書记，我希望您跟省厅那边打个招呼，在追逃赵晓阳一事上，我希望从厅里边调人。”陈正刚说道。

    听到陈正刚的话，郑国鸿一下明白过来，陈正刚这是对江州市方面不信任，所以想从厅里调人。

    明白了陈正刚的意思，郑国鸿点头道，“好，我待会就和清平同志打个电话。”

    郑国鸿口中的清平同志，是省厅的一把手林清平。

    两人谈完这事，陈正刚顿了顿，口气多了几分严肃，道，“郑書记，考虑到当前的局面以及形势，我打算直接启动对骆飞的调查，还望您批准。”

    陈正刚这话让郑国鸿一下沉默起来，对骆飞的调查原本也在他的计划内，前天他去江州也才和陈正刚进行了一番長谈，但现在就正式启动对骆飞的调查，显然打乱了他们原来的步骤。

    但郑国鸿也很清楚，赵晓阳逃跑这个突发事件，让人始料未及，也对当前的局面产生了一些影响，所以陈正刚才会突然做此决定。

    到底要不要批准陈正刚的请求？

    郑国鸿神色凝重，权衡着这么做的利弊得失。

    陈正刚默默等待着郑国鸿做决定，这事有些突然，跟一开始的计划有些出入，所以他知道郑国鸿也需要考虑。

    说到底，还是赵晓阳的逃跑让人始料未及。

    约莫过了两三分钟的功夫，郑国鸿的声音传了过来，“正刚同志，这事就按你的想法来，你在江州坐镇，现在由你全权做决定，但如果要现在就正式启动对骆飞的调查，我提个建议，当前对骆飞的调查，应在暗中进行，当然，你在江州对局势的变化比较了解，你可以根据你的需要做调整。”

    “好，郑書记，我明白您的意思了。”陈正刚神色一振，道，“郑書记，感谢您对我的支持。”

    “正刚同志，这话就见外了嘛，工作上，咱们是互相支持，你说是不是？”郑国鸿笑呵呵道。

    陈正刚点了点头，想及关新民那边的态度，陈正刚又问，“郑書记，这事要不要及时跟新民同志通个气？”

    “先不用，回头我找个合适的时间跟他沟通这事。”郑国鸿说道。

    听到郑国鸿这么说，陈正刚心里踏实下来，他也是不赞成现在就跟关新民知会这事的，郑国鸿这话解除了他的后顾之忧。

    “郑書记，那我这边先安排部署工作，不打扰您晨练了。”陈正刚说道。

    “好，有什么事的话，咱们及时通气。”郑国鸿说道。

    两人通完电话，陈正刚收起手机，往小会议室里走去。

    伴随着陈正刚进来，刚刚还有着讨论声的小会议室，一下变得寂静无声。

    陈正刚扫视了众人一圈，轻拍着桌子道，“刚刚江州市的骆飞書记过来了，说是会全力帮我们追查赵晓阳的下落，你们觉得他这是什么意思？”

    在场的人闻言，登时面面相觑，没想到骆飞竟然还敢在这时候过来。

    赵晓阳逃跑一事，在刚刚陈正刚出去打电话的时候，大家都在讨论这事，对于赵晓阳如何能逃脱，所有人都坚信背后有人在协助赵晓阳，甚至从头到尾策划了这一整件事，而在江州，有能力又有动机冒着这么大的风险去帮赵晓阳的人，答案几乎已经呼之欲出，只是碍于骆飞的身份，没人敢直接将骆飞的名字说出来，毕竟怀疑要讲证据，骆飞是堂堂的江州市一把手，在没有确凿证据的情况下，众人也不敢将矛头直接指向对方，但心里却是早就将骆飞当成最大的怀疑对象。

    此刻，陈正刚主动提起骆飞的名字，就是要刺激众人，见没人说话，陈正刚继续拍桌道，“我觉得骆飞这是对我们的挑衅，对我们的羞辱，赵晓阳在我们手上逃了，骆飞这个时候过来，如此高调的表态，你们觉得他真有那么好心吗？”

    陈正刚这话几乎是挑明了将骆飞置于对立面，在场的人都有些震惊，因为他们从陈正刚这话里听到了某种信号，难道说……

    仿佛印证心里的猜测，所有人的目光都紧紧盯着陈正刚，眼神迸发出兴奋的光芒。

    看到众人的反应，陈正刚脸上露出了满意的神色，他就是要先把众人的情绪调动起来，激发起大家的斗志。

    顿了顿，陈正刚又道，“经郑国鸿書记批准，我们纪律部门正式对骆飞进行调查。”

    陈正刚这话一说出来，众人先是一呆，随即会议室里爆发出欢呼声，所有人都振奋不已，没想到陈正刚在这个节骨眼上宣布这么重磅的消息，这也让刚刚经历赵晓阳一案挫折的众人，心里又重燃起了斗志。

    “怎么样，大家有没有信心办好这个案子？”陈正刚看着在场的办案人员问道。

    “有。”所有人齐声回答。

    陈正刚笑着点了点头，他要的就是这股劲头。

