
　　第七特异点已经有了些眉目了。

　　通过之前从狮子王（莫疏影）那里的来的情报，众人已经确定最后的圣杯，就流落在那遥远的史诗篇章，美索不达米亚神话之中。

　　经过罗曼医生和其团队三天日以继日没日没夜的加班，终于捕捉到了那最后的时间地点，位于公元前2600年的神代之末，美索不达米亚之地。

　　作为人类最古叙事诗，吉尔伽美什史诗所记载的神秘时间和地点，很多史实是无法考证的。

　　如今迦勒底要面临一个问题，那就是定位的时间太过久远，就算是迦勒底的技术，想要精准定位也很难！

　　也就是说。

　　这次前往美索不达米亚，人不能太多，因为人多就会出错，增加了传送负担，说不定传送传着传着，人就没了。

　　从一开始，这趟旅行就带着巨大的风险。

　　然后，人不能太强，不能拥有神性！

　　美索不达米亚是有神灵的，如果有异样神性出现，恐成为众矢之地。

　　这要求直接把迦尔纳排除在外。

　　还有阿尔托莉雅。

　　虽然阿尔托莉雅没有神性，但是实力很强，而且带着圣枪，位格太高，比迦尔纳还容易被排斥，除非...她也在进入的时候做出一些牺牲，比如，放弃圣枪什么的...

　　这自然是不可能的，于是，王被留下。

　　最后，藤丸立香，玛修，李书文，幼吉尔当选。

　　莫疏影左看看右看看。

　　“咦？我呢！”

　　没有莫疏影！

　　“咳咳，老莫啊，虽然你没有神性，也没有什么世界规格的宝具，但是啊，你体内的能量太强了，我们之前帮你转移的时候就发现，一次比一次强，一次比一次难，这次传送有风险，所以...”

　　罗曼医生解释原因，不是他不想让莫疏影这个实力保证一起去，而是莫疏影如果去的话，他们计算过，五人传送的成功率只有40%。

　　这低吗？这很低了！

　　几乎是必出事，所以罗曼不想莫疏影一起。

　　“......”

　　莫疏影现在的心情，就和刚看了场男足比赛一样，原本很期待，谁知道突然一盆冷水，很是复杂。

　　“要不，他们都留下，我一个人去，我行我上嘛！我一个人也能打穿他们的！其他人就在迦休息吧。”

　　莫疏影自告奋勇，但是不行。

　　罗曼医生摇头。

　　“不要任性老莫！我们也是为了安全着想，不过...”

　　罗曼医生皱眉，似乎有什么话没有说完。

　　“怎么了？”

　　莫疏影赶紧询问。

　　“这第一批的人选已经确定，不能更改，但是！我们可以传送两批！”

　　罗曼医生伸出两根手指道。

　　“啊？对呀！我可以第二批再去。”

　　莫疏影并不在意自己是第一批还是第二批，只要能去就行。

　　“但是，这第二批的风险至少比第一批大一倍，你确定还要去？”

　　罗曼医生再三确定。

　　“当然，我可不放心玛修她们两个小姑娘去冒险。”

　　莫疏影笑着说道。

　　幼吉尔挠了挠脸颊，转头对李书文说道。

　　“他是不是忘了，我们也是第一批？”

　　“......”

　　李书文没说话，莫疏影“尊师重道”也不是一天两天了。

　　“好，那就开始准备吧，玛修你们先去。”

　　罗曼医生开始安排，首先是玛修她们先行一步，四人进入舱体，开始了这一次的灵子转移。

　　莫疏影和罗曼医生一起来到指挥室，看着大屏幕等待传送的进行。

　　很快。

　　“灵子转移开始！”

　　“嗖！”

　　舱体内的四人消失，而在遥远的公元前2600年的天空中，突然出现两个人。

　　“咦？啊！！怎么又在空中！”

　　藤丸立香和玛修从高空坠落，两人发出惊呼，突然感觉不对！

　　“吉尔和李老呢！”

　　幼吉尔和李书文不见了！

　　玛修和藤丸立香变了脸色，而指挥室内的莫疏影也是表情一震，随后皱眉说道。

　　“吉尔和我的契约，消失了！”

　　消失代表着毁灭，这说明幼吉尔应该是出了意外，直接消失了！

　　李书文的反应到是还在，但是距离玛修和藤丸立香也是离得很远。

　　“可恶！还是出问题了吗！”

　　罗曼医生一脸自责，他最担心的事情还是发生了。

　　“玛修！你们做好着陆准备，奇怪，我们明明定位的是美索不达米亚时期最繁华的地方，怎么会被弹开！是某种防御机制吗？”天籁小说网

　　准确的说，玛修她们是被弹飞出去的，被包裹整个乌鲁克的防御阵法阻挡。

　　“前辈！抓住我！”

　　玛修在空中举盾，藤丸立香连忙抱住玛修的腰，眼看就要撞上。

　　“已然遥远的理想之城！！”

　　玛修展开宝具！提升两人都防御力和伤害豁免，然后两人直直的撞在地上。

　　......

　　迦勒底指挥室内，莫疏影痛失幼吉尔，心中也是很不好受。

　　两人一起经历了这么多的特异点，感情肯定是有的。

　　这次幼吉尔突然断开连接，莫疏影有些始料未及。

　　而且玛修她们现在也处于危险当中，她们落地后吸引了不少魔兽靠近，对她们发动了攻击。

　　莫疏影没有再看，如果玛修她们连这点魔兽都搞不定，那她们的冒险就算是白费了。

　　来到灵子转移室，莫疏影准备灵子转移。

　　就在工作人员快速准备的时候，达芬奇跑来了。

　　“玛修她们已经走了吗！呀！怎么走的这么快！说好的等我的秘密武器呢！”

　　达芬奇手中抱着一个金属手套，周围的人看到这个手套就跟公交车上看见个电饭锅一样，避得远远的。

　　达芬奇见玛修她们已经不在，于是就把这个手套丢给了莫疏影。

　　“这个灵基手套给你吧，我给它配置了六颗代：圣晶石，按理来说能完成两次临时召唤，但是是随机的，从者存在10分钟左右，关键时刻肯定对你们有所帮助，拿去吧。”

　　将手套塞进莫疏影怀里，达芬奇一脸笑意的推着莫疏影进入舱体，并体贴的帮莫疏影盖上盖。

　　一脸无语的莫疏影将手套带上，躺好，随后眼前白光一闪，再出现的时候，莫疏影已经出现在一片巨大的森林当中。

　　而就在莫疏影来到的瞬间。

　　在靠海的方向，有一座已经抵御魔兽攻击半年之久的要塞，也就是绝对魔兽战线...巴比伦尼亚！

　　要塞的外面是各种不断奔袭而来的可怕魔物，战线一方的众人抵御的非常辛苦。

　　这些守卫，本已经做好了迎接血战的准备，突然！

　　“吼？吼！！！”

　　所有冲锋而来的魔兽突然停止了冲锋，纷纷掉头，紧接着眼睛变得通红！调转方向飞奔而走！

　　留下一城还不明白怎么回事的人，一脸茫然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第277章 绝对魔兽战线！免费阅读。https://xs.23sk.com 