
天使在王斗接完圣旨及各样赏赐后，微笑对王斗说道：“忠勇伯，恭喜了，公侯伯入则可掌参五府总六军，出则可领将军印为大帅督，辖漕纲，可见皇上对你的器重”

王斗说道：“多谢公公，敢问尊姓大名？”

天使笑道：“咱家王承恩，少不得与忠勇伯亲近”

王斗一呆，说道：“公公路上辛苦，斗另有程仪送上，万勿推辞”

王承恩含笑道：“好”

众人都潮水般向王斗祝贺，台下舜乡军将士……现在要叫靖边军了，发出排山倒海的欢呼声，他们的大将军，年未三十，便加封伯爵，挂上“征虏将军”的大印，很多人都热泪盈眶，激动不己

旁观的百姓同样激动，今天他们见证一个奇迹的诞生，还是众人非常赞赏的王大将军

他们随之一起欢呼，汇成声音一片：“忠勇伯、征虏将军”

“忠勇伯、征虏将军”

“忠勇伯、征虏将军……”

王斗登上演武台，抬手向众人致意，引来欢声如雷

眼见下面潮声一片，人头攒动，王斗如此威望人心，左良玉等人表面不在意，其实内心嫉妒非常

刘元斌冷哼一声：“神气什么”

那天使王承恩，看着王斗的背影，则露出深思的神情

……

此后襄阳众官将为天使接风洗尘，宴上王斗与王承恩成了主角，督师杨嗣昌病重却不能出席

宴后，天使王承恩在襄阳官员安排的雅致公馆歇息，太监刘元斌偷偷拜访

一见王承恩的面，他就跪下哭道：“请公公为奴婢作主”

王承恩正欣赏着壁上一副字画，看刘元斌如此，眉头一皱，说道：“什么事，要为你作主的？”

看王承恩深沉的样子刘元斌心中一寒，他是知道眼前这人的，司礼监的秉笔太监虽说只是众多秉笔、随堂太监之一，却是自己远远不能比其人自小跟随皇上，狡诈狠辣，不但内臣畏惧便是外臣多有惧怕者，偏偏对皇帝非常忠诚，深受皇上宠爱

见王承恩淡淡瞟着自己，刘元斌期期艾艾一阵，心一横说道：“那王斗跋扈无礼，当着众官将的面骂我是奴才”

此言一出，不仅王承恩面皮一抽，便是厅内众侍立太监，多有色变者

王承恩背着手走到刘元斌面前，阴恻恻地道：“那你又做了什么，忠勇伯要这样骂你？”

刘元斌张了张嘴，终于低声道：“我营中战马缺乏那王斗缴获马匹甚多所以……”

良久，他都没听到身前动静，偷偷抬眼看去，却见王承恩阴寒的目光一动不动看着自己，不由一个哆嗦，试探说了一句：“公公……”

却听王承恩大喝一声：“好你个刘元斌皇上器重你，任你为监军你就是这样监军的？你有没有将皇上的重托放在心上？忠勇伯是什么人，连皇上都深深赞赏你敲诈到他头上去？你自己好好想想，如此下去，我都要向皇上弹劾你”

刘元斌没想到是这个结果，脸上青一阵，白一阵，急声道：“公公，请听奴婢分说”

王承恩衣袖一甩：“送客”

刘元斌再也忍不住内心的恐惧，瘫倒在地

……

当日天使到来，轰动的不但是王斗封伯消息，下午天使拜访督师杨嗣昌，出示皇上手喻，召忠勇伯班师，援助锦州靖边军需刻期出关，七月二十日到达宁远

当然，手喻上也讲，可以看杨嗣昌的意思，如果他坚决不放人，皇帝也不会勉强

闻听消息的人都非常关注督师杨嗣昌的意思，说实在，杨嗣昌心情复杂，既想王斗留在湖广，将他的剿贼大业继续下去，又知道王斗与左良玉等人不合，不想死后湖广再生是非，最终他决定放人，让王斗班师

消息传出，左良玉等人欢庆，贺人龙，猛如虎，孙应元、黄得功诸人则心情矛盾

不管别人怎么想，王斗决定走了，初九日一早就走

初七日，初八日，宴请之人如潮，对众人来说，能结交到名满天下的忠勇伯，是一件值得夸耀的事，便是当日不平的猛如虎中军参将马智，也是与有荣焉

初八日，督师杨嗣昌商请忠勇伯王斗，王斗正好向杨嗣昌辞行，便来到了督师行辕

见到杨嗣昌时，却见其精神好了很多，脸上也有了红光，王斗知这是回光返照，不由心下暗叹

杨嗣昌也仔细打量王斗，见其穿着蟒袍，气度非凡，人龙之相，又是欣赏，又是叹息，说道：“圣上曾赠诗词‘一扫寇氛从此靖，还期教养遂民生’，本督惭愧，未竟全功，忠勇伯老于兵事，你说，这天下的贼寇，能剿完吗？”

王斗眼前浮现自己领军到达淇水，灾民那争先恐后的投水场面，眼中现出悲哀，说道：“兵乱源于缺饷，民乱源于饥寒，剿灭某只贼寇易，全部剿灭，难”

杨嗣昌叹道：“前两句，是卢建斗说的，话说当日卢督臣战死，你可怪我，恨我？”

王斗看着杨嗣昌期盼神情，看他骨瘦如柴样子，确是为国事竭尽心力，又想起卢象升在巨鹿悲愤战死，点点滴滴，往事一幕幕涌上心头，他站起身来叹道：“是非对错，谁又说得清呢，便交由世人评说”

他略一拱手：“阁部保重”

转身大步而去，留下杨嗣昌望着王斗背影呆呆出神

这是王斗最后一次见到杨嗣昌

……

天使王承恩，因杨嗣昌病重，暂留襄阳

崇祯十四年，三月初九日一早，王斗率军离开襄阳

襄阳百姓倾城相送，还有一些人决意跟随靖边军到东路去

又有襄阳众官，湖广巡抚宋一鹤、监军万元吉、贺人龙、猛如虎、孙应元、黄得功，周遇吉等人送行太监卢九德同在人群，唯有不见左良玉刘元斌各人身影

众官将一直送过樊城数里，才停下来，一片声的道：“忠勇伯再会了，路上保重”

黄得功高叫道：“待相逢日，我们再不醉不归”

贺人龙也叫道：“老弟是发达了，可不要忘了哥哥啊”

王斗与他们施礼而别心下叹道：“希望能再会”

临行前，杨山松将一个包裹递到王斗手中：“忠勇伯，这是家父让我交给你的”

王斗有些奇怪，还是谢过收下

他策在马上，回头望去温暖的阳光刺过薄雾，广阔天地似乎蒙上一层金光

他一挥马鞭，喝道：“回家”

一片欢呼，雄壮的歌声响起：

“君不见，汉终军，弱冠系虏请长缨”

“君不见，班定远，绝域轻骑催战云”

“男儿应是重危行岂让儒冠误此生”

“况乃国威若累卵羽檄争驰无少停”

“弃我昔时笔，著我战时矜，一呼同袍于十万，高唱战歌齐从军”

望着大军滚滚而去，万元吉不由叹道：“真乃当世奇男子”

……

路上，王斗打开杨山松转交的包裹却是杨嗣昌的一些诗集文册，有《杨文弱诗集》、《武陵竞渡略》、《野客青鞋集》、《地官集》等

王斗一叹又将之包好

此时天气温暖，万物复苏大军每日行数十里，过南阳府，入开封府地界，却比去年出征时悠闲了许多，众多所获的辎重粮草也拖慢了行军度

王斗大名早轰传河南各地，挂将军印，封忠勇伯，每过城池，皆有各官将迎来接往，欲与王斗拉上关系

然王斗眉头深锁，看各地久久不雨，怕又是一个大旱之年

这日，大军到达开封城，河南巡抚李仙风，巡按高名衡，总兵陈永福等人出迎随行的，还有兵备副使王胤昌，开封知府，祥符县知县等人

此时李仙风仍是巡抚，陈永福终于升为总兵，红光满面，气色极佳，不过与王斗一比……陈永福神情欢喜中又带着复杂，王斗转眼挂印封伯，再次相见，自己需持下官礼

李仙风迎接的场面颇大，人群中，王斗还看到一个老相识，以前的保安州知州，现在的归德府知府李振珽却是听说王斗到来，专门从归德府赶来开封，当然，用什么借口就不得而知了

王斗去年到河南时，曾与李振珽有书信往来，还未得一见，此时相见，王斗不由吃了一惊

往日的李振珽三络长须，年富力强，相貌堂堂，此时的李振珽，两鬓白发，四十几的人，看起来象五、六十岁一样

王斗来到李振珽面前，叹道：“李公，你怎会如此？”

李振珽施礼道：“下官拜见忠勇伯，唉，忆当日在保安州时，是下官最闲雅的时候，时光不可回啊”

他满脸唏嘘，感慨万端

王斗与李振珽说话，众官都惊讶地看着李振珽，听语气，李知府竟是忠勇伯旧识？连巡抚李仙风都对李振珽特别关注几眼

当晚又是夜宴，众官散后，李振珽到王斗下榻公馆拜会，二人忆起旧日岁月，都是不胜唏嘘

李振珽向王斗诉苦，旱魃之虐，百姓茹土食菜，然催科不可少，政务难为，啸聚伏林莽之绿，有如坐立山火之上，他说道：“忠勇伯是打老仗的人，对流贼最知，你说，这河南各地，还会再起大贼流寇吗？”

王斗沉重不语，会再起大规模流寇吗？看看这年景，他没有信心

李振珽叹道：“下官明白了”

他对王斗深施一礼：“若有那日，还请忠勇伯对吾家小援手一二”

王斗伸出手：“李公不必如此，你的家小，我自会照应事不可为，你便弃官而走”

王斗知道李振珽老家在山西清徐，算是山西老陈醋的发源地，李家也是当地有名的大家族，专门经营醋业

当年随他来归德府的家人，如妻妾媳妇等，在去年流寇大兴时，便送回了山西老家而他这一脉本就单薄，唯一儿子又死，再有三长两短，余下老妻媳妇，尽是妇人，在族内什么日子可想而知，故有此说法

听了王斗的承诺，李振珽略为心安，听到后面的话，叹道：“食君之禄，忠君之事吾又岂能弃官而走，做这无君无父之事”

第二日，王斗汇合留守朱仙镇的一总辎重兵，领大军继续北上，大军中，还多了陈永福的儿子陈德

回头看送行人群中李振珽那萧瑟的身影，王斗心下黯然，河南会再起大规模流寇吗？若再起流贼，归德府守官命运如何

此时的大明，武将阵前降贼者不少，然而文官，不论忠奸，多是随城死难历史上李自成攻破北京，崇祯帝身死，才有文官大规模投降开始若城陷，李振珽必死啊

乱世的阴影真让人喘不过气来

这日，大军到达邢台，却是出了河南，进入北直隶顺德府地界，往右上边走，为巨鹿，直上走为临城

看王斗驻马眺望巨鹿方向，众将都拥到王斗身边，问道：“将军，是否前往巨鹿？”

王斗轻轻点头，巨鹿曾是自己血战之地，卢督臣死难的地方听说现在战场边上，建了很多庙宇，香火旺盛，百姓祭拜者众几年了，是该去看看了

他说道：“当年参战的将士全部去，余者由迟镇抚领，两军在临城合”

众将并无异议，正要分兵起程，忽然大军一阵骚动，不断有人指着天边道：“那是什么？看，那是什么？”

王斗脸一沉，自己这只大军山崩于前而色不变，因何事骚动？

他顺着众人注目处望去，也是大吃一惊

谢一科大声尖叫：“是蝗虫，天那，好多蝗虫啊”

王斗呆呆看着，天上飞蝗如蔽日黑云而来，那黑压压的似乎无边无际，众人站立大地，都不由毛骨悚然

……

崇祯十四年春夏，两畿、山东、河南、湖广大旱再起，飞蝗蔽日，人民饥死者三，疫死者三，为盗者四夏，苏州府大旱不雨，蝗虫大起，米价每石银四两，流丐满道，多枕藉死

罗汝才北走河南，入英、霍山，与革左五营合革、左之狡横不下于献、操，善战者不止数万，义军声势复振

闻王斗走，诸贼弹冠相庆，席间，罗汝才议提西联李自成残部，以为纵横豫、鄂、皖诸地，众贼皆善之

《第七卷完》未完待续)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="27698"  chaptername="第401章  交由世人评说">加入书签</a>
</div>
