    第1898章西部雄鹰

    秦瑞生拿到付兴华的档案，发现他并不适合这个一把手的人选。

    按年龄，他刚刚三十，按资历，他是也是新上任的副县长。如果将一个人从副县长直升到县委书记，这个跨度有些大，再加上他各方面条件并不成熟，恐怕会招来非议。

    换了平常人，肯定就在琢磨这方面的事情，而秦瑞生则在想，张一凡为什么要把付兴华的档案给自己？付兴华的档案，又为什么会在张一凡的办公桌上？

    真正会揣测领导心思的人，才不会去管这个人资历够不够，条件成熟不成熟，只要明白了老板的意图，其他的都不是什么问题。级别可以提嘛，资历可以填嘛。

    以秦瑞生的本领，不难发现一个问题，所有的一切，都说明了张一凡正在研究这个付兴华的档案。伊吾县事件，已经在全省范围内影响极大，张一凡为此下了禁令，所有停薪留职公务员，无条件返回工作岗位，逾期不归者，按除名处理。

    秦瑞生就琢磨着，张一凡不可能拿自己的前程和伊吾县的百姓开玩笑，这一点他可以肯定。如此推测，说明这个付兴华应该有一定的能耐。

    很快，秦瑞生就发现这个付兴华同志，竟然是甘凉省付首长的儿子。

    秦瑞生不可能不知道付方长这号人物，连秦首长也曾经提起，这个付方长在甘凉干得不错。象他这样的干部，没有派系，一切为了工作而工作。

    秦瑞生得知这一情况之后，心里基本上明白了。

    按组织规程，他派人去伊犁州考察了付兴华，付兴华虽然外表不是特别出众，但他完全继承了付方长的那种传统。别看他是一个小伙子，刚刚结婚不久，但这家伙干劲十足。

    否则凭他一个小伙，怎么也不可能爬到副县长的位置。在付兴华担任副县长的这段时间内，居然也干出了不少政绩。从这一点上说明，经过组织考察程序，付兴华同志是合格的。

    更重要的是，他具有吃苦耐劳的本性，在伊犁州也深受群众好评。当然，他的提拨问题上，或许有人参考了他的背景，考虑到了这种因素，这才有了他发挥的空间。

    根据考察同志的意见，秦瑞生再次来到张一凡的办公室，张一凡正在看一段新闻。

    这是一段关于甘凉省，付方长的专题报道。

    秦瑞生看了看画面，见张一凡看得很认真，他也坐下来跟张一凡。

    身为一省之长的付方长，穿着一件陈旧的白衬衣，挥汗如雨，率好几百人在种树。漫山遍地的，都是紧张有序劳动的人民。也没有人打搅付方长，看他挥舞着锄头的架势，秦瑞生一眼就可以看出，这绝对不是作秀。

    而且付方长的秘书，同样在干活。山坡上，挖坑的挖坑，下苗的下苗，浇水的浇水，一切井然有序，大家忙得不亦乐乎。

    付方长完全是一个干部的楷模，清廉的典型。从衣食住行，到工作习惯，他跟普通老百姓没什么两样。张一凡在他家里吃过饭，面对付方长的廉洁，他很受感动。

    不过，每个人的生活习惯和工作方式都不一样，并不是要求所有的干部，领导都去象付方长那样带头奋战在第一线。做人做官，关键是心态。能拥有这种心态，自然是最好的。

    假若在江淮这种富庶之地，张一凡也率众去天天种树，放弃对经济发展的宏观调控，这就是不务正业，哗众取宠。但是在甘凉这地方，情况自己大不相同。

    时代和环境的不同，造就的人物形象自然也截然不同。及到新闻播放完了，秦瑞生这才跟张一凡汇报。刚才他在看这专题报道之际，心里已经有数了。

    张一凡这个专题报道，恐怕不仅仅是放给他自己看的吧？

    由此肯定，张一凡在心里已经决定了关于伊吾县书记人选的问题，这是一个不争的事实。

    很多人对这个任命，感到不可思议。

    在他们眼里，付兴华实在太年轻。伊吾县虽然是一个又小又穷又差的小县，毕竟蚂蚁虽小也是肉。如果利用伊吾做跳板，呆几年之后调一个地方，他们还是非常乐意的。

    再说，县城再小，他也是一把手，还是正处级干部。几年的辛苦，换来一辈子的快乐，何乐而不为？

    一部分人心里还在想，假如可以的话，把自己的亲属往那个位置上一放。谁都没想到，张一凡会做出如此不可思议的决定。把一个仅有三十岁的年轻人，放在一个县委书记的位置上。

    而且从事副处到正处，仅用了不到八个月。这种迁升的速度，堪称世界第一。因此，他们怀疑，他们议论纷纷，他们心里不服。

    这种事情，张一凡见得多了。这种压力，张一凡承受得多了。

    在他眼里，都不足为奇。身为一个省委一把手，如果连这点决定都做不了，的确也够窝囊了。

    因此，在会议上讨论的时候，张一凡极本不给任何人质疑的机会，一锤定音。

    付兴华回到伊犁不久，就接到组织部的通知，而且是省委组织部，当时他就震惊了。他的确不知道省委组织部找他干嘛，直到坐进秦瑞生办公室，付兴华还在心里忐忑不安。

    秦瑞生跟他进行了一场公式化的谈话，然后告诉他，经省委研究决定，由他出任伊吾县县委书记一职。听到这个消息的时候，付兴华完全惊呆了。

    过了好长一阵子才缓过神来，他甚至不惜掐着自己的大腿来证实这个事实。确定不是做梦后，他这才冷静下来。在秦瑞生面前宣誓，一定不辜负组织重托之类的话。

    秦瑞生一直用一种和善的脸色看着他，等付兴华说完之后，他才道：“伊吾县的情况，我相信你已经知道了，这次出任伊吾的重点，就是把伊吾县彻底改变。伊吾县是个很穷，很苦，环境差的地方，你自己应该有心里准备。”

    付兴华此刻完全冷静下来，郑重地道：“请组织放心，我一定牢记部长的教悔，把伊吾的工作抓好！”

    秦瑞生摆摆手，“我们充分的相信你的能力！”

    送走付兴华，秦瑞生回到办公室坐下，心里琢磨着这事。此刻伊吾县足有百分之六十的干部被换员，剩下的人已经不多了。这百分之六十的人中间，至少又有百分之八十，是他秦瑞生推荐的。假若伊吾县的工作抓不好，他也是脸上无光。

    付兴华离开办公室，心里琢磨着这一定是张书记的决定，他就想着去见见张书记。可是张书记没有召唤自己，如此冒失求见，恐怕会招人非议。

    付兴华还是走了，回到自己的车上，他这才拿起电话，却一时不知道该打给谁？最后，他还是给老婆打过去，说了自己被调往伊吾县当书记一事。

    没想到他妹妹刚到去了他伊犁的家，跟嫂子在一起逛街，听到这个消息，妞妞当时就惊讶地叫了起来，“什么？哥，你说你当上了县委书记？天啦！我这不是做梦吧？”

    妞妞挂了电话，心里琢磨着，这个张一凡还真敢用啊！

    哥才多大的年纪？去年才提拨的副县长，现在一下就跳了不知多少级。一般情况下，从副县长到县委书记，很多人要走一辈子。最简单的流程，也要当是代县长，县长，再到书记。如果多拐几个弯弯，说不定一生的时光就折腾在这上面了。如今，哥这也算是一步登天吧！

    妞妞咬咬牙，这个张一凡太神奇了！

    PS：第七更，不在沉默中灭亡，便在沉默中疯狂！血拼的时代！血拼的我！努力吧！

    还差一章，相信我不会食言！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

