    第261章?大哥会不会怪我   

    朱允炆口中的惆怅，引得朱元璋叹了口气：“放心，他在你大哥那里，也算是家。”

    

    “大哥？”

    

    朱允炆的瞳孔不断的震动着，这惊讶不是作假。

    

    皇爷爷如今在自己的面前，承认了朱烨的身份，这对朱允炆来说，一点都不算是好消息。

    

    “是……是朱烨吗？”

    

    朱允炆看着朱元璋，脸上的表情变幻莫测，有惊喜有怀疑，有一切朱元璋应该看到的表情。

    

    他的目的就是为了让朱元璋引出来朱烨。

    

    否则他也不用一再的冲着朱元璋提及朱允熥。

    

    朱允熥如今就在朱烨的家中，提到朱允熥，就等于是提到朱烨。

    

    “嗯，你怎么知道？”

    

    朱元璋对于朱允炆知道朱烨身份的事情，倒是不怎么惊讶。

    

    毕竟两人见过面，有过交流。

    

    朱烨那张酷似朱标的脸，只要是对朱标熟悉的人，自然很难不把朱烨和朱标联系在一起。

    

    至于朱允炆，朱标可是他亲爹，怎么可能心中没有猜测。

    

    “难怪，难怪他那么像父亲。”

    

    “难怪通儿为了他连东宫都不回了。”

    

    朱允炆双眼通红，眼泪缓缓从眼中掉落。

    

    朱元璋看着潸然泪下的朱允炆，以为朱允炆是为了朱烨而激动落泪。

    

    却完全没有看到朱允炆隐藏在袖子中的双手，紧紧的攥着，掌心都被掐出血来。

    

    钻心的疼痛让他鼻尖发酸，所以眼泪才能说来就来。

    

    朱允炆装作无意识的喃喃自语，不过这些话，是他特意说出来旁敲侧击的回答朱元璋刚才的问题。

    

    朱烨的身份他知道了，但是他的皇爷爷不能知道是他自己调查出来的。

    

    他得让他的皇爷爷知道，他是自己猜测出来的。

    

    “皇爷爷，他真的是我大哥吗？

    可是大哥他不是早就……”   

    朱允炆有些激动地上前两步，看着朱元璋，急切的询问道。

    

    “他确实是你大哥。”

    

    朱元璋将来龙去脉讲给朱允炆听，语气中满是对朱烨失而复得的欣喜。

    

    “既然大哥没有死，皇爷爷为什么不把大哥接回东宫呢。”

    

    “母亲，母亲知道了肯定会很高兴的。”

    

    朱允炆虽然不满朱元璋提到朱烨时的愉悦，但是还是看向朱元璋表现得极其殷切。

    

    可是此时他的内心完全不想让朱烨回来。

    

    他之所以这么问，目的只是想要知道朱元璋到底什么时候会把朱烨接到宫中，承认朱烨的身份。

    

    这样，他才能有机会在朱烨回宫之前动手，让朱烨死在宫外。

    

    “还不到时候。”

    

    朱元璋没有直面回答朱允炆。

    

    朱烨回宫之前，他要做的事情还有很多。

    

    就连他自己都不知道什么时候能把朱烨光明正大的接进宫来。

    

    只不过，朱元璋希望这一天越快越早能到来。

    

    朱允炆心中一凛，朱烨暂时不能回来，这也算是个好消息了。

    

    “皇爷爷，你说大哥会不会怪我。”

    

    话锋一转，朱允炆此时脸上表现出来的表情格外窘迫。

    

    “之前，因为他太像父亲了，所以我总觉得难着难受，所以对大哥很是抵触。”

    

    “还做了不少让大哥生气的事情。”

    

    “皇爷爷，大哥肯定是怪我了。”

    

    朱允炆此时表现的懊悔不已，满脸的愧疚和担忧。

    

    “你大哥可不是那么小心眼的人。”

    

    朱元璋宽慰道，但是心中还是隐约想起了朱烨对朱允炆的不满。

    

    好像朱烨，真的不太喜欢朱允炆这个弟弟。

    

    “日后见了你大哥，好好道个歉便是。”

    

    朱元璋还是更愿意看到朱允炆能和朱烨兄弟情深的画面。

    

    看到朱允炆乖顺的点头，朱元璋伸手按在了朱允炆的肩头笑道：“日后，你们兄弟之间定要好好相处。”

    

    “你大哥在外面这么多年，没少受了委屈，咱希望他回来之后，你们兄弟之间，可以如同往日那般，切莫有什么隔阂。”

    

    朱元璋的话，好似叮嘱，但是朱允炆听在耳中又觉得这话似乎带着一丝教诲的意味。

    

    朱允文会和朱烨没有隔阂吗。

    

    当然不会。

    

    可是朱允文不会表现出来任何的异议，恭敬的点头，朱允文说道：“皇爷爷，他是我大哥，虽然我们不是同一个母亲，但是到底血浓于水，我又怎么会与大哥有隔阂。”

    

    “只是大哥在外面受苦了，皇爷爷一定要早日把大哥接回宫中。”

    

    朱允文申请诚恳，让朱元璋不由的感到欣慰。

    

    朱允文的表现正是朱元璋最想看到的。

    

    血浓于水这个词，更是说到了朱元璋的心里去。

    

    看着朱允文已经和自己并肩的身型，朱元璋感慨道：“炆儿长大了呀。”

    

    朱允文只是浅笑：“孙儿在爷爷面前永远都长不大。”

    

    看着朱允文眉间酷似朱烨的模样，朱元璋又想起了朱烨，忍不住叹了口气。

    

    自从那日朱烨被下药之后，朱元璋一直没有抽出时间去看望朱烨。

    

    虽然锦衣卫送来消息说朱烨毫无大碍，第二日便活蹦乱跳了。

    

    但是到底是自己亲孙儿，朱元璋难免还是担心。

    

    自从他软禁了敬宫馨子以后，白旗国一直没有动静，想来是不想妥协。

    

    敬宫馨子倒是老老实实呆在刑部，吃喝不落，宛如人偶一般。

    

    朱元璋现在头疼不已。

    

    精钢炼制的配方一日拿不到手，他就一日不能安心。

    

    “爷爷怎么突然叹气了？

    是不是孙儿哪里做错了？”

    

    朱允文担心的看向朱元璋，那副手足无措的模样，倒是看的朱元璋感慨不已。

    

    “还不是那敬宫馨子的事情。”

    

    朱元璋郁闷多日，忍不住和朱允文说道起来：“那白旗国的公主敬宫馨子，人小却鬼精。”

    

    “想要把你大哥拐到白旗去做驸马，竟然不惜给你大哥下药。”

    

    “要不是你大哥机灵跑了出来，恐怕现在敬宫馨子就成你未来大嫂了。”

    

    朱元璋的话音刚落，朱允文的脸色肉眼可见的黑了下来。

    

    敬宫馨子竟然为了朱烨，使用这等下三滥的手段，朱允文怎么能不气。

    

    这件事情当着朱允文的面被提及，等于是打他的脸，就算朱允文再能隐忍。

    

    脸上还是露出了些许情绪。

    

    

    

