
因为生病的关系，白怜已经许久没有和人说过这么多话，在打听了陈大师的一些消息之后，二人就离开了医院。

他们离开的时候，白怜已经睡着了。

因为长年卧病在床，白怜的身体本就不好，这次是受了刺激一直在强撑，其实在说了这么多话，情绪又经历了大起大落之后，白怜早就体力不支了。

从白怜这里，乔安得到的信息不能说全部有用。

白怜虽然和冯南生在一起过，但她对冯南生的了解，还是太少了，在白怜的口中，冯南生就是一个极度注重个人隐私的人，从来不喜欢别人过问他的事，也不喜欢别人动他的东西。

为了迎合冯南生，白怜当然也一直在配合，从不多打听冯南生的私事。

正因为如此，白怜知道的信息还真不多，他们现在唯一能确定的就是冯南生应该就是那个利用桃花窃运符，来夺走他人气运的人。

不管是秦露还是白怜，都是因为他才会改变原本的命运轨迹。

就是有件事必须查清楚，陈大师的身份到底是什么。

能够弄出桃花窃运符这样的东西，所谓的陈大师肯定不会是江湖骗子或是半调子高人。

就是不知道冯南生是什么时候和陈大师搭上线的。

乔安想到还有不少迷题没有解开，在谢过张百万之后，二人在医院门口分道扬镳。

乔安在特调处调查冯南生的时候，将他们一家人的情况都已经查得清清楚楚。

冯南生的父母还活着，她本想试试能不能从冯南生的父母那里弄到点什么线索。

后来想想还是放弃了。

其实调查到这个地步，她已经可以甩手交给特调处了，然后自己跟在特调处身后轻松完成任务。

只要有特调处介入调查，冯南生肯定无所遁形。

只是她不想在这个时候把这件案子甩给特调处，要是她就此散手，跟在特调处身后捡漏，她的任务完成度肯定要受到影响。

这是绝地不能容忍的事，难得接到了隐藏任务，不做到百分百的完成度，她都觉得对不起自己！

现在她该去查查那位陈大师了。

在整个A市，姓陈的大师应该也不会很多吧，先去特调处查一查档案，看看能不能删选出一些人。

依旧是那个可爱的小姐姐，乔安坐在人家身边，看着小姐姐在电脑上飞快的查找陈大师的身份信息。

“A市姓陈的修士一共有75位，其中有20岁以下的年轻人25位，在20-35岁之间35位，剩下的就是35岁以上的。

根据你提供的情况，那位陈姓修士在很多年前实力就已经很强，还能绘制高级符箓，照这么看来，首先35岁以下的修士就能完全排除。

实力弱的也能排除，剩下的就只有这两位符和你所说的条件。”

“天师陈凡，65岁，主修玄门功法，散修，擅长绘制各种等级的符箓，为人神秘，行踪不定。

陈景，62岁，元符宗内门掌老，极擅画符，而且修为深厚，不过陈景长老一向深居简出，平时极少离开门派，你若是想找他可不容易。”

小姐姐将二人的背景及实力都介绍了一遍。

乔安看着关于两人的信息，一时也拿不准到底会是谁和冯南生有勾结。

在乔安忙着调查陈大师的时候，冯南生一家人正坐在一起吃饭。

冯南生和王瑶已经结婚多年，二人育有一女，名叫冯海棠，今年刚满7岁，是二人婚后好不容易才有的孩子。

冯海棠小小年纪因为有父母的娇宠，看上去有些不知人间疾苦，性子有些任性。

“平姐，汤好了吗？棠棠急着喝。”王瑶给女儿亲手剥了一只虾，喂到女儿嘴里。

“好了好了，汤已经炖好了，我这就端过来。”厨房里传来一个女人的声音，不久一个女人端着汤从厨房走出来。

这个女人就是王瑶家的帮佣平姐。

平姐是一个有些黑黑瘦瘦的中年女人，一脸忠厚老实，这也是王瑶会录取她的原因。

上个星期，王瑶发现家里的保姆居然偷拿她的首饰去卖。

因为家里的首饰太多，一些不太贵重的小玩意儿她也不太放在心上，及少会整理，都是随意丢在首饰盒里。

哪成想她上周突发其想想要整理一下首饰盒，却发现自己遭贼已久！

可想而之王瑶当时是多么震怒。

不用多想，王瑶立刻就打电话报了警，保姆也对自己的偷窃行为供认不讳。

原来这个帮佣居然已经偷她的首饰偷了大半年。

她知道王瑶平时不爱收拾这些在她眼里比较平价的珠宝，所以才会打上这些珠宝的主意。

最开始帮佣只是偷了一条手链出去卖，后来过了一个月王瑶还是没有反应，她才逐渐胆大了起来，基本每个月都会偷上一两件小饰品。

这些东西王瑶并不看重，还会不定期补充库存，要不是她一时心血来潮，还不知道什么时候才能发现自己遭了贼呢。

在上一个帮佣被警察带走之后，王瑶就另外请了现在的平姐。

平姐以前是做小时工的，因为在网上评分很高，所以王瑶才会请她来做帮佣，帮家里打扫卫生还有做做饭什么的。

平姐不过才来三天，就因为好手艺而得到了冯南生一家的赞赏，给的薪水比原来那位帮佣还高。

“你慢死了！”冯海棠伸出小手拍了一下桌子，嘴里嚷嚷着好慢，她等了好久之类的话。

“对不起小姐，下次我会尽量快一点的。”平姐好脾气的笑说。

“你不要对着我丑八怪，妈妈，她好丑哦，我不喜欢她！”冯海棠从小就是一个颜控，只喜欢俊男美女，像平姐这种黑瘦的中年妇女形像，她显然欣赏不来。

“棠棠！向平姐道歉！怎么能这么没礼貌！”冯南声不悦的瞪着女儿。

“妈妈！爸爸凶我！爸爸是不是不爱我了！”冯海棠拉着妈妈的衣服干嚎。

偏偏王瑶还心疼得要命。

这个女儿是她和冯南生结婚好几年才有的，一直都当成宝贝一样宠爱着，根本舍不得她受半点委屈。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66180761"  chaptername="第134章：隐藏任务（6）">加入书签</a>
</div>
