    “林子航是我以前的男朋友。?八一中文网  Ｗ≠Ｗ≥Ｗ≥．≥８≠１≠Ｚ＝Ｗ≈．≥Ｃ≥Ｏ≈Ｍ”

    齐颖缓缓回答道：“我们是大学同学，在大三那年确定的恋爱关系，原本已经到了谈婚论嫁的地步；可是一个月前，他因为得罪了他的上司，丢掉了工作，然后他向我提出了分手。我知道，这其实并不是他的本意，一定是我的父母从中影响了他！”

    “所以你现在还爱着他？”肖天行看着齐颖问道。

    “是。”

    齐颖十分肯定的点头回答，说着把手轻轻抚上自己尚未隆起，显现出孕相的肚子，眼睛中不自觉浮现出一抹母性的光辉。

    肖天行闻言，眼神在齐颖身上多停留了几秒，随后说道:“你很勇敢。就跟我认识的一个女人一样勇敢。”

    肖天行说得人自然就是云熙。不过肖天行也没有在这方面跟齐颖过多的深聊，点到即止后，肖天行又继续向齐颖了解关于林子航的情况。

    “我们分手之后，就没有再有什么联系。他故意躲着我，打电话也不接，消息也不回。”齐颖的眼眶有些红，说道:“我只知道他在找工作，但是究竟去哪里找工作，他现在人在哪里我并不清楚。今天我给他打过一次电话，但是很快就被他给挂断了，后来他给我回电的时候，就告诉我关于照片的事情，然后我听到枪声，电话也断了。子、子航他……他是不是死了？”

    在说出最后那个问题的时候，齐颖显然是鼓足了很大的勇气。

    “现在所了解的情况很有限，暂时还不能确定情况！”肖天行皱了皱眉头回答道。

    龙隐部队很快就抵达了东海市，这次战术中队的三个战术小组全都出动了。运输直升机降落在中海市警备区后，三个战术小组又换乘汽车，前往中海市的特警队。

    再次看到罗昊他们，肖天行有些激动，但很快肖天行就现这次来的队伍中少了李然的身影。

    “妖瞳呢？这家伙怎么没来？”肖天行对罗昊问道。

    “他受伤了。伤得很重，到现在还没苏醒过来。”罗昊叹了口气，对肖天行说道:“还是说说你们这边的情况，你是怎么现智天使的？”

    “现智天使的不是我。”肖天行指了指站在旁边的齐颖，说道:“是她的男朋友现的，我只是多管了一次‘闲事’，现了那些照片而已。”

    “说说具体情况。”

    在罗昊的要求下，肖天行事无巨细，把当时的情况很详细的说了一遍，就是再小的细节也没有放过。

    听完肖天行的叙述，徐旭东咂吧了一下嘴，眼睛在齐颖身上转了转，对罗昊说道:“我觉得这姑娘做得事情就是公主的翻版啊，只是她没有公主那么硬的后台，没有那么硬气的老爹和哥哥。”

    “你就给我闭嘴吧，不说话没人把你当哑巴。”罗昊没好气的白了眼徐旭东，说道。

    当年的事情，罗昊到现在想起来，还是有点后怕，如果当时不是云岳及时赶到并且出手，后果不堪设想！

    坐在旁边位置上的齐颖安安静静的听着罗昊、徐旭东他们之间的交谈，并没有开口插-入到他们之间的交谈中去。虽然齐颖不知道徐旭东嘴里所说的“公主”是谁，但是她也能猜到，这个“公主”或许就是刚才肖天行嘴里所说的，那个他所认识的勇敢的女人。

    罗昊综合了肖天行和齐颖所说的情况，分析道：“目前来说，还不能确定林子航已经遇害，很可能只是被抓了……”

    “你是说子航还活着！？”齐颖欣喜地对罗昊问道。

    “只能说可能还没死。”罗昊直接对着齐颖浇了一盆冷水，说道：“如果我是智天使，哦，就是恐怖分子，我暂时不会对林子航下杀手。因为在杀掉林子航之前，必须要把他手里的照片给弄回来。只要动作足够迅，是可以在林子航所现的秘密被曝光之前，把照片给销毁掉。”

    “你是说智天使会杀人灭口？”徐旭东诧异道：“他敢在我们国家动手？！”

    “别忘了，他是智天使，有什么事情是他不敢做的？”罗昊看了眼齐颖，说道：“而且林子航所现的这个秘密实在太过于震撼，就算是有林子航所拍下的照片为证，又有多少人会相信？如果今天不是因为金雕在现场，从照片中认出了智天使，就算是齐颖说破了嘴皮子也不会有人相信她，这就给了智天使足够的时间去解决问题。”

    “也就是说，齐颖后面很有可能会遭遇到危险？”肖天行皱了皱眉问道。

    “不排除这种可能。”罗昊回答道：“不仅是齐颖，还有她的家人也有可能会有危险，所以必须做好保护措施。金雕，你带着齐颖还有她的家人去中海市警备区，我已经跟警备区的刘司令打过招呼。”

    “看来这次是没办法跟着你们一起行动了。”金雕无不可惜的说道：“本来还想着再风光一回呢，现在看来这个想法是泡汤了。”

    “虽然你这次的主要任务是保护，但是也不能掉以轻心。”罗昊对肖天行叮嘱道。

    “我明白，我会保护好她们。如果智天使真的敢来，我就让他彻底留在这里！”肖天行冷声说道。

    “从照片，还有林子航电话信号最后出现的位置，基本可以判定，智天使他们在乌克兰境内。”

    罗昊说道：“虽然在苏联解体之后，乌克兰销毁了那些在苏联时期所留下来的核武器，但还是有少许核武器的试验基地，以及制造核武器的设备被留了下来，很显然智天使是利用这些东西来进行核武器的制作。”

    “我们让相关专家做过分析，如果是用上世纪七八十年代留存下来的设备进行核武器制造，那两公斤核材料所制造出来的核武器体积要远大于林子航照片中所拍摄到的这个铅箱子，在体积上至少是整个铅箱子的两倍，甚至更大！所以……”