    华北129师师部。

    “报告！师长，有新情况！”

    “师长，鬼子的第四旅团的一个大队兵力忽然后撤！”

    “师长，鬼子的第三旅团也有了回防敌占区的动向！”

    ……

    师长刘承坐在作战室主位上，表情复杂！

    他看着这几名通讯员，回复道：“怎么回事？敌人调动这么多兵力回防，下辖各级指挥员, 找到问题了吗？”

    一个通讯兵道：“目前还没有。”

    其他通讯兵也紧跟着摇头。

    一时之间，整个指挥系所有的人都一脸茫然。

    是了，十分钟前，鬼子的包围圈显得薄弱了起来，鬼子两个旅团忽然调动兵力后撤，实在古怪！

    而且, 调动了五分之一的精锐兵力，这在往常的鬼子大扫荡中，就从没出现过。

    谁也不知道发生了什么！

    一旁的两个师部作战参谋，也开始盯着地图分析起来。

    其中一个说道：“师长，不对劲啊，这次鬼子是下了不少本钱，并且已经对我们的根据地完成了大包围，目前是他们最得意的时候，忽然后撤五分之一的兵力，简直不像鬼子的作战风格。”

    另一个参谋也跟着道：“没错，这几日我们和鬼子连续作战，为的就是先转移当地的老百姓，但是由于种种原因，还是有一部分没撤出来，我们的同志一直抵抗敌人，伤亡很大，尤其是386旅各部。”

    “现在鬼子后撤，明显不符合常理。”

    两个作战参谋你一言我一语，师长更是眉头紧锁。

    也在这时，一名操作电台的通讯员忽然起身, 向师长汇报道：“师长，从敌后地下工作组传来最新情报，有大量的鬼子侦察机从阳泉，太原等方向过来。”

    也在这时，另一个通讯兵又有了新情报。

    他汇报道：“师长，386旅传来最新战况，敌人的侦察机忽然全部撤出，目的不祥！”

    “？？？”

    师长和两名参谋紧蹙眉头，目光如炬地盯着地图。

    师长低喃道：“怎么回事？敌人这是疯狂后撤，难不成是敌占区方向出了什么问题？”

    作战参谋分析道：“难道是我们有一部分同志冲出了鬼子封锁线，可是，就算是这样，鬼子也犯不着搞这么大的动静，竟然连侦察机都全部撤走。”

    师长又道：“不对，我129师主力仍然在太行山区，386、385旅都还在辖区之中。”

    说完，他猛地抬头，目光落在了通讯员身上, 下令道：“命令386旅，385旅，各军区下辖部队, 监控敌人的情况，前往不要轻举妄动。”

    “是！”

    几名通讯兵当即点头。

    作战参谋似乎看出了什么，他忙地道：“师长，您是怕鬼子的诱敌之计？”

    “不错。”

    师长微微点头，“眼下还不懂鬼子什么套路，说不准这是刻意的战术行为，侦察机全部撤走，不就是给了我们的部队一个突围的好机会？可是，我们的战士始终跑不过敌人的侦察机，如果这是个圈套，各部队就危险了。”

    作战参谋点了点头，但他还是补充道：“鬼子搞这么大的动静，我们还得弄清楚怎么回事，兴许是晋绥军的部队突围了出去，在敌占区运动，他们的武器装备要比我们好得多，突围出去的几率很大，如果真有友方部队突围出去，说不定也给我们制造了突围的机会。”

    “嗯，没错，我也是这么想的。”

    师长赞同这个观点，同时，他再次命令一名通讯兵。

    “马上给总部发报，将目前的战况态势向副总指挥汇报。”

    “是！”

    ——

    此刻，以马顺县、万家镇为中心的这方圆几百公里，已经分成了两大部分。

    西面是八路军的根据地，东面是鬼子的敌占区，万家镇很巧妙地成了双方的分界线。

    而在这条分界线上鬼子的第六师团已经完成了包围态势，在伪军几千人的协同下，一步步地向西面推进，所过之处，似乎是无人能敌。

    这是五天前的情况，鬼子已经成功完成包围，并且进行分割，旋即是打击各个区域，各个区域也推进了几十公里。

    包围圈是缩得越来越小，几乎已经将129师的根据地占据了一大半，将129师主力部队全部压缩到了太行山深区。

    也就是说，如果再继续下去，129师还要付出巨大的伤亡。

    而能够在这么快的时间内完成这样的战绩，无非是鬼子借助了强而有力的机动性。

    航空侦察机侦察，轰炸机尾随进行轰炸，然后就是鬼子的步兵、装甲兵进行战场分割包围，将目标点逐个击破。

    本来这是个很好的态势。

    然而随着第一军军部的一道密令，打破了局势。

    第六师团长殉国，师团军旗丢失，筱冢义男现在对大扫荡的战绩已经不关注了。

    他现在就想夺回师团军旗，如果拿不回来，这将是他统领军队以来的毕生耻辱。

    做到他这个位置，很多时候，需要考虑自己的名誉问题。

    并且，师团军旗的重要性是毋庸置疑的。

    万家镇以西的一处山涧。

    李云龙部。

    一名侦察兵从前面林子里穿插过来。

    “团长！有新情况！”

    这名侦察兵跑得飞快，来到李云龙跟前时，额头上满是大汗，显然是跑了很远的距离。

    李云龙此时正拿一块破布擦拭着一支王八盒子，一听这话，本是松懈的眸光，瞬间变得谨慎了起来。

    “什么新情况？！”

    李云龙猛地抬头。

    侦察兵道：“包围咱们的一个大队的鬼子，后撤了。”

    “撤了？”李云龙表情有些惊愕，“他娘的，怎么突然撤了？”

    “不知道，而且鬼子的飞机也跑了，好像是奔着大峡村方向去了。”

    “……”

    李云龙若有所思起来。

    这时，跟在旁边的张大彪吐掉嘴里叼着的一根干草，急迫地道：“团长，大峡村在鬼子敌占区，鬼子跑到那边干啥？而且，胜子的五营就是在那边。”

    “你的意思是说，胜子那边出了问题？”

    “很有可能。”张大彪点点头。

    “扯淡！”李云龙却反驳道：“胜子只有一个营的兵力，犯不着让鬼子派一个大队去增援，而且在敌占区有大量的鬼子炮楼据点，胜子要是想突围，鬼子不会搞这么大的动静。”

    张大彪悻悻地低头，不过，他眸光一闪，争辩道：“胜子打仗是一把好手，也许他真的在那搞啥名堂！”

    “嗯……”

    李云龙沉思了一下，他开始回想这几日的战况。

    自从部队分兵之后，他就带着团直属队、县大队啥的迎敌作战，配合赵刚转移百姓，几天过去了，百姓已经陆续到达目的地，本以为等着百姓转移之后，自己在带着部队后撤，没想到鬼子的推进速度与往常不一样，简直像疯子似地往前推，丝毫不考虑伤亡。

    故而，他就被牵制在这山涧之中。

    幸而张大彪的一营打完了阻击战，也准备想着法子后撤，双方正巧在这里碰到了。

    虽说有了一营的加入，他手里的兵力多了一些，可面对鬼子一个大队外加一个伪军保安团，明显他这边处于劣势，连续作战两天，没有突破鬼子的封锁线也就算了，还造成了不小的伤亡！

    眼下，他这支部队只有不到三百人了。

    如今鬼子后撤，似乎也给了他一个机会。

    旋即间，李云龙心中有了主意。

    “大彪，你说的也没错，就趁着这个机会，突围出去，兴许能绕近路撤回山里。”

    张大彪眸光一凝，却道：“团长，真要这么干，那边可是鬼子的敌占区了，不是我话多，就咱们现在这点人，不好搞。”

    李云龙却骂道：“去去去！现在都乱成一锅粥了，走到哪是哪，绕过万家镇外围，再往西南方向急行军，可以大大缩短距离，如果现在从后面撤退，要奔袭几百公里。”

    “粮食不够，到时候都得饿死在半路上。”

    张大彪听着也有道理，心想每次大扫荡不得付出巨大的伤亡代价？

    能不能活下来不重要，重要的是不能失去战斗力，最后不能因为粮食问题，软趴趴地被鬼子围杀。

    “同志们，听我的命令，全体集合，向万家镇方向靠拢！”

    “是！”

    一时间，一支队伍从山涧里跑了出阿里，若不是鬼子侦察机已经撤走，否则李云龙这么多人暴露出来，就是给鬼子当活靶子了。

    整个局势，类似于李云龙这样的情况并不少。

    其他的友方部队，臂如丁伟的新一团，386旅的两个主力团，也都在想着法子后撤。

    只是他们刚要行动的时候，上面却传来了命令，让他们伺机而动，不能鲁莽。

    可惜，部队分的太散，很多连排级作战单位根本联系不上，所以真如李云龙所说，整个战场乱成了一团。

    ——

    画面一转，马庄方向！

    一支长达百米的战车队列，气势汹汹地向马庄前进。

    开在前头的，是四辆93式装甲车，而后跟着9辆95式轻型坦克，中间还有一辆97式中型坦克，后面跟着八辆驮着辎重物资的军用卡车。

    坦克除了驾驶员和车长、机枪手、弹药手在车舱里，坦克的装甲板上还站着几名身穿鬼子军服的士兵，他们倚靠在坦克上目视着四周的环境，手里的步枪随时会进入射击状态。

    整个队列，伴随着宛若雷鸣的马达轰轰声，气势汹汹地向前推进。

    坦克和装甲车溅起的尘土，高达五六米，履带和轮胎压过的地面，无不是发出沉闷的声响。

    虚空飘散着柴油、汽油的味道，刺鼻地很……

    这支部队，正是王有胜的装甲连了。

    此时，王有胜坐在车队中间的一辆卡车副驾驶上，目光一直盯着大地图，他的下一个目标，是打鬼子前方十公里的一个封锁线关卡。

    坐在旁边开车的陈小六，脚踩离合刹车，挂挡给油，开车技术娴熟得很，要知道，他才刚刚接触驾驶技术不到两个小时。

    陈小六极为兴奋，他没想到自己还有这等天赋，居然学啥都会，简直神了一样。

    显然，他不知道这是王有胜给了他们外挂福利。

    只是，陈小六不太满意身上穿着的鬼子军服，若是穿着八路军装，开着卡车回到根据地见其他各部的同志，那场面，他才觉得是自己这一生最高光的时候！

    陈小六微微扭头看了王有胜一眼，笑道：“营长，我们穿着鬼子军服，真的行吗？之前遇到小鬼子的时候，他们似乎起疑心了，毕竟我们长得比那些矮子高！”

    陈小六还是忐忑，之前和北原仓介对峙的时候，显然已经暴露，要不是张山提前暴露，他们就要完蛋了。

    王有胜哂然道：“当然，但是我们穿这身衣服，并不是为了和鬼子正面接触，只是为了防止被鬼子的侦察机发现，若是鬼子看到咱们穿着八路军坐在他们的坦克上面，估计会气疯了，接着就给你投几百颗炸弹下来，咱们就死的冤了。”

    “哦！原来是这样！”

    陈小六恍然醒悟，但他又意识到一个问题，问道：“营长，如果我们打了鬼子的据点，我们不就暴露了？到时候鬼子的飞机又来了，我们也跑不了啊。”

    “哎！放心吧，鬼子没有飞机过来了。”

    “啥？”

    陈小六眸光茫然。

    王有胜笑道：“咱们端了鬼子的指挥部，缴获了军旗和电台，鬼子正想办法找回来，但是不知道咱们又抢了他们的坦克，还穿着他们的衣服到处跑，你说，鬼子会注意到我们身上？”

    陈小六一拍脑门，哂然道：“明白了，浑水摸鱼！鬼子没有通讯设备，肯定一脸懵逼，趁着这段时间，我们可以做很多事了。”

    “聪明。”

    陈欢很满意地点点头。

    不过，他还是提醒地道：“虽然我们掌握了战机，但也得提防鬼子，一旦鬼子回过神来，装甲连就不起作用了。”

    “啊？什么？营长，那我们这个装甲连就这么报废了？”

    陈小六急了。

    王有胜微微摇头，笑道：“不急，让我好好想想。”

    “好！营长，您聪敏，睿智，我相信你一定能想到办法。”

    陈小六现在是吃上了甜头，开着鬼子坦克去打鬼子，他以前想都不敢想，若是日后能把装甲连并入五营，装甲连将是五营最凶悍的利器。

