    第38章 七宝琉璃宗的震惊（第二更，求收藏）

    七宝琉璃宗。

    此时宁荣荣正大厅的沙发上不断的晃悠着自己的小腿，主要是腿短，碰不到地面，此时正撅着小嘴。

    她对面的沙发上坐着一位形如枯槁，但身形却两米开外的枯瘦老者，正是骨斗罗——古榕。

    “古爷爷，我爸爸怎么还没回来？”宁荣荣语气中透露着不满，她都回来好久了，本来想第一时间将好消息告诉爸爸的，结果回来却不见踪影，搞的她心情都不好了。

    “小公主，你就别生闷气了，你爸爸估计也快回来了。”古榕望着宁荣荣露出和善的微笑，只是那沙哑的声音着实有些吓人。

    “听说我们的小魔女回来了？快出来让爸爸看看。”

    听到这个声音，宁荣荣顿时兴奋的从沙发上跳了起来。

    一位儒雅的中年人在白衣老者的陪伴下步入大厅，宁荣荣见到来人顿时扑了上去，二人正是宁风致和剑斗罗尘心。

    “爸爸。”

    “这才几天不见，有那么想爸爸吗？”宁风致看蹲下抱住自己的女儿，脸上挂着一抹温和的微笑。

    “哼。”宁荣荣听到这话顿时就不高兴了，侧过头去。

    “本来还有好事要告诉你的，看样子是没必要了。”

    “荣荣有什么好事情呀？”旁边的剑斗罗脸上带着宠腻的笑容询问道。

    “算了，原谅你们了。”宁荣荣松开怀抱，脸上带着一脸神秘的笑容。

    宁风致倒也是好奇，究竟有什么惊喜，能让着小丫头如此高兴，是交朋友了吗？

    “给你们看个东西。”宁荣荣眨了眨眼，当即抬起粉嫩的小手，她的掌心顿时宝光流转，绚烂的九色光芒在她的掌心处凝聚，一座带着琉璃宝光的小塔浮现在她的掌心，同时升起一轮黄色的百年魂环。

    看着女儿掌心的七宝琉璃塔，宁风致总感觉有些怪异，但一时间他又说不清楚怪在哪里。

    没等宁风致仔细看，旁边的剑斗罗就已经发现端倪，顿时惊呼，“九层九彩，九宝琉璃塔？”

    “什么？”宁风致顿时大惊，他这时也发现女儿的武魂蜕变成九宝琉璃塔。

    他第一时间想到那株万载雪莲。

    “难道是万载雪莲？它真有蜕变武魂的神效！”宁风致此时完全就是震惊了，还好拍下了那株万载雪莲。

    “什么万载雪莲呀，这完全是我从墨大哥那里讨要的一株奇异灵药，服用后武魂才发生变化的，魂力直接提升了五级，我现在可是二十级的大魂师了。”宁荣荣不满嘟囔道。

    明明都是墨大哥药草的功劳，她可不想让那万载雪莲抢了风头。

    “魂力直接提升五级？”剑斗罗都惊到了，连忙捻起宁荣荣的手肘探查。

    宁风致与骨斗罗脸色微变，像万载雪莲这种大补之物不能一下子吃太多，修为短时间内提升虽快，但修为会太过虚浮，并且会导致后天根基不稳。何况荣荣在不久前刚服用过万载雪莲！

    结果一番探查下来发现，荣荣的魂力真的到了二十级，体内的气血充盈旺盛，丝毫没有受损。这才让他松了口气。

    “荣荣没事，根基很稳固，并不虚浮。”剑斗罗轻轻摇头。

    “墨大哥说那灵药是固本培元的，并不会损害根基啦。”宁荣荣笑道。

    宁风致与骨斗罗顿时松了口气。

    “墨大哥？”宁风致脑海中顿时浮现墨天行的身影。

    “就是制作玉蝴蝶，与咱们宗门合作的墨大哥呀。”宁荣荣解释道。

    剑斗罗与骨斗罗对视一眼。

    果真是那小家伙。

    “荣荣，那天具体发生了什么？”宁风致连忙询问道。

    自己女儿的武魂从七宝琉璃塔蜕变成九宝琉璃塔，绝对是一件大好事。

    宁荣荣顿时激动的和他们说起那天的事情。

    当宁风致他们听到墨天行给他们四个人一人一株神奇的药草时，他们心中都惊了。

    那么珍贵的东西他居然随手给了？

    玉天恒那里还好解释，可以算是肥水不流外人田。

    过想想也能解释的通。

    玉天恒代表蓝电霸王龙家族，拥有莫大的势力，墨天行又疑似从他们家族走出来的绝世天才，惠及同宗兄弟，自然无话可说。

    玉璇公主代表天斗皇室。

    自己的女儿则代表七宝琉璃宗。

    他这灵药送的，倒是将天斗帝国的三大势力都绑在了一起，确实是个划算的买卖。

    “你那位墨大哥他手里还有这种仙药吗？”宁风致追问道，眼中流露着丝许希冀。

    如果对方还有那种仙草，自己无论如何都要争取，或许也能让自己的七宝琉璃塔蜕变。

    “我到时候去问问，不过每一株药草的功效都大不相同，叶姐姐的修行速度加快，玉璇姐姐变的比以前还要漂亮。”宁荣荣玉指抵着下唇思考道。

    宁风致眼中闪烁着精光，看样子近期要去见见那少年了。

    同样的事情也发生在蓝电霸王龙家族。

    “什么？魂力整整提升了五级？”玉天恒的父亲得知后差点被吓到，同样是担心一下子吃了什么天才地宝，会导致根基受损，但他却看不出所以然。

    这事情直接惊动了家主玉元震！要知道，玉天恒可是他们家族当代天赋最高的宝贝天才，家族未来的希望。

    玉天恒也没想到事情会闹那么大，他也没觉得自己身体有什么问题，反倒是能感觉那灵药的药效在一直温养他的身体。

    家主玉元震亲自出手探查，发现孙儿的根基夯实无比，体内更是有股紫气萦绕蕴养他的五脏六腑，这显然是一场大造化。

    玉元震顿时问起究竟是谁给的灵药。

    在诸位宗族长老面前，玉天恒大气都不敢喘一口，只好老实交代。

    “是……墨天行大哥给我的。”

    在场众人闻言，脸色不禁微变，就连宗主的脸色都有几分变化，目光顿时落在四儿子身上。

    “混账东西，还不赶紧去把那孩子接回来！”

    玉罗成脸色顿时一僵，有些面红耳赤。

    ……

    对于外界的变化，墨天行并不知晓，此时正在自己的小世界内捣鼓与七宝琉璃宗合作的魂导器，等忙完这次，该去看看小舞了，顺便将仙草给她送过去。

    ?  ?喜欢这个作品的，还请支持一下，只有冲榜到前二十才有保底奖金，拜托了，我今天开始尽量三更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

