    第133章终于知道自己是冰盆了

    他又控制不了他自己。

    更何况这还是她自己把他拉过来，这么枕着睡的。

    热气蒸腾。

    楼星散本来就没睡好。

    周围又安静，只有容兮浅浅的呼吸声，已经睡沉了。

    楼星散迷迷糊糊，也不知道什么时候跟着睡了过去。

    半梦半醒之间，天都已经黑了。

    楼星散被猛地惊醒，只觉得胸口有谁压在上面，只不过习武的本能还没来得及反击呢，就感受到被锢住的双手。

    楼星散反应了两秒，低头看了看犹自睡得沉的容兮。

    他知道他是为什么醒了。

    自他有了寒症，生平第一次，手脚都热的出汗，浑身蒸腾着，像是刚从暴晒的地方跑了二十圈回来一样。

    脸上都出满了汗。

    愣是给他热醒的。

    不过看着容兮小脸上的嫣红散去了不少，他低低的呼了一口气，肯定是比他刚来的那阵要好多了。

    还不是有他降温——

    有他降温？

    楼星散忽的一愣，顿了几秒，低头，看向还在自己怀中睡着的容兮。

    他身上热了起来，容兮似乎也觉得两个人靠在一起太热了。

    挣扎了一瞬，半梦半醒的掀了掀长睫。

    “陛下，陛下？”

    “恩——”

    带着鼻音的嗓音拖长，有些不耐烦。

    “陛下觉得臣凉快吗？”

    楼星散缓缓的开口。

    总感觉，有一个思路，将容兮所有做的一切，都串联了起来。

    “恩，安静，冰盆才不会说话……”

    容兮还睡的昏昏沉沉，只应了一声，低低的，将当初用楼星散时候的话给说出来了。

    楼星散面无表情的盯着头顶上的帷帐。

    有冰盆的时候虽然也待见他，但那是他刚回来的时候。

    再后来，容兮让他到身边去候着。

    甚至让他去马车上当靠垫。

    对比容兮痊愈之后的举动。

    总结起来就一句话——有冰盆没他，有他没冰盆。

    有些事情豁然开朗。

    一下子明朗的让楼星散暗暗磨牙。

    他被容兮弄得心口怦怦直跳。

    容兮一直拿他当冰盆？

    一股郁气堵在心口。

    让楼星散一下子不知道该要怎么表达出来。

    他磨了磨牙，最后看着容兮。

    没良心的这个词，真是用的一点都没错！

    ——

    等容兮再清醒，已经完全退烧，都已经第二天的早上。

    手下的触感不太对劲，一睁眼就察觉到自己好像按在什么东西上。

    容兮还闭着眼睛，抬手往上摸。

    摸到了什么刺刺拉拉的东西，容兮睁眼，就对上楼星散腥红的眸。

    他好似后面没睡好，被容兮按在身下睡了一夜还多，愣是没反抗。

    此刻表情看起来很微妙——

    就好似容兮第一次见楼星散的时候，那种恣意妄为张扬恣睢的样子，但好似又跟当时完全不一样，反正总体来说，就是看见她，好像心情不怎么样。

    而她的手还搭在这人的下巴上。

    刚刚刺刺拉拉的东西，就是他下巴上冒出来的胡茬。

    容兮眼底有些茫然，一下子没反应过来她床上怎么突然还多了一个人。

    她下意识的拿起旁边的枕头，压在了他的脸上，挡住了对方的脸，才开始思考。

    对昨天有了几分印象。

    手下那人声音闷闷的。

    “陛下，您不仅把臣捆起来，还想要憋死臣吗？”

    她按得松，而且这枕头软，怎么可能会憋死他。

    容兮扯了枕头。

    跟楼星散对上视线。

    对自己昨天的行为也是感觉到有些头疼。

    她平时胆子就够大了，没想到生病这胆子更大。

    之前心里想的，她生了个病，就真的敢做了。

    容兮撑起身子，因为身上还没多少力气，差一点又摔下来。

    楼星散看着倒吸了一口凉气。

    看起来比她还紧张。

    “您慢点，陛下，你慢点。”

    还没想好怎么跟她生气呢。

    这一摔，差点把他心都给摔飞了。

    容兮已经利落的将他的绳索解开，翻身从他身上下来，张口喊人，“徐海鸿。”

    她身上湿淋淋的，但还好昨天睡得老实，束胸，假喉结，还有身下那被她睡得格外烫的地方都没有变动。

    八成也看不出来什么。

    徐海鸿进门，看了一眼，连忙让人将御医请过来，顺便准备擦汗的帕子。

    而楼星散慢吞吞的撑起身子，活动了活动自己快要僵硬的躯干手腕。

    就见容兮的目光再次落到他身上激动的那处。

    楼星散本来对于昨天的事情还耿耿于怀，此刻见容兮看过来，一点顾忌没有，甚至还待大方展示。

    “都跟陛下说了，这是正常的。”

    容兮：……

    容兮满脸复杂的看着眼前这人。

    从上看到下。

    她不知道这是不是正常的，但每次两个‘男人’靠在一起，他都要激动，这就有点不正常了。

    她轻啧了一声，隐约察觉到什么，还想着自己现在是个男人模样。

    再回想楼老那副样子，容兮难得有点头疼。

    她可别是把楼星散弄得……有点不对劲了啊。

    而且她这女儿身，除了没有家人没有把柄，从小到大一心只忠于她的这些宫人外，不可能往外说。

    以容兮的警惕，也绝对不会轻易往外面说，哪怕是达到了什么样的信任程度。

    先不说朝堂上众人能不能接受，就说这天下百姓也不能接受。

    她的进度虽然并不慢，但总体上来说，还有的路要走。

    她之前总想着她现在也是个男的，有些事情避嫌反而容易引起别人的怀疑。

    所以对楼星散甚至在这种事情上都颇有放纵。

    结果好像有点微妙，她此刻有些拿不准。

    又不能直接开口问他，你怎么每次都对着男人竖起旗来？

    御医已经进来，为容兮把脉，看诊，温度下来了，容兮看起来也精神多了，所有人都是松了一口气。

    有个曾经被楼星散堵到，以前还给小时候的楼星散看过寒症的御医在一边欣喜的开口。

    “这次幸好有荣安王在，陛下的温度一点点降下来了，病情没有加重，等再喝几天的药，就基本没有问题了，也真是巧，荣安王身上温度对陛下来说，刚刚好呢。”

    哪壶不开提哪壶，楼星散才知道自己被当成冰盆，就冷不丁又给提醒了一句。

    (本章完)

