    那可是上百个道果呀，就算是那些恐怖巨头相关的那些传说当中都是没有这样的待遇，这简直就是是太过于逆天了呀！

    至于这个时候，馨儿也是看了一眼鬼谷，他们这些鬼，然后说了句。

    “没想到你们也都有字啊，那可都是大功德者认可的好鬼，不过你们现在还没有达到这个证到的境界，那就先每人给你们一个先拿着玩吧。”

    至于这个时候，他抬手之间也是有一堆天道之灵，落下每一个鬼，都是得到了这么一个。

    可以说这个时候鬼屋等人，这些鬼屋都是有些颤/抖了。

    “不是吧，我还没有到这个境界，居然就给我这样的道果吗？”

    “救命啊，没想到我也可以领悟这个鬼君级别到过的东西了呀。”

    “这就是开挂的感觉，真是让人锁了沉迷呀。”

    至于这个时候他们那些鬼屋都是十分的惊喜乱世，完全不敢相信，这就是真的，如果是普通的话，恐怕是无福消受，甚至还会被这个到国所击杀，但是他们额头美个鬼的脑袋之上都是有着那样的字，都是有的发出了这样的光芒。

    毕竟不管怎么说？那个字都是这大功德者所留下来的，那就代表着他的认可，所以天道同样也认可，所以他们也都可以能够领悟。

    至于这个时候所有的鬼屋都是沉迷在了这欣喜当中，更是开始疯狂的修炼了起来，此刻，这心儿脸上也是十分的认真，不断地在思考着。

    “哥哥说要表现好，但是我现在感觉好像还不够好呢，”

    至于这个时候，他也是看向了这台去接她的脑瓜当中，更是有了一个想法。

    “既然这样的话，那我就要做一件大事了，就把哥哥所在的这一届改造了天道净土好了吧？”

    至于这下一刻，她的身影也是直接从这场中消失了，然后这天道就是开始红名了起来的，这天雨当中都是有着十分神秘的气息，在牵引着一股十分纯粹的天地本源，也是朝着太虚界倾泻了过去。

    可以说，在这太虚界之上，这一日都是有着一便不断的出现，天地当中，更是有着深泉在不断的喷涌，在这大江大河之上，更是有着灵气的弥漫在天地山川当中，更是有着无数的灵草，还有这飞禽走兽，整个天地像是受到了莫大的福泽合滋养，万物都是在疯狂的进化。

    “哎呀我的妈呀，快点去告诉宗主啊，咱们宗门的那个水井肯定逆天了，喝一口竟然让我年轻了好几岁。”

    至于这个时候一个小东门正在打水的老者，都是十分的震惊，他手中的水瓢都是落在了这个地上。

    “不是吧，这咋回事啊？这不就是一块普通的石头吗？怎么会有这么浓厚的道韵呢？难道变成了这传说当中的悟道石不成？”

    此刻，正在闭关的强者看着这个闭关d当中的一块石头，也是陷入到了这震惊当中。

    “妈呀，快点来看看呢，咱们家的猪吃的这个猪草好像变异了。”

    在某个农家的院子当中，一个喂猪的少年郎也是有些惊讶了。

    至于这样十分神奇的变化，在这太虚界当中，可以说是随处可见到的。

    “这是怎么回事啊？如此珍贵的神圣气息，竟然可以像是江河一样，直接来到我越家？”

    可以说这个时候越山等人也是十分的震惊，至于那无数的天地元气，就像是一条河一样，朝着他们家倒灌过来了。

    他们家上上下下都是沐浴带了这个元气当中。

    “我竟然突破了我的灵根等级，居然也跟着提升了。”

    “这可是困了，我好几百年的桎梏，我但是没想到我现在马上就要成为这小神级别的了。”

    可以说，他们家上上下下都是十分的欣喜。

    “这到底是怎么回事啊？”

    可以说，这个时候的越山都是已经愣了，至于他旁边的越生，也是不敢相信。

    可以说，这样的事情在这神域当中都是属于难得一见的事情。

    “只有传说当中那样的神秘巨头正道成功，所以才能引来那样是天地元气的倒灌。”

    要知道，根据这神域当中的记载，如果神车可以更进一步进入到这巨头的行列当中，那可能会得到这天地的帮助。

    至于神域当中的那些超级宗门，可以说就是这样来的，一人得道鸡犬升天嘛，但是现在他们家分明还没有出现那种级别的恐怖人物啊！。

    可以说，这个时候他也是忽然想到了什么。

    “要是我没有想多的话，怕是整个太虚街只有两个地方才能得到这个元气的直接倒灌，”

    这个时候，月山也是反应了过来。

    “你的意思是咱们家还有这火灵王朝？”

    她这个时候也是想明白了，这一切怕都是因为这前辈的存在。

    不过实际上他们这些人也并没有猜错，至于这个时候的火灵王朝，也是被这天地的元气所直接倒灌了。

    至于这个时候也是有着那一个十分恐怖的老葡萄藤，在这天地的元气当中，演化这无穷无尽的大树，更是疯狂不断的成长。

    火空等人也是十分震惊的状态当中。

    “这神圣的元气更是浇灌这整个王朝啊！”

    可以说，这个时候的火情也是有些失神了。

    他当时看到了这王朝当中的所有人，都在受到了好处，他们体质更是在不断的变化，秀为更时代不断的增长，他们的制服都是已经被打破了，至于他自己都是围着天地园区所眷顾到了，就算是他自己没有运转这个力量，但是他却感觉自己已经进入到了这个境界当中。

    现在他更是马上就要突破这真神的境界了。

    而且这种变化都是在持续不断地继续着，在这天外涌过来的神圣元气，更是不断地进入到这个世界当中。

    真神以上的境界恐怕都不会是这个世界的极限了，同时，这个世界本身也是在发生着神秘的变化。

    至于这整个世界，名山大川都是在不断的增长，这个世界更像是在长大一样。

