    大姐叶婉津津有味的说着，不过话音刚落，六姐叶梦就提出了质疑：

    “大姐，你这啥布局呀，漏洞太多了，你有没有遇到过老鼠，我就遇到过，和我朋友一起去抓老鼠，在宿舍里把老鼠堵在角落里，我们已经包围住他了，结果他直接狗急跳墙，爬到我们身上然后突围出去了，所以啊，这个计划行不通的。”

    “说的有道理，兔子也会狗急跳墙。”

    二姐叶颖也点了点头，表示赞同。

    大姐叶婉听到这番质疑白了六妹一眼，道：

    “你这什么理解，我没说包围，我说东南西三个方向都给她堵住，然后让她往北边跑，但是那里我们事先设好一个陷进，这样就能让她自己跳进陷进里，我们只需要吓一吓她就可以了。”

    这一次大家总算听明白了，均都对大姐竖起了大拇指，赞到：

    “不愧是搞金融的，套路真高！”

    确实，金融当中，或者是很多事情上面，其实都有这么一种陷进，也是很多人常用的方法，不会强制的去抓你，但是会把你逼到一个他们为你设下的方向，让你没有办法只有去哪里，然后自己掉进陷进里面去。

    很多骗局也是这个样子，这是一个最基础的架构，很简单，但是很有效，因为现实中，人们的选择往往很少很少。

    亦如现在的野兔一般，她既不会飞，也不会游泳，更不会掘地，那么她的选择，只能是换方向跑，哪里被堵了就换另一个方向，直到找到没有被堵的方向。

    但是没有被堵，就真的是没有被堵吗？

    “嗯，但是细节还需要处理一下，我们先去把陷进挖好，就是挖一个大坑，一个足够野兔跳不出来的大坑，然后上面盖上草，伪装的和平地一样，接着我们要考虑出现的时间不能相差太大，否则野兔的速度你们都知道的，很容易让她跑掉，等会我第一个上，从她的正面出现，她肯定会转身朝背面走，然后二妹事先在她背面守着，她一过来你就出现，让她换方向，这个时候一定要注意，无论是换哪个方向，三妹和四妹一定要及时做出反应，站出来吓她，让她往另一边跑，除开东南西北之外还要在东南方，西南方这些位置也要站人，然后吓了她之后就全部向中心聚拢，以免她溜掉，一路引导她进陷进里面，这样就成了。”

    大姐叶婉非常细致的讲解着，听完后，姐姐们都是点了点头，然后便准备开始行动了。

    大姐叶婉也点了点头，看着叶轩询问道：

    “小弟，这里有没有后门？有没有铲子什么的工具？”

    叶轩顶着那张被画成花猫的脸点了点头，然后对姐姐们招了招手，领着她们来到了后门，这个后门直通外面，还算不错。

    接着又去仓库给姐姐们拿来了几把铲子之类的挖地工具，最后点了点头道：

    “祝你们成功！”

    姐姐们也是点了点头，随即拿着工具，悄悄的从后门摸了出去，来到了外面离野兔不远的地方，然后开始挖陷进。

    叶轩坐在房子里看着姐姐们的动静，脑子里也模拟出了她们待会的行动。

    大概就是和赶鸭子一样，大姐领头，然后二姐三姐四姐全部出来，赶着野兔往陷进里跑，就像赶着鸭子进圈，赶着羊进圈一样。

    也不知道她们会不会成功，就看这个计划执行起来顺不顺利了。

    没过一会，姐姐们似乎已经挖好了陷进，然后各自偷偷摸摸的去到了各自的位置，就等着待会大姐开始了。

    待大家都站好了之后，大姐确认了一下，然后又从后门回到了小木屋，接着从前门出去，一步一步的朝着野兔走去，动作非常的大胆，就是要起到一个吓到野兔的气势。

    不过野兔嘛，基本都不用吓，只要让她看到人，保管跑的跟什么一样。

    所以这只野兔也不例外，见到大姐朝着自己前来立马撒腿就跑，如大姐所料，她是背向大姐跑的，所以二姐叶颖也站了出来，吓着野兔。

    野兔一见二姐，顿时就往三姐的方向跑，三姐突然也站了出来，没办法，野兔只好换方向，开始朝着有陷进的那一个方向开始逃窜。

    计划在完美的进行着，姐姐们看着野兔这个逃跑的方向，整个人都激动的不行。

    站在后面目不转睛的，聚精会神的看着野兔，就等着她一步踩空然后掉进那个又深又跳不出来的陷进坑洞里。

    然而谁知，那野兔就在朝着陷进跑了没一会之后，突然就朝下一钻，消失的无影无踪。

    见状，姐姐们顿时就傻了。

    “不、不见了？”

    大姐率先发言。

    其他姐姐们也愣愣的看着那边，然后撒开腿跑了过去，想看看到底怎么回事。

    结果就看到那里有一个洞，那只野兔，就是钻进了这个洞里，消失不见了。

    见状，不知为何，姐姐们突然捂住嘴巴，蹲在地上笑了起来。

    笑的前仰后翻，笑的不能自已。

    如此精密的计划，如此周全的计谋，但是她们却完全忽略了一点，就像之前玩三国杀时经常被小弟戏耍的忽略了很多细节一样。

    她们忘了有个词叫狡兔三窟。

    “哈哈哈笑死我了，傻乎乎的以为兔子就在地上跑呢，结果人家会钻洞，弄的我们还挖了那么深一个坑，真是傻到家了。”

    “被野兔肉蒙蔽了双眼，哈哈哈，太搞笑了，早知道这一点我们还做什么精密计划啊，这种感觉就好像一个小孩子精心布置了一个什么偷钱计划，然后偷完之后还天真的以为父母没有发现，结果父母看的清清楚楚，哈哈哈。”

    .........

    整个桃源中都充满了姐姐们的笑声，顺着矮山回响，悬荡在空中。

    叶轩也是一乐，因为姐姐们这般精心布局把自己都给代入进去了，完全忘记了有个成语叫狡兔三窟，像这种野生的野兔，那洞穴是多的很的，跑得又快，基本上很难捕捉到。

