    ——————————————————————————

    “好啦，不说了，我真的要走了。”

    茯笙歪了歪脑袋，笑吟吟，“姒姒，好好加油。”

    纯白的百褶裙微微晃动，裙角飞扬。

    云姒看着她，小声地，“嗯”了一声。

    她看着她，从花店里走了出去。

    然后，

    飞扬的白裙，宛若蝴蝶一般，扑进了路灯旁一个男人的怀里。

    男人紧紧抱着她的腰，低声在她耳边轻语了几句。

    然后，蝴蝶般轻盈的女子，笑语盈盈地，踮起脚亲了他一口。

    两个人举止亲密又无间，宛若神仙眷侣一般，相处得分外融洽。

    云姒怔怔地看着，忽然像是明白了什么，下意识地抱紧了本子。

    九歌有说过……

    他的父亲，很爱很爱他的娘亲。

    所以，

    那就是传说中的……上古父神——君临么？

    街边的两人，携手在一起，亲昵了好一会儿，

    男人明显很喜欢茯笙，

    隔着远远的，云姒都能感受到他的黏人。

    茯笙明显也很纵着他，笑眯眯地，不知道在说什么。

    男人低着头，紧紧地抱着她。

    很快，

    他们就走了，再也没回头。

    云姒站在原地，紧紧地抱着本子，一动不动。

    过了好一会儿，

    她放下本子，安静地看着，沉默良久。

    红通通的眼睛里，情绪复杂。

    九歌……

    她的，九歌……

    她擦了一下脸上的泪痕，深吸一口气，努力平复自己的心情。

    他喜欢她，结果就是闷着不说。

    真是……

    说一句能有多难？

    云姒真的，又气又想笑。

    什么都不说，

    他是真的想，让她自己感觉到……

    那万一，她一直感觉不到呢？

    他是不是要一个人闷不做声地做更多？

    云姒放下本子，坐在凳子上，越想越郁闷。

    温温柔柔的九歌啊……

    艹！

    真他妈想吃掉他！

    (▼皿▼)

    本来想放弃的小姑娘，在被九歌娘亲点拨了一番之后，

    心里的心结刚一打开，就豁然开朗。

    云姒看着桌子上的书卷，还有本子，目光沉沉，越发灼热。

    九歌……

    不就是历练么？

    不就是让她学习，然后写满整个本子么？

    只要能吃掉九歌，

    别说写满整个本子，再来它个十本，她都干！

    云姒撸起袖子，忽然有了目标和动力。

    九歌……九歌……

    她站起来，刚刚抬眸，

    门口，

    慕寒言颀长的身子安静地站在那里，看着她，不知看了多久。

    云姒一愣。

    对上他微微暗沉的黑眸后，她的心脏瞬间漏跳了一拍，然后飞速加快。

    男人也不说话，也不动，

    就这样一直沉沉地盯着她，神色平静。

    云姒微微沉默。

    刚才……

    他似乎说了，舍不得。

    所以，

    即使是下了小世界，

    失了忆的男人，心里，还是在偷偷喜欢她的，是么？

    云姒忽然很想笑。

    他能第一时间感觉到她的不高兴，

    其实，就已经很能说明问题了。

    有些人，就是喜欢闷不做声是吧……

    既然闷，

    那她就……

    云姒面上没什么表情，佯装作无视的样子，坐下。

    趴着，一言不发。

    冷冷淡淡的，就是不理他。

    花店里一下子就死寂了下来。

