    苏卿卿委委屈屈的应了声是，只是眼泪不断的流着。

    苏卿卿：这老女人还挺会暗示，知道下毒不行，现在竟然暗示姑奶奶弑君！

    虽然我很想杀了狗暴君，但是杀了他之后，只怕你这个老女人也不会轻易饶过我，定然是要让我背下一切的事情，对朝廷和历史都有交代的。

    【宿主的分析很对，给你点赞！】

    苏卿卿：你少拍马屁，不过一炷香的功夫骗走我三颗帝王绿！

    【钱财乃身外之物，留得青山在，不怕没钱挣。】

    苏卿卿：......

    太后离得近了，见她身上的伤痕比方才看的还要明显一些，尤其是眼下青影，疲惫不堪，便宽慰了她几句，让她回去了。

    苏卿卿：二狗，奖励呢？

    【玉肌雪肤丸一枚，和随机抽奖一次，请问宿主选什么？】

    苏卿卿：你这玉肌雪肤丸是产能过剩了吗？就不能换一个？

    【好的，宿主选择了随机抽奖一次】

    苏卿卿看着轮盘转呀转，跟上次一样，转到了只有0.1%的那处，激动地等着开奖。

    【叮，恭喜宿主，获得勾魂摄魄技能。】

    苏卿卿：？？？这是个啥？

    【男人都喜欢娇媚多姿的女子，宿主若是被暴君折腾受不住的时候，可对暴君使用，令其把持不住。】

    苏卿卿：你何不干脆给我两粒阳痿药？

    【这种损伤人身体的缺德药，系统没有。】

    苏卿卿：你骂谁缺德？

    【......】

    宿主，你的关注点有亿点点不一样......

    苏卿卿在心里跟系统骂骂咧咧的离开了寿康宫。

    这一路上苏卿卿依旧泪流不止，一边抹泪一边回去了。

    苏卿卿心中忍不住道：这催泪丸的效果也忒好了！

    然而宫娥还有太监们看到，却忍不住猜想：

    定然是这苏美人持宠而娇，竟然敢穿龙袍从乾清宫出来。现在好了，被太后训斥了。

    这做人啊，不能太苏美人，否则这般高调，迟早要凉。

    -

    勤政殿内。

    “你果真看到她从寿康宫哭着出来了？”

    “回陛下，千真万确，远远的就能看到苏美人的眼睛红肿，定然是被训斥了。”

    君璟晔唇角微勾，目光阴鸷。

    “传朕旨意，封苏美人为苏贵人，将今春苏州进贡的烟罗纱赏苏贵人三匹裁衣，苏美人楚腰纤细，肌肤似玉赛雪，朕爱看，给她多做几身衣服。”

    君璟晔身边的太监总管曾经服侍过先帝，看着他长大，知晓他在宫中举步维艰。

    看着他这般赏赐苏美人，猜着他必然是很喜欢的。

    便忍不住开口提醒道：

    “陛下，恕老奴多言，陛下若是喜爱苏美人，私下里多疼爱一些便罢，这般高调的升位分，赐东西，只怕惹得太后不高兴，常言道，爱而不藏，必遭灭亡。”

    君璟晔并未抬头，只是斜睨了总管一眼，浅笑道：

    “谁说朕喜爱她了？”

    “那陛下这是......”毕竟是在宫中做了一辈子伺候人的事情，他瞬间就懂了。

    “老奴懂了，老奴这就去传旨。”

    等这殿中空无一人后，君璟晔轻笑了一声。

    -

    苏卿卿前脚进了临华殿，刘公公后脚就来了。

    “传陛下口谕，苏美人接旨。”

    刘公公看身后的宫女跪了一地，这苏美人睁着眼布灵布灵的看着自己，刘公公想到小徒弟今天早上告诉自己，这苏美人抠龙榻上帝王绿的事情，心想：

    这苏美人果真是骨骼清奇，旁的娘娘只怕早已经惶恐的跪下了。

    苏卿卿听着这太监的心里话，心中不以为然。

    “既然是口谕，公公便说吧。”

    刘总管尴尬的咳了一声，清了清嗓子道：

    “苏美人昨夜侍寝，甚得朕心，今晋封苏美人为苏贵人，赏烟罗沙三匹，命尚衣司为苏美人裁制。”

    晋位份这事出乎苏卿卿的预料，她昨晚把暴君抓成那个样子了，他竟然不怪罪？

    莫非他是抖M体？

    刘总管说完，笑吟吟道：

    “苏美人，收拾一下，去勤政殿谢恩吧。”

    一说要见暴君，昨晚上不美好的记忆浮现。

    “烦劳公公带话，陛下日理万机，臣妾就不去叨扰了。”

    “苏贵人，这是规矩。”刘总管提醒着。

    小桃等一众宫女看着苏卿卿升了位份，喜不自禁，生怕她惹得陛下不高兴，在身后赶忙谢恩道：

    “公公，奴婢这就给贵人梳洗打扮。”

    说着便拉苏卿卿进了内殿。

    进了内殿后，苏卿卿便要去补觉，从昨天到现在，她统共睡了不足一个时辰。

    还没躺下去，便被小桃拉了起来。

    “我的好贵人，您去谢了恩回来再睡。”

    “我不去，我好困，我要睡觉。”

    眼看着拉不起来她，小桃只能对症下药。

    “按照宫中规矩，美人的份例是一餐四菜配有一汤，一月例银十两，莫说是人情来往赏下人了，便是补贴衣衫茶点用都不够。可是贵人就不同了。贵人一餐有六个菜，且还有滋补的炖品，例银三十两，四季衣衫分别有两套，若是再受宠些，做了良娣后，会更多呢。”

    苏卿卿闭着的眼睛瞬间睁开了。

    “菜是什么菜？炖品是什么？”

    “......这个不是重点，重点是要巩固圣眷，这样咱们的日子只会越来越好。”

    “小桃你给我说说这宫中的份例怎么分的。”

    小桃抿唇轻笑，她们家主子贪吃又爱财，只有这样才能让她感兴趣，小桃将每个位份享受什么样的待遇全部都告诉了苏卿卿，只盼着她能有一些上进心。

    苏卿卿听着贵妃有四十八道菜，皇后有八十一道的时候，忍不住咽了咽口水。

    “陛下有多少道？”

    “陛下有御膳房专门伺候，午膳共一百零八道菜，至于例银，这天下都是陛下的，自然要多少便有多少。”

    小桃说完，见苏卿卿双眼放光，一颗老母亲的心甚感欣慰：

    主子终于开窍了，希望主子能升到妃位，到时候我们这些做奴婢的也能跟着主子沾光一些。

    然后此时苏卿卿心中兴奋至极的喊着：

    二狗二狗，听到没，一百零八道菜，还坐拥天下，有数不尽的财富！

    系统不想理她，并且给了她一个白眼。

    【所以，你是想取而代之？】

    苏卿卿：不行吗？

    【原则上，只要你完成系统任务，做什么都行。】

    苏卿卿听完，瞬间觉得前路一片光明。

    小剧场：

    小桃：我家贵人终于懂得上进，争取后宫妃位了。

    系统：【你想多了，她想要的是帝位。】

