    　　见到贺云庭，康冲满脸堆笑上来恭请：“贺二爷，好久不见！”

    　　“康先生别来无恙！”贺云庭平静回应，却没有越前半步，以示陈旭的尊贵。

    　　见这幕后，康冲目光落到了陈旭脸上：“我想，这位一定是陈大师了，久仰久仰！”

    　　陈旭只是淡淡颔首，领着众人往内。

    　　谈话间，几人步入云水居正厅。

    　　见水云居装修典雅，不是那种奢靡的暴发户做派，陈旭觉得这康冲虽是地下城人，却显然有点头脑，微笑侧脸：“康先生，这云水居格调不错，你在海阳没少挣吧！”

    　　“陈大师见笑，一点小生意，得靠陈大师赏脸才有口饭吃！”

    　　步入正厅后，陈旭感受到一股杀气从两旁而来，笑着回应：“康先生谦虚了，我可当不了你的家！”

    　　“陈大师您别跟我开玩笑，我胆子小！”康冲脸上堆满笑道。

    　　陈旭呵呵的说：“你胆子可不小，左侧那扇门后，藏身五十二人，右侧门后，三十八人！康先生该不会是准备，一言不合就动手将我们大卸八块吧？”

    　　康冲脸色巨变，冷汗顺着背脊流淌，就像陈旭说的那般，门背后的确藏着人。

    　　陈旭哈哈大笑：“看来你胆子是真不大，跟你开玩笑的！”

    　　“哈哈……哈哈！”康冲尴尬的笑，背脊都汗湿了。

    　　心想难道这陈大师真如同传说的那么妖孽？

    　　就算是也不怕，今天有赣州、湘州两方人马撑腰，陈旭妖孽又敢如何？

    　　“陈大师，我带您去雅间！”康冲镇定了下心神后，躬身邀请。

    　　“有人候着了吧？”陈旭笑问。

    　　康冲再次震惊，没料到陈旭能猜到不止只有他在，可事情已经到这步，也只能硬着头皮撑下去了。

    　　“是康某的朋友，也想跟陈大师见见面！”康冲笑道。

    　　很快，众人到了雅间。

    　　房间内，此时已座下两方人马。

    　　左侧为首的是名老者，脸上带着淡淡笑容，右侧的则是一名刀疤脸的暴戾壮汉。

    　　陈旭扫眼两人后，就大马金刀的坐到了主位上。

    　　康冲赶紧介绍：“这位是赣州三当家，栾风！栾先生，这位是湘州二当家，马良老爷子！”

    　　陈旭呵呵的扫眼康冲：“阵仗不小啊！”

    　　“陈大师见笑，康某也是顺势而为！”康冲道。

    　　此时，有两州的人马在场，康冲心头才稍稍定了几分，面对陈旭底气也足了不少。

    　　陈旭道：“你们有什么说，我赶时间！”

    　　康冲聪明在这时退到后方，将话语权交了出来。

    　　栾风目光扫过陈旭，冷笑：“你就是那个什么陈大师？你不是在医院躺着么？”

    　　“一点小伤无妨，得知各位要见，我不来你们不是没戏唱了？”陈旭淡笑道。

    　　“既然你来，那我们今天就将话说明白，楚州靠近赣州的五座城，从今天开始，就是我们赣州的了，包括郾城！”栾风手指戳在桌面上砰砰响，唾沫横飞道。

    　　陈旭笑眯眯的扫眼马良：“这位老爷子呢？您有什么要求？”

    　　马良跟暴躁的栾风性格相反，面带笑容道：“湘州不贪心，只要两座城意思意思便可以，算是跟陈大师交个朋友！”

    　　陈旭深以为然的点头：“看来湘州吕四海比张世明还是讲道理些！”

    　　马良道：“陈大师也莫见怪，我们混地下的，如果在这样的情况下不拿点东西走，别人会说我家吕先生无能的！”

    　　“哦！那请问吕先生想要两座城呢？”陈旭问。

    　　“襄城肯定要，至于其他的，看陈大师觉得那座能舍弃，随意！”马良微笑道。

    　　“这么说，我还要谢谢吕先生的大度了？”陈旭嗤笑。

    　　马良道：“陈先生，我不管赣州前来是什么想法，湘州绝对不想跟陈大师起冲突！”

    　　“嗯！我看到诚意了！”陈旭呵呵的点头。

    　　马良一喜，说道：“这么说陈大师是答应了？”

    　　栾风阴笑：“他敢不答应么？不答应，一拍两散，咱们分了楚州！”

    　　马良道：“栾当家的，你这话说的，人陈大师还没说话呢？我们是讲道理的！”

    　　陈旭笑眯眯的站起，绕着桌子一圈后，站到两人中间，双手臂撑着桌面，带笑分别左右看了两人一眼：“我现在就告诉你们答案！”

    　　马良道：“我一看就知陈大师是识时务的人！如今你手下才灭天魁，又跟天爷大冲突，正是休养生息的好机会，再起争端只会对你们不利！”

    　　栾风道：“快点说，劳资待会儿还要泡妹子呢！”

    　　陈旭哈哈大笑：“赣州张世明、湘州吕四海真精明啊！他们是想借我陈旭的刀杀人么？看来你们跟老大的关系都不太好啊！”

    　　“你什么意思？找死么？”栾风怒道。

    　　“我没什么意思，你们的条件，我不会答应，一根毛都不会给你们！”陈旭阴*。

    　　马良呵呵的笑：“陈大师，吕先生是真心想跟你交朋友的，希望陈大师别敬酒不吃吃罚酒！”

    　　“罚酒？什么味儿？我到真想尝尝！”陈旭笑眯眯道。

    　　陈旭话音落地，马良身后一人冲出，射向陈旭。

    　　“找死……”

    　　陈旭扫眼来人，淡笑：“小宗师？呵呵！”

    　　“知道我是小宗师还不跪下给马爷磕头……”

    　　砰！飞身而来面带狞笑的小宗师还没到陈旭面前，就被陈旭一耳光抽飞，直接拍在了墙上，生死不知！

    　　顿时马良惊呆，转瞬后恼羞成怒，再也保持不住笑面虎的做派。

    　　“陈旭，你知道自己在……”

    　　啪！马良话没说完，陈旭一耳光狠狠抽在了马良脸上，直接将老头给打蒙了。

    　　“老头，你说我将你放回去！你家吕四海会不会很失望？”

    　　马良脸色阴沉，正想说什么。

    　　陈旭先说话了：“马良，六十四岁，属羊，十八岁开始混地下城，二十三岁，第一次做老大，其间犯过两次抢劫罪入狱……”

    　　陈旭淡淡的说，越说马良越心惊，眼神逐渐由愤怒变为震惊，最后到畏惧！

    　　“你跟粤西当家人暗中往来的事儿，你以为吕四海不知？你太天真了，如果吕四海这么简单，又怎么会三十七岁的人却能做你这六十三岁人的大当家？岳天手下里，有吕四海的人，我怎么碾的岳天，吕四海门清，他让你来这，就是觉得我的刀快！”

    　　陈旭这话说完，马良脸色就变了。

    　　陈旭前面说的一大串事都是真的，还有不少机密，至于最后这句关于吕四海的话，是不是真马良都会信！

    　　“现在我给你个机会，滚出楚州，终身不得踏入，否则……杀无赦！”

    　　陈旭一声怒吼，如同惊雷，瞬间劈的马良脸色惨白。

