    眨眼三天即过！

    这一天中午。

    厨房门口。

    四道人影，正搬好小板凳，望着厨房，急的直流口水。

    柳小山啧啧称奇：“没想到咱海训场的战神，还是位美食家？”

    邓久光一脸羡慕：“如果我有这一身厨艺，就算现在退役，也不用担心后半辈子了！随便开个路边摊，生意都能非常火爆！”

    张冲咧嘴一笑：“我天哥就是牛逼！彪悍的人生不需要解释。”

    蒋小鱼眼珠子直转：“天哥可是说了！今晚特意为我做的红烧肉，奖励我三千米成绩达到良好水平！你们待会可不能跟我抢！”

    在方天的高压训练政策之下，蒋小鱼的进步非常明显！

    前几天跑个三千米都气喘吁吁！

    现在好了！

    已经能够勉强合格！

    高压鞭策和美食诱惑，两手结合！

    效果杠杠的！

    “滚犊子！”张冲一听，顿时一瞪眼：“死鱼，你不想混了？红烧肉要先孝敬我。”

    “小鱼，我好歹也算你半个师傅！你的枪法，可都是我教的！难道红烧肉不应该有我一份？”柳小山皱了皱眉毛。

    “臭鱼，吃水不忘打井人，你的格斗技，可是我传授的，红烧肉你看着办！方天可是很久才做一次红烧肉，今天这红烧肉我吃定了！”邓久光更加霸气，直接威胁。

    蒋小鱼一听，顿时苦着脸：“老柳老邓秃子，你们一个人欺负我就够受的了！现在还三个联合欺负？这次的红烧肉，暂时就给我这个细胳膊细腿的养养身体呗，你们就别分了。”

    “那可不行！这么美味的红烧肉，下一次谁知道什么时候才能吃到？我怕我以后吃不到了怎么办？”柳小山眉毛挑了挑，丝毫不让步。

    “滚犊子！其他事儿好说！红烧肉面谈，今天这肉我是吃定了！”张冲言简意赅。

    邓久光挥舞了一下沙包大的拳头，呵呵一笑：“不给我吃，我就打你！”

    “唉……造孽啊！”江小鱼一看，这三个人，没一个是他能招惹的，只能抱着肚子，一声长长的哀叹！！！

    轰隆隆！

    就在这时——

    远处一辆吉普极速驶来，扬起一道沙尘！

    吉普车开到门前，一袭白色常服，带着大墨镜的沈鸽从车上走了下来。

    沈鸽看到眼前的场景，不由得摘下眼镜，一脸的诧异：“老柳老邓，你们这是干啥呢？哇！这这这……这什么味道？怎么这么香？哪位大厨在里面做饭呢？”

    前一秒，沈鸽还在诧异，但下一秒，她就忍不住的被香喷喷的饭菜味道吸引了，一脸的意外！

    她做梦都没想到，这海训场，竟然还有如此顶级的厨师？

    “咳咳，沈参谋，说到这位大厨，我就要为你好好地介绍一下了！”蒋小鱼见状，顿时眼睛一亮，笑呵呵的来到沈鸽面前，“这位世界一流顶尖大厨，他不仅长相酷帅，貌似潘安！更是拥有一手神级枪法，秒天秒地秒空气，神挡杀神，佛挡杀佛！他的格斗技出神入化，绝对的宗师水准，放在武侠小说里，绝对是可以开宗立派的超级存在！最令大家叹服的，一位如此优秀的世界顶级强者，竟然还拥有一手巅峰造极的厨艺！可以化腐朽为神奇！简单的食材经过他的烹饪，可以瞬间变成世界级美食！”

    沈鸽听得眨巴了一下眼睛！

    貌似潘安！

    枪法入神！

    格斗宗师！

    巅峰厨艺！

    她的脑海中，下意识地就冒出了一个人影！

    “蒋小鱼，你说的……是方天？”

    沈鸽听得都呆了！

    经过蒋小鱼这么一细数！

    她才发觉，这方天……竟然还有这么多优点呢？

    而且每个优点，其专业程度，似乎都非常非常的高，高到令人瞠目结舌的地步！

    而且不仅如此！

    这方天……

    还写得一首好歌！

    这次她过来，就是准备催催她的歌，然后去海里钓钓鱼，放松一下。

    毕竟这都好多天过去了！

    方天答应她的歌，竟然还没写好！

    “恭喜你答对了沈参谋！你都会抢答了！”蒋小鱼嘿嘿一笑。

    沈鸽顿时没好气的白了他一眼，颇为郁闷的道：“这方天……什么时候还学会做饭了？”

    “我天哥就是个宝藏！会的东西多了去了，需要我们一点点发掘！”蒋小鱼笑着解释，与此同时，蒋小鱼一路小跑到了紧紧锁上的厨房门前，冲着兴奋地吼了一嗓子：“天哥，那个，沈参谋来了！你可得加几个大菜啊！不然的话，不够吃！”

    “宝藏？”沈鸽一听，眨巴了一下漂亮的大眼睛，然后点了点头，“这方天……的确像个宝藏！嗯，传说中的宝藏男孩！”

    然而柳小山邓久光张冲几人一听，顿时就是眼睛一亮！

    蒋小鱼的这个建议好啊！

    这厨房的门，是经过他们的一致投票决定，在方天做菜的时候，必须给锁上！

    以免任何人偷吃！

    或者谁忍不住先吃！

    毕竟，这么美味的饭菜，谁不想多吃两口？

    厨房内。

    刚刚做好四个小菜的方天，听到蒋小鱼的话，则是不由得眉毛挑了挑，笑了笑道：“沈鸽来了？我这大侄女过来，不会又是催歌的吧？”

    “知道了！你们等着吧！”方天应声道。

    既然沈鸽来了，那铁定得多做几个菜啊！

    提起沈鸽，方天忍不住想起了兽营的美女军医，慕容冰冰！

    慕容冰冰清纯的面孔，雪白的脸颊，超凡脱俗的气质，都令方天印象深刻！

    只不过，自从那天晚上匆匆两面之后，方天一直没有再见过她！

    随即，方天笑了笑，决定不再多想！

    又加了两个大菜！

    十多分钟后，方天终于打开了房门！

    而外面的几人，早已变成了几条嗷嗷逮捕的野狼……

    一股脑的就窜了进来！

    然后将六盘小菜端进宿舍！

    “呦呵，真想不到啊，方天你竟然还会做的一手好菜？”沈鸽对方天再次刮目相看。

    “闲来无事，研究了一下菜谱，其实味道也不咋滴！快去吃吧！慢一点，恐怕骨头都不会剩！”方天淡淡一笑。

    “好的！来得早不如来得巧！那我可要好好尝尝你的手艺！”沈鸽笑了笑，和方天快步走进宿舍！

    然而当她吃完第一口红烧肉！

    整个人就震惊了！

    “我的天……这是什么神仙厨艺？这也太好吃了吧？”

    沈鸽忍不住惊叹！

