    第249章她是不是怀孕了？我要搞死谢青辞

    他们在看线索时，直播间里弹幕正持续喷发。

    【玛德，本来是要看“绫罗绸缎”那对小情侣甜甜蜜蜜的，没想到愣是给我吸引进这儿来了，假糖都让我欲罢不能/猛男擤鼻.jpg】

    【假糖也香啊，这种没被戳破，避开双方目光却不得不接触彼此身体，两个人都羞耻不敢多说话的那种欲说还休感，真的是太绝了！】

    【搂腰啊！扶什么膝盖啊！你们不要这么克制行不行，我都要克制不住我自己了！】

    【你们不要逼我，逼我我也是不会嗑的，他们只是人设太香了，其实都是假的！】

    【虞夏这人是有些直女在身上的】

    【虽然能看出来是有点尴尬，但他们俩尴尬相处居然也这么和谐自然呜呜呜呜】

    【弟弟在打探姐姐的生活！我的cp必将在一方的努力下成真的！】

    【所以他们俩对彼此都并不是很熟悉嘛，居然还有人说他们俩早就在一起了，谁家在一起的人对对方这么陌生啊】

    【同校校友来证明！谢青辞是校草！还是那种可望而不可即，一到假期想约他出来都找不到人的校草！】

    【节目组也是够贼的，线索挂这么高不就是要两个人合作？合作不就是一男一女接触？接触不就是在撮合他们俩？！】

    【虞夏居然揪弟弟耳朵啊啊啊啊啊啊！弟弟耳朵都红了！】

    【我要嗑晕了，弟弟好害羞，姐姐看似不感冒但是在被一步步攻略，这不就是我一直想看的电视剧人设？！】

    【据说他们合作的那部古装剧还有姐姐虐弟弟的戏份，原本不期待的，现在我一整个期待值拉满啊啊啊！】

    【…】

    此时某位正在观看节目的观众，手指在某条说谢青辞配不上虞夏的评论旁边点了个赞。

    岳绫好笑地看着他：“你就这么不喜欢人家？”

    虞珩神色自若：“没有。”

    他解开袖扣把衬衫挽到手肘，然后捻了颗水果盘里刚洗的葡萄吃。

    岳绫才不信：“我看你对他意见大得很，夏夏喜欢就是最好的，她又不是什么识人不清的人。”

    “是，她只是眼光不好。”

    岳绫：“……那你觉得怎么样才叫眼光好？找你这样的？”

    虞珩皱眉看她：“我这样的不好吗？你不是很喜欢？”

    “要点脸，”她笑骂一声，“我喜欢又不代表夏夏喜欢，万一她就不喜欢你这种呢？”

    虞珩想着自己被掏空的钱包，很自信地说：“不可能。”

    岳绫懒得说他这种盲目的自信：“我看谢青辞就挺好的。别人给的都是普通的，别无一般的喜欢，但他不一样，他更直白，放得下面子，喜欢得更浓烈赤/裸毫无保留，夏夏喜欢的大概就是这一点。”

    虞珩把桌上的银色打火机拿出来拨弄了一下，火苗一下冒出来。

    “热情总会消灭，谁能保证他能一直这么喜欢。”

    就像着打火机里的火苗，总有用光的一天。

    “到那天她难受怎么办？”

    岳绫觉得他保护太过：“你小看夏夏了，如果她真的喜欢，自然有办法让谢青辞的喜欢维持下去。”

    有的人天生就有这样的魅力。

    虞珩挑眉：“就像你拿捏我一样？”

    岳绫给他个白眼，收回果盘：“不会说话就别吃了，我待会去给小越。”

    “别啊老婆，我才吃了一个呢，”他支着头，语气全是笑意和慵懒，脚下一勾，岳绫猝不及防倒在他身上，“有儿子就不要我了？”

    “你吓死我了！”岳绫拍他一巴掌，“这要是怀孕了都能被你吓回去！”

    她就是随口一说而已，因为这段时间虞越一直吵着要个妹妹，所以这两天说话难免会说起这个话题。

    虞珩本来还笑着，面前视频里也还在播放着虞夏和谢青辞的亲密接触，他看了眼，突然皱眉，脑子里开始飞速思考。

    “虞夏捂肚子干什么？”

    岳绫不明所以：“什么？”

    他腾一下站起来：“她是不是怀孕了？”

    岳绫：“？？？”

    有这个怀疑后，虞珩叉着腰在办公室暴走了两圈都冷静不下来。

    “我就知道谢青辞不是个好东西！虞夏她还小，被这种人一带，就是容易沉湎欢快！”

    岳绫简直无语，不知道他是不是忘了，谢青辞比虞夏还要更小。

    “你是不是想多了，夏夏怎么可能怀孕，她要是怀孕了还能同意参加这个节目吗？”

    虞珩却张口就数出几个很值得怀疑的原因：“那为什么谢青辞总想着背她？虞夏摔倒了他急得脸都白了，还有，他一直让虞夏吃东西，生怕饿着她了。而且谁知道他们关起门来玩有没有注意这方面……他要是敢让虞夏吃药，我搞死他！”

    吃药总是对身体没好处的，虞夏以前吃感冒药吞不下去，趴在床边眼泪汪汪的，虞珩都心疼得不行，更何况是吃这种药。

    岳绫拉住他：“行了，晃得我头晕。等他们下节目了我去问问，谢青辞应该不是这么没数的人。”

    她和虞珩交往早，那时候虞夏还小，很多生理知识还是她教的呢。

    而且——“不吃药真怀上了怎么办？”

    虞珩脸色阴沉，虽然没说话，但肯定不是什么老实市民该有的主意。

    “你也别脑补太多，全都是你的猜测而已，人家就是饿了或者跑来跑去肚子有点痛然后捂一下怎么了？你一天到晚待在这办公室里是去看未婚先孕电视剧去了吧？”岳绫吐槽他。

    虞珩冷哼一声，却只说：“虞夏吃个感冒药都吞不下去，次次都卡在嗓子眼上，哭得嗓子都要哑上两天，家里给她准备的糕点都不能买太硬的，他又凭什么让我妹妹受委屈。”

    “是是是，全世界你最宠妹妹。行了别气了，问清楚再说，别不明不白冤枉人。要不要现在回家？我要回去接小越了。”

    虞珩松掉嗓子里堵着的那口气，抱着她说：“要。”

    此时节目上，虞夏和谢青辞还不知道自己即将遭受霸总哥哥的无情盘问。

    他们正蹲在第四展厅外的小门里，虞夏伸手揉着肚子。

    刚才被追捕者发现了，跑的时候不小心撞在了展台上，那是石头做的台面，撞得她肚子痛了一下。

    谢青辞担忧地看着她，低声问：“还好吗？”

    虞夏摆摆手：“没事没事。”

    (本章完)

