    第259章血洗皇宫的想法

    杜婉站在台阶上，静静地看着杜驸马离开。

    这个大冷天的，杜驸马跪的时间略久，膝盖受伤了，走起路来很吃力，最后还是裴灏亲自背起了他，朝宫外而去。这让杜婉对裴灏又有了一层新的认知。

    想象一下，矜贵的世子爷背人的模样。

    以前可没人敢这么去想，有种跌落凡尘的错觉。

    杜婉再度踏入锦绣宫。

    到了正殿，看到皇帝坐到首位。

    杜潜跪到地上，很是安静。偏殿比较吵，是一堆太医，包括刘神医都在其中，研究着如何下药救人。

    杜婉这次进去，幽幽地望向皇帝，赌气似的没有说话。

    皇帝看向她的眼神，比起最初的严肃，倒是温和了些许，“婉婉，听说你这次又昏迷了，身体好些了吗？”

    “死不了的。”杜婉没好气地回答。

    皇帝知道小姑娘心中有气，连日常的礼数都不维持了。

    杜婉脚丫子挪到了杜潜身边，还用脚尖小小地递了他一下，“荷包怎么回事？”

    “捡的。还没走多久，有个宫女上来说是她掉的，我自然就还给她了。谁知道她会去毒杀黄怜，还浪费了你给我的那颗药，才保住了她的命。”

    “……”杜婉挺无语的，“大哥平时挺精明的人，怎么会想不开去捡荷包？”

    杜潜无奈道：“那个荷包绣得跟你腰间的很像。”

    杜婉低头看向自己腰间的钱袋子——荷包。

    这就是妹控在作怪？

    这是有人专门给杜潜设下的套。

    两兄妹在嘀嘀咕咕的，皇帝没有阻止，还端起了茶慢慢地喝了起来。

    杜婉了然情况后，走到皇帝跟前，“舅舅，我大哥是被人陷阱的。”

    “你怎么肯定他说的是真的？”

    “他浪费了一颗护心丹哦，您知道护心丹是哪儿来的吗？是元通老和尚给我保命用的，这一颗就等于一条命，谁会傻得拿它去算计一个迟早要死的人。”

    “……”这是人不如一颗药的说词？

    皇帝居然无话反驳。

    换作他也不会拿这么珍贵的丹药，去算计一个将死之人。事实上他心里是相信杜潜的，问题是总要做做样子。

    皇帝道：“朕不知道幕后要算计潜儿的是谁。关键的人都死了，包括那个下毒的宫女。”

    杜婉早料到会如此，但是不影响她耍赖，“那我不管，皇宫是您的家了，他在您家里被人算计，您就要负责到底。”

    “你这说词倒是新鲜了。”皇帝被气乐了似的。

    杜婉一点不虚，“因为我占理。”

    皇帝指着她笑骂，“歪理！不要以为你小，就能推到朕身上。”

    “这不是很正常嘛，您想一想外面，去谁家坐客出事儿了，不是找那家主人的？”杜婉挺起小胸脯，说得理直气壮。

    杜潜还跪在地上，低头着闷笑。

    论到胡搅蛮缠的能力，没人有他妹妹厉害的。

    皇帝指着杜婉，一时被气得说不出话。

    这个情况跟旁人所想的不一样。

    倒是围观的总管太监等宫人，连忙低头不敢看，假装没有看到皇帝被气到。不过熟悉的皇帝性情的人，都看得出来，皇上没有真的发脾气。

    杜婉心头有怀疑的对象。

    不过，没有证据。

    这个事情还是需要好好调查的。

    于是，没有查出来之前，杜潜被皇帝关入了天牢里。

    亲眼看到禁卫，把杜潜带走。

    杜婉不太高兴，还是要好好配合皇帝调查的。在她心里有个怀疑的对象，问题是凡事要讲究个证据，不能凭自己心中猜测，就定了人家的罪名。

    杜婉坐到皇帝身边，没个正形的，一边说话还一边嗑瓜子，“舅舅，您说这幕后的人想杀表姐，又想要嫁祸给我大哥，目的何在呢？”

    “你猜猜看。”皇帝心里同样琢磨着此事。

    杜婉一吐瓜子皮，“我没猜出来。不过，如果表姐被毒杀了，证据还指向我大哥，您会不会生气？”

    “你再猜猜？”

    “舅舅，正常人都会生气。”

    “……”皇帝想说，他没生气。

    然而，不生气就不是正常人吗？

    杜婉又道：“我有点明白了，幕后的人想削弱舅舅的实力。”

    “这话何解？”

    皇帝奇怪小姑娘的脑子，怎么猜测的？难道说，怕他一时冲动，替女儿报复公主府，从而削弱了他自己的实力？

    下一刻，小姑娘又开口了，跟他所想的南辕北辙。

    杜婉悠闲地嗑瓜子，用聊天气似的口吻说道：“我在宫外的时候，听到大哥出事了，我很生气的。有点想大开杀戒的念头。来到锦绣宫又见到父亲跪在外面，这个大冷天的，腿都要跪坏了，我更生气了，有点想血洗皇宫的想法了。”

    皇帝握着茶碗的手，都颤了颤。

    这丫头，真敢想？！

    接着，杜婉又道：“可我进来看到了舅舅，第一句话就是关心我的身体的，那一刻……”

    “怎么？舍不得血洗皇宫了？”皇帝意味深长的问。

    杜婉摇头，“不是，是我觉得舅舅挺好的，很有点人情味儿。”

    皇帝：“……”

    真的什么话都敢说？

    皇帝心知自己不是有人情味儿。

    是杜潜拿出护心丹，证明了自己的清白。

    黄怜再怎么说，终究是他的亲生女儿，真在眼皮下被人毒杀了，杜潜又撇不清嫌疑，皇帝心里很清楚，就算他最后不会追究杜潜，心里难免会落下疙瘩。

    杜婉又吐了一下瓜子皮，“舅舅，我之前跟父亲保证过呢，会保护好大哥的呢。现在大哥被送去牢里了，我一会儿要去牢里呢，您能不能给点通行令什么的。”

    皇帝见识到了小姑娘的厚脸皮，“你腰间不是有令牌吗？”

    “这是我娘亲的东西。娘给我的时候，只说我可以拿着自由出入皇宫，没说还能随意进出天牢。”

    “都可以的，没人敢拦你。”皇帝声音中略带纵容。

    杜婉先对杜驸马说话没有遮掩，压根不怕会传开。

    宫里到处是皇帝的眼线，那些话自然传到了皇帝的耳边。对于小姑娘最后那句，不要这荣华富贵，回老家过逍遥日子的话，还是印象很深刻的。

    (本章完)

