    刺刀倒是小看林渊了，想不到，林渊的消息还挺灵通。

    新政策是刚刚颁布的，刺刀也只是听了个风声。对这条政策的具体情况，并不了解。

    “这件事，不是我能决定的，我还得跟领导汇报一声。”刺刀沉吟道。

    林渊想要加入军部，需要军部高层的批准，这可不是刺刀能做得了主的。

    “好，我等你的好消息，最好不要让我失望。”

    说完，林渊离去。

    刺刀望着林渊的背影若有所思，他刚才特意来晚了一会儿，就是为了给林渊一个下马威。

    他不是针对林渊。

    林渊声名在外，他的传奇事迹，刺刀不止一次听说过，像这种，心高气傲，又有实力，放在军队里，绝对是标准的刺头兵。

    第五军团实施的是军事化管理，上下级分得很明确。

    身为副会长，刺刀自然要考虑，如果清明加入第五军团，万一不听命令该怎么办。

    所以刺刀打算，在清明加入第五军团之前，先把规矩给立好了。

    结果没想到林渊的野心这么大，压根就看不上第五军团，他找自己，是想直接加入军部。

    刺刀也不理解军方高层是怎么想的，要让这些人加入军方，他们连军人都不是，现在叫职业玩家，以前叫做该溜子，除了游戏玩的厉害，再无别的优点。

    而且政府和军方对《不朽》这款游戏的重视程度，也让刺刀很疑惑。

    但这不是刺刀所考虑的问题，身为一名合格的军人。

    严格按照上级命令行事，才是刺刀该做的。是他该考虑的。

    刺刀看着桌子上，剩下的半瓶烈火酒，他也不嫌弃是林渊喝剩下的，问酒保要了个新杯子，给自己斟满一杯。

    “可别浪费喽。”

    刺刀悠悠道。

    他不怎么喜欢西漠国特产的葡萄酒，反而对北冥帝国的烈酒情有独钟。只有烈酒，才是男人该喝的。

    .....

    另一边。

    离开酒馆的林渊，不禁有些失望。

    原本还以为军方对他有多重视呢，结果就派来了刺刀这么一个小角色，连加入军部这种小事都需要请示领导，才能做决定。

    林渊摇了摇头。

    早知道，刚才就在语音里说明白得了。

    简直是浪费他的时间啊。

    军部对自己不重视，林渊也能猜出个一二来。

    自己名气大，实力强，前后击败西漠狂神和南归龙城，可他不是天选者，对军部来说，自己再强，也只是个普通人罢了。

    天选者才是军部拉拢重视的对象。

    自己的名声还是不够大，要不要再杀狂神几次，为了争取更多的军部待遇，林渊不介意稍微展露一下他的真实实力。

    .....

    下水道入口处。

    几名神情散漫的士兵，正守在下水道入口，检查每一位玩家手中市政厅开出的通行证。

    风吹沙的下水道，是初到风吹沙的萌新玩家，最为合适的刷怪地。

    每天都有数以万计的萌新玩家从新手小镇，乘坐狮鹫，来到风吹沙。

    林渊给守门的士兵，出示了毒蝎狮骑士团的荣耀徽章。

    几名士兵顿时一个激灵，态度恭敬的放林渊进入下水道。

    他来下水道，是为了去密室的隐藏副本，刷血肉种子。

    等过段时间，兰登少尉被抓，在毒蝎狮骑士团的拷问官的审问下，林渊怕兰登少尉受不了严刑拷打，将密室和巨蛇供出。

    到那时，很有可能会封闭密室。

    得趁早多刷几次密室副本，多刷一些血肉种子。

    林渊轻车熟路的来到密室，进入【蛇妖之巢】副本，一口气连续挑战十次，带着满满一背包血肉种子，离开下水道。

    回到地面，林渊去了趟黄泉药铺。

    将背包里的血肉种子，全部上架。

    结果不幸被洛倾颜碰到，被抓去旅馆，又是一个不眠之夜。

    一般下午时分，洛倾颜会短暂的休息一会儿，出去喝个下午茶，吃个点心放松一下。大概一个多小时后，洛倾颜才会回来。

    林渊原本是掐着时间，去的黄泉药铺。

    可没想到，洛倾颜今天竟然提前回来了。

    第二天一早。

    林渊躺在床上，双眼无神地盯着旅馆的天花板，身旁躺着一脸满足，脸上还残留着余韵的洛倾颜。

    床下，地板上满是空药水瓶。

    从旅馆离开，林渊一晚上不知道喝了多少瓶洛倾颜亲手炼制的药水。再这么下去，迟早要喝出药水抗性来。

    林渊要做的事，还有很多，这段时间，事情太多，没时间好好练级。

    昨天晚上，狂神突破，达到五十级。

    成为了风吹沙第一位等级50级的玩家。

