    顾肆对顾芒的事情其实知道的不多。

    小时候有人拿顾音和顾芒对比。

    甚至还劝顾缜和白栩别再浪费钱给顾芒找学校，有这钱好好培养顾音。

    当时顾肆很生气，跑到嘴碎的人家里把对方痛骂一顿。

    顾肆的名声就是从这儿坏的，跟顾芒一样，成了镇上、学校里所有人的反面教材。

    即便如此，谁敢骂顾芒，顾肆还是照喷不误。

    后来顾芒送了他一本“修养指南”，都拯救不了他，每次都是一句话。

    ——“骂我可以，骂我姐不行。”

    顾肆知道顾芒一些身份是从顾芒教他电脑开始，他才反应过来，顾芒都是装的。

    不过顾肆觉得不是全部。

    以至于这会儿听到陆承洲问顾芒还有多少小马甲，坐在前面的顾肆伸长了耳朵听。

    没想到接着又是顾芒问陆承洲产业。

    顾肆更感兴趣了。

    原本在微博上看顾芒结婚的那些漏网之鱼帖子的他，注意力全到了后边。

    陆七看一眼奔赴在吃瓜一线的顾肆，嘴角微抽了抽。

    陆承洲眉峰微挑，“我名下没产业了。”

    顾芒随口一问，对他名下的产业其实不怎么在意，就哦了声。

    “不信？”陆承洲看着她，声音温润。

    顾芒握着手机还在回复消息，吐出一个字，“信。”

    “好。”陆承洲笑着开口，“夫人呢？”

    顾芒声音清淡，“也不是啥马甲，给别人打工挣钱。”

    这态度仿佛是个没有感情的挣钱机器。

    陆承洲点点头，也没细问，反而换了话题，“之前奶奶病情复发，我给你了一盒巧克力你就肯跟我好好说话了，这是你欲擒故纵，还是？”

    蓝鲨：“……”

    顾肆：“……”

    顾芒啊了声，“那个太贵了，我没吃过，就见过。”

    顾肆：“……”

    “懂了。”陆承洲翘着二郎腿，稍微往后靠，胳膊随意搭在她沙发背后面，总结道：“你我本无缘，全靠我砸钱。”

    顾芒打字的手指停下来，眼角沉默的看向他。

    蓝鲨想到陆承洲送他的那几样古董豪礼，第一次没说话。

    顾肆想到自己年仅八岁就！存款过亿！的银行卡！也没说话。

    “那我以后要没钱了呢？”陆承洲又问，语气还挺认真。

    顾芒收回目光，继续回复别人消息，淡淡四个字，“吃软饭吧。”

    其他人：“……”

    陆承洲很严肃的应道：“好的，芒姐。”

    顾芒：“……”

    这时候顾芒没懂陆承洲那句“以后没钱”是什么意思，等到了晚上——

    ……

    春宁市国际机场。

    陆一提前过来打点。

    几人一到春宁市，黑色车队低调的开往长宁镇。

    天气转暖，镇子街上人不少。

    哪怕陆承洲安排再低调的车，一排开过去阵仗也不小。

    惹得行人闪避，议论纷纷。

    大数据时代，消息通过网络传的飞快。

    尤其是今天早上网络上就闹翻了天——

    有人扒出昨天婚礼的两位大佬，就是前段时间轰动整个四九城的求婚仪式男女主。

    最重要的是。

    他们是第一次见到一个用全城的大屏幕求婚！

    也是第一次见到用全城的大屏幕回应！

    很明显，回应的女生应该是个电脑高手，把那些电子屏都黑了！

    微博上热搜刚冒头就被撤了下去，但是在线吃瓜的人太多，根本就不是撤热搜就能起作用的。

    大家不敢光明正大的在网上议论。

    私下里却跟周围人都围绕着这场空前绝后的盛世婚礼。

    伴娘收到京城房产证的事情也从圈子里传了出去。

    大家的反应如出一辙的一致，在“我操”一声感慨之后，流下羡慕的泪水。

    顾芒不关注这些事情。

    也不知道“陆承洲”这三个字在她微博评论底下刷屏。

    她的微博粉丝一夜之间达到了三千万＋。

    而长宁镇这边，看见车队停在顾家小洋楼别墅门口，就知道是谁回来了。

    今天是新婚回门日。

    以前说过顾芒坏话的，都心惊胆战的躲在家里不敢出来。

    白老爷子和白章一家人昨天参加完婚礼，就来了这边，在小洋楼里住。

    不想顾芒回门日面对一个空房子，一家人特地提前来，充当娘家人。

    顾芒和陆承洲几人下了车，跟白老爷子打了招呼。

    “外公，舅舅，舅妈。”

    简单寒暄，一群人没在这边停留。

    拿了祭拜的东西，步行去墓地那边。

    墓碑上原本的名字是——【顾平，雷敏】

    陆承洲和顾芒在旁边加了一个碑——【顾缜，白栩】

    十几年的隐姓埋名。

    为了扳倒102基地，两人改头换面，甚至连下葬的时候不能出现的名字。

    终于重见天日。

    白老爷子看见墓碑，拄着拐杖的手收紧颤抖，红了眼眶。

    顾缜和白栩也不过才四十出头的年纪。

    顾芒，陆承洲，顾肆一众小辈对着墓碑磕了三个头。

    顾芒站起来，准备清理坟墓周围杂草的时候。

    陆承洲握住她的手，捏了捏指尖，低声，“我来。”

    顾芒看着他漆黑的眼睛，嗯了一声。

    最后是陆承洲跟顾肆两人清理。

    干净之后，陆承洲站在墓碑正前方，鞠了一躬，“爸，妈，你们好，我是你们素未谋面的女婿，陆承洲。请你们放心把女儿交给我，我一定会终此一生，护她周全，疼她，惜她。”

    男人声音尊敬郑重，一字一句在田野间的微风里极其清晰。

    顾芒和他的手十指相扣。

    蓝鲨看了眼陆承洲，目光欣慰，随后目光又回到顾缜和白栩的墓碑上，就那么注视着墓碑。

    一行人祭拜了顾缜和白栩后，便沿着路回顾家。

    白老爷子道：“一会儿我和你舅舅还有顾肆就直接回极境洲了。”

    再回京城绕路，就直接从春宁市这边的机场走。

    顾芒点头。

    “姐，我下次休假再回来看你。”顾肆仰头看着她，不太想走，一说话声音就显得闷闷的，接着又对陆承洲说，“你照顾好我姐和我小宝贝。”

    陆承洲点头，“回去好好学习。”

    顾芒揉了揉顾肆的脑袋，转向蓝鲨，“义父，您回副岛？”

    “不回了，”蓝鲨双手负在身后，“地下卖场公会的方印，黑网的管理权限，我已经都交给你了，退休了，就想在这镇子上定下。”

    顾芒一愣，“住在这儿？”

    其他人都看向蓝鲨。

    蓝鲨点点头，“打算在你家隔壁建个小别墅。”

    顾缜，白栩，蓝鲨这三人的交情，顾芒非常清楚，蓝鲨有这个决定她也不意外。

    而且有些事情，已经不再适合搬到明面说。

    比如蓝鲨一个曾经问鼎神坛的顶级黑客，为什么会选择定居在一个小镇子。

    比如蓝鲨为什么这么多年不曾娶妻。

    比如当年顾缜在副岛组建新的势力，蓝鲨帮忙照顾怀孕的白栩都发生了些什么。

    顾芒相信父母恩爱，但是蓝鲨这么多年一直守着地下卖场……

    “义父。”顾芒道：“不用再建了，我把钥匙给您。”

    她和陆承洲回了京城，顾肆也回极境洲。

    顾家没人住，空着。

    即便是有人住，义父也可以住在顾家，没必要再建。

    蓝鲨思索了几秒，接受了，“那好。”

    一行人简单吃了顿饭。

    蓝鲨开车把他们送到机场。

    几波人在机场分道扬镳。

    回京城的专机上。

    顾芒和陆承洲半靠在床上，“义父这样我觉得不太好。”

    难道就这么一直守着她父母在长宁镇的坟墓？

    陆承洲握着她的手，搂着她，“也许对义父来说，能陪着，就很好。”

    不是顾缜，蓝鲨这辈子也许都不会和白栩有交集。

    他认识的是已经和顾缜结婚的白栩。

    蓝鲨放不下，只剩下一意孤行的陪伴。

    “他一个人住在长宁。”顾芒看着他，“蓝森这些心腹全部留在地下卖场帮我管理，身边连个人都没有。”

    陆承洲挑眉，“你觉得义父缺人？”

    顾芒当然知道不缺。

    蓝鲨很明显就想一个人住在长宁。

    “算了。”顾芒说：“以后我多回去几次。”

    “好，我们一起回去。”陆承洲问她，“困吗？”

    顾芒最近嗜睡的症状已经显露出来，应了声，“嗯。”

    “那睡。”陆承洲把空调温度调高了两度，陪着她躺下。

    ……

    回到陆园。

    顾芒又饿了。

    也不知道是不是肚子里的那个真怕顾芒，孕吐没有，食欲也没什么影响。

    就是嗜辣。

    陆承洲偶尔才让她吃一次，早上和晚上基本不让她吃。

    顾芒只有一碗海鲜粥，她拧了拧眉，看着脾气有点儿上来了。

    “明天中午，麻辣虾，酸辣鱼。”陆承洲及时开口，“我给你做。”

    顾芒眉宇间的烦躁顿时散了，拿起勺子喝粥。

    这变脸速度惹得陆承洲笑出声，“万一女儿跟你脾气一样大，怎么办？”

    顾芒挑眉，“女儿？”

    陆承洲点头，“酸儿辣女。”

    “传闻。”顾芒淡淡两个字，随即又问，“你喜欢男孩女孩？”

    陆承洲一手支着胳膊，脸上挂着笑，拖腔带调的，“这选项里没你吗？”

    顾芒不说话了。

    陆管家拿了点儿清爽的小菜过来。

    吃完饭，顾芒去洗了个澡。

    出来的时候，发现陆承洲坐在沙发那边，茶几上摆了一堆文件。

    顾芒抓着毛巾擦头发，走过去，“晚上要忙？”

    陆承洲拉着她的手让她坐在自己旁边，双手按在她毛巾上帮她擦头发，“这些都是你的，自己看。”

    “我的？”顾芒疑惑的看他一眼，见他点头，目光落在文件上，拿起一个翻开。

    当她看到里头的内容：“……”

    她放下手里的，又拿起一个。

    看了有一半，她就不翻了，转向陆承洲，“你说你名下没产业了，全转到我名下了？”

    这些文件里还有不少顾芒不知道的产业，陆承洲把所有财产全部转到了她名下。

    文件签署日期已经是婚礼前了。

    陆承洲用毛巾揉着她的头发，慢条斯理的，语调慵懒，“是啊，我现在没钱了，只能吃软饭了，芒姐可别对我始乱终弃。”

    顾芒：“……”

    “原本昨晚想给你看的，新婚之夜让你数数自己名下的产业，算算市值，算累了就睡。”陆承洲说。

    顾芒：“……”

    新婚之夜陆承洲计划让她数钱数累了睡觉？

    顾芒回忆起他逼着她给他换称呼，不叫不停的那种……

    “原本想做个人的。”陆承洲叹了口气，“没成功。”

    顾芒面无表情，“你还，挺虚伪。”

    “情难自禁。”他笑着，隔了层毛巾捏了捏她的耳朵。

    顾芒无语，扯开话题，“下周一我回学校。”

    陆承洲一愣，“不用再休息两天？”

    顾芒道：“医信专业那边有新项目，我想跟着学习。”

    她在这个方向还有很多问题。

    陆承洲点点头，“好，我们搬去帝苑。”

    那边儿离京大近。

    ……

    近几年IP改编大火，小说本身自带庞大的粉丝基础比原创剧本更具备收割流量的确定性。

    只是改编剧大火的寥寥无几，反响平平的遍地都是。

    圈子里有一个问鼎神坛的作者Dark，几乎部部小说改编剧都会火的一塌糊涂。

    一部是运气。

    那么部部就是实力。

    以至于Dark的改编剧本被娱乐圈称为必夺之地。

    事实上Dark的作品偏小众，悬疑类，高智商犯罪，而且文风阴暗，有时候只看文字，就能让人有死亡的窒息感。

    看这位的笔名其实就能感觉到ta是怎样的写作风格。

    最新大火出圈，剧集每天更新就让微博热搜沦陷三分之一的一部悬疑剧就是Dark的作品。

