    “符术，分阴阳。”

    饭后，在小院之中，只有九叔和周扬两人。

    方桌上，一个紫砂小茶壶，两个竹木小茶杯。

    “何为阴阳？”

    周扬问道。

    “阴符以一点灵光写就，借取自然之力，浩荡无垠。”

    “阳符以肃然气氛仪式为重，求取神明之力，除魔降妖。”

    九叔一边讲解，一边拿出了一叠黄符，放到了面前的方桌上。

    “你看看他们有什么不同？”

    九叔将几张黄符放在周扬眼前，一一摆开。

    “这张符文结构很简单，但我看不懂，但意会觉得，这是雷霆？”

    周扬自我感觉悟性还是不错的，指着第一张符文猜测说道。

    “不错。”

    九叔点点头:“这是一张春雷符，以雷纹所画，是一张杀符，最擅诛邪戮鬼。那晚，诛杀艳鬼，就是用的这春雷符。”

    “这一张线条简单，像是绳子？”

    周扬看着第二张符，不由摸了摸下巴。

    这一次，他还真的没看出这是什么来。

    在裁剪整齐的黄符之上，只是一条波浪线条，任是想象力丰富，也实在是看不出究竟是个什么。

    但九叔却诧异的看了周扬一眼，一副孺子可教的表情：“不错，这一道线条是绳索的表意，是一张定身符，能困住僵尸、鬼物、妖邪等，功夫到了也可以困住生灵。

    那一日，我定住僵尸，便是用的这张。”

    “这一张，只是几个点······”

    周扬有些麻爪的摸了摸后脑勺，只觉得自己的脑子有些不够使：“莫非是——

    星星？”

    周扬十分不确定的看着九叔。

    “如果你以前没有接触过符术，那你的悟性真的不错。”

    这都能看出来，九叔这次真的惊讶了，不由赞扬一句，接着说道：“这是以星斗图所画，是一张迷心符，可以让敌人迷失心性，陷入幻觉之中。”

    “这一张我认识，赦令，春、雨、来、力、正、心、复、苏······”

    周扬勉强辨认符箓之上的文字，一字一顿的念出来。

    “这是一张去病符，由符头、符联、符身、符脚构成，最后落下神名以成。这一张便是以请三皇神农降下甘霖，治病疗伤的。”

    九叔说道。

    “这前面三章符咒，乃是阴符。这一张去病符，就是阳符。

    此为阴阳。”

    九叔收起三张符箓，端起竹木茶杯喝了一口茶水，继续讲解道：“阳符易成，阴符难画。”

    “这又是为什么？”

    周扬好奇问道。

    “阳符请神，借的是神力，所以最重仪式。不过，若与神相熟，以口念神名，亦可发挥作用。但只要拜入茅山派，以我茅山派的面子，漫天神明，皆不会听而不闻，视而不见的。

    届时，写明事由，如‘保豆豆身在安康’，用了神名，形成一道令箭，便成了一道护身符！”

    讲解到此，九叔脸上不由表现出三份傲色。

    周扬听闻，也不由对茅山派翘起大拇指，脸露崇敬之色。

    “不过，阳符除了写画、材料、仪式之外，更需要记住每一位神明的神职，主管何事。否则你需要治病救人，却写了巨灵神的神名，那不但事倍功半，且易惹神怒！

    是为大忌！”

    周扬提起紫砂壶，给九叔茶杯中续了茶水，听九叔继续说道：“阴符修行，有一句话，画符不知窍，惹得鬼神笑，画符若知窍，惊得鬼神叫。

    这‘窍’便是一点灵光，一颗道种。这一颗道种，便是一座沟通内外的桥，是与天地自然交流的基础，也是所有修道之人的第一道难关，大多数心性未稳，缺乏悟性，没有根骨的修行者，过不了这第一关。”

    周扬听的分明。

    这阳符是借神明的力量，只要跟神混的熟，或者加入高门大派，就能靠面子打怪！

    而阴符，就是修行自己的力量，凭借和天地自然的交流，借用天地之力来打怪。

    谁上谁下，周扬说不清楚。

    但对于周扬来说，他不知道是不是每个世界都有神，是不是每个世界都是那一波神，是不是别的世界的神也会理会自己的阳符。

    所以，周扬更想学的，是修行自身的阴符。

    “符术又分上中下三品，此举并非根据符咒威力而分，而是根据符箓制作、材料获得的难易而分的。认识材料，从日常生活中最常见的东西中识出制符材料，也是学习符术的基础，从今天开始，我先教你这些日常生活之中，常见的制符、画符材料。”

    九叔说罢，便唤秋生，将自己的百宝箱拿了出来，开始教周扬辨认材料。

    从鸡血、朱砂、石灰、草木灰，到黄纸、印章、朱笔，所有材料既常见，又有诸多限制。

    诸如鸡血所用之鸡，朱砂所用配比等。

    一连三天时间，九叔给周扬打开了一个新世界！

    捅破了一层膜之后，

    对于制作符箓所用的材料，周扬已经可以在框架之下，不但识得材料，还能在公式一样的运用中，自行寻找到新的材料出来！

    举一反三的能力，让九叔大为满意。

    在掌握了材料的选择之后，九叔开始教周扬漫天诸神的神职，主管的法则。

    因为漫天神明多如牛毛，算上那些土地、阴神、毛神，更是如恒河沙数，数之不尽，便是九叔也不能尽数认得，所以只交给周扬那些天宫主神的神职。

    又是三天，在周扬尽数背下之后，又教导周扬学习繁复的仪式、罡步、口诀，以及阳符的写法，结合前面所学的神职落下神讳。

    如是总共九天，周扬基本习得了阳符的画法。

    反而是周扬最想学的阴符，九叔一直未正式的教，只是在学习阳符的过程中，穿插着让周扬学习了云纹、雷纹、篆字等阴符的基础。

    周扬也不着急，在和文才秋生拉呱的时候，他知道了阴符修行，属于茅山派的根本法门，如果要学是需要正式拜入门墙的。

    而且，文才和秋生虽然早已拜入门墙，但九叔觉得他们心性未稳，都未传授根本法门。

    周扬并不缺少耐心。

    这一日，灯笼高高挂，周扬站在院中桌案之前，手拿狼毫笔，沾着鸡血、朱砂和泉水，按比例混合的染料，在裁剪成条的黄符之上写下符咒，最后落下雷神玄震之名。

    在引动的时候，还需要配合手印、咒语、罡步等。

    如果拜入茅山派，则不需这么麻烦，只需一句：“还请雷神大人给本人一个面子！”

    便可以了。

    但如果依然做足了仪式，雷神高兴了，多借一点神力，自然威力更足。

    不过，据九叔说，茅山派年轻一辈请神，主神多半是不会搭理的，借来的多是属神神力，所以仪式隆重与否，并不重要。

    “周大哥画的真漂亮！”

    容夕夕抱着豆豆，和任婷婷一起来围观周扬画的符箓。

    她俩反正也看不懂周扬究竟画的什么，只是觉得线条优美，人也很帅，就很自然的献上了自己的彩虹屁。

    就连豆豆都指着案桌上，那笔画优美的符箓，咿咿呀呀的说着什么，那小眼神儿，竟然还透着骨子认真劲儿，就像是她真的看懂了什么似的。

    这几天，可把豆豆开心坏了，两个小姐姐一直围着她转，文才和秋生，甚至九叔都喜欢逗她玩。

    她一下成了团宠！

    不过，她还是最喜欢缠着周扬。

    只是周扬一直忙着学习符咒，没时间理她。

    正当周扬一张符箓画完，打算继续画一张缚灵符的时候，耳朵忽然一动，狼毫笔被他按在了桌上。

    “文才、秋生，准备布阵！”

    九叔此时一个翻身，从房间之中跃入了院子里，盯着大门，眼神严肃。

    “好浓的尸气！”

