    第8333章还是她的粉丝

    “你都已经把药准备好了？”郑裕成也愣了一下。

    “别忘了小雨，他们不是跟小雨的情况一样吗？不过他们比小雨更严重，我先准备了一点药。”江筱说道。

    因为他们的情况比小雨的更严重，所以他们的药可能跟小雨的也不太一样。郑裕成是这么想的，所以他也没有再说什么，反而是很替老刘高兴。

    “老刘，快喝快喝，快喝了。”他一个劲地催着老刘喝药，因为实在是觉得有江筱亲自给准备的药水，连自己煲都不用直接就这么喝了，这简直赚大发了好吗？

    郑裕成很担心老刘这个时候不想喝药，或者是对江筱的药有那么一点怀疑，要是他质疑江筱的药，那他可得怄死了。

    万一江筱就懒得给他治，那他哭都没地方哭去。

    不过郑裕成发现自己的担心是多余的，因为老刘一看到江筱拿出了一瓶药水来，根本就没有迟疑，听到她说全喝了，他就打开盖子喝了起来。

    这一瓶药跟之前给他们倒的水可不一样，那水是清甜的，完全喝不出是药水，但是现在这瓶药水看起来就是深褐色的药汤，喝下去也是奇苦无比。

    江筱当然不会谁喝药她都还要考虑到对方能不能接受到这种的苦味，她难道还得负责给所有人送药还得兼送糖不成？

    看到老刘喝完了这一瓶药眉头都苦得皱巴了起来，她也当没看见了。

    “醒了，醒来了。”

    那边，有护士叫了起来。

    老刘立即就忘了这药的苦，腾地站了起来，朝着那边冲过去。

    “阿诗，怎么样？”

    “好在抢救及时，现在算是救过来了，但是——”

    卢医生也觉得自己松了一大气，然后立即又绷起了心。因为老刘媳妇现在虽然是抢救过来了，但是看她现在的样子，可能再来一次就真的抢救不过来了。

    莫名其妙的，他们怎么就病得这么严重了呢？

    “但是什么？”老刘心一跳。

    卢医生正要说下去，这下却看到了站在一旁的江筱了。

    他一下子就瞪大了眼睛看着江筱。

    “孟、孟夫人？”

    他们这医术圈子的人，谁不知道陈宝参？知道了陈宝参，又怎么不知道陈宝参的宝贝弟子？

    一个身世背景惊人，然后自己又是画坛新秀，还学了医术的美女。

    江筱的名声是越来越大了。

    何况，江筱以前是从M市出去的，所以他们M市有时候宣传也会“碰个瓷”，就说这是江筱的故乡之一。

    他们自然是知道江筱的。

    “是卢医生吧？”江筱走了过去，之前听郑裕成说过这卢医生了。在来的路上，郑裕成跟她多说了一点市院的事情，也顺便跟她提了提这位卢医生，说觉得卢医生的人挺好的。

    “我是，是是是。”卢医生看到江筱很是激动，对于江筱问起来老刘媳妇的事，回答得极为详细，而且说话声音还有点儿颤抖。

    郑裕成在一旁听着，不由得有点好笑。

    他还不知道这卢医生原来是江筱的粉丝呢，这跟和他说话的时候完全不一样啊，跟江筱说话，卢医生简直就是又兴奋又激动。

    (本章完)

