    赵化龙满脸激动，拉着张伟就要出城：“排长，走，我带您去看看我的最新成果。”

    张伟急忙打住：“不用，你直接跟我说，做了啥，还缺啥。”

    这赵化龙整天除了训练就是琢磨地雷，真让这小子搞出了什么石头雷，虽然挺离谱的，但是想想地雷战电视剧本来就离谱，张伟也就能够接受了。

    赵化龙见状笑了一下：“排长，现在咱们算下来一天能做三十颗地雷，我准备全部都给埋到山谷两侧，等到鬼子进攻的时候，给他们来点狠的。”

    “都是土制地雷？黑火药可是威力小又不稳定。能够确保可靠性吗？”

    “团长，您放心吧，都让我改良过了，昨天还测试了一下，就是能不能再给我分配点战士过来，我一个人和老乡们做这个挺费劲的。”

    张伟点了点头：“倒是有个合适的人选，王震两兄弟，这两个人喜欢耍滑头，胆子又小，倒也不是个能冲锋的料，干脆就交给你们了。”

    “成，那我就走了啊排长。”

    赵化龙来得快去的也快，火急火燎的，脑子里面全是琢磨着怎么用地雷炸鬼子。

    ............

    “向左！快！看好了！就这么来！”

    “说你呢！踏马的，怎么干的！”

    “快点！踏马的，都给我精神点！”

    “成一列，踏马的，这一次不是挺好的吗？看好了，就这么来！”

    “吼出来！杀！杀！”

    张伟、赵刚，李云龙来到城外骑兵连的训练场地。

    这足足快一个星期了，这日军也没动静，晋南倒是打的热火朝天，这晋绥军又是一败涂地。

    李云龙提起孙德胜面带骄傲：“这个骑兵连长叫孙德胜，是我刚从丁伟那边挖过来的，他是我的老部下，一员虎将。”

    赵刚一听笑道：“丁团长真支持我们工作啊，刚给了一个张大彪，王承柱，又给了咱们一个孙德胜。”

    “拉倒吧，这个孙德胜是我用五挺轻机枪换回来的。”

    “用枪换人？”

    “丁伟也是一个无利不起早的家伙，让他支援，做梦吧。”

    张伟在一旁喊道：“孙德胜，过来！”

    “报告团长，政委，教导，独立团骑兵连正在进行马术劈刺训练，请首长指示！骑兵连连长，孙德胜。”

    赵刚政委在一旁称赞道：“你的马术不错啊。”

    “他过去在69军骑兵团干过，以前在新一团是步兵，这回又干回老本行了。”

    赵刚一听，疑惑道：“69军？石友三的部队？”

    “石友三对他有救命之恩，后来石友三当了汉奸他就投奔我们。”

    孙德胜回答道：“没错，当年我父母双亡，我在路边讨饭快饿死了，是石友三收留了我。

    团长，政委，教导，我孙德胜不是知恩不报的人，我孙德胜东征西战打了十几年的仗，长官让我打谁，我执行命令没有二话！

    中原大战时我两次受伤，也算是报答救命之恩了，可这次，让我当汉奸，我绝不。

    我孙德胜没有大本事，这辈子也不想升官发财，既然做了军人，就该做个不怕死的军人，国家有难，我们当兵的不上谁上？”

    赵刚笑着点点头：“您能把个人恩怨和国家恩怨分开，是个有觉悟的军人，好样的，独立团以你为荣。”

    赵刚说罢还在李云龙耳朵旁小声嘀咕道：“团长，这比买卖做得真的值啊。”

    李云龙哈哈一笑：“赔本的买卖咱从来不做。”

    “孙连长，骑兵连就交给你们了，怎么训练是你的事，一句话，我要的是能打硬仗的部队，如果不出意外，两个月内应该没有什么战斗任务，但是这个东西你得听教导的，不过我不管怎么着，两个月骑兵连就应该是一把出鞘的利剑，怎么样？有把握吗？”

    “有！请团长放心！”

    赵刚接着开口道：“有件事情你要注意一下，我听说你在训练过程中有打骂战士的现象。有这回事吗？”

    张伟在一旁直接插话道：“政委啊，这不怪孙德胜，这是我的训练计划，这是计划的一部分，平时多流血流汗，战后少流泪啊。”

    “是啊，有些兵实在是笨了点，这不给点厉害的...”

    “那也不行，八路军部队严禁体罚打骂战士，这是原则问题。”

    “政委，这训练你就不要上纲上线了，咱们不是和平年代，骑兵连的兵，都是自愿选拔的，没有强迫，他们吃着全团第二好的伙食，他们就应该承担这些义务，这训练您就不要再过问了，总部责怪下来，我张伟顶着。”

    这赵刚被张伟回怼的有些懵逼，这张伟平时和和气气的，一旦是涉及训练和战斗，怎么张伟就像是变了一个人似的。

    “政委啊，你少说两句吧，这训练确实是张伟负责，就连我和老孔都没说什么，就没一个人向咱打小报告的，你知道为啥吗？”

    “哦？这是为什？”这赵刚也是走访的过程中得知有体罚打骂战士的行为，而不是某些战士找他小报告，这说明不是士兵不满。

    张伟在一旁解释道：“政委，我们独立团吃的伙食，是兄弟部队的三倍标准，我们的训练量是普通队伍的两倍有余，我们有信心保证，再过半个月月，独立团的战斗力，也是主力团的两倍以上。”

    “可是我看老李和我每天吃的也都是红薯芋头花生什么的东西啊。”

    张伟解释道：“这是当初一开始定好的规矩，即便是我，不完成日常训练的情况下，也是吃的普通战士伙食，团长压根不去训练，他没必要吃这么...我要是战士，训练这么久，团长在那边晒太阳吃的和我一样好，我也不乐意。”

    孙德胜在一旁也接话道：“俺是个粗人，没什么文化，不会做什么思想工作，我和战士们同吃同住，我做不好也认罚，在以前，我训练士兵的时候，谁踏马的做的不好，碰到做得不好的，上去就是一鞭子。”

    赵刚也不是那种榆木疙瘩的楞种：“尺度自己掌握，训练去吧。话说在前头，如果有战士到我这里来打小报告，不要怪我不讲情面。”

    “是！政委，团长，教导，我去安排训练去了。”

