    江北辰看着手中的灵泉，对着洛天缓缓说道：

    “这就是永不冻结的水源，洛水？”

    洛天闻言也是点了点头，缓缓说道：

    “嗯嗯，这就是洛水，只要配合相应的阵法，就可以构造出一处秘境。”

    “那里的灵力浓郁程度，将会是外界的好几倍。”

    江北辰听了洛天的话，也是感受着手中的洛水，只不过在他的感知中，这洛水能量似乎正在缓慢流逝。

    要是这样下去，等到师尊做菜的日子，这水源岂不是废了。

    而洛天好像看出了江北辰的困惑，连忙对着他说道：

    “前辈，这洛水被血镰王朝夺去之后，那血镰老祖应该是强行夺取体内的能量，才导致洛水如今能量流逝。”

    听到洛天的话，江北辰就不禁问道：

    “那这可有解决之法？”

    如今好不容易得到这洛水，要是废掉了自己不得重新找去。

    洛天听到江北辰的话，也是回应道：

    “前辈不要担心，这洛水与我们洛水王朝的功法颇有些渊源，只要要我们洛水王朝的功法加以温养，不日就可以恢复。”

    听到洛天的话，江北辰这才放下心来，立刻就对着他说道：

    “这样吧，这洛水先放在你这里温养，然后你跟我去见师尊。”

    听说要去前辈的师尊，洛天心里也是一阵激动，对于江北辰的师尊，他也是仰慕已久。

    这前辈去见了一趟师尊回来，就使出人剑合一，很难想象，那位的实力究竟达到了什么境界。

    “不过，我得事先提醒你一下，师尊现在正在红尘炼心，游戏人间。”

    “到了师尊那里，你可不能随意释放真元，否则，到时候，你我都担当不起，知道吗？”

    洛天听到江北辰的话之后，也是连忙点头应是。

    接着，就在江北辰的带领下来到两界壁垒处。

    “前辈，我们这是......”

    洛天看到江北辰带她来到两界壁垒处，也是感到有些奇怪。

    “师尊不在神界之中，他住在下界，不过，别看是下界，你们这无量仙洲连师尊院子一块砖头都比不上。”

    江北辰一边说着，一边挥动着手中长剑将这两界壁垒打破。

    洛天看到江北辰随手就将布满法则的两界壁垒打开，对着江北辰的师尊更加期待。

    接着，就跟着江北辰往下界飞了下去。

    ......

    萧长天此时在院子里面，对着一旁的穆九凰说道：

    “九儿呀，北辰最近怎么样，有什么过激的行为吗？”

    在上次知道江北辰的王朝被修仙者攻击之后，萧长天也是十分担心自己弟子的情况。

    穆九凰闻言，也是摇了摇头，对着萧长天缓缓说道：

    “主人，北辰最近很好，没有什么问题。”

    在上次萧长天叮嘱她多盯着江北辰一点之后，她就在喂玄武的时候和他交流了一波。

    从玄武那里知道，江北辰最近没有什么困难，反而是有所突破，就如实地跟萧长天说道。

    而在这个时候，院子大门也是被敲了敲，接着，萧长天就看到江北辰带着一个青年走了进来。

    江北辰来到萧长天身边，对他行了一礼之后，就对着他说道：

    “师尊，徒儿已经将那永不冻结的水源找到。”

    接着，就对着身后的洛天示意了一下。

    洛天跟着江北辰的身后，在进门的时候就打量起来萧长天。

    在他眼中，萧长天一袭青衫，风度翩翩，一看就是一副仙风道骨的样子。

    而且身上的气息没有半分外泄，想来已经达到了自己望尘莫及的地步。

    接着就看到一副令他终生难忘的景象。

    一只周身散发着无尽火域的凤凰……

    一只以宇宙星辰为棋盘，张开了血盆大口，要吞天食月的神犬……

    一只从混沌中走来的蚂蚁……

    还有一只身形盖压诸天的黄金巨龙……

    这些恐怖的气息，直接压得他喘不过气来。

    洛天感觉现在自己体内的真元都停止了流动。

    而此时得到江北辰的示意之后，洛天也是连忙将自己温养好的洛水取了出来，递给萧长天。

    萧长天接过洛水，就把它放在自己身旁的桌子上。

    这东西跟系统给予的图像一模一样，显然是没错的。

    没想到自己的徒弟在家里圣物被夺之后，还不忘为自己找食材，自己当初果然没有看错他。

    当下就拿起自己刚刚作完的几副字画，递给萧长天，缓缓说道：

    “徒儿啊，这是为师刚做完的几副字画，拿去吧。”

    江北辰接过萧长天递过来的字画，心里有些激动，这是师尊给自己的无上机缘啊。

    看到江北辰欣喜的样子，萧长天也是满意地点了点头。

    自己这徒弟，果然对书画这些喜欢得很。

    不像其他人，喜欢舞刀弄剑的，等以后继承皇位后，也可以以文治天下。

    接着，就看到了江北辰身后的洛天，只见洛天身上布满了灰尘。

    而且衣服还有些破旧，一看就是家中遇难的那种。

    心里这么想着，萧长天就对着江北辰说道：

    “徒儿，你身后这位相必是家中有难吧。”

    江北辰听到萧长天的话，点了点头，对着萧长天说道：

    “回禀师尊，正是。”

    而听到萧长天的话，洛天心里也是一惊，这前辈的师尊能够将这些神兽收在自己的麾下。

    想来自己父王神志不清，被血镰王朝攻打的事情怕是都了然于胸了。

    当下也是连忙就对着萧长天点了点头，说道：

    “前辈说的没错，此前前来，也是想要......。”

    萧长天听到洛天的话，当下就摆了摆，示意他不用说下去了。

    家里有难，来自己这里不就是为了自己能够收留他，给他一口饭吃嘛。

    当下就对着一旁的筑一长老说道：

    “筑一长老，这个有个小伙子，我看着还挺年轻力壮的，你看看能不能给他安排个工作，好让他有口饭吃。”

    一旁正在监督红云神王他们打灰是筑一长老听到萧长天的话，也是连忙走了过来。

    就在刚刚洛天进来的时候，他也不是没有注意过。

    只是这洛天身上的气息看起来还没有红云神王他们强。

    就没有在意他，毕竟红云神王他们打灰都干得很费劲，这小子估计也做不了什么。

    但既然前辈这么说了自然有他的道理。

