    说完，周末昂首出门去拿考试物件。

    中级评测难度系数可比初级高了三倍有余。

    不仅要鉴定真伪，更要说出相关物件的来历出处，相关物件造假作假知识，以及物件文物评级。”

    这项考核难点就是相关物件的来历出处。

    比如拿一个铜胎珐琅摆件出来，不仅要说出摆件所属年代要精准到年号。

    还要说出摆件出自哪儿，有什么典故，举一反三说出珐琅器在各个时期的特点，以及珐琅器在拍卖会上的成交价格。

    这一关，金铎要过关的难度非常之高！

    而且，杂项里边包涵的器物之多，种类之杂，就连唐宋元算起来都头皮发麻！

    因为唐宋元不知道蓝关楚周末会拿什么东西出来？

    这才是最难的！

    但是，只要金铎能过这一关。那，等待金铎的，就是一条洒满钱的金光大道。

    鉴定资格证考试意义深远，以后只有持有资格证书的人才能上岗。

    金铎作为第一个拿到中级资格证的大专家，必将成为最炙手可热的抢手货。

    什么电视台，什么鉴定会，什么讲座，什么交流会，都要找金铎！

    届时，金铎数钱数得手抽筋绝不是吹嘘。

    出门三步大奔驰，远去百里直升机，上机头等舱，下车红地毯，入住五星级，出海大游艇，吃山珍海味，喝名酒抽好烟……

    这些，都是最基本的标配！

    神州盛世开启，将来十亿百亿千亿万亿富豪们会越来越多，到时候，神州古董古玩精品将会一件难求。

    届时，金铎必将成为这些富豪们热捧的鉴定师。

    假以时日，苏富比佳士得大维德纳这些顶级拍卖行也必定会给金铎抛来橄榄枝。

    到那时候，金铎的前途将会无可限量！

    领袖群伦指日可待！

    虽然金铎已经过了第一关，但唐宋元还是隐隐的期待，金铎能再接再厉创造奇迹！

    把这群狗滚蛋王八犊子全都打趴！

    所有人凝神静气，暗里翘首以待第二场考核的到来！

    一分钟过去，三分钟过去……

    五分钟过去……

    周末越不出现，会议室里的气氛也越发压抑。

    倒是金铎独自一个人坐在所有人对面，沉寂得不像是这个世界的人！

    他就像是一块万里戈壁黄沙掩没的陨石，千百万年静静躺在那里，无人问津。

    无人知晓他其实就是六千多万年前，那颗让恐龙灭绝的杀手！

    他又像是莽莽昆仑中一座无名的山峰。

    六十亿年来静静伫立在那里，无人关注他所曾经历的劫难，无人在乎他所遭受的厄运。

    更没人知道，他的山体里蕴藏着最白最润的HT玉！

    不知不觉间，他的沉稳感染了所有人！

    他坐在所有人的对面，无惧无悲，无畏无欲！

    但每个人都明白，这只是他的表面！

    你可以在他面前肆意狂妄，可以任意的对他侮辱嘲讽打击打压，但当他睁眼的那一刻，一切的针对都会被他一刀斩断！

    唐宋元回想起和金铎的交往历程，忍不住左手一探软壳，拇指一弹，一支烟叼在嘴里，右手一晃一捏，打火机冒出一缕火苗。

    点上烟深吸一口，竟是如此的香。

    再喝上一口浓茶，竟是如此的甜！

    冷不丁，一只手伸到自己面前拿了一根烟。

    唐宋元偏头望去，却是孙雨新。

    “孙总……”

    “我刚叫你你没听见？”

    “没啊。怎么了？”

    孙雨新拿着唐宋元的火机点上烟，身子微侧轻声低语：“耿总对你说了什么？”

    唐宋元摇头：“没啊。没说什么啊。怎么……”

    孙雨新眼皮下撇，脸上流出一缕威重。

    “耿总真没……”

    “你知不知道他是谁？”

    “他？小劳啊。他就是小劳啊。刑满释放犯。还能是谁？”

    这话出来，孙雨新胸口一挺，塌鼻孔冒出一声轻哼就要转头过去：“老同学跟我玩这手。有你的。”

    唐宋元大为不解却不留痕迹压住孙雨新的手：“孙总，我脑子笨领略精神不够，您别往心里去。”

    “您有什么指示，我一定照办。”

    孙雨新同样不留痕迹抽回手慢慢举起茶杯：“我可不敢有什么指示。您老……同学将来封王封候可别忘记当年我们上下铺时候的约定。”

    “苟富贵……勿相忘。”

    唐宋元眼珠子停滞不动，直愣愣看着孙雨新，满是惊愕茫然。

    “不是。雨哥，您可别跟我开玩笑。您给我个提示行不？”

    孙雨新眨眨眼，茶杯抵在嘴边：“你是真不知道？”

    唐宋元急了：“我是什么样的人你不知道？”

    孙雨新瞥眼看看唐宋元，眼里尽是迷惑，却是放下杯子，右手夹烟凑在嘴唇边冒出一句话来。

    “无论如何，也要保他过关。”

    说完，孙雨新深吸一口烟，将茶杯举起交给服务员。

    微不可闻的话落在唐宋元耳朵里那就是冬雷炸裂！

    直到此时此刻，唐宋元才反应过来。

    自己这个同窗好友竟然和自己是一伙的！

    这，是什么情况？

    孙雨新的老婆不是蓝家的那谁么？蓝家跟顾家不是铁三角么？

    唐宋元脑袋里一团浆糊，思来想去也闹不明白。

    就在这时候，久久不现身的周末终于回来。

    奇怪的是，周末双手空空没拿一个盒子。在他身后，也没人跟着。

    现场人大为不解。

    只见着周末行色匆匆神情紧张，从门口连路小跑冲到顾颜冰身畔弯腰低低汇报。

    隔着老远都能看出周末的慌乱。

    刚说没两句，顾颜冰蓦然抬首玉脸唰变，风瞳含煞凤眉倒竖如刀。

    “没运过来？”

    “怎么会没运过来？”

    “你是干什么吃的？”

    “这么重要的东西你都能忘？”

    “废物！”

    周末是顾颜冰的表弟，在顾家的地位非常高。

    被顾颜冰狠厉痛斥，周末脸色青白交错，着急得不行！

    “东西都还在？”

    周末点头。

    顾颜冰狠狠瞪了周末一眼骂了句滚，目光挪移注视金铎几秒，偏头附耳对着蓝关楚报告。

    蓝关楚眉头顿时皱紧，明显的也有点措不及防的感觉。两个人身后顾家的人也露出极其慌乱的神色。

    现场人看到这一幕又是奇怪又是不解。

    唐宋元眯起眼睛心里打起了密集的小鼓。

    “周末。出什么事了？”

    孙雨新轻声开口询问。

    周末顿时一个激颤呵呵干笑着，望着自己表姐和蓝关楚，支支吾吾不敢回应。

    “周末。可以开始了吧。”

    孙雨新又是一声催促，周末浑身难受，依旧干笑不停。眼神飘向自己表姐。

    “怎么回事？”

    “回话！”

    孙雨新询问的口气加重，带着责备！

    周末顿时亚历山大，冷汗打湿背心。尴尬笑着结结巴巴：“报告孙总我……”

    “小孙。”

    蓝关楚插嘴进来轻飘飘说道：“我把考试物件落天都了。”

    此话一出，全场哗然！

    唐宋元吃惊看着蓝关楚，哈了声！

    考试物件忘带了？！

    这他妈……

    哈！

    哈哈哈！

    天助我也！

    蓝关楚相当镇定，淡淡几句话把事情交代完毕。

