    “前辈，这东西到底是什么玩意儿，您知道吗？”林逸无奈之下，只得向鬼东西这位前任青龙求助，有关灵兽的事情这位应该都知道得很清楚。

    　　

    　　    “嗯，这东西严格说起来并不是灵兽，而是属于昆虫类的科目。”鬼东西沉吟了片刻道。

    　　

    　　    “这是昆虫？！”林逸一愣，看了一眼地上的尸体，怎么看都像是一条变了形的剧毒蜥蜴，没想到原来竟然是一只昆虫，真是有个性。

    　　

    　　    “不错，我如果没记错的话，它的全名应该是叫做八足卡齿虫，灵智虽然不是很高，但是身上有剧毒，而且毒性非常猛烈，连玄升期高手都能轻松放倒。”鬼东西解释道。

    　　

    　　    “玄升期高手都能放倒？”林逸吃了一惊，在他印象中一般毒物对于高等级修炼者来说已经很难起到效果了，很多毒物能够轻易杀死普通人，但对于高等级修炼者来说效果却要大打折扣，尤其是到了元婴期这种层次，已可以说是毫无威胁可言，没想到这古怪东西的毒性竟有如此之强！

    　　

    　　    “不错，这东西也算是难得的毒物了，你可以把它尸体收起来，说不定以后还能派上用场呢，炼丹铸器都有可能用上。”鬼东西说道。

    　　

    　　    “好。”林逸心念一动就将这八足卡齿虫的尸体收进了玉佩空间，随即看着气息越发微弱的霍雨蝶头痛道：“那她怎么办，不赶紧想对策的话，她会死的吧？”

    　　

    　　    从一开始到现在，费劲巴力的跟了这么久，连雷玄藤的影子都还没见到呢，如果霍雨蝶真要在这种地方挂掉，那林逸也真是操蛋了。

    　　

    　　    “这有什么怎么办的，很简单啊，你帮她疗毒不就行了。”鬼东西却是语气淡淡的不以为意道。

    　　

    　　    “这个怎么疗？”林逸不禁挠头。

    　　

    　　    “这个不难，最原始的办法就行，用嘴吸出来。”鬼东西笑道。

    　　

    　　    “哈？用嘴吸？”林逸闻言差点呛住，连咳了一阵才无语道：“咳，那样我不是死了？前辈你刚刚不还说，这毒性连玄升期高手都能轻松放倒吗……”

    　　

    　　    “别人会死，但是你小子死不了。”鬼东西倒是一副笃定的语气。

    　　

    　　    “为什么？”林逸诧异道。

    　　

    　　    “别以为我不知道你百毒不侵，不是那什么林老头给你泡的吗？你这体质是从小淬炼而成，如今实力强大之后只会更加稳固，再强的毒物弄到你身上也都没用。”鬼东西说道。

    　　

    　　    “连这个你都知道？”林逸顿时更加诧异了，虽说鬼东西在自己身上的时间已经不算短了，但那也就是临来天阶岛前不久的事情，在这更早的事如果自己没有提起过，应该没理由知道吧，尤其百毒不侵这事儿都一竿子捅到林老头那儿去了。

    　　

    　　“哦，我闲着没事儿的时候，在你的神识海随[笔趣岛 www.biqudao.vip]便翻了翻你的过往，所以像这种事情还是有点印象的。”鬼东西不以为意的撇嘴道。

    　　

    　　    “什么？你偷看我的记忆？”林逸顿时大惊，他以前可从来没想过还有这一茬，连自己的记忆都随便翻看，那在鬼东西面前岂不是一点秘密都没有了，这种被人看光的感觉也太可怕了吧？！

    　　

    　　    虽说鬼东西不算外人，至少从现阶段来说，和林逸是一荣俱荣一损俱损，可即便如此这种被人看光所有秘密的感觉，实在是令人想想都不寒而栗。

    　　

    　　    “嗨，闲着也是闲着嘛，用来打发时间解解闷喽，你小子放心吧，你那些小秘密我是没兴趣看的。”鬼东西桀桀笑道。

    　　

    　　    “呃，我能问一句吗，前辈你这无耻的德行到底是跟谁学的？我怎么经常就这么遇人不淑呢……”林逸顿时一阵无语，以前不熟悉的时候还不觉得，现在混得熟了顿时发现鬼东西这家伙也是个老不正经，令他不由想起了老头子。

    　　

    　　    “嘿嘿，你小子先别嘀咕了，还是赶紧给她疗毒吧，这都已经扩散了，再不抓紧时间这小妞可就真的必死无疑了。”鬼东西怪笑着打岔道。

    　　

    　　    “好吧！”眼看着霍雨蝶小腿上的紫黑部分越来越大，林逸不敢再想那些有的没的，将霍雨蝶在地上放平之后，当即一咬牙趴了下来。

    　　

    　　    此刻霍雨蝶的伤口已经化开，不断的往外冒着黑水，林逸一凑近差点没当场吐出来，几乎是以最后的意志力，强忍着反胃才心一横把嘴巴凑了上去。

    　　

    　　    一边替霍雨蝶疗毒，林逸一边暗暗无奈，心道等这小妞好了之后，自己非得和她重新谈一谈分成事宜不可，要不然这剧毒白给她吸了！

    　　

    　　    趴在霍雨蝶的小腿上，林逸此刻却丝毫没有半点旖旎的感觉，虽说他是百毒不侵的超强体质，但是这八足卡齿虫的毒性实在是强得可怕，每当他从霍雨蝶伤口上吸出一口，嘴上便蓦然传来一阵灼热的刺痛。

    　　

    　　    如此持续了片刻之后，霍雨蝶身上的毒性才终于有所缓解，原本黑紫得一塌糊涂的小腿渐渐恢复了一丝丝血色，已经有些弱不可察的气息也随之开始变得平稳起来，不过这倒是苦了林逸，虽说毒性对他没有半点作用，但那股灼热刺痛却是实实在在，别的不说，他现在嘴都快麻了。

    　　

    　　    嘴麻归麻，林逸却不敢有半点松懈，别看霍雨蝶已经有好转的迹象，但这八足卡齿虫的毒性既然能够轻松放倒玄升期高手，那么只要残留下一丁点，都有可能要了霍雨蝶的小命。

    　　

    　　    何况林逸虽说是百毒不侵，却也不敢有半点掉以轻心，万一因为毒性太过霸道，一不小心连也跟着中毒了怎么办？

    　　

    　　    林逸趴在霍雨蝶腿边吭哧吭哧给她疗毒，而就在此时，不远处忽然冒出来两个鬼鬼祟祟的身影，是两个男子。

    　　

    　　    虽然没有穿着统一的制服，但是领口处都戴着一个双云展翅图案的徽章，这种徽章在任重远和易笑天身上也有佩戴，可见乃是翔云学院的标志！

    　　

    　　    只不过这两人无论相貌还是气质，比起任重远他们都要差了一大截，实力更是如此，连元婴期都达不到，只是两个金丹大圆满高手。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

