    第二天，周日。

    早上起来站了一会桩，洗漱了一番，方平便准备去新房那边。

    方圆还没起床，方平也不准备喊她。

    喊醒了这丫头，待会自己不方便出门。

    正准备出门，兜里的手机震动了起来。

    掏出手机扫了一眼，方平有些意外，接通道：“王哥，有事？”

    一般情况下，除非方平主动打电话咨询一些修炼问题。

    要不然，王金洋不会主动打电话过来找他。

    “修炼的如何了？”

    “还好，感觉进步很快。”

    方平没有说自己桩功突破一层了，他怕打击到王金洋。

    王金洋也不细问，听方平语气，应该是修炼的不错。

    方平手上有资源，进步快也正常。

    “张总督突破至七品了。”

    “嗯？”

    方平有些奇怪，王金洋好端端的和自己说这个干嘛。

    重生第一天，杨建就在八卦，南江省的张总督正在往七品境突破。

    不过当时是八卦，现在则是被证实了而已。

    “我之前和你说过，张总督突破到七品，位列宗师境，可以为南江争取更多的武道资源！”

    “以往，南江高考生，最优秀的一部分，都去了外地武大。

    南江武大包括其他南江本省几家武大，每年招收的生源，说句难听的，都是别人挑剩下的。”

    “今年张总督突破七品，省里希望能留下更多的天才。

    以前没资源培养，现在却是有了！”

    “为了留下这些优秀武科生，省里给出了新政策新福利。”

    方平连忙道：“新福利政策？是什么？”

    “文化课是硬标准，我就不说了，主要还是气血方面。”

    王金洋顿了顿继续道：“今年对于125卡气血以上的学生，愿意报考南江本地武科大学的学生，都有奖励。

    气血达到125卡，奖励现金10万，普通气血丹3颗。

    气血达到130卡的学生，奖励现金20万，普通气血丹3颗，一品气血丹1颗。

    气血达到135卡，现金50万，一品气血丹1颗，一品淬骨丹1颗。”

    一品气血丹市场价30万，一品淬骨丹更是达到50万！

    “……”

    方平正等着对方继续说，对面忽然没了声音。

    方平连忙道：“然后呢？”

    “什么然后？”

    王金洋好笑道：“气血超过140卡，都报考两大名校去了。

    这些人不缺资源，有奖励政策也很难留下来。

    既然如此，还制定政策做什么？

    最后要是没人留下来，也是徒增笑话。

    所以目前方案，只制定到135卡。

    真要有好苗子愿意报考南江的武科大学，到时候自然会有人找你面谈，还怕少了奖励？”

    “这倒也是。”

    方平说着，忍不住盘算了起来。

    自己已经130卡气血了，还有10天体检，达到135卡应该没问题吧？

    真要达到了135卡，那光是奖励，换算成目前的市场价，就价值130万了！

    这个奖励，不可谓不丰厚。

    这么多钱，哪怕没学校资源供给，也足够突破到一品境了，如果不是运气太差的话，毕竟有些人突破会失败。

    别看方平现在手上丹药不少，这些奖励看起来还没他身家丰厚。

    可方平打劫的是二品巅峰武者，特例罢了。

    普通的武科生，想不靠家里筹集百万以上的资源，跟做梦差不多。

    心里盘算着，方平又道：“王哥，那135卡报考两大名校的话，会有奖励吗？”

    王金洋失笑道：“当然是没有的！

    两大名校，每年报考的武者都不少，哪会奖励这些非武者。

    如果是武者的话，两大名校争抢生源，会给予部分奖励。

    对了，你别拿去年和今年比，去年两大名校最低录取气血线是125卡，那是最低，其他成绩都很优秀的那种。

    去年普遍情况是128卡左右的气血，才能进入两大名校，垫底的那种。

    今年的话，我估计130卡以上吧。

     135卡在南江自然是优秀人才，进了两大名校，今年大概也是垫底的。

    方平，有时候，宁为鸡头不为凤尾！”

    王金洋说着语气严肃道：“很多人都觉得，宁为鸡头不为凤尾是在逃避！

    实际上，何其短视！

    两大名校有多少学生？

    你垫底的，谁会在乎你，学校的资源你能拿多少，导师能单独辅导你？

    学校有了好东西，好任务，好奖励，能轮得到你？

    可在普通武大，那就截然不同了！

    至于说周边都是比你弱的人，会让你颓废……”

    王金洋意味深长道：“这倒未必！

    你真要觉得没压力，完全可以自己制造压力嘛。

    比如去两大名校砸场子，被打的半死回来，自然就有动力了。

    到时候，学校为了维持名声，也会不惜资源砸给你，让你进步。

    可你要是名校的普通学生，来我们学校砸场子，被打的半死，也没人看你一眼。”

    方平听到这，总觉得有些不对劲，忽然道：“王哥，这事不会是你亲身经历吧？”

    “咳咳咳！”

    王金洋干咳一声，却是不正面回答。

    因为这事他的确干过！

    一品破二品的时候，没资源了，学校配给用完了。

    老王拎着大刀就去了魔都武大，结果被人打的半死。

    一回到学校，校领导就有了决定，不能让魔都武大的领导看了笑话！

    老王还是有前途的，不就是差一点突破二品么，没问题，资源全部给你配给到位！

    突破了二品，再去干他！

    于是乎，老王就顺利突破二品了。

    当然，这事干一次还行，干第二次，又败了，校领导就没那么好说话了。

    而且得是优秀生，学校可不会傻到耗费大量资源培养那些没前途的家伙。

    老王其实有些后悔的，早知道在二品巅峰再去干这事，可以忽悠更多资源。

    好在二品破三品，遇到了方平，最后也算顺利。

    说了句题外话，王金洋又道：“今天给你打电话，和你说这些，还是希望你能争取在体检的时候达到125卡……”

    “125卡？”

    方平嘴角直抽抽，看不起我方大天才？

    王金洋仿佛想起了什么，又补充道：“当然，你不惜资源，丹药全部服用了，130卡也有希望。

    可这样不值得，奖励的丹药现金，还不够你浪费的。”

    以方平手上的那些血气丸、气血丹数量，方平要是不惜成本的吃，吃到130卡也不是没戏。

    可吃了那么多丹药，得花多少钱！

    为了争取这些奖励，其实是不太划算的。

    还不如慢慢来，丹药毕竟有消化期，短时间内大量服用丹药，浪费的药效太多。

    方平也不解释，连忙道：“王哥，那我气血要是太高的话，引起别人的注意……”

    “你就说我给你的丹药，没关系。”

    王金洋不以为然，按照他的预计，方平哪怕全部服用了当前能用的丹药，撑死了130卡气血。

    毕竟现在距离武科考时间太短，丹药能吸收多少也是有极限的。

    这样的气血，的确不低。

    在阳城，也会引起一阵小轰动。

    可他王金洋现在是三品武者，南江武大的天才学生。

    以他的实力和地位，照顾一下学弟，培养个130卡气血的天才，也不算什么大事。

    实际上，方平现在修炼《淬炼法》和桩功，消耗很大。

    王金洋觉得，能到125卡就不错了。

    至于有没有人会觉得他对方平照顾的太过，王金洋丝毫不在意，不服气，不服气来找我王金洋好了！

    老王大包大揽，方平觉得自己可以放松一点了。

    既然老王都说有问题找他，那自己就算达到135卡，甚至140卡，也不用故意遮掩实力了。

    想到这，方平连忙道谢了几句。

    王金洋也不在意，最后还颇为语重心长道：“方平，以我们的出身，武道路比其他人更难走！

    想走的长远，那就抓住所有机会！

    最近可以放放《淬炼法》的修炼，气血凝练，会造成气血下降。

    比起提前几天感受《淬炼法》，拿到手的好处才是真好处！”

    这算是交浅言深了。

    王金洋能理解这些非武者对修炼法的渴望，可现在距离体检也就10天时间。

    先放下修炼法，方平气血可以增加的更多，前提是没达到方平目前的极限。

    达到目前极限的话，那《淬炼法》和桩功都很有必要了。

    方平也不介意，笑着应了一声，再次道谢了几句。

    ……

    挂断电话。

    方平喃喃道：“居然还有额外的好处，看来很有必要达到135卡以上了。”

    “不过……”

    方平又有些迟疑，真要达到了两大名校的录取线，自己还要报考南江武大吗？

    一旦不报考南江本地的武科大学，这些奖励可没他的份。

    “算了，考完了再说。”

    两大名校不仅仅是气血要求高，还有实测、专业考、文化课要求也都很高。

    方平哪怕气血达到了标准，其他项目也未必。

    等考完了，真要达到了两大名校的录取线，到时候再为这个烦恼也不迟。

    “还有，省里的事王金洋都能提前收到消息了，这家伙现在混的挺不错啊。”

    方平天马行空地想着，自己要是真去了南江武大。

    到时候压过了老王，也不知道这家伙会不会后悔怂恿自己报考南江武大。

    PS:推本书，《重生之我是我二大爷》，二蠢子的新书，正在强推中，马上上架了，兄弟们可以去看看。