    射雕世界，浙东舟山。

    潮涨潮退，在海岸线上留下了一地螃蟹，正惊慌失措的四处乱跑。

    一舟横渡，自海上而来。

    风浪翻卷，小舟却自随波逐流，平稳如山。

    舟上立有两人，周身仙气飘渺，仿若从海外仙岛来的仙人。

    “爹爹，马上就靠岸了！”

    远远的望去，只见视线中出现了陆地，黄蓉惊喜的喊道。

    “嗯，到了舟山，我们休整一晚，再去找丐帮弟子！”

    黄药师捋了捋胡须，语气中带有一丝激动的说道。

    父女俩商量好了，以东邪黄药师的名号，召开武林大会，大发英雄令，广邀天下群雄，说（da）服所有人，建立仙门，重新制定江湖秩序。

    第一步，请丐帮弟子广而告之。

    出了桃花岛后，经过大半天时间的航行，父女两人架着一条小舟，即将到达舟山。

    就在这时，叮地一声，传入黄蓉的耳朵里。

    “咦……”

    半晌之后，黄蓉已经了解到聊天群的变化，不由得惊咦出声。

    “蓉儿，怎么了？”

    黄药师见状，问道。

    “聊天群更新了，新增了一个直播功能和一个兑换功能！”

    听到黄药师的问话，黄蓉脸上的惊容仍然未消，回道。

    “直播？兑换？什么意思？”

    黄药师来了兴趣，追问道。

    “爹你别急，蓉儿还有些东西没弄明白，待女儿弄清楚了再和爹细说。”

    黄蓉摆了摆手，目光却停留在眼前的光幕上。

    黄药师无法，只得耐心等待着。

    百岁老道：“老道最想知道的一点是，功德值应该如何赚取？难道是要救死扶伤、修桥补路、乐善好施……多做好事？”

    千古一帝：“张老道说的不错，人祖所赐终如无根浮萍，若是不能赚取到功德，我等的修行也会停滞不前，长生难寻，成仙无望！”

    古灵精怪：“始皇帝陛下这是和我们炫耀，人祖赐下的那十株仙草和一柄仙剑么？不过如此.jpeg”

    看到嬴政似是炫耀的话，黄蓉就忍不住想要恰柠檬，实在是太羡慕了。

    千古一帝：“我不是、我没有、别瞎说.jpeg！黄姑娘此言差矣，朕绝对没有这个意思！”

    孔夫子曾经曰过，唯小人与女子难养也。

    嬴政虽然不喜欢儒家，但是对于儒家圣贤孔夫子的言论，可是了解的一清二楚。

    他不想和一个16岁的小姑娘陷入无谓的争执中。

    女娲后人：“功德，恶尽曰功，善满称德！或许，要做出什么大善事，才能获得功德！”

    猎荒者首领：“其实，我觉得你们商量来商量去，还不如直接问人祖！你们都不敢问，我来！”

    猎荒者首领：“@洪荒人祖，请问人祖，我们应该如何获得功德值？”

    灵笼世界的马克左想右想，还是没有想到功德是什么东西，看着群友们的聊天内容，急忙说道。

    【群主】洪荒人祖：“@所有人，功德，有很多种意思，便是说上三天三夜也说不完！但聊天群兑换功能所承认的功德值，指的是人道功德！”

    洪荒世界中，李洛见到马克艾特了自己，当即冒了个泡，为群员解释功德值的意思。

    【群主】洪荒人祖：“对人族有功劳的行为，都可以获得功德值！以马克为例，如果你能带领本世界的族人，驱逐异兽，重新建立家园，那么，你所获得的功德值足以让你成为仙人。”

    【群主】洪荒人祖：“所以，功德值该如何获得，你们应该都能理解吧！”

    百岁老道：“原来如此，谢人祖解惑！”

    千古一帝：“朕明白了。”

    女娲后人：“我也隐约明白了。”

    猎荒者首领：“想要重建人类家园，太难了！”

    【群主】洪荒人祖：“加油吧！”

    古灵精怪：“黄蓉拜见人祖！我回桃花岛找爹爹商议过，统合江湖上的所有势力，建立仙门，重新划分天下秩序，如果可以的话，阻止蒙古铁骑南下！您觉得我的计划怎么样？”

    见到李洛冒泡，黄蓉心中一动，将自己的计划向他和盘托出，她很想知道，人祖是如何看待蒙古南下之事。

    李洛见状，心中一动。

    统合江湖上所有的势力？

    建立仙门，重新制定秩序？

    倒是有点意思！

    【群主】洪荒人祖：“@古灵精怪，你的计划是没什么问题，但那些江湖草莽无法无天惯了，恐怕不堪大用！”

    【群主】洪荒人祖：“还是说，你打算拉拢一批、打击一批？再将《混元金章》传授出去？”

    对于黄蓉的计划，李洛倒是没什么意见，况且只是一方小世界，无论情况怎么样，权当给群员们的历练了。

    就算碰到什么解决不了的事，不是还有他这个群主在么，大不了亲自跑一趟好了。

    古灵精怪：“人祖所言极是，我正有此意！以我二阶先天境的实力，那些不过后天境的江湖草莽根本就翻不起什么风浪！若是有不识相的，杀了便是！”

    黄蓉意气风发的说道。

    【群主】洪荒人祖：“很好，放手去干吧！”

    李洛鼓了鼓掌，倒是对她颇为期待。

    古灵精怪：“敢问人祖，残暴不仁的蒙古铁骑又该如何处理呢？我能否以彼之道还之彼身？”

    问出这个问题，黄蓉有点紧张。

    蒙古人也是人，她不确定人祖会不会介意。

    万一惹得人祖不喜，那就得不偿失了。

    【群主】洪荒人祖：“服章之美，曰华；礼仪之大，曰夏；华者，人取精粹广纳之意，物取绚美繁盛之相；夏者，家继礼法圣贤之学，国从利益相承之出！”

    【群主】洪荒人祖：“衣必精美，物必丰盛，人必礼学，国必利益，君臣必称吾国吾民，此乃华夏也！”

    【群主】洪荒人祖：“四方夷蛮戎狄者，非我人族也！”

    【群主】洪荒人祖：“然，非我族类者，其心必异！尔等可尽起而诛之！”

    李洛闻言，沉默了半晌，似乎是想到了什么，随后，说了一通似是而非的话。

    古灵精怪：“人祖圣明，黄蓉遵令！”

    黄蓉闻言，瞬间就明白了过来，恭声拜道。

    千古一帝：“人祖圣明，嬴政遵令！”

    百岁老道：“人祖圣明，张三丰遵令！”

    嬴政、张三丰二人齐声拜道。

    赵灵儿、马克两人一脸懵逼，不知道他们打的什么哑谜。

