
第2069章炼虚九层

“从大乘期冲击大道强者并不是一件容易的事情，需要的时间和准备众多！而且更重要的是，进入大道强者之前，还必须接受天地浩劫的考验！我不能在这里渡劫突破！”

虽然这些古兽髓对洛影很有帮助，但是她不可能在这里修炼突破。

“不过这也没关系，这些古兽髓还是可以帮我稳固境界！”

洛影上一次闭关突破之所以失败，还是因为自己的境界不够完美。

现在在这里等待之时，倒不如用这些古兽髓来稳固境界，将自己的修炼提升到大乘期的巅峰，这样他将来渡劫突破，那就容易了许多！

和洛影的想法一样，骆老前辈服用了一滴古兽髓之后，也开始盘膝打坐，稳固境界！

相对于他们来说，小赵炎的修炼要快了许多。

毕竟他只是一个刚刚进入炼虚期七层的修炼者，这些古兽髓对他的作用更大！

只花了几天的功夫，他的修为就突破了一层，进入炼虚期八层。

随即，他站起身来，又开始拿起地上的几块碎裂骨头，收集其中的古兽髓，服用之后继续修炼！

如此这般，转眼一个月过去，他的修为也整整提升了将近三层，来到了炼虚九层巅峰！

“差一点就进入炼虚期大圆满了！”

小赵炎相当期待自己的修为进入这个境界，那就意味着他随时可能进入合体期，也就是说他可以和合体期巅峰的本尊进行合体，随后冲击大乘期！

“不过我就算进入合体期，也不会着急和本尊合体！我希望是我的修为也达到合体期的巅峰，巅峰和巅峰合体，这样直接冲击大乘期，甚至在进入大乘期之后，直接渡劫飞升！这样才是最完美的，突破方式！”

小赵炎思索之时，发现骆老前辈和洛影也都清醒了过来。

这两人本来就已经把修为冲击到了大乘期的巅峰，所以在古兽髓的帮助之下，很快就已经稳固好了境界，只用了一个月时间，就没事可干了！

骆老前辈使用古兽髓的时候，发现这东西作用非常之大，可以将其中的力量提炼出来，催动他的三位一体虚空旗！

“真的可行！”他惊喜说道，“这古兽髓还真的是好东西，看来我们可以提前出去了！”

让他们在这牢笼之中渡过三个月，这也太难受了，更何况，三个月的时间外边还不知道发生了什么，其他几个人说不定已经将暴风岛的主人洞府全部夺取！

“如此甚好！”小赵炎修为到达了炼虚九层巅峰之后，也不想着急修炼，修为提高的速度太快，难免会造成根基不稳！

“只是我们现在使用三位一体虚空旗之后，这里的古兽髓就用不上了！”洛影有些懊恼的说道。

他们这一个月的时间，连续使用，已经将小赵炎斩杀骨妖得到的古兽髓都用完了。

“这有何难？”小赵炎哈哈一笑，拿起手中的半神级长剑，对着那些其他的白色兽骨，继续一顿砍杀！

这些白色兽骨知道他的厉害，已经化成原形，躺在那里静静不动，只等这个小煞星早点离开。

可是谁知道，小赵炎在离开之前，还是要对它们下手，这些白色的兽骨顿时一片鸡飞狗跳，四处逃散。

小赵炎才不管他们，一番砍杀之后，全部被切割开来，洛影和骆老前辈的动作飞快，两人各自拿出洁白的玉瓶，开始搜集其中的古兽髓。

不久之后，大大小小的所有兽骨全部被切开，多少万年来里边积蓄的古兽髓，也搜集一空，装了三个小瓶子。

其中最大的一个瓶子装得满满的，全部都是这种珍贵的暗金色液体，洛影双手交给小赵炎，笑道，“我和骆老前辈一人一个小瓶子，回去请炼药师炼制成为突破丹药！而这一瓶，就全部交给你了！”

“这样也好！多谢收集！”小赵炎也不矫情，直接将这些暗金色液体全部收入囊中。

其实在他这一个月内，使用的古兽髓已经到达极限，再继续使用，效果不大。

但是他还有自己的亲戚朋友，将来也会要使用，所以这满满的一瓶其实也并不多！

收好之后，骆老前辈再次拿出三面小旗，三人各执一面，骆老前辈开口道，“这次境界圆满之后，我的实力又有提升，若是再遇到翟天权他们两人，哼哼！”

之前他们三人就是被翟天权和金域逼迫使用三位一体虚空旗，如果再次见到这两人，三人绝对已经具备了反击的实力！

小赵炎提醒道，“我们还是要小心一点，形势错综复杂，蝰叔这一个月都没有联系我，恐怕会生出不少的变数！”

按道理来说，小赵炎和蝰叔已经达成协议，蝰叔会不断的联系小赵炎。

当小赵炎进入这兽笼之后，蝰叔一次都没有和他联系，也不知道是不是被兽笼外边的阵法给隔绝了！

不过不管怎么样，这么长时间没联系，蝰叔很可能已经生出变数，或者已经和别人合作，这对小赵炎来说并不是好消息！

“咱们就走一步算一步！”洛影笑道，“这次进入，得到这么多的古兽髓，对我来说就已经是巨大的收获！”

她的想法和骆老前辈一样，两人目前最大的目标就是进入大道强者，来到这暴风岛上的目的，也是寻找这方面的机缘！

现在得到的古兽髓已经足以支撑他们突破，他们眼前的目标已经达成，就算不得到其他的机缘，也算是小有满足了！

“咱们先出去再说！”小赵炎倒并没有满足，他来到这里还有一个更大的原因，那就是掌控星空噬金鼠！

他这次冒险来到暴风岛，主要还是为了自己的感应虫。

感应虫的母虫在天才府的万兽城，只是食用了一支星空噬金鼠身上的星冥铁晶，诞生出来的感应虫就强大了不少。

而在这暴风岛周围的星空噬金鼠数量多达万亿，每一只身上的星冥铁晶堪称硕果累累，如果能够得到这些，到时候将感应虫母虫放进来长期培养，相信会诞生一只可怕的感应虫大军！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="48678228"  chaptername="第2069章  炼虚九层">加入书签</a>
</div>
