    第1728章  虎鲸加入   

    听到晴斗这话，唐锋几个人顿时提起了兴趣，唐锋顿时侧歪头：“哦？

    你这么厉害，除了姜毅，你们那伙人里居然还有你害怕的人？”

    

    赵麟也无比好奇，晴斗虽然只是铂金级，但是他的战斗力特别强悍。

    哪怕自己已经是紫金级的能力者，也丝毫没有信心可以接下他的刀。

    

    所以他一直以为晴斗是姜毅身边最强的一个人。

    可是看着晴斗一脸惊悚的脸色，也对姜毅身边的那些人起了好奇心！   

    晴斗尴尬地挠挠头：“有啊，我的实力在我们队里顶多排前三四而已，和寒雪学姐她们相比，还差得远呢！”

    

    晴斗并不是假谦虚，而是他真心觉得自己不是郭寒雪以及阿雅她们的对手！哪怕他已经晋级铂金，也丝毫没信心与精通源炁的郭寒雪以及能生与大金合体的阿雅相比！   

    要知道，晴斗的能力没有任何属性，而且，他的体质也并不比其它人强大。

    

    真正认真起来，阿雅和郭寒雪几乎可以吊打晴斗，让他连靠近她们的机会都没有！   

    可是唐锋他们却不知道啊，特别是唐锋，当听到晴斗对郭寒雪的评价这么高，顿时激动的爬起来，眼冒精光，一脸的算计！   

    其它人也就算了，郭寒雪可是他们军长的孙女啊，如果她的实力真的这么强大，没道理都到了基地，还和姜毅他们呆在一起，应该加入凤鳞军才对！   

    这样他们三军的实力凤鳞就可以争夺第一了！别怪唐锋不为自己亲爹所在的白虎军着想，他当初就是为了不让人觉得他是靠着家庭的原因才毅然地选择了郭家的凤鳞军发展。

    

    在家他是唐正虎的儿子，在军部他就是凤鳞军的团长，而不是唐家大少爷！可是郭寒雪可是根正苗红的郭家子弟，末世这么严酷的环境下，郭寒雪没有任何理由不选择为郭家的凤鳞军出力才对！   

    不行，这件事，回去他得好好的研究一下，尽可能地将能被晴斗都认可的强者拉拢到自己部队里去……   

    正讨论着，宋容突然有些激动拍了赵麟两下：“你们快看，那边有东西飞过来了！”

    

    听到她的提醒，众人顿时变得警惕起来，就连白王等兽也纷纷从地上爬起来，瞭望向前方的天空！   

    果然，有一个黑点正在快速地向他们飞来，众人眯起眼睛，打起十二分的精神，但是晴斗却心中隐隐有一种感觉，飞过来的应该是他们老大！   

    “乌凤！”

    等黑点越来越近，晴斗果然看到飞过来的并不是一个影子而是两道黑影，其中一个，正是乌凤，正朝着他们这边呱呱大叫！   

    “咦？

    那是什么东西？”

    等飞过来的越来越近，陈凯摸着光头忍不住问向其它人！   

    唐锋眯着眼睛：“姜毅在那上面！”

    

    晴斗兴奋地跳脚挥手：“老大……”   

    姜毅盘腿坐在虎鲸的脑袋上，身边放着装着黑色水母的罐子。

    

    不得不说，相比站在乌凤的身上，坐在小虎鲸的背上感觉更加的舒适，小虎鲸主要依靠风系异能进行飞行，所以他的身体曲动很小，不会像鸟类一样需要不断地煽动翅膀！坐在它的身上，不会有丝毫的颠簸。

    比乘坐飞机还要舒服！   

    “昂！”

    小虎鲸看到前方地面上那盘成一团的金色大蛇，也忍不住兴奋地大叫了一声！尾巴上下一挥，速度顿时提升了一些，肥胖的身体在空中异常的灵活！   

    狸奴在下方一边追，一边抬头看着虎鲸肥美的身体，那淡淡的海洋的腥气让它忍不住伸出长满倒刺的舌头在嘴边舔了一圈……   

    “这……这是什么东西！”

    唐锋双眼瞪大，哪怕他再见多识广，看到姜毅乘坐的生物也忍不住发出一声怪叫！   

    其它人也惊奇无比地看着天空中足足有五六米长的黑白生物向他们冲来！   

    “这是鲸鱼吧？

    可是它怎么可以在空中飞？”

    宋容忍不住向赵麟提问……   

    赵麟看着身边好奇心极重的女孩，吞了吞口水，他很想回答她，可问题是他也不知道啊！   

    赵麟突然发现，自从认识姜毅以后，这个末世仿佛变得更加精彩，有太多他从来没有经历过的事情让人忍不住想要探究进去……   

    “昂！”

    一声鲸鸣，让趴在地上的山君睁开眼睛，看了空中的小虎鲸一眼后，也不由愣了一下，但是紧接着大大的打了一个哈欠，继续睡着自己的觉，但是那正欢快拍打地面的尾巴却暴露了它此时愉悦的情绪！   

    “老……老大，你怎么坐着一条鱼回来！”

    晴斗有些结巴看着头顶挡住阳光的大白肚皮！   

    姜毅抱着玻璃罐子直接从虎鲸的头顶跳了下来，小虎鲸顿时冲到大金的面前，欢快地张嘴不断地点头，那表情就像是一个正开心欢笑的孩子。

    

    大金看了半天，总算认出眼前的东西是什么。

    不过不太聪明的大金直接将其无视掉了，这让正因为又一次碰到大金而开心的小虎鲸顿时变的很受伤！   

    “什么鱼，这是虎鲸，是哺乳动物！”

    晴斗眼睛落在空中的虎鲸身上移不开眼睛：“不是，这不是是不是鱼的问题，我是想问，你为什么离开这么一会，就拐回这么一个大家伙！”

    

    姜毅笑着看着在空中不断翻滚耍宝的鲸鱼：“它还小呢，才刚出生没有多久！以后它就是我们中的一员了！”

    

    晴斗已经习惯姜毅动不动就捡回一只变异兽的事情，只是好奇姜毅到底是在哪碰到的这么古怪的动物！姜毅也不隐瞒，和众人讲了之前和小虎鲸相遇的过程以及刚才的事情！   

    众人听完，都忍不感叹，姜毅的运气也太好了，居然这样也能弄到一只珍惜的变异兽回来！   

    姜毅看向眼睛有些发红的唐锋：“锋哥，回头记得把它们两个的通行证也帮我办了啊！”

    

    唐锋眼睛乱转，突然坏笑一声一把搂住姜毅的脖子：“这个好说，不过姜毅，你看咱们这样的关系，要不你分我一只呗！这头虎鲸就算了，随便给一只就行，我不挑！”

    

    开玩笑，自己想要一只实力强大的战兽当自己的伙伴，这头虎鲸虽然卖相炸天，可是姜毅说它拥有着四系能力，身为双系异能者的唐锋比谁都知道像他们这样的能力者想要成长起来有多难！   

    双系就够难的了，四系？

    他怕自己根本养不起！   

    姜毅一听，顿时一把将他的手从脖子上甩下去：“少来，你要是有能耐，想要哪个都随便你，能带走我还得谢谢你！但是想让我帮忙那就对不起了！我没有那个工夫……”   

    听到姜毅的话，唐锋顿时眼冒精光：“你是说真的！”

    说完，唐锋顿时眼馋的看向战兽群，目光特别在山君和鬼面火獒的身上停留了很久！   

    姜毅点头：“当然，只要你能让它接纳你，我还可以帮你把契约问题解决！”

    

    姜毅觉得既然想求唐锋帮忙，多少还是要给一点好处！毕竟他怎么说也是唐冰的亲哥哥，也算半个自己人！   

    一个捕兽环姜毅还是舍得出的！听到姜毅的承诺，唐锋顿时拍着胸膛大力保证这件事就交给他了！说完就笑嘻嘻的跑向鬼面火獒的方向想趁现在有空好好的讨好一下对方……   

    结果鬼面火獒一看到唐锋冲过来，顿时一个激灵跳起来就快速的躲开，让唐锋一阵气闷，不明白对方跑什么啊！   

    众人憋笑，晴斗更是笑出了声音。

    唐锋也不想想，如果那么容易，郭寒雪他们也不会到现在还都没有契约战兽！   

    而唐锋身上散发着那么强大的气息，让只不过白银级的鬼面火獒怎么可能不恐惧，风风火火的冲过来，人家不攻击唐锋已经是很给面子了好吗？

    

    在唐锋和火红的大藏獒你追我赶的时候，姜毅将怀里已经变的活跃很多的黑色水母塞给晴斗：“你帮我好好的抱着，别摔了！”

    

    晴斗抱紧瓶子，看着里面不过馒头大的水母苦笑：“老大，虎鲸也就算了，我们总不能到哪都抱个鱼缸吧！”

    

    姜毅也有些发愁。

    但是既然已经答应了小虎鲸，哪怕麻烦一点，姜毅也不会将黑色水母扔掉：“先带着吧，回头再说！”

    

    一时想不出办法，姜毅只能让晴斗先带着走！打打闹闹中，众人又继续前行！   

    小虎鲸仿佛天生有着社交牛逼症，看到这么一大群的各种动物让它兴奋异常，不断的在兽群上空飞来飞去，一会好奇的追着火狐狸，一会又盯着白王头顶上的雷石，还欠欠的用鼻子去触碰，结果却被闪电打在身上抽搐的摔在地上，引的众人不断的笑出声来！   

    白王看了一眼旁边可怜巴巴的小虎鲸，虽然感觉动物幼崽太不好养了！但是既然是主人带回来了，它肯定要照顾好它！   

    想及此，它低下头，用脑袋轻轻顶了下被电的双眼转着蚊香的小虎鲸，小虎鲸一个激灵，顿时飞了起来，躲到大金的身后，有些颤栗的朝白王叫了一声！   

    白王一愣，紧接着转头又继续朝前走！   

    白月、狸奴看到吃瘪的白王，顿时发出丝丝叫声！   

    结果立即就被几道细小的闪电砸在脚下……   

    

    

