    等朱标走后，陈云甫回到书房深思起来。

    朱标说的一番话是个什么意思？

    陈云甫解读出了好几种角度，无论哪一种都觉得模棱两可，最后无奈一笑。

    “想这些作甚，朱标都说了等将来，等将来的前提是有将来才行，大哥，我现在最怕的就是你没将来啊。”

    从头到尾捋一遍朱标说的话，核心点都是基于他将来做皇帝之后怎么怎么样，可见朱标内心也已经拿自己当未来大明的皇帝。

    他这么想确实也没错倒是真的，一众亲王哪个敢和他抢帝位，哪个又配和他抢？

    朱老四吗。

    再过几年，等蓝玉打通捕鱼儿海和斡难河两个副本之后，朱棣见到蓝玉腿都得哆嗦。

    可难为也就难为在这里，朱标他身体比不上朱老四啊。

    人永乐帝刀里来箭里去，那是万军从中过，片刃不加身的主，就是身体好。

    果然最终还是应了那句话，啥也赶不上一个好身体。

    熬到最后的都是艺术家。

    懒得再去想的陈云甫倒头便睡，连脚都懒得洗，就在这书房内和衣而睡。

    他这些日子实在是累的够呛，每天白天陪着朱标这位领导到处逛，晚上还得回家看奏本，也确实是吃不消。

    亏得这身体上一任给他留的底子还算不错，这才没有力不从心之感。

    这一觉陈云甫连梦都没做，要不是玲儿过来连唤好几声，都不知道睡到什么时候。

    “公子，快要到上值的时间了。”

    陈云甫坐起身，迷迷糊糊间一块滚烫的毛巾就贴到了脸上顿时清醒许多，翻身下床洗漱一番，拿起桌上的点心转身就走。

    这已经成了陈云甫的习惯，早饭都是以糕点代替，这样的话他在去往太子府的路上就可以吃。

    说好的中国人不卷中国人呢！

    原谅咱们的小陈同志吧，他也不想那么卷，关键是他不多干点活，朱标就得干。

    为领导分忧就是替自己续命。

    陈云甫脚步匆匆的出了家门，结果没想到的是府门外一辆马车已经候下了。

    这马车陈云甫太熟了，这不太子府的吗。

    而马车上驾辕的马倌陈云甫也熟悉，就是之前每天晚上送自己回来的那个。

    好像叫什么韦三。

    “你怎么在这？”

    那韦三搬了脚凳，谄媚笑道：“大学士，小的奉吉公公的命来接您上值，吉公公说了，从今日开始，小的就专伺候您一位。”

    这是...领导给自己配的专车？

    好嘛，秘书都配专车了。

    自己总算是找到了一点印象中大学士的派头和排场了，嗯，还差一顶六十四抬的大轿。

    陈云甫点点头道声辛苦，也不在多客套什么，踩着脚凳上车，等撩开车帘进到内里陈云甫才发现，车里不仅备有热茶，还有四盘点心。

    看看车里的，再看看自己手里的，陈云甫果断选择了前者。

    真香。

    不是咱老陈卷兄弟们，实在是太子安排的太到位了。

    咱做人得知恩图报不是。

    吃着点心喝着茶，悠悠哉哉就到了太子府，一跨进门，就听有俩孩子的声音响起：“大学士好。”

    寻声看看，院子里朱允炆、朱允熥俩小家伙正放风筝呢。

    亭子里齐德坐在那看书。

    话说这段时间齐德来太子府的次数也越来越多了。

    俩孩子一喊，那齐德自然也听见了，抬头看是陈云甫忙起身作揖：“问大学士好。”

    “齐解元今日怎么来这般早？”

    “闲来无事，思来借几本书看看，以便备考明年的会试。”

    看看人家，也很会卷嘛。

    都中解元了还那么努力。

    陈云甫冲齐德点点头不再多言，揉了揉朱允炆的小脑袋瓜子：“玩归玩，照顾好弟弟，小心别摔了。”

    “嗯，知道了。”

    朱允炆煞有其事的挺起胸膛说道：“我是哥哥，自然会照顾好弟弟的。”

    “皇孙颇有太子殿下长兄之风。”齐德笑着说了一句。

    “齐解元说的是。”

    陈云甫一样微笑点头，而后便不再多待，迈步直奔后宅。

    只是没想到却扑了个空，朱标的居卧内，除了每日的奏本堆成小山，原本应该躺在床上静养的朱标却没见到人。

    “太子呢？”

    左右看看，陈云甫也没看到吉祥，便拉过一个小太监询问。

    “回大学士的话，太子爷入宫去太医院了。”

    小宦官自是知无不言，说道：“太子爷去之前交代奴婢了，如果大学士来请自便即可，有什么事都可以吩咐奴婢做。”

    陈云甫哦了一声，既然知道朱标去参加定期体检也就不再担心，安心看起奏疏来。

    今天的量可是又不少。

    “这是兵部的、这是吏部的、这是大理寺的......”

    将一道道奏本分门别类，时间也就在这不知不觉中过的飞快，一直埋头的陈云甫就觉得屋中光线一暗，再抬头时，就看到朱标走了进来。

    “太子殿下金安。”

    “好的很，好的很。”

    朱标哈哈大笑道：“今天孤去太医院号脉，太医说孤的身体已经完全康复，随时可以去东阁坐宫，对了，到那时你也就不用日日来孤这，直接去东阁即可。”

    东阁坐宫？

    岂不是说俺老陈也要去上朝了？

    陈云甫心里想着，自己似乎、好像、大概还没上过朝吧？

    当了一年多的官连朝会都没参加过，说起来还真有些期待。

    不过等期待完之后，陈云甫心里又苦涩起来。

    那岂不是说自己也要去习仪亭学两天了？

    想想都烦。

