    “你们……”

    在众玩家的期待下，人皇总算是出现在了山顶之上，面色阴沉的盯着这数不清的玩家，冷声道：“太让本皇失望了！”

    “人皇陛下，这不关我们的事，是这领地的防御太强悍，我们去了也只能是送死！”

    “城门口那六只骷髅弓箭手、双头龙、投石车、电系防护罩，我们根本近不了身，更不用说去攻城了，哎对了，还有那只黑袍骷髅，那实力简直变态，空中队伍就是被它击退的。”

    “嗯？”

    听到玩家们的诉苦，人皇朝着骷髅村看去，这才发现了奸商殷斯的身影。

    “原来是你！”

    人皇冲天而起，朝着骷髅村飞了过去，朗声说道，“商魔殷斯，没想到你也会欺负小辈，真是好本事！”

    “人皇，你也别说我，率领这人族大军，来攻打小辈的领地，你这算不算欺负小辈？”

    殷斯落在城墙上，嘿嘿笑道，“别拿道德来绑架别人，先撒泼尿照照你自己再说！”

    “本皇这是复仇！胆敢困住本皇这么久，这是他自找的！”

    “这话你也好意思说出口，还能让小辈困这么久，你这么多年白活了，一点也不见长进，干脆自杀得了，丢不起那个人！”

    “殷斯，你的嘴还是一如既往的犀利，本皇说不过你。”

    人皇懒得和这奸商废话，“我就问你一句，这座城，你让是不让！”

    “我凭什么要听你的？有本事，杀进来！”

    殷斯的眼神中泛着凶光，“我在这里面等着你！我倒要试试，究竟是你厉害，还是我这个小商人更胜一筹！”

    “殷斯，你可曾知道，得罪本皇的下场是什么？！”

    人皇没想到这奸商一点面子也不给，当着所有人的面，让他下不来台，他忌惮的不是殷斯，而是它的宠物，冰火魔龙！

    没想到，这头魔龙竟然还活着，这让他有点意外，事已至此，他也不能再去计较此事，只能让那群异人类对付这头魔龙，他专门对付奸商殷斯，还能有不小的胜算。

    眼下要做的，就是轰破防护电网，杀掉这六只骷髅弓箭手，为麾下军队铺好道路，减少不必要的死伤。

    “咻！咻咻咻！”

    数道凌厉的风刃朝着雷霆电网疾冲而去，被切割开的一幕没有出现，反倒融入了电网之中，失去了踪迹。

    人皇遭到了电网反噬，脸色变得有些不自然。

    他在领地里见到过守护雷塔，对于这雷霆电网并不为怪，只是让他没想到的是，这电网的防御力竟然会如此强韧，连他都不能一回合轰碎，还遭到了电网的反噬，这让他的脸面上有点挂不住，也就不再留手，酝酿着风系大招，准备将这雷霆电网一举轰破，再杀掉这些该死的骷髅弓箭手。

    大军压境，看这殷斯还怎么阻挡！

    然而。

    就在这关键时刻，殷斯捏碎了一张卷轴，红色光幕显现，将这六只骷髅弓箭手包裹在了里面。

    紧接着，骷髅弓箭手的射程大增，一波波的箭雨朝人皇射去。

    人皇被打了个措手不及，只能强行中断大招，朝着后方退去，面色阴沉的盯着城墙上的殷斯，恨意越来越浓郁。

    “大人加油，我们在精神上支持您！”

    “这破防护罩怎么可能难得住人皇陛下，不用和这覆水难收客气，直接轰他丫的！”

    玩家们看的兴起，纷纷叫嚣着，让人皇快点轰破防护罩，整个场面的氛围显得异常火热。

    “闭嘴！”

    人皇面色阴沉，烦声道，“你们都给我杀过去，吸引火力，本皇才能安心破开雷霆电网！”

    “啊？”

    玩家们顿时傻了眼，他们压根都不敢相信，堂堂人皇，都会对这防护罩感到棘手，覆水难收这么牛/逼的么？

    对于人皇的命令，谁也不愿当这个出头鸟，一个个都缩着脑袋，没有一个做出回应的。

    氛围逐渐陷入尴尬之中，人皇的脸色黑的可怕。

    “你们……真是太让本皇失望了！”

    人皇强压着心头的火气，这数百万人竟然全都是无胆怂货，连他的命令都敢不听，这让他还怎么下来台？

    “大人，不是我们不听您的命令，是这几只骷髅弓箭手的攻击力太强了，根本近不了身，去了也是送死，您说是吧？”

    “人皇陛下，这防护罩连您都能挡住，我们就不去冒这个风险了，您还是把皇城护卫队带来吧，踏平这座山都不是难事，何苦为难我们这些老弱病残呢？”

    玩家们你一言我一语的劝说着人皇，为了保住这条性命，他们也都豁出去了，就算得罪人皇也无所谓，毕竟人多无罪，他不可能将所有人都杀了吧？

    正如他们所料，人皇虽然动了怒，却没有当着众人的面发火，沉吟了片刻，这才说道：“你们将所有的宠物都召唤出来，让它们去吸引火力，死一只宠物，到王宫领取宠物经验丹一枚！”

    “真不愧是领袖，这种解决方案不错，兄弟们，召宠物！”

    玩家们一看有利可图，立马将宠物召唤了出来，随着大部队都派了过去。

    人皇则是跟在宠物大军的后面，寻找着动手的时机。

    在进入骷髅弓箭手的射程后，它们可不会和这些宠物客气，数不清的箭矢倾洒而出，瞬间传出了大量的哀嚎声。

    由于宠物与这些玩家相隔的有点远，再加上对领地的惧意，竟有不少宠物当场叛变，四散逃离了万魔宝山。

    玩家们在发现不对劲的时候，已经晚了，只能眼睁睁的看着宠物叛逃，心中甭提多懊悔了，用一枚宠物经验丹，换一只宠物，这笔买卖也太不划算了！

    其他的玩家也都察觉到了问题所在，哪里还会去顾及人皇的感受，各自将宠物都召唤了回来，直到进入宠物空间，这才彻底的放下了心。

    这也就导致了，只剩下人皇孤身一人，成为了骷髅弓箭手的靶子，一时间陷入了被动挨打的局面。

    人皇做梦都没想到，这群异人类竟然会釜底抽薪，将宠物都收了回去，站在远处看他的热闹，这让他的怒火再也抑制不住了，从心底瞬间窜到了天灵盖，当即爆发出了恐怖的风系能量，化作一道风铠，将所有的箭矢都挡在了外面。

    可惜的是，骷髅弓箭手的输出频率实在是太快，就好像六支加特林机枪一般，突突突的射个不停，人皇的风铠防御虽高，却也扛不住这等摧残，很快便被射成了筛子，当场破碎开来。

    人皇根本指挥不动这批人马，这让他又气又恨，有种一走了之的冲动。

    就在这时，群魔乱舞公会的戴玄走出人群，朗声喊道：“在下愿率领手下部将，听从人皇陛下的差遣，赴汤蹈火，万死不辞！”

    猛虎为尊的枯鱼一看这戴玄如此不要脸，连忙站出来，表示也愿意听从差遣，将五十万手下全都派出去。

    那些看热闹不嫌事大的玩家们，则都在那窃窃私语，说什么舔狗之类的话，为了一个人皇，不拿弟兄们的命当回事，这种会长，简直就是自私自利的小人！

    在枯鱼和戴玄的指挥下，在山顶的两三万手下全都冲了出去，其余的手下不停的爬上山顶，不要命的冲上前，扩充己方的阵营。

    有着这么多人吸引火力，人皇的脸色这才缓和了不少，专心凝聚着风系大招，准备一举轰破这该死的雷霆电网。

    在人皇的全力施为下，雷霆电网终于碎裂开来，将城门暴露在了外面。

    其他公会的会长在看到这一幕后，大喜过望，怎么可能放过这难得的机会，纷纷指挥队伍冲了过去，由于人数过多，这数不清的人群如同洪流一般，朝着城门口涌去，他们不想让群魔乱舞公会与猛虎为尊公会抢占先机，要是能掠夺领地的资源，那就舒服了。

    最主要的是，谁若是能率先轰破祭坛，将会获得人皇亲自颁发的特殊奖励，这才是最为关键的地方。

    现在已经到了紧要关头，所有公会的玩家就像是发了疯，谁也不服谁，谁也不让谁，只想第一个冲进领地，将领地资源抢到手。整个场面变得乱糟糟的，人皇看在眼里，烦在心里，真恨不得出手镇压这群贪生怕死、唯利是图的小人，可一想到他们还有点用处，能够牵制那头冰火魔龙，这才放下了这个想法。

    六只骷髅弓箭手不知疲倦的挥洒着箭矢，也不知道杀掉了多少玩家，可惜无法改变大局，被这群人冲进了领地。

    人皇露出一抹大局在握的表情，准备将这六只弓箭手宰掉，再去对付商魔殷斯！

    冰火魔龙朝着这群不知死活的玩家喷吐着火焰和寒冰，挡住了他们的攻势，也收割了不少玩家的性命，奈何玩家大军的数量太多，怎么杀也杀不完，玩家们也都发了狠，完全用命去填，只为接近那座祭坛。

    城墙上的殷斯露出了一抹意味深长的笑容，跳了下去，杀进了人群之中，如同虎入羊群一样，一个照面的功夫，就已经杀掉了数十人。

    “卧槽，这只骷髅挺猛啊，兄弟们，杀了它，爆神器！”

    “蚁多咬死象，堆也堆死它了！”

    “杀啊！！！”

    玩家们在血腥的刺激下，全都杀红了眼，有的去对付那头冰火魔龙，有的去对付奸商殷斯，还有一部分理智清醒的玩家，则是冲到了祭坛边上，朝着祭坛劈砍了起来。

    就在此时。

    悬浮在半空中的上古兽王棺瞬间开棺，五爪骨龙王从中飞了出来，朝着下方喷吐了一口黑色的火焰，围绕在祭坛边上的二十几个玩家，当场被秒杀，被烧焦的尸体摔在了地上。

    通天藤蔓伸出了近百根藤条，抽向了周围的玩家，一个个的全都抽飞了出去，简直不要太过瘾。

    就在此时，瞎婆婆、魔王紫萼、蒙西尼、鬼王旱魃、恶魔狗蛋一一登场，全都冲进了人群，展开了嗜血杀戮，没过多久，领地内连一个活人都没剩下，尸体几乎铺满了整个领地。

    人皇本来还拥有很大的胜算，看到领地被数不清的玩家攻陷后，信心满满的来到了领地上空，在看到宛如修罗地狱的场景后，顿时傻了眼。

    领地里面填进去将近五六万人，竟无一人能够存活，这让人皇的表情僵在了脸上，有点不敢相信眼前所见到的。

    突然。

    藤蔓弹起，以凌厉的攻势，抽向了半空中的人皇，风声飒飒作响，可见这招鞭击的威力得有多强了。

    人皇自然不敢以身硬抗，匆忙躲到一边，还不等他做出反应的，冰火魔龙一飞冲天，朝着他杀了过来。

    此时的人皇哪里还不明白，现在他已经大势已去，再这么待下去，只会是徒增尴尬，他也已经意识到了，是他小瞧了这座骷髅村，没想到这小小的领地，竟然拥有这么多实力高强的将领，着实让他栽了个跟头。

    对此，人皇连句狠话都没有留，灰溜溜的逃离了此地，亲自结束了这场闹剧。

    可那些爬山的玩家却没有发现人皇已经离开，还在拼了命的往前冲，在他们眼里，这块领地就是一座宝藏，不仅拥有领地资源，还有一头冰火魔龙、一只骨龙在等着他们，杀掉魔龙和骨龙，绝对能爆超极品宝物！

    “兄弟们，屠龙了！”

    “要是能将这两头龙抓成宠物，让我少活十年也愿意！”

    “你特娘的就别白日做梦了，龙宠要是这么好得，满大街都是神龙和凤凰了，你觉得可能么？”

    玩家们都没有意识到问题的严重性，还在那跟风的领地里冲，他们有一个算一个，全都将性命丢在了这里。

    殷斯等人杀的不过瘾，直接杀出了领地，在万魔宝山之巅屠戮四方，很快就将人群杀了个干净。

    剩余的玩家们在看到这血腥的一幕后，顿时被下破了胆，哪里还敢爬到山顶，第一时间使用了回城卷轴，逃回了人族皇城。

    此战，人族阵营大败，领地获得了辉煌的胜利，而苏然这个领主，却还在昏迷之中，对这次的领地战完全不知情。

