    ？？？

    “这个吗？”

    李亦书侧头，看了大汉一眼。

    大汉只觉脚下的火焰，突然迸发出极寒和极热两种极端的温度。

    来不及发出尖叫，两种相反的力量在他的体内肆意纠缠。

    大汉在此刻，如同在地狱之中受刑，瞬间爆体，化作焦灰炸裂！

    周围那先原本心里面还有着一丝侥幸的人，脸上满是恐惧之色。

    阴火灼灼，缝隙蔓延。

    随着李亦书的脚步，将整个土墙包围圈完全覆盖。

    所谓阴火，并无实质。

    焚烧与否，全看心意。

    小仓鼠这个时候就显得十分的威风了。

    它站在李亦书的肩膀上，如同战场指挥官一般，粉嫩指头一点，那人就会在瞬息之间焚烧殆尽。

    小仓鼠这个时候只觉得嘴巴里面的胶都变得美味了不少，腰杆子也硬了，雄赳赳地站在主人的主人肩膀上，指点江山！

    一时间，仿佛达到了鼠生巅峰！

    过了几分钟后，土墙缓缓落下。

    地面上的阴地炽火也随之消失。

    原先这里有着百人之多，经过李亦书这一番操作后，半数人已经化为灰烬，剩下的那些人傻愣愣站着。

    黑色焦炭，错落在各个位置。

    风一吹，就带着黑灰四处飘散，迷了眼才让人惊醒过来。

    眼中的茫然褪去，但是眼底深处，却是挥之不去的恐惧感。

    就仿佛，刚刚有着一只手，已经捏住了自己的心脏，还在渐渐用力收缩，如今才终于放开。

    李亦书提溜起小仓鼠，确认再也没有朱云雷他们的人后，又把它放进了口袋里面。

    不理会小仓鼠怎么挣扎，李亦书看了眼原先就有的那些血迹。

    “那些尸体都去哪了？”

    站在李亦书最近的女人，身体一抖，这才发现对方是在和自己说话。

    于是颤颤巍巍地将刚才的事情说了一遍。

    “提前杀人凑齐传送出去的资格……”

    “朱云雷很‘热心’嘛，这样的事情都提前透露了。”

    不过李亦书最关心的，还是消失的尸体的事情。

    按照女人的描述，那些尸体被人挖了眼睛后，就运到别的地方了。

    要是毁尸灭迹，李亦书倒是能够理解。

    但是挖掉眼睛……

    李亦书带着疑惑离开了这里。

    进来之前，他就和王一北约定好了位置集合。

    等李亦书走远之后，那些还停留在原地的人，紧绷的身体终于放松了下来，然后全都瘫坐在了地上。

    刚刚，真的是好险。

    活下来的人都在庆幸，还好自己没有战队朱云雷，否则现在就和地上的焦炭混成一堆了。

    ……

    在靠近山丘中部的位置。

    李亦书提前找到了王一北。

    在小树林里面，战斗痕迹还很新鲜。

    地上则是躺着三具尸体。

    其中一具被砸成了肉糜。

    另外两具女性尸体，没有眼睛。

    而身上，未着寸缕。

    王一北蹲坐在两具尸体的面前发呆，听到身后有动静传来才转过头。

    看见来人是李亦书，他松了口气，但是脸色看起来还是很不好。

    往日里嬉皮笑脸的他，这时候却是有些落寞的样子。

    “刚刚凯子给我视频了。”

    王一北仰头，深深叹了一口气。

    他落点靠近山丘，刚刚落下就看到了一场伏击战。

    落地后，他成了对方的目标。

    在击杀对方后，他还是茫然的。

    这些人，似乎一开始，就没有考虑过先累积击杀怪物数量。

    而是直奔人命而来。

    周凯的视频来电，解开了他的疑惑。

    原来，朱云雷带着自己的亲信，收买了不少人手，又贩卖焦虑。

    直接提前将这个修罗试炼地，变成了一处真正的修罗战场。

    王一北也就是那个时候，突然沉默了。

    王一北这人硬要说，其实是有点古典狭义之心的。

    做攻略他是想赚钱，但是纯粹想赚钱，他带着人做其他的事业一样可以赚，甚至可以比现在赚的更多。

    其中，还是夹带了一丝带动普通玩家的心思，希望他们也能在这个世界里面好好的活下去。

    当然，他自己是不会承认的。

    他可不认为自己是个滥好人。

    他也能理解玩家之间的争端，哪怕是那些只涉及生死，不涉及对错的事情。

    也能够理解世界上，有着恶人，有着那些损人利己的。

    也能理解游戏之中的残酷，生命有命。

    但是这种人为提高游戏里面的残酷程度，对同类搞清除计划……

    这已经是超出了损人利己的范畴，也超出了他认为的人类底线。

    王一北捡起了肉糜之中的荧光胶，平静道：“不奢求有些人能够做一个好人。”

    “但是不论好坏，首先他得是个‘人’对吧？”

    “老李……我想杀‘人’了。”

    ……

    此刻，在神庙这里。

    王不知现在很慌。

    神庙山洞里面那些堆积起来的尸体，让他心中越发感觉不安。

    他自认为自己不是什么好人，为了自己的利益去杀人什么的都是小事。

    之前弄裁决商会，想要杀李亦书，那都是有着利益可图。

    但是现在的情况是什么鬼？

    鼓动玩家之间提前自相残杀，挖眼睛，堆积尸体？

    “朱云雷啊朱云雷，这次你怕是要玩脱了。”

    “周扬那个家伙，现在变得人不人鬼不鬼的样子，你确定他还能相信？”

    王不知想起那天自己抛弃周扬的事情。

    虽然不知道周扬这家伙，这次拉着朱云雷到底想要干什么。

    但要是失败了，也就算了。

    反正都习惯了。

    但是万一成功了，那以周扬的性格，自己怕也是会被他秋后算账。

    “不行，得找个机会溜出去！”

    传送资格需要击杀足够数量的怪物或者是玩家。

    王不知从进来后到现在，一直都在当一个搬运工，还没来得及杀人。

    想着，他打开了自己好友列表，犹豫了一会儿，挑了三个下属约好地点见面。

    “你们别怪物，要怪就怪周扬和朱云雷他们。”

    “你们的牺牲是有价值的，这叫牺牲小我，成就大我。”

    王不知踢开前面挡路的尸体胳膊，心事重重地离开了山洞。

    出去后，回头多看了两眼山洞。

    周扬那个家伙，就是从这里得到了他的奇遇。

    但是自己却什么都没有找到。

    要说自己的心里没点羡慕，那是不可能的。

    毕竟就连周扬那样的废人，都能够因为奇遇重获新生，实力与之前相比，简直就是一个天一个地。

    但是心中那股不安的感觉，还是让王不知坚定信心，自己现在必须要离开这里！

    他满怀心事，没注意到前方路上有着一道人影也在往这边走。

    那人看着不瘦，但是走起路来，却一点脚步声都没有。

    “诶！”

    王不知和对方撞了个对肩，皱眉骂道：“你他么没长眼睛咋滴？”

    他还以为对方也是一个尸体搬运工。

    但是很快，他就意识到不对劲了。

    对方的身体，又沉又硬！

    就好像刚刚自己撞在了一块巨石上面一样！

    王不知抬眼望去，发现对方是个个头不算高，戴着斗笠，通体淡金色，不是衣服的颜色，而是皮肤上有些斑驳的金漆？

    他看不到这个人的清晰模样，心里面微微发憷。

    这个时候，对方的人说话了。

    它的喉咙里面传来了一道沙哑的声音：“没长眼？”

    金漆身影低头，缓缓摘下脑袋上的斗笠：“你看我几只眼？”

    ……

    一阵极其凄厉的惨叫声，远远传来。

    树林间，正在收拾着怪物战利品的男人们停下手中动作。

    “这惨叫声，没有个十大酷刑的程度都喊不出来。”

    “啧，那个朱云雷的，很会搞事情嘛。”

    “老大，我们要去看看吗？”

    一群汉子们看向了一个刀疤脸。

    刀疤脸名叫顾城，一直徘徊在排行榜的六七八三个位置走动。

    顾城此刻正在逛着论坛呢，闻言往那边看了一眼，果断摇头：“不去，我们的怪物击杀数量足够了，收拾收拾就回去了。”

    用炽火林作对比的话，前面就是boss的位置。

    如果成功在炽火林击杀过boss的，也只有李亦书和昨天的那个端木明月了。

    顾城自己没有一只宠物是有着大面积杀伤力的，所以就一直卡在了炽火女王召唤四小弟那里过不去。

    炽火林都这么难打了，更不用说作为同样地图的秘境修罗试炼地了，这里的游戏难度随便想想都知道肯定比炽火林难不知道多少。

    今天他们的收获已经够多了，这里的怪物掉落物品和宝箱品质，比炽火林强多了。

    赚到手之后，能够成功拿回去的，才是自己的。

    要是死在了这里，千金万银也都是人家的。

    顾城摸着下巴，思索道：“朱云雷搞这些小动作，估计是针对李亦书来的。”

    “姓朱的这小子别的不行，但是为人够狠，做事也谨慎。”

    “这个秘境的名字叫修罗试炼地，主要就是为了让玩家们自相残杀。”

    “不久后，这图怕是要血雨腥风咯。”

    想了想，他还是给李亦书发去了一个消息。

    前两天光顾了李亦书改宠物技能的生意后，他也加上了好友。

    顾城现在知道的事情不多，能说的也没有几句，但是说个一两句表达个立场就够了。

    发完消息，这时候天色不知为何，隐隐有些变暗。

    顾城察觉到不对：“兄弟们，风紧扯呼！”

    ……

    秘境这个破天气，说变就变了。

    明明上一秒还是阳光明媚，天气晴朗舒服，这才几秒的时间，就开始黑云密布。

    阴雨滂沱而至。

    神庙位置，洞口通道。

    朱云雷倒拖着王不知的尸体进到里面，随手扔到了其中一间密室。

    里面隐隐出来了咀嚼的声音，让人本能的汗毛竖立。

    王不知的尸体是朱云雷在洞口不远处发现的。

    死亡的过程是如何他不知道，也不关心这件事。

    他当时看见王不知的时候，王不知像是一个被试枪的靶子一样，身上满是洞口。

    也不知道是招惹到了谁。

    这个时候，外面传来了沉重的脚步声。

    朱云雷走出了甬道，迎面走来了一道半人半蜘蛛的身影。

    周扬身上那八条崭新的蜘蛛腿，轻快的走了进来，怀里面还抱着一堆紫黑色的珠子，手中正拿捏着一颗，向看宝贝一样看着它。

    而在他的身后，十多个人战战兢兢地背着一些尸体走了进来。

    “还差多少？”

    朱云雷倚在路灯旁，下巴示意其他人把这些尸体背进去。

    周扬挑了一枚圆满的珠子放进嘴巴里面，闭眼感受体内力量的流动：“这一批进去后，就足够了。”

    朱云雷往里面看了一眼，说道：“你们的要求，我做了。”

    周扬冷笑：“放心，不就是要把李亦书给宰了吗？你不求我，我同样也会找个机会干掉他！”

    说着，周扬的表情愣了一下，似乎在和什么人在沟通。

    半晌后，点了点头。

    转头对着朱云雷说道：“李亦书已经开始往我们这边过来了，里面还需要半个小时的时间，我们拖住他就行。”

    朱云雷直起身，挑眉道：“就他一个人？”

    现在的周扬虽然说外貌像个畸变体一样，但是自身那个实力，却比以前强太多了。

    要是外面只有李亦书一个人的话，以他们两人的实力，直接在外面将其给拦截击杀掉就完了。

    朱云雷对于自身的实力还是有点自信的。

    周扬摇头：“联盟工会的那个王一北也来了。”

    朱云雷沉吟：“二对二……”

    周扬看他，嗤笑道：“你们总是把李亦书看的过于简单，盲目轻视，到时候怎么死的都不知道，现在，我们占据了天时地利，凭什么二对二？”

    “这一次，我要绝对的万无一失！”

    朱云雷拧眉，心中虽然对周扬的态度有点不爽，但是现在的他，未必能够打得过对方，就没多说什么：“我的人剩下的不多，能够叫来二十个就不错了。”

    二十二对二，总可以了吧？

    “哈哈哈哈！”

    “你忘了当时自己的商会是怎么输的了吗？”

    “十比一？不够，远远不够！”

    周扬癫狂大笑：“你以为为什么要让他们早点自相残杀？你以为为什么这里被叫做修罗场？”

    “因为这里是地狱！”

    “修罗地狱哈哈哈哈哈哈！”

    “我们就是这里的主人！！！”

    朱云雷在一旁无语的看着周扬。

    这个家伙是疯了吗？

    得到力量的代价，难不成是失去脑子？

    朱云雷摇了摇头，余光注意到有怪物在靠近这里。

    【缝合之躯】？

    【怅魂】？

    阴雨中，至少有着上千个怪物在朝这里缓缓走来。

    待走到了神庙洞口时，又老老实实地停在了原地。

    朱云雷心中震撼无比。

    这……这连怪物都站到自己这边来了？

    上千只，对上两个人，确实，十拿九稳。

    但他万万没想到，这还只是个开始……

