    中午已经过去，但擂台上的两人都已经忘记这一点，身心都沉浸在激烈的搏击中。

    砰！

    方诚被武田真澄一拳击中头部，眼冒金星的摔在地上，手脚仿佛都失去了力气。

    [搏击+1]

    他已经忘记自己从早上到现在，到底被击倒了多少次，大概有一百次？

    被击中时产生的痛苦甚至都已经麻木了，感觉身体都变得不属于自己的。

    胸膛中唯有一股不服输的气在支撑着他。

    一次次的重新爬起来。

    “呼……呼……”

    武田真澄双手叉腰，不停喘息着。

    她浑身都是汗水，整个人仿佛刚刚从水里捞出来一样，单薄的背心已经湿透，紧紧贴在身上。

    骂了整整半天，不知不觉间她也停下辱骂，而是用认真的态度，一次次将方诚打倒。

    拥有这种毅力的人，用污言秽语侮辱他，就是在侮辱自己。

    看着躺在地上一动不动的方诚，武田真澄重重的吐出一口气。

    终于结束了。

    她心中忍不住感慨，凛的目光果然没错，这个小子值得培养。

    今后的日子，肯定会很有趣。

    武田真澄转身准备下擂台，忽然响起的声音让她动作停下了。

    “你要去哪？”

    武田真澄缓缓转过身来，用复杂的眼神看着擂台中央的男人。

    方诚单手撑地，慢慢从地上爬起来。

    “还没有结束，你想逃吗？”

    “……”

    武田真澄没有生气看着他沉声道：“我承认你很有韧性，但再打下去，你真的会死。”

    方诚咧嘴一笑：“死不死是我的事，但临死前我一定要把你揍趴下。”

    “你这辈子都办不到。”

    “那就试试？”

    “既然你不把自己的命当一回事……”

    武田真澄大步朝方诚走来，两条大长腿就像装了弹簧一样，在地上快速弹跳着，借力一闪。

    方诚这次没有看丢，视线和身体紧跟着她转动。

    武田真澄快得像个鬼一样，腾挪闪动间已经晃到方诚视线的另外一侧，一击上勾拳攻向他的下巴。

    在击中的瞬间，方诚扭头躲开，侧踏一步，肩膀撞入武田真澄的怀中。

    武田真澄熟练的后脚踩地撑住身体，一只拳头已经在视野中迅速放大。

    她反应极快，抬手啪的一声接住拳头。

    冷不丁一击勾拳从下面钻出来。

    “砰！”

    武田真澄被这一拳击中侧脸，趔趄着后退几步才停下。

    她捂着脸，用一种震惊中夹杂着难以置信的目光，死死盯着方诚。

    方诚没有废话，抬手对她招了招：“来啊！不要停！”

    武田真澄表情阴沉，不知道在想什么。

    最终她长长深吸一口气，眼眸中带着厉色，猛地朝方诚冲上去。

    ……

    直到晚上十点，神崎凛才重新来到05号训练场。

    她乘坐电梯进入最底层，来到拳击台，看到方诚一动不动的大字型躺在台上，而武田真澄却不见踪影。

    “看来被教训的很惨。”

    虽然没有故意让方诚出糗的意思，但有机会的话，神崎凛还是乐意看到这个嘴臭的家伙吃瘪。

    她爬上拳击台，走到方诚身边，踢了踢他：“起来，回去了。”

    仿佛睡着的方诚，骤然用手紧紧抓住神崎凛的小腿，把她吓得够呛。

    方诚面黄肌瘦，像个丧尸一样，双手顺着神崎凛的小腿往上爬。

    “快……快带我去吃东西……我要饿死了……”

    “你放开我……放开……不要拉啊啊啊！”

    神崎凛拳打脚踢的挣扎着，差点被方诚拽掉裤子。

    此情此景也就没法跟武田真澄告别了，神崎凛只能将这个饿死鬼一样的家伙拖回车上，朝最近的烤肉店开去。

    “咀嚼咀嚼……你吃啊……咀嚼……不要客气……咀嚼……”

    方诚一边狼吞虎咽，一边招呼着坐在对面的神崎凛。

    神崎凛额头冒出了青筋，我出的钱，我跟你客气个屁啊。

    不过看在方诚今天被虐一整天的份上，神崎凛也不跟他一般计较。

    她拿起筷子，伸向一盘烤肉。

    筷子还没碰到，整盘烤肉就被方诚拿过去，直接倒进自己嘴里。

    神崎凛伸向另外一盘，还没碰到，又被方诚被拉走。

    她将目标对准烤肉饼，手刚伸过去，方诚就用一根筷子把几个烤肉饼窜在一起，一个深渊巨口吞下大半。

    “啪！”

    神崎凛手中的筷子被掐断了。

    方诚把嘴里的食物咽下，看着她疑惑道：“你是不是觉得我吃太多了？我觉得这饭量跟你比也差不多啊，而且不是说好日常开销由你负责的？”

    神崎凛轻轻放下筷子，面无表情道：“我没有生气，你继续吃吧。”

    “那你怎么不吃？”

    “没胃口。”

    “哦，那别吃了，全都给我，不能浪费。”

    方诚伸手把神崎凛面前的烤肉全端过去。

    神崎凛：(?_?)

    她用手扶着额头，在心中用最狠毒的语言咒骂道——撑死你这个八嘎。

    一顿风卷残云之后，差点被饿死的方诚这才满血复活。

    神崎凛看着满桌狼藉和叠起来的盘子，偷偷摸了摸钱包，心疼得在滴血。

    关键是她自己一口都没吃，这么一想就更心疼。

    早知道就把这混蛋丢回家，让他自生自灭算了。

    见到方诚吃完，神崎凛这才调整好情绪，问道：“今天的训练情况怎么样？”

    方诚正在剔牙，提起这个就来气：“这女猩猩简直不是人，下手也太狠了，把我往死了打。”

    听到方诚的抱怨，神崎凛破财的心这才好受一点，愉悦得很。

    只不过这愉悦只持续到结账的时候，神崎凛掏出信用卡递给收银员。

    “小姐？”

    收银员抓着信用卡，扯了几下没扯动，疑惑问道：“有什么问题吗？”

    神崎凛默默的松开手，只觉得身体随着信用卡，一起被掏空了。

    把方诚这个‘罪魁祸首’送回家后，神崎凛打电话给武田真澄。

    “真澄，今天的训练成效如何？”

    “还行吧，马马虎虎，那小子算是个可造之材。”

    “如果可以的话，接下来两天不要下手太狠，别把他打跑了。”

    武田真澄诧异的声音响起：“你认真的？”

    神崎凛疑惑道：“怎么了？”

    “哈哈，没什么，既然你这么说，那我明天看着办吧。”

    “辛苦你了。”

    “嘿，咱俩用得着说这个。”

    又聊了几句后，武田真澄才把手机丢到一旁。

    此刻她正赤身裸体的站在浴室中照镜子。

    镜子中的酮体肌肉线条清晰，每一块肌肉的大小恰到好处，充满力量又不失美感。

    只是这具身体上，出现了不少伤痕和淤青。

    武田真澄正在对着镜子小心翼翼的上药，嘴里发出倒吸冷气的声音。

    “这臭小子，对女人下手也太狠了。”

