    凤魔殿前的巨大广场上。

    一张寒玉石床，冒着森寒的白气。

    白气之中，平躺着一道娇柔身躯，身躯犹如血染，令得寒玉石床散发的寒气，也有了一丝红晕。

    凤医儿的伤口，依旧无法愈合。

    宫诚也不敢让伤口愈合。

    一旦伤口愈合，帝刀之气找不到宣泄口，便会疯狂的攻击凤医儿的身体内部。

    这一日，宫诚只能不断的给凤医儿服用壮筋强骨，生肌造血的顶级疗伤丹药，唯有如此，才能让凤医儿保持在一边不断受伤一边不断被治愈的状态。

    帝刀之气不清除，凤医儿的伤，便无法被治愈。

    她的伤，比商寒破猜想的还要严重。

    萧易低吸一口气，走到寒玉石床跟前，盯着那秀眉微蹙，脸色苍白的凤医儿片刻，方才将阵魂祭出，释放出通天神魔阵来。

    轰！

    随着大阵轰隆现出，萧易对着阵外沉声道：“各位师叔，入阵来吧！”

    唰唰唰！

    林岳等人自不迟疑，纷纷身形一跨，进入阵中。

    不用萧易多说，十二人便是各自占据了一道阵印，盘膝其上。

    “萧易，需要我们做什么，你只管吩咐。”云心沉声道。

    萧易点头道：“各位师叔，你们坐着就好，当我抽取你们体内力量之时，你们不要反抗。”

    萧易说话间，目光瞥了一眼尉迟威、孔亮、典从真三人。

    “我萧易虽然修为一般，但在我的阵印之中，若有人心思不纯，我可以瞬息调动其他人的力量，将心思不纯者当场击杀！”

    萧易的话，让尉迟威、孔亮、典从真三人脸色一青，心里愤怒无比。

    万毒山七大神王在他们面前拽拽也就算了，现在连个小弟子也敢威胁他们了？

    “这小子，老夫记住了！”

    “小王八蛋的，以后在外面，你最好别单独碰上老夫！”

    “魔宗的人，还真是目中无人！”

    不同的阴沉声音，在三人心中冷厉响起。对于萧易的威胁，他们不爽到了极点。

    但眼下，他们却不敢有丝毫发作。

    萧易威胁完后，便没再去管这三人的脸色。

    他只是站在寒玉石床边上，手中印法连动。

    林岳等人看着觉得奇妙，只觉得萧易这套手印极为高明，大阵之中的力量，也随着萧易的手印，而不断被抽取出去。

    “大师兄什么时候还懂这种玄妙的印法了？”林岳愣然。

    他印象中的大师兄，可不懂什么强大印法。

    “这……这好像是失传已久的帝星困月印！”云心眼眸惊震，心里震骇不已。

    帝星困月印，乃是星空神尊所修的万象星罗诀中的绝学！

    当云心感觉到大阵上空，裂开一道缺口，无数恐怖而浩瀚的星空之气涌下时，云心知道自己没看错！

    萧易施展的，正是星空神尊的帝星困月印！

    “难道萧易师侄是想结合我们的力量以及星空之力，将帝刀之气先行困住，再从殿主体内取出？”

    “这倒的确是个好办法！”云心心里一喜。

    只有凤医儿没事了，她心中的愧疚感才能减轻一些。

    随着萧易凝印的手法越来越快，众人也感觉到体内力量流逝的更快了。

    而萧易的脸色，则是开始变得苍白，他笔直而立的身躯，也有些发抖起来。

    他的肉身虽强，但以现在的肉身，驾驭十二名神王的力量，还是太勉强了。

    “紫毒蛇藤！”

    轰！

    随着萧易心中一唤，紫毒蛇藤从乾坤袋中飞速出现，玄级紫毒蛇藤犹如蛇身一般，将萧易层层圈绕起来，以此固定萧易的身形不倒。

    下盘稳固，萧易只需双手凝印，倒也略微轻松了一些。

    但驾驭这么强大的力量，对于神魂的消耗，也是极为恐怖的。

    萧易只是以强大的信念，在勉力支撑中。

    当萧易力疲之时，身躯之中便有一道黑色水液之力，灌注全身，让他稍得轻松一阵。

    “这……这是玄冥之力？”

    “好家伙！这萧易师侄究竟是什么怪胎？一人之身，竟然身负这么多神通手段？”

    林岳、宫诚等人，俱都惊呆了！

    他们原以为，这萧易师侄有了这么强大的上古大阵作为阵魂，已经很是优秀了！

    但他们这一刻才知道，萧易的优秀与天赋，远远超出了他们的以为……

    这小子，不是天才！

    是绝世妖孽之姿！

    “可惜了……”

    万毒山四大神王心里齐齐叹息一声。

    若是师尊还在，有师尊亲自教导这个妖孽的小徒孙，兴许这个妖孽小徒孙未来的高度，会是他们这些老家伙都无法企及的吧？

    “可惜师尊的万毒尊典，也失传了……否则，以萧易之资，未来成就定会不弱于师尊啊！”云心心里暗道。

    这一刻，看到萧易的妖孽，云心已经忍不住将他和自己最崇拜最敬爱的师尊相比了……

    是，萧易虽然现在只是仙神境后期巅峰，但云心等人都是活了上千年的人，眼光自然毒辣的很，能够看到在萧易身上的强大潜力。

    这一瞬间，万毒山几位神王的心里，几乎都默默做出了一个决定。

    凤医儿，是他们报仇的希望。

    而萧易，或许就是他们万毒山这一脉的希望！

    嗡！

    这一刻，帝星困月印凝成！

    萧易轻抖的眼角，狠狠一眯，将帝星困月印对着凤医儿的娇躯打落而去。

    嗡！

    瞬息间，凤医儿周身被帝星困月印的力量所束缚。

    昏迷之中的凤医儿，感觉遭受到了强大威胁，眼眸顿时惊睁开来。

    “凤殿主，莫要挣动！我是王猛弟子萧易，之前在丹盟总部，是我出手救下了蔡师叔、江师叔和韩师叔！想必这些凤殿主都看到了！此刻，请凤殿主相信我，我对凤殿主绝对恶意，眼下束缚凤殿主的身子，也只是想要困住商寒破的帝刀之气！”萧易迅速解释道。

    若是凤医儿极力挣动，他所做的一切，便都前功尽弃了！

    凤医儿原本震怒，但瞧见萧易的那一眼后，她便认出了萧易来。

    认出了这小家伙，是在丹盟总部忽然出手的阵道修者。她只是没想到，这个小家伙，还是王猛的弟子。

    “你困住我肉身的，可是帝星困月印？”凤医儿淡笑问道。

    萧易脸色微僵，帝星困月印被认出来了？

    他心里还寻思着，之后随便取了印法名字忽悠过去呢。

    看来，是他小看了凤医儿等人的见识了。

    “咳，正是。我得到师尊传承后，又另得机遇，得到了星空神尊的传承……”萧易只能坦白了。

