    噗嗤一声！

    这不，这一刻，朱楹直接就是刺穿了对方的心窝子！

    这一双眸子简直就是没有丝毫任何的同情，那就是充斥着淡漠的这么一种感觉看着对方，嗯，纯属就是一点点，一丝丝应该有的尊重都是完全不会有！

    气人不？

    是不是可抓狂了？

    脑瓜子那是非常的疼，对不对？

    嗯，要的就是这么的一种感觉，不给你逼疯了，那就绝对是不可能！

    副将，这是直接就从城墙上下来了，这个人，这是杀了他的老大并且眼神还带着如此一般的刺激性，这特么的简直就是给他们整的那是脸面无光了，咋地，输定了啊？

    副将觉得，自己是要找回来场子来！

    “谁都是有脾气的，我，也是一个样！你要是这么的就将我给惹毛了，我你之间，这是一场不死不休的纷争，随时都是会展开，就是这么的一种情况，我说的！”

    “你说的就你说的呗，搞得就像是你说的就肯定是管用一样，你呀，你呀！”

    “你很好！”

    副将指着这朱楹说道。

    指着，那是要付出代价的。

    朱楹就得是要好一个给对方看看。

    这不，朱楹的身形一晃之下直接就是冲了出去朝着这副将就贴近了去。

    这手心之中的刀子也是在这也看直接就是完成了覆盖！

    副将这才意识到这个家伙真的是比他所想的要来的那是厉害多了，他这在楼上看戏觉得自己要是应对上对方也不会是如此一般的悲凉的就落败了，但是，真的是当他面对上了以后，他才在瞬间就是变得悲凉了起来。

    这个家伙，这实力，这是让人那是心里发慌的这么一种感觉啊，这是何等一般的杀伤力，这是何等一般的手段啊，什么情况啊，这是？

    还能不能是愉快的那是来玩耍了？

    不是很开心啊，这是肯定的事情啊。

    五分钟的时间，这么的就过去了。

    看，这是一直就是压着副将打。

    副将呢，这是勉强的将攻击都给抵挡了下来，副将告诉自己，一定是要抓住了这么的一个瞬间的机会就将对方给斩杀了。

    想，那是一回事！

    实际操作，那就是另外的一回事，人家也不给你机会抓住啊，人家就是这么的让人抓狂的样子，人家这是不给你逼疯了，那都不可能。

    这，这可真的是让人有点无语的这么一种样子啊。

    “我想跟你这么的开诚布公，好好地就是来沟通，商量着来就解决了这小问题，嗯，嗯，我是这么的来认为的！”

    副将大喝。

    噗嗤一声！

    这刀子，那可是一点情面都是不留下来的这么一种感觉直接就是刺穿了副将的心窝子。

    这怎么会呢？

    副将低头，这，这是有点没有办法接受的这么一种感觉啊。

    噗嗤一声！

    刀子拔出来了。

    此刻，这朱楹就紧握着这把杀了大将杀了副将的刀子的刀柄，双眸充斥着杀意的看着城墙之上的敌人们。

    城墙之上的敌人们瞬间就是放下了武器。

    这感觉，人多都不一定是力量大，人家将进出口一封闭，一个一个的放出去，一个一个的干掉，这单兵作战力，最强的大将军战败，身死，其次的副将也是战败，身死！

    这两个指挥官利用死亡说明了一切，他们，这并不是这个家伙的对手，这个家伙，这是已经强悍到了不是人的这么一种地步了，这小畜生一般的实力简直就是让人感觉不到这人生是特么的还有什么希望啊！

    惆怅的要死的这么一种样子。

    然后呢？

    然后就是这朱楹直接就是接收了这些投降的战士，这件事情，到此为止了！

    不一定是都要杀光了。

    这帮小三的德行就是这样子的，墙头草！

    此刻此时，你比较强，人家肯定是马上就投降！

    也有人这是趁着这朱楹不注意就跑了！

    这是第一时间就将城池给丢了的情报传递了出去！

    朱楹在拿下了城池以后，第一时间就是派遣了出去警戒哨，是朝着小三国的内部那边派遣了警戒哨！

    这不，在这整顿城池了大概也是有着几个时辰以后，这警戒哨传来了消息，这小三国的第三军团出动了。

    第三军团是距离这里最近的军团，其实，也就是这海岸城防线战士所在的军团，这里只是占据了军团五分之一的战士而已，人家还有五分之四的战士在别处防护，此刻，这是都给凝聚了起来，此刻，这是都朝着这边疾驰了而来。

    要说是来上一些换班，那没什么，但是，都来的话，这就让朱楹意识到，这里已经是被打下来的情况应该是被军团得知了。

    所以，军团可不是来换班，军团可是来拿下失去的阵地的。

    朱楹想的就是比这些二货下属要来得多一些。

    朱楹已经是带着他的精锐行动了起来，这一次，这是搞埋伏战，袭扰战斗，主要的目的，那就是不厌其烦，没完没了，直接就是将对方给逼疯，就是这么的一个想法。

    朱楹已经是到了指定位置。

    这不，不一会的功夫，第三军团的人就来了。

    朱楹已经是将弓给抬起来了，并且，瞄准了一位战士，他也想直接朝着副将啥的来出手，但是，这帮家伙一般都是非常的敏锐，不好应对，要是指望朝着这些家伙来出手的话，真的，不是这么的容易就能办到的事情。

    朱楹就这么的，这是直接出手了。

    随着这朱楹的手指头一松开，一支弓箭，嗖的一声就是激射了出去。

    速度很快，瞬间就是破空而来，只听噗嗤一声，这不，这是直接就是洞穿了对方的身躯，跟好玩一样的容易，这是一个不是很好的开始，就是这么的简单的一回事。

    对方的双眸，阴沉沉，直勾勾的盯着这朱楹看着，这是就看看没有任何的废话的这么一种样子。

    砰！

    对方栽倒在了地上，起码，死之前这是看清楚是谁干掉了他，这是知道这个在暗处暗算的人长什么样子。

