    “以后再有节目，还是要正能量一点。”

    简渊最后被李问明说动了，没有选择离开节目，但是提出了对下一个节目的要求。

    李问明闻言笑道：“这个当然没问题。其实以J先生的名义，参加节目还是有局限的，必须要是室内的，而且时间不能太长，否则你的身份会穿帮。而且你又不是一个靠综艺感博眼球的形象，这节目里还得设计一些心理学方面的，才能展现你。这种节目还是蛮难的，最近一直在帮你物色。”

    简渊笑道：“这么一想，符合要求的节目确实太少了，看来我J先生的小号，距离退休不远了。”

    “想得美啊！”李问明说道：“你等一下，我忽然想起一件事，之前......你帮着苏警官弄案子的事情了吧？”

    简渊点点头，但没有邀功：“嗯，就是帮帮忙，主要还是苏警官专业。”

    “嘿！”李问明一拍脑袋：“我这个记性真的是够可以的，我怎么没有想到呢！”

    简渊奇怪：“老板，咱能直接说吗？别卖关子了。”

    “我是忽然想到一个适合你的节目，之前没有往这方面想，但是你这么一提醒，我想起来了！”李问明说道：“有一档网络综艺，叫《大明星侦探》，内容大概就是类似于剧本杀把，反正每一期都会有一个主题，就是一个悬案，然后参加的嘉宾对案子进行分析，从而找出真正的凶手。”

    简渊听完，也觉得有趣：“这个节目听起来好像真的不错。”

    “对吧！”李问明说道：“我之前一直想的是电视上面的节目，所以就没有参考网络节目。但是现在网络节目的热度也不低。可以，我去安排一下，看看能不能当一期飞行嘉宾。对了，你和李安纯组队！”

    “啊？”简渊哭笑不得：“这，合适吗？”

    “飞行嘉宾而已，谁能想到什么啊？她是李安纯，你是J先生，大不了就装作不认识。”李问明越想越觉得合理：“正好，李安纯早就想参加这个节目了，但是因为她对这些又不敏感，怕参加了之后全程划水，节目播出了让人觉得她笨。你和她一起去的话，还能在节目里提醒她，这样就完美了。”

    简渊笑了，敢情李问明这么热情的让自己参加节目，为的也不全是自己，主要是还是想给李安纯吸粉。

    不过知道这些，简渊也没有觉得怎么样。毕竟李安纯才是极光娱乐的唯一牌面，他自己的这些马甲，只是给李问明帮忙，所以李问明不可能完全无偿的给简渊资源，李问明说到底还是生意人。

    不过能做到这一步，李问明也是很够义气了。简渊想了想，自己和李安纯一起参加节目估计也挺有意思，而且李安纯好像对这种事也确实很有兴趣。之前的少女卖血案里，李安纯还忍不住跟自己今日病房。

    “我没意见，你去和李安纯说吧。”简渊笑了。

    李问明点点头，说道：“正好，那等稍晚点，我跟她聊聊。我现在先去和节目导演商量一下，看看李安纯的档期能不能安排。我走了。”

    简渊目送李问明离开，困意实在是熬不住了，就在办公室里面的沙发上躺着，昏昏沉沉的睡着了。

    时间滴答滴答的过去。

    也不知道睡了多久，简渊只听到自己的手机响，这才迷糊的睁开眼，摸着自己的手机看了看来电显示。

    嗯？

    简渊接通电话：“安纯蛋，怎么了？”

    “你给我闭嘴。”电话里李安纯气恼的说道：“这都几点了，你还回不回家了？”

    简渊睡的有点迷糊，这一刻他努力回想了一下，确定自己和李安纯的关系好像还没有那么密切，于是问道：“你有什么事啊？你别给我整这种戏份奥，什么情况？”

    “我饿了，等你回来泡面呢！”李安纯义正言辞。

    “偶尔打烊一天，也是很合理吧？”简渊起身：“我在公司呢，睡过头了，这就回去了。别催了，真的是，比上班闹钟还准时。”

    李安纯说道：“好了，我也不是差这一碗泡面，我是有正经事问你。”

    简渊问道：“你说。”

    “就是参加节目的时候，那个《大明星侦探》你要和我一起参加吗？”李安纯问道：“你是自愿，还是李问明答应你什么了？”

    这问题就很离谱，不管动机是啥，和李安纯有啥关系呢？

    简渊问道：“问这个干嘛？”

    “好奇。”李安纯说道：“那你说啊。”

    “自愿，自愿。我觉得这个节目挺有意思，再说你也去，我还能给你保驾护航一下。毕竟我来公司最初始的工作，就是帮你树立人设嘛，这也算是不忘初心了。”简渊说道：“我知道你不喜欢把生活和工作混为一谈，所以不用来兴师问罪，就这一次而已，下次就算是我的马甲，也不会和你出现在同一档节目里了。这下子放心了吧！”

    电话另一边的李安纯忽然有点生气，最开始自己想把简渊赶走，是因为不清楚简渊的底细，再加上也确实是想把工作和生活分开。但是这么一段时间的相处，李安纯也不是小心眼的人，这些事早就忘了，偏偏简渊还提起来。

    今天李安纯打电话的原因，是想到简渊和自己一起上节目，好奇简渊会不会很开心。但是现在却听到简渊这么划清界限的答案，顿时让李安纯心情有些不好了。

    我有说不想和你一起参加节目了？

    我有威胁你以后要离我远点吗？

    我有那么讨人厌吗？

    虽然这么想，甚至还有点生气，但李安纯却不能这么说，倔强的她可不愿意服软，甚至还傲娇的表示：“哼！这可是你自己说的，我可没说。反正你这么想，我也没有办法！”

    如果不是面对面，即使是简渊这样的心理学专家，也很难了解电话另一边的人是什么心情。再加上刚睡醒有些迷糊，简渊听到李安纯的回答还以为是同意，于是说道：“嗯，我知道了。”

    “你......你可以，杀马特汽修工！”

    李安纯咬牙切齿，她只是有点傲娇，但不是真的有什么坏脾气。之前是不熟悉，所以自然会疏离一些。但是现在又是邻居又是同事，怎么说也算半个朋友吧？自己都表达了善意，怎么简渊跟傻子一样，完全听不出来呢？

    简渊这一点低头的意思都没有，这让李安纯很想打人。平日里大把的人想讨好自己，自己都懒得搭理。现在罕见的给简渊一个解释的机会，怎么简渊就不懂呢？

    就这还吹自己的心理学多厉害，连一个女孩的心思都猜不透，垃圾！

