    在这个超凡水世界当中，地震并不稀罕，反而时常发生。

    每一次超级台风或者海啸来临都会带来地震，所以人们对地震并不陌生，相反如果有一点时间不来地震，人们反而会觉得不适应。

    驻守在水下长城上的御兽兵团，确定只是简单地震之后，都松了一口气。

    比起简单的自然灾害，海族的进攻明显更让人惧怕。

    这时江尘目光若有所感，抬头朝南境水下长城的主城烽火台上看去。

    只见此时在主城烽火台的半空，有两道人影矗立在半空中，悬空而立。

    虽然直线距离甚远，足有几千米，但当江尘的目光落在那两道身影上的时，一颗心立即揪紧起来，浑身僵硬！

    有一种生物面见百兽之王的强大恐惧感，呼吸不由急促，心脏忘记跳动！

    此时雷三、赵子翼、阎萌萌4人也同样感知到了那两位身影，立即露出和江尘同样的感觉。

    江尘仰望着那两位犹如神兵天将的人物，一下子就认出来，其中一人正是把七星刀鱼幼崽送给他的，南境水下长城的最高统领之一，燕超将军！

    能够和燕超并肩而立……另外那一位身穿普通衣服的，应该就是南境水下长城的另外一位大将军，司马渊了。

    此时两人一同盯着南荒海方向的某个地方，低声呢喃几句，然后司马渊右脚在虚空中微微一点，就凭空消失在了原地，仿佛消失在空气当中！

    江尘一怔，连忙环看四周海面和天空，却依然没有见到司马渊的身影。

    卧槽……这一个闪现有点秀啊，江尘又震惊又羡慕。

    司马渊消失，燕超从半空中落下，审视南境水下长城的防务。

    这时燕超也同样若有所觉，注意到了江尘、雷三这边的五人，燕超的目光似乎稍微柔和了一下，微微点头，便快速离开。

    燕超将军对我们态度良好应该是收到白尾养珠池被摧毁的情报了……当然也有可能是因为自己契约的宠兽是人家宠兽的崽的关系。

    江尘忽然意识到，有这一层关系在，自己好像又有一根大腿可以抱了……

    ……

    离开南境水下长城，五人返回应天学院。

    不得不说，4天下来江尘依然还是半瘫痪，要死不活的状态。

    阎萌萌也依然双臂无法动弹，伤口在灵力的作用下勉强愈合，但只要稍微用力伤口就会破开。

    没办法，队伍里唯一的奶爸身负重伤，另外几位也是只会战斗的种，情况便立即十分尴尬，只能先用药物处理伤口，等回到学校了再进行康复治疗。

    雷三先送江尘和阎萌萌到医疗室接受治疗，便带着李青和赵子翼去找校长禀报情况，这一次任务发生这么多变故，他们需要和姜鹤年好好探讨其中的细节。

    应天学院的医疗室占地广阔，足有上万平方米，三层楼高，俨然就是一个小型医院。

    为什么把医院建的这么大？是因为市场需要。

    一开始应天学院的医疗室只给学生开放，毕竟学生修炼、御兽，或者往日里的技能修炼，百战榜的对决，都会有大量的学生受伤。

    不过后面随着南荒海海族的侵略越来越严重，南境长城上受伤的士兵和御兽师越来越多，超过了军队医院的容量，便把大量的士兵们迁移到应天学院的医疗室来。

    再加上还有社会上一些进入南荒海探险的一些御兽师，返回龙国也同样需要接受治疗。

    于是应天学院的医疗室就越来越大，最后也就直接改名成了应天学院医院。

    应天学院医院，对于学校内部学生的治疗一般都是免费的，除非涉及到一些昂贵药物或者什么疑难杂症才需要收钱。

    军人的治疗只收取成本费，由国家专项费用报销。

    社会御兽师则需要全额缴费。

    一间充满消毒水味道的病房当中，一位穿着白大褂、带着口罩的年轻女性医疗型御兽师，正在给江尘和阎萌萌两人治疗。

    只见她身后瑰丽的召唤法阵浮现，一枚脸盆大小的贝壳钻了出来。

    只见这一枚贝壳外表形似月亮，上下两瓣贝壳接近正圆，壳面上密布着一圈圈生长纹，如同月球上的山脉。

    该贝壳壳体呈月白色，又薄又平，薄到可以透光，薄到边缘似乎一碰就碎。整个贝壳散发着一股光明温暖的气息，好像整个房间都沐浴在阳光当中。

    “方芮丹师姐的【海月贝】长得越来越好看，修为越来越高了。”阎萌萌似乎认识这位女医生，见面就自来熟的开口道。

    “谢谢夸奖。”名为方芮丹的女医生一听眼睛就眯了起来，两人看来关系的确不错。

    “女士优先，我先给萌萌治疗可以吧？”女医生转头对江尘说道。

    “没问题的，方师姐你请便。”江尘自然不无不可。

    “好的。”

    女医生先解开阎萌萌的两只手臂上的纱布，伤口消毒，移除坏肉，然后催动【海月贝】。

    灵力转动，【海月贝】顿时犹如一轮明月冉冉升起，悬飞在阎萌萌的两只手臂上，月华一样的柔和光芒从海月贝上照耀而下，洒在阎萌萌手臂上的两个血洞上。

    受到这【海月贝】光芒照耀，那两个狰狞、难看、血腥的伤口，立即有大量的肉芽儿缓缓生长起来，快速蠕动、缠绕，生成新的血肉、神经等组织。

    【种族】海月贝

    【等级】统领后期

    【血脉】将领后期

    【技能】海月悬空、月刃斩、月华降临

    江尘好奇的看着面前的海月贝，海月贝属于精神系、光系双系宠兽。

    因为这种宠兽的光系是偏向月光的那种柔和光芒，所以海月贝的治疗效果很温和，几乎没有任何疼痛！

    其他的光系宠兽/海兽虽然也拥有治疗技能，比如江尘的灯塔水母，但在治疗的过程不可避免会产生伤口发痒、发疼，让人恨不得百抓挠瘙的感觉。

    但海月贝却不会，它给人治疗都是十分温暖柔和的，几乎没有疼痛感，而且不会留下任何的后患。

    所以海月贝是所有怕疼的御兽师的福音。

    同时海月贝的治疗技能对灵力的消耗量很低，可以长时间作战和治疗，也是很多医疗型御兽师的福音。

    不过缺点也是有一些，那就是治疗的速度偏慢。

    江尘看着面前的海月贝，却是感觉有些有趣。因为在上一辈的世界当中，海月贝也是鼎鼎大名的。

    尤其是在古代，海月明亮如月的贝壳常被人们镶在窗上，于是照进屋内的阳光，便加上了大海的滤镜，变得十分柔和。

    不管外面阳光多么毒辣，经过海月贝的过滤，都是昏昏柔柔的黄光，把室内的一切，变成了褪色的相片。

    因此海月贝又被称作窗贝、镜贝。

    近代作家周作人（鲁迅的弟弟）在《乌篷船》中有云：在两扇定篷之间放着一扇遮阳，也是半圆的，木作格子，嵌着一片片的小鱼鳞，径约一寸，颇有点透明，略似玻璃而坚韧耐用，这就称为明瓦。”

    这“小鱼鳞”，就是海月的壳。

    “你这是做什么任务去了，竟然受伤这么严重？”方芮丹一边驱动海月贝治疗，一边忍不住看着阎萌萌手臂上两个穿透伤口蹙眉说道。

    方芮丹知道，阎萌萌的几头宠兽都是辅助性御兽师，所以像阎萌萌这样的，一般都是躲在最后方的。

    而连躲在最后方都能受伤，由此可知这个任务的凶险！

    阎萌萌闻言，一双盈盈如水的桃花眼下意识看向江尘，瞳光闪烁，似乎联想到了什么。

    阎萌萌叹气摇头：“运气不好，被敌人偷袭了，不过还好最后有惊无险。”

    方师姐注意到了阎萌萌的目光，也看向了江尘，好奇道：“你们两个是一起执行任务的？”

    “恩。”江尘。

    “看来你们两个运气很不好啊！”方芮丹叹气道，她对阎萌萌的遭遇感同身受。

    作为一名辅助型御兽师，最讨厌的就是那些喜欢蹲草丛偷袭以及切后排的敌人，巨恨，神烦！

    二十分钟后，随着大量月华照下，阎萌萌两个血洞里的肉全部生长出来，完好如初，甚至就连一点伤疤都没留下。

    “不愧是方师姐，这治疗效果挑不出一点瑕疵！”阎萌萌在病床上活动着自己的双臂，发现除了伤口还有一点酸痛之外，其他一点问题都没有，顿时十分欣喜。

    方芮丹笑了笑，擦了擦自己额头上的汗水，转身给江尘治疗。

    照例先简单江尘的身体，这一检查，方芮丹却是吃了一惊：“我的天，你这是跟谁打架了？你体内的血管几乎都炸开了，就连经脉也寸寸崩裂！”

    江尘笑了笑：“跟一头统领后期的海族战斗了。”

    如果不是简清秋最后的【生命传送】技能，江尘此时只怕再就GG了。

    不过可惜当时那一道简清秋的分身能量不是很够，所以江尘并没有完全康复。

    “你们炼体系果然都是怪物！”方芮丹美眸大瞪，又惊又疑的看着江尘，通过刚才的检查，她看出了江尘身上炼体的痕迹。

    “超凡初期对上统领后期，竟然都打赢了，太变态了！”方芮丹摇摇头的叹气道，召唤海月贝降下月华给江尘治疗。

    不过这时，一旁的阎萌萌缓缓补充道：“的确是统领后期，不过是拥有六级霸主血脉的统领后期。”

    “恩？？？”方芮丹身躯一颤，正准备施法降下月华的海月贝直接破功了，施法失败！

    ……

    方芮丹给江尘治疗到一半的时候，这时外面忽有一位男医生走了进来，手中拿着一张通知函，表情严肃。

    “方师姐，紧急通知，其他海域的鱼瘟【黑死病】又大规模爆发了！”

    “上面今天正式通知下来，从今天开始，所有的病人入院前必须得先接受鱼瘟【黑死病】测试，咱们也得24小时佩戴口罩！”

    （现实里的海月贝叫做海月蛤，觉得名字不好听所以改了一下，这里插一张图。）

    （然后鱼瘟不是随便写的，是接下来的海底古城的伏笔，请轻喷……晚点应该还有一章……）

