
　　江怀鹿到了救世殿外时，整个人都惊呆了。

　　小嘴都合不上。

　　“才三日不见，怎么……”怎么变化这么大。

　　夏氏轻笑一声：“荒都是被天下放弃，被上天诅咒的地方。大家得过且过，不报任何希望。如今救世殿横空出世，自然承载了百姓所有的期望。”夏氏眺目看去。

　　以前荒凉空旷的救世殿，如今挤满了人。

　　这也就罢了。

　　这上山的道路两旁挂了许多灯笼，这是驱邪之物。此刻那些树上挂满了红丝带。

　　“这都是许愿树，灵着呢。十文钱就可以许个愿。”上山的道路旁摆满了摊贩，众人脸上洋溢着笑容，开心极了。

　　“十文钱，为什么不直接给我买糖葫芦。”江怀鹿嘀咕一声。

　　这密密麻麻望去，全是人。

　　“这山顶上还有城主带着官员参拜呢。这可都是来求救世主显灵的。害，你们没那个命，我就住在山脚下，我可看见救世主那日的模样了。”

　　“哎哟，中元节那夜你们都吓坏了吧？我可告诉你们，咱们这山脚下半个鬼影都没瞧见。那可不是有救世主保佑。”

　　“说起来给副城主做填房的灵儿姑娘，以前就是救世殿守门人吧？难怪一家人走得早。”说完又砸吧咂嘴。

　　众人不解了：“这走得早还是好事儿？”

　　“那当然，这伺候的好，救世主才将人召走了啊。”众人一听似乎也有道理。

　　“那金殿从天而降你们看到了吧？哎哟，只怕皇宫也不过如此了吧？救世主你们都没看见吧？那可是三头六臂……”身后之人大言不惭的吹牛，口水四溅。M.23sk.com

　　江怀鹿黑着脸，总觉得大家都在抹黑她。

　　夏氏更加虔诚了。

　　甚至还遥遥对着救世殿磕了几个头，然后再拉着江怀鹿继续上山。

　　一直到了山顶，江怀鹿大叹一口气，回个家怎么这么难？

　　这里已经被人重重包围，守卫森严。好歹也允许寻常百姓进门参拜。

　　江怀鹿生的矮，垫着脚都只能瞧见殿内依稀跪了些大官。

　　一抬头，就瞧见陆姜正站在殿内。

　　似乎正听着那为首男子的祷告，此刻脸色极其阴郁。

　　“娘我进去看看。”江怀鹿仗着年纪小从人群中钻了进去。

　　一群官员瞧见是个奶娃娃，也眉头皱了皱，但救世大殿前，到底不敢放肆。

　　小怀鹿耳边隐隐听得城主低语：“救苦救难救世主，求您护佑天下苍生，保佑怀姜殿下永睡不醒。保佑他暴毙升天。菩萨保佑。”

　　怀姜？

　　那个邪祟！！

　　江怀鹿脸颊鼓鼓的，那个邪祟昏迷了？

　　真是天大的好事儿啊。

　　只是旁边那陆姜哥哥怎么脸色这般难看？

　　城主参拜完只觉身上冷飕飕的，这七月酷暑，怎么有种凉意呢？

　　江怀鹿走在陆姜身边，此刻母亲正在她不远处烧纸。如今她压根不敢让江怀鹿离开她视线。

　　江怀鹿背对着夏氏，一双眼睛圆溜溜的。

　　“陆姜哥哥，你也觉得城主大人心怀天下吗？他可真是个好人呐。”诅咒邪祟早死的，都是好人呐。

　　陆怀姜满脸晦暗的看着她，本宫，只想拧下她的脑袋！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第97章 永睡不醒免费阅读。https://xs.23sk.com 