    可叫花鸡就是一道，你如何浓妆艳抹它，它也好吃的菜。

    拿香料、生抽、蜂蜜、盐、胡椒粉、青红酒腌制码匀，再塞两丛葱绳和生姜到鸡腹，用干荷叶包住，在荷叶外层抹上薄厚匀称的黄泥。民间的法子是在土里点暗炕，把鸡埋在土里炕熟，可这有个问题，鸡肉受热容易不均匀，总有地方炭火强，有地方炭火弱。

    这是烤物最常遇见的问题。

    含钏在后院搭的这个烤窑是宫里的传承，利用窑体本身保留的热来烤制食物，用的砖窑，师傅是老师傅了，一听含钏的要求就明白了，窑体下方用空酒瓶、石头、稻草垫起，这样的土窑可烤制糕点、不算太厚的肉、面点等等食材，烤制时受热均匀，且带有一股特殊的香气。

    含钏相信，宫外很少用这样费时费力的法子来烤制食物了。

    果然。

    尝遍珍馐美味的世家少爷无一不点头称好。

    含钏笑了笑，“也可尝尝蘸上粗盐与香油入口，又别有一番风味。”

    张三郎带头试菜，放进口中便眯着眼睛点了点头。

    很好！

    烤鸡的油腻被干荷叶吸收得差不多了，故而将鸡肉蘸上香油与粗盐，便不觉得腻，只感到粗盐豁达粗犷的味道把鸡的肉与汁儿提亮得更鲜了！

    真的很会做菜呀。

    不仅会做菜，更会配菜。

    张三郎觉得，那日的二百两银子，是他这辈子花得最值的钱。

    排面有了，口福有了，夫复何求？夫复何求！？

    这顿饭，张三郎吃得很快乐。

    裴七郎抛开被张三斥责的那点羞恼，也吃得很快乐，两口解腻的青红酒下肚，裴七郎眯着眼看油灯下的老板娘，明眸皓齿，白得跟一尊精雕玉琢的玉像似的，若真摸上了老板娘的脸颊，指间该存下如何的手感呀...光是这样想想，便让他一股热血从腰间冲向脑门，酒意之下尚存的理智让他避开张三郎，低声问旁边的同窗，“这老板娘，是姓贺对吧？”

    同窗也喝得面红耳赤，想了想门口石片牌匾上的那个“贺”字篆刻，迟钝而缓慢地点点头。

    裴七郎沾了沾酒，在木桌子上比划了几个字，“是恭贺的这个贺字儿吧？”

    同窗看了看，再点点头。

    裴七郎再端起一盏酒，喝进嘴里，肉香酒纯人美，这可真是个好地方。

    配上酒，食客吃饭的速度是极慢的，一个晚上能翻两个台、做十桌客人的生意便不错了。

    若遇上张三郎这样的聚会，那便绝了翻台的念想吧。

    含钏眼光一瞥，几个喝得满面潮红的小郎君七歪八倒地醉在方桌上，其中一个小郎君还端着酒杯子，醉意朦胧地一直唱道“贺贺贺！”

    还喝呢！

    喝成这狗样子了!

    含钏笑着摇摇头。

    这一桌子非富即贵的少爷，被各家小厮领走，“时鲜”这样一番闹腾后，可算是打了烊。

    这本是非常平常的一夜。

    含钏累得元神出窍般沉沉睡去。

    张三郎流着口水耷拉在床榻上睡得不知天昏地暗，他绝对没想到，一夜之间，他这位英国公府文不成武不就的老三，在北京公子哥儿的圈子里变得多抢手。

    ......

    一连十日，含钏都在里屋雅座亭里看见张三郎的身影，每日身边陪着的食客都不一样。

    到了第十日，陪着的食客有事先走，含钏正好手中无事，便过去收拾碗碟。

    张三郎垂着头摆摆手，“掌柜的，您陪我坐坐吧。”

    这是吃累了？

    还是喝多了？

    含钏笑着转头让小双儿熬一盅解酒解腻的枸杞山参清茶来刮刮肠胃。

    张三郎抬了抬头，认真盯着含钏，“您看我有啥变化没？”

    含钏眯着眼，认认真真地打量了一遍，摇摇头，“没啥变化呀。”

    张三郎咬牙切齿，“我变了！”举起胳膊，甩了甩，咯吱窝下的衣袖随着力道左右摇晃，张三郎恶狠狠地开口，“我变胖了！”

    含钏没忍住，一下子笑了出来。

    “不许笑！”张三郎哀嚎一声捂住脸，“往日大家伙觉着我是除了吃，啥也不懂的累赘和纨绔。如今倒好，不把我当累赘了，直接把我当做门票——进‘时鲜’吃饭的门票！整日吃吃吃，我倒是没啥。但吃多了要胖呀！吃的时候不得配上酒呀！日日喝得个醉醺醺的，烦都烦死！”

    是挺烦的。

    同不太熟悉、喜欢的人吃吃喝喝的，吃再好的菜肴，也不算人生一大幸事。

    含钏完全能理解张三郎。

    枸杞山参茶煮好了，正好解腻清肠。

    含钏递到张三郎手上，“不喜欢就别应酬了，自己不高兴，还白费银两。”

    张三郎抹了把脸，喝了口山参茶，心情平复了些，挺好喝的，药膳味不重，倒把山参的回甘逼了出来，“和自己交好的哥们儿吃吃喝喝，多少银子都不算事儿。”

    张三郎想了想，“诶，你还记得上回我带来吃涮羊肉的那个主儿吗？诶！就是那个吃高兴了还给你了一块玉坠子的那位爷！”

    记得。

    怎么不记得。

    化成灰都记得。

    含钏扯了个笑，摇摇头，“食客这么多，记不太清了。”

    张三郎蔑了眼含钏，恨铁不成钢，“那位主儿多俊呀！满宫...哦不，满城子弟，这位爷相貌气度都是顶尖的！你怎么还能记不得呢？诶！就那个鼻梁高挺、肤色挺白，比我还高一个头的主儿诶！”

    见含钏还是摇头。

    张三郎说得更具体了，“就那个面如冠玉，气度闲雅的那位公子！”

    含钏抿抿嘴。

    张三郎一拍大腿，“就一双丹凤眼，不说话时像个冰块那个诶！””

    ...

    含钏有点想走了。

    她怕她坐下去，张三郎为了唤起她的记忆，连徐慨肩膀上有两颗红痣都要说出来。

    含钏囫囵点点头，“记得了记得了！怎么了！？”

    见含钏终于想起来了，张三郎惆怅地一边驼背一边叹了叹，“那位主不想应酬便不应酬，可甲学里人人都不敢小觑他。如今封了官邸，离了束缚，日子只会越来越快活。哪似我，活得束手束脚的，我不想应酬，我爹还要逼着我应酬...”

    封官邸了？

    含钏抿了抿唇，隔了一会儿笑了笑。

    徐慨要搬到后海去了呢。

