    阳光正倾泻下来。

    马声长嘶的刹那，壮硕的身影掷剑、拔剑，踢飞那校尉，落去马背一气呵成，双脚点去马腹，口中“驾！”的暴喝，一了缰绳转去下方，纵马狂奔，一起绝尘往山外而去。

    一众骑兵呆滞的看着远去的身影，又看了看中剑身死的校尉，有人反应过来，拔刀纵马冲下缓坡，声音大吼：“追啊！不然回去无法交差——”

    至于这边缉拿的事，众骑根本无法顾及了，上官身死，对他们而言责任更加重大，若是拿不到凶手，回去挨军棍都是轻的。

    轰隆隆的马蹄声骤然响彻山坡，蔓延下去直直追去逃远了的那江湖人，而这边山坡上数十衙役、捕快，没了军队在后面支撑，对面那几人他们是不敢轻易上去，之前的厮杀，那几人的配合足以让他们心生畏惧，百余人出来追缴，半日追杀下来，已经伤亡过半。

    “上还是不上？”看着那边气喘吁吁的几个缉拿要犯，一众衙役、捕快你看看我，我看看你，握着兵器犹豫不定。

    “要不你上，你冲上去，大伙就跟着上。”

    “疯了才第一个上去，谁家没妻儿老娘的，死了，她们怎么活？”

    “要不......咱先休息一阵？”

    ......

    低低的说话声里，数十人吞咽着口水，目光偏去别处慢慢悠悠的聚在一起，而已经跌跌撞撞来到山坡顶的九玉、耿念几人瞧他们神态模样，大抵心里明白怎么一回事，对视一眼，警惕的慢慢退去后面的树林。

    “刚刚那人是谁？”耿念步履蹒跚的被赵彪搀扶，对于刚才突然出手相助那人，不免有些好奇，对方武艺之高，怕是能与九玉比肩，“别和我说抱打不平的江湖人......一般江湖人见到这种情况，不知跑多远躲着。”

    “是秦怀眠。”

    走在前面的九玉轻声说道，对方离开长安时，耿念不过还是一个小家伙不记事的，自然不认识，何况这么多年过去，就算有些印象，十年间人的相貌精气神也变化许多。

    回头看到耿念微蹙眉头细思，九玉笑了笑：“你爹的故交旧识，可谓好兄弟，否则也不会这样关头冒死相救。”

    一旁，赵彪跟着点点头：“世子，大总管说的确是真的，这位秦老兄，当初还当过唐庭的吏部侍郎，可惜后来啊，朝廷没了，他心灰意冷就告辞雍王，说要游历江湖，看看外面的世界，想不到在这里还能碰上，世子当真福星高照，走到哪都有贵人相助。”

    一番解释附和，顺带还拍了马屁，不过耿念此时心思没在这上面，边走边问着心里好奇：“我父亲，还有多少这样的好友？我看每年清明，他还要去城西一颗老松下，给两座坟上香，那又是谁？看名儿好像是一个女子。”

    “那是唐宝儿......原来也是雍王故交，后来被雍王带兵.......”

    嗯？

    九玉皱眉看来，眼神锋利如刀，正说话的赵彪连忙闭嘴，哂笑两声将头偏去一边，尽管话没说完，耿念又非蠢货，后面的半截，脑补也能补全，想到那个可能，不由咂了咂嘴。

    .......想不到父亲以前的经历这般精彩，难怪家中那么多姨娘，若是那个唐宝儿没死，府里恐怕还会多一个。

    说不得还多添......几个兄弟姊妹。

    思绪抛开，走了一阵，穿过眼前的树林，到的外面一段山腰，一行人这才坐下来，少年人旋即想到引着骑兵离开的秦怀眠安危。

    “那位秦叔父......能否摆脱追兵？”

    “他？武功比十年前高了不少，又是独自一人，想要摆脱追兵应该不难。”九玉喝了一口清水，调运气内息，抓紧时间恢复体力，他微微闭着眼：“说不得等会儿，他会寻过来。”

    在这处地势开阔的地方休整，九玉其实也存了等候对方的心思。

    一个时辰后，天色渐渐西斜，追兵也未曾过来，带着寒气的冷风抚响山林，霞光之中，一道壮硕的身影右手提剑，左手牵着一个小姑娘走在山腰荒野地里迎着晚风过来。

    “来了！”赵彪站起身来，轻声说了句。

    坐在石头上调整内息的九玉慢慢睁开双眼，看去霞光走来的父女，清冷的脸上露出笑容，起身拱起手。

    “秦兄，好久不见！”

    耿念也跟着起身，礼数颇为周全的拱手行礼，“耿念拜见秦叔父。”

    风吹着袍袂、须髯抚动，秦怀眠看着九玉拱手还礼，也笑了起来，随后目光落去宦官身旁的少年人，目光中的疑惑随着那声‘耿念’二字释疑了，仔细端详片刻，抚须笑起来。

    “真像.....走的时候，还是个奶娃娃，一晃眼就这般大了，相貌八九成的像了，就是比你父亲可白净不少！”

    后面这句王府中的一众妇人，以及老夫人不时说起，眼下又被这位秦剑圣提及，在场的几人顿时忍不住笑出声来。

    就连秦怀眠一旁的小姑娘也好奇的看着被说的有些羞涩的少年人，听着大人们的笑声，也跟着掩嘴偷笑。

    故友重逢寒暄几句，便一起离开这边。路上，九玉不由好奇对方为何出现在此地，毕竟太过巧合的事，他是不信的。

    “呵呵......”秦怀眠牵着女儿走在一旁，一手提剑负在身后，看着旧友，轻笑道：“我来这边可是有许久了，前些年，几乎每年都会入蜀一趟，到的后面就少了，但也隔两三年就来。”

    “为何？”

    “寻蜀山.....求剑道缥缈.......”

    耿念皱紧眉头、赵彪皱起了眉，九玉也皱着眉头：“能否说我们听得懂的。”

    “哈哈哈，就是寻仙山。”秦怀眠大笑起来，“也没什么不可说的，就是怕你们笑话，其实出长安前，我先问过季常，可先走哪里，他说去蜀地，说不得还能寻到蜀山，那里多剑仙，随意点拨一二，就能受用无穷。”

    “然后你就信了？”耿念知道父亲什么德性，绝对随口胡诌的，果然，他话一说，那边的秦怀眠郑重的点了点头，不过随后又笑道：“倒不是尽信，而是来这边，这方道教兴盛，寻仙问道之人颇多，便揣了兴趣顺道找找......哪知......一找就是好几年，后来在蜀地认识了一个女子，成了家，从她口中知道，所谓蜀山.....哈哈，不过是峨眉、青城多座群山之称，哪里有什么剑仙。”

    “但你武功也进步了。”

    秦怀眠看向九玉点头，“常登众山之巅，心中便有感悟，剑法一道自然有所精进。”

    一路前行里，众人听他说了许多，也说到妻子得病离世后，自己带着女儿又去了中原、江南一带，去年夏日才到的蜀中。

    耿念一边听着，难免会问道对方接下来的打算。

    “秦叔父，那你接下来，又要去何处？”

    “带你们出蜀地......这里我熟悉的紧。”沉吟了片刻，秦怀眠看九玉、耿念的眼中露出的神色，点头：“会去一趟长安的，许久没见季常了，跟你们一道回去看看也可。”

    至于蜀地此时的动乱，兵马、朝堂之间的博弈，一行人说说笑笑的气氛里，已经不那么关心了，毕竟那是领军之人的事了。

    ......

    春日的一月中旬

    成都城门紧闭，集结的兵马原本北上剑州，此刻在万众目光里，却一直停留军营没有任何动静。

    城中气氛处于紧绷的状态，朝堂上下是一片焦着，北方门户丢了，往南，陇右骑兵可一马平川抵达成都平原。

    一部分朝臣吵吵嚷嚷要皇帝夺回剑州，令一部分拿着话头攻讦政敌。龙椅上的皇帝也处于迷茫的状态，王宗衍或许有些才情，可他从未亲政，平日多是四处游逛玩耍，哪里做的来这些。

    朝中文武争执起来，他便处于迷茫之中。

    歌舞升平了那么多年，转眼就快被人兵临城下，至少也要给他一段时日才行啊？

    “要不议和......”

    嘈杂的争论之中，金殿之上，王宗衍终于做出了心里的决定，当然也有母妃在后面的提议，当然，他也是不想打的。

    至少，现在不行。

    不久，他着人写下议和的信函，用上了印玺，托快马去往北面剑州，以及远在天边的长安。

