一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    车子朝着市区之中开去，这一处的庄园，还是比较靠近郊外了，毕竟也只有郊外的地方，空气显得比较好一些，也安静一些。

    普通人都是想要将房子买在市区之中，越是热闹越好，然而这些富豪们，却是想着，能够远离这些，然后能够有一个好的青山绿水为伴。

    “车子你先开回去，我去见个人，等会就回去。”

    恒彦林将车子在一旁停靠下来，然后对着副驾驶上的穆诗姗说到。

    穆诗姗看了一眼恒彦林，见着他脸上并没有其他的表情，不过还是有些担忧，“你不是想要跑回去，将他们揍一顿吧？”

    之前的时候，还不知道，恒彦林居然是有着这么高的武力值，但是见过之后，她就有些担忧，恒彦林会这么做了。

    看之前的情况，这些人远远不是恒彦林的对手，恒彦林这会儿回去的话，那庄园之中的人，还真挡不了恒彦林的。

    “放心了，这个手段，可是太低级了，我才不会这么做，只是去见个朋友而已，放心吧。”

    恒彦林轻轻摆了摆手，示意那穆诗姗安心，然后从车上走下来，穆诗姗见此，也是有些无奈，直径是从车子上走了下来，然后走到恒彦林身旁，睁大美目，然后看着恒彦林。

    不知道什么时候开始，恒彦林有些事情，已经是渐渐不与她说起了，这让她都是有些奇怪，或者是说，有些不高兴，她还是比较喜欢，恒彦林有什么事情，都是会与她说的清楚一些，而不是隐瞒着她。

    其实恒彦林倒是愿意与穆诗姗说清楚的，不过，这一次见的人，却是有些特殊的，所以恒彦林也只能是住口，将这个事情瞒下来。

    “早点回来。”

    瞪着恒彦林半天，见恒彦林依旧是不愿意说的样子，穆诗姗有些气馁，轻轻的说了一句之后，这才上车，然后开着车子回去了。

    恒彦林则是待在原地，看着那穆诗姗远去，等到穆诗姗的车子，已经是消失不见之后，这才转身，掏出一个手机出来，拨打了一个电话。

    “喂，你在哪里，我去找你。”

    “星痕酒吧这里，你过来吧。”

    电话之中，传出一道略带妩媚的声音，一般的人听到这个声音，估计都是会遐想连连不可，不过对于恒彦林，却是没有多少的作用，轻轻的应了一声之后，恒彦林招来一辆出租车，随后朝着那边赶去。

    片刻之后，出租车在一个颇为繁华的地段停了下来，一旁四周，尽是一些豪车，将这里停满，原本是能够容的下三个车子并肩开过的道路，在这个时候，也是变成了一条。剩余的道路，都是停满了各种豪车，诸如是保时捷911、亦或是什么兰博基尼的车子，在这里都是频繁看到，那出租车司机，在这个时候，也是开的有些小心，深怕是把一旁的车子，给刮到一点，那可就是

    糟糕了。

    恒彦林付了钱之后，直径是下了车子，然后朝着那有些金碧辉煌的大门走去，那门口的门童见此，连忙是为恒彦林拉开那门。

    刚刚是见到了恒彦林坐着出租车来的，但是他却是不敢有一点的怠慢，就恒彦林这个长相，随意绑住一个富婆是一点问题也没有。

    在这里待久了，自然是会知道一些事情，别看一些富豪是包养着小三小四小五之类的，而一些富婆，同样是养着一些小白脸，也是正常的。

    特别是长的如此英俊的，这星痕酒吧之中，有时候为了能够满足一些富豪或者是富婆，还会特地去物色一些美男或者是美女过来，所以在这个时候，什么俊男美女，不会少，也是这里的一大特色了。

    恒彦林顺着门走了进去，先是一个极为辉煌的通道，等到恒彦林走进去一些之后，就是能够听到一些极为狂暴的声音，从里头传出来。

    片刻之后，恒彦林走到酒吧之中，便是见到无数男女，在舞池之中，疯狂的摇摆起来，一个个是显得兴奋无比。

    恒彦林放出神识，轻轻一扫，便是察觉到了自己要找的那个人，随后是直径朝着那边走去。

    “这位姑娘，看起来面生的很啊，是第一次来么？”在酒水的吧台前，一个面色微微有些苍白的男子，眼神扫视到在一旁，坐着的一个极美的女子，眼神在她身上微微一扫，特别是见到那紧紧绷起的一双玉腿之后，顿时是咽了咽口水，随后是朝着那女子走

    去。

    对着那女子说完，又是朝着那服务生开口说道。

    “给我来一杯马兰丁，我请这位姑娘喝的。”

    那男子打完响指，又是扭头过来，看着自己身旁的女子，将眼神之中的那抹炙热隐藏了下去。

    来这里这么久，虽然美女是见过非常多了，但是还没有见过，长的如此之好，而且身材更是火爆的女子，以他的经验，直接是看的出来，对方的那一双玉腿，绝对是强力无比。

    若是能够弄到床上，到时候绝对是一个享受。

    那服务员听着男子的话，很快是调制出了一杯酒水出来，然后轻轻送到那女子的面前，这个叫马兰丁的酒水，是特制的酒水。在酒水调至出来的时候，会撒发出一种果汁的香味出来，喝下去的时候，也是与果汁相差不多，但是就是这样，那酒水之中，是蕴含着无比强烈的酒精，即便是在能喝的人，在喝完一杯之后，半个小时之

    后，都是会晕乎乎的，完全没有了分辨能力。

    在这酒吧之中，这个酒水，也只有是一些待着久的人，才会知道的，一般的人，可是完全不知道，而这种酒水，也是专门用来，引诱一些比较新的人，特别是女人。

    其实对于这些二代来说，若是碰到一些心动的猎物，他们是不介意花上一些时间的，但有时候不想要浪费时间的话，他们就是会使用这个马兰丁了。

    最起码这个酒水一出，还真是没有那个女子，能够逃过这个毒手的。

    那服务员对于这个，显然也是心知肚明，不过却也只是当做不知道样子，在酒水调制出来之后，便是低着头，然后擦拭着一些杯子，装作非常用心工作的样子。

    那女子听着这话，直接是抬起头来，看了那一旁的男子一眼，嘴角微微一勾，如此一抹极为好看的笑容，“你是谁？我为什么要喝你请的酒水，万一你在里面下药了怎么办？”

    那女子的话语，是极为清楚的传递到对面，让的一旁的酒保在这个时候，都是嘴角抽搐了一下，差点是没有忍住笑，这个女子也太好玩了。

    虽然是可以这么怀疑，但是也不至于这么露骨的说出来吧，这个话题，可是有些难接啊！

    “你好，认识一下，我叫武奇时，我只是单纯的想要请你喝上一杯而已，并没有其他的意思，而且，我怎么可能是在里面下药，这酒水我都是没有碰过。”

    武奇时听着这话，脸上的笑容，也是微微一僵，随后飞快的隐没了下去，那脸上的尴尬之意，却是显得真诚无比了。此刻的他，确实是尴尬不已，以往的时候，他就是想要对一些人下手，那些人即便是知道，但是在识破之后，也都是非常有礼貌的保持距离，从来是没有一个人，像这般大开大合的说出来，换成任何一个正常人，估计都是会尴尬的。