    恋上你看书网，从涂山开始的诸天之旅

    　　黑虎四肢撑起，高约一丈，他的那些怅鬼在他面前，如同小狗般大小。

    　　其实到了他这个境界，想要变化出人身很简单。

    　　只不过他不想而已。

    　　对他来说，完全没有必要。

    　　以前他的身体，可不止这般大小。

    　　整只虎站起来，比成年猛犸象都高半头。

    　　那时候的他雄姿英发，走在路上，万妖朝拜，风光无限。

    　　一大堆宠妃，但却无一子。

    　　他一直怀疑他的那些宠妃，有病，但他没有证据。

    　　他那时的地盘将近万里，是当时无敌的妖王霸主之一。

    　　当然不是现在的妖王能比。

    　　上古时，种族众多，体系众多，哪有那么多详细划分。

    　　当时的妖王只是一种地位象征，只有达到现在妖皇的实力，才能够在上古勉强站得住脚。

    　　只能说勉强。

    　　当时他也是一个很牛叉的虎灭。

    　　只不后来过来了一只猴子，然后他就悲催了，被那猴子封印在这里，不仅寸步不能离。

    　　更为关键的是，这封印就像是一个传导器，不断吸收他体内的力量，加固深渊的禁制。

    　　如今力量连原来的就连百分之一都没有。

    　　现在还好，只要圈外没有人闯禁制，他的力量消耗并不是很大。

    　　但几千年前，有一次不知发生了什么，他的力量几乎就在瞬间被抽空。

    　　还好他有点家底，要不然当场就被吸废了。

    　　难道还有比他更悲催的吗？

    　　答案是有！

    　　经过了这么多年的努力，他找到两只和他一样，被那猴子封印的妖怪。

    　　并且他们得到了共识，算是简单的结了个小盟。

    　　当然，他还是出不去。

    　　他也试图破开这封印，但努力了几十年完全没有一点进展。

    　　后来他就放弃了。

    　　并且他们三个得出结论，这东西，完全不是他们这能够破解的。

    　　而且有一次造成的动静过大，那猴子提着棒子，给他们仨都教训了一顿，之后他们就老实了。

    　　老实巴交的趴着，一动也不敢动。

    　　当然，只是表面老实而已。

    　　尽管出不去，但大家都是活了将近万年的老怪物，谁没有点家底。

    　　对于外界的事情，他们一直都在关注。

    　　自己是出不去，收几个小弟不就行了吗？

    　　南方那头血龙可以分出化身，只是代价很大，并且分身实力有上限。

    　　不过那又如何，不还是可以出去的嘛。

    　　只是这能力羡慕不来，那是人家的天生神通，独有的能力。

    　　而他的能力就是将吃掉的生物，灵魂转化成怅鬼。

    　　本来就是一个不错的能力。

    　　当然也不算什么逆天的能力。

    　　转化的怅鬼，能有生前一半的实力就不错了。

    　　还必须要在他生前，吃到肚子里，他才能够转化。

    　　算是偏向辅助的能力。

    　　黑虎站在原地，等待着王宇的到来。

    　　怅鬼们也在等。

    　　或许明天，它们就多了一个同伴。

    　　咔嚓——

    　　清脆的声音，在安静的竹林中响起。

    　　王宇停下脚步，低头看了一眼脚下。

    　　土地中露出半块儿白骨，可能因为风化的缘故，被他一下踩成了碎末。

    　　他的表情有些凝重，不是他不能避免这些白骨。

    　　而是……

    　　这特么的整个一个白骨林啊！

    　　放眼望去，白骨露野。

    　　前方已然没有一处可下脚的地方。

    　　莫非里面的妖怪其实是只白骨精？

    　　王宇都忍不住皱了皱眉，他见过的死人，恐怕都没有眼前这些白骨多。

    　　不用猜都知道，这些恐怕都是那只虎妖吃的。

    　　“大哥哥，我们回去吧，会被吃掉的。”

    　　小狐狸已经哭了。

    　　好可怕，人家才八岁，不想死呀！

    　　“别怕，怕也没用，进都进来啦，实在不行，你自己回去，到竹林外等我？”王宇语气怪异的笑道。

    　　“回去？”

    　　小狐狸狐疑的看着他，总觉得他说这话时，有点不怀好意。

    　　想了想，小狐狸摇头，微微昂起头，高声道：“不行，雅雅大姐说过，我们涂山狐妖是天生的勇士，没有孬种。遇到敌人，死战不退！”

    　　王宇眼皮跳了跳，很意外。

    　　本来他就没想过让它独自离开。

    　　他们都已经走到竹林深处，现在回去，鬼知道会不会遇到那些怅鬼。

    　　这只小狐狸实力又不高，要是真遇到了，瞬间就凉。

    　　尽管那些怅鬼对他来说不算什么，但对上这只修为不高的小狐狸，恐怕是个大灾难。

    　　涂山容容真的只是让它带路。

    　　本来，要是这只小狐狸太怂的话，他已经做好将它打晕，省得到时候这只小狐狸吓得乱跑乱叫。

    　　不知道那只虎妖的实力，王宇也不能百分之百保证，能够解决掉它。

    　　如果不行的话，至少他可以带着小狐狸跑路。

    　　至于白凤化身，能别动就别动，当底牌用好了。

    　　修行还是要靠自身的，一直靠着外物，永远不是正道。

    　　不管你们信不信，反正他自己是信了。

    　　交流好书，关注vx公众号.【书友大本营】。现在关注，可领现金红包！

    　　系统：“你一直靠着我。”

    　　王宇：“……”

    　　额，好吧。

    　　不是不想用，而是消耗太大了。

    　　他现在才发现，他那化身是靠着吸收本体的灵气活着。

    　　自身根本就吸收不了天地灵气。

    　　倒像是一个傀儡，只能用本体的能量充能。

    　　强是强，那天都能硬刚黑狐娘娘，就是灵气消耗得有点快。

    　　那一仗打下来，回到边塞，想吸收点灵气，补充白凤化身的消耗。

    　　没曾想吸收的是自身的灵气，他也差点将自己本体吸干。

    　　所以能不动就不动吧。

    　　修行还是要靠自己。

    　　王宇回想起那天惊险的一幕，要不是最后系统提示，他都以为化身吸收的是周围的天地灵气。

    　　忍不住打了个冷颤，差点变成人干了。

    　　化身和本体的实力差距太大，到现在为止，化身的实力还没有完全恢复。

    　　正无意识的在吸收他体内的灵气。

    　　太惊悚了。

    　　他就知道，这么强的化身怎么会没有限制。

    　　回到狐妖后，直接让化身代替他去了边塞。

    　　也幸好没有遇到太多战斗，要不然即使是间隔万里，王宇别说突破一个小境界，达到化神顶峰。

    　　能够确保供应的过来，白凤的一场战斗就不错了。

    　　正当他想事情的时候。

    　　远处竹林的阴暗角落，一群怅鬼伺机而动，都在盯着王宇。

    　　只要他再往前走一步，就会踏入这封印大阵中。

    　　虽然这个封印只针对黑虎，但只要他敢进来，黑虎已经准备好直接生吞了他。

    　　不废话，废话的反派活不长。

    　　这是黑虎多年来的生存定律。

    　　不管强者弱者，他讲究一击必杀。

    　　一旦为敌，不是你死就是我亡。

    　　谁有闲心多说话。

    　　战场上瞬息万变，如若不是实力碾压，谁会跟你多废话。

    　　他黑虎走的是霸道路线，一个字——干！

    　　黑虎透过那些怅鬼的眼睛，看到那人距离大阵只有一步之遥，却偏偏在那一步前停了下来。

    　　地上那些白骨，是他故意扔到外面的。

    　　本来这个大阵是一个高台，虽然不算太高，但和正常的地面，还是有一定高度。

    　　为了避免那些高手前来有所怀疑，他用了几百年的时间，在阵法外面扔了不知道多少个白骨。

    　　伴随着时间的推移，阵法的高台总算被风沙给掩盖住了。

    　　这片竹林也不是刚开始就有，而是后来黑虎想办法弄出来的。

    　　为的就是想办法遮住大阵高台。

    　　现在的人多聪明，看到一只巨大的老虎，站在高台上就是不走出来。

    　　再加上高台散发微光的花纹，聪明的自然能想到，这是一个能困住他的东西。

    　　盯着王宇，黑虎心里有些紧张，只要他走进这阵法里，他就能……不行，要多走进来几步。

    　　要不然自己攻击时，人家警觉，向后退出大阵就糟了。

    　　被困了几百年，他都快忘了捕猎的本能。

    　　黑虎是只腿无声无息的来到王宇的不远处，两条后腿微蹲，眼神一眨不眨的盯着他。

    　　做出一个准备前扑的动作。

    　　别看他们距离不算太近，但只要王宇进入这大阵，他能够在对方没有反应过来前，直接吞了他。

    　　哼！他黑虎王，可不是一般的妖。

