    苦多与辰中天望着沈天手中两枚浑圆饱满，散发着诱人香气的补天丹，心中垂涎万分。

    这可是帝品补天丹，价值无量，拿仙器都换不到。

    毕竟混沌补天丹独家一份，只有沈天才有，别人根本无法炼制。

    但碍于面子，苦多与辰中天还是不好意思接受。

    ……

    见到两人拒绝，沈天面露微笑道：“两位道兄莫要客气！”

    “如今大劫当头，两位道兄实力提升，不仅能增加生存机会，也能为五域贡献一份力量。”

    “这是沈某一番心意，两位还是不要拒绝了。”

    沈天之所以将混沌补天丹赠予两人，自有他的打算。

    雷音圣地与神霄圣地向来交好，乃是兄弟盟友。

    而苦多佛子与方常也是好兄弟，关系密切。

    再加上雷音圣地底蕴深厚，强者众多，也是东荒实力最顶尖一批的大势力。

    此番将补天丹赠送给苦多，能极大程度拉近两大势力的关系。

    面对五域大劫，两方势力也能更加融洽，携手互助。

    ……

    沈天与辰中天之间虽然有过不愉快，但那都是年轻时候的一些小矛盾，没必要放在心上。

    他又没吃亏，反而是辰中天倒了血霉。

    而且，沈天还因此得到血神经上篇传承。

    说句实话，这多亏了辰中天。

    血神经是门无上传承，在仙界都赫赫有名，蕴含无上威能。

    若非有血神经，沈天在外闯荡历练的时候，要更加小心谨慎，时刻紧惕危险，保护小命。

    那样的话，他的成长速度完全没有这么快。

    血神经，帮了沈天大忙！

    眼下，将补天丹送给辰中天，也算是对他的一种补偿吧！

    混沌补天丹这种东西虽然在外人眼里十分珍贵，但对沈天却没什么作用。

    这东西只能服用一枚，留着也没什么用，也就拿来送送人拉拉好感。

    更何况，沈天兜里还有一大把补天丹，根本不缺。

    还不如拿去结交一些气运之子，拉拉关系，提升他们的实力。

    在这种大劫当头的时刻，自然是朋友越多越好，实力越强越棒！

    ……

    听到沈天的话，苦多佛子与辰中天身躯剧震，眼中充满着感激。

    苦多佛子向着沈天恭敬行佛礼，道：“沈兄胸怀宽广，贫僧佩服。”

    “既然如此，贫僧就不客气了，多谢沈兄！”

    若是寻常之物，他并不会这么在意。

    苦多怎么说也当了几十年佛主，见多识广。

    但混沌补天丹这种东西，实在太珍贵了！

    说实在的，苦多确实心动了。

    他心中叹了一口气。

    我本来想拒绝的，奈何沈兄给的实在是太珍贵！

    贫僧，开不了这个口啊！

    辰中天更是热泪盈眶，感激涕零道：“沈兄，大恩不言谢。”

    “以后用的上辰某的地方，尽管开口。”

    “赴汤蹈火，在所不辞！”

    辰中天心中涌起惊涛骇浪，激动无比。

    他若是服用补天丹，绝对能将落后那段时间的修为都补回来。

    甚至还能更进一步，迈入最巅峰天骄行列。

    毕竟，混沌补天丹药效无上。

    不仅能提升实力，还能改变体质天赋！

    辰中天本就是当初东荒金丹榜排名第四的天骄，天赋不俗。

    若是服用了补天丹，他的实力肯定能突飞猛进。

    但最让辰中天在意的，还是沈天的气度与胸怀。

    沈兄竟然不计前嫌，将补天丹赠予我。

    这等高尚品德，辰某真是自惭形秽，远远不如。

    ……

    沈天微笑道：“还是快将补天丹服下，我等为你们护法！”

    苦多与辰中天闻言，重重点头。

    他们接过补天丹，连忙盘膝而坐，炼化药效！

    刹那间，两人体内迸发无尽神光，绚烂多彩，霞光缭绕。

    苦多体表金光缭绕，圣洁佛意恢弘，光芒映照天地。

    他的身后，浮现出一道万丈佛陀金身。

    佛身金碧辉煌，气息伟岸，如要镇压苍穹寰宇。

    在混沌补天丹加持下，佛陀金身光芒越发绚烂，如大日般璀璨，光耀天地。

    一股庄严肃穆的无上佛力迸发出来，席卷四方。

    此时的苦多，宛若至高无上的佛门大能。

    圣洁佛意普度众生，净化世间一切阴邪。

    轰隆隆！

    天穹中劫云浮现，电闪雷鸣，响声震彻。

    苦多已经达到突破边缘，欲渡天劫。

    轰！

    他冲天而起，直入九天云海，与雷劫一较高下。

    劫云深邃，乌光烁烁，令天地失色，日月无光。

    然而，圣洁金光恢弘不止，遮天蔽日，硬生生将乌光掩盖下去。

    众人凝眼望去，便看到天穹中浮现出一道金身佛陀，以无上伟力硬撼天劫。

    天劫威势恐怖，力量骇人，能轻易抹杀圣者。

    但在这金身佛陀攻击之下，变得不堪一击。

    他挥手间拍碎无尽劫雷，天地动摇，虚空崩碎。

    苦多宛若化身佛门神明，泰山崩于前而色不变，谈笑间连渡两重劫雷。

    没过多久，苦多飘然落下，立身与众人面前。

    他周身神曦缭绕，肉身变得晶莹剔透，金光烁烁，蕴含着无尽神能。

    体内气息浩荡不绝，强大无匹。

    此刻的苦多，从三劫圣者成功突破到五劫真圣，修为暴增！

    “阿弥陀佛，多谢沈兄。”

    “不愧是逆天改命无上丹，作用果然强大。”

    “我佛慈悲，愿佛祖保佑沈兄！”

    苦多神色庄严肃穆，宛若得道高僧，在阐述佛门至理。

    但很快，他就绷不住了，直接破防大叫道:“阿弥个陀佛，贫僧憋不住了。

    “这种强行装逼的感觉，实在是太难受了！”

    苦多彻底原形毕露，再度恢复成之前的耿直模样。

    众人:“……”

    不过大家都习以为常，东荒众多天骄中，变化最小的就是苦多。

    这家伙，完全就是个铁憨憨。

    当初若不是雷音佛主拿着禅杖顶在苦多额头上，逼着他担任佛主之位。

    这家伙，早不知道跑到哪里逍遥快活去了。

    苦多之所以装得那么严肃，完全是被雷音佛主强行逼迫。

    但在众多老朋友面前，他终于忍不住露出原来面目。

    “如今贫僧实力大增，不知道哪位道友愿意和我切磋切磋？”

    苦多挑眉，环视众人，战意昂然。

    修为一突破，苦多的心就开始膨胀起来。

    他不仅修为达到五劫真圣，还修成【佛门大金刚】之躯。

    此刻，苦多的肉身强度，宛若天外神金坚不可摧。

    哪怕是七劫圣君，也很难破开他的防御。

    实力大增后，苦多又开始觉得手痒，要找人干架。

    见到这一幕，众人一脸无语。

    这秃驴就算当上佛主，还是死性难改！

    ……

    而这时，辰中天同样发生蜕变。

    他体表迸发出浩瀚星辰之光，氤氲缭绕，绚烂夺目。

    无尽星光交织缭绕，衍生成一颗颗耀眼星辰，霞光四溢，绽放出无尽神芒。

    星辰共有七颗，光芒萦绕，耀眼至极。

    它们相互勾连在一起，汇聚成北斗七星，气势浩瀚无比。

    在北斗七星异象映衬下，辰中天宛若星神下凡，气质超凡脱俗。

    且随着不断炼化补天丹药力，他的气息变得愈发澎湃，宛若惊涛骇浪倾覆而出！

    轰隆隆！

    雷声轰鸣，电蛇飞舞。

    辰中天的天劫随之降临，威势浩瀚无边。

    “战！”

    他长啸一声，猛然冲入劫云中，鏖战天劫！

    咚咚咚！

    天穹中传来无尽轰鸣，引得天摇地动，雷霆爆散。

    北斗七星异象光芒璀璨，牵动无尽法则。

    宛若一条条银河垂落，穿插黑压压的劫云，令天地徒生无尽星光。

    雷芒激荡，星光爆射，迸发出极为绚烂的场景。

    最终，辰中天缓缓落下，体表缭绕着些许劫雷，气息略微粗重。

    与众人相比，辰中天的战力与天赋还要差一些。

    但在混沌补天丹加持下，他同样渡过两重天劫，修为也从初劫圣者突破到三劫圣者。

    而且，辰中天体内还有大部分药力没有被炼化。

    彻底炼化之后，估计也能突破到真圣境。

    辰中天一脸激动，连忙感激道:“多谢沈兄！”

    从现在开始，他已经重新踏入顶尖天骄行列。

    虽然比不上齐少玄等人，但也不至于被拉开太远。

    因此，辰中天心中对沈天的感激犹如滔滔江水，连绵不绝。

    ……

    沈天微微颔首:“既然大家都成功突破，那我们先回去吧！”

    此行，他们虽然没有成功解救出五域修士，但斩杀镇狱法王和诸多邪灵族强者！

    甚至还有一尊准仙级邪灵，也埋骨于此。

    这也算是为他们报仇了。

    但众人都知道，这还远远不够。

    域外邪灵势力庞大，人数众多，远不止这点力量。

    斩杀镇狱法王与准仙级邪灵，顶多让邪灵族破层皮，还不足以伤其根本。

    想要应对域外邪灵入侵，还要多加商议，寻找解决办法。

    众人点头，询问道:“沈兄这是要回神霄圣地吗？”

    沈天摇了摇头，道:“先回稷下学宫吧！”

    虽说他已百年没回过神霄圣地，但也不着急回去。

    毕竟圣地有神霄圣主与碧莲天尊，这两位顶尖强者坐镇。

    还有战神塔与叶擎苍本尊残魂在，一点都不用担心邪灵威胁。

    而且，他前往稷下学宫还有些事情要处理。

    先前荒石帝君将不死蟠桃药送给他时，曾说要一枚混沌补天丹。

    只不过沈天有要事缠身，一直抽不出时间。

    而后又因为进入浑天棋局，直接闭关了180年。

    拖了这么久，确实不能再拖下去。

    因此，沈天打算尽快将补天丹给荒石帝君送过去。

    这等无上丹，对荒石帝君这等级别的强者同样有效。

    眼下局势对于五域来说，极为不妙。

    荒石帝君身为五域至强存在，修为若能精进，也能更好庇护五域。

    ……

    听到沈天的话，东荒诸多天骄纷纷回应：“那我等便与沈兄一同前往。”

    “是啊！我们也好久没有回学宫了！”

    “这次回去，我们可要好好聚聚。”

    他们都是从稷下学宫走出来的学员，由于大劫爆发，皆赶回去守护自家圣地。

    因此，也差不多百年没有回稷下学宫。

    正好趁着这个机会，回去看看。

    最主要的是，他们想跟在沈天身边。

    毕竟，沈天可是公认的气运之子，跟着他准没错！

    沈天点头笑道：“好，那我们一起回去！”

    众人稍作准备后，一同动身，向着稷下学宫赶去。

    ……

    都天府。

    此府不仅是中州九府之首，也是大荒仙朝根据地。

    这里的情况，与五域其他地方不一样。

    四处氤氲缭绕，生机勃勃，毫无一丝祸乱景象。

    可以说，都天府乃是五域中，极少数没被邪灵侵袭过的地方。

    毕竟，邪灵教还没有那个胆子与实力，直接对大荒仙朝发动全面进攻。

    沈天一行人很快就赶到都天府天圣城。

    这里繁荣安定，人山人海，热闹非凡。

    有很多五域修士，相处和谐。

    由于大劫降临，各地陷入战火纷争，每天都在提心吊胆，气氛无比紧张。

    因此，进入天圣城，众人紧绷住的神情，也缓缓放松下来。

    王神虚提议道：“沈兄，不如我们先去铜雀台坐坐？”

    “也算是为你接风洗尘，庆祝你平安归来。”

    铜雀台，可是颇具回忆之地。

    他们当初首次前往稷下学宫，便是相聚在铜雀台。

    这里，承载着众人百年前的回忆。

    沈天点头，他也想去铜雀台看看。

    反正都到了天圣城，去找荒石帝君也不急于一时。

    闭关180年，沈天也想看看外界有什么变化。

    ……

    一行人向着铜雀台走去。

    众人边走边笑，谈论着昔年往事，在这里大战中州天骄。

    “你们知道吗？当初我等在这里，鏖战中州数百天骄，且都是历代圣子！”

    “哈哈，我们都是新生，照样将那些老生打的屁滚尿流。”

    苦多满脸振奋，向周围其他人讲述着当年事迹。

    这时，王神虚挠头道:“秃子，这好像没你什么事吧！”

    “我记得你当年就上过一场，被打得满头大包，头角峥嵘！”

    王神虚清楚记得，当初与中州天骄那一战，他们这一代就苦多败了。

    还败得一塌糊涂，丢脸无比。

    王神虚疑惑的盯着苦多，心中吐槽。

    怎么，这么丢脸的事情，这秃驴也能拿出来吹牛逼？

    苦多:“……”

    “咳咳，这位施主，贫僧不知道你在说些什么！”

    “但你这么诋毁贫僧名号，是何居心？”

    “你是不是想跟我切磋切磋？”

    “我看，你肯定是想跟我切磋切磋！”

    “既然如此，那我们就去切磋切磋！”

    苦多眸光炯炯，定定望着王神虚，口中嘟囔不断。

    王神虚一脸黑线，直翻白眼。

    丫的，就知道趁这个时候欺负王某。

    等王某修回几百年寿命，我削死你这秃驴！

    ……

    当然，王神虚是不会将这个话说出来。

    毕竟说出来，是要挨揍滴。

    以他现在的状态，可以说是谁都打不过！

    见到这一幕，众人摇头笑了起来。

    其他人也在讨论当年趣事，气氛融洽。

    他们这般模样，颇有些少年义气，指点江山的追忆之情。

    只不过180年过去，很多事情早已物是人非。

    有些人，有些事已经彻底湮灭在这个世上。

    想到这里，众人叹息。

    沈天却没有那么多的感触，因为他直接闭关180年。

    而且在浑天棋局中，沈天也处于天人合一，物我两忘境界。

    光阴似箭，岁月如梭。

    180年对他就像一眨眼而已，转瞬即逝。

    因此，沈天此时完全还是少年心性，不像众人那般感慨。

    “好了好了，我们先进去坐着。”

    “今天咱们一起喝喝酒聊聊天，庆祝师弟平安回归。”

    方常提议道，准备进入金凰阁。

    ……

    “咚咚咚！”

    就在这时，楼下传来吵闹之声。

    响声激烈，还带着阵阵道法轰鸣声，震颤天地。

    “发生什么事情了？”

    众人好奇，凝眼望去，铜雀台楼下，浮现出一处巨大的擂台。

    擂台铭文密布，法则缭绕，散发着强大气息。

    这是由顶尖强者打造出来，圣阶之下无人能破。

    而擂台上，则有一群年轻天骄正在比武切磋。

    刚才的响声，正是擂台上切磋的天骄激发出来的。

    见到这一幕，沈天笑道:“这铜雀台里面，怎么多了个擂台？”

    他们百年前来的时候，是没有这些东西的！

    齐少玄淡淡笑道:“沈兄，当年我们与中州天骄不打不相识，最终化干戈为玉帛，已经传为稷下美谈。”

    “后来石翎、石奎以及各代圣子提议，就在这铜雀台里建立【天骄擂】。”

    “每次稷下学宫招生季时，都鼓励天骄们友好切磋。”

    “下面那些天骄，都是这一代的新生学员。”

    沈天神色讶然：“稷下学宫不是100年一次招生吗？”

    “按照时间算，应该还差20年吧！”

    张云霆解释道：“域外邪灵大举入侵后，稷下学宫的招生就从100年改到三十年。”

    “包括各大圣地的招生年限也开始缩短，为尽快培养出强者，抵抗域外邪灵。”

    “所以，这几代的天骄都成长得非常迅速，远超以往。”

    张云霆苦笑着摇头，心中感慨万分。

    ……

    还好我们出道时机比较早，又有师弟的补天丹辅助。

    若是再晚上几代，说不定就没我们什么事了。

    现在小家伙们，一个比一个变态啊！

