    演武场上，巨剑的剑尖与鹏鸟的鸟喙碰撞在一起，激起道道风波。

    场面陷入了僵持，双方都不甘示弱的继续加大力道，但逍遥子毕竟是宗师境，仅凭真气而言，逍遥子要远胜于李冥，随着时间的推移，李冥原本不多的真气更加捉襟见肘，逐渐落入下风。

    逍遥子抓住机会加大力道，一股磅礴的真气涌进鹏鸟体内，鹏鸟的翅膀挥舞的更加快速，逐渐逼退着巨剑。

    李冥境界虽然不如逍遥子，但也不是完全没有办法，他的剑道修为要比逍遥子强上一筹。

    李冥身上通天剑意爆发而出，引动青铜剑上附着的通天剑意增强加持在剑影之上。

    在剑意的加持下，巨剑开始慢慢旋转起来，速度越来越快，如同一个巨大的钻头，带着凌冽的劲风攻击鹏鸟的鸟喙。

    随着旋转的速度越来越快，原本占据上风的鹏鸟，被逐渐逼退，鸟喙更是被剑尖逐渐消磨。

    鹏鸟的鸟喙被消磨殆尽，身躯也已经被破坏大半，仅剩最后一节残躯。

    巨剑剑影也没好到那里去。也在逐渐变短，已经接近剑鄂的位置了。

    不过，如果依照现在的速度，最终一定是巨剑先一步消磨掉鹏鸟。

    可偏偏就在李冥占据上风时，青铜剑终于达到了极限，承受不住凌厉的剑意，蹦碎成了数节，剩余的剑影，也随着青铜剑的蹦碎，随之消散。

    逍遥子看到李冥的剑影，因为青铜剑的破损消失，他也撤去了真气，空中的鹏鸟残躯随之消失。

    “师兄，这场比试，是我输了。”李冥抱拳行礼道。

    “我只是占了修为的优势罢了，等师弟你突破到宗师境，我定然接不住你这最后一剑。更何况，若不是剑身破损，我也接不住师弟你这一剑。”逍遥子收起手中青铜剑说道。

    “输了就是输了，没有任何理由。”李冥说道。

    逍遥子还想再说几句，北冥子走过来率先开口道：“鲲鹏子说的对，输了就是输了，不需要找理由，只要以后赢回来便是，没有必要找理由安慰自己。”

    逍遥子苦笑道：“师叔教训的是。”

    两人之间的比斗，随着李冥认输，终于落下了帷幕。

    这场比斗，虽然，最终以李冥认输落幕，但却丝毫没有影响李冥在道家的声望，以先天境硬撼宗师境且差点获胜，这份战绩，足以让众人仰望。

    李冥如今在道家的声望，甚至已经超过了晓梦，毕竟，宗师境不是先天可以比较的。

    人宗众人已经认定，只要李冥突破宗师境，必然会继承下一代人宗掌门之位。

    人宗大殿内。

    “鲲鹏子，如今人宗内已经没有人是你的对手了，即便是我也不能说能稳赢你，你打算什么时候下山？”

    “再等等吧。”

    “一直在道家闭关修炼虽好，但没有和其他高手过招，会拖慢你突破宗师境的速度，即便是追求隐世修行的天宗，在年轻时也会下山与其余诸子百家的高手过招比试，而且越早达到宗师境，对你以后突破大宗师境好处越大。”逍遥子劝道。

    “师兄，还不到时候，我感觉我的金刚之躯还有提升的空间，再等等，等进无可进之后，我会下山寻找突破的契机。”李冥说道。

    PS：这一章就写了一千字，补一下字数，明天给大家补回来，单手用手机打字实在是太费劲了，见谅……

