    女...博士？

    颜元整个人傻眼了，林小黑这个狗贼...

    踏马的老子让你安排个在校学生，你给老子整了个女博士！！？

    这一刻林小黑要是在自己面前出现，他觉得能直接掐死林小黑这个狗东西！

    “呵...博士啊。”颜元深吸一口气，强行保持镇定的语气道：“海城大学的女博士来做这个有点屈才了吧？”

    林小黑离谱也就算了，沈紫兰也是很离谱好吧！

    海城大学经济系在全国都是出了名的，就更别说是博士了...

    这种人才基本都是属于万中挑一的天才，只要沈紫兰愿意恐怕可以很轻松地进入一些公司担任高管，年薪几百万都跟吃饭喝水一样简单，她怎么就想不开跑来祸害自己！？

    “一点都不屈才。”沈紫兰连忙摆手道：“跟在老板身边我不仅仅可以学习到很多东西还能够完善我的博士论文。”

    颜元：.......

    你不觉得屈才但我觉得委屈啊！！！

    不对，博士起码都得二十七八了，眼前这个沈紫兰怎么看着都像是二十岁出头的大学生？

    “这样啊，但我看你一点都不像读博士的年龄...”

    “其实我都二十七了。”沈紫兰听出了颜元夸自己年轻的意思，当下内心也是有点窃喜，毕竟哪个女生不喜欢别人称赞年轻可爱呢？

    颜元：…….

    算了，我无话可说。

    果然人不可貌相，老子当初就该多嘴问一下的，可谁能想到自己要的是一个在校学生然后林小黑就直接给安排了一个在校考博士的学生呢？

    谁又能想到一个实际上有二十七年纪但看上去就只有二十岁的女生呢？

    碰上这种被全世界都在针对的感觉，颜元觉得说不出的难受。

    林小黑是吧，你给老子等着...

    “老板对于懒人网咖还有什么指导的吗？”沈紫兰询问了起来，

    说实话懒人网咖的火爆她觉得跟自己没有关系，很大的程度是因为颜元的布局，如果没有浣熊视频的引流，如果没有登上绝地求生的突然崛起，恐怕懒人网咖是真的很难盈利...

    但颜元的种种操作让她大开眼界，尤为让人佩服的就是颜元的长远的眼光和精准的判断。

    一个还没有上市的游戏就能判断绝对可以席卷中国市场，

    并且耗费了大量的金钱来进行布局，懒人网咖的出现起初让人觉得很无解，但是综合现在的情况来看这个布局是真的让人为颜元的长远眼光而感到可怕。

    绝地求生席卷全国，其他地方她不知道但光是在海城这一块懒人网咖现在都是已经出了名的。

    其他网咖的硬件配置跟不上整个游戏的需求，只有一些网咖的高端区才能带得动这款游戏，但是站在顾客的角度思考一下，价钱都差不多那为什么不去环境更好服务更好的主题网咖呢。

    而且最重要的是加速器免费提供，这个也是极大的加分项！

    当然这些仅仅是皮毛，真正让沈紫兰觉得颜元这个人很可怕的是这一批电脑硬件的囤货，虽然这个提议是她提出来的但是她提出的时候连李巍都觉得不靠谱，但颜元确实从中嗅闻到了商机，并且极为果断地加大了资金的投入。

    这就是颜元跟其他人的不一样，这种魄力真的不是每个人都能够做到。

    而且通过这次的事情她还看到了颜元身上另外一种性格，不仅仅拥有长远的眼光和对任何事物的精准判断还拥有极为可怕的魄力，更甚至是拥有一种最为难得的东西。

    在知道继续囤货下去可以获得更多利益的时候依旧决定要在这个时候出掉这些显卡，要知道这些硬件屯上一周的话可就是几百万的差距，什么事都不用做就需要等一周就可以多赚几百万的诱惑没几个人能够抵挡得住了。

    但颜元可以。

    沈紫兰在教科书上看到过很多商业案例，这个世界不缺乏商业天才但往往那些能够笑到最后的商业大佬们都有着一个颇为相似的特点。

    那就是他们能够控制住自己的欲望，知道什么时候该出手知道什么时候该收手...

    沈紫兰看着颜元的眼神就好像看着一座宝藏，这个人身上到底还隐藏着多少待挖掘的东西，

    颜元想了一下他觉得也不能不管懒人网咖，得想下办法增加懒人网咖的运营成本...

    “这样吧，你准备一下开分店的事情，越多越好，条件跟这边一样。”

    颜元想来想去也没有其他更好的办法，所以他只能是通过开分店来增加懒人网咖的运营成本。

    一家不够，那就两家！

    靠囤硬件赚了五千万？没关系，那就再开五家分店，越多越好！

    沈紫兰听到说要开分店的时候露出了困惑的神色，这...

    “好了，我还有事先走了。”颜元只想快点远离这个伤心地...

    这动不动就给自己赚钱，谁遭得住？

    送着颜元出门，沈紫兰则是皱着眉头苦苦思索，老板为什么要执意开分店呢？

    懒人网咖虽然爆红，但想要在海城站稳阵脚则是需要一段时间，现在就直接开分店的话很容易会出现种种问题...

    资金方面她都是不担心，可是这样搞下来真的能赚钱嘛？

    如果绝地求生这个游戏继续保持上升的趋势，懒人网咖会持续爆红，因为顾客没了其他的选择。

    但同样的是海城包括全国各地的网咖都会迅速跟进，他们哪怕再不愿意跟进升级硬件但也只能硬着头皮跟进，要不然就会连最后那点顾客都流失掉...

    而等其他网咖升级完毕的时候懒人网咖的分店恰好开张，到时候恐怕顾客就开始考虑性价比的问题。

    她想不明白颜元需要加开分店的原因，如果是李巍或者林小黑等人，这时候就不会想太多但她不一样她想要弄清楚颜元为什么要这么做。

    想了许久她还是没有想明白，最后只能掏出了手机在微信里面找到了一个群聊，名字叫做【永远追随老板的步伐】，里面人不多只有李巍，林小黑，朱大伟还有格兰登和她自己。

    