    罗九漠的身后传来了一连串的枪响，然后一切都恢复了安静。

    在漠南市横行霸道的武馆主与周馆主，在一个小小的办公室里，被打成了筛子。

    至此，整个漠南市的八个武馆馆主，全部都死了，而且都是不得善终。

    当他们助纣为虐，欺压民众，搜刮民脂民膏的时候，结局就已经注定了。

    因为利益而组成的联盟，最终也会因为利益崩坏。

    罗九漠纲手阔步地来到九漠大厦顶部的飞机场上，仿佛正在宣示着，自己才是这场闹剧的胜利者。

    这些年来，所有事情都在自己的算计之中，即便是最后了，自己也能善始善终。

    什么善有善报、恶有恶报？

    我罗九漠，就是这漠南市的天，没有人能左右我的命运。

    他看着已经近在咫尺的运输机，嘴角微微上扬。

    罗九漠从楼顶上往了下去。

    看着这番宏大的景象，他不禁感慨道：“哈哈哈哈，想要杀我罗九漠？痴心妄想！”

    随后，罗九漠又面露凶色，说道：“总有一天我会回来的，光武阁是吧？你们给我等着！”

    都是因为这个光武阁，将自己苦心经营多年的漠南市毁于一旦。

    原本自己在漠南市只手遮天，翻手为云、覆手为雨。

    但是就因为远在千里之外的光武阁一句话，自己现在基本上可一说是一无所有了。

    自己多年的基业，就这么毁掉了，罗九漠不服，他痛恨着。

    就在罗九漠回过神来的时候，他看见楼下有一个白色的身影正在走向九漠大厦。

    此人正是李长烨。

    罗九漠眼睛眯了起来，心想到，这个人是想死吗？

    不对，他单枪匹马，应该是想来谈判的。

    可惜啊可惜，自己现在已经不需要谈判了。

    不过，临走之前再杀死一个光武阁的专员，似乎也不错。

    罗九漠转过身来，对着身后的护卫说道：“给我把他狙掉，这人真是胆大包天，找死！”

    那护卫点了点头，立即在楼顶上架好重型狙击枪。

    在短暂的瞄准过后，那护卫扣动了扳机。

    “砰！”

    只见那护卫由于后坐力都被震了出去，但是楼下的李长烨却依然完好无损。

    罗九漠一直盯着楼下呢，他此时一皱眉头，然后问道：“打偏了？”

    那护卫向下一看，那白色的身影果然还是站在原地。

    这是不可思议。

    不对啊，这么近的距离，自己不可能打偏啊，这究竟是怎么一回事？

    真是奇怪，刚才分明是瞄准了啊。

    “先生，不好意思，”护卫虽然有些疑惑，但是现在只能道歉。

    “算了，无所谓了，”罗九漠冷哼一声，看着即将降落的运输机，笑道：“爷就要走了，不陪他们玩了！”

    漠南市，再见了。

    可能某一天，我还会回来的。

    等我君临漠南，看看还有谁能阻止我。

    李长烨此时手里正在把玩着一枚小铁丸。

    如果仔细看，可以发现，那小铁丸正是刚才那枚重型狙击枪射出的子弹！

    只不过李长烨将那子弹的弹头捏成了圆形罢了。

    若是让那狙击手知道，自己射出的子弹居然被李长烨空手接住，恐怕会惊掉下巴。

    虽然那狙击手没看见，但是下面的骁可是看得一清二楚。

    当听到一声狙击枪的响声之后，骁便意识到大事不妙，当他看向李长烨的时候，愕然发现李长烨的手上多了一枚子弹头！

    空手接子弹，这还是人么？

    其实对于现在的李长烨来说，除了核弹能对自己造成伤害之外，已经没有什么人类武器能对自己造成太大的威胁了。

    李长烨抬头望了望，看到那运输机即将降落，旁边还有八架武装直升机保驾护航。

    不过李长烨肯定不可能放他们离开，杀了我光武阁的专员，还想要全身而退，还要有这种好事？

    李长烨单手在空中一划，并且大喝一声：“乾坤一线天！”

    一股庞大的威压顿时扑面而来，就连骁都被压得直不起身来。

    骁不知道发生了什么，但是自己现在感受到了一股无形的威压。

    骁看向地面，发现一些小石头已经被这股威压压成齑粉了。

    就连这九漠大厦的窗户也是全部破碎。

    这就是阁主的实力吗？

    谁都没有看见发生了什么，因为这“乾坤一线天”本就是无形之刃。

    以无形胜有形，对敌人进行道法意义上的灭杀。

    这乾坤一线天，就是躲无可躲、避无可避的一招。

    只见空中那即将降落的运输机，与正在保驾护航的八架武装直升机在一瞬间全部被一分为二。

    一瞬间，九架飞机，全部变成两半，摔落地上。

    罗九漠直接傻眼了，本来那运输机都要降落了，但是就在自己的眼前，被一股无形的力量切割成了两半！

    这到底是什么？

    八架武装直升机，一架运输机全部坠毁，罗九漠最后的希望也破灭了！

    骁站在楼下直接傻眼了，自己明明什么都没有看到，这九架飞机就被击落了。

    这个阁主，究竟有多么强大？

    还没等骁缓过神来，李长烨的身影便消失不见了。

    随后，过了不到十秒钟，李长烨与几百个人质便凭空出现在骁的面前。

    李长烨早就通过神识确认了这些人质的位置，然后直接使用缩地成寸之法将他们全部救了出来。

    这些人质也不知道发生了什么，上一秒他们被人拿枪指着，生命危在旦夕。

    然后便是凭空出现了一个穿着白色衣服的年轻人。

    这年轻人一挥手，负责看管这些人质的雇佣军便全部死了。

    这群人质的大脑还没有反应过来，下一秒，自己就出现在了九漠大厦的外面。

    这实在是太扯了，一切就好像是在做梦一样。

    其他的五位专员也纷纷赶到，然后李长烨便对着六位专员说道：“保护好这些人的安全。”

    说完，李长烨便一跃飞到高空之上。

    骁与其他五位专员全部是一脸苦笑，一名专员打趣道：“我们的阁主，究竟是哪一路神仙啊？”

    骁也是苦笑一声，说道：“那一路神仙不知道，但是我知道，他是汉武军的军主，是光武阁的阁主，是华夏的保护者！”

