    “怎么才48分，这个球应该给满分才对。?八?一中文网?  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈧．?８㈠１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ”

    “就是，这么漂亮的扣篮，怎么才48分，该给5o分，必须给五十分。”

    “我抗议，应该打5o分。”

    一些人大喊，认为48分打得太低了。

    当然，也有很多人认为这是合理的，因为戈登第一次并没能成功，减掉一点分也无可厚非，并不奇怪。

    反正无论如何，结果已经出来了，戈登这一扣48分。

    一会儿之后，人们安静下来，因为轮到拉文上场了。

    戈登第二扣拿到了48分，虽说不是5o分，但也算是一个高分了，所以拉文的压力依然很大，若是得分低于48分，他就将被淘汰。

    当然，最稳妥的办法就是再拿一个满分，这样稳进决赛了。

    这一次，拉文竟然也让工作人员弄来了一辆轿车，令人吃惊，余谦刚才飞跃轿车和吉祥物，拉文这是要飞跃什么，轿车加吉祥物？不对，余谦玩过了。难道就只飞跃轿车，那也太简单了吧？

    这时候，轿车停在了场上，和刚才余谦不同，这一次轿车是侧面对着篮板，横放在正面。

    显然，拉文不是要从侧面飞跃，而是要从正面。

    “从正面，难度也太低了吧？”

    “是啊，这也太小儿科了，哪怕是一次成功，也不能5o分吧？毕竟，刚才戈登那个球那么漂亮，也才48分。”

    “应该不会这么简单，毕竟余才刚玩过，若是没有一点新意，拉文肯定不会这么做的。”

    人们安静下来。

    拉文拿着篮球，已经退到了中线以外，然后开始启动。

    一转眼，他已经杀入了三分线，到了轿车前方，没有叫人帮忙传球空接，也没有其他的障碍物，令人疑惑，太简单了吧？

    可就在这时，拉文跳起，人们这才惊讶的现，果然不是这么简单，拉文并不是简单的要飞跃轿车。

    只见拉文身体腾空，为右手抓着篮球，左手放在脑后，身体在飞跃轿车的同时也在旋转。

    “我去！”

    “这也......太厉害了！”

    飞跃轿车，转身36o°,外加左手放在脑后，向前辈致敬，这些融合在一起，令拉文这个扣篮变得和夸张，也很唯美。

    是的，很唯美。

    他就像是一只翩跹的蝴蝶，在轿车之上飞舞，很轻盈，很飘逸，飞越了轿车，也转过了36o°，然后单手暴扣。

    “哐！”

    一声大响，全场寂静。

    这样的动作，以前还从来没有见过，太新颖，太震撼了！

    下一刻，尖叫声，欢呼声爆。

    “吼......”

    “拉文！”

    “太棒了。”

    “满分，必须满分。”

    “我的上帝，我看到了什么，真是不可思议，竟然是这样的扣篮，太漂亮了，令人沉醉。”

    “我的心脏......”

    人们疯狂了，大声叫喊。

    评委席上，除了菲尔-杰克逊、乔治-格文、尧明意外，加内特和奥尼尔都站了起来，满脸都是震撼。

    事实上，尧明也很震撼，大声鼓掌。

    “这个球必须是满分了。”陈锋也很是震撼，这样的扣篮他自信也能够做到，但要做的如拉文这么飘逸，这么唯美，那恐怕就不行了。

    果然，五个评委全部给出了1o分，总分5o分，满分！

    又是一个满分。

    如此一来，拉文和余谦将携手进入决赛，而戈登则被淘汰。

    戈登摇了摇头，有点哭笑不得，自己第一扣5o分，第二扣48分，这样竟然也被淘汰，只能说，对手太变态！

    第二轮比赛不会立刻开始，需要给球员休息一下。

    这时候，观众席上的球迷已经议论开了，也更为激动，第一轮余谦和拉文都展现出了强大的实力，原本并不看好余谦的人这时候也有了一些动摇，知道余谦的确有挑战欧文的实力。

    并且，两人第一轮都是满分，每一扣都很精彩，那么进入第二轮呢，又会有怎样的扣篮？

    “第一轮都是满分，第二轮怎么也不能太差吧。”

    “那必须的，第二轮的扣篮肯定还会更精彩。”

    “上帝，第一轮都这么狂暴了，等会儿会怎么扣，还能怎么扣？”

    小薇、江婷、陈锋父母、克里斯汀、余谦父母、林琛等人也在交谈，这时候都很紧张。

    .....．

    第二轮开始。

    这一次还是余谦第一个上，人们都看着余谦，却不知道余谦这球会怎么扣，因为没有任何辅助道具，也没有人传球。

    他，会怎么做？

    拉文也看着余谦，猜测余谦会怎么做。

    下一刻，余谦给出了答案。

    他退到了中线意外，正面面对篮筐，猛然开始加，很快就杀进了三分线，踩进了罚球线，双腿在地上一蹬，身体腾空而起。

    “又是36o°转身。”

    有人惊呼，但并没有引起轰动。

    如果是以往，36o°转身扣篮也足以令人兴奋，但今天球迷们看了太多的精彩扣篮，口味已经变高了。

    如果只是简单地36o°转身扣篮，不足以令人激动。

    当然，余谦并不是简单地36o°转身扣篮，在完成36o°转身之后，他身体在空中顿了一下，来了个大风车，这才双手力，将球扣了进去。

    “哐！”

    一瞬间，球迷疯狂尖叫起来。

    这竟然是，转身36o°大风车灌篮！

    人们看多了36o°转身扣篮，看多了大风车灌篮，可36o°大风车灌篮，很多人还是第一次看到，血液瞬间就沸腾了。

    “他怎么做到的，转身36o°之后还能够做大风车？”

    “太恐怖了，这得多好的弹跳才能够做到啊？”

    人们惊呼，咂舌，感觉不可思议。

    这个球余谦扣的太漂亮，将唯美与霸气，技巧与力量完美的结合在了一起，令人震撼，心摇神驰。

    五个评委也被惊到了。

    尧明蹭的一下站起，大喊了一声好，毫不犹豫的给出了1o分。

    奥尼尔、乔治-格文、加内特、菲尔-杰克逊也给出了1o分，总分5o分，余谦又是满分。

    又是满分，尽管早就知道，但真当看见，人们还是禁不住震撼，余谦扣了三个球，就是三个满分这时候，人们不禁看向拉文，余谦又是满分，拉文要怎么做，要怎么才能再拿一个满分？