    　　        不但没翻脸不说，甚至连动手的意思都没有了！

    　　

    　　    我们都准备跑路了，你们却开始把酒言欢起来，还敢不敢再离谱一点了啊？

    　　

    　　    “好说好说，欧阳副会长太客气了，你也说了，都是误会而已，没什么大不了的嘛！”

    　　

    　　    林逸也不为己甚，能免去些麻烦总是好事，既然欧阳常虹服软认怂，那这事儿也就算了。

    　　

    　　    都说伸手不打笑脸人，也不是什么大事，就此拉倒吧！

    　　

    　　    至于以后是不是会有新的冲突，那就以后再说了。

    　　

    　　    “哈哈哈，司马副会长真是个爽快人，干！”

    　　

    　　    欧阳常虹这回是真的笑了，林逸没有为难他，而是拿起酒杯来碰了一下，算是给了面子，他也有了台阶。

    　　

    　　    本以为会受到些羞辱，没想到这么顺利，欧阳常虹举杯乾掉之后，笑着说道：“司马副会长，今天就先告辞了，不打扰你们用餐，以后有机会，我们当多走动走动！下次我请，司马副会长一定要赏脸！”

    　　

    　　    “客气了！欧阳副会长你太客气了……”

    　　

    　　    林逸放下酒杯，随意的敷衍过去，欧阳常虹也没想多呆，寒暄两句后就告辞离开了。

    　　

    　　    等他一走，包房里近半数人就开始围着林逸溜须拍马，不求能让林逸给出什么好处，只要能先混个脸熟就行。

    　　

    　　    孔玲珑暗自咬牙，他对欧阳常虹不敢生出太多怨恨，毕竟他老子都只是欧阳常青的手下罢了。

    　　

    　　    但对林逸，孔玲珑却没什么顾忌，一腔愤怒全都转移在林逸身上。

    　　

    　　    看着欧阳常虹离开，他脸色阴沉如水，心中转着无数念头，就是想怎么针对林逸。

    　　

    　　    欧阳常虹回到自己的包房，脸色同样阴沉无比。

    　　

    　　    刚才和林逸把酒言欢什么的自然都是假象，去给林逸敬酒、道歉等等，都是欧阳常虹无法接受的耻辱，和孔玲珑一样，他也想着要如何对付林逸。

    　　

    　　    “怎么？不服气么？”

    　　

    　　    欧阳常青微笑着给欧阳常虹倒了杯酒：“还是太年轻啊！一点都沉不住气，这样子怎么做大事？”

    　　

    　　    [机甲]异类联盟

    　　

    　　    “表兄，不怪常虹表弟，对司马逸那小子，我也不服气的很！”

    　　

    　　    司药迁帮欧阳常虹说话，他和欧阳常虹严格来说没有血缘关係，但欧阳常青是他表哥又是欧阳常虹的堂兄，所以两人平时称呼上也算是兄弟。

    　　

    　　    “不服气，就要想办法强大自己，其实一个司马逸，有什么大不了？他还不够资格当我们的对手，若非他背后的人是化物语，我随随便便就能炮制他了。”

    　　

    　　    欧阳常青不在意的摆摆手：“正面和他冲突，实在不够明智，想要对付他其实很简单，他现在不是盟立学院的导师嘛，常虹，你明白了没？”

    　　

    　　    “明白，大兄放心，我懂！区区一个盟立学院，很了不起么？”

    　　

    　　    欧阳常虹露出一丝阴笑：“回头我随便找个理由，把盟立学院的丹药配额减少一半，然后放出风去，让盟立学院的院长、导师都知道，这全都是因为司马逸。”

    　　

    　　    “到时候，不需要我们动手，盟立学院的院长、导师自然会帮我们对付司马逸，让他在盟立学院寸步难行！说不定很快就会被开除了！”

    　　

    　　    “嗯……开除就不好玩了，最好是让他在盟立学院受苦受难，然后不给他离开的机会，看这样是不是还整不死他！哈哈哈，大兄，你说司马逸到时候会不会来跪地求饶？”

    　　

    　　    想到这种场面，欧阳常虹就嗨到不行，脸上的笑容都有些扭曲，本来还算英俊的脸变得略有些鬼畜。

    　　

    　　    “妙啊！这样做，哪怕是化物语，也没法多说什么，因为学院丹药配额的事，就是你们丹药协会的权力，化物语根本没资格插手！”

    　　

    　　    司药迁抚掌大笑：“最妙的是司马逸找上门来，我们也可以一推三六五，就说啥都不知道，并不是针对他，只是正常的配额变动！他要说我们放出去的风声，呵呵，小道消息，也能拿来当证据的么？”

    　　

    　　    “不错！你们俩多少是有些长进了！就是这样，一个司马逸，随手弄几步闲棋就能收拾了！不需要正面去和他起冲突！”

    　　

    　　    欧阳常青笑着举起酒杯：“来，满饮杯中酒！那种小喽啰，不用去在意了！”

    　　

    　　    “哈哈哈，大兄说的好，来，喝酒喝酒！表兄，来来来！”

    　　

    　　    “来来来，喝酒喝酒！”

    　　

    　　    欧阳常虹和司药迁心情大好，笑着互相招呼，重新开始吃吃喝喝起来。四月蔷薇靠半墙

    　　

    　　    他们这边气氛好转，林逸那边的包房中，气氛却有些尴尬了。

    　　

    　　    经过刚才的变故，孔玲珑等人都没了继续吃饭聚餐的兴緻。

    　　

    　　    加上最好的苍穹八珍已经被林逸和洛彩蝶吃了大半，剩下些残羹冷炙，吃不吃都有些闹心，乾脆眼不见为净，叫来伙计准备结账。

    　　

    　　    结果伙计报出个数字，孔玲珑当场目瞪狗呆！

    　　

    　　    “这……这么贵？！！”

    　　

    　　    此话一出，孔玲珑自己都脸红了！

    　　

    　　    敢上纳朵中心酒楼吃饭的人，谁不知道这里的酒菜贵？

    　　

    　　    嫌贵可以去隔壁小店嘛！

    　　

    　　    伙计顿时有些不爽了。

    　　

    　　    “公子，不贵了，因为苍穹八珍的争执，我们家掌柜的还特意给你们打了个九折，算是赔礼。”

    　　

    　　    伙计脸上堆着笑，眼神中却有些不屑——没钱你来我们这儿充什么大爷？你大爷的！

    　　

    　　    孔玲珑嘴角抽搐，还尼玛打了九折？老子给你打骨折信不信？

    　　

    　　    一个苍穹八珍而已，怎么会这么贵的啊？

    　　

    　　    老实说，孔玲珑计划来纳朵中心酒楼请客的时候，就已经带足了钱，然后还打听过这边每天独一无二的珍品菜肴是什么价位，这才踏入纳朵中心酒楼的大门！

    　　

    　　    没想到……今天的苍穹八珍价格，直接是他打听到的珍品菜肴的两百倍——还是打过骨折，不是，打过九折后的价格！

    　　

    　　    坑爹啊！

    　　

    　　    “话说……你们家的苍穹八珍怎么比以前的贵那么多？”

    　　

    　　    孔玲珑很尴尬，可再尴尬也只能问出口，还能怎么办？没钱付账更尴尬啊！

    　　

    　　    “公子，在你们点菜之前，应该就有提醒过，今天的苍穹八珍有点贵吧？”

    　　

    　　    伙计依然保持了笑容，只是那笑容怎么看都很可恶！

    　　  

