    “一人迎战二十四位大剑士，这位强盗大名是怎么想的，猪脑子吗？”

    “也许是僵尸吃掉了他的脑子！哈哈哈哈！”

    “妙啊~以后，咱们就叫他僵尸领主好了！”

    神宫家族供养的御用文人-霞之丘少君，是东桑大陆有名的笔杆子，他临时接到了家族任务，不但要批判强盗大名陈长安，还要吹捧神宫家族长子-神宫龙一，为他继任家主积累名望。

    毕竟，神宫家族的“假神剑术”的根基，便是众生的关注！

    当然，这所谓的假神剑术，若是让枯藤老树之神-陈长安亲自观摩一番，必然会察觉到其本质：

    不过是信仰之力的粗浅式运用而已！

    刚刚听到周围剑士与忍者们的腹诽后，霞之丘少君忽然灵感如尿崩，提笔落纸，写出了一份洋洋洒洒的檄文：

    “卑鄙无耻下流的僵尸领主松下是非，死在神宫家族未来继任者剑下，是命中注定！”

    台下成百上千的忍者与剑士，以及御用文人-霞之丘少君，语气中充斥着浓浓的嘲讽，几乎都没把陈长安当一回事。

    但台上，

    陈长安却露出了奸猾的笑容。

    “二十四位大剑士，恰饱饱！”

    一波肥的机会，只有这一次，必须要好好把握！

    三位大剑士自愿成为神宫龙一的马前卒，但当他们自信杀向陈长安的时刻，却骇然发现：

    眼前的年轻剑士，竟好似化作了一道残影，瞬息间来到了其中一位大剑士的后背。

    “好快的剑~”这位大剑士只来得及惊呼一声，便感到胸中一阵剧痛。

    刷！

    童子切悍然捅入了这位不具名姓的马前卒大剑士，透背而入，穿心而出！

    系统发来贺电：

    “恭喜，你所拥有的的宝物-漆黑的子弹已经摄取到高品质能量，正在转化为血脉升级材料，预计耗时1分钟28秒！”

    老剑圣眯着眼坐在木王座上，毫不在意一名大剑士的死去，心中赞叹道：

    “剑艺水平虽有些生疏，但战斗的才情异于常人，力量，速度都远远胜于同层次的强者，若多给他十余年时间，或许就是下一代剑圣最强争夺者……

    可惜，我虽凭借着药物暂时缓和了伤势，却也命不久矣，两三年内便会彻底死去。”

    剑豪-柳生宗圣亦赞叹道：

    “脚步沉稳，剑法霸道，格外适合战场杀戮，难怪能先后杀死五位鬼神。

    此子必定是三位少年剑圣之中，最耀眼的星辰，希望他能为我东桑人族，斩杀更多鬼神！”

    其余二位大剑士见到同伴死去，自然不会蠢到替朋友报仇，而是过段后退，遁入了身后二十一位大剑士人群之中，并报告道：

    “龙一阁下，面对此等杀人凶徒，我们不用讲什么剑士礼仪，一起并肩子上吧。”

    神宫龙一也感受到陈长安实力不俗，力量，速度都远远在自己之上。

    这正是东桑位面与深海世界本身的差距。

    同样是10~12级超凡种，陈长安的力量，体质，敏捷等各方面实力都要强于同层次的东桑人类，并且还掌握着强大的神性、星辰之力与信仰之力！

    世界愈强，个体所拥有的力量也就愈发强大！

    陈长安望着神宫龙一，与其身后二十二位大剑士，轻笑一声道：

    “别顾忌名声了，一起上吧……炒韭菜，哪有只炒一根韭菜的道理？”

    虽然get不到“韭菜”的含义，但神宫龙一还是感受到了言语之中的嘲弄，愠怒道：

    “所有人，一起上！”

    听闻此言，老剑圣摇了摇头，原本他非常看好神宫家族一脉，“假神剑术”是昔日某一位剑圣所创。

    持剑者若能让自己获得成千上万人的关注，一剑斩出，可摧城，开山，碎海，灭鬼神！

    但现在，陈长安才是人群之中最靓的崽儿！

    没有了大众关注所附加的恐怖力量，神宫家族的剑术平平无……平庸无奇！

    陈长安为腿部赋予了一丝星辰之力，瞬间自身的弹跳能力便膨胀了一倍，

    一跃，十数米！

    明明是二十三位大剑士主动群殴，在台下观众看来，陈长安却好似是主动扑入羊群的虎狼！

    “鬼神怒！”

    陈长安发动了大招！

    童子切中的酒吞童子，当即吞吃掉舞王僵尸的魂魄，旋即便膨胀为一头腰围超过五米的红发大妖怪，疯狂地向以神宫龙一为首的二十三位大剑士，发出了震天响的咆哮声：

    “吼！”

    诸多大剑士被这一声怒吼，吓得退避三舍！

    酒吞童子身为织田谷地最初的统治者，本身也是14级的大鬼神，将鬼神级的魂魄当做燃料之后，它终于在这一刻，释放出足以让人瞠目结舌的恐怖！

    神宫龙一面色惨白，记起了祖辈开辟领地时，与鬼神们战斗的描述……

    没有了身躯又如何，它们本就是鬼神，失去了属于神灵的那一部分实体躯壳，便会彻底化作……凶厉残暴的恶鬼！

    酒吞童子被织田先祖以名刀杀死，又寄居剑身千年，自动懂得些许剑道知识，一眼就看出神宫龙一金玉其外败絮其中，其剑术造诣并不高明。

    柿子挑软的捏！

    “吼！”

    酒吞童子当即扑向了神宫龙一，如深渊黑洞一般的巨口张开到极致，想要一口将眼前的人类吞掉！

    陈长安也于此刻发威，闯入了大剑士之中，大开杀戒。

    系统发来贺电：

    “恭喜，你所拥有的的宝物-漆黑的子弹已经摄取到高品质能量，正在转化为血脉升级材料，预计耗时1分钟58秒！”

    “恭喜，你所拥有的的宝物-漆黑的子弹已经摄取到高品质能量……预计耗时53秒！”

    “恭喜，你所拥有的的宝物-漆黑的子弹……预计耗时2分01秒！”

    忽然，台下一名中老年大剑士悲呼一声：

    “狗东西，你居然杀了我的儿子？我要和你拼了！”

    下一刻。

    伊势谷家族的附庸家族族长-田中刑挥出长剑，阻止了这位中老年大剑士的爆发，淡淡道：

    “这场比赛等同于剑圣选拔，生死不论！”

    “你敢出手，就是与剑圣大人作对！”

    中老年剑士望着台上激烈交战的陈长安，嗤笑一声道：

    “田中先生，你回头看看，你儿子也被砍死了……”

    “？”

    田中刑眼中闪过一丝不可置信的光芒，缓缓转过身，发现陈长安此时已经大杀特杀，将四名大剑士斩于刀下，其中就包括自己最宠爱的儿子，不由咬牙切齿道：

    “松下领主，你可真刑啊！”

    剑士与忍者们再度议论纷纷：

    “仅仅凭着一人一剑，就将二十四位大剑士打得人仰马翻，此子，恐怖如斯！”

    “剑法霸道，难怪能屠戮五大鬼神！”

    “松下领主，是我东桑人族的希望啊！”

    这一刻，笔杆子霞之丘少君已经写出了第二篇檄文，语气里充斥着对陈长安的攻讦：

    “强盗大名松下是非，注定一败涂地！”

    随后，霞之丘少君发动了自己独有的剑术——笔墨复剑！

    哗啦啦~

    几十张空白的莎草纸上，瞬间出现了成千上万个重复的字体，一篇檄文转眼就变成了几十份文章。

    霞之丘少君传给神宫家族的随从，立即道：

    “快，让所有人在擂台附近大声念诵，务必让所有人的注意力，都集中在龙一少族长身上。”

    “是，少君大人！”

    二十余位随从散入人群，大声念诵着霞之丘少君的文章，令不少没看清擂台战果的后排吃瓜群众，真的以为神宫少族长-神宫龙一击败了强盗大名-陈长安。

    “吼！”（鬼神语：人类，快快放弃抵抗，我要吃掉你的灵魂！）

    酒吞童子趴在神宫龙一的身上耸动着，一点点将神宫龙一的灵魂从双眼中吸出。

    “该死！”

    神宫龙一面露绝望，他手上虽然拿着剑，但手腕虎口却被死死地扼住，根本没办法将灵力从身体内输出，也就没办法用出剑气，击退鬼神-酒吞童子。

    至多一二十次呼吸的时间，这位神宫家族少族长就要魂飞魄散，死在酒吞童子口中。

    但此时此刻，

    二十余位神宫家随从，已经在人群各处，大声朗诵着霞之丘少君快速撰写的文章。

    数百上千人开始关注着神宫龙一的战斗，大量的信仰之力，注入了他的剑锋！

    当信仰之力注入的那一刻，假神便成了真神，假神剑术便是东桑位面一等一的神技！

    刷！

    剑气纵横！

    炽热的剑气直接鬼神-酒吞童子的胸膛穿透！

    “吼……”（鬼神语：好痛！）

    如果说陈长安是猎人的话，那么，酒吞童子就是追逐山兔的猎狗，会尽力，却不会拼命！

    当深受重伤后，酒吞童子毫不犹豫地就钻回了童子切剑身之中修养生息，任凭陈长安如何呼唤，也绝不会冒头战斗。

    系统发来提示音：

    “十二小时内，无法使用鬼神怒！”

    而此时，

    大剑士的数量，尚有十七位。

    陈长安手持童子切，冷冷地望向对面聚集的大剑士，陷入了沉思：

    “是见好就收，还是继续杀戮？”

    然而。

    神宫龙一这边，望着惨死的剑友，却不想这么算了，若是这么灰溜溜宣布投降，整个神宫家族的实力都会削弱一分！

    名望，即力量！

    这便是神宫家族的祖训！

    只要始终保持着极高的关注度，神宫家族便会永垂不朽！

    正如绝大多数封神仪式中，最常见的那句话：

    “你的名字，将在XX中化为神圣！”

    但现如今，

    堂堂神宫家族少族长，联合二十三位大剑士，却输给了一位强盗大名？

    这种丑名，纵使能传扬一时，却也会让整个神宫家族失去了万千百姓的尊敬，成为大大的笑柄！

    失去了名望，也就失去了一切！

    神宫龙一深吸一口气，仰天大吼道：

    “在座的剑士与忍者朋友们，今日胜利之后，我将大摆宴席，向每一位朋友，赠送一块火山熔岩或月岩！”

    一言激起千层浪！

    众多剑士与忍者得了好处，便自觉齐齐大声呐喊：

    “神宫剑术甲天下，攻无不克，战无不胜！”

    “神宫剑术甲天下……”

    “……攻无不克，战无不胜！”

    嘈杂的叫喊声中，混含着很多滥竽充数的声音，却也为神宫龙一的剑锋，赋予了无穷无尽的力量！

    也正是这时，

    陈长安终于领会了“假神剑术”的本质，好笑道：

    “这不就是军团技吗？！”

    假神剑术，是对信仰洪流的粗浅式运用。

    虽然皮不太一样，但骨子里，就是军团技的运力方式！

    无论是假神剑术，还是军团技，其对信仰之力的利用效率，连信仰洪流的零头都算不上。

    神宫龙一手持长剑，踏步冲了过来，擂台下所有人，都清晰地感受到他手中那一剑，所蕴含的威能！

    几位剑豪对视了一眼，都露出了一丝叹息，意思不言而喻。

    这位剑道天才，恐怕要夭折于此了！

    剑豪-神宫大日更是一脸骄傲，赞叹道：

    “我的儿子，虽剑艺稀疏平常，但沽名钓誉这方面，青出于蓝而胜于蓝啊！”

    柳生宗圣等其他剑豪面面相觑，一时间竟不知道该说些什么。

    老剑圣眉头微微一皱，他一直觉得假神剑术并非剑术正途，但神宫家族借助名望的法子，本就源于某一代剑圣。

    若是阻拦，不合传统。

    令很多人感到怪异的是，陈长安依旧是一副风轻云淡的模样，从容地抬起童子切，心中发笑道：

    “信仰之力这玩意，我也有啊~”

    在宝藏岛积蓄了一月时光的信仰之力，近乎成千上万点，这是他持久战斗不疲惫的底气。

    也是用来释放信仰洪流的后备隐藏能源！

    这一瞬，

    神宫龙一察觉到一丝不对劲，自己手中长剑，蕴含着无可比拟的威能，但对面手中的童子切中，似乎也出现了类似的能量凝结！

    怎么回事？

    可惜，

    神宫龙一还来不及思索，对面的童子切便涌起了一股炫目的炙热光芒！

    两种相似的技艺，在这一刻碰撞交汇！

    轰！

    假神剑术VS信仰洪流！

    很快。

    力量层次更为高贵，来源于神灵本能的技艺-信仰洪流快速占据了上风，直接将神宫龙一手中长剑打成几十块碎片。

    在场观众无不哗然。

    昔日剑圣所创剑术，居然输给了一位僵尸领主？

