    砰！

    砰！

    恐怖的半步大帝威势横空而来，宛如可以镇压苍生，几乎毫无悬念，铁血帝域的最后两大称号皇武，被萧叶催动着半步大帝的肉身给镇杀了，整个身体都炸开来了，让人一阵发愣。

    眼看着强势无比的铁血帝域，居然接连损失了九位强大的称号皇武，给他们带来了极大的心理冲击。

    “萧叶，本域主一定要杀了你！”

    “还有那个所谓的封帝城，本域主也一定会踏平！”

    高空之上，被罗霄拦住的铁血帝域域主，气欲癫狂，怒火不能自已，身上爆发出实质化的杀意，朝着萧叶笼罩而来，半步大帝的威势，像是火山一样爆发了出来，将身边不远处的极道宫武者，全部都给掀飞了出去。

    “哼！”

    萧叶根本懒得去理会铁血帝域域主的反应，接连催动大衍驱天诀，镇杀了九大称号皇武，让他的面色白的苍白如纸，连皇武之力都快要消耗殆尽了。

    这还是他第一次，动用半步大帝强者肉身这么多次，对他的负担太重了。

    “可惜……”

    “我已经没有足够的实力，去击杀其他的铁血帝域武者了，不过这样也够了。”萧叶冰冷的目光，扫过场中其他的铁血帝域武者。

    接触到萧叶的眸光，这些铁血帝域武者纷纷爆退，唯恐萧叶会让那位半步大帝杀向他们。

    到了这个时候，已经无人敢怀疑萧叶是否有这个胆量了。

    “谁要是再敢阻我，我不介意让我的师叔出手。”

    萧叶为了避免暴露，他的手掌一挥，半步大帝肉身身形一跨，没入他的皇界之中。

    随后，萧叶一手握住萧刀，一手牵着冰雅，朝着冰雪宫的出口临空飞去。

    “吼！”

    小白的身形庞大，皇武威压浩荡，几乎可以震碎九天，似乎一头凶兽至尊，极道宫的武者合力攻击，都无法破开他的防御，反而被他给震飞。

    众人惊叹。

    萧叶身边的凶兽，居然也成长到了这等地步，绝对不弱于称号皇武了。

    南宫星宇、东皇皇子见此，都是一言不发的跟了上来。

    他们被铁血帝域的称号皇武，都击成了重伤，根本无法再度出手了。

    萧叶所到之处，只要是中州各大宗派的武者，都会不自然的朝后爆退而开，根本不敢阻拦，即便是称号皇武都不敢缨锋。

    已经苏醒过来的铁血帝子、无双帝子、无敌帝子，都被他们帝域的武者拦着，不敢让他们杀过来。

    不提萧叶的皇界之中，还有着一尊恐怖的半步大帝强者，就拿无名和太一圣宫宫主而言，就不是普通人可以抵挡的。

    要知道，传闻之中，太一圣宫宫主，掌控了一种无上的秘术，可以让自身的修为，短暂的晋升到半步大帝的层次，如此一来萧叶一方，就有两尊半步大帝了。

    这等风采，谁人可挡？

    如果帝子冲过去，一个不好，那就是送死。

    “臭小子，快点离开这里，极道宫的武者实在太多了，如果等他们当中的强者腾出手的话，你估计还是走不了。”

    “离开之后，记得要潜伏，没有足够的实力，千万不要出来！”

    此刻，浑身爆发万丈金光，血气澎湃的无名横空而来，和小白一路碾压极道宫的武者，在给萧叶开路。

    他能感觉到，此时萧叶的状态非常的不好，但是没有多问，要护送萧叶离开此地。

    “师尊，我们一起走！”

    萧叶心头颤动着，大叫着说道。

    今日无名为他出头，如果他逃走了的话，无名留下来，肯定会承受铁血帝域的怒火。

    “别废话了，南宫星宇和东皇皇子随你一起离开就行了，今天我们和无名前辈一起为你开路，铁血帝域再嚣张，也不敢拿我们怎么样。”

    绝代帝子服用丹药稳固了伤势，恢复了部分实力之后，和皇太极并肩杀了过来。

    太一圣宫宫主，带着总殿十大执法长老，也在刻意护送萧叶。

    “好！”

    “我在此立誓，如果铁血帝域敢动你们的话，我此生一定亲手覆灭铁血帝域！”

    萧叶见到和罗霄激战的铁血域主，威能惊天动地，随时都有可能杀过来，表情凝重的点了点头，带着冰雅、南宫星宇、东皇皇子朝着冰雪宫出口飞去。

    绝代帝子和皇太极的身份在那里，为他出头应该相安无事。

    至于无名，乃是盖世强者，即便不敌半步大帝，要是躲起来的话，铁血帝域恐怕也奈何不得。

    现在可不是优柔寡断的时候。

    有各方强者的保护，再加上半步大帝强者的震慑，萧叶等人逐渐杀出了极道宫武者的包围圈，那震天的厮杀声逐渐被甩在身后。

    冰雅乃是冰雪宫的圣女，自然知道冰雪宫的出口在那里，带着萧叶等人一路奔袭。

    此刻，冰雪宫的高空之中，一朵乌云之上，正有着四个青年的身影矗立在此，每个人都风采过人，好似四尊年轻的神邸，俯视着下方战火连天的冰雪宫，将一切都尽收眼底。

    颇为奇怪的是，即便下方有着无敌、铁血两大帝域的域主，都没有发现这四个青年的存在。

    这四个青年之中一人，裸露在外的皮肤之上，有着魔性的图腾浮现，他黑发如墨，浑身充满了难以形容的霸气，身材魁梧，眸子中充斥着对天地万物的冷漠和无情，仿佛是一尊天生的霸主。

    如果萧叶，或者是太一圣宫的武者在此，一定能认出来，这位青年，赫然是当初叛出太一圣宫，并且在他手中大败的君释天！

    自从在天武海败在萧叶手中之后，君释天被人救走，如今已经完全复苏了，而且修为变得越发的深不可测了起来。

    然而此刻，和君释天和另外两位气息非凡的青年，却对居中的那位青年，毕恭毕敬。

    因为君释天知道，眼前的这个青年是何等的恐怖，乃是极道宫真正宫主的亲子，一个极道宫统治真灵大陆时期，封印到了这一世，然后复苏的绝世天才。

    “呵呵……”

    “中州青年一代的不败神话，也不过如此，估计你们三大分宫的少宫主，都能击败他们了。”

    “也就萧叶，能勉强做我的对手，看来我故意让罗霄出手，倒是很值得。”

    居中的这位青年皮肤白皙，长发如墨，随风飘散，身上并没有君释天等人的那种极道宫魔性气息，反而笼罩着一层雾霭，让人看不轻真容，他在轻声自语。

