
宋梨念站在宋老爷子身边，听着他对唐宴说的话，双眸微闪，赶紧轻轻地扯了扯他的衣角。

“爷爷，您干嘛要这么说唐大哥……”

……

宋老爷子看着这个到现在都还没搞清状况的孙女，不由的皱了皱眉。

“念念，你要知道，咱们公司现在之所以会面临破产的原因，就是因为你的唐大哥，怎么，难道我还不能说他两句了？”

“我……”

一直以来，宋梨念对生意上的事情其实都是不懂的，可看着宋氏集团现在严重的样子，即便是宋梨念再不懂，也是能意识到事情的严重性的。

不过，虽然能够意识到事情的严重性，可当她听到宋老爷子那么挤兑唐宴的时候，心里还是不太舒服，所以才会忍不住想要出口对他进行维护。

“行了，你别说了，爷爷知道，你喜欢唐家这个小子，可你这是单相思，根本不会有结果的，爷爷劝你，还是赶紧死了这条心吧！”

心中深知宋梨念对唐宴的感情，原本宋老爷子也是希望两大家族能够两好并一好，可自从唐宴结婚之后，宋老爷子就已经将这个念头打消了。

现在看着依旧执念的宋梨念，他正好也可以接着这次的机会，好好的敲打敲打她。

但是，虽然宋老爷子有心想要敲打宋梨念，可奈何宋梨念对唐宴的感情太深了，已经不可自拔。

“爷爷，咱们今天来是为了解决公司的事情来的，不是讨论我的感情的，还是赶紧说正事儿吧。”

生怕唐宴会因为宋老爷子说的这些话而更加的疏离自己，宋梨念气急败坏的咬着唇角，皱着眉道。

……

看着自家孙女这幅根本说不通的样子，宋老爷子无奈的摇了摇头，重新将目光看向唐宴。

“唐宴，我问你，你为什么突然中断唐宋两家公司的合作？”

深邃的双眸半眯，唐宴不卑不亢的站在那里，面对着宋老爷子的质问，便将早就想好的借口说了出来。

“老爷子，不是我想中断两家公司得合作，只是因为我这边发现，你们公司有人利用这次合作为由头，在偷偷的贪污我们的资金，没办法，为了及时止损，我们只能这么做。”

“你说什么？”

“我们公司有人贪污你们的资金？这怎么可能！”

听到唐宴说的话后，宋老爷子的第一反应就是这样。

而唐宴也早就知道，宋老爷子肯定会矢口否认，所以便让陈明将早就调查好的资料，放到了他的面前。

“这些都是详细的明细，老爷子你可以仔细的看看。”

看着陈明放在桌上的资料，宋老爷子紧紧的拧着眉，将桌上的资料拿了起来。

然而，当他亲眼看到上面的数据后，刚刚还跋扈的气焰，瞬间消失殆尽。

“那个，唐宴啊，对于这件事情，我们确实是不知道，具体到底是怎么回事，我回去之后，肯定是会仔细调查的，给你们也一个交代的。”

“但是，即便是这样，你也不能不声不响的就要直接将两家公司的合作暂停，你知道你的这一举动，给我们公司带来多大的损失吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183788"  chapterid="69563369"  chaptername="第七百一十一章赶紧死了这条心吧！">加入书签</a>
</div>
