
　　从指挥部回来，徐东立马召集了顾海元等人开会，他的回程时间已经确定好了，明晚八点的客轮。

　　不过离开之前，工作需要交接好。

　　“开会之前，告诉你们一个坏消息，我刚刚被指挥部任命为了后勤副主任,明晚就要坐船回国。

　　你们几个有什么想法，是准备跟我一起回去，还是打算留下来继续奋战到底？”

　　现场三人反应各不相同。

　　任力倾向于留下来，他在巡逻队干得很起劲，难得管理这么多人，这是一次很好的实践机会。

　　顾海元很矛盾，一方面是舍不得到手的功劳,另一方面又害怕遇到危险。

　　特别是处长不在,他心里没底。

　　席科长则是暗自高兴，他早就想回去了，像他这种年纪，仕途差不多走到头了，没必要留下来冒险。

　　当初为了拍马屁主动请缨。

　　如今看来有些冒失了。

　　霓桑这边的形势，比想象中的危急多了，自从上岸后，他连一天好觉都没睡过。

　　如今机会摆在眼前，他当然会选择回去。

　　最终还是任力首先开口：“处长，我想留下来继续工作。”

　　“好。”徐东点了点头，随后看向顾海元，“老顾，你呢？”

　　“处长，我……”

　　徐东突然拍了拍脑袋：“忘了告诉你们了,这次回去后，我打算正式辞去处长一职。”

　　“处长,你要辞职？”

　　任力大吃一惊。

　　顾海元感觉自己的心脏砰砰直跳。

　　席科长也没好到哪里去，一双眼睛亮的惊人。

　　“哎……”徐东无奈摆摆手，“我们家情况想必你们都清楚,父母年纪大了，我要回去接手公司。”

　　“处长，您这才是真正的回家继承亿万家产吧？”席科长打趣道。

　　“伱们不用羡慕，跟你们说句说大实话，如果不是形势所迫，我也不想辞职，干处长可比总经理轻松多了。”23sK.com

　　“说得也对，体制内的工作确实没什么压力。”顾海元附和道。

　　徐东叹了一口气：

　　“说远了，咱们回归正题，你们俩是怎么想的？大家都是成年人，不用拐弯抹角，想说什么就直说。”

　　席科长连忙回答道：“处长，我愿意留下来，就算拼了这条老命也在所不惜。”

　　为了升职，冒一点风险是值得的。

　　而且这几乎是他最后的机会，毕竟年纪摆在那里，再升不上去就真的要退休了。

　　而且说起来，这次任务简直就像是为他量身打造的，这么好的机会，他无论如何都不可能主动退却。

　　“也好,仓库留给其他人我不放心，老席你能留下来再好不过了。”

　　徐东笑着点点头。

　　“处长，我也愿意留下来，您是知道我这老顾的，虽然能力有限，但绝对不是那种半途而废的人。”

　　顾海元紧跟着回答道。

　　“你们俩可要想好了？处长名额只有一个，先权衡一下到底值不值？再说了，这次就算你们立了大功，也不一定能轮到你们俩。”

　　徐东提醒道。

　　“嘿嘿，不管能不能成，尽力了就好。”

　　席科长看得很开。

　　相比于其他人，他和顾海元已经占据了先发优势，如果还竞争不过其他人，那也是非人力所为。

　　只能说尽人事、听天命！

　　徐东点点头：“好吧，既然你们俩有心，那我就成全你们，等回到公司，我会着重向费总推荐你们俩的。”

　　“谢谢处长！”两人同时感激道。

　　“小任，你这边也一样，有机会给你弄個副科长当当。”

　　徐东勉励道。

　　只要顾海元或者席国富能顺利上位，向欣就有机会接任科长一职，而她腾出来的副科长，任力刚好可以补上。

　　“谢谢处长。”任力同样欣喜不已。

　　徐东最后看向席科长：“对了，老席，你等会挑一百箱肉罐头送到港口医院，亲自交到长泽医生手上。”

　　“长泽医生不是撤离了吗？”

　　“又回来了，难得他们有这份担当，居然敢做逆行者，看在相识一场的份上，能帮还是帮一下吧！”

　　徐东感慨道。

　　“我明白了，不过处长，咱们其实也是逆行者。”

　　“你这么说也没错，你们三个好好表现，争取立个大功。”

　　“是，处长。”

　　……

　　第二天一早，徐东亲自去港口，送了一下小宝宝，并且给负责照顾孩子的护士塞了一包零食。

　　回来后，他特地组织了两辆货车，往東洋核电站一次性送了十几吨的补给，鸡蛋不能放在一个篮子里。

　　免得他走后出幺蛾子。

　　不是信不过席科长，而是怕他顶不住上面的压力。

　　忙碌了一天，终于到了晚饭时间。

　　众人搞了一个简单的欢送仪式。

　　晚饭过后，趁着还有一点时间，徐东拖着行李箱来到了指挥部。

　　“董叔，吃饭了没？”

　　“吃了。”董部长点了点头，“工作都安排好了？”

　　“嗯，顾海元负责电厂运营，席国富管后勤，如果遇到麻烦，还请您老帮我多照看一下。”

　　“好说。”

　　“谢谢了！”

　　董部长摆摆手：“说吧，你过来找我还有什么事？”

　　“没啥大事，这不我要回去了，还剩一些香烟和零食，想着带回去太麻烦了，干脆送给您老得了。”

　　徐东提着手中的袋子，轻轻放到了面前的公桌上。

　　“哦？这么客气？”

　　董部长笑道。

　　“没多少东西，您老放心收下吧！”

　　徐东原本预计要出差两三个月。

　　为此，他精心准备了不少好东西，装了足足四个大行李箱。

　　可惜，“幸福”来得太突然了。

　　为了避免浪费，从昨晚开始，他就开始了礼物大派送，陆陆续续送出了绝大部分东西。

　　最后还剩两条烟，以及一些牛肉干之类的零食，这是他特地留给董部长的。

　　对方毕竟位高权重，要避嫌。

　　董部长打开袋子看了看，礼物不算太出格，也就没有拒绝：

　　“好吧，东西我收下了，谢谢了。”

　　徐东摇摇头，随后看了一眼手表：

　　“时间差不多了，董叔，我先走了，咱们后会有期。”

　　“走吧，我送送你！”

　　“不用了，您老贵人事忙。”

　　“不差这几步路。”

　　董部长直接站了起来。

　　两人来到指挥部的大门口，徐东突然感觉脸庞一凉，原来是下雪了。

　　这是真正的雪花，不是火山灰。

　　黑色的雪花，夹杂着黑色的火山灰，根本分不出彼此。

　　“董叔，下雪了。”徐东错愕道。

　　“是啊，下雪了！”

　　董部长的话里充满了担忧。

　　真是屋漏偏逢连夜雪。

　　这场雪来得太不是时候了，给救援工作带来了很大变数。

　　徐东则是刚好相反。

　　他此时有些庆幸，幸亏走得早，再耽误两三天，估计真要在这边过年了。

　　ps：求推荐票和月票！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的四合院避难所更新，第六百章 黑雪免费阅读。https://xs.23sk.com 