    卧底十年，很多人都已经淡忘苏风烈这个名字，只有在被人提起的时候才会说起：哦，苏风烈，不折不扣的天才呀！

    他们的口气更多的是遗憾，因为当年的那个天才已经消失的无影无踪。

    而更多的人都不知道苏风烈随母姓，他的父亲就是0843的老大。

    “单聊。”苏风烈吐出两个字。

    雷书侠不再说话，他慢悠悠的坐在那里，把眼前的食物吃完，放下钱走出餐厅。

    外面到处都是人找他，甚至刚出来的时候，就有一个黑帮成员拿着照片询问。

    “见过这么人吗？”

    看着照片上的自己，雷书侠特别想笑，因为他这辈子都没这么出过名。

    摇摇头，拄着棍慢慢的顺着街道向前走去，返回自己下榻的酒店。

    回到酒店之后，他就把身上所有的伪装剔除，露出本来的模样，耐心无比的等待。

    夜晚11点，苏风烈来了。

    “坐。”

    雷书侠随意的摆了下手。

    “说吧，你想怎么做？”苏风烈问道。

    他面无表情，倒不是说故意这样，而是经过那么多年的卧底生涯，已经习惯了不动声色。

    “紫伯爵怎么肯放你来呀，呵呵。”雷书侠打趣道：“看你的样子就像是妻管严。”

    “睡了。”苏风烈说道。

    他有很多种方法让紫伯爵熟睡上一整晚，觉察不到他的离开。

    “有意思。”雷书侠笑着点上跟香烟，坐在沙发上瞅着对方说道：“彭华忠的儿子，娶了一个毒枭头子，还怀孕了。我特别想知道生下来的孩子怎么办，认还是不认？哈哈哈……”

    他觉得这件事非常非常可笑，都不知道该怎么去说。

    毫无疑问，紫伯爵肚里的孩子就是0843老大的亲外孙，可问题是这个外孙的母亲是毒枭头子，还是境外的。

    其实苏风烈哪怕找一个小姐做老婆，他孩子的母亲是出来卖的，在0843都能被接受，然而是毒枭。

    这就牵扯到方方面面的问题，一旦曝光，对彭华忠将是个致命打击。

    “如果只是这些废话，我就先回去了。”

    苏风烈依旧面无表情，对于雷书侠的话丝毫不以为意，可能是他早就想的很清楚。

    “怎么能是废话？”雷书侠吐出口烟雾说道：“我是很认真的满足我的好奇心。”

    苏风烈直接起身。

    “如果你现在离开，我会在今晚干掉紫伯爵，维护我们0843的荣誉！”

    雷书侠眯着眼睛，满脸的冷酷。

    他是有任务的，任务就是把苏风烈的双腿打断带来去，但这个任务还有一个附属，那就是干掉紫伯爵。

    所以杀掉紫伯爵不仅是他的事，而且还是任务指明的事。

    “你是真想死了。”苏风烈幽幽的说道。

    “0843的人从来没有怕过死，而且我更不怕你杀我。”雷书侠撇撇嘴：“你知道的，我是一直都在给你机会。说的再简单点，维护我们0843老大的荣誉，就是维护0843的荣誉。”

    如果是之前雷书侠不是太明白，那么现在就完全清楚这里面的厉害关系。

    彭华忠不能有这样的儿媳妇，也不能有母亲是毒枭的外孙。

    如果一旦成为事实，一旦曝光，那不仅是对彭华忠的打击，而且还是对整个0843的重创。

    这当中不单单是人事变动那么简单，那将会引起一场前所未有的蝴蝶风暴。

    “你不懂。”苏风烈停下脚步，发出低沉的声音。

    “我不需要懂，我只需要做。”雷书侠饶有兴致的瞅着眼前的苏风烈。

    他知道，这位就是0843不折不扣的太子爷，可现在太子爷卧底十年，变成了这个样，让很多人处于危险边缘。

    不是苏风烈一个人的事，真不是。

    “我不想做卧底，从来都不想。”苏风烈盯着雷书侠说道：“但我是彭华忠的儿子，所以这个卧底必须得我来。因为我是彭华忠的儿子，所以必须得放弃所有的前程！”

    口吻冷静，没有过激的情绪，他早就面对了现实，只是内心深处充满着不甘。

    曾几何时，他苏风烈是0843最天才的那一个，是最耀眼的星辰，所有人都知道他将前途无量。

    可卧底十年，一切都变了。

    这一切，只是因为他是彭华忠的儿子。

    “能力有多大，就得担负多重的担子。家庭有多重，我就得承受多重的压力。”苏风烈平静的继续说道：“这一切的一切，我都认了，但我也想拥有一点点自己的生活，过分吗？”

    似乎不过分，可问题是他的身份不一样！

    “你的苦楚我懒得知道，现在的问题是紫伯爵打了我女人两枪，把她扔进湄公河，这笔账怎么算？呵呵……”

    “只有我苏风烈跟别人算账，还轮不到别人找我算账。雷书侠，你还不够资格？”

    苏风烈一脸轻蔑，眼睛里充满着鄙夷，毕竟想找他算账的人太多了。

    “再见。”雷书侠摊摊手，咬着香烟笑道：“没得谈喽，快点带你的女人逃吧。老子现在已经不打断给你任何后路了，当然你现在也可以把我干掉，只是当你把我干掉之后，你就真正坐实了叛国，想想后果。不为你自己想，也为你的家庭想想。”

    苏风烈的脸色变得很难看，此时此刻他真想把眼前这个家伙干掉，但是……

    “好了，其它的事先放在一边，帝国荣耀的那些战犯得解决掉。”雷书侠一笑：“我这是帮你，虽然你可能不领情，但这件事做了之后对你有好处。你心里也清楚，所以才会来找我，对吗？”

    苏风烈皱起眉头，他忽然感觉自己被对方拿的死死的，这个雷书侠太让人不爽。

    “对了，你爱过闻人惊鸿吗？”雷书侠突然问道。

    “没。”苏风烈摇头：“她不是男人可以驾驭的女人，趋于完美，非常可怕。”

    雷书侠翻翻白眼，他都不知道闻人惊鸿到底可怕在哪，却不知道为什么每个人都要这么说。

    别人说也就说了，苏风烈也这样说就有点匪夷所思。

    要知道，苏风烈不是一般的强，起码就现在而言，雷书侠必须得承认他不是人家的对手。

    “扯淡。”雷书侠撇撇嘴。

    “你见过她的第二人格吗？”

    苏风烈突然露出似笑非笑的表情，很诡异。

