    这是沈秋第一次真正意义上约柳蓉儿吃饭。

    其中最大的原因就是那具特殊的美人香宝，那具明叫若秋的女尸。

    说不上为什么，打从中午在日式餐厅鉴别了那件女尸，回来之后沈秋整个人都恍恍惚惚，就如同是被魔怔了一般，内心深处突然就涌上来一股莫名的冲动，特别想把那件美人香宝买下来。

    至于什么原因，沈秋自己也说不清楚。

    柳蓉儿接到沈秋的约会电话自然是一口应下，但吃饭的时间地点必须有她亲自选定，并且沈秋不准带任何人进场，确保俩人有足够的二人世界。

    ……

    沈秋终究还是没想到，晚上吃饭的地点居然约在市区的一家KTV.

    这是个小型的K歌包厢，尽管里面只有两张真皮沙发，但里面的陈设却极其耀眼，双人情侣沙发，墙上贴着性感男女的各种照片，灯光也被调成了粉红色的状态，走进去的瞬间沈秋突然有种羊入虎口凶多吉少的意味。

    再看柳蓉儿的装束，着实吓得沈秋一身的冷汗，老师的制服？

    棕色开领的小西装，里面搭配了一件深色V字形的打底衫，下装则是一件劲爆的小短裙，简单粗暴直观！

    柳蓉儿有模有样的佩戴了一幅黑色边框的眼镜，乍一看确实有几分老师的形态，只是这个包厢内的灯光、装饰总是让沈秋不由自主的回想起日岛的爱情片子。

    只能说这柳蓉儿太会玩了！

    “沈秋师傅！你终于来了呀！”柳蓉儿起身朝沈秋鞠了一躬，颇有几分爱情片子里的味道：“蓉儿等了你足足半个小时，快进来做，我都给你剥好大虾烤好和牛了！”

    沈秋被柳蓉儿拽上皮质的沙发，屁股一坐下就整个人塌陷了下去，俩人的身体不可避免的碰撞在一起。

    柳蓉儿卷起一块喷喷香的烤肉递到沈秋跟前：“别说话先吃肉，我亲手给你烤的和牛肉！”

    “那个柳老板，其实我找你是有正事的……”

    “现在这个点，吃饭才是正事，有什么正事吃了我这块和牛再说……”

    沈秋整个接过烤肉，囫囵嚼了两下就吞了下去。

    说实话真没尝出来烤肉是什么味道，只闻到柳蓉儿身上那股玫瑰花的香水味，看到她那张娇媚艳丽的面颊贴在自己的跟前，沈秋整个人不淡定了，面红耳赤浑身燥热。

    “吃完了，我跟你说说那件美人香宝的事儿……”

    “可以啊……”柳蓉儿吸允着手指上残留的肉汁，浅笑露出两个甜甜的酒窝：“谈正事可以，你得先为我唱首歌，就那首邓丽君的《我只在乎你》，还有在这里不准叫我柳老板，你得叫蓉儿！”

    “柳老板你这不是为难我吗？鉴宝赏宝我还行，唱歌我就是五音不全的那种人……”沈秋看到柳蓉儿瞪着杏眼，马上改口道：“蓉儿蓉儿，我真不会唱歌……”

    “不会唱也行，那你就对着我念出这首歌的名字吧！”

    草！

    沈秋内心暗自爆了一句，真对这个女人无语了，早就知道今天晚上的日子不会好过，就此时此刻他真的想找个地缝钻下去，这女人太能玩了！

    “行行行我说我说……我只在乎你……”

    柳蓉儿发出铜铃般的悦耳笑声：“算了不逗你了，老娘心里舒服，有什么事你说！”

    “你那件美人香尸打算怎么处理，我想买下它！”

    柳蓉儿手上端着红酒，听到这话顿时双眼圆瞪：“沈秋你说什么？你要买下那件美人香宝？你疯了吧？你买得起吧？”

    沈秋沉思了几秒钟：“你开个价吧，我尽可能的给你凑足！”

    “这个不急，沈秋你先告诉我，你买下这件美人香宝是出于什么目的。”柳蓉儿喝下几口酒，面颊浮现出斑斑的红晕：“如果你打算带着这具香宝去赏宝大会上参赛的话，那我就劝你断了这个心思。”

    “尽管这件美人香宝的含金量很足，带上去参赛因为其特殊的造型，很大程度上会惹起争议，虽说我们手上有合法的收藏手续，但架不住它吓到全国的观众，搞不好就会被封杀，到时候免不了竹篮打水一场空，你懂我的意思么？”

    沈秋点头应道：“这个我懂，我不会拿它参加赏宝大赛的，至于原因……”

    沈秋的脑海间再次浮现出关于若秋的各种片段：“我可能对这件香宝产生特殊的感情，不希望它再到处颠沛流离……”

    “得了吧沈秋你就算了吧！说谎都不会！”柳蓉儿指着沈秋发红发烫的面颊：“还不是看重这件香宝的特殊价值，和她逼真的形象，只要是鉴宝宗师，都能够看出它的价值，看到好东西谁都想独自占有，这是古玩界的通病，你就不用跟我说那些不切实际的理由了，你们男人那点心思我还不懂吗？”

    沈秋无语：“行吧……柳老板你要这么看也行……”

    “沈秋啊……我们确实有把它出手的打算，可你手上有这么多钱吗？十个亿！”

    我去！

    “柳蓉儿你疯了吧！十个亿？”

    沈秋脑袋嗡嗡炸开：“如果我没记错的话，国内的古玩交易最高的记录也才是9.8亿，去年佳士得拍卖公司拍卖的一件商代的青铜古盘，你这件东西要卖十个亿？”

    “沈秋，你觉得我在跟你开玩笑？”柳蓉儿回过头来正视沈秋：“中午你不也说过这件宝贝是无价之宝的吗?我卖十个亿不过分吧？古玩拍卖记录不就是用来打破的吗？我们白家如果能够打破这个记录，也会在华夏的古玩历史上添上浓墨重彩的一笔，既能赚钱又能赚名气，这种好事何乐而不为。”

    沈秋看出来了，这个女人的想法可谓是一箭双雕，八千万买来的东西，十倍的暴力利润，并且还试图利用这件美人香宝将白家的名气无限的放大，试图问鼎燕京古玩圈子。

    这个女人太可怕了，漂亮至极的五官、过人朝前的思维，以及整体的大局观，可怕可怕！

    “如果是这样，那我没希望了，打搅了柳老板！”

    沈秋起身就要告别，在他的设想中，综合现在的古玩行情，估计柳蓉儿会把价格放到1.5亿左右，这个价格属于合理的范畴之内，原先他所说的十亿估价那只是在形容这件宝贝的稀少珍贵，论历史研究、古玩价值绝不可能跟去年的商朝青铜古盘相提并论。

    柳蓉儿出价十个亿有没有人买？

    事无绝对，物以稀为贵，在国内、乃至在全世界都找不出第二件若秋的软尸，十个亿的价格或许太过于夸张，但如果有人看对眼了，也是可以溢价购买的。

    “沈秋你别走啊！"

    柳蓉儿站起来挡住了沈秋的去路：“明天帮我个忙，我有个朋友的古玩店铺开业，指名道姓的让你去剪彩，另外国师榜内的几个宗师都会到场，你去一趟对你也有好处！”

    “你先别急着拒绝我！”柳蓉儿似乎看穿了沈秋的想法：“别忘了咱们可是有合同在身的，这就是我让你去做的第二件事，另外我这朋友也不会亏待你们，但凡去现场剪彩的宗师，每个人都有一笔不菲的劳务费！”

    柳蓉儿转身从随身的包包里面拿出来一张烫金的卡片：“另外我本人再送你一张vip的金卡！”

    沈秋瞅了一眼：“这又是什么意思？”

    “再过几天我们白家在嘉时代有一场私人的拍卖会，就是这件你梦寐以求想要得到的美人香宝，但凡是到场的客户都有资格参加竞拍，你要是运气好的话，也是有机会拿到她的！”

    沈秋一脸的蒙圈，感觉自己已经被柳蓉儿给套牢了，一步一步掉进她设计好的圈套当中。

    “拿到这张卡的人目前就只有六个，所以原则上来说沈秋你还是有很大机会能获胜的，梦想还是要有的，万一实现了呢？”?

