    第二十一章，健身房

    因为香香的身体，晚饭就偏甜口了一些。

    张程到底是苦日子过来的，没有那么多讲究，咸的可以吃，辣的也行，酸甜自然不会不能入口。

    张姐端了饭菜过来，看到张程给香香夹菜，心中不由感叹，主家年纪不大，但真的会心疼人啊。

    张程到没有什么感觉。

    这就是心疼人嘛？

    那倒是挺容易的。

    可惜，这也只是对于有钱人才有的。

    没有坚持，香香早早的休息去了。

    张程则打开电视，准备看会儿直播。

    但没想到琪琪却发来信息，同时还有连拍的火辣辣的照片。

    这让张程有些坐不住了。

    毕竟外面的诱惑太多，他又不姓法，明明动心了还能死撑着。

    看了眼直播中的青枫在努力的操作着程咬金，张程只能说声抱歉。

    “程哥，人家还有个朋友，可以一起哦~”琪琪又发来信息道。

    同时还有另外一个妹子的照片。

    张程没说二话，直接拿起外套出门。

    然后就挺爽的。

    人生首次双飞。

    而且有两个人分担火力，也终于让张程在吃下灵草级的人参，身体素质大幅增强后，真正意义的畅快了一回。

    看了看时间，已经凌晨1点多。

    张程洗了个澡后直接离开。

    如果不是有什么情况的话，他基本不想在外过夜。

    回家躺到床上，张程进入空间看了看。

    原初空间内，基本都是桔子、梨之类的水果，因为是普通的时间比率，所以生长缓慢，消耗自然也不大。

    由于张程直接设定了原初空间内种植的各种作物，成熟后直接收获，兑换积分。

    所以基本上没有浪费、积存。

    而天成界空间就不同了。

    一千倍的时间比率，让同样的时间，天成界空间内已经过去一千倍的时光。

    所以张程用来种植各种高价值作物。而且因为天成界空间的收获兑换空间积分，还是采用的原初空间的兑换比率，所以哪怕可以兑换积分，加快一些提升空间等级的速度，但张程也没有这么做。

    而是将收获的人参出售，也是目前张程主打的产品。

    而且目前来看，效果那是相当不错。

    起码已经让张程经济自由了。

    不论是眼下租住的房子，还是雇请保姆，又或者是给香香大笔花费，还是这两天浪的起飞，都让张程越活越滋润。

    尤其是让张程没想到的是，天成界空间内生长的人参，在达到一定的年头后，竟然会成为灵草。

    这不，张程又发现了一根灵草级的人参。

    人参

    137年

    灵草

    服用后，大幅增强参体免疫力，大幅增强身体素质。

    虽然没能确定这根人参成为灵草的确切时间，但之前那根106年，后来又有一根126年的，加上这根137年，和其他的还没能成为灵草的人参。

    显然成为灵草也是有着一定条件的。

    有的人参显然是底蕴深厚，很快就能成为灵草，而有的就不行了，现在还能成为灵草。

    张程见状若有所思，然后再次设定。

    以后种植的人参，全都用106年那根成为灵草级的人参长出的种子。

    做完这些布置之后，张程退出空间。

    至于又长大了一些，但距离成材还需要不少时间的小叶紫檀，目前张程已经不太关注。

    自己长呗。

    至于迟迟没有吃下第二根灵草级人参，也是张程隐隐觉得，之前吃的第一根，作用还没有发挥完全。

    虽然再吃第二根未必会有什么问题，但做为一个苦日子过来的人，张程觉得还是等第一根的效果完全吸收再说。

    万一因为第一根的作用没有发挥完全，第二根吃下去，却没能吸收多少营养，岂不是亏死。

    不过转念间，张程心中一动。

    是不是去健健身？

    毕竟运动一下的话，是不是能加快营养的吸收啊？

    虽然并不是特别渴求那种八块腹肌，穿衣显瘦脱衣一身肌肉的身材，但有总比没有好啊。

    所以张程决定明天去健身房看看。

    翌日，跟香香说了一声，张程前往健身房。

    快乐健身。

    是一家颇有档次的健身房。

    各种健身器材齐全，同时配有专业的教练指导、看护。

    环境看起来也不错。

    因此张程在观察之后，花了600块办了一个月的会员卡。

    大概是看到张程一身普通的运动服，或者明显就是个拧螺丝的厂狗，健身房的教练们也没有上来推销什么课程。

    张程也乐的没人打扰，自顾找了个跑步机上去跑了起来。

    之前张程就是个普通人，上班之后疏于锻炼，身体方面可想而知。

    不过在跑步机上跑了快一个小时，除了出了一身汗，却并没有积累什么疲惫。

    而且随着运动，身体自动分泌的内啡肽，也让张程觉得很爽快，渐渐感受到了健身的乐趣。

    不过张程也没有继续跑步，停下补充了水分之后，学着别人，又在其他健身器材上面运动了一番后，洗去一身汗水回家。

    第二天，张程再次来到健身房。

    昨天的运动很畅快，今天自然想要继续。

    “乓乓~”

    而就在张程跑步的时候，一旁传来了打击声。

    张程扭头看去。

    发现是个女孩子戴着拳套，在猛揍一个不倒翁沙袋。

    沙袋被她打的摇摇摆摆，但女孩子却拳拳精准的打在沙袋上。

    张程低头看了看自己傻跑，又看了看人家打沙袋，顿时觉得跑步不香了。

    捏了捏下巴，张程离开跑步机，来到沙袋旁边，旁观女孩子打沙袋。

    察觉到有人旁观，打沙袋的女孩子扭头看了张程一眼。

    “要学么？”

    “你是这里的教练？”张程道。

    女子点了点头：“我叫赵胜男，快乐健身的拳击教练之一，怎么样，要学学打拳么？”

    张程打量着眼前的拳击教练赵胜男，不得不说，这个女孩子挺漂亮的，比1米7的张程还要高一点。

    大概有1米72？

    而且因为保持着锻炼的关系，整个人充满爆发力。

    直面的时候，让张程这个男人都能感觉到压力。

    “不想。”张程言不由衷道。

    赵胜男闻言一乐，大概觉得张程可能是手头不宽裕，也就没有在意，继续打沙袋。

    “我能请你吃饭么？”张程道。

    赵胜男一愣，扭头看了看张程，见对方那普通的模样，身体也并不健壮。

    这样一位怎么敢开口邀请自己的？

    也不是赵胜男看不起人，而是她知道自己的情况。

    身高比不少男人都高一些。

    因为练习拳击，让她的气势偏向凌厉。

    尤其是现在一身紧身运动服，挥舞着戴着拳套的拳头一次次猛击沙袋，将沙袋打的乓乓作响。

    别说胆子小，就是胆子大的男人也少有敢跟她废话什么的。

    不过想到这个月交了租金之后干瘪的钱包。

    “你准备请我吃什么？”

