    五千万美元，买一具义骸。

    虽然看起来好像很夸张，但实际上对托尼而言，这只是九牛一毛罢了。

    一具可以完美藏匿气息，压制死神灵压波动的特殊义骸，对他而言简直就是雪中送炭，相较之下付出的那几千万美元，基本上就和白送差不多。

    托尼没有问洛德，需要美元干什么，他并不管关心这些。

    一手交钱，一手交货。

    确认支票金额无误后，洛德这才慢悠悠的起来，转身走进了堆放货物的房间，在里面假装一同翻找，然后拎着一具义骸走出来。

    这款义骸的样式不同于之前版本，并没有被提前雕琢好使用者的样貌与体征，而是更像在街边的服装店里，摆着的那种假人模特。

    见托尼投来疑惑的目光，洛德开口解释道：“这是技术开发局最新款的义骸，可以根据穿戴者的魂魄和灵压，自动生成相对应的外貌与体型。”

    托尼听的似懂非懂，但还是接受了这个说辞，顺手接过了那句具骸，发现跟自己用的这款相比，重量方面似乎变得轻了许多，捏起来的手感也更加趋近真人。

    “商品离柜，概不负责。”

    洛德食指轻敲着桌边，提醒了托尼一声。

    听到这句话后，托尼看着那具假人模特似的义骸，决定还是当场试穿一下，免得到时候出现意外。

    穿戴义骸其实就像是穿戴一件衣服的过程，先是脱下自己正在用的这具老式义骸，然后再把自己的魂魄‘挤’进这具新义骸里。

    “喔，这个感觉......好棒！”

    刚刚穿戴好义骸的托尼，马上就感觉到浑身轻盈。

    如果说以前那具义骸，带给他的体验感，就像是一具生锈了的老式机器，总有种无法随心所欲的感觉；那么这款新式义骸，带给他的感觉就像是新生一样，可以无比顺畅的，操纵全身每一处部位，丝滑的简直令人难以置信。

    而且这款义骸最优秀的地方，不只是在于舒适丝滑的体验感，还有它最重要的功能，那就是以近乎极端的方式，限制魂魄的外放灵压波动。

    这一点，托尼感受相当不错。

    这款义骸的限制效果，简直出乎了他的意料，甚至可以说是接近完美，灵压波动几乎感觉不到！

    就算是现在有位死神队长，从他旁边大摇大摆的走过去，自己也不用担心会被发现了。

    “看来你对商品很满意。”

    洛德重新坐在躺椅上，悠哉的翘起二郎腿，似笑非笑的看着他。

    “不错不错，这就是我要的效果！”托尼喜出望外，笑的脸上堆满了褶子，这下总算是可以安心了，不用整天提心吊胆，甚至连门都不敢出去。

    “既然如此，那就不送了。”

    洛德挥了挥手，隐晦的下达了逐客令：“记得把那具不用的义骸拿走，我可不想被人觉得，这里是杀人现场。”

    “真无情......”

    托尼嘟囔了一句，不过他本来也没打算再待着，随手拎起那具不用的义骸，挥手转身告别：“不过还是谢谢你了，这下我就不用担心，会被那些死神队长发现了。”

    说话间，托尼已经消失了，门外传来跑车启动的声音，然后猛烈的引擎轰鸣声，逐渐离远。

    “呵呵，现在感谢我，未免有些太早了。”洛德注视着他离去的位置，唇角勾起一抹神秘的微笑：“崩玉已经准备就绪，是时候通知哈斯沃德了。”

    ...

    ...

    ...

    皇后区艺术博物馆。

    是基于前身纽约世界博览会，于1964年而成立的博物馆，是法拉盛商圈里最著名的景点之一。

    恰逢周日，学校放假，彼得本打算在家休息一天，可却被死党内德用生拉硬拽的方式，以出来逛逛缓解心情为由，还顺便约了他的暗恋对象米歇尔，一同来这里参观游玩。

    “打起精神啊，彼得。”

    内德拍了拍好友的肩膀，两只眼睛眯成一条缝，笑道：“告诉你个好消息，据说今天斯塔克工业集团的CEO，会亲自来这里发表演讲，顺便展示新时代的清洁能源，这可不多见啊！”

    “彼得，你是有多久没好好睡过觉了？”米歇尔凑上来，盯着彼得脸上的黑眼圈。

    “呃......我没事！”

    彼得脸色微微一红，这么近距离让他有些不适应，慌忙后退了一步，用力搓了搓鼻子，以掩饰自己的慌张：“最近迷上了一款游戏，所以晚上睡得比较晚。”

    其实事实并非如此，自从纽约大战结束以后，虽然警察在努力维持和平，但犯罪率却依旧在直线提升，隐约有打破过去十年的记录。

    这段时间，他晚上根本没法儿休息，不是在帮警察抓捕罪犯，就是在去抓捕罪犯的路上，甚至业务波及范围扩大了一倍，已经不仅仅囊括皇后区了。

    即使蜘蛛侠有超人般的体质，可如此白天黑夜连轴转，就连他也感觉有些吃不消了，上课不是在睡觉就是在打盹，这才让好友和死党怀疑他心情不好，拉着他出来逛博览会。

    “玩游戏？”内德狐疑的看了眼好友，别人或许不清楚，但他可是知道的，彼得根本不喜欢玩游戏。

    “少玩点游戏。”

    如此明显的谎话，自然是骗不了米歇尔的，不过她并没有选择拆穿，顺着将话题引向了别处：“我们快进去吧，里面应该已经开始了。”

    “对啊，快走快走！”

    内德果然被转走了注意力，拉着彼得就往里面走，还呼唤着米歇尔赶紧跟上来。

    见好友和米歇尔没有追问，彼得心里稍稍松了口气，脸上努力挤出笑容，跟着走进了博览会。

    通过数道严密的安检，三个孩子顺利进到了博览会内部，前厅的占地面积非常大，充满科技感的金属布置，很多人都聚集在台下，等待着斯塔克工业集团CEO，波茨总裁的新时代清洁能源演讲。

    “好多人啊......”

    彼得被挤在人群里，一脸苦涩的后悔起来，自己为什么不在家里睡觉，而要跑来这里受罪。

    骚乱的人群突然一静，彼得等人抬起头来，看见一个打扮干练精致的女人，在一个胖保镖的保护下，拿着话筒走到了展台上。

    “斯塔克集团现任CEO，维吉尼亚·佩珀·波兹，被称为托尼·斯塔克背后的女人，以一己之力撑起偌大的集团。”米歇尔眼里充满羡慕。

    “据说她还是唯一一个，跟随托尼·斯塔克这么多年的女人。”内德很八卦的说道。

    “波茨小姐确实不错，为人很温柔体贴。”彼得一旁插嘴道。

    内德肘了一下好友，不屑道：“吹牛可不是好习惯，说得好像你认识她一样。”

    我可不光认识她，我还认识托尼先生、弗兰克先生、罗杰斯队长呢......彼得撇了撇嘴，在心里暗暗的吐槽道。

    波茨的演讲很具有吸引力，台下的人都被深深折服，只有彼得因为过于疲惫，而困得一直在打哈欠。

    实在是感觉无聊很，生怕睡着的彼得，目光左右环顾着博览会，寻找一些新鲜的事物，以免自己待会听睡着了。

    就在他的目光扫过右后方时，蜘蛛感应突然间有所反应，胳膊上的汗毛一根根竖起来，似乎在预示着即将到来的危险！

    “那个人......很可疑！”

    彼得心里一紧，很快锁定了蜘蛛感应的目标来源。

    那是一个约摸四十来岁左右的男人，下颚蓄着标志性的中东式大胡子，手里死死的攥着一串狗牌，嘴里嘟嘟囔囔的似乎正在念叨着什么。

