    想到这里，赵老爷子直接瘫在了椅子上，吓得浑身哆嗦，一点儿也没有了一个天阶高手应有的风度和气势，哆哆嗦嗦的指着林逸：“不可能，不可能，你中毒了，丹田和经脉都废掉了，怎么可能什么事情都没有？”

    　　

    　　    “谁告诉你我废了？又有谁告诉你我中毒了？”林逸却是看着赵老爷子，戏谑的反问道：“哦，对了，你那毒药，挺好吃的，吃完就助我突破至了天阶，真是好东西，还有没有了？再给我吃点儿？”

    　　

    　　    “不……不可能！这怎么可能？难道……”赵老爷子忽然转过头去，瞪向了右老爷子：“右老头，你坑我！那不是毒药，是突破升级的药物对不对？”

    　　

    　　    右老爷子也是一愣，心道，这怎么可能呢？这毒药是天丹门给的，怎么可能是突破升级的药物？但是……右老爷子猛然的想到了一件事情，那就是天蚕变在林逸有麻烦的时候，亲自出面解决了来自于暗夜宫的麻烦，难道，天丹门和林逸之间，有什么不可告人的秘密？

    　　

    　　    这药物虽然是林逸的对头康照明给的，但是康照明是个炼丹师，又是半路出家，能有多少药理药性的知识？他懂个什么？没准儿被天蚕变给骗了也不知道呢！

    　　

    　　    这么说来，这毒药还真有可能是天丹门玩儿的什么计谋了！不过不管怎么样，这都不是右老爷子这个层面能够参与的了，想到自己居然还跑来参加害林逸的计划，真是嫌命长了！

    　　

    　　    自己的主子天丹门都帮助林逸，不想林逸死，看来自己隐藏右家的发展计划，要做出一些适当的调整了！想到这里，右老爷子淡淡的说道：“对啊，没错，那就是升级的药物，是我给的又怎么样？我一直玩儿无间道呢！”

    　　

    　　    “你妈个蛋！你坑我！”赵老爷子气得浑身直抽搐……说不出话来！

    　　

    　　    林逸倒是饶有兴趣的看了看右老爷子，听他说的话就觉得好笑，还无间道！但是现在看来，这毒药果然是隐藏右家给的了。

    　　

    　　    “这么说，你们三位，都是我的盟友了？”林逸看向了右老爷子、金门主和沃门主三人，故意问道。

    　　

    　　    “那是，不过盟友不敢当，我们只是属于跑腿的，外围小弟！”右老爷子也不敢托大，现在的林逸，不是他们能够对付的了。

    　　

    　　    林逸笑了笑，别有深意的看着他们淡淡道：“既然如此，那好，你们就帮我把隐藏赵家灭了吧，倒是省得我出手了！”

    　　

    　　    “啊？”右老爷子听了林逸的话后顿时一愣！什么？让自己出手去对付隐藏赵家？

    　　

    　　    赵老爷子的脸色也十分的难看，对于林逸出手对付隐藏赵家的事情很是恼怒，但是却又没有任何办法，只能吓唬道：“右老爷子，你要想清楚了，你不要中了林逸的计了，到时候你灭了我们隐藏赵家，上古门派知晓了，定然也不会轻易放过你！”

    　　

    　　    “是么？”右老爷子很快的就做出了决定来，眼下，如果不动手，那林逸恐怕会一起将他们灭掉，右老爷子可是知道林逸的狠辣的，当初灭掉世俗雨家的时候可是根本没眨眼睛，也根本没有顾忌隐藏世家的干预！

    　　

    　　    而现在，恐怕林逸也不会顾忌来自于上古层面的压力，要说林逸和上古层面，早就结了仇了，明日复明日教派，暗夜宫，这些都是林逸的敌人，可是林逸依然活得好好的！

    　　

    　　    之前，恐怕天蚕变出现帮助林逸料理了暗夜宫的压力，大概是因为林逸正在闭关修炼，天蚕变不想打扰到林逸，所以才出手干预，不然的话以林逸现在的实力，完全可以干掉暗夜宫那个黑衣长老！

    　　

    　　    “林前辈，请问我们要如何做呢？”沃门主先迫不及待的问道。

    　　

    　　    “除了赵老头，赵光印之外，核心人物一律灭掉，其他没有实力的仆人，遣散就好了。”林逸对右老爷子说道，至于赵老头，林逸是顾及赵奇坛的感受，怎么都要让赵奇坛亲自处理。

    　　

    　　    至于赵光印，林逸想的是，他毕竟是陈曦的父亲，林逸不想取他性命，但是死罪可免活罪难逃，林逸也会废掉他的经脉和丹田，但是赵光印就没有那么容易恢复了，顾及这辈子，也只能做一个普通人了。

    　　

    　　    “是！”右老爷子等人听说不用亲自对付赵老爷子和赵光印，倒是松了口气，让他们对付那些小喽啰，他们毫无压力，但是对付赵老爷子，即使是右老爷子这个天阶高手出手，也还是会受伤的。

    　　

    　　    毕竟右老爷子是炼丹师，并不擅长战斗，而沃门主和金门主的实力又低，只是地阶高手，让他们面对天阶的赵老爷子，压力还是很大的，万一赵老爷子和他们拼命，拼个你死我活，那他们作为地阶高手肯定会吃亏。

    　　

    　　    所以当初他们怀疑林逸是不是想让他们同归于尽，但是现在看来，并不是如此，林逸这次是打算放过他们了，不过必须要做出点儿什么。

    　　

    　　    在得令后，这三人就行动了起来，直接跑出了会议室，去清除赵家的核心人物去了，而赵老爷子，则是颓然的坐在椅子上，目光有些呆滞，说不出话来。

    　　

    　　    赵奇坛微微叹了口气，看着赵老爷子：“早知如此，何必当初呢？如果你真心让隐藏赵家臣服于老大，也不至于落得今天的下场吧？我真是不明白，赵奇兵有什么好的，居然让你如此”

    　　

    　　    “赵奇坛，你个反骨仔，不要说那风凉话，你自己实力怎样你心知肚明，赵奇兵乃是地阶初期高手，又是上古门派暗夜宫的弟子，而你是个什么东西？小小的玄阶中期巅峰，你有什么资格竞争少家主继承人的位置？”赵老爷子此刻终于说出了心中的话。

    　　

    　　    “呵呵……”赵奇坛自嘲的笑了笑：“原来，在你眼中，只有赵奇兵，他不过是个地阶初期而已，在你眼中就那么厉害？”

    　　

    　　    “不过是个地阶初期？你又是什么？笑人不如人！”赵老爷子撕破了脸，也不在乎了！(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

