    少妇今天打扮得极为妖艳，穿着得十分火爆耀眼。她刚进场就引起了场内的男人们，一阵阵尖叫声响遍了拍卖场。

    少妇捋了一下刘海，露出了一个明媚的笑容道“欢迎大家光临本拍卖会，大家也都是老朋友了，相信也知道拍卖会的规矩，那就是任何拍卖的物品都是价高者得，下面就开始拍卖今天的第一件物品——二阶高阶君子剑”。

    少妇身旁的侍女把红布揭开，一把一米半长的长剑出现在大家人眼。

    纯白色的剑鞘，闪闪发亮，在剑柄之上只镶有一颗拇指大的紫色水晶，其他并无多余的装饰，只看表面简洁大方，果然有着君子坦荡荡的风范。

    “此剑乃出自炼器大师厉大师之手，属于二阶高阶剑器中的精品，起拍价五万金币，每次加价不得低于五百金币”少妇指着君子剑再次说道。

    少妇的话刚落下，就有一名小家族的年青人叫价了“我出五万五百金币”。

    “我出五万一千金币”另一个方向，同样是一名小家族的年青人跟着叫价。

    “五万一千五百金币”第一叫价的年青人不甘视弱地回应叫价。

    “五万两千金币”。

    随着竞价开始，接着又有几人跟进了叫价，而且叫价越来越高。

    凌家的包厢之中凌锐同样看上了眼前这一柄剑器，对着他父亲嚷求道“爹，你看这柄剑怎么样？”。

    凌冲闭着眼睁淡淡道“除非你能突破玄士，不然你一辈子别想用这么高阶的剑器”。

    凌锐不好意思地说道“我的意思是说买给大哥用也不错，大哥不是刚突破玄士阶了么”。

    凌冲冷哼了一声没有继续说话。

    倒是李家这边，李元化觉得这柄剑不错，他大儿子也是刚闭关突破了玄士阶正愁没有武器用呢，这杯剑似乎正合适。

    他对着一旁的李光吟低声说了一句。

    李光呤十分开怀地大叫道“我们李家出十万金币”。

    此话一出，所有人都沉默了下来，没有人敢与李家竞价了。

    “还有没有人加价的，没人加价的话，这剑就属于李家少爷的了”少妇拉着嗓门吆喝道，不过她知道一般李家或凌家开口就很少有人敢竞价了。

    就在少妇要一锤定音的时候，一道声音从另一间贵宾包厢中传了出来“我家少爷出十五万金币”。

    哇！

    此话一出，在拍卖会中的众人都哗然了起来。

    他们谁也没想到居然还有人敢挑衅李家。

    “八号包厢的是谁啊，居然敢与李家竞价，应该不是凌家的人吧”。

    “难道是外城来的人，不然不可能敢与李家竞价的啊！”。

    “呵呵，总有些人吃了熊心豹子胆的”。

    在李家包厢中的李光吟气啊，当即没等他老子发话，再次喝叫道“李家出二十万金币”。

    一旁的李元化皱了一下眉头想说什么，最后却没说出来。

    以他们李家的底蕴，二阶高阶剑器还是有的，他想拍卖这把剑当礼物送给儿子，可是没想到居然有人跳出来竞价，分明是不把他们李家放在眼里，心里已然升起了杀机。

    这时八号包厢中再次传出“我家少爷出二十一万金币”。

    “该死的，我出二十五万金币”李光吟完成没有考虑立即又加价。

    这时，李元化微怒喝道“够了，为了一把剑器不值得”。

    可惜，他这叫得已经迟了。

    果然，李光吟叫完后，八号包厢中就不再竞价了，君子剑归李家所有。

    这气得李元化差点把李光吟给踢飞出去，二阶高阶剑器是不凡，可是并不值这个价，这回算是做冤大头了，而且还要被别的家族在背后取笑呢。

    拍卖继续，第二件呈上来的是一件蓝色软卫甲。

    少妇介绍这软卫甲是由二阶高阶蚕丝兽的千年蚕丝所做，可以挡住二阶高阶以下的武器攻击而不毁，起拍价八万金币。

    “这卫甲倒是不错”在八号包厢中，身着白袍的少年看着拍卖会中间的那件软卫甲喃喃道。

    防御卫甲极为稀少，才一开始就有人把价格抬到十五万了。

    蓝家这边，蓝丁山带来的少女同样看上了那软卫甲。

    “艳儿，要是喜欢爹就帮你拍下来”蓝丁山露出慈爱的笑容看着一旁的女儿说道。

    那少女微微一笑道“谢谢爹爹”。

    “傻丫头，你是爹爹的心头肉还谢什么”蓝丁山摸了摸少女的脑袋说道。

    接着他吩咐护卫参与竞价。

    少女心中充满了感动，只是她也知道在她父亲眼中最关爱的那个人本来不是她，而是她大哥蓝狂生，她大哥被人杀了之后，她父亲才慢慢重视她。

    “爹你放心吧，大哥的仇我会帮他报的”少女在心中默默地说道。

    由于蓝家的介入，软卫甲已经拍到了二十万的高价。

    “我家少爷出二十五万金币”这时，八号包厢又传出竞价的声音。

    这下，拍卖会中所有人更加对八号包厢的神秘少爷感到好奇了。

    究竟是哪家的少爷，居然落了李家的面子，现在又与蓝家扛上了。

    蓝家包厢又传出“二十六万金币”。

    八号包厢很快也跟着加价了。

    没一会儿后，由八号包厢叫到了三十万金币的高价。

    这下，蓝家没有再加价了，软卫甲归八号包厢所有。

    蓝家包厢中，蓝丁山被气得脸色发青“到底是哪来的野小子，居然敢同时落了我们李蓝两家的面子，来人，给我看盯着八号包厢的出口，等拍卖会结束，立即把人给我干掉”。

    “是！”两名护卫立即应了一声退出了包厢。

    “艳儿，你放心，等拍卖会结束，那件软卫甲还是你的”蓝丁山对着女儿出言安慰道。

    少女没有半点失望的神色，反而是乖巧地应道“谢谢，爹”。

    这边，李家包厢中李元化也叫了护卫去监视八号包厢。

    这才一开始，八号包厢就引人著目了起来。

    一开始，拍卖会八号包厢就引起了众人的关注。

    不过随着越来越多的武器精品拍卖，大家的注意力全放在了拍卖会上，八号包厢也没再有任何动静，所有人也没有太过在意了。

    第一轮拍卖的武器一共有十二件，全是二阶高阶的精品，大半数都是由小家族拍走的，凌家与李家都没有参与竞价，倒是蓝家拍走了一枪一刀。

    凌家和李家底蕴足，一般的二阶武器跟本入不了他们的眼，而小家族就不一样，他们处于积累的过程当中，非常需要一些高阶的东西镇住脚根，为以后打下牢靠的基础。

    武器拍卖完毕，接下来便是拍卖灵草了。

    灵草不管是大小世家都会觉得缺少的珍贵东西，所以这竞价都会比武器还要激烈。

    任何武者想要快速进阶，就必须要得到灵草或丹药辅助修炼。

    只要得到符合自己属性的灵草，便有可能使自己修为再进一步，这是任何人都想的。

    首先拍卖的是两株二阶中阶火属性灵草，一万金币起拍。

    最后由一小家族叫价八万金币拍卖所得。

    接下来随着拍卖的灵草越来越多，气氛也逐渐高涨了起来。

    凌家李家都纷纷出手，就连东道主罗家也有人出来竞价。

    拍卖会虽然是罗家的地盘，可是卖主一开始没卖给他们罗家也没办法，他们不可能强行夺了人家的东西，这种行为会坏了规矩，他们还真干不出来，所以他们想要得到就必须与别家族一起竞拍了。

    随着拍卖时间的流逝，逐渐到了尾声，呈上来拍卖的东西也是越来越罕见珍贵。

    “接下来拍卖的是二阶高阶灵草青毛耳，青毛耳的功效相信大家也都知道，它是木属性灵草，可以直接药用，玄者阶武者服用可以提升一阶的修为，玄士阶武者服用可以增强对木属性的领悟以及增加半阶修为，起拍价十五万金币”少妇指着一株奇异的灵草介绍道。

    少妇刚刚报价，在凌家的包厢当中凌冲就迫不及待地喊价“我们凌家出二十万金币”。

    凌冲一家都是修炼木属性，如今遇上相同属性的灵草自然不放过，只要他得到这一株青毛耳灵草，他就可以把修为提升到玄士阶巅峰，突破灵师阶指日可待了。

    然而，在拍卖会上谁都知道青毛耳的珍贵，凌家在陨石城是老大，可是在绝对的魅惑之下，一些小家族人也顾不了这么多了。

    很快，青毛耳的价格就提到了三十万去。

    接着李家蓝家相继加入了拍卖行列当中。

    在八号包厢中，一名白衣少年却对这青毛耳不太感兴趣，只是闭目养神的卧在榻上休息，似乎任何事都与他无关一般。

    “小友，醒醒，能否帮老夫把那株绿针根弄到手？”在少年的识海之中，有一棵小树向少年传递着信息。

    “绿针根？那是啥？”少年不解地反问。

    这少年不用说正是来参加拍卖会的凌笑了，在他识海当中的正是万年树灵绿翁。

    “现在你们人类在抢着要的青色灵草，它根本不是青毛耳，而是绿针根，对老夫有大作用”绿翁语气十分地迫切，看样了它对那株灵草相当感兴趣。

