    月半三更。

    杏花镇外的官道旁，一道红衣身影迅闪而过，掠至一棵枯树旁。

    “恭贺教主功力精进！”

    早就等在树下的童百熊，以及十几个日月神教的教徒，看到东方不败时，瞬间跪倒在地。

    童百熊心中略有些震惊，对于教主所修的《葵花宝典》，他曾在教中古籍中了解过。

    葵花宝典功法超绝，但身法更为独特，并且极为难练。

    以往教主虽然身法莫测，但也只是小成之境，没想到只是几个时辰不见，竟然突破到大成。

    可喜可贺！

    东方不败面无表情微微点头，开口道：“你们身上有多少银两？”

    “啊？”

    童百熊忽然抬头，双眼发呆，然后赶忙说道：“教主，您知道的，我出门没有带银子的习惯啊！”

    他刚刚说完，看到东方不败黛眉一皱，急忙看了看后边的教徒们。

    “秀峰，姜黎你们身上带银子没？”

    二人听到后，急忙摇了摇头，然后也同样看向后边的教徒们。

    几个呼吸后。

    “罢了！”

    东方不败看着面前跪在地上连连摇头的教众们，不由得叹了一口气。

    “早就听闻大宋贪官颇多，找几个出来，凑够十万两纹银，再来见我！”

    东方不败说话间，徒添几分冷意，童百熊赶忙领命。

    “记得做事干净些，这是大宋，不要留下尾巴！”

    东方不败说完后，飘身离去，只剩下童百熊与一众教徒大眼瞪小眼。

    “副教主，教主要银子做什么？”

    姜黎刚刚吓得大气都不敢出，现在看到教主走了，赶忙问到。

    童百熊站起身来，拍打了一下身上的泥土道：“教主要做什么，还需要与你我汇报吗？

    你们也真是的，出门在外为何身上都不备些银两？”

    姜黎一脸无奈的说道：“咱们日月神教谁没事儿出门，身上还带银子啊，缺钱了找几个所谓的名门正派杀了不就有了吗！”

    童百熊听到姜黎的话后，不由得翻了一个白眼道：“你牛，你多狠啊，现在走吧，找个贪官你好好表现一下！”

    ...

    次日上午，苏云慵懒的从床上爬了起来，由于酒水的缘故，昨夜睡得很香，甚至还做了全是动作戏的美梦。

    “师父，我可能今天不能跟您走了！”

    苏云刚刚走出房门，就看到一身红装的东方不败，躺在椅子上晒着太阳。

    平日里嬉皮笑脸的武松，此刻异常认真的跪在东方不败跟前。

    “师父，我哥不日就要成亲了，哥哥待我亦兄亦父，此等大事武松不能走。”

    武松郁闷的说完，然后小心翼翼的抬起头，看看昨天刚认下的美女师父有没有生气。

    他非常珍惜这一份机缘，但与哥哥的终身大事相比，武松还是选择了后者。

    苏云看着武松那可怜兮兮的样子，再看看东方不败依旧闭着眼睛，生怕这位魔教教主，做出一些出格的事情。

    他急忙打岔说道：“今天天气不错啊，武二你跪着干啥呢？你师父大人有大量，这点小事怎会放在心上。”

    苏云说着不忘看看东方不败的表情，然后继续说道：“等武大成了亲，你再去大明寻你师父便是。”

    “起来吧！成亲此等大事，你确实不宜在这个时候离开！”

    东方不败睁开双眼淡淡的说到。

    苏云挑了挑眉毛，狐疑的看着这位魔教教主。

    啥时候变得这么好说话了？

    昨晚那位跟自己商谈买酒时，为了几百两银子都要争论半天，甚至差点要对自己动手的女人，去哪里了？

    看着躺在摇摇椅上发呆的东方不败，苏云觉得不太对，悄声踮脚向着客栈内溜去。

    “站住！”

    “啊？干啥？”

    听到东方不败突然叫自己，苏云立刻停止身形，狐疑的看着东方不败。

    东方不败像是做了一个重要的决定一般，从摇摇椅上毅然起身，走到苏云面前。

    她个子很高，几乎与苏云齐平。

    “既然我徒弟近日无法跟我回黑木崖，那本教主就在这里等着他，今日清晨本座看到你客栈外面招聘员工对吧？”

    东方不败面无表情，似乎在说一件与自己毫不相干的事情。

    苏云挠了挠头问道：“是在招聘啊，你不走啦？”

    这可是个麻烦事儿，周芷若作为临时工待在客栈里，苏云倒是不怕，毕竟周芷若实力不如自己，而且人家好歹是名门正派。

    如果真有什么问题，那也是害怕哪天老灭绝找上门来。

    不过咱有契约，苏云倒也不是太担心。

    可东方不败就不同了。

    魔教教主啊！

    动不动就要杀人的狠角色，关键是苏云还打不过她。

    “既然在招聘，有没有适合本座的活计？”

    东方不败淡淡开口，双手背负在身后。

    此刻的她倒不像是找工作的，更像是苏云久未碰面的大爷。

    其实昨天夜里，东方不败就想好了，童百熊筹集银两需要时间。

    而自己最近也不太想走，索性在客栈里找个活计，一来能每日品酒饮茶，二来昨天自己要购买那么多酒，苏云也需要制作很久，自己在这里当个监工，省的这个抠门的掌柜偷工减料。

    “你的意思是你要留在客栈里工作？”

    苏云嘴巴张的大大的，颇有些震惊。

    “嗯！”

    东方不败点了点头，少了金冠束缚的青丝落下一缕，增添了几分韵味。

    “害！你早说啊！”

    苏云喘了一口粗气，还以为是怎么了，原来是找工作。

    “现在客栈里还差一个厨子，两个跑堂，一个账房，你看你能做什么？”

    既然是应聘，那苏云就不担心了，等会儿契约上白纸黑字写明白，在客栈内不经过允许，不能动手，不然罚她个几百万两银子。

    “哪个工钱高做哪个！”

    东方不败也有些期待，自己贵为一教之主，还真没怎么体验过生活。

    “工钱高？”

    “厨子高，你会做菜吗？”

    苏云一脸鄙夷的看着她。

    “本座不喜油烟！”

    东方不败眉头一皱，心道果然是厨子工钱高，不过想想也释然了，毕竟就像昨天苏云做出的饭食，工钱高也在情理之中。

    “那就是跑堂的，端茶送水，这个活简单。”

    苏云耸了耸肩无奈的说到。

    东方不败冷冷的看了苏云一眼道：“你认为有何人配让本座端茶送水？”

    “咳咳，也对哈！”

    苏云讪讪的笑了笑，挠了挠头道：“那就只剩账房了，每月二两银子，你同意的话跟我去签契约。”

    “才二两？”

    东方不败美目中透出些惊讶。

    “天呢，师父不愧是师父，一个月竟然能赚二两银子！”

    一旁的武松听到自己师父每月能赚二两银子，直接惊呼出声。

    要知道自己哥哥每天早起卖烧饼，一月还赚不到二两银子呢。

    “不行！必须五两！”

    东方不败看着苏云，伸出五个手指。

    苏云无奈的点了点头，看在昨天谈下那个超大的订单的面子上，五两就五两吧！

    “你会打算盘吗？”

    苏云向着刚刚谈下自己的工钱，有些喜色的东方不败问到。

    “不会...”

