    收回心中的杀意，林元交代了王云几人自己做晚饭吃，之后才朝着张家而去。

        早上的时候答应张小月晚上去看她，不能食言。

        明晚就得进入沉鲸秘境中，也应该去跟她告个别。

        来到张家，张家的别墅已经翻修装饰得差不多了，不过许多地方还是一片狼藉。

        忙碌中的张小月在下人的知会下，从别墅区中开着那辆红色宝马出来。

        “我还以为你不来呢，都打算去找你了，嘻嘻。”

        “怎么会呢，早上的时候跟你说晚上来看你的。”

        林元笑笑。

        张小月甜蜜一笑，“上来吧，家里还没装修好，我们出去吃。”

        “好。”

        林元上车，张小月一踩油门，红色宝马冲进了繁华的临海市区。

        因为昨天的大战，明云区的人都跑的差不多了，因为放不下努力了一辈子买来的房子，大部分人又回来了。

        不过许多商店还是没有开门，事情没有定论之前，没有人敢开门做生意。

        车辆驶过明云区，进入市中心。

        这里人来人往，繁华无比。

        张小月指着前方的大厦，“呐，那就是我定的酒店，我们去吧！”

        “可是还没有吃东西。”林元摸了摸张小月的脸。

        张小月脸色羞红，长长的嘤了一声：

        “你在想什么呢！人家订酒店，就只是因为家里太破了没法住，顺便还可以带你在那里吃饭，一举两得。”

        “哦哦。”林元尴尬的摸摸头。

        张小月轻碎了一口，用力的掐了一把林元的腰，“你坏！”

        林元一把搂住张小月的小蛮腰，二人朝着酒店走去。

        一入酒店大堂，报了预订的手机号之后二人便直奔房间。

        房间之中金碧辉煌，暖色的灯光照在张小月脸上，更显出几分妩媚动人。

        林元不自觉的一把将其抱在怀里，狠狠的亲了一大口。

        张小月摸了摸脸上的口水，“我们先吃饭好不好？等下让你亲个够！嘻嘻！”

        张小月话音刚落，外边就有十几个服务生一个个的有了进来，手中毫无例外都端着托盘。

        看着一个个服务生传上来的菜，林元的肚子不争气的叫了起来。

        没有办法，这里边的伙食，跟王云做的，简直就是一个天上一个地上。

        两者，没有什么可比性。

        张小月轻轻一笑，拉着林元坐下，两人开始吃饭。

        张小月仅仅是浅尝即止，但林元却是化身饭桶，毫不客气的美美吃了一顿。

        吃完饭，几个服务员撤下饭菜，房间之中才彻底清净下来。

        整个房间，分为四室一厅。

        林元简单的洗漱了一下，换上一身宽松的睡袍。

        “怎么样，舒服吧！”

        张小月坐在客厅中，正在泡茶。

        林元上前，端起茶喝了一口，这不喝不知道，一喝吓一跳。

        这茶，竟然是大红袍！

        “怎么样。好喝吗？这可是我二叔特意让我带给你的。”

        张小月眼中闪过一抹傲娇。

        “味道确实很不错。”林元对着这位傲娇的大小姐竖起了大拇指。

        张小月脸上绽放笑容，“喜欢就好，下次我再给你要一点出来！”

        “你二叔很多？看不出来啊！”

        “也不是很多，好像就有一两斤，一直舍不得喝呢，我来的时候，他特意让我给你带了三分之二。”

        林元点点头，自顾自的品茶。

        喝完一口茶，开口道：“小月，其实我今晚来，是跟你道别的。明天天明还有云八门中的一些人会陆续来找我，恐怕没有时间来看你，明晚那个秘境就会打开，我会带着所有人前往秘境之中，争取将百兽门一网打尽。”

        “有把握吗？”张小月眼神认真。

        林元想了想，大手一挥，“有！这一次，百兽门的人，有来无回。”

        说到这里，林元露出一抹笑容，“只是里边是什么样的情况没人知道，万一发生什么变故，我出不来，你可不能哇哇哇的哭，到时候，找个好人……”

        “不准乱说！”张小月一把捂住林元的嘴，一只手掐住了林元的老腰。

        “哼！你有本事再说一遍，什么找个好人？嗯？你信不信我现在就去找！气死你！”

        “疼疼疼！大小姐，你下手轻点！错了错了！”林元夸张的惨叫起来。

        这小妞，不知道哪里学来的，就知道掐他的腰。

        松开手，张小月轻轻的哼了一声，“这还差不多！”

        说完，顺势躺在了林元怀中。

        林元轻轻抱住了张小月，“小月，你放心，我一定会安然回来的。”

        张小月轻轻点点头，“还记得我跟你说的三个愿望吗？等你这次忙完，我带你去之前跟你说的那个地方。那地方可美了，一年四季都有绚烂的彩虹悬挂在天边，有微风轻雨，有很好看很好看的五颜六色的鸟儿，成群结队的，飞起来也像一片彩虹。还有特别好看的海景，朝阳初升的时候，整片海都是轻微的红。”

        一脸憧憬的张小月说到此处，指了指自己的脸，“看到了吗？就像我脸上的红。”

        林元点点头，“好。”

        随即轻轻搂紧怀中的可人，轻轻的吻了下去。

        “嘤～”

        张小月轻轻嘤咛一声，伸出双手搂住林元的脖子。

        “再亲一下！”

        林元低头，重重的吻了下去。

        足足四五分钟之后，张小月挣扎着别开脸庞，撒娇道：“好多口水！”

        林元用一只手捧过张小月的脸庞，“那我们做点其他的事。”

        虽然已经不是初经人事，但张小月的脸庞仍是刷的一下红了起来，眼中竟是羞涩。

        “你就知道欺负我！”

        林元轻轻一笑，一把将张小月抱了起来，朝着酒店的大床走去。

        两人倒在床上，意乱情迷，很快缠绵在一起。

        张小月扭动着腰肢，林元的双手四处攀爬。

        片刻之后，林元停下手中的动作，看着张小月露出一抹笑容。

        “你没穿。”

        张小月的脸像熟透了的苹果，闭着眼睛点了点头，腰肢如水如蛇，轻声道：

        “你会不会觉得我太那个了……”

        “不会。”

        林元轻轻的亲了一下张小月的雪白脖颈，接着吻了吻耳垂，温声低语：“不会。”

        已经一丝不挂的张小月睁开双眼，眼中柔情万千，“真的？”

        林元点点头，轻轻拉来了被子盖住两人。

        ……

