    上面喜欢什么样的下属。

    有能力？

    有能力包含很多方面，各个方面的能力，都可以算在其中。

    但是有能力是第一点吗？

    并不是，第一点是听话。

    你不听话，还有能力，那是什么？

    那是隐患。

    不听话，还有能力，你想要取而代之谁？

    宁愿要听话没有能力的人，也不愿意要有能力，但是不听话的人。

    如果又听话，又有能力，那才是上面的人想要的。因为你的功劳，是上面的功劳，你的付出，是上面的付出。上面吃肉，你喝汤，皆大欢喜。你立功，那是人家领导有方，混的好了，人家升职也会提拔你。

    青木智博让余惊鹊隐瞒，如果余惊鹊隐瞒下来，蔡望津和万群就算是知道了也不会问余惊鹊，因为他们认为青木智博亲自交代，余惊鹊不敢逾越情有可原。

    可是心里会怎么想？

    不舒服。

    这一点同样是人之常情，蔡望津也不能免俗，主要是不知道余惊鹊心里到底隐瞒了多少东西。

    可是如今呢，余惊鹊居然敢说出来，不管是出于什么目的。

    哪怕余惊鹊是为了得到特务科的信任，起码余惊鹊付出了一些东西。

    看着眼前的余惊鹊，万群突然有些想明白，姚冰现如今麻烦缠身，余惊鹊刚好可以顶替姚冰。

    很多时候，你都不知道你打动对方的点是什么，就比如余惊鹊，他以为自己一定可以取代姚冰，因为姚冰已经完了。

    可是在万群这里，姚冰是完了，那么就是余惊鹊取代吗？

    万群并没有这样认为，反而是今天余惊鹊的一番话，让万群产生这样的想法。

    “这件事情忘了吧。”万群对余惊鹊说道。

    “是股长。”余惊鹊巴不得忘了。

    不过有万群这句话，余惊鹊也放心起来，起码万群不会主动告诉青木智博。

    就在余惊鹊准备离开的时候，他停下脚步说道：“股长，有句话我不知道当讲不当讲。”

    “别拐弯抹角了。”万群还不了解余惊鹊吗，你要是不想讲，又何必说这句话。

    被揭穿余惊鹊也没有什么不好意思，屁颠屁颠的回来，说道：“股长，我这样说显得我好像在针对姚队长，但是我发誓，我绝对没有，我只是觉得要告诉您。”

    “什么？”万群问道。

    “青木智博少佐也见过姚队长。”余惊鹊很认真的说道。

    说完还担心万群不信，余惊鹊再一次强调说道：“我绝对没有诬陷姚队长的意思，我也不是落井下石，只是……”

    看到余惊鹊为了让自己的话，显得真诚一点，都不知道怎么说了，万群开口说道：“你怎么知道的？”

    “是青木少佐亲口说的。”余惊鹊说道。

    “他为什么告诉你这些？”万群觉得，青木智博就算是见过姚冰，也不应该告诉余惊鹊啊。

    余惊鹊说道：“姚队长告诉青木少佐我的问题，让青木少佐来找我，但是我不记恨姚队长，因为青木少佐找我更多是因为大世界饭店遇袭的事情。”

    看到余惊鹊还在帮姚冰说话，万群知道余惊鹊不是真心的，但是心里却更加厌烦姚冰。

    原本姚冰是心腹。

    万群不会对姚冰有这样的看法。

    可是现在姚冰的所作所为是什么？

    特务科的事情，你假借他人之手来处理，还是日本特务机关的日本人，这是有些过分的。

    借刀杀人，你这把刀借的，会让特务科里面的人很不开心。

    青木智博找余惊鹊，就和余惊鹊说的一样，更多的是因为大世界遇袭的事情，但是姚冰说出来余惊鹊名字的时候，却是实打实想要借助青木智博的力量对付余惊鹊。

    万群专门和姚冰交代过，和青木智博的谈话不需要汇报，然后就可以胡来了吗？

    余惊鹊观察万群的表情，看到万群的表情忽明忽暗，他就知道自己赌对了。

    其实在余惊鹊心里，他认为万群应该是知道青木智博还在调查，当然了都是猜测。

    至于姚冰这里的问题，余惊鹊觉得姚冰应该也会选择告诉万群吧，毕竟姚冰现在处境很尴尬，任何一个证明自己的机会，都不能丧失。

    其实余惊鹊并不知道，姚冰根本就不需要汇报。

    不过在余惊鹊的思维之中，姚冰给完全汇报的时候，也绝对不会提，将余惊鹊拉入其中这件事情。

    因为姚冰是故意将余惊鹊拉进来的，姚冰并不知道青木智博心里还在思考大世界饭店遇袭的事情，那么姚冰就不敢将这件事情告诉万群。

    所以说，在汇报的时候，姚冰是有所隐瞒的。

    但是如果余惊鹊现在说出来，是不是就能显得姚冰不诚实，没有汇报全部内容。

    这样能不能打击姚冰？

    余惊鹊的想法其实就是这么简单，但是他却不知道，效果比他想象的要好上不少，已经是让万群对姚冰出现了厌恶的感觉。

    如果余惊鹊知道自己阴差阳错之下，造成这么好的效果，恐怕会忍不住想笑吧。

    “你先下去吧。”万群阴沉着脸说道。

    余惊鹊达到目的，立马离开，回到办公室，泡了杯茶，乐呵呵的喝着。

    至于你说青木智博如果知道了这件事情，他不让余惊鹊告诉特务科的人，余惊鹊还是说了出来怎么办？

    其实死是死不了的。

    因为道理在余惊鹊这边，青木智博是有点不合规矩的调查，他要求保密，更加是不合规矩。

    可是青木智博的身份放在这里，对付余惊鹊很简单，随便找点理由就能让余惊鹊半死不活。

    这个时候就看蔡望津和万群愿意不愿意出面，只要两人愿意出面，青木智博自知理亏，也不会真的对余惊鹊怎么样。

    现在的问题就是，蔡望津和万群愿意出面吗？

    说句实话，余惊鹊摸不准，出不出面都有可能，正反都可以说得过去。

    不出面就是不想和青木智博交恶，出面是为了保护特务科的警员，不然以后特务科里面还有警员，敢和上面的人说实话吗？

    所以余惊鹊不担心，大不了到时候制造一点舆论压力，逼万群他们不得不出面。

    反正现在余惊鹊心情不错，青木智博这里的麻烦有没有还不知道，没有必要去杞人忧天。

    他又阴了姚冰一次，姚冰怕是在劫难逃。

    只是余惊鹊担心起来秦晋，不知道青木智博会怎么调查秦晋，结果会如何？

    余惊鹊帮不上忙，只能干看着，着急也是白着急。

    至于秦晋这方面的消息，他都不敢打听，生怕给秦晋带来麻烦。

    很多时候，你自己稳住自己，就是对陷入危险之中的人，最大的帮助。

    