一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    提及身份问题，阿珂眉间一蹙，脚步随之停下。单轮身份，她乃外界血族的族长之女，自然高贵。

    但她这位族长之女，在族内却不受待见，因为阿珂的母亲是个人类。

    十八年前，血族族长屠灭一座城池时，意外和名人类女子发生了不可描述的肢体冲突，而那个人类女子在诞下阿珂的当天，便被血族赐死。

    换句话而言，阿珂一半血统为血族，另一半血统是人族，乃异类中的异类。

    哪怕她贵为族长之女，在同类眼中，私底下依旧看不起，甚至对她充满嫌弃和嘲笑，打小她连个玩伴和朋友都没有。

    至于血裔，实则和奴仆差不多，里面划分几个档次。

    假设是血族的族长咬了某个人类，被咬之人便是族长的血裔，从此转化为一名低等血族。

    在转化的过程中，族长还可以根据人类的资质，赋予对方为几品血奴。

    资质好的人类，他可以不惜消耗自身修为为代价，让对方获得比自己低一阶的实力。比方说，族长是王阶强者，他咬到的人，可获得天圣阶实力。

    族长是名天圣，可咬出来一名玄圣。

    如果人类的资质实在太差，是个普通老百姓的话，那就随便一口，让对方变成最低等的走狗，就像废土流传的行尸走肉一样，完全是傀儡的存在，没有半点自主意识。

    秦浩的表现让阿珂颇为满意，无论实力还是眼里头，都可看出此少年不凡。

    何况，阿珂和独孤志套近乎的时候，曾无意间伤害到秦浩，让她心里有些内疚，她决定损耗自己的修为，把秦浩培养成一名高等血裔。不但可以让秦浩保持本身的智力，还可以马上获得玄圣实力。

    毕竟，阿珂是名天圣强者。

    所以对秦浩来说，算得上无比荣幸了。

    “我不是纯正的血族，拥有一半人类血脉，其实不想伤害无辜的人，就当是对他的一点补偿吧，尤其这小子可以在爆炸中活下来，让人不可思议！”

    阿珂点点头，喃喃自语。

    随即小脸一崩，严肃的望向秦浩：“废话那么多干嘛，总之，你给本姑娘咬一下，马上你就知道什么是血裔了。放心吧，不会痛的。”

    说着，身形化为一道残影，急速朝前一掠，欲抓秦浩。

    “水风步！”

    秦浩提升元气，脚底抹油滑了出去，几乎贴着阿珂交叉而过，迎面还闻到了对方身上的芳香。

    “咦！”

    阿珂一击落空，再次被秦浩的表现惊讶到了。

    她回身诧异的望向那少年。

    虽说自己方才没有施展全力，拿下区区一个凡圣小子却还不在话下，秦浩居然可以躲过去！！！！

    “你小子不错嘛！”

    阿珂欣赏的笑了笑。

    此刻她依旧是血族人形态，眸子如血，笑得很吓人。

    “我决定了，你必须做我的血裔！”

    她指着秦浩道，惊奇的眼神，好似发现了具有很大价值的猎物。

    话说，她到现在还没有一名属于自己的血裔呢。

    “这位姑娘，即便自古异族和人类不俩立，但在下并没有做过一丝伤害或者得罪你的地方，还给你制造机会，接近自己的目标。你怎么动不动就咬在下呢？如果咬，该去咬你的目标才是要紧事！”

    秦浩言下之意，是让阿珂去找独孤志。

    “哼，你以为我不想？”

    提着这个阿珂气得直跺脚。

    她和三长老爷爷谋划了很久，好不容易查到孤独家的二少爷路过南水城的消息。

    本想咬上一口，让独孤志变成听话的狗腿子。

    所以依靠阿珂半人血统的能力，她可以在血族与人类之间转变，方可瞒天过海，骗过孤独风的眼睛，进入转送人员之中。

    结果等到目标，独孤志混蛋身上却穿着宝甲，宝甲的材质最少是件中品圣器。

    阿珂的牙齿咬不动。

    更气人的是……爆炸之后，独孤志使用了孤独家族的秘术，一溜烟跑了，跟个兔子一样。

    阿珂的任务失败，心情本就很失落，她谋划了很久。

    好在秦浩表现不错，令本姑娘很满意，算是意外的惊喜吧。

    秦浩不由双眼一翻，朕莫名其妙给独孤志当了牺牲品。

    “难道你真以为可以拿下我？”

    秦浩摆开架势，堂堂丹帝，怎能给一个丫头片子当血奴。

    “那是自然，奉劝你一句莫要挣扎，照你刚才的身法，在我全力之下逃不掉的，乖乖从了我，是你最明智的选择，我咬的时候还可以轻一点。否侧的话……”

    阿珂声音一冷，否侧就咬死你。

    秦浩摇摇头：“算了，没功夫赔你浪费时间。老妖，收了她！”

    “桀桀……”

    一团子猩红气体马上悬浮在了秦浩的头顶，老妖早就急不可耐，他一出现，所散发的血气力量，不知比阿珂强盛了多少倍。

    尤其老妖的血气精纯度，完全不是阿珂能比的。

    仿佛像……

    阿珂是名最低级的血奴，反倒老妖是血族的老祖宗一般。

    “这……这是……”

    阿珂眸光闪烁，表情震撼无比，双腿剧烈的颤抖。

    秦浩头顶的血团，气势乃王阶水准，想灭她，易如反掌。

    但真正令阿珂心惊肉跳的是，老妖的血团自带一股上位者气场，犹若血族帝王，天生对所有血族拥有碾压之力。

    别说是阿珂，恐怕她爹来了，八成也会禁不住升出对老妖产生跪拜的冲动。

    “这种感觉，这种感觉，难道是族中长老们所说的……”

    阿珂恐惧之下，却露出令秦浩不解的欣喜之色，她居然在高兴，在激动。

    但她话未说完……

    “小娃娃身上的血气不赖，可惜是个女的，如果是个男的，正好夺舍了。但吸收掉你的血气，对二爷依旧是大补，你他祖宗的人命吧！”

    老妖一道凌厉的血光打了出去，在中途，那血光化为一柄血矛，直刺阿珂的眉心。

    若被击中，必死无疑！

    “小心！”

    危机时刻，一道灰影从天而降，气息强大无比，远远比老妖的气势猛得多，乃是高级元王，他隔空一掌拍向血矛。

    轰隆！

    伴随着炸裂之声，这一掌打出的红色罡风把血矛完全湮灭，地面也被其打出个巨坑，实力方面完全碾压老妖。

    “三爷爷……”

    阿珂大喜，赶紧指向秦浩头顶的血团高呼道：“那是血……”

    “快走！”

    救下阿珂的老者却不敢停留，大手一挥，卷着她掠向天际，化为红芒消失。看那紧张的模样，好像背后追着仇家一样。