
    第774章第七重

    在破开第六块无字石碑，进入到下一块石碑的空间中时，秦逸尘眼眸一眯，一道熟悉的身影出现在了他的眼前。

    不慢啊！

    此时，李元霸正坐在石碑前方，见到秦逸尘来了，他也是咧嘴一笑。

    嘿嘿！

    秦逸尘笑了笑，却是发现李元霸的身上，也是有着数道裂口。

    可见，六重力道的凝聚，即便是李元霸，也有些吃不消。

    这一刻，他更能明白伏魔大圣为什么会引来一条金海罡雷之河来引渡众人了。

    的确，想要登临万仞峰，并不是什么难事。

    如古飞天等人，他们可以利用自己真元的优势，或者武魂的优势，甚至不惜联手，登临万仞峰。

    但是，即便是他们登上来了，体质，却没有得到任何提升。

    如此时，他们的真元，或者他们的武魂，都无法给他们带来任何的优势与助力！

    原因，当然是因为他们的体质强度不够，如此时，沐颜贞在第五道无字石碑前就停滞了下来，古飞天和妖月，连第四道都通过不了。

    乔琳琅更是不堪，连三重力道都无法凝聚。

    这并不是说他们不够优秀，而是，他们都太过在乎自己境界的提升，反而，体质不被他们重视。

    他们的体质也非常强大，毕竟，他们的真元，武魂，强于常人。

    但是，在他们要凝聚出成倍力道的时候，体质的缺陷，就凸显出来了。

    秦逸尘也很清楚，若是在金海罡雷中，他选择和古飞天等人一样的话，估计，此时的他，最多只能打破三道无字石碑。

    这一刻，他隐隐明白了很多事情，也更能深刻的明白古飞天等人的强大。

    别看他现在能爆发出六倍实力，但是，他毕竟只是皇境初阶而已，而古飞天等人，却是皇境高阶！

    **有多强，才能拥有多强的实力！

    以前秦逸尘差不多也是盲目的在提升实力，但是，现在，他却明白了这个道理。

    若**太弱，就如现在一样，只是爆发出六倍的实力，身体就已经有些承受不住了。

    这也是他虽然在鲁族获得了一枚天地灵珠，却不敢炼化的原因。

    他的身体，根本承受不住，若是强行炼化，只会爆体而亡！

    同样，此时也是一样的道理，被挡在第四道无字石碑面前的古飞天，妖月，他们如果凝聚出四倍力道，估计，自己的身体就会因为承受不住而爆裂了。

    接着。

    看着李元霸那还没有愈合的伤口，秦逸尘拿出几枚丹药，丢给李元霸。

    李元霸吞下一枚，身上的伤痕便以肉眼可见的速度在愈合。

    他这些年之所以能飞一般的将境界提升上来，除了自身的天赋外，秦逸尘的丹药，也有不小的功劳。

    他每次离家，秦逸尘都会给他准备许多的丹药，不然，即便李元霸再怎么天赋异禀，也会有受伤，倒下的时候。

    而秦逸尘的丹药，能迅速治疗他的伤势，使得他更加没有后顾之忧。

    所以，无论什么时候，李元霸都会站在秦逸尘身前！

    我试试，还能打破几面墙！

    李元霸咧了咧牙，提起巨锤，顿时，从他体内就传出一阵阵雷吟之声，每响彻一出一道巨响，他身上的气势就暴涨一倍。

    与此同时，他身上的肌肉也暴涨，一条条血管如若藤蔓一样，盘踞在他身上，看上去极为可怖。

    轰轰轰

    在响彻到第六声的时候，李元霸身上裂开了数道裂痕，鲜血流出，一旁，看着的秦逸尘也面色凝重。

    此刻，李元霸的脸色显得有些狰狞，显然，六倍力道的凝聚，已经到了一个临界点。

    啊！

    突然，李元霸嘶吼一声，体内，再次传来一道巨响

    啵啵啵

    随着他气势的提升，他的皮肉，顿时如老树树皮一样裂开，翻卷，瞬间，他整个人就变成了一个血人。

    给老子开！

    随后，他提锤就砸在了无字石碑上。

    轰！

    一股巨大的力道轰然爆发出来，石碑也应声而碎，李元霸的身形随之消失。

    不愧是蛮圣！

    秦逸尘眼眸内一片震撼。

    刚才李元霸那一击，只怕是古飞天等人也难以抵抗的住。

    若是让李元霸这厮突破到皇境中阶的话，估计能把古飞天等人吊起来打。

    同样的，若是秦逸尘不用到真龙武魂的话，即便是同样凝聚六倍力道，也绝对不是李元霸的对手。

    呼！

    秦逸尘长呼一口气，他并没有着急，而是盘坐下来，恢复的差不多的时候，才再次站起身来。

    七重力道！

    他的面色有些凝重。

    即便是李元霸，凝聚七重力道，也很勉强了，他虽然在金海罡雷中淬体得到很大提升，但是，和李元霸相差也不会太远。

    不过好在，他使用的是本身真元凝聚力道，甚至连饕餮武魂都没用上，当然不能和李元霸的力量去媲美。

    若是秦逸尘使用真龙武魂的话那别说五六重了，估计三重都够呛！

    真龙武魂太过强大，以前，每次使用，对他的身体都会造成一定程度的创伤，虽然，现在他体质得到了巨大提升，增幅三重，估计已经是极限了。

    轰轰轰

    接着，连续六道炸响从秦逸尘体内传出，他的情况，和当时李元霸相差不多，不过，却没有李元霸裂开的那么夸张。

    第七重！

    秦逸尘一咬牙，体内，再次凝聚起一重力道，奔涌而起，即刻，他的身躯就胀大了许多，手臂更如充气了一样，膨胀到了极限，在某一刻，一处肌肉突然裂开，接着，四处裂开，甚至有蔓延的痕迹。

    轰！

    接着，他丝毫不犹豫，拳头直接轰击在了墙壁上。

    第七道无字石碑在他面前裂开！

    你小子

    看着出现在面前的秦逸尘，盘坐在那恢复的李元霸嘴巴张开，眼眸内，一片惊愕。

    他真没想到，秦逸尘体质，竟然不逊色于自己。

    嘿嘿。

    秦逸尘朝他一咧牙，然后，迅速的往嘴里塞了一枚丹药。
