    透过那强烈的能量光环，可以依稀的看见每一个巨大的能量光团之中，都隐藏着众多的人影，这些人影的实力并不强，几乎都是神王境初期境界，与始境之间可是有着天堑鸿沟般的差距。

    但他们由数百甚至是上千的数量，以一种大阵，或者是某种秘法结合起来，将他们的力量合而为一，从而形成了一种质变，使得他们能够与神王境的实力与始境强者抗衡。

    在足足十几名相当于无极境一重天的围攻之下，第七殿的副殿主达夫顿时落入了下风，在这些大阵那狂风暴雨般猛烈的轰击之下，落得只有被动抵挡的能力。

    这还是达夫实力强横的原因方才能支撑，否则的话，换成圣界的无极境一重天强者陷入此境地，怕是根本就坚持不了太长时间。

    因为这由众多神王死士形成的阵法，尽管只是拥有始境强者的力量，而不具备始境强者的法则，但他们毕竟是出自于顶尖大势力，一些强大而古老的秘术施展出来，威力也同样不俗。

    突然，一声嘹亮的鹤鸣声突然传来，只见那围攻达夫的十几个始境能量光团之中，其中一个光团骤然发生了变化，那强烈的堪比烈日的能量之光，竟然瞬间凝聚成一只体型巨大，足有百丈之高的天鹤。

    天鹤的身躯刚一凝聚成形，便是有一股庞大的威压铺天盖地的弥漫而出，这威压之强，已经完全超越了无极始境一重天的层次。

    这天鹤，就仿佛是一尊伟大存在的法身似得，尽管只是能量之躯，但却带着一股强大的意志。

    天鹤展翅，翅膀犹如刀刃，化为一股银白色的光线，以一种不可思议的速度划破长空，斩向达夫。

    达夫脸色一变，从这天鹤中他感受到了强烈的威胁，天鹤的这一击之力，丝毫不弱于无极境一重天巅峰的攻击，甚至是有过之而无不及。

    且，最重要的是天鹤身上所具备的那股威压，竟然隐隐对他有压制的效果。

    “这些外界武者掌握的秘法一个比一个强大，在继续下去我都快坚持不住了平，殿主他们怎么还没有到。”达夫神情严峻，挥手间，便是一面盾牌飞出。

    这盾牌是一件下品神器，不过同样不是完整的下品神器，器灵消失，曾经严重残破过。

    “轰！”

    一声巨响，轰鸣滔天之中，盾牌被天鹤的翅膀一击打飞了出去，光芒黯然，而天鹤的一击之力仍未耗尽，带着余威击中了达夫。

    “噗！”

    达夫喷出一口鲜血，身躯被打的远远倒飞了出去。

    余下十几方对达夫进行围攻的势力立即趁胜追击，他们完全不给达夫丝毫喘息的机会，他们纷纷调集各自神王死士的全部力量施展秘法，统一杀向达夫。

    天地间顿时能量狂暴，一股股能量风暴肆虐八方，就连距离战场足有数十公里远的百圣城都受到了波及。

    因此，当能量风暴冲击过来时，百圣城那巍峨城墙轻微震颤，而在城墙上或者是天空中惨烈厮杀的双方武者，则纷纷如落叶似得，被能量风暴冲击的七零八落。

    相隔数十里距离，神王境高手倒是无碍。而一些主神境，甚至是主神境以下的武者便出现了不小的伤亡。

    百圣城的城墙出现了一片空白地段，但紧接着，便有更多的神王境死士从城墙外涌入了进去，他们越过了高大城墙，直接杀入了内城。

    暗星族的守备力量，溃不成军！

    另一边，达夫被天鹤击伤之后，再也不复全盛时期的那般勇猛，战力锐减，在面对十几方大势力的穷追猛打，终于是露出了不支的迹象。

    “该死，关将军是怎么办事的，怎么现在还没有把援军搬来，百圣城一旦被外界武者重新夺回去，那对我们第七殿来说，可是狠狠的打了一巴掌。”达夫心中恼怒无比。

    此时，外界武者已经攻入了百圣城，百圣城那边压力骤减，立即又是有几个顶尖大族的天骄率领着挥下的神王境死士前来支援，他们以最快速度结成大阵，气势汹汹的朝着达夫冲来。

    见到这一幕，达夫脸色一变，暗自咬牙之下，带着满心的不甘逃离了这里。

    “不要追，我们立即回百圣城，开启百圣城的防御大阵，此事暗星族不会这么善罢甘休，他们必定会派更强的始境来对付我们，只有掌控了百圣城，我们才有退路。”

    达夫一逃，十几个始境大阵也纷纷停止，金宏的声音从人群中传出，话刚说完，他便立即飞向百圣城。

    余下的天骄们没有说话，虽然成功击退了达夫，夺回了百圣城，但在他们脸上却看不到丝毫高兴之色，反而一个个神色凝重。

    紧接着，他们也是纷纷返回百圣城。

    很快，大战落下帷幕，金宏等人重新夺回了百圣城，之前被囚禁的众多属于众多势力的人，也是纷纷被解救了出来。

    “快，将这些神晶放在指定位置，我们要立即开启百圣城的防御大阵。”百圣城内，不少各大势力的领头人纷纷拿出大量神晶交给各自的神王死士，进行一系列安排。

    “没想到我们这么轻松的就夺回了百圣城，不过还好他们无法开启百圣城的阵法......”

    “这百圣城毕竟是我们所建，唯有以我们的血脉为引，在加上相应的秘法方才能开启百圣城的阵法，暗星族就算占领了百圣城，也只是一个普通的城池而已，又岂能发挥出百圣城的真正威力......”

    “我们还是赶紧开启阵法吧，只要百圣城的阵法完全开启，就算是第七殿殿主亲临，我们也能坚持片刻，有足够的时间撤退。”

    听到这里，众人终于变得心安了起来，他们也有自知之明，知道自己这些人携带的神王死士结成阵法，相当于拥有数十位始境战力。

    但那也只是无极始境一重天而已，而在暗星界中，可是有不少高阶始境的存在。

    至于第七殿殿主，更是无极境六重天强者。

    仅需他一人，便可在翻手间将他们带来的所有神王境死士覆灭。

    因此他们必须要依仗百圣城的强大来抗衡暗星族的高阶始境。

    “公子，不好了，上百处激活阵法的阵眼，全部被暗星族布置了阵法，没有始境实力根本就破不开。”这时，有神王境死士前来禀告，这话落入一种天骄耳中，使得所有人都是脸色微变。

