    微博上。

    讨论C站封号的话题都很火，其中有一个还登上的热搜榜。

    许多人表示不理解，特别的那些专门做旅游账号的，他们也就宣传了去南亚这些小国家旅游，就被直接封禁账号或者被限流，这让他们十分的气愤。

    现在的网络环境可不像是以后，被连续的几次净网之后, 平台也都收敛了许多，对违规用户处理的很严重，但现在……平台大多都是放任自由，什么宣泄情绪骂人，卖片的，哥哥约吗，在网络平台上到处都可以看到。

    C站被许多人骂了, 还有人说以后再也不刷CC短视频了。

    贴吧上，同样也是战火弥漫。

    不过。

    这边的暴躁老哥更多一些，他们对水军深恶痛绝，反倒是不少人力挺C站。

    平白无故。

    C站和CC短视频提升了这么高的热度。

    这是陆阳和卢小鱼都没有预料到的。

    不过，这是一个好事情，不仅对他们平台没多大影响，反倒是省了一笔广告费。

    那些发誓说不用CC短视频的人，不知道卸载的没有，不过从后台观测到的数据可以看到，CC短视频的日活反倒是明显提高了一些。

    跨境旅游，南亚打工，这些毕竟是小圈子的人群，他们的力量并不是很大多，并不足以撼动目前正火的CC平台。

    陆阳也没想完全吃下这一波流量，他没等事情继续发酵，在得到许可之后，就让卢小鱼将处理好的视频和图片文字, 以及提前编辑好的文案全部都发了出去。

    这些东西的出现。

    事件发生了惊天的大反转。

    特别是在网站流量的加持下，只要是CC短视频的用户, 几乎每一个人都能刷到其中一个或两个视频，C站主页也是火热大推。

    在这么大规模的推送下，反响自然不小。

    一瞬间。

    整個网络平台就沸腾了起来。

    谁也没想到。

    在缅北佤邦，竟然还有那么一个魔窟，追溯源头，这些人竟然是原先流窜在沿海地区的诈骗分子，为了逃避追捕，逃到了外国，和当地的武装狼狈为奸，干着丧尽天良的勾当。

    有质疑的声音。

    但很快被人海淹没。

    在绝对的证据面前，所有的质疑，都是别有用心洗地。

    因为视频不会说谎。

    那些图片不会说谎。

    还有一个个受害人的口述，采访，这些都无法作假。

    一个个视频内容，让每一个网友为止愤怒，他们从未有过如此真切的代入感。

    以前黑砖窑，黑煤矿，盲井，盲山，他们只是听说，或者是在电影电视剧里面看到过。

    但这次, 却是亲眼目睹。

    事件过去没多久，河东电视台都市频道，就火速做出了一期视频，他们采访了几个被解救出来的受害者，根据他们的叙述，那边的情况和C站曝光出来的完全没什么区别。

    他们都是在各个平台，视频，论坛，贴吧，以及老乡群这些地方被骗过去的，到了地方，受尽折磨，如果家里有钱，还会被他们勒索，拿到钱财之后根本也不会放人，要么送到庄园的‘公司’，要么被转卖给其他的诈骗头目。

    在那边，他们这些人都是货物，没有任何的尊严，女的被骗过去，下场也会更惨。

    节目还截取了几个诈骗头目，殴打受害者的画面，这些也都来自于C站公布的那些视频。

    这一期视频，算的上是河东电视台都市频道最火的一个视频，被无数媒体转载，在各个平台反复播放，甚至一度让河东都市频道这个小众的电视频道，在全国范围之内火了一把。

    随后，在得到证实之后，各个权威媒体纷纷发声。

    官方的站场。

    让那些最后挣扎的声音，也全部都消失不见了，那些原本干着这些见不得人勾当的，一个个纷纷删除网上的视频，账号，对话，有的连忙注销了自己的账号。

    全网从未如此齐心协力同仇敌忾。

    CC短视频，和C站，作为这件事的第一曝光者，在饱受质疑之后，赢来了无数人的赞扬，收获了人心和流量，这些是陆阳没想到的额外收获。

    504宿舍。

    丁超强在电脑上不停的刷着视频。

    最近C站加大审核力度，他们这些兼职的审核员，工作强度也是大大的提升，不过，C站不会让他们白白加班，多余段时间都会算上加班费。

    就比如超哥，之前一天是一百五，特殊时期，他一天需要多工作两个小时往上，但单日收入却已经到了两百。

    “靠，太狠了。”

    看了一个视频时候，超哥忍不住骂了一句。

    刘磊瞥了一眼超哥的电脑，说道：“一群畜生，要是犯到我手上，老子把他的头打爆。”

    这个事情在网上发酵了好几天了。

    哪怕不经常上网的李明博，都对这件事清清楚楚，刘磊自然也知道。

    李明博说道：“说起来，我上高中的时候，同村有一个人好像就去了那边，这么多年了，都没见过他了，也不知道是不是出事了。”

    “我看悬，要是人没事，肯定和家里联系了，现在又不是几十年前，谁家没个电话。”刘磊说道。

    “唉，现在干什么都难啊，一不小心就掉坑里面去了。”

    李明博叹了口气。

    他看了看陆阳。

    心中对陆阳再次充满了感激，如果不是陆阳帮他找了一条赚钱的路子，他估计也会为了赚钱，什么地方都敢去，没准也会上当受骗。

    “反正经过这次之后，应该再也不会有人傻傻的被骗过去了。”丁超强继续刷着视频，嘟囔道。

    “应该是，都上电视了，就算村里不上网的老人，估计都知道了，要是还有人上当的话，那就真的是傻子了。”

    刘磊点了点头。

    李明博说道：“C站真是一个有良心的企业，我听说刚开始好多人还跟着骂C站，没想到，真和他们说的完全一样。”

    “那是，别的不说，C站的工资是真的准时，每个周四都能准时提现，各种明细清清楚楚，一分钱也不会少……”

    丁超强起身扭了扭脖子。

    又接着说道：“要是毕业之后，能去C站工作就好了。”

    “那你问陆阳啊，他和C站的人认识，你这工作不就是他给你介绍的吗？”刘磊说道。

    丁超强看了看陆阳，一双美目含情：“陆哥哥……”

    “滚，别恶心我了，再说了，还有两年才毕业，你急个毛，没准到时候C站都倒闭了。”

    “怎么可能，C站要是倒闭了，我把我名字倒着写。”

    丁超强连忙说道。

    听到这话，陆阳脸顿时黑了。

    本来不怎么担心。

    但听到超哥这flag，他心中竟然感觉有些慌慌的……

