    包房中。

    池沐沐被薛文竹搂抱着。

    薛文竹今天心情明显有些好，他问道，“之前没看到你，什么时候到包房来的？”

    大抵觉得她是这里的小姐。

    池沐沐还未回答。

    薛文竹就又说道，“刚刚让你们大堂经理帮我找几个像样的，结果就选了一堆花里胡哨的，我就说赫赫有名的魅色，这么大的堂子怎么可能没几个上等尤物，这不，像你这样的我就满意得很。”

    池沐沐只是但笑不语。

    事实上在夜场混久了。

    像薛文竹这种40、50岁的老色鬼，经常能碰到。

    “你今晚把我陪好了，我小费拿到你满意。”

    “小费倒是免了，我今晚要是把薛总陪好了，你答应我一件事情就行。”

    “什么事情？”薛文竹倒没想到这小妮子还会欲擒故众。

    “一会儿告诉你。”池沐沐故意不说。

    不说，就是在吊胃口。

    这些老色鬼，最喜欢的就是玩这种把戏了。

    池沐沐没见过猪跑步，还是见多了这种猪泡妞。

    “好，那就看你今晚的本事儿了。”薛文竹又把池沐沐抱紧了些。

    老色鬼的手还在她后背上故意摩擦。

    池沐沐忍了忍。

    真的是没想过自己也有这么一天。

    也会有这么一天，用身体去做交易。

    她勉强让自己避开了薛文竹的咸猪手。

    主动拿起酒杯，和薛文竹喝了起来，“薛总，先喝酒。”

    “叫什么薛总，叫哥哥。”

    “薛哥哥，妹妹敬你一杯酒。”池沐沐亲昵的叫着。

    薛文竹哪里拒绝得了池沐沐软嗲的声音，连忙就接过了酒杯，和池沐沐喝了起来。

    池沐沐和薛文竹喝了不少。

    显然薛文竹的酒量也没有他表现得那么厉害，十几杯下肚，就有些支撑不住了。

    他说，“你是想要灌醉我是不是？”

    说着，整个身体就扑向了池沐沐。

    池沐沐双手故意挡了一下。

    “薛哥哥，我想唱首歌给你听。”

    “好，你唱一首。”薛文竹也是情场老手，当然不会立马就对着池沐沐做什么，特别是年龄越大的人，就越喜欢，花样。

    池沐沐从薛文竹身边离开。

    她深呼吸一口气。

    刚刚喝酒喝得太猛，还是有些难受。

    她让服务员走开，自己点歌。

    刘文志才赶紧走了过去，“董事长，你怎么样？有没有被薛文竹那个老色鬼……“

    “没事儿。”池沐沐说道，“一会儿我会把薛文竹灌醉了，然后带着他去酒店。”

    “什么？！”刘文志整个人惊讶了。

    池沐沐不做则已。

    一做就要做到这个地步吗？！

    “你去帮我在魅色预留一个小姐，到时候我会让小姐陪他，你放心。”池沐沐安慰。

    “但是……”他怎么能放心。

    “按照我的吩咐去做就行。对了，让小姐带一颗药。”池沐沐叮嘱。

    刘文志不放心的，还是离开了包房。

    池沐沐唱了一首歌。

    薛文竹根本不会唱，还是拿了话筒和池沐沐一起唱着，整个身体抱着池沐沐，就差没有当场对池沐沐上下其手了。

    池沐沐忍耐着。

    唱了歌，又拉着薛文竹喝酒。

    还鼓动着包房中男男女女想要讨好薛文竹的人，都去敬酒。

    这样三番两次的轮番轰炸。

    薛文竹就真的喝醉了。

    整个人倒在沙发上，有些难受。

    池沐沐过去，“薛哥哥，要不要我先送你回去？”

    薛文竹身体动了动。

    他努力让自己坐起来，趴在了池沐沐的身上。

    池沐沐忍受着薛文竹靠近。

    还有身上恶心的烟酒味。

    “去酒店。”薛文竹在池沐沐耳边说。

    池沐沐答应着，“好。”

    说着。

    就费力的扶起了薛文竹。

    其他人看着池沐沐把薛文竹带走，都识趣的当没有看到。

    继续喝酒唱歌跳舞。

    池沐沐把薛文竹扶出了包房。

    刚走出没几步，薛文竹身体有些难受的干呕了几下。

    “要不要先去洗手间。”

    “嗯。”薛文竹应了一声。

    大概是难受得很了。

    池沐沐也管不了那么多，扶着薛文竹就去了男士洗手间，薛文竹蹲在一个马桶面前，不停的呕吐。

    吐得还有些难受。

    池沐沐看了他一眼，转身准备出去等她。

    刚打算出去。

    迎面看到了……秦辞。

    秦辞此刻叼着一支烟，解开皮带正打算进来尿尿。

    看到一个女的差点没有被吓死。

    看到池沐沐，尿都吓没了。

    “你怎么在这里？！”秦辞惊讶。

    “就你能混夜场吗？”池沐沐也有过一秒的惊讶，很快让自己平静下来。

    在这种地方遇到秦辞再正常不过。

    秦辞什么时候不玩女人了。

    “玛德，这里是男厕所！”秦辞特别出去确定了一下，进来冲着池沐沐吼道。

    “我喜欢男厕所不可以吗？”

    “你丫的口味还真重。”秦辞低骂了一句。

    他直接走向一个男士小便池，大大咧咧的解开裤子。

    “怎么，还想观赏不是？”秦辞扬眉。

    池沐沐无语。

    她起身准备离开。

    “妹妹，扶我一下。”薛文竹大概是蹲得腿软了。

    叫了池沐沐一声。

    池沐沐怔了怔。

    秦辞此刻也转头看了一眼。

    “过来，扶我……”薛文竹趴着马桶想要站起来，似乎是难受得很。

    池沐沐没有做声，但也没有离开。

    “叫你的？”秦辞看着池沐沐。

    池沐沐一笑，回答道，“是啊。”

    然后就直接走向了薛文竹。

    她费力的把薛文竹扶了起来。

    “池沐沐，你丫的口味还真的很重！”

    池沐沐当没有听到，扶着薛文竹离开了。

    秦辞连忙拿出手机冲着他们的背影拍了一张照片。

    然后一边尿尿一边给江见衾发信息，“池沐沐彻底堕落了。”

    江见衾那一刻正准备下班。

    池骋的情况需要时间，他一直守着也不能解决太大的问题，只能先用常规的方式进行治疗，等池骋的身体状况稍微稳定了一些，他会再联系国外的一些专家来对池骋的情况进行专项治疗。

    他收拾完自己的东西就打算离开医院。

    终究在办公室睡觉，睡得并不是舒服。

    刚起身那一刻，就看到了秦辞发来了信息，还有一张照片。

    照片里面池沐沐和一个男人纠缠在一起，男人的全身重量都压在她身上，她似乎费力的在扶着男人离开。

    “目测年龄应该可以当池沐沐的爸了。”秦辞说。

    江见衾眼眸就这么看着，就这么紧紧的看着。

    “反正我觉得池沐沐是变了。”秦辞没有得到江见衾的回应，自顾自的一直在发着信息。

    江见衾把手机直接放下了。

    他觉得，那是池沐沐的事情，不管他什么事儿。

    而他天生不喜欢八卦。

    也就没有必要去和秦辞谈论什么。

    ……

    池沐沐扶着薛文竹坐进轿车内，确定刘文志带着一个小姐跟在她之后，才稍微有些放心。

    轿车上。

    薛文竹有些按耐不住。

    “去酒店，现在还有司机在……”池沐沐推脱着。

    是真的有些厌恶薛文竹的动手动脚。

    薛文竹淫荡的笑道，“你们这行的，还这么害羞？”

    “薛哥哥不喜欢吗？”池沐沐故意娇嗔。

    “喜欢，喜欢得很，才会这么迫不及待。”

    “不要……”

    池沐沐好不容易，才让自己没有在车上被占了太多便宜。

    这种老色鬼，真的是表面上正人君子，暗地里淫乱不行。

    池沐沐扶着薛文竹去了酒店。

    两个人开了房。

    刘文志也带着小姐一起，开了房，跟在池沐沐后面。

    看到薛文竹这个老色鬼的动作，真的是好几次都想上前把池沐沐带走。

    忍了又忍。

    池沐沐把薛文竹扶进了酒店房间。

    然后故意给他们留了门。

    薛文竹酒醉还是有些难受的，他躺在床上休息着。

    池沐沐连忙就从房间中出来，对着小姐说道，“药呢？”

    “在这里。”小姐连忙说道。

    “药性快吗？”

    “拿的最快的了。”小姐回答。

    “好。”池沐沐吩咐，“在门口等我一会儿。”

    说完，池沐沐就又迅速的回到了房间。

    她带了一杯温开水，去床边扶起昏昏欲睡的薛文竹，“薛哥哥，吃颗醒酒药。”

    “好，好……”薛文竹身体软趴趴的，此刻池沐沐说什么他做什么。

    池沐沐把药放进了薛文竹的嘴里，又让他喝了水，确定咽下去了之后。

    她把薛文竹从床上费力的扶着下地，“薛哥哥你去洗个澡，真的是臭死了。”

    “我都没力气了……”

    “你不洗澡我就走了。”

    “好好好，我这就去洗澡，你等我！”薛文竹今晚是被池沐沐迷得团团转。

    池沐沐连忙点头，“我会乖乖等你的。”

    薛文竹摇摇晃晃的去了浴室。

    池沐沐连忙转身走出房间，让小姐进来，“房间的灯光调到最低，不要说话，整个过程就叫薛哥哥就行了。完事之后，你出来，我在隔壁房间等你。”

    说着，池沐沐让刘文志拿了一叠钱，“完了之后，再给你另外一半。”

    小姐一看到钱，眼睛一下就亮了。

    “放心吧，我知道怎么做，绝对给你演得妥妥的。”

    池沐沐点头。

    小姐走进了房间。

    池沐沐和刘文志去了隔壁刘文志开的那个包房。

    两个人在一个房间。

    终究还是有些尴尬。

    池沐沐说，“要不然，你先回去。”

    “我也不放心你一个人在这里。”刘文志说道。

    池沐沐也没有太强求。

    她说，“那我去洗个澡。”

    因为身上太多酒味烟味，实在不舒服。

    “我去外面等你。”

    池沐沐就看着刘文志已经离开了房间。

    嘴角，淡淡的一笑。

    公司其实还是有很多对她真心实意的人。

    当然不是她魅力有多大，而是她父亲真的是一个好领导。

    因为她父亲很好。

    才会有这么多人，愿意帮她，接纳她。

    所以池氏才不会在这种境况下，还能一再坚持。

    她去浴室。

    隐忍了很久胃里面的不舒服，还是爆发了出来。

    灌了薛文竹多少。

    她就喝了多少。

    她酒量是不错，但是这么不要命的喝酒方式，她也遭不住。

    她吐了好久。

    好久，才让自己稍微舒服一点点。

    然后洗了个澡，换上了房间里面的浴袍，走出浴室。

    她拉开房间的门。

    刘文志在门口等她。

    看着她就穿了一件浴袍，有些尴尬。

    “你还是回去吧，来的时候帮我去商场买一套衣服，加小号。”池沐沐吩咐。

    是觉得不给刘文志一点事情做，他可能会守在门口一晚上。

    “但是……”

    “放心，我能保护好我自己。”

    刘文志犹豫了半响，还是答应了。

    池沐沐看着刘文志离开，关上房门那一刻。

    又看到秦辞了。

    秦辞和一个妞搂抱着，不用想也是来开房的。

    秦辞也看到了门口站着的池沐沐。

    “完事儿了？”秦辞问。

    池沐沐没搭理秦辞。

    直接关上了房门。

    关上房门那一刻听到秦辞鄙夷的声音，“你爸要醒了，得打死你！”

    她倒是希望，她爸醒过来打死她。

    ……

    早上5点。

    小姐敲开了池沐沐的房门。

    池沐沐那个时候，刚好睡着。

    整个晚上其实都没怎么睡，酒醉会让人天旋地转，她坐了一个晚上，坐着坐着，也不知道多久睡了。

    现在就又被叫醒了。

    她连忙打开房门。

    “可以了。”小姐说。

    池沐沐看了看时间，“做到这个点？！”

    “那个老色鬼，都不知道多久没碰过女人了，抱着我一直……”小姐说得还很详细。

    池沐沐听得都有些脸红耳赤了。

    “辛苦了。”池沐沐把提前就准备好的钱给她，“晚上发生的事情，不要告诉第二个人。”

    “放心吧，我们做这行的也有我们的规矩，不会得罪客人的。”

    池沐沐点头。

    小姐拿着钱高兴地离开了。

    池沐沐深呼吸一口气，从这个房间换到了另外一个房间。

    此刻薛文竹在床上睡得像头猪。

    池沐沐当然也不会主动去他的床，她就坐在房间中沙发上，等着薛文竹醒过来。

    等的时间有些长。

    池沐沐在这个房间就真的是半点都不敢闭眼。

    至少是上午十点。

    薛文竹才动了动身体从床上坐了起来，那一刻还摸了摸身边的位置，然后才看到池沐沐已经在沙发上坐起了。

    “怎么自己就起来了。”薛文竹一看到池沐沐就露出淫荡的笑容，“昨晚上哥哥还没让你累坏吗？”

    池沐沐笑了一下。

    她倒是不累，就是等的时间有点长。

    她说，“薛总，我是池沐沐。”

    薛文竹满脸横肉的笑，瞬间僵硬了。

    “也不怪薛总认不出来我，毕竟以前没在池氏上班，没和薛总相处过。倒是昨晚上薛总说了，我陪好你了，薛总要答应我一件事情。”

    “想要让我采购你们池氏的药品，想都别想！”薛文竹直接拒绝。

    果然是只老狐狸，真的是可以翻脸就不认人。

    “我可以免费铺货给你薛总，一个月结账一次，铺货期三个月。价格再给你打8折。”池沐沐拿出自己的优惠。

    “也不需要！”薛文竹冷声。

    那一刻就已经开始找自己的衣服换上了。

    似乎不想和池沐沐啰嗦。

    “这么大的优惠，薛总真的不考虑一下吗？”

    “没得考虑。现在我们和安阳药业合作得很好，根本就不需要池氏的药品。”薛文竹毫不留情。

    “既然如此。”池沐沐说，“那我也就只有报警了。”

    薛文竹脸色一下就变了。

    他狠狠的看着池沐沐。

    “昨晚上我找薛总谈池氏药品的销售，被薛总带到酒店强制发生了关系。不知道现在南予国强奸判刑多少年？3年，5年？”池沐沐嘴角冷笑，“薛总现在德高望重，要是被爆出这个丑闻，以后薛总要怎么在南城立足？”

    薛文竹气得青筋暴露。

    大概想都没有想过，自己在社会上这么多年，会被一个这个小丫头给算计了！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    这几天可能就是池沐沐的成长。

    放心。

    傅亢离下场不远了。

    明天见。

