    “隆隆！”

    东方老人抚去石门上的尘土，一推，这石门发出隆隆的响声，有些艰难地洞开了！

    “何人来访我太阳神教！”

    一道流光远远地冲过来，随之而来的是一声苍老的呼喝声。

    那流光落在姒玄与东方太一身前，化作一位身穿朴素灰袍的老者，看上去非常苍老。

    “老朽太阳圣教姜滕, 您二位是？”老人的修为在仙台一重天，而且显然是依靠时间磨上去的，显得苍老而衰弱。

    “太阴姒玄。”姒玄没有报自己的皇子身份，他未与太阳一脉打过交道，不太好多说什么。

    另一边，东方老人却并不显见外，他上前一步, 以如今的紫薇语对这位老仆说道：“太阳圣皇之孙记名弟子, 东方太一！”

    说着，他将晶莹的白骨大棒收入体内，单手伸出，一团炙热的太阳火精出现在他的手中。

    “太阳圣力！”老仆姜滕惊呼出声，直接对着东方老人拜了下去，“老仆姜滕，见过先祖！”

    “不必，我非是圣皇后嗣。”东方老人出手，将姜滕提了起来，让他不必向自己跪拜。

    “我带您二位去见我教的其他人！”老仆再次对着姒玄二人躬身，请他们跟自己往里走。

    二人又向东飞了数十里，才来到了一汪小湖旁停了下来。

    小湖不大，长宽不过十多里罢了，周围零星分布着些房屋，都很朴素，却也有不少灵光逸散出来。

    “以王兵聚起得一条龙脉，倒是算不得太弱, 够勉强修行罢了。”姒玄盯着这小湖，其中有一条龙影，汇聚了些灵气。

    “人族圣皇一脉的神教，如今竟然只剩下这样一个村落般的人口，唉！”姒玄叹息，太阴太阳两脉在紫薇可以说是难兄难弟。

    “好在神州过于贫瘠，要不然，我们连这样小块的地界都未必保得住。”姜滕老人很惭愧，对着东方太一再次行礼。

    “下去看看。”东方老人再次把姜滕提起来，叹道。

    众人来到最为高大的一处院落前，说是最为高大，也不过是一石楼罢了。

    “姜伯您回来啦！”

    三人刚刚停下，幼小的童声就响了起来，显得很是欢快。

    姒玄转头，一个小女孩正朝着姜滕老人跑过来，穿着一件红色的小衣服，两三岁的样子，却脚底生风，跑得很是欢快！

    “小姐！”姜滕显然很喜欢这个小女孩，直接把这小姑娘抱了起来。

    他虽然口中叫的是小姐，眼神与动作却是把这小姑娘当做了亲孙女。

    “老祖，如您所见，这是我教圣皇一脉唯一一个有仙根的孩子！”姜滕老人抱着小女孩来到东方太一身前，恭敬道，“小姐，快见过老祖宗！”

    “见过老祖宗！”小姑娘眼神怯怯的，对东方老人狂野的打扮有点害怕，却还是向他喊了一声。

    “嗯！”东方老人低沉开口，蒲扇般粗糙的大手轻轻抚摸这小姑娘的头，很是怜惜。

    “姜老，你去把这太阳神教的人都喊过来吧，既然我们来了，就不会让你们再这样下去了，总要改变的。”姒玄对姜滕开口道。

    “是！”

    ……

    大约一刻钟后

    “不肖子孙姚诃，携圣皇后嗣共八十七人，拜见老祖！拜见太阴皇子！”

    一位看起来四五十岁的中年人带着身后二百多人对着姒玄和东方太一行礼，他自己是在场修为最高的，达到了仙台二重天，身后既有同为太阳一脉的族人，也有些世代与这一族人共居的仆从们。

    “太阳一脉的姓氏是姚吗？我记得北斗瑶池和摇光都有这个姓氏。”姒玄对东方老人传音问道。

    “圣皇后人为姚姓，您说的摇光和瑶池我不清楚。”东方太一传音答道，他目光从未离开这群圣皇后嗣。

    毕竟是拥有仙二大能坐镇的修行者，在紫薇虽只算得上是小势力，却足以让这二百余人衣食无忧，但这些人精气神却不是很足，都有点萎靡之感。

    除了领头名为姚诃的男子和名为姜滕的老仆，其他人的修为都不超过化龙，身为圣皇后人，实在是太过弱小了！

    “八十七人？”东方太一看着姚诃身后的一众老老少少，他能分清这些人哪些身上有圣皇血脉，但绝大多数都太过淡薄。

    “是，老祖！族内帝经遗失后，我教屡遭大难，一千年前在外敌入侵中再次衰落，如今只剩下这寥寥八十七人了！”姚诃对东方老人行礼，声音很是惭愧。

    “我看你们诸位，久未离开此地？”姒玄想起那覆盖了一层土的太阳石门，开口询问道。

    “是，自千年前开始，我族人一旦走出那石门，暗中便会有人动手，将我族人击杀！”姚诃声音中有些愤怒和惭愧，但姒玄听得出，这声音中有难以掩饰的麻木感！

    “……”东方老人深深望着这八十七位圣皇后裔，似乎陷入了沉思，又好像在压抑怒火！

    他的话向来很少，本人威势又很重，这样沉默下去，竟令身前一众太阳圣皇后裔有种跪拜的冲动！

    “都起来，你们是圣皇子嗣，不该拜我！”东方老人声音很平淡，却有种大威严，让一众人都忍不住站了起来。

    “太阳真经本就属于圣皇一族，吾会尽数传给你们！”他的眸光扫视每一个人，眼中带着些悲凉。“但修为不足，底蕴不足，你们守不住真经！”

    “请老祖指点！”姚诃向着东方老人询问，这位自称圣皇之孙记名弟子的老人修为深不可测，又是修行的太阳真经，现在是整个太阳神教最大的靠山！

    “好！”

    东方老人忽然像是下了什么决定，猛地站了起来！

    ……

    紫薇神朝，皇宫之中

    “皇兄，你确定那位灭了太阴教的太阴圣皇之子手中的器是一幅图？”一身淡蓝色衣袍的月诗公主的声音有些急促，询问道。

    在她身前，一位身穿紫色华贵龙袍的青年男子点头道：“是一幅神图，镇压住了整个太阴教，化道之火燃烧两天两夜都未有人逃出来！”

    闻言，月诗公主的纤细的眉头紧紧皱了起来：“那神图气息如何？”

    “很强，强到不可置信，比我族的巅峰大圣兵都要强不只一筹！”那紫色龙袍的男子沉吟片刻，补充道，“据人王殿的段前辈所言，那至少是一件准帝级别的兵器，甚至可能来自一位将成道者！”

    “只是准帝器吗？皇兄可曾听闻天机国师前些日子的卜言？”月诗公主蛾眉皱着，缓声陈述天机国师当日的预言，“月降神人，携图而来……”

    随着月诗公主往下细说，紫色龙袍的男子的神色也愈加凝重起来：“皇妹的意思是，那位太阴皇子来自星空，他手中的图是……帝兵？”

    月诗公主凝重地点了点头，晶莹的眸光微微闪烁：“我之后会将此事告知老祖宗，万事还需要看他老人家定夺。”

    “不行！”月诗公主还说着，紫色龙袍男子就立即打断道，“对方为了灭太阴教燃尽了五件传世圣兵，难道皇妹以为那位太阴皇子身边会缺少圣人？”

    “皇兄稍安。”月诗公主将龙袍男子按到椅子上，淡淡道，“这么大的事，老祖宗可比我们有数多了！”

    她一双灵动的眸子望向天空中的月亮，目中有丝丝紫光流转：“若尊他为紫薇神朝之主，我神朝有没有可能就此得一件帝兵？”

