    父亲苏理成，母亲曾珂，都愣愣的看着面前的苏灿。不敢相信苏灿能够说出这么一番话，然而却又相当发人深思。

    苏灿知道现在父母的心思正处于动摇期，自己还要加一把火候才行，立时更进一步说道，“就算是那个黄总可以盘活现阶段的公司，那么未来呢，以后呢，这是国资企业，内部斗争激烈，黄总又能把他的位置保证在那里多久呢？谁敢保证不会发生第二次同样的动荡呢？”

    母亲眼睛里闪过惶恐，这么一次公司的动荡就够人受的了，天天都有人在公司里面办公室闹着解决，时刻面临着失业的压力，幸亏自己儿子这边没再给自己添堵，否则母亲曾珂还不知道自己现在是不是更愁苦许多。

    更何况，儿子的一席话说到了她的内心深处，她事实上也是一个潜意识中有独立意识的女人，从前就自己干过时装店，可是因为各种原因，都没有搞起来，这下就连丈夫苏理成都不相信她的能力，而她自己也没了自信，所以后来在这个公司，一干就是十五年的青春时光，从那个时候大家都叫她“小曾”，再到现在的“曾姐”，收获了一定的地位，但是这个公司也快到头了。

    固执的父亲当过兵，很偏执于他自己的见解，但是因为苏灿这么一句“他们一家人的命运，时刻系在别人的手中！”，在如此动荡的局势面前，让他也不由得微微动容。

    心忖若是真让曾珂呆在那个公司，是正确的选择吗？

    苏理成“嗯”了一声，“苏灿，你还小，很多事情，不是你所想的那么简单。你看你妈之前的那些下海经商的行为，只有亏的，没有赚的，她这个人商运不加！”

    望着自己父亲固执而武断的话，苏灿并没有生气，正相反，苏理成肯这样让他带着参与家庭讨论，而非将他赶出卧室，就已经的确对自己这个儿子改观起来了。

    “你说让你妈拿了那几万买断费，她做什么？她以为现在的服装生意还有原来的那么好做噢？这是不可能的！做生意就要讲究个尔虞我诈，你妈那种老实的类型，不适合做生意！”

    老爸还停留在固有思维之中，却不知道在未来，诚信这东西很大程度上都成为了商务标准素质。

    “商运也要看哪一种，老妈或许在服装上面没有建树，眼光也不好，但是其他的方面呢，还有其他赚钱的东西呢！？”苏灿淡淡一笑。

    母亲立时对苏灿投来感激的目光，自己丈夫老是说她商运不佳，她也很委屈，然而现在自己儿子对自己很有自信，这让她的心结未免轻松了一点，“我眼光就是不好，否则也不会找到你爸这种从不懂得什么叫支持的男人！”

    说着说着，曾珂就有些委屈，眼睛里泪水包了起来。

    自己父亲也有些急了，声音都带着一些火气说道，“那你说嘛，你干什么，你做什么做得好？这娃娃马上上高中了，他还要考大学，曾珂，哪里还有让你再跌倒的机会？要我们再找你哥借钱，我受不了那个气！”

    父亲也是建筑公司的小科员，父母薪水都不高，他苏灿也玩不起和别人拼爹的游戏，家里一些大的开支，一时拿不出钱来，都是向大舅借钱，自己大舅本就很看不起父亲，父亲虽然表面上不说，心里也不好过，现在终于说出口来。

    “老妈，我听我同学说，他有个亲戚，刚开始搞文具店的生意，谁知道生意出奇的好，我最近也看了一下，夏海市并没有多少文具店，只有校门口的杂货铺有卖学生用品，但是很杂，商品也少，想要买一些好的笔，都在书店或者百货大厦才能买到，对很多人来说不免太麻烦了，更何况在我们这个街区，都没有人做这个生意，而其中利润虽然不是很高，但是胜在量多，如果做这个，相信生意也会很好，会很有前途！”

    母亲停止了抹泪，愣愣的看着苏灿，“真的，你那个同学的亲戚，开文具店？”

    苏灿当然是胡编乱造，若是以自己的口吻说出文具店赚钱，父母又怎么会听信自己的一面之词，而将全部家产投到这上面来。

    当时真正意义上的文具专卖店，夏海市有的只是极少数，还没有形成规模，也是发展的黄金时期，印象中母亲正是给别人打工，错过了这段黄金时期，后来就算自己做，生意都没法越做越大，仅能让一家人生活水平提高了一个档次。而大舅每次亦用这个说事，来刺激后来公司发不起工资的父亲，若非母亲的这个文具店，他苏灿可能连大学都读不完。

    可见当时一家人是如何的步履维艰。

    苏灿意识到改变家庭命运的第一个契机，就在此到来。

    “说得哦！”父亲嗤了一声，“现在搞这个这么少，能赚钱别人不都来做这个赚了？”

    自己父亲就这个最大缺点，永远过于保守，不肯前进改革，否则他也不至于到了临退休，还一直都是一个单位连工资都快发不起的科员。

    “老爸，你的观念太陈旧了，未来一个公司，乃至于任何一个行业，都在要求创新，某个***也说了，Do_it_for_your_never_do！在未来思想和工作岗位都处于饱和的状态下，只有创新，开拓才能在竞争者如云的地盘上杀出一条血路！”苏灿也不知道自己哪来的火气，重生过后，对各科目的复习成果，一定程度上给他提供了源源不断的自信，也让他生出迫切想要改变家庭状况的急切心思。

    “别人没干，正因为和你们一样，想不到这个东西会这么赚钱，永远都要有先吃一口螃蟹的人，而且你们这并不算是尝试，而是有了前车之鉴，我的同学的亲戚，人家才开了一年文具店，就净赚了十万，这都准备开分店了，你们别等到遍地都是店铺之后，才回忆起我今天所说的每一句话！”

    比父母早开文具店的是舅母亲戚的一个二姐梅兰，这个二姐梅兰和二姐夫贾政两个人是苏灿一提到就牙痒痒的人物。

    整个的钻入了钱眼里面，属于那种明着暗着算计自己人的亲戚，当初为了租到好的店铺，不惜哀求大舅出面，利用大舅的关系来跑动，后来做大之后，竟然牛气到不买大舅的帐，以往逢年过节都会给大舅提来大包小包的礼品，到后来大舅被架空权利之后，竟然路上遇到都不愿意打招呼了。

    自己母亲也想搞一个文具店，他们非但不扶持，还处处从中作梗，母亲想要拿的店铺，都被他们利用各种关系抢先租下。后来母亲开了自己的店子，也有大舅介绍的一些关系前来照顾，这个二姐竟然冲到自己家的店铺里面把人脉拉了过去，为此两家人差点打起来，闹得相当之大。

    对方见风使舵，掉钱眼，且不惜一切利用任何可利用关系的丑恶嘴脸，在现在苏灿回想起来，则是无比的恶心，他也打算让自己母亲起来，把这一切消灭在萌芽之中。

    苏灿这一席略微有些严肃而激昂的话立时让父母镇住了，眼前的苏灿竟突然老成起来，且说的话让人生不出反驳之心。

    曾珂终于引起了重视，和苏理成讨论了起来，“要不然尹姐那边，我可以去说说，拿着买断费，再向他们借一点钱，我们就开一个文具店算了，一辈子给别人打工，毕竟也不是办法，儿子说得对，命运不是要别人给的！”

    尹姐也就是大舅母，是大舅家掌管经济权力的重量人物。

    父亲苏理成沉思了一下，点头，“可以啊，我不是不支持你，只是你要找到自己拿手的干嘛，儿子说的那个文具店...我仔细想了一下，也可以...要不然，明天你就去和尹姐说一说...”

    苏灿知道现在已经没自己什么事了，命运已经改变，母亲搭上了黄金时代的便车。

    “对了，儿子，你刚才说那个什么毒，伊特毒...什么意思？儿子现在也学问高深了，说些英语我们也听不懂了...”父亲露出了尴尬的笑容，很英俊。

    “Do_it_for_your_never_do.”苏灿回过身来，“做你从未做过的事。”

    接下来的几天里面父母联系了大舅那边，大舅方面对母亲作出要买断工龄，自己下海经商的举措为之诧异。他倒是有些对母亲的大胆抉择刮目相看，而苏灿却没想到，首要的第一场阻力，是来自于未来那些日子里很支持老妈的舅母和老姐。

    这么提前了几年时间老妈打算下海，她们却首先跳出来提出了不同意见。

    又是一场家庭聚会。

    而这个时候，距离7月1号中考成绩发布，只剩一个星期时间而已。

    =========

    全新冲榜中，兄弟们的推荐是壮大的能量！握手！