    不得不说，作为霓虹电影行业底蕴最为深厚的东宝，渠道能力确实是非同一般，居然真的将这个杀手不太冷送到了欧洲去上映，在几个西欧国家上映之后得到的反响非常不错，随着排片率的上升，第一个星期在几个主要国家的票房加起来超过六百万美元。

    听闻这个消息，木村宏都有些吃惊，他没想到票房居然会这么好的，难道大叔配萝莉，真的是欧洲男人的特殊爱好？

    不过这不是他需要去关注的问题，他要关注的是等海外上映完毕，到时候能有多少钱到他的手上，他估计海外的总票房应该不会少于五千万美元，到时候能有十分之一，他就要笑醒了，这一部电影他就真的是赚的盆满钵满了。

    这個杀手不太冷在欧洲热映的消息从欧洲那边传回霓虹，引发的轰动却要比电影在东南亚和香江热映更加的剧烈。

    没办法，这个时候的霓虹人就是那么的崇洋媚外，特别是对西欧和阿美瑞卡有一种堪称是病态的向往感，所以电影在西欧受到欢迎，票房高涨让木村宏原本已经下跌的热度再次逆势上扬，这两个月，他的热度堪称是全无敌手。

    “超级进击，顶流男女偶像登陆欧罗巴。”

    “火遍欧洲，杀手与少女的组合。”

    “年轻人的大胜利，岛屿与海洋无法阻挡的少男少女！”

    媒体上全都是这种堪称是绝对劲爆的标题，就好像因为一部电影，木村宏和中森明菜就成了享誉世界的超级明星一样。

    实际上这一次的电影火爆，只是刚好题材合适，迎合了某些欧洲人的喜好，加上电影本身故事性不错，表演也没有问题，最后就是东宝的渠道能力，才让这部电影的票房还算不错。

    可要是真的去问欧洲人，这部电影的主演是谁，恐怕没有几个人会知道，毕竟欧洲人根本不会去记亚洲演员的长相。

    只不过普通的霓虹人根本不管这些，他们只知道有一部霓虹电影居然去欧洲上映了，票房还非常好，这可真的是太厉害了。

    这导致的结果就是不光是木村宏的高热度还在持续，参与到这部电影里面的其他人全都受益颇丰，原本被认为毫无经验，不过是一个漫才演员的北野武，被称赞为霓虹最优秀的新人监督，据说年底的电影学院新人监督大奖要颁发给他。

    几大电影公司也纷纷给他抛来橄榄枝，不过都被北野武拒绝了，他可是知道这部电影是怎么回事，他只是拍摄完成了，不管是剧本还有剪辑其实都是木村宏掌控的，自己的作用并不算大。

    更不要说之前在东宝，他已经见识过了那些大型电影公司内部人员的嘴脸，去了恐怕没有什么好结果，还不如继续和木村宏合作，虽然要被那个小子压榨，可也很自由，自己想做什么就可以做什么，没有顾虑，而且用不了多久，他就能拍摄自己的电影了。

    作为另外一个主演，女主角中森明菜受到的好处就更多了，去参加节目的中森明菜明显能够感觉到不管是电视台节目的工作人员又或者是参加节目的其它艺人对她的态度都变得恭敬了。

    原本参加一些节目，女偶像总是会被要求进行一些带有暗示性的表演，之前她要么就是冷着脸拒绝，要么就是消极怠工，站在旁边当背景板，现在则没有人要求她参与这些表演了。

    她现在可不光是偶像，而且还是在世界上露过脸的电影演员，将来很可能会成为国际大明星，那身份地位就完全不同了，可不敢再当普通的偶像去对待。

    只是这种变化让中森明菜既欢喜又有些担忧，欢喜的是上节目不需要她再开口去得罪那些节目组的工作人员了，人家自动会把她不喜欢的工作去除掉，担忧的是，更多的人找她打听木村宏的情况了。

    特别是最近，木村宏已经放出消息，将要拍摄第二部电影，需要挑选演员，虽然他自己不主演，但是却是由他担任编剧和副监督，这可是一个好机会啊，要是能参演，恐怕又会是一部大爆的电影，就算不能火到国外去，能在霓虹本土大热，那也很了不得了，这样的机会谁不想要。

    可是木村宏这个家伙除了必要的节目会参加，其它时间想要找到他真的很难，发过去的传真很多也不回，所以他们只能从其它地方寻求突破，比如和木村宏熟识的人，最合适的莫过于要频繁参加各种节目的中森明菜了。

    于是乎每次参加节目，都会有很多人过来巴结她，以前还只有一些想要歌的女偶像，现在就连女演员都来了，甚至还有一些经纪人询问她找木村宏需要多钱，他们给钱都行。

    这让中森明菜心里的警铃在不停地作响，特别是那么多漂亮的女人都想要扑到她的宏君身边，这绝对不可以。

    又是参加各种节目的一天，她才来到后台，就被两个不太熟悉的女艺人问好，然后缠着她开始闲聊，聊着聊着话题又开始扯到木村宏的身上去了，这让中森明菜有些厌烦，可是却又不好开口拒绝，就在她左右为难的时候，有人走了过来。

    “啊，是明菜酱，我找你有事，请跟我过来一下吧。”来人正是中森明菜的好闺蜜，小泉今日子，同样在艺能圈混迹了两年，小泉今日子的胆子已经很大了，而且性格也更加强势，拉着中森明菜就走，根本不管那两个女艺人错愕的神色。

    两人来到休息室的无人角落，中森明菜拉着小泉今日子的手，说道“谢谢你哦，今日子酱，要不是你，我都不知道应该怎么办了。”

    看着一脸无可奈何的中森明菜，小泉今日子很严肃的说道“明菜酱，我必须要警告你，要学会拒绝和强势，木村桑的事业蒸蒸日上，想要接近他的女人会越来越多，如果你还这么软弱，不知道拒绝的话，那你以后可就麻烦大了。”

    这种事情，中森明菜自然很清楚，可是她的性格就是那样，总会心软，而且不忍心随意拒绝别人，她能做的最多就是装作不知道。

    “明菜酱，你应该很喜欢木村桑的对吧，如果你不强势一些，就算木村桑是个正直的人，可是源源不断的女人主动，迟早他也会承受不住的，所以作为女朋友必须要厉害一些，想想吧，木村桑要是因为别的女人离开了你，你会怎么样？”

    知道自己好闺蜜的性格，这样下去肯定是不行的，必须要让她强硬起来才行。

    想到木村宏会离开自己，中森明菜就有些窒息，那种感觉她根本不想知道，不行，她不能容忍这种事情发生，必须要做出一些改变才行，她长吸一口气，说道“我知道了，今日子酱，以后我会强势一点，拒绝掉那些人。”

    “这才对嘛，我的明菜酱，不过你也不用太担心，木村桑那么正直，而且那么喜欢你，甚至还和伱一起创作了那张叫恋爱的专辑，真的是让人很是羡慕呢，那个女声就是你唱的吧？”告诫完中森明菜，小泉今日子又忍不住羡慕起中森明菜。

    没办法，不是哪个男朋友都那么有才华，能够给女朋友制作出一张那么优秀的专辑的。

    “嘿嘿，今日子酱听出来了啊，你还真的是厉害呢。”说起这个，中森明菜还有些害羞，毕竟这有秀恩爱的嫌疑。

    “和你认识那么久，你的假音我要是听不出来，那才怪了呢。”小泉今日子很骄傲的说道。

    “嗯嗯，今日子酱最厉害了。”中森明菜也很赞同，看着眼前的闺蜜，她忽然想到“今日子酱，之前有听你说想要有一些演员的工作，不如我推荐你去木村桑的剧组拍摄吧，听说他们的女主角还没有找到呢。”

    “唉？让我去吗，会不会不太好，而且为什么木村桑不让你去担任女主角？”小泉今日子有些担忧的说道。

    拍了拍小泉今日子的手，中森明菜说道“我只能去帮你问一问，具体行不行还要看木村桑怎么决定，至于为什么不让我出演，应该是木村桑有其他的安排吧，听说明年他还有一部电影需要拍摄，到时候会让我担任女主角，他也不想我连续的工作。”

    “啊，还真的是会心疼人呢，以后你可算是有福气了。”小泉今日子有些羡慕妒忌的说道，这样的男朋友真的是很难找啊。

