    第89章 大战免不了

    看着如此厉害的眼斑巨蜥，叶郎心中一直在盘算着该如何吸引并拿走它的蛋，如果说正面硬杠的话自己也未必打得过它，再说叶郎可不是什么杀兽狂魔它要的仅仅只是眼斑巨蜥的一颗蛋，他也想过了如果有小的就尽量一颗最小的带走之前魔兽猎人公会也只是说让自己带一颗蛋却并没有说出大小的限制所以只要是眼斑巨蜥产下的蜥蜴蛋就可以了。

    叶郎绞尽脑汁盘算了一下，做出了一个大胆的决定他要亲自上阵以最快的速度引开眼斑巨蜥，然后再以最快的速度返回巢穴挑好最小的一颗蛋就走，他这个决定无疑是不明智的要知道眼斑巨蜥的爬行速度可被称为蜥蜴魔兽中的“闪电侠”若是真的要和它赌速度叶郎利用嘲风骨的飞行速度确实有的一比，是成功的概率极小最难的自然不会是和它比速度，而是要想办法避开它的视线再返回巢穴这一点叶郎没有太大的把握只能赌一赌自己的运气。

    叶郎身后的青色翅膀猛的拍打整个人便进入了云层之中，利用螭吻骨的惊人视力和囚牛骨的惊人听力来探测。

    沙漠之上刚才饱餐一顿的眼斑巨蜥此刻正在前往回家的路上，不，确切的来说应该是回巢的路上可它不知道的是天上正有一个人在跟踪自己，突然走到一半的时候它停了下来，“快走呀，带我去你的巢穴。”叶郎虽然不知道眼斑巨蜥此刻停下来是为了什么，正所谓炎热的天气会使人变得性急，往日里十分冷静的叶郎此刻也变成了这个样子，并不是因为他等不了而是在云层外太阳笼罩的更加猛烈，这也是他体内的水分在迅速流失：“唉，不行，不行了，不能在云层外烈日当空，我会被烤熟的。”说到这他猛的又窜入了云层内这才让太阳对他的威胁减少了一些。

    “好渴呀，等等该不会……”叶郎灵机一动，对呀，魔兽也是生物呀，常年生活在沙漠中哪怕耐力再怎么强大也得喝水才行，正所谓水是生命之源除了补充身体的主要成分它还具备了其它的生理功能，“快点呀，你刚才不是跑的很快吗？”天空中的叶郎越是心急，地上的眼斑巨蜥却是不慌不忙还就是要慢点走，比起它刚才那闪电般的速度这一次它倒是慢的像一只蚂蚁，虽然进入云层之后减少了太阳的紫外线程度，可汗水却依旧不断的从叶郎体内流出，实在熬不住了，他只好从纳戒中拿出一瓶水咕噜咕噜的就喝了起来，可他也清楚自己身上的水源并不多如果这瓶水喝完了，那也就意味着自己只剩下最后一瓶水了。

    沙漠的常年干旱，只有少数时间会出现雨季而且雨季的持续时间也不会特别长，这也就导致沙漠中的魔兽需要通过捕食其他的小型魔兽来补充体内的营养和水分。

    终于在不慌不忙之下它找到了可以补充水分的猎物，那是一只正趴在仙人球上进食的小型蜥蜴魔兽名为棘背蜥他是人们公认科龙沙漠中体型最小的蜥蜴魔兽，作为蜥蜴魔兽它们却不以肉类为主食相反它是以植物为主食就比如科隆沙漠中生长的仙人球和仙人掌就是它们的最爱。

    眼斑巨蜥再次使用了它那闪电般的神速猛的冲向从从仙人球上跳下来的棘背蜥。

    棘背蜥根本就来不及逃跑甚至可以说来不及反应就已经被这突如其来的残影给活活的吃了下去。

    “好快的速度，只是一瞬间。”叶郎虽然先前就见识过眼斑巨蜥爆发的速度，但这一次明显比先前的还要快。

    填饱了肚子也补充了水分，眼斑巨蜥自然就该回巢了。

    叶郎就这么紧随其后，一人一兽就这么一个天上一个地上，叶郎经过自己耐心的等待终于找到了眼斑巨蜥的巢穴。

    “呼，功夫不会有心人。”叶郎擦了擦额头上的汗水，风驰电掣的朝着眼斑巨蜥的巢穴飞去。

    这是一个直径为4m，宽为3m的洞穴，洞穴内部并不是很深也不过就是一蜥一蛋的生活，叶郎估计眼斑巨蜥应该是伴侣相互生活的，不过这样也好它伴侣不在家只有它一个的话想要对付就容易了。

    叶郎小心翼翼的落在了沙漠上，他走路时是非常小心的因为稍有不慎就很有可能被流沙给吞没。

    “不好！”叶郎突然惊呼一声，因为他看见眼斑巨蜥在自己落地的一瞬，突然转过头它那黑橙相间的花纹眼睛直勾勾的看着自己。

    这绝对不是一种巧合，而是它早就已经发现自己了，一般蜥蜴类魔兽都比较胆小，而眼斑巨蜥却是一个例外在看见入侵者入侵自己巢穴时，它非但不会逃跑相反还会合入侵者奋战到底，利用它们的Y型舌头来恐吓对手，利用它们强如钢鞭的尾巴抽打入侵者，甚至在它们的唾液中还隐藏着剧毒，足以使人流血不止和过敏性休克。

    当叶郎落地的那一瞬，它其实就已经可以发动攻击了，可确定没有动手那是因为它在试探叶郎的行为再决定自己要不要攻击，一般的王级魔兽都是有属于自己的智慧并不会像以前一样见到入侵者就盲目的进攻那是不可能的。

    叶郎见它迟迟不肯追来，于是便上门开始挑衅，丢出他那尖锐的暗器试图让眼斑巨蜥觉得自己受到了危险，这样就必定会像自己发动攻击了。

    那尖锐的暗器虽然没有伤到眼斑巨蜥半分，但也促使它快速向叶郎袭来。

    叶郎嘴角微笑，脚踩踏雪无痕同时正准备利用嘲风骨飞跃时，不料眼斑巨蜥竟然嗖的一下就冲到了他的前面，嘴里还嗖嗖的吐着舌头似乎是在恐吓。

    叶郎即便是脚踩踏雪无痕也只能达到每小时30km的速度，而眼斑巨蜥的速度则是每小时80km，叶郎又怎么可能比得过呢？

    就在叶郎准备利用嘲风骨飞上天时，却被它那如同钢鞭般强而有力的尾巴直接抽中。

    “啊！”叶郎痛呼一声，整个人也摔在了地上，他感觉自己的腿异常疼痛当然他并没有中毒这主要就是皮肉上带来的巨痛。

    “好厉害的尾巴。”叶郎勉强拖着受伤的腿站了起来，嘴里喃喃道：“看来大战免不了。”原本叶郎只是想将眼斑巨蜥引开，然后自己再进入巢穴挑蛋的，刚才的那一尾巴或许就是为他不明智的选择而做出的教训，是他完全低估了眼斑巨蜥的速度，这才被它抽了一尾巴。

    眼斑巨蜥抽了他一尾巴之后，似乎并不满足依旧不依不饶的对他发动了攻击。

    叶郎的身后又出现了一道熟悉的倩影并不是叶曦，而是他的魔魂生灵天使同时黑色、暗金色、红色、绿色四颗魔晶盘旋在了叶郎的身旁，黑色魔晶亮起：“第一魔技———根茎捆绑。”叶郎的魔魂自打进化成生灵天使后不光根茎的数量变多了，就连韧性也变得极大基本上很难挣脱，就这样无数条根茎破土而出就像绑粽子一样将眼斑巨蜥死死的绑住。

    “趁现在，赶紧去它的巢穴，啊！”突然腿部传来了一阵噼啪声，这让他不得不瘫坐在地上利用治愈身躯将腿部的创伤恢复着，叶郎不得不承认眼斑巨蜥这一尾巴是真的厉害，仅仅只是一尾巴下去竟能将自己的腿部打至轻微骨折状，好在问题还不算太大他的恢复能力可是常人的数倍区区一个骨折无法给他搓出多大的困难，顶多浪费一点时间罢了。

    (本章完)

