    第310章本驸马好梦中打赌

    唰！

    只是一下，大殿内所有臣子的声音，全部戛然而止。

    那些臣子惊疑不定地看着赵尘，本来之前语带嘲讽的世家臣子，眼中也是有着惊疑不定。

    难道驸马还真的有把握将这些之前考不上科举的士子，调教成能通过科举的不成？

    如果真是这样，那才是见鬼了！

    但是，想起之前赵尘的种种神奇之处，那几个世家臣子，眼中又是有着怀疑。

    李世民笑着问道：“赵先生，看样子你很有把握？”

    “陛下，经过臣一年的调教，臣可以说，若是他们通过不了本次科举，等回去我就直接将他们抽死，他们也就不配做我的学生。”

    嘶！

    程咬金倒吸了口凉气，赵先生不是吧？

    李世民笑着点头：“也好，那我就等赵先生的好消息。本次科举，既然赵先生构成回避关系，那么......”

    李世民沉吟了一下：“就由温彦博作为主考官吧。”

    温彦博？

    大殿上的臣子，都没有反对，温彦博的确是可以。

    “臣，谢谢陛下。”

    李世民笑着问道：“温爱卿，你这身体还好吧？”

    “请陛下放心，监考没有问题。”

    “好，另外考试卷册内容，与去年一样，左仆射、辅机，你们将需要考试的试题都撰写出来。”

    “是。”

    房玄龄他们拱手。

    撰写试题，最后李世民也有可能自己增加一些试题，也有可能会采纳房玄龄等人的题目。

    很快，早朝退散。

    程咬金当即就是凑到了赵尘身边。

    “哎哎，赵先生，你真那么有把握，这一次科举，难度可是大了啊。”

    房玄龄也是走了过来：“竞争压力太大了，孔衍的名字我也听过，熟读四书五经，各种典籍信手拈来，对边防问题也有许多思考，出生在名门世家，自然不少老师教授。”

    赵尘自信从容，手中折扇一打：“老房老程放心，他们要是通不过，我就——”

    “你就什么啊赵先生？”

    “我就抽死他们啊。”

    赵尘一笑。

    程咬金直接翻白眼。

    就在这时，身后传来了一道阴阳怪气的嘲讽：“抽死他们？驸马你听没听过，龙生龙，凤生凤，老鼠的儿子打地洞。有些人就是天资不够，否则的话，又怎会进入赵府庄园，而不是直接考取科举呢？”

    赵尘转头看去，呵呵笑了一下：“敢问怎么称呼？”

    “鄙人姓苏。”

    “哦，苏大人，要不要我们打个赌？”

    苏廷安淡淡说道：“行啊，驸马想要怎么比？别人怕你驸马，我可不怕。”

    房玄龄凑到赵尘耳边：“他新调上来的，补了吏部里一个侍郎的空缺。”

    新调上来的？怪不得这么没眼力劲。

    赵尘一笑：“就比我赵府庄园的士子，能否超过长安士子，如何？以放榜的考生数量为准。”

    苏廷安不屑一笑：“驸马，看样子你对你那些学生真是有兴趣。行，我跟你比了。”

    苏廷安说完，便是想走。

    “且慢。”

    赵尘拦住了他。

    “驸马什么意思？”

    “既然是要比，那总得有些彩头吧？”

    赵尘笑眯眯的。

    苏廷安眉头一挑：“行，多少钱？”

    “哎，要钱也太俗了，而且我也不缺钱，要是我赢了，你自己脱得只剩内衣，围着长安朱雀街跑上一圈。”

    “你！”

    苏廷安脸色一变，这完全就是赤裸裸地羞辱！

    “怎么？不敢比？不敢比你在这里瞎嚷嚷干什么？老程，揍他。”

    程咬金当即虎着脸看向苏廷安，苏廷安咬牙说道：“好！我跟你比了！但是驸马，要是我赢了呢！”

    “简单，你赢了我直接卸任革部尚书，离开朝廷，不问政事。”

    赵尘云淡风轻。

    苏廷安眼中一喜；“这可是你说的。”

    “我说的。”

    苏廷安当即高兴走了，房玄龄脸上有些着急：“赵先生，你糊涂啊。”

    “是啊赵先生，这种赌注怎么能行？万一你输了呢？”

    赵尘笑眯眯的：“我输了，就把我那几个学生抽死啊。”

    看着赵尘仍然不慌不忙的样子，房玄龄又是劝道：“抽死也没用啊，赵先生你又不能离开朝堂。”

    “放心吧，输不了，就算我学生是草包，这一年的灌输下，也应该变成金玉了。”

    赵尘淡淡说道。

    他的教学方法从来都是寓于实践，而且晚上的教授内容，全部都是针对科举的科目。

    术算直接采用最粗暴的思维破解，文章赵尘更是直接将贞观十年的科举真题，给直接夹杂在了练习题里。

    还有新式思维和现代想法，唐朝面临的一些问题，他平常也没少讲。

    可以说，赵尘就差把标准答案往他们嘴里塞了。

    要是这样还过不了科举，真的还不如抽死算了。

    如果今年的科举题目没变，那唐俊他们应该易如反掌；就算是变了，那大唐现在的改革者是谁？

    是他赵尘啊！

    平日临聆听赵尘的指点，最前沿的改革信息和思路，这还不会解题？

    那还是抽死算了。

    所以，赵尘有信心，别人对他的学生没信心，做老师的难道还没信心不成。

    程咬金又是凑了上来：“赵先生，我是说万一，万一，万一你的学生真输了呢？”

    “输了就输了呗，这有什么大不了，又不少一块肉。”

    赵尘哈哈一笑。

    “那赌注......”

    “赌注？什么赌注？老程，你听到过我说了赌注吗？”

    程咬金一愣，随即反应过来，也是哈哈大笑。

    赵尘轻轻摇着扇子：“本驸马喜好嗜睡，好梦中打赌，此刻打赌的我，不是真的我。”

    说完，赵尘潇洒离开。

    房玄龄目瞪口呆。

    然后，他也是摇摇头苦笑：“差点忘了，赵先生如此聪明之人，怎么会真的将自己限在赌约里？”

    程咬金并肩走着：“但是，你说这一次赵先生的士子，和那些长安士子，到底谁会赢？”

    房玄龄思考了一下，摇了摇头：“不好说，还是要看最终的题目，看陛下的意愿。”

    这些题目最终的选择都是交给陛下来选，最终题目他们也不知道。

    题目都不知道，怎么会知道谁输谁赢？

    程咬金说道：“但赵先生不能用常理衡量，我始终觉得，赵先生的赢面大一点。”

    房玄龄一笑：“还是别想那么多了，科举也快了，到时候便见分晓了。”

    

