    过完年初三这天，姜红梅姐妹三个来姜小白家看老头子。

    就在姜小白还沉浸在过年的气氛中时，一个意想不到的人打响了姜小白得电话。

    “喂，谁啊？”

    “我啊，小白，你牟大哥，”牟其中的声音再电话里响起。

    “牟大哥，新年快乐啊。”姜小白举着大哥大再客厅里来回走动着，收索着信号，同时笑呵呵的说道。

    “新年快乐，小白，你家在哪？”

    “龙城啊，怎么了牟哥，过年太高兴，脑子糊涂了。”姜小白笑呵呵的开玩笑说道。

    “我知道你家在龙城，我是说在龙城哪里？”

    “龙城迎泽区老军营小区，是一个新小区。”

    姜小白皱了皱眉头问道：“牟哥，这是什么情况？你来龙城了？”

    “嗯，具体情况咱们见面说。”

    “什么时候到的，怎么不提前说呢，你在哪？我开车去接你吧。”姜小白愣了一下说道。

    “不……”

    姜小白就听见一个不字，然后信号就断了。

    姜小白又“喂喂喂”了两声，不过那边却传来了“嘟嘟”的声音。

    “这牟其中怎么现在过来了？”挂了电话，姜小白心里嘀咕着。

    “大姐，大姐。”姜小白一边下楼，一边喊着。

    “怎么了小白？”

    “大姐，姐夫，你们再去卖点菜，一会有个朋友过来。”姜小白交待道。

    “对了，开车去，车钥匙在桌上。”

    “好。”李东海点点头，起身和妻子出门卖菜去了。

    至于是姜小白什么朋友他没有问，不过从姜小白的神态上也能够看得出来，应该是生意上的朋友。

    正常有朋友过来，那应该是高兴的。

    可是姜小白却是一副若有所思的样子，显然应该是生意上的朋友。

    在屋里待了一会，姜小白起身披了一件羽绒服出了门。

    刚才牟其种打电话的那意思是要过来，可是即使牟其种找到了老军营小区也没有用。

    老军营小区是封闭式管理的，不是本小区的人，一般不让进。

    所以姜小白准备去门口接一下。

    不过也就是姜小白刚到小区门口，一辆出租车就停在了小区门口。

    牟其种带着一个年轻男人从出租车上下来。

    “小白。”

    “牟哥。”两人握手。

    “这是我一个小兄弟，叫冯轮。”

    “这是姜小白，你叫小白哥就行。”

    牟其种随意的介绍了一下。

    姜小白听着却是心中一震，冯轮后世的大佬之一，不过这个时候是老牟的手下。

    “小冯。”

    “小白哥。”姜小白重生这么多年也不是没有见识，虽然是后世的大佬，不过也就是后世的一个大佬而已，再这个年代算不上什么风云人物。

    这个年代真正的风云人物，不是说挣多少钱，而是真的做成了多少事。

    像步鑫生，像马胜利，像牟其中等等，虽然他们最后因为这样或那样的事，最后失败了。

    但是曾经却掀起了诺大的风云，影响着整个行业，或者是国内很多的企业。

    “小白，我们进屋聊。”

    “好，大过年的，你这突然跑过来，也不提前打招呼，我好去接你，这样，中午我们好好喝两杯。”

    姜小白笑着说道。

    “好，”牟其种点点头，本来有些躁动的心，突然之间也安静了下来。

    自己这个小老弟，能力不差，眼光也独特，只是低调了一点。

    这样不好，要做什么，说什么，不要怕被别人知道。

    冯轮亦步亦趋的跟在两人身后。

    进了屋里以后，又是一阵闹哄哄的介绍。

    李东海和姜红梅也买菜回来了。

    “小白，我这次过来是有事和谈……”牟其中看着桌上摆放着的几瓶茅台酒，开口说道。

    “不着急，这大过年的过来，先好好吃一顿，完事送你们去宾馆，有事咱们明天白天再公司谈。”姜小白笑呵呵的说道。

    “小白……”

    牟其种还想要再开口，被姜小才给打断了。

    “牟哥，就是事情再着急，也能够容人过个年，再说了什么事也不是一时半会能够完成的，不着急的，老哥，你说呢？”

    姜小白笑眯眯的问道。

    算算时间，如果没记错的话，就应该快到了牟其种成神的时候了。

    大过年的火急火燎的跑过来，绝对不会是原来那几百万小打小闹的。

    不过这个事情，姜小白还要再考虑考虑，到底要不要参与进去，需要时间好好想想。

    牟其种一愣，然后哈哈大笑着说道：“对，是老哥我着相了。”

    “今天中午就吃饭喝酒，好好叙叙旧。”

    “来，牟哥，我敬您一杯。”

    姜小白毕竟是占有主场优势的，还有李东海，张守俊等人在。

    喝到最后，姜小白还能够勉强站着，牟其种和冯轮两人已经趴桌子了。

    勉强把两人扶上车，送到了金陵饭店住下。

    姜小白这才回家，回去的路上，姜小白摇下车窗，车外的冷风吹进来，姜小白才感觉舒服了不少，脑袋也放空了不少。

    “这牟大哥，是不是当初在京城上学的时候找你去山城倒卖钟表的那个？”

    赵心怡一边开车，一边问道。

    “嗯哪，还记得呢？后来他倒卖钟表被抓了，前几年才放出来。”姜小白说到。

    “被抓了？”赵心怡有些吃惊的问道。

    “嗯，进去待了几年，不过我估计他习惯了，在这之前换被抓过，关了很多年。”

    姜小白笑着说道。

    “神人啊，就这样还敢出来做生意，没有被吓破胆子，很不容易了。”坐在后排的李东海接话道。

    “对啊，不是一般人。”姜小白点点头认同李东海的话。

    “那他这次过来是做什么？”李东海又问道。

    姜小白摇了摇头说道：“不清楚，应该是有什么大生意吧，具体情况没有聊，突然过来也打了我一个措手不及。”

    姜小白没有再多提，回到家以后，也躺在床上睡着了。

    等到天黑的时候才醒来，不过却没有去客厅，而是泡了一杯清茶来到了书房。

    准备好好考虑一下这件事的利弊得失。

