    咚咚睁着一双无辜的大眼看着江小白，轻轻叫了一声。

    “你是大半夜的出去溜弯了吗？出去可以，但要记得回来，否则走丢了可能会被人抓走做成狗肉大餐。”

    江小白也没问更多，二哈大约就是静不下来的性子，它想自己遛自己也没什么不好，不走丢就行。

    咚咚自己遛弯的事已经成了丽园的一景了，让很多人都谈笑过。

    不知道是不是觉得家里的人遛它不能尽兴的缘故，咚咚更偏爱自己出去玩，它早把小区给跑遍了，还曾有人看见它在湖边发呆赏景过。

    而且每次出门，它都必然会带着它的爱宠小熊出去。

    一开始江家人还是很担忧的，生怕这狗会咬伤人，可后来发现它脾气很好，就是家中的佣人偶尔踩到它尾巴它也不会发火，跟它玩闹时如果下手重了它也不生气。

    于是就任它出去跑了。

    “汪！”

    听到江小白的话，咚咚眼里流露出一丝惊恐。

    狗肉火锅、狗肉大餐什么的，它早已经从江母口中听到过了，江母为了教它听话不惹事，还特意找了狗肉火锅视频给它看。

    它当时看着视频，一边害怕，一边流口水。

    总之，这个词对它是相当有威慑力的。

    江小白跟咚咚交流完，手机就响了，是董冉打过来的。

    江小白觉得心跳有点快，因为她已经预感到冉姐会说什么了。

    “昨天的票房数据出来了，《天上人间》排在第三，具体的数字你看一下短信，我刚刚发给你了。”董冉的声音满是冷静，“这个数字跟预测的差不多，但前两天的数据并不代表最后的结果，我觉得你们还是很有希望的。”

    “好，我等下就去看看。”江小白说。

    “另外很多观影的影评也出来了，还有打分，你可以去看一看。”董冉道，“分数还算不错，说明还有潜力。”

    江小白应了一声。

    “对了，苹果台的事情你听说了吗？”说完正事，董冉就想到了这两天的热门新闻，不禁问道。

    “我看到了，还不知道后续会怎样。”

    “这件事公司参与了，算是替你出了《欢乐阵地》那口气，谁让他们欺人太甚在先的？你不用管别的，安心看她的好戏就行了。”

    董冉的声音中似有笑意。

    挂了电话后，江小白还在想这个好戏究竟是谁的。

    难道是高大毛的？可他跟自己也没关系啊。

    来不及想苹果台的事，江小白先去看了董冉收集到的数据。

    首映当天，票房最高的当然是《封神》这部大片了，它的票房足有4.1亿，其次的是《暗影箭》，票房是在3.3亿，《天上人间》排第三，2亿，《快乐我最大》第四，不到两亿。

    除了这几部常规电影外，还出了两部动画片，票房都不太高，四五千万左右，除此外还有几部半月前上映的电影，票房就更低了。

    春节档是全年中票房最高的时间段，这几天的票房加起来将会是个惊人的数字，而仅仅首映这一天，所有电影加起来的总票房已经达到了13亿。

    这个结果的确和当初预测的差不多，《天上人间》首日票房过2亿，这个成绩还是很喜人的。

    但是江小白却知道春节档与平时的电影不一样，它多是开头劲足，后力不足，这几部片子不可能每一天都是这样的数字。

    而且因为看电影的人数太多，大家都是提前几天就开始预购影票的，这时影响他们订票的因素往往是主观的，比如个人喜好和宣传效果等，但是等到这几天观影评价出来后，大家再订票时就会根据客观情况，也就是口碑和评分来订票了。

    不仅观众是这样，就连影城排片也是根据这样的因素。

    一般来说，电影上映后的第三到第五天就是真正分出高下的时间，这时影院再排片就会根据影片真正的质量来参照了，名气和成本、阵容什么的都是虚的。

    毕竟院影也得盈利。

    江小白看了看影评。

    《封神》的评分在8.2分，评论分为两个阵营，一个说假大空，看似花团锦簇实际内心空洞；一个说画面很美赏心悦目，是个不错的爆米花电影。

    《暗影箭》评分在7.1，贬的多，最常见的评论就是“演的是个什么玩意儿”，似乎大家对电影情节十分不满。

    《快乐我最大》评分在7.0，大家表示了对男女主角演技的夸奖以及对滥俗剧本的痛斥——

    “这里头的笑梗我在三年前就知道了，还有这些网络梗大家都玩烂了，真的不适合放在电影里头。比起这个系列前几部，这一部真是差多了，画面造型都很差，失望，这3分还是我看在两位主角的面子给的，不然肯定1分。”

    《天上人间》评分在8.1，有褒有贬，褒的多。

    夸的人说阵容养眼，尤其是容千在电影里特别惊艳，男主的人设反转也很惊呆眼球，而且电影最后那部分看的非常刺激，结尾也余韵悠长。

    贬的人则是说弄来弄去还是换汤不换药，不就还是烂俗的爱情电影吗，也没见演出个什么花来，而且女主演技需要提升，她有一两个镜头在表演恐慌时显得木讷了些，情绪没有很好的展现出来。

    不过这个贬人的影评下有了几条回复——

    “爱情电影还能咋演出花来？这个电影已经诠释的不错了，男主最后关头的觉醒还不够让人深思吗？纪蕾演技确实有瑕疵，但整体也不错了，不至于出戏。”

    “情节确实不能算多新颖，但是青春片想新颖恐怕也难了，因为主角都是没入社会或者是初入社会的年轻人，他们不是老油条，会犯的错会做的事不外乎那么几种。其实你说的这些缺点我都认同，但我还是给出了8分，因为我觉得男主最后跳崖时的日出场景让我很震憾。”

    “看了彩蛋，见过了男主的家乡和母亲，我好像有点理解他了。”

    看到评分，江小白松了口气。

    还好还好，不是垫底。

