
\请到w,leduwo,****阅读最新章节/

9.188暗箭

何部长始终不肯将话题引申，这让汪兆铭觉的他的戏有些继续演不下去了。若是换做平时，喜欢扮清高的汪兆铭多半早已经转身离去。可今日的情况实在是不同于往日，刚才说话的时候，影佐祯昭的那份电报还始终在汪兆铭的脑萦绕不去，恍惚间汪兆铭甚至还突然想起了梅思平对他说过的一番话：

“日本人那边一直有着两套计划，他们从来都没有停止过拉拢最高当局，若是有了更好的选择，日本人必定会放弃汪先生您，所以‘反水’的事情，宜早不宜迟......”

说的没错！的确是宜早不宜迟啊！若是在日本人那边再被最高当局夺了先手，那我汪兆铭就真的是没有活路了！

如果能办成影佐祯昭jiao代的这件事，那就是给日本人的最好的投名状！

下定决心之后，汪兆铭终于完全放下了他的面皮，连遮遮掩掩的功夫都彻底省了，他开始硬着头皮将话题往黄浩然身上引：

“敬之兄！‘夫人’要收黄佑臣做干女婿的事情，我也是知道的，恐怕也正是因为这个原因，军委会才不敢对黄佑臣在宿松的表现说些什么吧......我是不怕得罪人的，他黄佑臣此次在宿松的进展的确是有些慢，难怪有人会担心第27师团这只煮熟的鸭飞掉，之所以提醒几句，也都是为了抗战大局嘛......”

汪兆铭虽然说的冠冕堂皇，看起来一副忧国忧民的样，但他的表现却并没能骗过何部长的眼睛。

一直微笑着低头喝茶的何部长对坐在他对面的这位汪兆铭汪主席实在是太了解了！这位低调俱乐部的精神领袖自从南京失陷之后，就几乎再没有表过支持抗战的讲话，适合铁杆的“主和派”。

低调俱乐部的成员要想在政fǔ内部形成势力，那么当然是希望政fǔ军在正面战场上输的越惨越好！这样他们的“亡国论”才会得到验证，才会有市场！

更加巧合的是，差不多每当汪兆铭的“主和派”将要占据政fǔ内论调的上峰时，黄浩然就会在前线来一场大胜，将“主和派”硬生生的给捅下来！将汪兆铭的好局化为飞灰。

从溧水大捷到南京突围，从台儿庄再到歼灭第6师团，黄浩然用他的实际行动给政fǔ里面的“主战派”注入了一针又一针的强心剂！黄浩然越成功，主战派的底气就越足！汪兆铭的低调俱乐部也就越被动！汪兆铭和黄浩然可以说是站在绝对对立面上的两个人，他们之间只会有你死我活，怎么可能互相帮忙？

如果有人说汪兆铭和他的xiao团体也盼着黄浩然打胜仗，那何部长一定为认为那个人的脑有问题！

所以汪兆铭对黄浩然的关心只能是处于一个目的，那就是他不希望黄浩然再打胜仗！实际上从汪兆铭说出黄浩然的名字开始，何部长就已经认定了汪兆铭这趟肯定是来给黄浩然扯后tuǐ的。只不过何部长没有想到，汪兆铭明知道“夫人”已经准备将黄浩然收为干女婿还敢如此直白的攻击黄浩然！这可和汪兆铭一向低调示人的态度大相径庭。

今天的汪兆铭实在是有些反常！

“如今正是国家用人之际，黄佑臣又是难得的虎将。这些许xiao事，汪主席最好还是不要过问了吧.....”

不管汪兆铭的目的是什么，何部长都拿定主意绝不参合。虽然何部长不知道汪兆铭是哪根神经打错了线，但黄浩然现在有多炙手可热何部长却是知道的，在眼下这个阶段和黄浩然jiao恶，实在是太愚蠢的行为。

“连敬之兄都不敢出声，又还有谁敢出声呢？没想到这才一年多的时间，黄佑臣居然已经爬到了这样的高位，外面甚至有人在传说，委座有意让黄佑臣做接班人！先不管这话是真是假，有人说就代表有人想！你我这些老人居然在旁人眼都比不上一个后生，实在是可叹啊！可叹！”

见“请将”已经没有了可能，于是汪兆铭决定“jī将”！他这样做也是没有办法的事情，最高当局对汪兆铭这帮人有多不待见是众人皆知的事情。除了周佛海还能在最高当局面前说上两句话，就连汪兆铭现在都只剩下了和最高当局寒暄客气的份！

说的好听些，那是最高当局在敬着汪兆铭这位元老；说的难听些，那是最高当局根本不愿意理汪兆铭！

在这种情况之下，若是汪兆铭直接跑到最高当局面前去告黄浩然的状，没准结果会适得其反！所以汪兆铭才会选择走何部长的路，借何部长之口攻击黄浩然。

别看何部长之前一直在维护着黄浩然，但这并不代表黄浩然和何部长之间真的非常融洽。黄浩然的飞冒起不但打压了汪兆铭的xiao团体，还同时打1uan了武汉政fǔ内部原本的势力划分体系。

僧多粥少，这好处被黄浩然占得多了，自然就有人得少吃。在之前的几轮较量，被黄浩然挤占了底盘的输家名单里头就有何部长。

汪兆铭现在故意刺jī何部长，并且流1ù出些轻视何部长的意思，就是为了jī起何部长心的愤慨！将何部长拉到和他同一边来！

可何部长的反应却让汪兆铭失望了，不管汪兆铭怎么点火，何部长这根导火索却始终点不着。相反，何部长还继续一个劲的为黄浩然开脱。

汪兆铭知道他是没办法说服何部长去弹劾黄浩然了，好在，他还有别的路......

“既然敬之兄对黄佑臣如此青睐有加，我也就不再多费netbsp;  如今彻底的断了念想，汪兆铭的气度反而重新变的平和了起来，举手抬足间没有丝毫的火气，就像是他今天真的只是来与何部长说闲话一般。

何部长笑着站起身将汪兆铭送到了军政部大楼的门厅，然后看着汪兆铭上了轿车，虽然车窗上挂着帘，但何部长还是看出了车里面有人。

“汪主席，何敬之肯帮咱们参黄浩然吗？”车里面的人等到汪兆铭钻进轿车之后立刻忙着开口问，却只换回了汪兆铭的轻轻摇头。

“那...现在怎么办？”

“去军委会！我就不相信会没有人嫉妒黄浩然！我好歹还是执政党的主席，只要我肯出大价钱，总会有人肯出头的！”

黑色道奇轿车慢慢启动，然后打弯使出了军政部大院，站在门厅里面的何部长冷笑着说道：“想拿我去当枪使，算你汪兆铭瞎了眼！”

－\＊＊ＣＯＭ||||书友上传/－

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="512"  chapterid="483594"  chaptername="第188章;暗箭">加入书签</a>
</div>
