    驻足于后阵的张奕，目光盯紧前方，紧握在手中的风暴魔杖，流光四溢。

    吼吼吼吼！

    十几只亡灵骨龙，迅速追击龙血骑士而来。

    只待那群骨龙跟着龙血骑士，飞入张奕的有效攻击范围。

    张奕立马挥动法杖。

    起手一道亡灵风暴，将那十几只骨龙全部吞噬。

    紧跟其后，凭借1000多点敏捷带来的超快攻速，连续施法。

    流光灭！

    地火燎原！

    冰天雪地！

    三道超大范围的群伤技能，覆盖全场。

    只见得，银色流光在龙群之中袭卷开来的同时。

    好几十道十米高的火焰柱，接二连三的从地底冲击上来。

    与此同时，浮空之中一道巨大的冰蓝色结界撕裂天际，继而从中降落下来一阵暴风雪！

    哗！

    轰轰轰轰！

    啪嗒啪嗒……

    紫色的骷髅风暴。

    银色的流光。

    红色的烈焰。

    与蓝色的暴风雪。

    四个技能，不同的光辉与特效集中在一起，于龙群中袭卷开来，场面极为壮观！

    绚丽的特效之下，隐藏着不俗的伤害。

    瞬间，在那些亡灵骨龙的头顶爆开一道道血红色的伤害数字来……

    -1458！

    -6152！

    -10574暴击！

    -8438暴击！

    -3125……

    因为不同技能的单次伤害系数不同，所以造成的伤害差距也是比较大。

    像亡灵风暴与大招冰天雪地，都是持续性的伤害。而流光灭与地火燎原，伤害都比较集中。

    但是毋庸置疑的是，每一个技能所造成的最终伤害，都是十分致命。

    于是，在两个紫色技能与两个橙色技能的爆炸式侵袭之下，那群亡灵骨龙头顶的血条，飞掉不止！

    几秒钟后，只待持续时间最长，作为收尾的冰天雪地停息下来之时。

    场上堕入一阵寂静。

    十四只满血的亡灵骨龙，头顶血条全部被清空，纷纷毙命！

    只留下地面上被烈焰与冰雪侵蚀过后，所残存的痕迹。

    张奕不由一声感叹：法师的大招冰天雪地，用起来果然爽！

    紧接着，一道道战斗提示灌入耳中——

    “叮～你杀死了55级黑暗亡灵骨龙，获得经验值11400点！”

    “叮～你杀死了55级黑暗亡灵骨龙，获得经验值11400点！”

    “叮～”

    玩家的等级越高，升级所需要的经验，也变得越来越多。

    如今达到52级，高居月光城等级天榜第一名的张奕，升到53级所需要的经验，已经达到了500万点！

    尽管如此，刚刚一次性杀死的14只亡灵骨龙，所收获的将近16万点经验值，也是使得张奕的经验条，直接上涨了3个百分点！

    靠刷普通怪就能获得这么高的收益，简直可怕。

    因为正常情况下，玩家30级以后刷普通怪，经验条几乎纹丝不动，已经是常态。

    高级群体技能，好用是好用。

    不过消耗，也不是一般的大。

    其中消耗最大的，莫过于需要420点能量才能发动的【流光灭】。

    而张奕总能量，也才只有2840点而已。

    刚刚仅仅只是那4个技能，就用掉了张奕一半的能量！

    从包里取了个蓝药出来饮下，将能量恢复过来。

    而后，来到那群骨龙的尸体旁边，迅速清理战场。

    14只亡灵骨龙，共计爆了40多枚银币。

    另外，再加上一颗3级强化石。

    越高级的怪物，爆的强化石级别也会随之增高，不过爆率会降低。

    50级以上怪物，大概有1%概率直接爆3级强化石。

    这波收益，有点小爽。

    因为别的玩家，可能需要十几分钟，甚至是半个小时，才能达到张奕刚才十几秒的这个收益。

    可惜的是，这种群刷战术效率虽然高，却也不能持续使用。

    因为张奕的这几个群攻技能，冷却时间都太长了。

    尤其是大招冰天雪地，冷却时间长达5分钟！

    毕竟亡灵骨龙是55级的怪物。

    刚刚是在四个技能伤害打满的情况下，才将它们全部秒杀的。

    亡灵风暴，流光灭，地火燎原与冰天雪地，缺一不可。

    所以，差不多每5分钟才能这样群刷一波的样子。

    平常的话，在龙血骑士升到50级装备4星黑暗套装之前，张奕一次最多也只敢对付两到三只骨龙。

    张奕的输出当然没问题。

    再多了，怕龙血骑士抗不住伤害。

    于是，以寻找寒冰龙皇的龙息作为目的。

    配合着龙血骑士，一边斩杀着沿途中遇到的亡灵骨龙，一边深入上古遗迹。

    亡灵骨龙的高额经验收益之下，张奕的经验条突飞猛进。

    从早上，一直刷到中午，经验条就已经满了。

    因为开启了经验叠加功能，张奕并未升到53级。

    将收获的经验，全部加在龙血骑士的身上，也仅仅只是使得龙血骑士的经验条，达到一半。

    49-50级的这个坎，实在是太难逾越了。

    好在按照这个速度，今天之内让龙血骑士升到50级，还是没有问题的。

    在张奕的爆炸式输出之下。

    不知不觉，连【疯狂输出】这个打满1000万伤害的噩梦级生存任务，都已经完成。

    获得的一次大转盘机会，进行抽奖得到了一本紫色的火球术！

    同时，将大转盘等级提升到了4级。

    于是，立马使用这本紫色火球术，覆盖技能列表中的蓝色火球术。

    作为法师职业冷却时间最短，技能伤害系数最高的一个单体爆发技能。

    紫色火球术的伤害，即使是作用在御兽师身上，也已经达到了175%！

    这个大转盘收获，张奕着实满意。

    于是，中午随便吃了点东西，下午，又继续刷了起来。

    郁闷的是，找了一整天，几乎走遍了上古遗迹这个地图的每一个角落，张奕也没能找到龙息。

    期间杀死的亡灵骨龙更是不计其数，也没有一只身上埋藏了龙息。

    好在是利用这个机会，完成了战队任务，为战队增加了5点经验。

    张奕自身，则是获得250点战队贡献。

    在这期间，甚至连龙血骑士，都已经升到了50级。

    只不过因为包里的黑暗套装尚未强化，所以暂时还没法给龙血骑士换上。

    转眼，已经是下午五点。

    在超高的能量消耗之下，包里的蓝药水也用的差不多了，张奕便准备打道回府，等明天再继续来找那个龙息。

    因为今天晚上，张奕另有任务。

    想到今晚即将展开的行动。

    张奕便打开好友列表，找到拾荒者，发了条消息过去：

    “荒子，动用你的交际圈，帮我找君临天下，神话，仙剑三个人的位置。”

    喜欢网游开局获得神级天赋请大家收藏：()网游开局获得神级天赋更新速度最快。

