    世界总是如此魔幻。

    伏地魔不清楚老巴蒂·克劳奇和维森的关系，为了刻意报复老巴蒂，竟然想把他名义上收养的维森拢入麾下…

    说实话。

    这个想法不错。

    伏地魔真是挑对人了。

    这是一个肯定能被他拉拢到的人。

    只要伏地魔愿意开口，维森肯定会纠结一番，大概就十分开心地在伏地魔的劝说下投奔这位黑魔王了。

    伏地魔永生不死…

    这位黑魔王肯定比小矮星彼得的胆量大多了，估计也没什么心脏病之类的麻烦问题。

    现在维森还不清楚自己即将收获的惊喜，他和自己的同学还在讨论着奇洛教授上课的问题，每个学生都有些迷茫。

    下课后。

    黑魔法防御课教室内。

    学生们叽叽喳喳地讨论着他们的新老师。

    “这节课到底是什么情况？为什么奇洛教授总是讲这些乱七八糟的东西？”

    “对啊…”

    “我也没觉得黑魔王彼得有什么可怕的…”

    “反而还比不上维森说的那些关于阿兹卡班的事，话说伏地魔真的能攻破阿兹卡班吗？我听说那里可是比魔法部的防卫还严呢！”

    “说实在的，奇洛教授还不如阿米莉亚教授呢！”

    “喂喂喂，我姑妈教给了我们不少魔咒呢！”

    埃尔文·博恩斯听到这里，连忙开口为自己的姑妈辩解，这个同学说起来怎么好像他的姑妈教学水平也很差劲一样！

    “阿米莉亚教授可是魔法部长。”

    塞德里克微笑着开口帮忙辩解了一句：“稍微庆幸一点儿吧…魔法部长和斯卡曼先生一直是我们的老师，让我们对黑魔法防御课教授任职标准的要求太高了。”

    塞德里克说的没错。

    这群学生们估计不会知道。

    从哈利·波特入学之后开始，前两届黑魔法防御课教授的表现几乎都不怎么样，尤其是明年的老师就更差劲了…

    “维森，你刚才怎么了？”

    有个学生发现了维森在课堂上的表现不太对劲，而且还在这堂大家都没什么兴趣的课上记录笔记…

    “没事。”

    维森摇了摇头，眼角微微垂了下来，悠悠地叹了一口气道：“奇洛教授的这一节课，让我的心情有点儿不太好，我讨厌揣测别人的恶意，但是我有时候好像确实太容易相信别人了…”

    “……”

    这个问题让大家都沉默了。

    而且奇洛教授的课程让许多人细想下来都很难过，人与人之间的信任在那位结结巴巴的教授口中显得无比脆弱。

    “好了，不要想那么多了。”

    塞德里克摇了摇头收起了自己的课本，拍了拍维森的肩膀，微笑着开口安抚道：“这个世界上还是善良的人更多一些…”

    “对对对…”

    在场的学生们连忙点头。

    很快这些学生们就聊起了乱七八糟的事，其中最让他们头疼的无疑是整整一个下午时间的魔药课了。

    “话说起来，下午是魔药课…”

    “又要看斯内普教授那张黑脸了…”

    “不知道什么年级魔药课才能结束…”

    “别指望了，魔药课会一直陪着你直到毕业…我倒是更期待我们选修的保护神奇动物课！”

    “看来我们以后还是在一起上课了…”

    塞德里克一边和他们闲聊着，一边收拾着东西，忙里偷闲看了一眼自己的好友，好奇地询问道：“对了，维森，去年我们登记的时候，我好像只看到你报了两门选修课？”

    霍格沃茨的选修课不少。

    其中最热门的课程必然是保护神奇动物课。

    因为学生们最好奇的必定是神奇动物，赫奇帕奇学院以百分之百的比例全都报了这一门课程，谁让赫奇帕奇学院最崇拜的学长是纽特·斯卡曼德呢？

    至于剩下的古代如尼文、麻瓜研究课、占卜课之类的课程就全看各自的学习能力了，据说格兰芬多学院的学霸珀西·韦斯莱所有的选修课都报上了…

    “麻瓜研究和保护神奇动物…”

    维森非常理智地选择了麻瓜研究课和保护神奇动物课，因为只有这两门课程对他来说比较简单。

    虽然他是个学生，但是他的事业不在霍格沃茨如果大部分时间都用来上课学习的话，那就没时间守护魔法界了…

    “看来我们一样。”

    塞德里克一边跟着维森走出了教室，一边轻笑着开口道：“不过我多报了两门，占卜课和算术占卜课…”

    “我也只报了两门。”

    埃尔文·博恩斯跟在他们身边，小声地嘟囔了一句：“算术占卜课，感觉不像是正常人能学会的…”

    “差不多还可以吧？”

    塞德里克皱了皱自己的眉头，摇了摇头自顾自地回答道：“感觉应该也没那么麻烦，那些东西其实也很有趣…”

    正当这群学生下课时间闲聊的时候，一个身影从黑魔法防御课办公室走了出来，奇洛教授看着一群浩浩荡荡的学生，下意识地又开始结结巴巴地开口道：“莱特先生，有时间的话，可以来我办公室坐一坐…”

    “……”

    维森沉默不到两秒钟。

    这一瞬间，他就猜到了伏地魔盯上了他。

    难道是伏地魔知道了什么？还是感觉到了他的强大？或者是有什么别的阴谋？对他有什么特别的企图？

    不论如何。

    维森都不可能拒绝。

    而且他自己对伏地魔的心思也很好奇。

    何况以他现在的魔力而言，这个时间的伏地魔根本不够看，除非是彻底复活的伏地魔，顺便带上老魔杖才可能有些危险…

    奇洛教授又是当着这么多学生的面…

    哪怕他的胆量再大，也不可能想着谋害自己。

    维森的神色立刻变得认真了起来，朝着这位教授点了点头道：“谢谢奇洛教授，有时间的话，我会去拜访您的。”

    “这个…这个周末怎么样？”

    奇洛教授紧紧地攥着自己的双手，小心地给出了一个时间之后，他想起来自己这个周末还有要做的事，又连忙摇了摇头道：“不…不…周末的话太打扰你的休息时间了…周五下午的时间，可以吗？”

    说完之后，奇洛教授似乎还觉得太过唐突，结结巴巴地解释道：“我听说…听说…克劳奇先生…在培养你成为傲罗…或许…或许我可以帮上一点儿忙…”

    “……”

    维森的手指悄然按紧了自己的课本。

    难道伏地魔这家伙，因为老巴蒂·克劳奇才盯上了他吗？这是对老巴蒂·克劳奇有什么图谋？

    维森飞快地思考着，脸上却不动声色地认真点了点头，诚恳地开口道：“刚好我一直有很多十分麻烦的问题，奇洛教授愿意帮忙的话，那就再感激不过了…”

    “没…没事…应该的…应该的…”

    奇洛教授的脸上立刻浮起了一抹微笑，连忙朝着他们摆了摆手道：“你们…你们先去吃午饭吧…”

    说完之后。

    这个看起来十分怯懦的教授连忙招呼着这群学生去用餐，甚至十分谦逊地和每个经过他的学生点头致意。

    单单只是这份对学生的态度来说，奇洛教授显得十分谦卑，或许是因为他的胆量实在太小了，或许是他想要故意在学生们面前留下这副胆小的印象。

    不。

    应该说。

    奇洛教授应该是故意在所有人面前摆出这幅态度，尽可能地避免其他人对他的怀疑猜忌。

    “嘿，维森好像很受黑魔法防御课教授的喜欢啊！”

    埃尔文·博恩斯回头看了一眼奇洛教授，忍不住小声开口道：“以前我姑妈在家的时候就经常夸赞你，斯卡曼德先生也很喜欢你，奇洛教授也是这样！”

    “应该是因为克劳奇先生吧…”

    维森无所谓地摇了摇头，他的手指渐渐放松了起来，漫不经心地开口道：“谁都知道克劳奇先生想要让我成为傲罗，对我来说，黑魔法防御课是最重要的一门课程…”

    对于这件事，维森表现得满不在乎。

    至于他心里究竟是怎么想的，只有他自己才了解，甚至这件事在没有确定危险之前，他都不打算和老巴蒂·克劳奇提起。

    中午。

    霍格沃茨大礼堂。

    一群小巫师们也浑浑噩噩地来到了礼堂。

    格兰芬多学院和斯莱特林学院的每个新生都显得格外疲惫困倦，除了赫敏·格兰杰以外，哈利·波特、德拉科·马尔福、罗恩·韦斯莱、纳威·隆巴顿这群小巫师全都打着哈欠。

    因为他们第一堂课是魔法史课，负责授课的宾斯教授总是能把魔法史讲得让人昏昏欲睡，然而他们第一堂课都不敢睡觉。

    相比较起来。

    他们已经足够幸福了。

    因为他们一点儿也不知道，拉文克劳学院和赫奇帕奇学院的第一堂课是最可怕的课程，西弗勒斯·斯内普教授的魔药课。

    “我们被扣了五分…”

    苏珊·博恩斯这个小姑娘抽抽噎噎地十分委屈。

    埃尔文·博恩斯连忙过去安抚自己的堂妹，顺便拿维森·莱特举例子：“不哭不哭，当初维森也被扣了五分呢！”

    “真的吗？”

    苏珊·博恩斯立刻看向了维森。

    “真的。”

    维森神色淡定地点了点头。

    这件事本来就没什么可隐瞒的。

    甚至维森还十分诚挚地给出了自己的建议：“放心，等你们将来上了二年级以后，斯内普教授就会很少扣分了…”

    去年从他们二年级开始，斯内普教授对扣分的标准越来越高了，基本上只要不犯什么特别严重的错误，这位教授很少对他们刻意扣分。

    “但是！”

    埃尔文·博恩斯思考了一会儿，干脆趁着这个机会偷偷黑一波他们的魔药学老师：“虽然他不扣分了，斯内普教授说话实在是太难听了…”

    恰好正在这个时候，一身黑色长袍走进了大礼堂内，西弗勒斯·斯内普瞪了一眼埃尔文·博恩斯，脸色难看地开口道：“赫奇帕奇扣五分！”

    “……”

    整个大礼堂内瞬间寂静了下来。

    “……”

    埃尔文·博恩斯的表情立刻沮丧了起来。

    一群其他学院的学生看到这一幕，都忍不住捂嘴偷笑。

    斯内普教授神色平静地收回了自己目光的时候，他看到了也在偷笑的哈利·波特，冷声开口道：“波特先生，吃饭的时候注意你的礼仪，避免脏了你的校服！格兰芬多扣十分！”

    “……”

    哈利·波特整个人都不好了。

