    “这到底是怎么回事……怎么还有不惧怕阿伯怪威吓以及大蛇瞪眼的弱小小精灵……”黄教官奇了怪了，他承认大一新生里肯定有天才训练家，那些训练家的小精灵可以抵抗一定的威吓气场，但是，这和鲤鱼王有什么关系？

    黄教官绝对不会想到的是，在来军训之前，这条咸鱼王就已经受到过堪称“残酷”的训练。在军训期间，小精灵就算是受伤，那也只是轻微的皮外伤，很快就能恢复，而且教官队伍有严格的规章制度，并且配有专业的军医团队，保证军训期间的新生与小精灵的安全。

    然而，咸鱼王之前受到的训练不是这样子的啊！

    小白手底下的训练，那可真就是……怎一个“爽”字了得！

    当然，爽的是小白，挨打的是咸鱼王……

    什么泡沫光线、高压水枪、冲浪、噪音、高音、幻象光，什么招式都往咸鱼王身上甩，顺便加个液态圈的Buff，保证在挨打的同时恢复爽歪歪……

    更不要说现在的咸鱼王还获得了“再生力”的隐藏特性……

    自带小型液态圈的辣个咸鱼……

    这条蛇看起来好像……没有小白厉害的样子！

    说起来你可能不信，我咸鱼王在挨打的同时……眼界都变高了！

    阿伯怪：瞅啥呢？

    咸鱼王：瞅你咋地？

    阿伯怪：再瞅一个试试？

    场面一度很迷。

     39号连队水系分队，所有人目光都盯在这一条与众不同的咸鱼王的身上。

    “杨御，你的鱼，好像和我以前碰到的鲤鱼王都不一样……”高茂小声道，“我还没看见过不怕阿伯怪的鲤鱼王……重要的是，那么大！”

    “我现在是见识了……”洪堃揉了揉眼睛，“选择鲤鱼王作为第一只小精灵的训练家本来就挺少的，可这么奇葩的……杨御我不是那个意思，就是，就是很那个什么……”

    闻人方晨没有吭声，在刚刚的小精灵队伍中，即便是他的杰尼龟，也抵挡不住教官阿伯怪的威吓气场，倘若只是阿伯蛇，威吓气场不那么强大，杰尼龟倒是有一战之力，但是，这是进化后的阿伯怪！

    “能让鲤鱼王这样的原因有两种，一种是他确实不惧怕阿伯怪，还有一种，那就是鲤鱼王脑子可能有点问题，我更愿意相信前者……”闻人方晨目光闪烁，“如果是前者，鲤鱼王的底气来自哪里，一，靠山，二，训练，在军训的时候一显然是不可能的，那么就只有训练……”

    “到底是什么样的训练，才能让一只鲤鱼王抵抗住阿伯怪的威吓气场……”闻人方晨心中骇然，猛然看向了杨御的方向。

    杨御脸色颇为古怪，大概就是一种夹杂于“有一句MMP不知当讲不当讲”和“不当讲”二者之间的情况，好似感受到了一双忽然投来的目光，杨御侧头微微颔首。

    “怎么回事，你们是在进行精灵对战吗？”在主道上，一个坐在军用吉普后方的长官探出头来，脸色颇为严肃。

    他们正在进行巡逻，查看各连队军训的情况。

    黄教官很快立正，双手握拳，跑步向前，敬礼汇报：“报告连长，我们正在进行小精灵体能训练，请指示！”

    “那只鲤鱼王是什么情况，他不怕你的阿伯怪吗？”连长微微眯起眼睛，这倒是有些奇怪了，小精灵体能训练，小精灵教官例如阿伯怪，会利用自身的特性“驱赶”小精灵进行长途的跋涉，针对这些新生带来的战斗力并不强的小精灵，向来都是无往不利。

    怎么今天不管用了？

    还发生在一只鲤鱼王的身上？

    等等，这是几号连队？

    连长看了一眼连队红旗，摸了摸鼻子，39号啊……

    咦，这不就是小黄教官吗？

    “报告连长，大蛇瞪眼招式也无法对鲤鱼王造成影响！”黄教官心中也是郁闷，继续回答。

    “大蛇瞪眼也没有办法？”这下，来巡逻的连长更是惊讶了。

    在小精灵体能训练中，确实有一部分相对较强的小精灵可以抵抗部分的威吓效果，不过嘛，再来点猛料就乖乖听话了。

    大蛇瞪眼就是这样的招式，面对这些小精灵，屡试不爽。

    就问你害怕不害怕，敢动不敢动？

    就算是进化了一次的小精灵又能怎么样，这里是军营，军训就要有军训的样子，在训练的时候，该服从命令就服从命令，该听从指挥就听从指挥，让你跑，你就得跑！

    “嘎啦嘎啦，去！”连长打开了车门，从口袋里摸出一个超级球。

    一只褐色的小精灵手持骨头风风火火一跃而起，手中挥舞着的骨头像金箍棒一样旋转，嘎啦嘎啦稳稳落地，坚硬头骨下的目光凌厉起来，朝着鲤鱼王与阿伯怪的方向奔去。

    就当所有人的目光看向那一只帅气登场的嘎啦嘎啦的时候，水中，那个红色看起来颇有些臃肿的身影感觉情况不妙，立刻摇摆起自己的尾巴，“嗖”的一声飞了出去。

    阿伯怪：？？？？

    咸鱼王：局势不对，赶紧撤退，你居然还叫别人来帮忙，我一定会回来的！！

    嘎啦嘎啦：……

    我还没出招呢，你就这么跑了？

    嘎啦嘎啦站在环城河边看着那道飞速游动的红色身影，下意识地伸出没有拿着骨头的左手揉了揉眼睛，是不是它眼花了，为什么这条鱼……

    可以跑的那么快！！！

    “轻松搞定，看来是给的威慑还不够大啊！”连长拍了拍手，朝着环城河的方向走去，就当他想要夸奖一下嘎啦嘎啦，准备收工的时候，目光朝着鲤鱼王游动的方向瞥了一眼……

    “卧槽！”

    发生了什么？

    黄教官也跟着跑了上来。

    “卧槽！”

     39号连队的目光本来跟着嘎啦嘎啦的方向走的，但是，当他们看到远去的鲤鱼王的身影的时候……

    “鲤鱼王速度这么快的？！”

    “惊了，刚刚那一瞬间……游出去多少远啊，我怎么感觉好像要比玛瑙水母还要游的快……”

    “这逃跑的速度也太可怕了吧？”

    “这是什么小精灵，怎么跟开挂一样？”

    ……

    在小精灵体能训练大队中。

    墨海马感觉脑门上有什么东西飞过，抬起头，眼珠子都给瞪下来，那不是玛瑙水母吗，怎么还有这种姿势？

    玛瑙水母踩着两个风火轮，在水面上根本停不下来！

    目瞪口呆了一会儿，继续跟着大队游……

    没过多久，感觉背后有一股巨大的水波传来，当他回头看的时候……妈呀！！

    有一道红色的光“歘”的一下从他身边闪烁而过……

    黑墨水都给吓的喷出来。

    这这这，这是什么生物？

