    蔷院。

    这是继上次亲自来退婚之后，虞软软第一次再度踏入蔷院的大门。

    四月初的夜晚，空气中弥漫着一股淡淡的蔷薇芬芳。

    虞软软没想到，她离开蔷院整整半年，这里的蔷薇花非但没有枯萎，还被打理得井井有条。

    郁郁葱葱的藤蔓爬满了墙壁，有些花期较早的蔷薇已经开得枝繁叶茂。

    “虞小姐？”

    看见虞软软，门卫用力擦了擦眼睛，立刻放行，然后给别墅里的管家打电话，让人出来迎接。

    出租车司机一路畅通无阻，将人送至洋房楼下。

    管家早就带着佣人们在门口等候。

    “虞小姐。”

    “虞小姐。”

    整齐划一的喊声。

    这排场，也只有虞软软才有这样的待遇。

    虞软软和家里的佣人们点头打了声招呼，“霍栩呢？”

    “霍爷在楼上书房，视频会议，虞小姐，您今晚不走了吧？我这就去命人给您铺床。”

    管家问这句话的时候，其实没抱希望。

    毕竟虞小姐当初和霍爷退婚的时候，那么决绝。

    这半年来，霍爷命人把蔷院所有的一切都恢复成虞小姐还在时的样子，不管是客厅里的城堡乐高，还是阳台上的冬青盆栽。

    虞小姐带走的，全部买一模一样的回来补充，没有带走的，比如蔷院外的蔷薇丛。

    更是命人精心打理照看，不容出错。

    虞小姐的房间，每天都派人进去打扫，她的衣帽间里塞满了每一季度的新款衣服。

    管家照顾了少爷这么多年，还是第一次见性格孤僻冷漠的少爷对谁如此上心。

    而他会觉得，少爷对虞小姐的上心在情理之中。

    没有人不知道虞小姐曾经有多钟情少爷。

    少爷如今的痴情是咎由自取，是罪有应得。

    但管家还是心疼少爷，他盼望着虞小姐能够心软地再回头看少爷一眼。

    “嗯，好，麻烦您了。”

    虞软软礼貌地点点头。

    管家一愣，顿时心花怒放，赶紧派人去张罗着给虞软软铺床。

    佣人们也很识趣，不敢打扰虞小姐和少爷共处，在最初打过招呼，都火速地消失了踪迹。

    偌大豪华的客厅里，终于只剩下虞软软一个人。

    她摸着下巴，皱眉在客厅里来回踱步。

    犹豫到底要不要上楼打扰霍栩和导师的视频通话，想了想，她最终还是没有做出这种无礼的举动。

    程子姗和虞易生的电话相继打了进来，大概是发现她不在病房，着急了。

    虞软软挂了电话，给虞易生发语音报了平安，没说自己在蔷院，只说有点私事需要处理，然后便将手机塞回了兜里。

    “管家伯伯，霍栩应该还没吃晚饭吧？”

    她实在想不出来应该做什么偿还霍栩的这次救命之恩。

    想来想去，大概也只有厨艺能拿得出手了。

    管家有些为难道，“霍爷胃口不大好。”

    “嗯，我胃口也不好，那就做开胃点的，阳春面怎么样？”

    ……

    “目前你的状况就是这样，所以我的提议是，先吃药缓解症状，等你的身体恢复稳健之后，再进行开颅手术，我已经给你预约了我这里的特殊病房，你订明天的航班过来，我们先从愈疗开始。”

    詹德导师的声音从小型家庭会议室中传来。

    霍栩坐在办公椅上，看着对面的全息投影，薄唇紧抿着，正要点头，这时从虚掩的门缝里传来一阵酱油葱花的鲜香。

    这气味熟悉而霸道，勾引着他的味蕾，一整天没怎么进食的胃里传来了一阵咕噜声。

    霍栩蹙眉。

    家里的厨子都是从米其林高价聘请来的西餐厨师。

    但这味道，好像是阳春面。

    “导师，我先下个线，稍后再与您联络。”

    匆匆和詹德导师挂断了视频后，霍栩便起身走了出去，推开会议室的门，整个走道都被葱花的味道霸占。

    他吸了吸鼻子，再度感觉到了饥饿感。

    而与此同时，一股难以形容的窃喜划过心尖，他记得这个味道。

    加快了脚步走到楼梯口，偌大的别墅内，一道天籁般的声音突兀地在他脑海中响起。

    【霍栩以前好像嫌弃我的手艺不好来着。】

    【我做了这么多菜，只有阳春面他碰过几口，应该不会出错吧？】

    【算了，不管了，管他情不情愿？我就学他，他不吃，也硬塞给他！反正这就是我虞软软的报恩方式。你爱接受接受，不接受拉倒！】

    碎碎念的心声甚至还带着一股置气的口吻。

    听得那么清晰。

    就如同霍栩第一次听见她的心声时那样，鲜活又充满朝气。

    霍栩嘴角的浅弧越扬越深，脚步越跨越大。

    他已经迫不及待地想要尽快见到他的女孩了。

    【唔，可是这样的话，会不会有点不好？毕竟他这次救了我的命，咱有一说一，做人呢还是要讲道理的，不能道德绑架，救我是情分，不救是本分。】

    【我上辈子爱他，但他不爱我是他的自由。这辈子他纠缠我，我不想搭理他，是我的自由。但救命之恩，按道理是要报的，虽然上辈子我救他的时候，没得到回报，但我是一个道德品质高尚的人，我怎么能跟人渣病娇比渣呢？】

    “噗哧……”

    霍栩刚走下楼梯，就看见抱着砂锅站在餐厅里发呆的虞软软。

    女孩丰富的内心活动，让他忍不住轻笑出声。

    他站在一层台阶上，凤眸漆黑明亮，完完全全倒映出女孩那张姣好的脸蛋。

    他的眸似夜空。

    而她是他眼里唯一的星辰。

    【作者有话说】

    你们一天天小脑袋瓜里想什么？看我像是那种会写失忆这么老土的梗的作者吗？哼~（傲娇脸）╭(╯^╰)╮

