一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    对于两万多年前的蜀山剑派，叶小川是敬重的。

    对于六千多年前的昆仑派，叶小川是愤怒的。

    这种区别对待的心理差异，不是因为蜀山邪神化解了当初的浩劫，而昆仑派却失败了。也不是因为苍云门是蜀山后裔，所以有偏心。

    都过去这么多年了，不论是昆仑后裔的玄天宗，还是蜀山后裔的苍云门，其实对他们继承的功法是出自上古时期哪个门派，已经不看重了。

    之所以有区别对待，就是因为玉简。

    别看邪神足足花了几百个玉简给自己歌功颂德，花了两千枚玉简给蜀山派歌功颂德，可是，邪神再这么为自己与蜀山的名声考虑，他也没有忘记重点。

    重点是什么？是浩劫。

    邪神送进来的玉简，数量多达上万枚之多，蜀山派的人与事占据了两千五百枚，其他门派占据了两千五百枚，至少还有五千枚玉简是专门记录当年的那场大浩劫的。

    从浩劫开始的第一天就有了详细的记录。数十次决定战局的大战，都记录的相当详细。

    可是，昆仑派送进来了三千多枚玉简，只有八枚玉简是记录浩劫的，这实在是令叶小川寒心。

    左秋也很生气，可是有什么法子呢？

    为了不让叶小川继续生气，就准备继续转移话题。

    忽然，她看到叶小川的手臂上好像有字，有些诧异。

    伸手抓起叶小川的左手臂：“如果我忘记了寻找巫山玉简藏洞的方法，就打开乾坤袋，寻找最深处的黄纸，上面记录玉简藏洞的位置与入口。小川，手臂上怎么会有这些文字啊？”叶小川得意的道：“这是想出来的，那封于彦不是说梦魇兽会将出去的人的记忆都抹去吗，我先在寻找玉简藏洞的方法、藏洞的位置都先记录在纸张上，放在乾坤袋里，怕了忘记这事儿，我就在手臂上留下

    这段时间，为了怕连手臂上有线索的事儿也忘记了，所以我还在掌心留下了文字，你瞧！”

    叶小川伸出左掌，炫耀自己的聪明才智。

    左秋仔细一看，还真看到了在叶小川的掌心上有几个字：“玉简藏洞，记录在左手臂上！”

    不佩服都不行啊。

    左秋道：“你这个小脑袋瓜子里，整天到底都在琢磨什么啊，这种损招你都能想的出来？”

    很长时间没动静，李清风有些奇怪，在山洞里找了一圈，终于在一排黑晶玉架后面发现了叶小川与左秋。

    这二人现在的样子都劲爆啊，叶小川穿着一条大裤衩，趴在地上，左秋正在用她纤细的手掌在叶小川的后背上轻轻的揉捏着。

    光天化日朗朗乾坤，这对狗男女到底干了什么？自己与玉玲珑可就在不远处看玉简呢，难道他们两个就不怕外人瞧见？

    看到李清风出现，眼神古怪的瞪着自己与叶小川，左秋先是愣住了，随即发现，哎呀，这活不成了啊。

    她立刻起身，道：“李……李公子，你可千万不要误会啊，刚才小川被我的赤霄火焰烧伤了，我只是在给他涂抹清凉膏。”

    李清风轻轻的咳嗽道：“这个，大家都是成年人，没什么好解释的。”

    说完转身就走了。

    看到李清风消失在黑晶玉架中，左秋知道自己这一身清白，全都毁在叶小川这家伙身上了。

    当初在巫山，自己怎么就头脑发热，说自己与叶小川情投意合，早就私定终身了呢？这不是搬起石头砸自己的脚吗？

    叶小川道：“怎么停下了，再给我抹点。”

    左秋大气，一脚踢在了叶小川的脚踝上，道：“还不穿上衣服？”

    叶小川无奈，自己的衣服是被你一把火给烧了，现在还怪自己没穿衣服？

    从乾坤袋里拿出了一套干净的衣服传说，太虚镜一照，我的个娘啊，本来就不好看，现在眉毛没了，没了剑眉的掩饰，那双眼睛更加是突出了，眼神要怎么猥琐就怎么猥琐。

    叶小川将自己被火焰烧的乱七八糟的头发简单的梳理了一下，然后坐在地上对着镜子里的自己唉声叹气。

    本大圣就靠这贼眉鼠眼混日子的，现在贼眉了，就剩下鼠眼了，实在不协调。

    他看了看自己的头发，还伸手摸了摸，想着要不要剪下一缕头发，弄碎了，黏在眼睛上方当做假眉？

    发现自己的头发不行，不够黑，左秋的头发也不行，左秋好像是身体里有八分之一的八分之一的胡人血统，头发有些偏淡。

    李清风的不错，可是一想到自己与李清风的恩怨，还是算了吧。

    那就剩下一个人了，玉玲珑。

    叶小川立刻来了精神，立刻去找玉玲珑寻求帮忙。

    到了近处，就看到玉玲珑、李清风两个人还在继续看玉简上的内容，这两个家伙似乎都是书呆子，一进入这图书馆连吃饭都忘记了，自打进来之后，已经至少十几个时辰了吧，就没看到他们歇息过。

    “玲珑仙子……”

    叶小川等玉玲珑看完了一个玉简，准备拿起下一个玉简再看时，这才唤她。

    玉玲珑三人都转过头，看着走过来的叶小川。

    叶小川此刻的模样很恶心，无眉鼠眼，点头哈腰，搓着双手，脸上露出恶心的笑意。

    “噗……”

    玉玲珑忽然忍不住笑了起来，道：“叶少侠，这才一会儿不见，你怎么变成了这样？你眉毛呢？”叶小川道：“呦呦呦！眼神不错哦，一下子就看到我英俊面庞上的细微变化，真不愧是当世鼎鼎大名的玲珑仙子，真是玲珑心肝，观察入微啊。我想找你帮个忙啊，想借你几根黑头发做假眉毛，你一定不会

    拒绝这种小事的吧。”

    玉玲珑笑道：“没必要啊，其实你的脸型，这样挺好看的，比以前有男人味多了。”

    叶小川一愣，道：“真的？”

    玉玲珑走过来，认认真真的打量叶小川几圈，然后严肃的道：“是真的，就是你这头发都烧的差不多了，和你现在眉毛完全不搭，如果能把头发也给整理一下，绝对是天下第一大美男。”

    “真的？”

    叶小川抱有严重怀疑的态度。玉玲珑道：“你不相信我？我玉玲珑这么多年点过的蜡，比你见过的男人都多，什么类型的帅男我没见过？信我的准没错。”