    人体之中。

    按照分布，有位于头面部的百会、天庭、风池等灵窍。

    有位于胸腹部的膻中、神阙、气海、关元、天枢等灵窍。

    腰背部的肩井、大椎、命门等灵窍。

    上肢部的极泉、少海、曲池、少商等灵窍。

    下肢部的阳陵泉、足三里、委中、涌泉等灵窍。

    明暗窍共一百零八。

    有前世经验。

    也有最好的条件。

    陈玄修行起来，自然一路畅通无阻。

    九窍果不愧是脱凡级强化灵窍的最佳宝物之一，在药力涌入体内后，只需意念引导，便全部集中于第一个灵窍处。

    药力滋润着灵窍的同时，还源源不断的吸引着灵力汇聚，一遍又一遍的冲刷着灵窍，逐渐将其打磨、强化，使其能够承载更加庞大的灵力。

    时间飞快流逝。

    仅仅半个时辰过去，随着手上的几个九窍果全部吞服，他刚好完成了三个灵窍的强化。

    至于剩下的九窍果，则被他平均分配了下去。

    在他的指导下，不到半日，随着九窍果被消耗完毕，十名战士同样完成了两到三个灵窍的强化。

    相比于一百零八个灵窍的数量，想要突破到五阶，自然还差得很远。

    修行，本就是越往后越难。

    那些服用后能令人直升一阶的天材地宝，已经不复存在。

    每一阶的修炼过程都被拉长。

    再好的天材地宝，也只能缩短这段时间，而不能直接抹除。

    刚好的是，此时十日之期将到。

    最终试炼，要开始了！

    ……

    返回聚居地。

    陈玄第一时间找到祁汉，取来了刚出炉没多久的两件法宝。

    一柄通体纯黑，看起来光滑透亮的宝剑，以及一件密布鳞片，刚好合身的贴身宝甲。

    玄铁晶剑和晶蛇甲！

    让他大喜的是，两件法宝，都附刻了九重地煞禁制，是真正的入阶法宝！

    虽然只是一阶，可入阶与不入阶之间，差距不是一般的大。

    犹如木棍与刀剑的区别！

    有了这两件底牌，再加上接近入阶法宝的玄龟盾，陈玄对即将到来的最终试炼，信心十足！

    想到这里，他迫不及待的开始炼化两件法宝。

    九为数之极。

    当法宝中附刻的禁制达到九重时，便暗合某种圆满之意，威能将会有一个极大的跃升。

    这也是为何，只有附刻九重地煞禁制后，法宝才算是一阶法宝。

    同样的。

    如果一件法宝附刻十八重地煞禁制，则是二阶法宝。

    二十七重禁制则是三阶法宝……

    由于是新炼制的法宝，没有任何人的灵力印记，炼化起来很快，只花了一个不到时辰，两件法宝在陈玄手上便运使如意、如臂使指。

    注入少许灵力。

    玄铁晶剑光芒大放，一种锋锐至极，无坚不摧的气势弥漫开来。

    接着激发已经穿在身上的晶蛇甲，顿时一个厚实的光罩将他笼罩在内。

    “不错不错。”

    简单御使一番，陈玄对这两件法宝极为满意。

    也对即将到来的最终试炼期待起来。

    “嗡——”

    也就在这时，恍惚间整个空间好似都震颤了一下。

    似乎某种变化正在发生。

    ‘来了！’

    陈玄连忙收起法宝，召集战士小队。

    没多久。

    无尽光芒汇聚。

    一座九层塔型建筑凭空出现，悬浮在半空之中。

    “试炼塔，终于出现了！”

    无尽的压力覆盖下来，即便强如陈玄，也有种凡人直面天地之威的感觉。好在这种压力只是自然散发，并不针对任何生灵。

    再次看到这宛如神迹一般的场面，他心中仍然一阵起伏。

    也就在他稍稍适应这种压力之时，塔前突然凝聚出一片光幕。

    上面是一行行从未见过的古朴文字。

    可奇怪的是，当他看过去时，自然而然就明白了每个字的含义。

    一共有三条。

    “1、可选择领民共同进入试炼塔参与最终试炼。”

    “2、试炼塔共九层，越往上难度越高，通过后积分也越高。”

    “3、根据最终试炼成绩，计算积分。”

    该来的还是来了！

    这情形和前世一样。

    不同的是，前世他是带着忐忑、不安的心情，此时则是心中一片平静。

    眼看所有准备已经到位，陈玄顿时沉声说道：“准备进入试炼塔！”

    由于事前交代过，身后众人还算镇静。

    招呼其他人散开，陈玄和十名战士骑上土甲牛，带齐武器铠甲、丹药，汇聚在塔下。

    当他心中冒出准备完成的念头时，上方宝塔第一层大门骤然打开，一道光芒垂落下来一扫而过。

    下一刻，他们便出现在塔内第一层试炼空间内。

    ……

    眼前是一片草原，风和日丽。

    看起来不像试炼之地，倒像是风景甚佳的草场。

    半空中，一片巨大的光幕垂下。

    上面同样有一行行古朴文字。

    “试炼塔一共九层。”

    “第一层内，共有一百脱凡级一阶目标，全部击杀可获得一百积分。”

    “第二层内，共有一千脱凡级一阶目标，全部击杀可获得一千积分。”

    “第三层内，共有一百脱凡级二阶目标，全部击杀可获得一万积分。”

    ……

    “第六层内，共有一千脱凡级三阶目标，全部击杀可获得千万积分。”

    ……

    “第八层内，共有一千脱凡级四阶目标，全部击杀可获得十亿积分。”

    “第九层内，共有一百脱凡级五阶目标，全部击杀可获得百亿积分。”

    “击杀全部目标，可进入下一层。”

    “通过每一层后，都将会获得与修为同等阶奖励。”

    按照这个规则。

    一阶目标与积分的比例是一比一。

    二阶目标与积分的比例是一百比一。

    三阶目标是一万比一。

    四阶目标则是百万比一。

    五阶更是可怕的一亿比一。

    看起来似乎不太合理。

    但既然规则如此，自有其道理。

    与此同时。

    这样的场面，在所有试炼空间中也在同步发生。

    不同于早就经历过一次的陈玄，其他人基本都在消化着刚才的信息。

    “通过第九层要击杀一百脱凡五阶？这也太难了吧！”

    “根本不可能有人做到！”

    “别说第九层了，就算第二层也不可能！”

    “是啊，再强也扛不住人海战术啊！”

    “这就离谱！”

    无数人疯狂吐槽。

    前世，陈玄也是同样的想法。

    他也不相信，经过短短十天的竞赛期积累，有谁能够一路通过第九层。

    这完全是个不可能完成的任务。

    别说第九层，就是第七层也极难极难。

    “按照我得到的信息，前世最高的那位，似乎也只是堪堪通过了第七层。”

    “就是不知道，他选择的是哪些初始资源，又是否获得了完整机缘……”

    陈玄思绪起伏，心里默默想到。

