    悠幽幽的嗓音似乎就在他耳边响起，带着一阵密密麻麻的凉意。

    与此同时，蜀雾深深的感受到有什么东西拍上了自己的脖颈，冰冰凉凉的，还有点湿漉漉的感觉。

    伴随着这种感觉的，是脑海里无数个想象。

    不知是被冷到了，还是心里的惧怕，他身体小幅度的哆嗦着，皮肤上甚至起了一层密密麻麻疙瘩。

    无人看见燕初渺漂浮在半空中。

    她一只手拿着一个树枝，树枝上叼着一块半湿的布，那布此刻就围绕在蜀雾的脖颈上，并且一点点的摩擦着。

    另一只手拿着一片不足她巴掌大的树叶，在他的耳边轻轻的扇着风。

    就很不明白一个不怕尸体，冷血又残酷，完全不把人命当回事的人，为什么会对鬼有着如此之深的恐惧？

    不过这一点倒是方便了她的任务。

    眼看着这人只有恐惧，还没有到吓晕或者吓哭的地步，更看不出有没有心理阴影面积，燕初渺决定再加一把火。

    盖在蜀雾头上的红盖头在一点点的收紧，他的世界安静的只有那沁骨的寒凉，身体的失控感和对未知的恐惧越发严重了。

    就在这时，他听到了细微的咔嚓声，一声又一声，像是有人在他耳边嚼东西。

    蜀雾脑海里第一念头，这是在嚼骨头，可嚼的是什么骨头呢……

    有的时候真正的吓到自己的是脑海里千百种想象，脑补时速严重超速的蜀雾深深体会到了这一点。

    这个时候的他距离吓晕大概只差一根稻草了。

    而突然间拍在他肩膀上的手，就成了这一根稻草。

    他眼睛再度睁圆了几分，身体僵硬的挺得笔直，下一秒腿一软，人直接往后倒去。

    飘在半空中的燕初渺看着躺在地上不省人事的蜀雾，她看了一眼时间，这还没过十分钟吧，怎么那么快就不行了？

    带着无比嫌弃的心情，她直接飘走了。

    —

    蜀雾这人性子阴晴不定，可以说，除去真的有事情，没人敢往他面前凑。

    这也就导致他被发现的时候，已经在地上躺了足足四个小时了。

    众人何时见过这样的蜀雾，心中大惊。

    在一番急救过后，蜀雾终于醒来了。

    他醒来后，好一会儿才缓过来，目光狠厉，声音透着一股咬牙切齿，几乎要将一口牙齿给咬碎。

    “给我查，立即严查！”

    他这一系列反应，让一众属下蒙了，其中一个战战兢兢的问。

    “家主，这是查什么呀？”

    蜀雾阴鸷狠厉的目光落到了他的身上。

    “那么多人在外面巡逻，房间里进来了一个阿飘了，居然没有一个人发现？”

    一听这话，所有人脸色变了又变。

    能近身保护蜀雾的，基本都是他的心腹。

    他们跟在蜀雾身边那么多年，怎么可能不知道蜀雾怕鬼呢？

    尽管这一点说出去只会让人觉得很不可思议，毕竟以蜀雾的实力，到目前为止，还没有天师可以与之比拟的。

    可他就是怕。

    意识到这件事情和阿飘有关后，开口之人的态度越发的小心翼翼了。

    “家主放心，这件事情我们一定会严查。”

    蜀雾黑着脸，没有说话。

    找是肯定要找的，只是就这么去找也不现实。

    男子心里踌躇着，小心翼翼的问。

    “那家主可有见过那个厉鬼的模样？他的声音或者具体特征？”

    正常情况下，人是看不到阿飘的，可有两种情况除外。

    第一是阿飘有能力让人看见，尽管依旧是透明的，没有任何形体，第二就是厉害的天师可以看到实力并不是那么强的厉鬼和阿飘。

    前者需要阿飘达到一定实力，并且自己愿意。

    后者需要天师的实力高于阿飘。

    “没有看到。”蜀雾话语硬邦邦的。

    他当时人都被吓到了，后来更是被那红盖头盖住，最后甚至是直接被吓晕。

    他虽然怕鬼怕阿飘，但是这么多年来还是第一次被吓晕。

    这简直就是他最大的黑历史！

    “家主，那阿飘是靠近你了吗？”

    蜀雾知道他想问什么，他从怀里取出一块看似普通的铜镜，冷笑，“何止是靠近，都已经碰到我了，这东西是不是已经没用了？”

    这东西是几年前他机缘巧合之下得到的，据说只要有这东西在，绝大部分的厉鬼都无法靠近半分，除非实力过于强悍，强悍到不惧怕这东西。

    “家主要不要不我们找一只阿飘过来尝试一下……”

    在他这句话落下，果不其然，立马收到了蜀雾瞪过来的目光。

    那样的目光仿佛在问，你是在找死吗？

    这人立刻陪着笑，放弃了这个提议。

    可不是在找死，明知道自家家主怕鬼，怕的要命，居然还敢提出让鬼来靠近。

    又详细的问了一大堆问题之后，蜀雾不耐烦了。

    这一次他不敢再让屋子里只有他一个人，留了六个天师在他身边后，其余人都被他给赶出去了。

    —

    柴婧婧这一昏迷，就是昏迷了足足五天。

    五天的时间足够引起那些人的不满。

    首先，那些人并不是傅廷明的手下，一个个在自己的地盘都是一方人物，因为对傅廷明有点信任才同意和傅廷明合作，又觉得傅廷明提供的计划没有什么问题才执行。

    可这并不代表着他们愿意为一个不相干的人浪费时间。

    柴婧婧的昏迷让傅廷明将大部分用在了她身上，这也就导致了进度大大的减慢。

    在第三天的时候，就已经开始有人不满了，最开始只是一些细碎的声音。

    第四天的时候，这些声音渐渐变大，甚至有人直接到傅廷明面前提出不满。

    有人直言，反正柴婧婧就是个累赘，不如直接丢下好了。

    这句话直接惹怒了傅廷明，两人就差没有当场打起来。

    最后还是被一些和事佬给拦下了。

    当然，和事佬只是纯粹的怕两人真的打起来，事情只会更多。

    到了第五天的时候，更多的人不满，甚至有人私下里提出，要不放弃傅廷明吧，他们分开行动。

    而这个提议居然得到了一部分人的赞同。

