    阴暗的锅炉房，四处是挂着表盘的锅炉管道和铁丝网，空气中透着一股硫化物的刺鼻味道。

    李阎对着一块玻璃，拿碘酒擦拭伤口后涂抹伤药，包扎好伤口之后，将棕色瓶子里的药水统统洒在地上。目光四处游曳了一阵，后退两步一个大跳，手背攀上铁管，像是一只灵巧的壁虎，静静地贴在了天花板角落的阴暗当中。

    冲出实验室之后，李阎本来准备直奔水株公园的召开地点，他虽然在房间里没有动作，可九十多只苏都鸟在一夜之间逛遍了山前山后，外界的动向，李阎了如指掌。

    画着黑色竖钟的直升机在两个小时之前降落，里面的研究人员被簇拥着去了坐落在山顶的大殿。

    号称摘取整颗果实的“鬼主”苏灵会不会来？

    黑星战车和药师佛的人究竟对阎浮行走了解多少？

    他们之间的合作真的亲密无间么？

    李阎在路上思考这些，却遭遇了突如其来的致命袭击。

    胸口的刀伤有三公分深，快要触及心脏，两枚近距离的高爆霰弹在轰碎了青色罡斗之后，还在李阎的手背上留下了数颗血坑。

    而随后，利用泉浪海鬼的强悍肉身，连同瞬发的血蘸冲击，李阎以爆发式的强悍实力格杀四人。

    这也是从南洋归来，实力暴涨的李阎头一次被杀出了火气。

    上次在大魔鬼湖，面对一众雅克活尸，他权衡利弊后选择退出，没有尽兴。这次李阎却不准备走了，他要把追来的黑星战士全都解决掉。

    嘭！

    铁门被粗暴砸开，数枚红点错落扫动，夜桜端着突击步枪一马当先，墨绿色的单兵护目镜一眼就看到了地上滚动的药瓶，神经没来由地抽动了一下。

    天花板上的李阎冷眼盯着脚下一步步前进的夜桜，冷着脸歪了歪头。

    “你们三个堵住门口。”

    夜桜命令道，他看上去三十出头，脸上有早年战场上留下的浅色疤痕。

    “他分明可以走的，留在这儿，是挑衅我么？”

    夜桜心里冷笑一声，他收紧身上的肌肉，手里的新式突击步枪顷刻间消失在一阵蓝色的电光当中，取而代之的，是两把亮银色的小口径自动手枪。

    正牌的心灵传动者。

    在强化四阶的同时，能够保留原本的三阶能力，甚至获得进一步强化，这也是荒野上那些野四阶，无法和在专有单兵设计下进行药剂注射的特别行动队员媲美的优势。

    一步，两步，

    夜桜的位置距离门越来越远，蓦地，铁门发出一声让人牙酸的巨响，轰隆闭合，光线猛地收紧，最后熄灭，整个房间陷入一片黑暗！

    李阎如同夜枭一般无声落下，从死去宵夜身上摸来的黑色匕首当头刺落，因为太过用力，匕首在空气发出噼里啪啦的音爆声，最终稳准狠地没入夜桜的颅骨。

    手感不对！

    李阎眯了眯眼。

    “开火！”

    夜桜的声音从门外怒吼过来，四名黑星战车的精锐战士把手里的步枪调换到全自动射击模式，特制的高爆弹如同瓢泼大雨，混凝土和铁皮的阻拦在这样的可怕弹种下如同酥软的豆腐，起不到半点阻挡作用，护目镜中的热能成像更让子弹的射向没有半点偏差，全部轰向了李阎！

    金属激鸣，漏气的锅炉喷出浓烈白雾，整个房间紧跟着发生剧烈爆炸。

    四阶基因改造药剂：幻视者

    夜桜双眼发红，他的能力开到最顶峰，可以炮制一场热烈的现代战争场面，并利用精神力绕乱二十公里内的电磁波设备，当然，也能干扰人脑。

    不过也到此为止了。

    灼热的气浪中，一股刺骨的凉意扑面而来！紧随其后的，是不绝如缕，好似无数石子相互激烈碰撞的脆鸣。

    轰！

    浑浊的水波袭来，无数细小的黑色冰渣滓在其中跳跃激荡，汇聚成一道道黑色旋涡，视力超群的夜桜，甚至能在黑色旋涡当中，发现夹杂其中，被挟裹转动的铜质弹头！

    激扬的黑色祸水之后，是一双杀气腾腾的眼睛！

    面对升腾的金属子弹暴雨，李阎报以一场真正的黑色暴雨！

    太平文疏二十一道法术强化以来，无支祁之力第一次毫无保留的宣泄。

    由普通的无支祁之水提炼而来，其名祸水。

    察觉到死亡恐怖的夜桜出于敏锐的战斗本能，拔出腰间的战术匕首迎向李阎，其余三名战术紧随其后，笔直的通道没有躲避的空间，四人悍然撞在一起。

    黑色暴雨淋漓，剑刃和刀光摆荡。

    杀戮到刀刀见血的惨烈境地，四个人居然依旧缄默如故，除了噗嗤的刀刃入肉声和浅浅的闷哼，听不到半点吼叫。

    几声软软瘫倒的声音传来，三名三阶的战士先后毙命倒地，李阎抖动青凤剑，一脚蹬开死去黑星战士的尸体，剑刃劈刺腾挪，再次刺向夜桜！

    吃不住力的夜桜狼狈后退，他的胸腔如同拉风箱一般剧烈起伏，小腹，脖颈，胸口被戳出数道血洞，杀红了眼的他终于发出一声不似人的吼叫，任凭李阎的长剑洞穿自己的心脏，也凶悍地把手里的匕首捅进了李阎两根肋骨之间，没等他反手搅动，吃痛的李阎下一脚把夜桜踹出几米开外，也堪堪后退两步，攥住捅进他肋骨之间的匕首，脸色阴沉。

    心脏被捅的稀烂，夜桜居然还挣扎着取出步枪来，可他才抬起胳膊，步枪就无力跌在地上。

    夜桜愣了一下，自己的双手不知道什么时候，居然变成粘连皮肉的白骨，胳膊上特制防护皮革，连同保护关节的瓷片都完好如初，可遍布全身的刺痛却告诉他事情没有那么简单。

    他拼着最后一丝力气撩起袖子，果不其然，小臂也是这副惨烈的骨架模样。

    施放过“赤祸咒”“病头瘟虫”“秽神太岁“等二十一道阴术，

    祸水。

    夜桜最后的视线定格在倒在地上的同伴尸体上，作战头盔下面，是只剩下米黄色骨骼的可怖骷髅脸庞。

    李阎咬着牙拔出匕首扔在一边，不顾身上冒血的弹孔和刀伤，转身离开。