    没人帮忙洗澡，李立行很沮丧。

    可是，不洗澡怎么睡？

    李立行心里抱怨了李家兄弟几句，还是自己去想办法了。

    他知道李家的厨房里有热水，提起李兴安哥俩装过水的桶，去了厨房。

    厨房里，有李家的两个女儿在。

    他腼腆地朝李玉竹和二郡主点了点头。

    “我打热水。”他小声说道。

    二郡主在查看明天用的面粉，她没抬头，随口说道，“炉子上的罐子里有水，自己装。”

    李玉竹也笑眯眯道，“自己去装吧。”

    小炉子里柴火已经灭了，但炉子上面罐子里的水还是热的。

    李立行的手一碰到罐子，马上跳了起来，“好烫。”

    他左手捏右手，在原地啊啊地叫嚷着，只差没哭。

    二郡主朝他望来，“手又没掉，你嚷什么啊？”

    李玉竹走过去，看了他的手一眼，走到大水缸那里，舀了一瓢冷水，“到外面来。”

    她朝李立行点了点头。

    李立行红着眼角，跟着走了出去。

    “手伸过来。”李玉竹又说道，“快点！”

    李立行将手伸了过去。

    哗——

    李玉竹将瓢里的水，倒在了李立行的手上。

    烫过的手被冷水一淋，疼痛瞬间就减少了大半。

    “不疼了吧？”李玉竹将瓢里残留的一点水甩掉了。

    “嗯。”李立行看着手，心说好神奇，这样就不痛了？“不需要抹药吗？”

    他想了想，又问道。

    可别留伤疤。

    李玉竹心中冷笑，都离家出走了，还当自己是公子哥呢？一点点烫伤就用药？

    矫情！

    “没有！”她转身大步进屋去了。

    她才不惯着这小子！

    李立行将手放在嘴边吹了吹，叹了口气，进了厨房里。

    李玉竹拧着块旧布，递向李立行，“拿着，用这个包着盖子的把手就不烫了。”

    李立行看她一眼，接在手里，窘着脸说道，“多谢了。”

    “别谢了，快点打水走吧，家里就你一个没洗澡了。”李玉竹摆摆手，“我们要关厨房门了。”

    李立行将旧布放在罐子的盖子上面。

    隔着旧布拿盖子，果然不烫了。

    “盖子放这儿，拿这个舀水。”李玉竹指了指一旁的木架子，又指着水缸盖子上面的葫芦瓢。

    “哦。”李立行照着做了。

    他将水舀到小木桶里。

    一尺高的小桶，他居然也提不动！

    二郡主看得直眨眼。

    李立行看着李玉竹求救。

    李玉竹拿着小团扇扇着风，站着不动，也不说话，她根本不打算去帮他。

    年纪和她差不多的男孩，做一件简单的事情不会做，她凭啥要帮？

    小屁孩娇养着长大，还敢离家出走？就该让他吃点苦！

    李立行发现，两个姑娘都不打算帮他。

    他主动开口求救又不好意思，只好暗暗叹了口气，咬着牙，努力提着水桶往外走。

    桶里的水冒着热气，他小心地走着。

    但是，因为路太远，他提着提着没了力气，手一抖，桶里的热水洒了一些出来。

    淋到了他的小腿上。

    烫得他差点甩了水桶。

    好在隔着裤子，疼痛不及刚才的手疼。

    李立行气恼着将水桶放在地上，他看看身后，长长叹了口气，才走了二十来步。

    才走了一小半的路，还有好长的路要走。

    “李立行，你提不动是不是？男子汉大丈夫，怎么连小水桶都提不动的？我三妹和你一样大，她都提得动。”李兴安发现李立行久不回去，就出来找他。

    看到他正跟小水桶较劲，心里不禁直乐。

    “谁说我提不动啦？我的脚闪了下，我歇脚而已。”李立行不服气嚷道。

    “那歇好了吗？”李兴安好整以暇看着他。

    “好……好了。”李立行暗地里咬了咬牙，将水桶又拎了起来，大步往前走去。

    “拎好点，别酒了，这可是热水，洒到腿上脚上，不是疼便是掉层皮。”李兴安甩着袖子，大摇大摆跟着他走，做着监工。

    有人盯着，又加上自尊心强，李立行一口气都不敢，剩下的几十步路，他是一口气走到的。

    将热水倒入空浴盆里，李立行这才发现，浴房里只有冷水。

    “这么热的水，怎么洗？”李立行喘着气，问着跟来的李兴安。

    “自己到厨房的水缸里打水呀。”李兴安道，“我们哥仨都是这样洗浴的，你学着点。”

    李立行皱着眉头问，“只有厨房里有冷水吗？别的地方有没有？”

    一桶热水就累了他个半死，再提一桶冷水，他不得累断气？

    但愿李家还有更近一点的冷水。

    李兴安说道，“有啊，在院子外面，有一处竹管子，那里的水流不停，是从山上的山泉那儿接下来的。不过，水流不大，得拿着桶守着，差不多半刻时间才能接一桶水。”

    什么？在院子外面？

    那算了吧。

    李立行泄气了，耷拉着脑袋，只好再去厨房打冷水。

    今天的水烧得过于烫，李立行提了三桶水，才将水兑得温一些。

    他拖着累得酸软的胳膊，脱掉衣裳坐进浴盆里，半天都起不来。

    要不是李兴安在门外喊着，“有蛇儿跑来了！李立行，你快出来！”

    他会一直泡下去。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    前两章有加字，加字不收钱哦~

    大家回头看看。

    多了一个新人物，引出后面的故事~#^_^#

