    渡厄渊。

    巍峨连绵的楼阁之中，有一座精巧的小楼，珠帘垂落，将窗口遮蔽的严严实实。

    屋子里，水汽萦绕。

    司鸿妙璃长发披垂，正泡在一只巨大的浴盆内。

    盆中药浴翠绿，愈显她雪肤花貌。

    此刻，她正若有所思的收起传音符。

    渡厄渊戒备森严，为了防止有人在暗中窥探自己，她特意选择在沐浴的时候与裴凌联系。

    原因很简单，伪道讲究非礼勿言非礼勿视，不会依仗阵法修为，做暗中偷窥女子入浴。

    这等道德礼仪，不仅仅是伪道的风气那么简单，更是绝大部分伪道修士从入道开始立下的道心！

    尤其是九大宗弟子，从入道起，就有师长引导，以本宗根本功法为引，立下影响一生一世的道心。

    如天生教弟子的道心，便是我意即天意，我心即天心，我行即天行。

    无始山庄弟子的道心，是此世虚幻，当恪守转世仙心，莫要堕入幻境红尘，迷失本真。

    轮回塔弟子的道心，则是守护此方天地，嗯，以他们理解的方式……

    伪道宗门的修士，便是真的心存旖念，又或者打算不择手段，但为了道心稳固，为了将来的道途，也不得不继续守着种种繁文缛节，束手束脚。

    想着想着，司鸿妙璃忽然轻轻一叹。

    真没想到，上次万虺海一别，也才多久，裴师弟竟然就已经击败苏震禾，以寒微出身，逆袭而上，成就圣宗圣子之位……

    当时这消息，还是伪道这边的修士告诉她的。

    据说裴凌在正位圣子之前，先是当众采衤卜了宗主夫人司鸿倾嬿，尔后登上万族血梯，正位圣子血座后，对方竟然还在宗主与宗主夫人的主持下，迎娶圣女厉猎月为妻……

    这番经历，当真如梦如幻！

    莫说司鸿妙璃当时不在现场，听伪道那些修士说，便是亲眼目睹这整个经过的众多真传，都不敢相信！

    不过，真的也好，假的也罢，眼下裴凌已然承位圣子，却是不争的事实。

    虽然说对方入宗比她晚，年纪比她小，但圣道，实力为尊！

    她在执行这次任务之前，便已经服用了却死逆命丹，以及一枚悟心通窍丹，将自己的底蕴稳固至极。

    尔后又在司鸿氏的帮助下，凝成了中品仙婴。

    但即便如此，司鸿妙璃眼下的修为，也只是元婴前期，而裴凌的修为，能够伪装成结丹修士，让化神期的节级长都看不出破绽，想来修为即便没有化神，也已经相去不远。

    因此，对方刚才招揽自己，她尽管心中还有所顾虑，但最后还是一口答应了下来。

    “隐藏修为与身份，还避过了伪道的搜查，将传音符带入渡厄渊……”

    “圣子现在的实力与手段，委实令人感到可怖……”

    “还有驱咒丹……我不需要去管炼制出来的驱咒丹有没有效果，我只要当众炼制出驱咒丹，不让人怀疑我的身份就行。”

    “‘黄’字区那些囚犯的死活，可跟我没有任何关系……”

    正想着，敲门声响起，与此同时，门外传来一个女修清脆的嗓音：“宋师妹，洗完了没有？”

    司鸿妙璃顿时回过神来，迅速回道：“马上！”

    ※※※

    “黄”字区，地底。

    真空化灵大阵内，裴凌取出炼丹炉与驱咒丹的相应药材。

    现在司鸿妙璃愿意为他所用，以对方的身份、修为以及手段，值得他花力气笼络，因此，这次必须尽可能的帮助对方。

    至于事后厉师姐知道了，会不会感到不满……

    以他对厉师姐的了解，对方真若对司鸿妙璃怀有必杀之心，司鸿妙璃根本活不到现在！

    当初司鸿氏从琉婪皇朝中夺来假药仙女之事，他曾告诉过厉师姐。

    这本是一个置司鸿妙璃于死地的绝佳机会，但厉师姐最后却什么都没做，还是后来他亲自找到司鸿妙璃，与对方点明此事，司鸿氏方才后知后觉。

    由此看来，厉师姐要杀司鸿妙璃之事，多半只是做给外界看的。

    圣女之位到手，厉师姐本人，便已不是那么在乎这等小事。

    想到这里，裴凌暂时将这事放到一边。

    他现在要先帮司鸿妙璃炼一炉驱咒丹才行。

    眼下司鸿妙璃伪装的是一名九嶷山下宗弟子，正道那边需要对方帮忙炼丹，便说明这渡厄渊中，严重缺少技艺高明的炼丹师。

    如此，裴凌却是不用担心托管的时候，系统给他免费赠送丹炉与丹火。

    现在唯一要解决的问题，便是药材。

    驱咒丹所需的药材，他储物囊中倒是可以凑出来，但数量很少，只够炼上六七炉。

    按照以往系统炼丹的经验来看，这么少的材料，系统三下五除二炼制完成后，肯定是要给他继续免费赠送药材的。

    眼下法衣不管用，服用毒丹，也绝不可能再有效果，想要中途打断系统托管，便只能另寻他法。

    好在对于这一点，裴凌刚才跟司鸿妙璃交谈时，已经有了打算。

    他现在要炼制的驱咒丹，其主材是狩妄草，这种药材只在四季如春的地方才能生长，其散发出的气味浓烈而苦涩，本身就有一定祛除邪气、恶咒的效果。

    狩妄草摘取之后，为了保存其药性，必须密封保存，不能与外界接触，否则其会在极短时间内成为一堆毫无用处的杂草。

    也就是说，渡厄渊本身是不能出产狩妄草的，只要这渡厄渊中库存的狩妄草无法使用，系统没地方赠送，便不会继续炼丹。

    于是，裴凌当即施展【生死宪令】，尔后划破一根右指，凭空用云篆写下：“午时初，不可远离丹炉。”

    紧接着，他对云篆施展了【堕血咒】。

    血色云篆旋即没入他体内。

    与此同时，裴凌的法力大量消耗。

    这一条，是对他自己的约束宪令。

    尔后，他继续用左手手指凭空写下：“午时末，不可封存药物。”

    这段云篆悬浮半空，肉眼可不见。

    裴凌对其施展【堕血咒】后，法力直接见了底。

    云篆轰然散去。

    第二条【生死宪令】成了！

