    异象，在晋升地级后，就出现了，并且初步具有三个能力。

    如今三个能力全部加强，冬青的灵力只要不是一瞬间消耗殆尽，几乎不用担心恢复。

    冬青一开始以为仅仅是加强而已，但仔细追寻根源后，发现三个异象的本质发生了变化。

    当初三个异象能力，分别是大角鹿汇聚月之力，月桂树带来的太阴之力，以及月亮碎片带来的观察事物更深层次能力。

    其中前两个一直以来并没有起到多大作用，这一次，分别晋升为异兽带来的能力加持，以及灵植带来的能力加持。

    只要冬青对某种生灵有了透彻的了解，就能获得加持，这两个能力，都与精神空间的虚影产生关联，叠加增强。

    最后一个能力，其实时时刻刻在发生作用，冬青在学习法术，领悟法术，甚至炼丹等方面，全部都会得到它的助力。

    如今这个能力，升级成法则加持，只要冬青领悟了法则。就能带来相应领域的大力加持。

    当初那一块碎片，就蕴含法则，但是冬青没有领悟，所以只有一个“简单”作用。

    如今，这个能力在冬青成就天级后消失，除非他重新领悟太阴相关法则。

    但别忘了，冬青机遇很多，已经对冰雪法则入门，目前可以为冬青带来免疫寒冰，当然，仅仅是低层次，搭配太阴神体，将来去北大荒是不会寒冷了。

    法则带来的加持很奇怪，它没有任何说明加持了多少，只是告诉冬青会有各方面加持，也不会一成不变，根据冬青领悟法则的深浅，加持也会变化。

    除此之外，冬青发现自己的异象竟然就没有变化了，三个能力化作种子，只要浇灌就能成长，这需要冬青的境界支撑。

    它们甚至不需要冬青特意提升，因为只要冬青层次到了，自然就提升了，属于附加内容，冬青只需要专心提升，不用分心。

    探索完异象能力，冬青身后出现一片淡黄色光晕，随后消失，这是展现黄云草的虚影，顺带给自己加持了好运，虽然冬青不知道具体效果，但运气好总是没错的。

    ——接着他就感受到了，因为这次闭关只是思索一些新的变化，原本能力的增强，根本不需要多说。

    所以他就开始思考福地带来的变化，结果，冬青刚好就看到了一群云鸟竟然无视了天坛的阵法，直接就进去了内部，然后一个个丢失神智，完全记不住冬青的叮嘱，竟然开始吞噬天之花！

    冬青本来是要阻止的，顺便早就云鸟这次进化后的能力。

    但……运气提升后，冬青只是下意识的看着云鸟吞噬价值不菲的天之花，似乎这样带来的好处更大。

    云鸟浑身洁白，天之花也是纯白无瑕，但云鸟吞噬天之花之后，竟然有一根尾羽变成了青色。

    它们大多吞噬的不多，唯有领头的那只吞噬了完整的一根花蕊，它的变化最大，不仅多了一根青色尾羽，还体型变大，身形也优雅起来。

    待到变化结束后，原本白白胖胖很是蓬松的云鸟，竟然体态纤长，身高五米，一对洁白的翅膀展开，气势恢宏，额头中间，也有一枚青色。

    仔细看去，这青色就像一枚花瓣，还有四枚同样形状，但是没有颜色的无形花瓣存在，冬青瞬间有了明悟。

    承运鸟！或者叫乘云鸟，天地有五运，分五色，其中天意垂青，所以这一群吞噬天之花进化的云鸟又可以叫做青云鸟。

    进化后的它们虽然不再具有萌态，但是更像是白鹤的它们，显得很是仙气十足。

    冬青觉得自己对于坐骑的选择动摇了，鸢鸟……好像也没有青云鸟好看，也没有青云鸟有气质，更没有青云鸟特殊。

    鸢鸟，对照物大概可以参考前世一部名为秦时明月的动漫，和其中白凤的坐骑很像，不过现在冬青觉得仙鹤更配自己的形象。

    而且青云鸟的终极形态是承接五种气运的乘云鸟，潜力更大，心思一动，一个烙印进去青云鸟的身体，甚至因为感应到烙印来源是冬青，这位首领还主动加速烙印的融合……

    于是，冬青的灵宠终于增加了！

    青云鸟是特殊的神鸟，承接气运，在气运冲击下无法诞生智慧，这是一种规矩，暂时无法改变，但是它们能够承接气运，自然不会是普通的异兽。

    所以青云鸟灵性极高，能够理解几乎所有命令，冬青觉得这样一种没智慧但是聪明的神鸟，当做坐骑是相当好的选择，至少不会有骑乘智慧生命的微妙奇特心态。

    稍稍安抚过后，青云鸟带领着新的族群在五行山上开始巡视，防止其他云鸟吞噬天之花，而冬青也是顺手在珍宝界发布了一个收购天之花的要求，接着便继续感受变化。

    接下来大多数新能力都来自于福地，只要沟通福地，冬青就能感受到虚空，感受那汹涌的，澎湃的能够摧毁一切也能孕育一切的虚空能量。

    不过福地依托天玄，所以不用直面虚空，所以冬青感受更多的，是天玄世界！

    这是一个浩渺的世界，她不是星球，也不是天圆地方，但是和天圆地方有些联系。

    比如无数块大陆确实处于一个水平面，不过高低不同，它们广阔无边，甚至冬青看不到世界的边际线，试着将一切缩小，冬青发现自己身处的南大荒竟然并不在世界的边缘，她太广博了。

    大陆上空是九层灵气大海，不是传统的日月星所在的天，存在日月星辰的幽暗星空与天玄交叠重合，处于空间上的交错，冬青无法理解。

    十方之中其他几个世界，也大多数是与天玄大陆有一些重叠，但本身大小丝毫不逊色与天玄本身。

    掌控福地，冬青感应到曾经留下痕迹最多的密语山附近，是他唯一能够主动降临的，不管他目前在天玄什么位置，都能通过福地穿梭虚空达到。

    至于其他地方，只能随机降临，当然，冬青已经在珍宝界购买了坐标，所以能够在很多地方降临。

    并没有尝试一下，冬青继续探索能力。

    福地内，因为五行本源的融入，他能够对于福地进行随意塑造，基本不消耗什么，甚至能够使用宝物为福地增加火山等环境，如果没有本源宝物融入，也是根据修士属性赋予能力。

    冬青是灵性之道，所以他的能力，就是在福地内，能够基础的操纵灵性，比如让不容易提升灵性或者很难产生智慧的种族快速拥有强大灵性。

    在所有属性当中，时间属性最是厉害，因为其附带的福地内能力，便是加速或者减速时间流动！

    这样一个控制时间的能力，哪怕是只能在福地内使用，也是强大到无以复加，可以展开无数种操作。

    不过这也是听来的，具体加速多少，冬青也不清楚，应该有限制才对，不然这个能力的修士，先闭关几万年再出山，岂不是无敌？

    关于调节福地内时间流速，这一点冬青从传承中看到了介绍，那就是融入五行本源一样层次的时间系宝物。

    但太不符合实际，这类修士极少，天然诞生的宝物也少，需求者则是多到可怕[豆豆小说 www.thedu.cc]，冬青觉得以目前自己的权限，哪怕珍宝界号称什么都有，目前也买不到。

    冬青只能将其作为一个未来的目标。

    未来，任重而道远啊！

