    站在周围那些员工都目光差异的望向他，然后赶紧去扶他。

    “总裁，你没事吧？要不要去医院啊？”

    马会博看了一眼高高肿起，满是淤青的手腕，他整张脸都被气紫了！

    他之所以如此针对穆雅雪，想打压蒋天临，是因为黄尚文是他亲舅。

    从外地回来，知道自己亲舅总经理的职位被罢免，还被抓了以后，他就想报复蒋天临跟穆雅雪，替他舅出气。

    也是因此，才发生了先前的事。

    但哪知道，蒋天临根本没将他放在眼中！

    马会博满脸气愤的推开旁边扶着他的人，然后径直朝电梯那边走去。

    总经理办公室门口。

    蒋天临停下脚步，转头望着身后的穆雅雪说道。

    “你明知道他是故意针对你，你为何会甘愿接受陈处罚？不会是为我考虑吧？”

    “你关心我？”

    穆雅雪嘴一撇，脸色冷淡的说道。

    “我会关心你？蒋总，你要是昨晚没睡醒，那我建议你进去多睡会儿。”

    “我之所以会自愿接受处罚，是因为……因为我本来就迟到了。我迟到了就该接受处罚，对，就是这样，跟你一毛钱关系都没有，你别往你脸上贴金！”

    “还有，你做了几天的总经理，还真是目中无人啊。居然连总裁都不放在眼中，你知道总裁有多大的权力吗？”

    “看来我要准备换一份工作了，因为你惹了总裁，这个总经理绝对做不了多久了！”

    蒋天临望着她，脸上露出了淡淡的笑容，然后说道。

    “别说他了，即便他爸，都不敢开除我。”

    “你给我好好干，别忘了我们之间的赌约！”

    他说完，转身推开办公室的门就走了进去。

    穆雅雪站在外面，满脸不信他刚才说的话。

    “还他爸都不敢开除你，你知道他爸是谁吗？他爸可是这华东集团的董事长！”

    “简直是吹牛皮，真以为你救了你领导的命，他就会永远护你是吧？我敢保证，等你总经理的职位被下了，他绝不会再帮你！”

    走进办公室。

    她过去坐在自己工位上，从包里面拿出文件就仔细看了起来。

    但坐了没多久。

    副总李计越就从外面走进，然后冷声对蒋天临说道。

    “蒋总，总裁要召开集团全体高层会议，你必须要去参加。”

    “并且，你手下的人，也要全部参加。”

    穆雅雪跟白可他们都抬头望向李计越，眉头紧皱。

    他们心中都清楚，这场会议指定没什么好事。

    而穆雅雪不由的望向蒋天临，脸上露出了略微担忧的表情。

    他之前那般得瑟，得罪了集团的总裁，现在人家来找麻烦了。

    这问题顿时严重了！

    说不定他总经理之位，就会在会议上被下了！

    “要我参加，我就参加，真当我很闲是吗？”

    “我没空，不去！”

    “他们也都要工作，忙业绩，也不去！”

    蒋天临坐在办公椅上，端起将一刚倒好的茶喝了口，脸色冷淡的说道。

    丝毫不给面子。

    李计越脸色当即一怒，你现在坐在椅子上悠闲的喝茶，这难道不闲？

    “蒋总，这可是总裁召开的会议，你作为集团的总经理必须要参加，这是集团的规章制度。”

    “而且总裁点名要你参加，你非去不可！”

    蒋天临听到这话，将手中的茶杯哐的一声砸到桌子上，然后目光冰冷的望着他，语气阴沉的说道。

    “你在威胁我？”

    “我今天就不去！他能拿我怎么样？你又能拿我怎么样？”

    明知道马会博突然召开这个会议是想借题发挥，没事找事。

    他自然不想去，也难得听马会博在那儿废话，影响他心情。

    穆雅雪他们皆脸色震惊的望着他。

    心想他这脾气也太大了吧，总裁要他去开会，他都居然敢不去？

    “我们蒋总还真是霸道，他真的好帅啊！”

    白可低头，满脸花痴的对其他人小声说道。

    其他人也频频点头。

    “帅个屁，他这叫没脑子。敢这般藐视集团的规章制度，他那个总经理位置肯定坐不久。”

    “等他被下了，我们所有人也都得被开除，这就是他任性的代价！”

    穆雅雪压低声音，语气阴沉的说道。

    白可他们一听，脸上顿时露出了浓烈的担心表情。

    而李计越却是满心的愤怒，他真的很见不惯蒋天临这种目中无人的态度！

    但他，也没有任何办法！

    “蒋总，这场会议集团所有高层都要参加，你作为总经理，自然不能缺席。”

    “还请耽误你一点宝贵的时间，去参加会议。”

    李计越放低语气，好言好语的说道。

    “一天天的事真多，烦死了！”

    蒋天临满脸怒意的起身，冷眼暼了李计越一眼，直接朝外面走去。

    穆雅雪他们也纷纷起身，跟着他出去。

    来到会议厅。

    此刻里面已经坐满了人。

    坐在最上面，总裁位置上的马会博看见蒋天临走进来，他脸色当即变得无比的阴冷。

    你之前在大厅，那么横，不将我放在眼里是吧！

    现在，我就要让你知道我这个总裁到底有多么大的权力！

    到时，我看你还横不横的起来！

    蒋天临走过去，坐到位置上，全会议厅的人都望着他。

    “既然人到齐了，那今天的会议就开始吧。”

    “我作为集团总裁，先说一下最近集团出现的问题。我们华东集团作为江海市的龙头产业，规章制度也定的非常明确。但就在先前，我居然看到有员工迟到！”

    “原本我想处罚她，可某人仗着是集团的总经理，要公然袒护。”

    “还没回来前，我就听说集团高层利用职务权力，偏袒下属，并多次开后门。”

    “今天，可是被我亲自抓到了！”

    马会博冷眼望着蒋天临，声音冰冷说道。

    站在旁边的穆雅雪脸色一紧，她如何不知道马会博说的正是她。

    而他在集团高层大会上说出来，那摆明是想借题发挥！

    “总裁，您可能还不知道，这事已经不是第一次发生，而且还有更离谱的。”

    “穆雅雪大学毕业后，不仅毫无工作经验，而且还患了抑郁症，但她居然通过了我们集团的面试。还有，另外几个新人也是这种情况，他们明明在初试就被淘汰了，但还是被录用了。”

    “您说，这离不离谱？”

    李计越目光冰冷的暼了蒋天临一眼，说道。

    白可他们也顿时极为的紧张了起来。

    马会博一听，顿时怒了，他一巴掌啪的一声拍到了桌子上，然后脸色阴沉的说道。

    “居然还有这种事，是谁这么不把集团的规章制度放在眼中！”

    “给我马上把他们几人给开了！然后让保安赶出集团！我才是集团的总裁，我下了这个命令，我看谁敢更改！”

    穆雅雪跟白可他们都顿时瞪大眼睛，脸上露出了极为急切的表情，然后不由的朝蒋天临望去。

    可他坐在椅子上，脸色平静，没有说话。

    等到保安进来。

    马会博语气威严的对那几个保安说道。

    “把他们几人全部带出去！扔出我们华东集团！”

    “什么玩意儿，还真把我们华东当成垃圾回收厂了是吧！马上拖出去！”

    那几个保安当即动手，要拉穆雅雪他们出去。

    穆雅雪他们几人脸色都无比的慌张，顿时不知道该怎么办了！

    “我看谁敢动他们！”

    “他们是我蒋天临的人，没有我的允许，任何人都不许开除他们！然后碰他们一下！”

    蒋天临目光冷锐的望着马会博，语气霸道的说道。

    将一走过去，当即挡在穆雅雪他们前面，然后双眼敌视的望着面前的几个保安，语气冰冷说道。

    “我老大有令，你们不许碰他们！否则，我当场废了你们！”

