    第21章 “寻找洞蟒之血”

    李仇见灵狐昏迷了过去，慌乱之间打开灵狐平日随身所带的药袋，找到了一些类似止血药的东西就给灵狐吞下。

    仇哥你冷静点，你这样反而会害了她的，这些药都是灵狐自己秘制的我们不知道这些药的用处会加重灵狐的伤情的，司空真如制止着李仇。

    听到这李仇才冷静下来，抱起灵狐朝外面跑去，边跑边喊着快找大夫。

    王裔、司空真如和柴云也迅速跟上李仇，一间间的药铺寻找着，可是每个大夫看了都摇摇头说失血过多了无能为力，没办法施救。几人一刻不停继续寻找着下一个大夫，最后几人累的瘫坐地上。李仇在也没有力气抱动灵狐。

    我们该怎么做才能救灵狐姐姐，到底该怎么办啊？柴云嚎啕大哭，就在柴云眼泪滴到三色珠的一瞬间，三色珠发出了亮光，柴云拿出三色珠对着月光，三色珠照印出了洞蟒之血几个大字，随后光芒就消失了。

    洞蟒？我听村长说过在大理有一条洞蟒以人参、朱丹、鹿茸为食是天下大补之物，得到它的内丹不仅可以增强内力还能起死回生，也许可以就灵狐性命，王裔说道。

    那还等什么？现在就快点出发啊，李仇催促道。

    等等，仇哥你冷静点，从这里到大理就算马不停蹄也要五天的路程，等我们感到恐怕。。。。司空真如没有说完她的话。

    那怎么办？我们不能眼睁睁看着灵狐死去吧？李仇有些愤怒了。

    也许我可以试一试，在阵法中有一种传说阵法，可以将人或物从一个地方迅速传送到另一个地方，只是在传送时不能有任何差错、不能收到外界袭扰，否则掌阵之人和传送之人都会经脉断裂而亡。

    不管怎样试试吧，有希望总比没希望强，李仇坚定道。

    司空真如也没多说，双腿盘膝而坐念动法咒，一时间狂风大作，狂风过后只见一条光柱从地上照出。快进去，司空真如催促着大家，她最后一个进入了光柱内，光柱内的光芒让众人睁不开眼，等大家在睁眼时，一块写着大理字样的石碑出现在眼前。

    真如姐姐我们成功了，柴云兴奋的叫到。

    那就好，那就好，司空真如虚弱的说着，启动传送阵法对她来说消耗无疑是巨大的，王裔扶着司空真如，大家走进了大理境内。

    可茫茫大理，洞蟒身在何处？该如何寻找？却不得而知。

    正在几人焦灼之时，几个惊慌的村民跑了过来，嘴里慌乱的吼道：快跑啊，有蛇，好大的蛇。

    王裔你保护她们，我去看看，李仇说着向前走去，手中的宝刀也随之而出。

    没走多远果然看到一条浑身赤红的巨蟒追逐着村民，李仇猜测这很可能就是传说中的洞蟒，随手一挥一股真气挡住了巨蟒前进的路，巨蟒似乎感受到了比它强的力量存在掉头就跑了。

    李仇在想追赶却发现巨蟒的速度极快，他根本追赶不上。

    (本章完)

