    第108章和她共进退

    “离魂门第九十六代门主谷道子见过老祖宗！”

    确认了顾篱的身份后，谷道子给顾篱行大礼，顾篱定定的站在，对于谷道子的跪拜，顾篱丝毫不乱，或者说，她对于这些跪拜已经是习以为常了。

    “弟子见过老祖宗。”乘三和陈四见他们的师父都跪拜了，他们也赶忙的也跟着跪了下来。

    “起来吧。”顾篱点头，她收好了她的身份牌。

    谷道子这才站了起来，只是他看着顾篱范目光多了几分恭敬。

    “老祖宗，弟子竟然不知道还有您的存在，真是失礼了。”

    “不打不相识吧。”顾篱也不太在乎，不过她在乎的是：“你们以后遇到你们老祖公，不要和他说一些与现在科学明主文明和谐不相关的事情知道吗？”

    “老祖公？！”谷道子刚刚认回了老祖宗，这会还多了一个老祖公？

    “嗯，就是刚才很你说了很长话的那个，就是你们老祖公，以后见了记得叫人。”顾篱还记得范昔年喜欢那种年纪比他大，他辈分还比别人大的那种称呼。

    这个老祖公的身份，应该够大了吧，也不知道范昔年还想要不要其他辈分大的身份，想来应该是喜欢的。

    “……是！”那牙尖嘴利的男子哦，现在是他的老祖公了啊，跳跃的有点快！

    他还想要说那男的不懂尊老爱幼呢，现在他是那个幼了吧(ο??????????ο?????????)。

    “记住不管是符箓还是神鬼的话也不要和你们的老祖公说，他相信科学，知道了么？”顾篱不太放心的又提醒了一下。

    谷道子：……科学？！他们的存在就不科学了吧。

    可是老祖宗的话不能不听。

    也只能听了。

    “弟子明白！”陈三和陈四被顾篱看了一眼后，立即答应着了。

    相比他们师父说老祖公信科学，他们更加能理解，毕竟现在的国情就是：万事讲究科学。

    他们还是很有经验的。

    “好了，我还有事，你们自便吧。”顾篱说着就要回去了，不然范昔年就要等急了。

    “老祖宗你不和我们回门派吗？现在门派有老祖宗，好些事情还是要调整一下的。”谷道子问。

    顾篱撇了谷道子一眼，谷道子就不说话了，是能看着顾篱走了。

    陈三和陈四间顾篱离开了后，也就看向他们师父了。

    “师父，她真是我们的老祖宗吗？看起来好年轻啊。”陈三有些咋舌，看着老祖宗的样子，都没有他们年岁大。

    “跪也跪了，拜也拜了，你现在才问真假？！”谷道子被这个弟子给蠢哭了，一个爆栗凿就招呼了过去。

    陈三捂着被打的头，有些小委屈，他就只是顺口问问，也不是真的疑惑。

    “师父，我们现在是回去吗？还是继续在这里？”陈四要比他哥哥陈三稳重一点，他问了自家师父。

    “听老祖宗的意思，她是第十九代，那十八代的祖师应该也是在的。”谷道子有些思量。

    “可是师父，您不是说，祖师级别的都已经羽化登仙了么？怎么可能还会在！”陈三提出了自己的不解，差点又被谷道子一个爆栗凿过来了。

    “羽化登仙又不是死了，怎么就不能存在！”谷道子说完，觉得自己有冒犯到各位列祖列宗了，他连忙呸了呸，祷告一下自己说错话了，然列祖列宗勿怪。

    “……我们说的羽化登仙……”不就是人死灯灭吗？！陈三愣怔了一下，他好像想到了什么，他立即瞪大了养眼睛。

    “师父您的意思是！他们成仙了！真仙！”

    “哼，不然呢，为师从小就告诉你们不要小瞧了我们离魂门，我们门派经历了几千年，祖先是有羽化登仙的先例，我们上面是有人罩着的。”谷道子冷哼了一声说道。

    陈三看了看陈四，他眨巴了一下眼睛……好吧就算他眨巴眼睛，陈四也看不到，他们的刘海有点长。

    可是羽化登仙，上天成仙的这种话，不是他们师父讲大话吗？

    一直以来他们师父说一些很玄幻的门派事迹，他们都以为他们师父在吹牛……

    “媳妇！”范昔年看到顾篱回来了，他的一丝担忧还没有消，他握住了顾篱的手后，看到顾篱好好的，他才放心。

    “事情说好了么？”范昔年问了一句，其实他想要问问顾篱和那老头子到底说了些什么。

    可真他有觉得自己不该问。

    “说好了，别担心。”顾篱拍了拍范昔年的手背，安慰的说着。

    “顾组长，您会功夫。”余峰忍不住的说着，刚才顾篱和那半百老人之间的打斗，他们看到一清二楚啊，而且还是一边护着范昔年，一边与人对抗。

    厉害的不是一二点。

    “嗯，跟师父学一些。”顾篱见范昔年也是很想知道的模样也就说了下。

    “刚才的那几个人是同一个师门的人，不打不相识，现在解开了误会，也就没事了。”

    余峰和李毅点头，他们也是知道哪怕现在科学明主，他们国家的百姓，还是有许多人的习惯没有改过来，所以有些什么门派，师徒的还是很正常的，现在看似越来越少，只是没有摆在明面儿上说而已。

    只是他们没有想到顾篱的武力值那么高……之前余峰和李毅还能说能好好保护顾篱还有范昔年，现在……他们有点哑然，保护顾篱，不如说顾篱保护他们了。

    有一点点失败哈。

    “我们快去看抢新娘，不然要赶不上了。”顾篱还不忘去看抢新娘呢，因为谷道子的事情，耽误了不少时间，也不知道还能不能赶得上去看抢新娘。

    “好。”范昔年的手被回握，范昔年把一些杂念都抛开了，不管怎么样，顾篱就是他的媳妇，他的妻子，谁也不能把他分开，他回牢牢抓住。

    要是配不上，那他就努力，努力去配的上顾篱！

    和她共进退。

    范昔年想好了后，心里也明亮了许多，和顾篱一起去隔壁村看抢新娘的事情了。

    只是让她们没有想到的是……抢新娘已经结束！？

    (本章完)

