第一三七八章谁在算计谁，圣族秘卫现
孙豪说完之后，直接就离开了这里，消失在这附近，去了他该去的地方，做他该做的事情。
一个月之后，西门世家好平宁世家的后辈子弟，成批的进入到万仞域之中，由两家的强者亲自送过来。
之后的时候，也就是在快要出发的时候，青云剑宗和戮生盟的人，同时也赶到了。
他们之所以会来，是圣天宗之中的高层，商量之后的决定，这其中，有着非一般的意义。
其实不但如此，整个灵跃境的强者，只要是达到了轮回境，都收到了消息，谁都可以参加这一次的行动。
至于为什么要怎么做，有的人明白，有的人则不明白，不过，不管是明白也好，还是不明白也好，都必须要遵从。
这些，都是一开始时候讲明的，不愿意参与其中的，可以退出，若是加入其中，那就必须要听从指挥。
否则，等到了灵境山脉，死了就怪不得其他人，只能说是自己找死。
青云剑宗这边，由三大巨头带队，戮生盟这边呢，则是由戮生盟的宗主，带领着一些强者加入其中。
而圣天宗这边，只是出动了五名轮回境的强者，毕竟现在，圣天宗的实力不怎么样，去的多了，也是没有什么太大的作用。
更何况，圣天宗之人，此去不过是领路罢了，而且，去的还都是高层，已经足够能说明诚意了。
其中，有林星月，有柳风，徐雪，王君浩，还有秦真。
至于剩下的人，都在圣天宗之中坐镇，处理他们几人暂时不能及时处理的事情。
其他势力的人，也不会说什么，也挑不出来什么刺。
毕竟圣天宗，不过是建立不到百年的新势力，需要保持宗门稳定，然后再做其他的事情。
不像是青云剑宗，还有戮生盟，其中强者数量众多，而且早已成型，很多事情根本不缺人去做。
这一次，本来月寒谷的人想要参与，但是被林星月暗中通知，告诉他们此行事关重大，事情太多。
虽然没有明说，但是这一番话，很明显，月寒谷的宗主听懂了。
所以这一次，月寒谷没有参加，而战神殿，很早以前林清尘就说过，不要他们参与其中，自然也是不会参与的。
很快，众多势力组成的力量，开始前往灵境山脉，而此时，灵境山脉的妖兽，早就已经收到了消息。
“哼，人族那边，想要窥探我们这边的秘密，那就让他们有来无回。”
“之前交代你们的，都记住了吗，知道首先要干什么吗。”
此刻，妖兽强者汇聚在一起，其中几个明显是领头的妖兽男子表示，此次一定让人族强者，付出惨重的代价。
“大人，他们那边的人，我们要不要，也给趁机……”
在此时，有一名妖兽强者询问，要不要来一个更狠的，说话的时候，做出一个灭口的动作。
虽然没有明说，是什么人，但是在场的妖兽强者，心中都明白指的是什么。
“不，那些人，还是要留着的，毕竟，我们也算是盟友，况且以后，说不定还需要他们继续提供一些信息呢。”
“要知道，我们在这里，可是很少能够了解外界的情况，而且，就算是知道，也知道的都是过时的消息，还是皮毛。”
“所以，这种想法，以后就不要再说，至少，未来很长一段时间里，我们不能有那种想法。”
此刻，一开始开口的妖兽强者表示，现在还不行，不能这么做，怎么说，那也是盟友。
现在这个时候，留着他们还有用，有些情况，还要依靠他们来传递呢，少了他们，可是会有很多麻烦的。
至少，现在不能有这种心思，以后嘛，看情况再说，这都不一定。
人族这边，但独孤清影她们开始出发的时候，达到天浪城之时，那些暗中跟着的世家强者，就止住了脚步。
再往前，那就不是他们可以踏足的地方了。
“你们说，戮生盟的那些人，会在此次行动中，暴露出他们的真实目的吗。”
其中一名男子，看着身边的众多强者，问出了心中的疑问。
在此时，他身边的女子想了想，回答道。
“或许会，或许不会。”
“你这不等于没说吗。”男子觉得，这完全就是废话。
“不，不一样。”女子回答道。
“怎么不一样。”男子反问，此刻还是没有明白，其中的区别。
“那就看他们是怎么做的了，若是他们借刀杀人，那么我们也没有证据，这就是不会。”
女子有些无奈的看了男子一眼，觉得男子这智商，真的有待提高。
“那也就是说，这其中的变数，还很多了？”
男子在这个时候，总算是明白了一些。
“是的，变数太多了，这些都是我们所判断不到的。”
“不过，现在做不出判断，但是之后说不定就可以。”
“答案，很快就能够揭晓。”
在此时，女子也不再等和男子一句一句的问了，直接告诉了他，等着就是了。
不久之后，很多还没有明白的事情，或许不久之后，就会找出答案。
哪怕，到时候没有证据，那都没有关系，因为有的时候，并不需要证据，只要认识到问题所在就可以了。
这样的话，等到以后需要的时候，就知道该怎么做了。
算计，呵呵，那就看谁算计谁了，他们可能觉得，自己还没有暴露，但是事实是什么样子的，以后就会知道了。
“承影剑主和护圣者们，不会有什么意外吧，相较于那些，还是她们的安全最为重要。”
此刻，男子却想到，万一对方真的成功了，里面妖兽强者的数量，远超他们的预料，岂不是要被阴了。
在男子看来，不管是什么，目前都没有独孤清影她们几个人重要，若是万一出现了问题，那可就损失大了。
“放心吧，都已经计划好了，你又不是不知道，哪里会有那么多的意外。”
“就算是有，也是妖兽那边，还有那些心怀不轨之人的计划出现了意外，而绝对不会是我们这边。”
“现在我们要做的，就是在这里守护好，别让不该来的人，来了这边，然后趁我们疏忽的时候，来个致命一击。”
在这个时候，女子表示，计划都已经安排的很明白了，而且，他也是知道的，怎么现在这么多话呢。
就算是有意外，那也是对方那边会出现预料不到的情况，绝对不会是这边的计划出现问题的。
现在他们这些人，需要做的就是一件事，那就是保证不会有其他心怀不轨之人前来。
若是她们在这边有所疏忽的话，到时候被人家给暗算了，可就真的后悔都来不及了。
此刻，若是林清尘可以看到开口说话的女子，一定会感觉到很惊讶的，因为这名女子，他曾经见过。
不但见过，而且还坑了自己一次，被她带着跑，让人无缘无故的追杀，最后把他扔到名剑楼口和觅云宗交战的战场中。
不但会惊讶，还会感觉到很疑惑，因为当初的女子，在林清尘的印象之中，那就是天灵境界的修为。
可是现在，看这个样子，根本就不是那么回事，当初的有些事情，看来绝对不仅仅是巧合。
不过，这一切，现在的林清尘可是看不到了。
但是，就如那个时候，女子所说的一样，她们以后还会再见的，只不过，时间不知道是什么时候。
在同一时间，秦皇朝境内的青霞城，林家所在之地，众多强者也在看着灵境山脉的方向。
“族长和夫人放心，有秘卫在，她们几个是不会出现问题的。”
开口之人，正是圣族圣长老姬白帝，不但有姬白帝，还有姜凌风，他们两个，早就已经来了这边。
不但如此，还有之前圣长老姬白帝，所点名让过来的两位圣长老，姬倾世和姜长空。
圣族的九大圣长老，除了姜悦诗，现在守护在林清尘所在的琅琊山脉，其他八人都在这里了。
另外四人，分别为，圣长老姬风吟，圣长老姬羽承，圣长老姜神斩，圣长老姜忻媛。
圣族九大圣长老，此刻可以说，都在秦皇朝境内，算是距离灵境山脉这边最近的了。
他们虽然不能过去，但是有圣族秘卫在，独孤清影她们，一定不会有事的。
圣族秘卫，是专门为了守护少族长而建立的，而此刻，守护林清尘的姜悦诗，则是圣族秘卫的执掌者。
姜悦诗知道，林清尘在乎的人，都有哪些，所以现在，即使是林清尘陨落，正在复活中。
而有些事情，身为圣族秘卫的执掌者，自然知道该怎么做。
在天浪城的一男一女，还有他们身边的人，就是姜悦诗为了此次事情，专门派去防止意外发生的。
以前的时候，他们曾经大意过，觉得少族长已经不再是几岁的时候，也不再是还未成年的时候了。
他们的少族长，应该需要自己成长，他们不应该时时刻刻的在身边守护着了。
