
听到冷凌雪背后的声音，张禹立时反应过来，还有一个人跟冷凌雪背靠背的捆在一起。

他连忙松开冷凌雪嘴上的胶带，跟着跨步来到冷凌雪的身后，扭头一瞧，就见一个女人睁大着眼睛，不住的紧鼻子。这个女人不是别人，正是张禹要找的鲍佳音。

“佳音！”看到鲍佳音，张禹不由得一阵激动。

“呜呜呜……”鲍佳音同样显得十分激动，不住地紧鼻子，发出声响，似乎是想要说话，却无法张嘴。

张禹赶紧伸手去撕鲍佳音嘴上的胶带，她嘴上的胶带跟冷凌雪嘴上的一样，缠了能有好几层。就在张禹给她撕胶带的功夫，孟星儿、小美、叶凤凰、澄觉也都先后跑了过来。

借着火光，他们能够清楚地看到，这个山腹之内，被捆着的两个人之外，再没有其他的人了。

孟星儿跟冷凌雪也是同学，自然认识。她几步抢到冷凌雪的身前，抬手帮助冷凌雪撕下的胶带。

张禹先一步撕下鲍佳音嘴上的胶带，随即便用不大的声音，关切地说道：“佳音，你没事吧？”

“我没事……呜呜呜……”好家伙，鲍佳音的嘴才一能说话，竟然就哭出声来。

“小点声！”张禹连忙做出一个噤声的准备。

此时此地，可不是什么安全的地方，朱酒真将人给抓来，捆在这里，着实令人有些纳闷。按理说，这应该是一个陷阱才对，自己这边到来，难免是一场恶战。在交手之前，朱酒真肯定会拿冷凌雪和鲍佳音作为人质，让张禹投鼠忌器。

结果可好，事情似乎完全超乎了自己的想象，冷凌雪和鲍佳音身边连个看守都没有。更是没人拿二人作为要挟，这到底是什么意思？

听了张禹的话，鲍佳音连忙收声，不敢再发出动静。自己被绑到这里来，着实令她受到的惊吓不小。虽说已经有了一次被绑架的经验，可是这一次，却是被绑的结实。

张禹跟着低声问道：“佳音，到底是怎么回事？绑走你的人呢？”

“绑架我的人把我跟冷凌雪一起押到这里来，他们用胶带封住我们俩的嘴巴，让我们俩根本无法说话。到了这里之后，就把我们俩捆到了一起，让我们俩根本动弹不得。之后，他们就都走了，就把我们俩扔在这里。”鲍佳音委屈地说道。

“把你们丢到这里就走了……”张禹露出疑惑之色，接着问道：“不是说，有一个身材高大的家伙么……那个人也走了吗？”

“之前倒是有一个黑大个，刚刚被他绑走的时候，是坐着皮卡。半路之上，他把车扔到了路边，上了一辆轿车。我们坐着轿车走了一段之后，跟一辆面包车碰了头。他就把我丢到了面包车上，在面包车上有冷凌雪。那个黑大个并没有上面包车，坐着轿车先走了，只告诉车上的人，按照原定计划行事。”鲍佳音如实说道。

“你的意思是，在上了面包车之后，你就再也没见过那个黑大个。”张禹低声说道。

“是的。”鲍佳音轻轻点头，跟着说道：“你赶紧把我身上的绳子先解开，勒死我了。”

“好。”张禹答应一声，就开始动手，去接鲍佳音身上的声音。

绳子打的死扣，不过张禹掏出紫金剪刀，一下子就将被子上的绑绳给剪断。他随即说道：“好了。”

“好什么好，里面还有呢，我的手脚全都被绑着呢。”鲍佳音皱眉说道。

“好好……”张禹说着，当即就拉开被子。

好家伙，这被子才一拉开，就看到鲍佳音和冷凌雪被紧紧地绑在一起。二人背负双手，不仅仅是手被绑在一块，腰间也有绳子将二人给捆住，在二人的脚脖子上，也是捆了好几道绳子。

除了这个，鲍佳音身上的衣服，实在是有够单薄。除了一件贴身的小背心和底裤之外，就再也没有其他。她的身材，完全彰显出来。倒是冷凌雪能比她强上不上，身上穿的是一件白色的睡衣。

不过也是，两个人被抓的时间点不一样。鲍佳音被抓的时候，已经是深夜睡觉的时间，冷凌雪是在鲍佳音被抓的三个小时前被抓的，那个时候还不到睡觉的时候，穿的相对要多上一些。

“阿弥陀佛。”一旁的澄觉看到二女穿的如此至少，立刻口宣佛号，旋即转过身子。

这里只有他和张禹两个男人，以张禹和鲍佳音的关系，倒也没有什么值得避嫌的。他当即动手，将二人身上的绑绳就给剪断。

二女这一恢复自由，都算是松了口气，冷凌雪扭头看着张禹，楚楚可怜地说道：“我就知道，你一定会来救我的。”

听到她这么说，鲍佳音立时不满地说道：“有你什么事，张禹是在救我的，顺便救了你而已。你别在这里自作多情！”

“你！”

听了这话，冷凌雪被气得够呛，刚要再说，却被张禹给直接打断。

“你们俩别说了，小点声，现在还没脱离……”张禹本来想说，现在还没脱离危险呢，可就在这个节骨眼上，他突然听到有小孩的哭喊声从洞**传了出来。

“呜呜呜……呜呜呜……”“放了我吧……放了我吧……呜呜呜呜……”“我要回家……我要找我妈……呜呜呜呜……”“我想回家，我想我奶奶了……让我回家吧……呜呜呜呜……”“你们是什么人……放了我吧……求求你们了……呜呜呜呜……”……

乍一听到这般声音，张禹的心头登时一颤，他随即低声说道：“你们有没有听到小孩的哭声。”

“听到了。”叶凤凰说道。

“贫僧也听到了。”澄觉跟着说道。

“我也听到了。”小美点头说道。

“我也是。”孟星儿说道。

“这么多孩子的哭声，想来那些被抓的孩子，一定是藏在这里了。”张禹面色凝重地说道。

“想必就是如此……只是……绑架这两位律师的人，把人藏在这里，分明是引我们到此……他的目的，到底是什么……”澄觉背对着张禹，也满心疑惑地说道。

“这个时候，不管他的目的是什么，咱们现在就要过去瞧瞧。如果孩子们有危险，咱们一定要出手，将人都给救下来！”张禹正色地说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
  <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49608201"  chaptername="第3906章  洞内的哭声">加入书签</a>
</div>
