    北冥越知道商司湛是故意的，他轻哼了声，拿出手机给容野和慕容静打了电话过去，吩咐二人与帝园的人一起去抓白萱。

    交代完，北冥越挂了电话，睨着商司湛问：“您还满意吗？”

    商司湛：“还行。”

    白风华笑了笑，这俩人还是老样子。

    风清颜看向时浅，语气中带着几分歉意：“浅浅，对不起，我带潇潇向你道歉，这事的事是她的错。”

    “白潇潇为什么要这样帮白萱？”时浅蓦然问。

    “因为白萱曾经帮过潇潇，在她曾经弱小无助的时候。”

    风清颜简单叙述了下曾经的事，众人随即明白其中的原由。

    白潇潇完全诠释了什么是滴水之恩涌泉相报，白萱对她的帮助不过是举手之劳，但白潇潇却为她做事多年。

    时浅其实也没打算追究白潇潇，她见过那个女人，一直觉得她人还不错，但没想到她竟然还有这样的一面。

    帝园与北罗门的人联合行动，很快便确定了白萱的位置。

    她竟然跑去了顶层的餐厅。

    而此时，时浅等人正在餐厅用餐。

    厉风宇文承渊，容野慕容静以及方醉雷鸣二人纷纷走了进来。

    见几人忽然跑进餐厅，北冥越随即问：“怎么回事？”

    慕容静回答：“门主，白萱藏在餐厅里，在你们进入餐厅不久后，她跟着进来了。”

    闻言，北冥越顿时皱起眉头，四周看了看。

    商司湛面色冷沉，看向厉风宇文承渊，吩咐道：“找！”

    “是。”

    今天餐厅并没有其他客人，只为几人服务。

    宇文承渊和厉风开始搜索餐厅，容野和慕容静也跟着一起。

    雷鸣看向时浅：“盟主，我们也去找了？”

    时浅点头：“嗯。”

    偌大的餐厅，几道身影快速的穿梭。

    慕容静走到其中一包厢前刚要推门，门忽然猛的掀开，从门框上飞了下来。

    “小心！”宇文承渊身影一闪便快速到她身边，揽住她的纤腰闪到一边。

    “没事吧？”

    慕容静摇摇头：“没事。”说着，凌厉的视线看向包厢的门口：“她在那。”

    众人纷纷看向包厢的方向。

    只见白萱站在门口，冷冷的睨着众人。

    白风华猛然站起来，盯着她冷声道：“白萱，你还不知悔改！”

    “悔改！”白萱冷笑：“我有什么可悔可改的！你们这些人不也是用尽手段，虚情假意么！

    白风华，你真的希望时浅回到白家么？你真的不担心她抢走炽焰学院么？你不忌惮她跟商司湛在一起么？”

    白风华寒声道：“胡说八道！”

    白萱嗤笑了声，看向商司湛和时浅，又道：“你们明明就是做戏而已。为什么要装出一副恩爱的模样。

    商司湛，你根本不喜欢这个女人，不，你不仅不喜欢她，任何女人你都不会喜欢，除了北冥越，你根本不理会任何人！”

    “........”！！

    闻言，其他人还好，方醉和雷鸣蓦然看向北冥越，又看看商司湛。

    这女人失心疯了！

    白萱又道：“你跟这个女人就是交易，你是为了掩盖其它心思，如果不是我给你下了药，你根本不会碰她，她更不会怀孕！”

    白风华惊愕：“你.......你说什么？！”

    白萱不是下毒，而是.......下药！

    “你简直不知羞耻！”

    白萱冷笑了声：“我这也是跟在坐的某些人学的呀。”说着，她忽然看向风清颜，继续道：“对么，风清颜。

    这种药你最熟悉了，当初你就是用它算计北冥越怀上他的孩子的，也因此才能嫁给他不是么。”

    风清颜淡漠的睨着她：“白宣，我看你是疯了。”

    白萱是疯了，从看到这几个人有说有笑一起进入餐厅那一刻她就疯了。

    凭什么他们能这么和谐，凭什么她要饱受痛苦！

    她得不到的别人怎么能得到！

    白萱忽然看向时浅小腹的位置，眸光一凛，猛然向她冲了过去。

    只是，还没等她靠近，身上连续传来的剧痛便让她止住了脚步。

    四周，厉风，方醉，宇文承渊仍旧保持着握枪的姿势，白萱并没有回头去看向她开枪的几人，目光死死的注视着时浅和商司湛。

    商司湛忽然捂住时浅的眼睛，声音磁性而温柔：“别看了，脏眼睛。”

    闻言，白萱心脏猛颤了下，像是被狠狠撞击，片刻后，不甘心的倒在地上。

