    “这是怎么回事？”一群守卫，看到刚刚冲上去说了几句话，就身体疯狂倒卷的亨利等人，全都是微微一怔，不明白发生了什么。

    “好像是因为那个华国人，难道那个华国人有什么很大的来历吗？就连亨利大人都对他忌惮？”那年长守卫开口道。

    不过这个猜测，却是很快迎来一声轻蔑的冷笑，“别开玩笑了，华国人让亨利大人忌惮？”

    “你恐怕忘记了这是什么地方，这里可是天神小岛，是天神卫美洲分部。”

    其他人闻言，也是点了点头。

    亨利等人，自然没有注意到那些守卫的话，就算听到了，这时无暇理会了。

    因为他的心中，早已经被无尽的骇然所充斥。

    叶默居然从大型禁武之中活了下来，现在还出现在了这里。

    再看到叶默身边的索菲亚，亨利顿时大怒起来，“索菲亚，你竟敢背叛我们，背叛天神卫！”

    索菲亚依旧没有说话。

    随着叶默的心念一动，索菲亚眼中的茫然，才终于消失，。

    她只感觉脑袋里面沉重无比，精神疲惫不堪，而又充满虚弱。

    几乎与此同时，她恰好听到亨利的声音传来，“索菲亚，你竟敢背叛我们，背叛天神卫！”

    听到这个声音，索菲亚才豁然想起了一些事情。

    她想起前往火奴火山附近查看异动，想起遇到了叶默，又想起三名同伴被杀，自己也身受重创。

    随即，她看到了身前的亨利，看到了四周的景象，当下脸色顿时一片煞白。

    因为她根本不明白，她怎么会带着叶默来到天神小岛。

    而叶默却是丝毫没有给她说话的几乎，淡然道：“你的任务完成了。”

    说话之间，叶默直接屈指一弹。

    一抹荒凤之火，陡然落在了索菲亚的身上。

    索菲亚早已经身受重创，哪里还承受得住叶默的荒凤之火？

    “啊！”在索菲亚的惨叫声中，几乎只是几秒钟的时间，索菲亚的身体，顿时被烧成了灰烬。

    只有她的惨叫声，还回荡在所有人的耳中，回荡在天神小岛的上方。

    “什么？”亨利等人的瞳孔，全都是剧烈的收缩了起来。

    修为到了他们这种程度，早已经不惧寒暑。

    可这时候，却是感觉一股寒意从心底升起，直冲天灵盖。

    背后更是瞬间冒出了大量的冷汗，直接将衣服都完全浸湿了，整个人就像是刚从水里捞出来一般。

    远处那些守卫，更是如此。

    他们完全呆滞住了。

    直到几秒钟之后，才终于浑身一个哆嗦，反应了过来。

    “这个华国人，到底是谁？”

    “他竟然能击杀索菲亚，敢击杀索菲亚！”

    “这里可是天神小岛啊，他疯了吗？”

    所有的护卫，全都在心中大吼，暗道叶默疯狂。

    而那年长守卫，则是口干舌燥道：“这个人，很可能就是一个月前，二十一名天神卫，携带大型禁武去击杀的那人。”

    “什么？”听到那年长守卫的猜测，众人愈发震撼。

    如果真是如此的话，说明什么？

    说明连大型禁武，都杀不了眼前这名，看上去俊美得有些过分的华国青年？

    之前对华国人颇多不屑的那几名守卫，更是感觉脊背发寒，仿佛叶默正盯着他们一般。

    正在这个时候，巨大的动静，赫然已经引起了天神小岛上的人的注意。

    “什么人？敢来天神小岛放肆？”随着那声音落下，陡然看到一群天神卫，飞快的从远处疾驰而来。

    转瞬之间，就已经距离叶默十几米了。

    看到他们出现，亨利才终于有了一丝底气，随即大声道：“叶默，他是叶默！”

    “什么？”听到亨利的话，所有的天神卫，全都心中震动了起来。

    “叶默？”他们死死的盯着叶默，瞳孔剧烈的收缩了起来。

    “这不可能！叶默怎么可能还或者？就算是通神强者，在当日那种情况下，也是必死无疑！”有人不信道。

    亨利想说他也不相信，可是人就在眼前，不得不信啊。

    而叶默这时候，则是转过身去，目光在那些天神卫的身上一扫。

    火焰女子，魁梧大汉，还有那掌握无尽冰封之力的枯瘦老者，赫然全都在这里。

    而他们，仔细看了叶默几眼之后，也是身体彻底僵硬在了那里。

    “真的是他！”他们的喉结艰难滚动。

    虽然叶默变化很大，可是他们还是能够在叶默的身上，看到叶默的影子。

    尤其是那火焰女子，这时候更是感觉身体轻颤，仿佛叶默的身上，有一种让她臣服的力量一般。

    “很好，你们都在，也免得我一个个去击杀了，可以一次性解决。”叶默淡淡开口。

    听到叶默的话，他们的身体全都是一颤，紧接着则是勃然大怒起来。

    “狂妄！”

    “叶默，你知道这是什么地方吗？虽然我们很意外，你居然没死。可是来这里撒野，你走错地方了！”

    虽然畏惧于叶默的实力，可是他们依旧不认为，叶默拥有在这里击杀他们的能耐。

    “是吗？”叶默冷笑一声，身体忽然一动。

    咻！

    顷刻之间，叶默就已经出现在了亨利的身旁。

    “你……”亨利惊怒无比，想不到叶默会先拿他开刀。

    感受到叶默身上散发出来的凛然杀意，亨利也知道必须拼命了。

    “叶默，你找死！”亨利嘶吼一声，身体一晃，陡然完全化作了一直浑身血红的蝙蝠。

    那蝙蝠刚一出现，四周的天地，都仿佛被染成了一片血色。

    血腥味惊天。

    “去死吧！”亨利怒吼一声，直接向着叶默飞了过去。

    咻咻！

    两只翅膀，简直像是两柄无上神兵一般，向着叶默狠狠斩去。

    而他身后的三名女子，也丝毫没有闲着。

    今天是关乎存亡的日子，所以她们根本不敢有半点松懈。

    三人同时将一身修为运转到了极致，身体如同离弦之箭，疯狂射向叶默。

    叶默的丝毫不惧，这时候只是伸出手，直接向着那血色蝙蝠抓了过去。

    至于另外三名女子的攻击，叶默却是连看都不看一眼。

    瞬间，叶默就一手抓住一只蝙蝠翅膀。

    铿！

    二者碰撞，如金铁交鸣，叶默的掌心直接出现一道白印。

    可是，也仅此而已了。

    嗤！

    下一瞬，叶默狠狠一撕。

    那血色蝙蝠的双翼，直接被叶默狠狠撕了下来，鲜血飞溅。

    “吼！”那血色蝙蝠发出一声痛吼，身体坠落之下，在空中就化作了亨利的模样。

    不过却是失去了双臂。

    他的眼中充满惊恐的神色。

    而叶默却是根本没有理会他的惊恐，直接一拳轰出。

    轰！

    “不！”亨利惨叫一声。

    在他的惨叫声中，亨利的身躯，直接碎成了一蓬血雾。

    嘭嘭嘭！

    与此同时，那三名女子的攻击，赫然落到了叶默的身上。

    她们的心中微微一喜，想不到叶默居然这么托大，根本没有进行半点防御，就敢硬生生承受她们的攻击。

    虽然她们不认为，这一招能够击杀叶默。

    可是，重伤叶默，却是绝不在话下。

    然而下一瞬，他们脸上的喜色，就彻底凝固住了。

    因为正在这个时候，叶默的身上，忽然散发出一阵青光。

    随着那青光一震。

    轰轰轰！

    三名女子的手臂，居然不仅没有伤到叶默，反而被叶默周身的青光，直接震碎。

    三名女子全都是骇然无比的后退而去，可是叶默哪里会给她们机会？

    只见叶默直接一掌挥出，虚空中陡然凝聚出了一只三米长的青色手掌，上面指纹都清晰可见。

    随着这一掌落下，三名女子，同时被拍成粉碎。

    全场死寂，落针可闻！

