    宋健操控着三柄长剑同时攻击，仍然一副还有余力的模样；

    精神属性的暴涨，使得宋健的实力，也发生了天翻地覆的改变，现在的他，从属性上来看，已经不弱于一名通过B级考核的一阶战力强者了。

    如果开启不灭剑体，以宋健现在的实力，完全能够和一名通过了A+级考核的一阶战力强者媲美，也就是说，他现在实际上已经拥有了一阶战力巅峰的水平；

    剑七的实力，最多也就是和一名通过了B+级考核世界的一阶战力强者差不多，面对宋健的控剑术，他根本毫无还手之力；

    刚开始还能抵挡一阵，但很快，剑七身上就开始出现了伤痕；

    “怎么，怎么会这么强！”剑七又被赤火心猿剑划出一道伤口，鲜血飙射而出，他的脸上，浮现出了一抹难以置信的神色：“那个人的传承，真的这么强吗！”

    实际上，如果宋健真的获得了段无敌的传承，那么表现出来的战斗力绝对要比现在强大的多，但是想要获得段无敌那样强悍的力量，必须要有一个过程；

    就算将段无敌所学的所有剑法都传授给宋健，想要掌握如此强大的实力，宋健至少要刻苦修炼很长一段时间才行。

    一个万象剑法，宋健想要将十二招全部学会，都不知道要什么时候，如果宋健真的获得了段无敌的传承，也不可能一瞬间提升如此巨大的战力；

    之所以在短短几个小时的时间，宋健的实力获得了天翻地覆的变化，最主要的原因就是他通过了职业进阶考核，从掌剑使进阶为御剑使，获得了本质的变化；

    力量，敏捷，体质都获得了永久提升，但更重要的是，精神属性直接增加了五十点，现阶段没有获得一阶战力的法系强者，精神力恐怕最多也不会超过五十点；

    嘭！

    剑七手中的长剑，狠狠和半空中的翠木琉璃剑碰撞在一起，他直接朝后踉跄着退了几步，而翠木琉璃剑只是在半空中打了个璇儿，又继续朝他攻了过去；

    控剑术的施展，是持续消耗精神力，但是宋健现在的精神值，已经从之前的两百多点，暴涨到了现在的八百九十点；

    而控剑术每三秒才消耗一点精神，对于宋健来说，完全可以当做一种常规的战斗方式；

    “宋健，你难道真的要同门相残吗？”剑七的衣衫，已经被鲜血染红，气血值跌落到了三分之一的位置，他和之前的守护BOSS战斗，就已经受了不轻的伤势，现在和宋健战斗了这么久，更是伤上加伤，最重要的是，剑七看不到丝毫自己能够获胜的希望。

    “青云剑门门规，同门相残，可是要被废武功，逐出师门的。”剑七大吼起来，眼神很是慌乱。

    “怎么会这么强，就算他获得了那个人的传承，也不可能立刻变得这么强悍……”剑七脑海中不断涌现出一个个念头；

    “除非，除非他一直隐藏实力……”

    “还有，他为什么会有三柄暗金品质的长剑，就算是身为亲传弟子的大师兄，恐怕都没有品质如此之高的长剑，而他，竟然有三把……”

    “宋健，只要你这次放过我，以后在青云剑门，我唯你马首是瞻，如果你将来有意青云剑门掌门宝座，我也将鼎力相助！”剑七开口求饶道；

    现在的他，几乎相当于和三名实力与他差不多的人战斗，一旁的宋健虎视眈眈，并非他不愿意攻击剑七，只是光这三柄长剑，就已经让剑七没有招架之力的；

    剑七心中满是疑惑，但现在显然不是释疑的时候；

    “只要我能逃过这次，今天的羞辱，我会千百倍的偿还给你，宋健！”剑七心中矿吼道，但脸上却愈发谦卑起来。

    “宋健，你我可是同门师兄弟，我可以当做这次什么事情都没有发生过，师父那里，我也会替你遮掩，难道你真的要赶尽杀绝吗？”

    “不管你怎么说，今天我都不会放过你，你死了这条心吧。”宋健冷笑着，操控着三柄长剑加快了围攻的速度；

    控制三柄长剑，同时施展三种剑技，对宋健来说，消耗压力还是很大，剑七也是顽强，身上已经多出了十几道伤痕，还挂着“流血”的不良状态，气血值也只跌破到一千点以下，但仍然没有放弃，死死抵抗着；

    “宋健，别忘记了，进入遗迹的，可不光是我俩，还有大师兄，难道你就不怕杀我的事迹败露，被大师兄追杀吗！”剑七眼中露出了绝望的神色，此时的他只是硬抗而已，败亡只是时间问题。

    “只要把你在这里杀死，就不会有任何人知道。”宋健冷笑道。

    “那可不一定！”宋健身后的通道口处，传来了一个冷漠的声音。

    “大师兄！”剑七惊喜的喊道，脸上露出了劫后余生的喜悦笑容，望向宋健的眼神，顿时变得恶毒了起来。

    宋健心里一沉，常青河一直给他一种深不可测的感觉，即使是现在精神力大涨，他也无法感知常青河的实力，到底有多强；

    只是从他身上，感受到了一丝青云剑门掌门身上散发出来的气息；

    “大师兄，他获得了极为强悍的剑师传承，只要杀了他，就可能获得剑二十三！”剑七大吼起来。

    宋健身上的传承，剑七已经没办法获得了，但是如果能够杀了宋健，剑七也能稍解心头之恨。而且他现在已经和宋健成为死敌，两人之中，只有一人能够活下去；

    剑七现在的实力，完全被宋健碾压，想要杀死他，就只有借常青河的手；

    常青河听到“剑二十三”几个字，眼睛一眯，右手不由自主的握了起来；

    许久，常青河叹了口气，对宋健说道：“小师弟，难道你不知道，青云剑门内，禁制同门相残吗？”

    “大师兄，如果我说，是他先动的手，你信还是不信？”宋健缓缓说道，此时，他控制着三柄长剑，仍然将剑七围在中央，但却没有立刻发动攻击；

    常青河看了剑七一眼，缓缓摇头道：“小师弟，你说剑七先对你动的手，这我没有看到，我只看到，你一直在攻击剑七，甚至，你还想杀死他！”

    “我现在，也只有先将你擒下来，带回剑门，交给师父发落了！”常青河一脸正气的说道。

    ……