    就在此刻，刀灵九颗头颅皆露出嗜血之色，举起素白的柔荑，刀气如瀑，朝两名女修倾泻而下！

    正道真传顿时大怒，正常情况下，如楚羽裳所言，本命器灵与主人的性格，乃是一脉传承。

    这裴凌的本命刀灵如此，可见对方本人的性情，只会更加凶狠阴毒！

    想到这里，商扶风沉声说道：“魔刀诡谲，我们动手，助两位师妹一臂之力。”

    终葵止棘与闻人蘼没有丝毫迟疑，与他一起出手，各施术法，攻向刀灵。

    见状，魔道真传们彼此对望一眼，也不等双方分出胜负，纷纷收敛气息，隐匿身形，悄然朝后方退去……

    这裴凌心机深沉，胆大包天，连自己宗门的宗主夫人都敢图谋，更是将他们一同拉下了水。

    现在不走，一会只要宗主夫人稍微有所恢复，他们一个都走不了。

    想到这里，他们迅速通过黑暗，回到刚才的走廊上，匆匆而去。

    轰轰轰……

    九魄刀灵以一敌五，迅速落入下风。

    看到这一幕，楚羽裳与秋未央正要趁机冲入屏风之内，里面的宗主夫人却已经不再说话，反倒是其口申口今的声音，在越发急促的金铃声伴随下，渐渐高昂起来，其中还伴随着一股难以描述的，糅杂着痛楚的愉悦，娇媚入骨，勾人魂魄……

    正道五人，全都听着一阵面红耳赤。

    面面相觑之际，秋未央非常迟疑的小声问：“我们……还要不要进去救？”

    楚羽裳一时间也有些茫然。

    她们刚才出手，其实只是一时冲动，但现在冷静下来，裴凌连重溟宗的宗主夫人，都敢当众推倒非礼，她们刚才若是真的冲进去……

    正想着，商扶风游目四顾，忽然脸色一变，立刻说道：“魔门的真传都已经不在此处，我们也快走！”

    秋未央、楚羽裳、终葵止棘与闻人蘼闻言，纷纷反应过来，立时不管刀灵，随意抵挡几下，迅速撤走。

    ※※※

    屏风内。

    交叠的人影，正徐徐停歇。

    喘息声急促而凌乱，宗主夫人仰躺座上，双颊赤红，眼神迷离。

    裴凌脸上没有任何表情，他还在系统的操控下，进行着修炼。

    起初的时候，他心中满是惊惧，可谓胆战心惊。

    但随着修炼的深入，采衤卜的快感，宛如潮水般阵阵涌来，非但宗主夫人沉沦其中，也冲散了他心中一切的顾虑。

    令他只想沉醉其中，忘我的享受。

    这【摩诃色衍卷】，比【六欲秘典】的双修，更加霸道！

    而眼下被他肆意对待的宗主夫人，刚开始的时候，神色还十分抗拒，甚至出言威胁。

    但到了现在，对方却仿佛被融化了一样，已经十分配合。

    叫唤的声音，也越来越娇柔婉转，销魂蚀骨。

    对方已经彻底放开所有的防备，捂着朱唇的手，也不知道什么时候松开，无力的垂落在宝座边缘。

    青丝散乱在其肩臂胸前，欺霜赛雪的肌肤上，点点红痕若隐若现。

    此刻，宗主夫人看向裴凌的目光，再没有丝毫的愤怒、仇恨与杀机……只剩下缠绵悱恻的媚意。

    看到这一幕，裴凌不由想起了当日宗主取出【摩诃色衍卷】时说过的话……

    “你修炼此功，成为圣子之后，还能将圣女炼成你的炉鼎，从今往后，前尘旧事、道心家族，一切皆忘，自此千依百顺，任你差遣！”

    那个时候，裴凌根本没有打算修炼【摩诃色衍卷】的意图，是以并没有把这事放在心上，但现在看来……

    宗主给的功法果然厉害！

    宗主夫人已经快被他炼成炉鼎了！

    这个时候，宗主夫人忽然伸出那只没有中毒的手，一把勾住裴凌的脖颈，双方四目相对，尔后，她主动仰首，忘情的朝他吻了上去。

    炽热，柔软，带着一点柔媚的香气。

    很快，宗主夫人主动扣关入内，丁香小舌灵巧的与裴凌唇舌交缠，吮吸，仿佛要将裴凌整个融入自己体内。

    她动作激烈，却多少有些生涩，急促的举动，仿佛是在宣告着什么。

    裴凌顿时感到，自己体内似乎多了点什么。

    他跟宗主夫人之间，赫然有了一种说不清道不明的联系。

    下一刻，系统提示音便在他耳畔响起：“叮咚！系统将开始为您凝婴……”

    话音未完，裴凌便在系统的操控下，面无表情的推开宗主夫人，将她随意扔在宝座上。

    尔后，自己起身下地，打开储物囊，取出里面的天材地宝。

    但就在这个时候，斜后方忽然射来一道诡谲的血色劲气。

    这道劲气无声无息，速度奇快，一时间连还守在屏风外虎视眈眈的九魄刀都不及护主，转眼便击中了裴凌的后心。

    砰！

    裴凌顿时倒飞而出，后背传来一阵剧痛，但却一点伤也没有受！

    “叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评……”

    伴随着系统下线的提示音，裴凌恢复身体控制权，立刻看到，一名华服侍女出现在宗主夫人身侧，其气息已至元婴，此刻正目眦俱裂的看着他。

    这是宗主夫人的侍女！

    “夫人，婢子现在就为夫人宰了这裴凌！”侍女上前扶起司鸿倾嬿，愤怒的说道。

    刚才她带着人去为夫人处置那五千上品童男童女，用了很长时间。

    眼下其他侍女还在做着最后的收尾，而她则提前回来向夫人复命，哪知她刚刚走进大厅，就看到夫人竟被裴凌压在身下！

    说着，却见夫人软软的靠在她身上，没有任何回应，其左臂通体碧绿，显然中了什么特殊的奇毒。

    侍女顿时怒道：“交出解药！”

    说着，心念一动，无数魂刃凭空生出，宛如一股飓风，卷向裴凌。

    裴凌此刻刚刚恢复身体控制权，一时间连衣服都来不及穿，迅速施展【怨魇神通】，汲取对方身上的愤怒与恨意……

    轰轰轰……

    片刻之后，战斗结束，裴凌换上一套新的袍服，刚刚走出屏风，便下意识的理了理衣服，但见屏风后空空荡荡，八派真传都已经不在此地，他不由面色微变。

    尔后想也不想的朝外遁去……

