
江浅没再顾上去解脚腕上半截的胡须，连忙划船往岸边而去。

鲶鱼怪第二次被砍断了一条胡须，气得一个劲直吐泡泡，直追渔船而去。

眼见鲶鱼怪马上就要追上来，江浅的眼前突然出现了好几艘渔船，开在最前面的那一艘的甲板上站着江小渔和林姝祁，正朝她疯狂的挥手。

“你们……”

就在这时，鲶鱼怪竟已经游到了船下，猛地朝上撞了一下，渔船左摇右晃，差点把江浅晃翻进水里。

“小浅！你别动，等我们来救你！”江小渔大惊，忙喊道。

两方渔船慢慢接近，眼见就只有几米的距离，林姝祁大喊：“江浅，快跳过来！”

江浅一咬牙，爬上摇摇欲坠的渔船的甲板，猛地纵身一跃，与此同时，渔船被鲶鱼怪撞得完全飞了起来，整只船彻底翻了个个。

江浅因为提早了一瞬间，这才避免了掉进海里的事情发生，也被江小渔和林姝祁接了个满怀。

“快，警备队的各位，快攻击！”

另外两艘船上的警备队队员们互相点点头，举起手枪朝着水下的鲶鱼怪砰砰连发数枪，只是由于水的阻力较大，即便打中了威力也已经被减弱了许多。

鲶鱼怪吃痛，身子迅速下潜，透过清澈的湖面已经看不见它的身影。

江浅大大的松了口气，不禁有些疑惑地看向她们，“你们得到了海康市警备队的援助？”

“是啊，这一切都是弘扬的功劳，如果不是他和他父亲交涉了一番，我们这一次也不敢贸然下水救你。”

江浅点点头，说道：“那正好，趁这次机会，我们把这条鲶鱼怪收服了吧。”

“啊……这次？”江小渔看看四周，“这次他们都在场，恐怕不行吧……”

白砚廷略一沉思，笑道：“没关系，我有办法。”

说罢，他转头看向那几名警备队队员，说道：“这次其中一个目的已经达到，而另一个目的就是消灭鲶鱼怪，稍后我会下水，希望你们能够助我一臂之力。”

警备队队员们互相看了一眼，郑重地点了点头，“应该的，这是我们的工作。”

林姝祁朝江浅眨了眨眼睛，“搞定了，接下来就看小渔的了。”

“没问题！”

白砚廷和警备队队员们仔细检查了一下身上的装备，没有多啰嗦什么，一头便扎进了水中。

水下，鲶鱼怪依旧没有放弃，只是先前他们猛烈的攻击给它造成了不小的冲击，以至于它开始有点忌惮起他们来，不敢贸然攻击。

白砚廷等人在发现它后，持着刀枪就游了过去。

在水下无法使用手枪，只能换成攻击力不减的冷兵器，但即便是这样，他们也无法轻易的把鲶鱼怪控制在一个区域里。

只是他们比较机灵，知道从下方包抄，这样鲶鱼怪无处可去，只能尽量往上方游去，这时候等在水面的江小渔就可以趁机把它收服。

然而他们全都忘记了一件事，那就是鲶鱼怪也是有攻击力的。

鲶鱼怪作为这贝湖中的第一霸主，哪里受过这等挑衅，当场就暴怒了，率先朝白砚廷游了过去。

白砚廷眼睛微眯，身子猛地一个翻腾翻了个一百八十度的大弯，手中的长枪趁势捅了出去，正好捅到了鲶鱼怪的肚子。

众所周知，鱼类身上最柔软的地方就是它们的肚皮，这点即便是对变异后的鲶鱼怪也同样适用。

鲶鱼怪痛得咕噜噜直吐气泡，鱼尾一把把白砚廷扇飞了十几米远，后者拼命划动才努力控制住了身形，只是这一击也着实不轻，把他打得有些眼冒金星。

这一下也把警备队队员们搞得有些愣神，鲶鱼怪趁机从他们之中穿梭过去，游向了更远的地方。

水上，江浅三人正屏息凝神的专注盯着水面，江小渔手中一直握着神笔。

先前她尝试着画了几道，发现画出来的线条都是灰色的，这可把林姝祁惊得不轻。

“这……这支笔竟然能在空气中画出东西来？”

江浅点点头，“这就是用来收服那些妖怪的神笔，你之前不是都知道了吗？”

“可是我没见过收服的全过程，更没想到这支笔这么神奇，难道神笔马良的故事……是真的？”

江浅耸了耸肩，笑道：“这个谁也说不准，但是大家口口相传的故事，应该也有点道理吧。”

说罢，她想了想，又歪头问道：“姝祁，你是唯心主义还是唯物主义？”

林姝祁一愣，仔细思索了一番后，神情郑重地说道：“我既是唯心也是唯物。”

江浅意味深长地点了点头，继续说：“这样啊……那你应该比那些真正的唯物主义者理解的要透彻一些。”

“先不说神笔马良是否是真的，咱就说历史上的看似是杜撰的人物吧，其实很多都是真实存在的，撰稿人只不过是把一个经过了改编的故事呈现给世人而已。”

林姝祁听得似懂非懂，江小渔却对此表示不屑。

江浅也不恼，能完全听进去的才是真正的有缘人，江小渔不是，林姝祁严格来说其实也不是。

说话间，江小渔实在是有些等不及了，放下了一直举着的手，“他们行不行了，这天马上都要黑了。”

抬头一看，天色已经隐隐有些日薄西山的感觉，天边也已经擦出了晚霞的红色。

水下，白砚廷刚回过神来，就看到鲶鱼怪又从远处游了回来，朝着渔船的船底而去，猛地撞了上去。

船上的三人一时没有反应过来，全都被撞得东倒西歪，江浅甚至差点一个跟头翻下去，幸好被林姝祁拉住了手臂。

“小渔，赶紧画符，那鲶鱼怪就在周围！”

江小渔哎了一声，急忙快速画起符来，只是鲶鱼怪一击没有成功，再次撞了过来，这一次，一直在保护前者的林姝祁被撞了下去。

“姝祁！”

沉入水中的林姝祁一连呛了两口湖水，白砚廷一看担忧得不行，迅速游了过来把氧气罩给她戴上。

江小渔急得满头大汗，手上却依然没有停止画符，而画符的进度也已经到达了一半。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="171613"  chapterid="69765496"  chaptername="第  514  章  神笔传说（18）">加入书签</a>
</div>
