    “轰！”

    那坚持要猎杀人皇的面具人，杀招爆发，打的另外一个面具人全身飙血！

    原本。

    两人实力，旗鼓相当。

    可……原始天八秘之力降临，其中七秘，又都是本源印记，非常可怕。

    “哈哈哈！”

    “这就是你背叛猎皇殿理念的下场，去死！”

    可就在这时。

    一道恐怖的力量，猛然冲击在了原始天那八秘印记形成的封锁之中。

    八秘印记，猛然震荡，不过，却依旧维持住了，没有被击溃。

    外边。

    葫芦老怪神色凝重，道：“原始天八秘，非同凡响……”

    叶辰：“葫芦前辈，我来试试，一旦我打开了这八秘印记的封锁，你就立刻出手！”

    说罢。

    叶辰全身，涌动炽盛的神光，心念一动，同样，八秘之力爆发开来。

    可就在这时。

    原始天那八秘之中的兵字秘印记，猛然迸发出了一股可怕的吸扯之力，欲要将早已经被叶辰夺走的兵字秘本源印记带走！

    叶辰冷哼一声，人道的力量，加持于兵字秘本源印记之中，下一刻，兵字秘本源印记，化作了一把绽放无尽锋芒的利剑！

    “唰！”

    叶辰挥动手中的天痕剑，斩向前方！

    兵字秘本源印记化作的剑，与天痕剑，瞬息之间相融！

    人族众生之相，浮现于这一片剑光之中，直接就将那一道兵字秘印记劈散！

    至此。

    原始天八秘之力形成的封锁，被打破了一个窟窿。

    在一旁等待机会的葫芦老怪，立刻身形爆射，冲了进去。

    而另外七道原始天的本源印记，化可怕的力量，朝着叶辰冲击而去。

    叶辰心念一动。

    无极星辰剑阵施展开来，成千上万的星空长河剑气，在这片天地呼啸，与原始天的七大秘术本源印记对抗！

    “哈哈哈，叶辰，你给我等着，迟早有一天，我会将你猎杀！”

    这时。

    大笑声响起。

    那与原始天合作的面具人，成功摘下了另外一个面具人的面具，然后……以神秘的禁忌秘术，爆发出不可思议的速度，甩掉了葫芦老怪的追击，消失的无影无踪。

    葫芦老怪，与那个失去了面具的面具人，一同飞向叶辰，欲要帮叶辰对抗原始天七大本源印记的力量。

    然而。

    随着那个面具人夺取面具成功，遁逃，原始天七大本源印记，也开始朝着不同的方向激射。

    叶辰展开极速，立刻追到了斗字秘本源印记的旁边，以人道众生之相的力量，将斗字秘本源印记镇压！

    “轰轰轰！”

    斗字秘本源印记，如同一尊斗战狂神，演化至强的攻击，想要冲破叶辰的封锁。

    叶辰的手掌，猛然探出，一把就将斗字秘本源印记抓在了掌心之中，任凭其中力量刚猛霸道，叶辰的手掌纹丝不动，强行收取炼化！

    半刻钟后。

    斗字秘本源印记，彻底失去了反抗，其中蕴含的属于原始天江家始祖江洪的意志，也被叶辰完全磨灭！

    在叶辰的控制下。

    斗字秘本源印记，直接就化作了一副金色的战甲，覆盖他的全身，金色的流光四溢，将天痕剑也给覆盖了一层金光。

    无匹的战意，冲破天穹，贯穿虚空！

    紧接着。

    叶辰立刻又飞向了葫芦老怪那边。

    葫芦老怪，同样帮叶辰拦截了一道原始天八秘的本源印记。

    阵字本源！

    叶辰如法炮制，将这阵字本源印记中的意志磨灭，然后炼化收取。

    今日。

    纯粹就是来救场的。

    没想到，竟然有如此大的意外收获。

    原始天八秘的本源印记，有着无穷奥妙，甚至可以说是原始天的立身之本。

    叶辰推演时间之秘的力量，也需要用到八秘的本源印记。

    之前他还有点犯难，觉得想要再弄到本源印记，十分棘手，谁曾想，这一下，就将斗字秘本源印记跟阵字秘本源印记弄到手了。

    加上兵字秘本源印记。

    八秘之中，三秘的本源印记在叶辰一人身上！

    叶辰收拢思绪，看向一旁的面具人。

    没了面具之后，显露出来的，是一张略显苍白的面颊。

    ”面具前辈，这到底是怎么回事？”

    叶辰问道。

    一抹苦涩的表情，浮现在那苍白的面容上。

    “不用叫我面具人了，我姓谢，单名一个勇字。”

    “谢前辈。”叶辰拱了拱手。

    谢勇：“现在，我也可以实话实话了，人皇殿，就是一个幌子，我与另外一个面具人，实际上是猎皇殿的传承者……”

    随着谢勇将猎皇殿的事情说出后。

    葫芦老怪的表情，变得相当复杂。

    这……竟然是一个以人皇残存道果为诱饵，专门猎杀人皇的势力……

    这些东西，叶辰早就知道了，一点也没有觉得奇怪，道：“谢前辈，那……为何另外一个面具人，要如此大动干戈，联合原始天，夺走你的面具？”

    谢勇：“两块面具合一，就能施展猎皇殿的最强传承，那是一门针对人皇大道的恐怖至尊法！”

    “至尊法？”

    叶辰的脸色，终于出现了明显的变化。

    “没错，那门至尊法，名为屠皇经，所以，在他们动手之际，我预感大事不妙，就让古昱联系他的弟子凌霄，然后通知你务必要来一趟，可惜……还是晚了半步！”

    说着。

    谢勇的身躯震颤，浑身飙血，显然，他身上的伤势，极为严重！

    叶辰当机立断，道：“屠皇经的事，以后再说，葫芦前辈，你先帮忙平定此地的动荡，我还有点事要处理。”

    “行！”

    葫芦老怪也很果断，立刻身形一闪，去平定其他区域的战斗。

    叶辰看向谢勇，道：“谢前辈，我……打算再去接触一下那残存的人皇道果！”

    谢勇：“你去过一次了，找不到的话，再去一次也没用，这也是那个家伙夺走了我的面具后直接就走的原因，他完全不担心里边残存的人皇道果会被人带走。”

    叶辰淡淡道：“我第一次能找到，第二次也能找到！”

    “什么？！”

    谢勇震惊，道：“你第一次进去，就发现了人皇残存道果？”

    叶辰点头：“只是没有继承罢了，跟那位人皇，聊了会天，现在，我有些不明白的地方，打算再去找那位人皇，好好的聊聊！”

