    刘文林以前救过朱莉文，也曾带朱莉文来过这里。

    当时，刘文林还没得到李翰的资助，在城里还租不起房子，又处于小鬼子的大屠杀期间。

    所以，他和史珍香、龚少彬在此栖身。

    正是因为他救过朱莉文，带朱莉文来过这里。

    所以，朱莉文熟悉这个木棚。

    今晚，刘文林也不是专程来等朱莉文的，而是要在此召集会议，恰好就等来了朱莉文。

    而朱莉文也是来此碰碰运气的。

    此刻，刘文林听取了朱莉文的情况介绍，心情十分沉重。

    要从日军和伪警的层层包围之中，还有在日军狙击手的枪口下，营救张冲，很明显，己方的力量远远不足，即便是借助李翰及其鬼见愁别动总队的力量，恐怕也无法营救张冲。

    怎么办？刘文林焦急地、难过地向朱莉文问计。

    朱莉文说：“这件事，你先知道，我回去和我们头商量商量，总会有办法的。办法也总会比困难多的。明晚，到大世界歌舞厅去和我们头接头吧。另外，下次不一定能在这里找到你，你得给我找一个可以放情报的地方。现在是联合抗战时期，咱们必须精诚团结，情报共享，联手尽早的将小鬼子赶出去。”

    刘文林点了点头，又感动地说：“朱小姐，你很不错，进步很快，当初，我救你的时候，你还很青涩，但是，就几个月的时候，你成熟了很多，谋思周密。行，洪公祠里面石像的背后有条小缝，可以塞进去一张纸条。但是，若然咱俩见不了面，你得写清楚交货地点或者用其他暗语表示。”

    朱莉文点了点头，随即驾车而去，回到了楼子街36号玲珑旗袍店，恰好，谭玲玲也刚刚外出回来。

    姐妹俩走进小办公室里，坐下聊天，泡茶品茶，互通情报，静候李翰深夜归来。

    不一会，电话铃声响起，朱莉文抓起电话接听。

    话筒里传来了李翰的声音：“老板娘，今天天气不好，道路泥泞，货要明天清晨才到，你们不用等了，早点休息吧。”

    然后，对方的电话就挂上了。

    为什么呢？

    因为李翰今天早上发完报纸之后，驾车去“真知书店”附近的早餐档吃完早餐，然后去领事馆上班。

    他刚到办公室，刚泡好茶，小岛美智子就拿着一大堆的文件让李翰翻译。

    这些文件，翻译难度不高，但是，量大。

    按照常理，这些文件不属于李翰的工作范围。

    他只负责高难度的法文、德文、英文翻译。

    李翰随便翻看了一下，不满地说：“智子，你这不是为难我吗？这不是高难度的文件，不属于我这个超级人才处理的。你这是捉弄我，戏弄我。我找总领事评理去。”

    小岛美智子气呼呼地说：“我就是为难你，怎么着？你别想着拿高薪又整天无所事事，游手好闲，只想那个美女狱警。哼！总领事今天有事，不在领事馆，他让我盯着你翻译好这些文件，无论你加班到多晚，都必须完成任务并交给我。哼！”她说完，就仰坐在茶几旁的小沙发上，还翘起了二郎腿。

    李翰急急走出房门，乘电梯上四楼，要找今井太郎评理去。

    但是，四楼的警卫人员告诉他，今井太郎总领事今天有事没来。

    今天领事馆的所有事务，归小岛美智子处理。

    李翰只好下楼回到他的办公室翻译这些文件。

    小岛美智子仍然坐在他的办公室茶几前，翘起二郎腿，品着好茶，盯着他翻译这些文件。

    李翰心想：古人云，世上唯小人与女子难养也！此话真是不假，我得罪了小岛美智子，确实不会有好日子过。她随时可以假传圣旨，今井太郎又喜欢她，其实即便我去找今井太郎告状，也不会有什么好结果。

    于是，李翰静下心来，翻译这些文件。

    铃铃铃！

    郭瑶瑶打来电话说：“山田太君，我想给我母亲另租一套房子居住，请山田太君过来看看我看好的这套新居是否合适？地址是陆家巷39号太平公寓一楼103室。你有车，过来很快的，不影响你工作。”

    美女主动示爱，李翰也有心收服她为己所用。

    老虎桥那些战俘得营救出来啊！

    没有内应，那是很难的。于是，李翰侧头望着小岛美智子似笑非笑的眼神，知道她不会放自己走开的，便无奈地说：“瑶瑶，你放心租好房子吧，钱由我来出。但是，我现在去不了，总领事拿了三十二份文件给我翻译。估计，我今晚也陪你不了，请原谅。”

    “啪！”

    “嘟嘟嘟……”

    他话没说完，郭瑶瑶就生气地挂上电话了。

    李翰握着话筒，呆楞了一下，电话里都“嘟嘟”直响了一会，他才回过神来，才把电话放下。

    小岛美智子嘲讽地说：“嘿嘿，还想着谈恋爱呀？先把总领事交办的任务完成了吧？否则，你走哪，我跟到哪！而且，我还要和你同乘一辆轿车。”

    李翰心里虽然很窝火，但是，没有吭声。

    他点燃一支烟，仰天吐了一个大烟圈，又长长的嘘了口气，调侃地说：“美智子，如有下辈子，我一定要做你的心脏，因为我不跳你就得死！”

    “呵呵！”小岛美智子灿笑出声，但是，她就是不放过李翰。

    午饭的时候，她让李翰别走，她下楼到饭堂去，打饭菜回到李翰的办公室，陪着李翰一起吃午饭。

    真够呛人的。

    李翰吃完午饭，小岛美智子帮他收拾饭盒，帮他清洗饭盒，但就是坐在茶几旁不走，还重新烧水，泡了一壶好茶。

    看她那样子，李翰也知道她会赖着不走的，但是，也只得说：“智子，我有午休的习惯，可否让我休息一下？”

    小岛美智子含笑地说：“没关系，你在里面套间里休息，我就坐在这里合合眼，我不会打扰你的。”

    她真是就这样耍无赖。

    李翰真想发火，但是，理智又制止了他的冲动。

    他还是起身走到里面的卧室躺了一个小时。

    午休之后，他起床洗漱梳妆，回到办公室，果然看到小岛美智子仰躺在沙发上，他便拿件大衣，轻轻的披在小岛美智子的身上。无论如何，他还得虚假地维持着他与小岛美智子的同事关系，已经结怨了，但是，不能执仇。否则，他在领事馆混不下去的。然后，他倒了一杯茶，呷了几口，润润喉，又坐回办公桌前，继续翻译这些文件。

    铃铃铃！

    电话响了，这次是庞丝露打来的电话，她含笑问：“呵呵，山田太君，今天工作忙吗？晚上去哪吃饭？”

    李翰侧头看看小岛美智子。

    岂料，小岛美智子也被电话铃声吵醒了，正翻身而起。

    他无奈地说：“丝露，对不起！今天总领事交办了很多文件让我翻译，如果我今晚能在十点钟前下班，我就去你家找你。如果不行，咱俩就明天见吧。”

    “嗯！”庞丝露也有些不悦，不过，也没像郭瑶瑶那样生气地放下电话，她又说：“那行吧，你先忙，再联系。”她说完一句话，才挂上电话。

    李翰轻轻的放下电话。

    小岛美智子起身过来，将大衣还给李翰，又说：“人生就像打电话，不是你先挂，便是我先挂。谢谢你的细心和照顾，好好工作吧，我会给你泡好茶，也会给你打好晚饭的。我仍然会陪着你。你很辛苦，我也很辛苦，咱俩互不相欠。”李翰也只能苦笑地说：“智子，你这样的大美人对我这么好，我真是太崇拜我自己了，我刚才就连照镜子的时候都给自己磕头了啊！”

    小岛美智子“呵呵”一笑，甚是娇艳。

    但是，她就是不肯放过李翰。

    她侧身拎壶盛水，放在炭炉上烧水，然后清洗茶具，倒水泡茶，给李翰的杯子倒了一杯，又端杯过来，放到李翰的办公桌上。

    然后，她又回到茶几前，坐在沙发上，翘起二郎腿，认真品茶，不时的“啧啧”声响，不时的感叹地说：“哗！好茶！好香！”

    李翰今天真是给她气得七孔生烟，但是，很无奈，她是今井太郎的代言人，他只能听她的工作安排。他点燃一支烟，仰天吐了几个大烟圈，镇定心神，然后继续努力的快速的翻译这些文件。晚饭和中餐一样，小岛美智子到一楼饭堂打来饭菜，然后陪着李翰一起吃了这顿简易晚餐，又继续在他办公室品茶，直到过了十点半，她才起身说：“行啦，今晚，你忙不完的啦，早点休息吧。我回家了。明天见！”

    然后，她拎包起身，离开了李翰的办公室，走出领事馆，驾车走了。

    李翰收起钢笔，又给钢笔补充了些墨水，将钢笔别在怀兜里，合上文件，走进里面的卧室，拿起皮包，这才关灯出门。

    他走出领事馆，驾车而去，直奔大世界歌舞厅。

    他得看看谢秋琪是否安全。

    大世界歌舞厅是金陵这个时候最大的娱乐场所，富人贵人都喜欢到这里玩。

    当然，这里的美女也特别多，特别吸睛。

