    排气管吐出废气，公交车已经远去。天上有车轮轧动的声音，大雨将至。

    李阎站在道旁，头顶的牌子上写着“胜利农场”的字样。

    一样望过去，是大片的林荫道，

    山脚错落着大片的云杉和奶白色的西洋雕像。

    远处有防火的瞭望塔。

    “你的对手传承为：迦陵频伽。”

    迦陵频伽，又名妙音鸟。

    《慧苑音义》云：“迦陵频伽此云妙音鸟，此鸟本出雪山，在壳中即能鸣，其音和雅，听者无厌。

    妙音鸟？

    他迈步往里走了没有两步，视线移动，身边刹那间人声沸腾！

    李阎五感全开，脚下左边转了半圈，右边转了半圈，把四面都收入眼下。

    空无一人。

    可是口哨，呐喊，叫好的声音却不断汹涌而来。

    李阎的脚步挪动，背靠一颗云松。

    一座宽敞的舞台就这么在李阎的眼皮子底下从地上长了出来，

    电线，音响，军鼓，贝斯，话筒一应俱全。两边搭着红帷布。黄嫚，台中央插着龙旗。

    口琴和木吉他飞舞在半空中，自己演奏起来。

    前奏李阎很熟悉，是九十年代风靡一时的《同桌的你》。

    这些诡异的乐器给人的感觉就像是，藏着梁野的随身听一样……

    “行走大人请注意，你踏入了东北旺万寿堂（今胜利农场商演露天舞台）的范围。“

    “范围内的器乐将使所有行走获得特殊状态。与器乐相关的阎浮传承，可以通过分析，获得调整状态的能力。”

    “当前附加状态为：所有行走伤口愈合速度增加百分之百。”

    妙音鸟？

    器乐附加状态？

    不会是道高一尺，魔高一丈吧？

    李阎捏紧手里的随身听，心中有不详的预感。

    轻微的脚步声音传过来，对面走来一人，戴着红星军帽，他面对李阎，手上翻出一把狗腿刀来。

    印记空间，“十都”。

    李阎放开顾虑，环龙长剑直指男人。

    确认过眼神。

    没有一句废话，两人同时冲向对方！

    狗腿刀和环龙撞在一起，两道身影惊鸿一般交错而过，李阎的手背，那人的胸口，同时崩裂出一道伤口。

    妙音鸟和姑获鸟一样是羽类传承，两人又都是“十都”的评价，身体素质大致相当，两人试手不亏不赚。

    “因为妙音鸟传承的缘故，你的愈合速度提升仅为50%，而对方的伤口愈合速度为200%”

    男人胸口的伤痕已经止血，李阎一口痰吐在地上。对面男人再次冲了过来。

    “梁野！”

    李阎喊了一句。

    +字键放到最大，梁野开了嗓：

    我没日没夜的追寻你

    你如此美丽

    到底是什么塑造了你的血肉之躯？

    猎人乐队，《那不是我》

    万寿堂的附加状态果然模糊成了一片“？？？”，台上的各种魔怪乐器都停了下来。

    可没等李阎松口气，阎浮的提示又让他心里一沉。

    “器乐更换！当前器乐附加状态为：所有行走防御力下降百分之百，因为妙音鸟的缘故，你的防御力下降百分之两百，对手防御力下降百分之五十。”

    李阎有心让梁野停下，可梁野不唱，万寿堂上的器乐就会开口。

    “梁野，换一首。”

    李阎让过划过耳际的刀锋，小腿把军帽男人蹬开，胸口也受了一脚。

    随身听的喇叭顿了顿，梁野再次开唱：

    这一程，行路迢迢，他把乡音，背挂在琴上。

    一言语，天地苍苍，扶着一首歌，路过一个村庄~

    暗杠，《走歌人》

    “器乐更换！当前器乐附加状态为：所有行走移动速度增加50%，因为妙音鸟的缘故……”

    “换！”

    梁野也急了，随身听里号角轰鸣：

    谁不想名利双全？谁愿穷困潦倒讨人嫌？

    所以既然不能名垂千千古，有人宁可遗臭万万年！

    耳光乐队，《艺术男儿当自强》。

    “器乐更换！……因为妙音鸟的缘故……”

    “换！”

    李阎大喝。

    随身听里只一把木吉他飘扬：

    我眼望着北方，弹琴把老歌唱

    没有人看见我，我心里多悲伤

    野孩子《眼望着北方》

    “器乐更换……因为妙音鸟……”

    “我日！”

    ……

    “啊切！”

    任尼打了个喷嚏，紧了紧身上的西装。又鼓弄起手上的游戏手柄来。

    眼看着天上要下起雨，他坐在台阶上，头上是乌青色的房檐。

    一道电光擦破云端。

    ……

    环龙旋舞激荡，剑势沉如钱塘江潮。

    李阎逼退红星军帽男人，两个纵越拉开距离，身上深深浅浅十几道伤口。

    “别白费力气了。”

    男人把帽子一摘。

    “虽然我不知道，你口袋里的怪东西是从哪里弄来的。但是遇到我算你倒霉。”

    他擦去狗腿刀上血迹，古铜色的脸盯着李阎。

    “在现实里，我是北京音乐学院的高校教授，主修通俗音乐史。”

    一只巴掌大小，白面五彩羽毛的鸟站到他的肩头。

    “民调，摇滚，爵士，灵魂乐，蓝调，嘻哈乐，索尔，管弦乐团，只要是你说得出的音乐类型，我几乎都有所研究，平常想发挥妙音鸟的全部威力，还需要戴耳机，但是今天。”

    男人握紧刀柄。身子矮伏。

    “这里是我的主场。”

    李阎把黑色龙旗插在地上，嘴里嚼动青枣。嘴里含糊不清。

    “梁野，歇吧，不费劲了，咱莽死他。”

    “先等会。“

    梁野费了好大劲头，才从随身听里挤了出来，男人随意一瞟。惊鸿一瞥里这个人的威胁程度是白色，也就不再理会。

    梁野三步并作两步走上露天舞台，一把抓起话筒，对着男人怪笑一声：“你说，什么歌儿你都懂一点是吧？”

    “一点可能还多。”

    同行相轻，何况还是野路子碰上学院派，两个人语气都冲。

    “那你试试这个。”

    “哦？”

    男人一仰脸，蓦地朝台上的梁野冲了过去。狗腿刀直指梁野的脖子，不打算给他开口的机会。

    懂归懂，傻呵呵站在那里看着对手动作，那就是蠢了。

    白金虎头吞刃往前一送，拦腰截住男人去路。

    男人腰上使劲，身子旋拧让过枪头，脚下一蹬台面，折身朝李阎冲了过来。

    此刻台上放的是老狼的《情人劫》，李阎的爆发力和神经反应速度都有少量提升，可男人的爆发力强了怕是有一倍还多，加上两人都擅长快攻，要不是李阎兵器占优，怕不是顷刻间就要被压制。

    梁野清了清嗓子，一撩手上吉他。

    男人说自己是音乐教授，耳朵确实毒。

    梁野一个前奏，他心中就有了计较。

    “摇滚乐对吧！布鲁斯？雷鬼？还是重金属？朋克？放克？”

    梁野不慌不忙，冷冷一笑：“二，人，转！”