    

    今晚的饭菜，使高家一众人吃的是其乐融融。

    饭后，高悦阳正在厨房里刷碗，王凤琴就来索要剩下的两块五毛钱。

    高悦阳闻言头也没抬的如识告知：“妈，我把钱给大哥了。”

    王凤琴一噎，心知钱到了大儿子手里那是有去无回，随即又开道：“你那头发少说也得值个两块钱，把钱给妈，妈过几天才给你们再称点肉吃。”

    高悦阳擦擦手回转头认真的说道：“妈，我那头发之前是被煤球火燎到了，发质也不好，根本不值啥钱。而且我都已经拿去买学习用品了。”

    王凤琴愣了下，然后一脸了然：“原来是燎到了啊，我说你咋突然把头发给剪了，那行，妈就不要了，但你可不能随便乱花。”

    心道，看在今天晚饭做的不错的份上，那钱就当是奖励她的。

    高悦阳要是知道王凤琴心里的想法，那不得无语死。

    “嗯，谢谢妈，我不会乱花的。”

    高红霞躲在厨房外面听到两人的对话，脸色顿时又难看起来。

    心中愤愤不平的想，自己不想高悦阳去上学，原来原因是在这里，是她总是与自己争宠争东西。

    呵呵，凭啥，等明天自己也去把头发卖了，钱谁也留着自己花。

    第二天轮到高红霞做饭，她难得的起了个大早在厨房里忙活，高家的房间本来就是以前的一个大客厅，然后用木板隔起来的。

    厨房里不时传来乒乒乓乓的声音，扰得大家想睡也睡不成了。

    此时在厨房里忙活的高红霞很懊恼，偶尔看过妈妈和高悦阳做饭的时候，感觉很简单。

    可土豆怎么到了自己手里，一削皮土豆就会从手里滑落到地上。最后只能放弃，改为顿白菜…………

    当高家众人看到顿的大白菜梆子，切都没切开，糊了的高粱米水饭，脸上跟花猫一样高红霞，纷纷瞪大了眼睛。

    高红军小心翼翼的喝了口白菜汤，然后，噗、咳咳，嘶嘶的吐了吐舌头：

    “好咸哪，我滴妈，这菜做的还不如前天大姐做的呢，你不是说能比悦阳做的好吗？就这？我看猪吃了都能齁死。”

    高悦阳差点没笑出来，这大哥咋这么没眼色啊，没看妈的脸色有多难看。”

    王凤琴气的脸色铁青，“高红军你给我闭嘴。”

    然后一拍桌子指着高红霞就开骂：“你是故意的是不是，啊，竟然白白糟蹋了粮食，滚回屋里去，今天你就别吃饭了。”

    高红霞起了一大早，又累又困，如今被骂更是委屈的不行，红着眼睛狠狠瞪了高悦阳一眼就回了屋。

    高悦阳懵。。

    啥意思，你饭没做好，这是又怪到自己头上了。

    眼瞅着上班要迟到了，高启林和王凤琴只得把昨晚吃剩下的杂面馒头，就着温水吃了连忙去上班。

    剩下的兄弟姐妹几个你看看我，我看看你的大眼瞪小眼，最后三双眼睛齐刷刷的看向高悦阳。

    得，高悦阳自己还要吃饭呢，只能无奈的起身到厨房做饭。

    饭做好以后，大家正要开始吃，高红霞从房间里出来，跟没事儿人一样直接坐下就吃，几人面面相窥后，无语的低头吃饭，期间谁也没有开口说过话。

    周玲玲看着时间，在上午九点多的时候，就来到高家找高红霞玩，正好看到高红霞在打扫家务。

    周玲玲立马自告奋勇的帮忙扫地抹桌子，这可把高红霞乐的嘴里不停的哼着歌，手上的动作顿时快了不少。

    不消片刻，周玲玲就从桌子底下扫出来两粒花生米，刚要捡起来瞅瞅，就被人捷足先登。

    只见高红霞捏着花生吹了两下就扔到了嘴里，边嚼边道：“玲玲你运气真好，这桌子底下可是有些日子没有打扫了，你一来就扫出了花生米。”

    周玲玲嘴角一抽，这是得多馋哪，不过，今天这趟果然没白来。

    而为什么周玲玲知道桌子底下有花生米，那是因为上一世高家人发现高悦阳花生过敏死去的时候，是躺在客厅的桌子旁。

    周玲玲帮忙快速的打扫完卫生，正要回家，高红霞立马叫住她：“玲玲，我今天去剪头发你去不去？”

    周玲玲听了脑中突然灵光一闪，对呀，头发可以卖钱呀，从姥姥家回来后，空间里的两只鸡崽就没粮食吃了，只能喂点自己的口粮。

    高红霞见她点头答应，高兴的连忙回屋换身衣服和周玲玲出去理发了。

    上厕所回来的高悦阳，远远的看到两人远去的背影，嘴角微微上扬，总算暂时保住了马甲。

    可当她回到房间后，看到自己床上的小木箱子没盖严，那就表示被谁动过了，仔细一检查，发现钢笔的笔尖被恶意按断了，水囊也破了。

    不用想就知道是高红霞干的，没想到这个妹妹不仅心眼儿小，心思更是恶毒，呵呵，今天非得给她的颜色瞧瞧才行。

    高红霞的头发其实并不是很长，因为是自来卷，所以剪了个只要能够扎两小撮头发就行，最后，头发只卖了六毛钱。

    因为做的亏心事，所以中午没回家，跟同学在外面玩了一天，把钱都花光了才回家。

    而且，高红霞压根就没打算早点回家做晚饭，等她卡着饭点到家以后，发现大家已经吃完饭了正准备收拾碗筷，而且饭也没给她留。

    她觉得一定是高悦阳故意的，心中的火气顿时就起来了，尖声大叫道：”高悦阳，我今天跟你拼了。”

    话音未落就冲过去打高悦阳。

    高悦阳上一世在那件事情发生后，就学习了自由搏击，一练就是好些年，就这要是被打到那就直接撞墙得了。

    一把擒住对方的胳膊往旁边一甩，高红霞踉踉跄跄的就坐在了地上。

    因为高红霞的这番发作太快了，等高家众人反应过来的时候，高红霞红着眼睛站起身又要去打高悦阳。

    这时王凤琴怒气冲冲的就冲上来，挥舞着手里的鸡毛掸子，如雨点般砰砰的落在高红霞身上。

    “哎呦，啊……妈，你干嘛打我。”

    高红霞突然挨了几下后，立马围着桌子跑了起来，嘴里还不停的叫嚷着：

    “妈你偏心，该打的应该是高悦阳，她就是故意的针对我，做饭为啥不做我的份。”

    王凤琴追打了半天累的气喘吁吁，停下来缓了几口气后，指着高红霞咬牙切齿的骂道：

    “不给你留饭是我说的，怎么，你还要打老娘不成。”

    高红霞眼皮一跳，心中暗自叫糟，该死的，都怪自己刚刚太冲动了。

    还不等她想办法解释，高红军也开口训斥起来：

    “二妹，悦阳可是你双胞胎姐姐，我就给了她一支钢笔你就嫉恨上，我上学的时候都不舍得用，你可到好，故意把钢笔弄坏了，你，我都不知道该说你啥好。”

    说完直接甩门出了家门。

    “红霞、悦阳留下，红云红兵都回房间去。”

    高启林冷着脸开口命令。

    瞬间，客厅里就剩下四个人。

    “跪下。”

    高红霞震惊的抬头，满脸不可置信看着眼神冰冷的爸妈，害怕的哆嗦着嘴唇，知道他们只是让自己一个人跪下，心有不甘的跪了下来。

    高启林恨铁不成钢的出言训斥：“不管什么时候，兄弟姐妹都是你的血脉至亲，要相互扶持。”

    “平时的小打小闹，争吃争穿就算了因为是人都有自私的一面，但不管做什么都要有个底线。”

    一旁的王凤琴把鸡毛掸子往桌子上一扔，气急败坏接着道：“今天你万万不该去故意弄坏钢笔，那可是钱。

    “更不应该不分青红皂白就打你亲姐姐，你这番犹如泼妇一般的样子要是传出去，名声我看是别要了。”

    高红霞早已经泪流满面，不是因为知道错了，而是因为愤恨和难堪，低着头的眼睛里此时充满了愤恨。

    “爸妈，我知道错了，你们原谅我这一次吧，我再也不敢冲动打姐姐了，我给高悦，给二姐道歉。”

    高红霞违心的示弱认错，因为喊习惯了，高悦阳三个字差点又脱口而出。

    “二姐，对不起，但是二哥给你的钢笔真的不是我弄坏的，我今天一天可都没在家。

    高红霞露出一副委屈的模样，捂着脸呜呜的哭出声来。

    高起林和王凤琴对视一眼，脸上均露出了狐疑。

    高悦阳见此嘴角一勾，脸色充满了讽刺：“哦，你的意思是我自己故意把钢笔弄坏然后冤枉你？你觉得你有什么值得我破那么大的本去对付你？

    你会的我都会，你不会的我也会，老话说的好，没有嫉妒就没有伤害，你哪一点值得我嫉妒，容貌吗？”

    “嗤……我就是脸上有块胎记也比你好看，因为我自信啊，我不怕别人看我的眼光，更别说家里人了。

    “而且你觉得我有那么傻吗？买一支钢笔要五块钱，弄坏了，爸妈会给我再买支新的吗？

    “伤敌八百自损一千的事情，你这个白痴都不会做，难道我会比你更白痴，我看你就是吃饱了没事儿干了。”

    高悦阳嘚奔儿嘚奔儿一口气说完，不去看已经一脸懵逼，忘记哭了的高红霞，直接转身回房间准备洗漱。

    高爸高妈回过味儿来，心知差点被个丫头片子给糊弄了，脸色又又青又白的直接出门溜达散心去了，在呆在这怕忍不了再动手。

    不过，刚刚听到悦阳说自己好看又自信，不知道为啥，夫妻俩的心里不仅有些想笑，更多的是苦楚。

    最后，客厅里的只剩下高红霞一个人坐在地上，抱着头不知道在想什么。

