
　　唐铮摸了摸少女的脸颊，凑到她的耳边，轻轻的说道，“小果也想结婚吗？”

　　他有些紧张，他当然不愿意将小果嫁给其他人。

　　“哥哥想我结婚吗？”

　　“哥哥难道又有合适的人选，想要将小果嫁出去？”

　　见少女委屈的眸子，唐铮心里发软，连忙否认，他怎么可能将她嫁给其他人，谁都配不上他的小果。M.23sk.com

　　“当然不是。”

　　“那就好。”唐果干脆将头靠在唐铮的胳膊，“要是哥哥想要将我嫁出去，小果是不会原谅你的，你可别让我失望。”

　　唐铮抚着少女的脸颊，眸子认真，内心那种豁之欲出的感情再也压制不住。

　　“如果那人是我的呢？”他轻声问道，声音低的几乎听不见。

　　听到这句话，唐果笑了，低着头，垂着眸子。

　　她的表现，唐铮紧张得不得了。他终于说出了这句话，一句他以为一生都不可能开口的话。

　　想想自己从前做的事情，他就觉得可笑，他终于是栽在了她的手上，还是那么心甘情愿。

　　“小果……”

　　“哥哥，如果是之前，这句话我真的很希望听到，可能还会迫不及待的答应。”唐果抬起头，笑容灿烂。

　　唐铮急迫问道，“现在呢？”

　　“现在呀……”少女的眸子闪过恶趣味，那种坏心思直接表现在脸上，她依旧没有放开唐铮，只眨了眨眼，“因为我生气了呀，气还没有消呢，怎么会和哥哥结婚呢。”

　　“小果。”

　　唐铮知道，少女是喜欢他的。也知道他从前做的事，太卑鄙，已经伤害到她。

　　她的答案，其实他能够预料。

　　他不生气，一点都不生气。

　　“小果不愿意就算了，”他碰了碰少女的额头，眼底划过爱恋，低声，“哥哥护着你，不管什么身份。”

　　唐果眸子动了动，转而一笑，“好啊。”

　　“不过，小果不可以喜欢其他人的。”

　　唐铮的眸子虽然有笑容，但那个笑容非常的危险，“哥哥不会伤害小果，其他人就说不定了。”

　　看似温柔的语气，充满着危险。

　　唐果没有再回答，唐铮却上心了。暗暗地想到，今后小果身边出现的可疑男人，都是重点关注对象。

　　“哥哥，你看他们真幸福。”唐果看着那两个交换戒指的新人，“他们会幸福的吧。”

　　身边不知情的人，以为唐家小公主是在祝福着两人。

　　唐铮不觉得，小果眼底是恶意满满。他早就发现，小果的内心不是个单纯的女孩子，是个坏孩子。

　　但是那又怎么样呢？

　　哪怕她是一个恶魔，他也想保护她。

　　他一定是疯了，却甘愿疯掉。

　　唐果回到了校园，依旧是人人追捧的唐家小公主。

　　顾青青也结束假期，回到校园。

　　身份不一样了，林逸弛的妻子，被人称之为还没有毕业就嫁入豪门的典范。

　　所有人看顾青青的眼神都不一样了。

　　当然，顾青青也不在意了，她终于和林逸弛在一起，如今每天都有司机接送，她不需要看他们的目光。

　　只要她和林逸弛相爱就可以了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第134章 鬼畜哥哥的甜心（53）免费阅读。https://xs.23sk.com 