    “噗……”
    唐炎这下子是真的喷了，看着霍语儿眼眸中狡黠的目光，他哪还不知道自己是被这小丫头坑了。
    他完全可以想象，不出几天，像什么“天才美少女表白0级下等废柴”的新闻将会传遍整个校园。
    而他也会变成风云人物！只不过他这个风云人物肯定是那种遭人嫉妒和鄙夷的存在。
    唐炎心中有些无语。
    不过看着韩修杰那僵硬的笑容以及黑的跟煤炭的脸，他觉得还是挺爽的。
    “你……”
    韩修杰感觉自己的肺都快要气炸了，他本以为像霍语儿这样拥有7级天赋的天才怎么可能承认自己喜欢一个0级下等天赋的废柴？
    但是他没想到，霍语儿居然真的直接承认了。
    你身为天才的傲气呢？你能不能矜持点？韩修杰郁闷的想要吐血。
    “好了，都坐下吧。”
    就在韩修杰有些下不来台的时候，一道温和的声音忽然响起。
    却是夏岚开口了。
    夏岚的面色看起来比较平静，只不过在扫视到韩修杰的时候有着一丝鄙夷。
    她最不耻的就是韩修杰这种人，为了自己利益，随意的践踏别人的尊严，可毕竟韩修杰也是她的学生，虽然有些不耻韩修杰的作为，她还是得阻止这场闹剧。
    同时她也饱含深意的看了一眼霍语儿以及唐炎。
    她自然看出了霍语儿似乎是在捉弄唐炎，而这个唐炎……
    “从我读到他的名字，到韩修杰发难一直到现在，他都没有流露出愤怒的情绪，这份定力，看来这小家伙也不简单呢。”
    夏岚眼波流转，心中喃喃自语，“只不过天赋的确是差了点。但是好在有霍语儿这小天才在，差点也无所谓了。”
    而听到夏岚发话了，韩修杰这才微微松了一口气，哼了一声，坐了下来，只不过眼中却是闪过一丝寒光。
    从小到大，他还没有在这么多人面前丢脸过！
    “唐炎，你给老子等着！”韩修杰在心中咆哮。
    唐炎则是无所谓的耸了耸肩，然后突然凑到霍语儿面前，凝重的说道：“我劝你善良点，我是不会接受你这种毛都没长齐的小丫头的。”
    霍语儿一愣，随即眼中闪过一丝羞怒，她如何不知道这家伙是在调侃她？
    冷哼一声，道：“你谁啊？我妈不让我跟傻子玩。”
    唐炎面色微微僵硬，有些心虚，他到是忘记了，这妞已经知道了他的天赋了。
    顿时讪讪一笑，没再说话，谁让他的天赋有些坑爹呢。
    “经过简单统计，咱们班级一共九十七人，7级天赋一人，4级天赋三人，3级天赋十人，2级天赋三十五人，1级天赋三十五人，0级天赋十二人，0级…下等天赋一人。”
    就在此时，讲台上再次传来夏岚的声音，吸引了所有人的目光。
    见到众人看向自己，夏岚微微一笑：“那么大家做好成为觉醒者的准备了吗？”
    此话一出，所有人都是瞪大了眼睛。
    “夏导师这是什么意思？问我们做好了成为觉醒者的准备？难道开学第一天就能成为觉醒者吗？”
    “我的天呐，我该不会是在做梦吧？”
    “……”
    众人议论纷纷，他们本以为今天只是个开学仪式，想要成为真正的觉醒者还要等待一段时间呢，没想到第一天就直接步入正题，这简直不要太刺激好么？
    似乎很满意众人的反应，夏岚点了点头，再次说道：“相信大家都想成为觉醒者，可是大家知道觉醒者真正的含义吗？”
    闻言，众人都是迷茫的摇了摇头。
    他们知道只要成为了觉醒者就可以拥有超人般的力量，至于其中的含义……鬼知道？
    见此，夏岚似乎也不例外，于是就解释了起来。
    “大家都知道，觉醒者拥有强大的力量，但是这力量分为两种。一种叫做先天力量，一种叫做后天力量。”
    “所谓的先天力量，就是遭受一定的刺激或者打击，从而激发其体内的隐藏的属性，从而拥有不可思议的力量，比如控制火焰，或者控制水的能力。这类觉醒者还有一个名字，想必大家也不陌生，他们叫做异能者。”
    众人顿时恍然大悟，在场之人，电影小说什么的自然看过，当然也都了解异能者是什么意思。
    而一想到他们也有可能拥有异能者的力量，都是兴奋的面色通红。
    不过还是有冷静的同学问道：“夏导师，那什么叫做后天力量呢？”
    听到这位同学的询问，夏岚微微一笑：“这就是我接下来告诉大家的。”
    “诚然，先天性觉醒者虽然拥有强大的力量，但是想要成为先天性觉醒者的条件却很苛刻，那是只有在极端愤怒，或者生死存亡下才有机会觉醒，相信大家也不愿意用自己的生命去赌一把，赌自己能够觉醒。”
    听到这里，众人齐齐打了个冷颤，同时有些咂舌，他们刚刚还满是兴奋的想成为先天性觉醒者呢，但是却要冒着生命危险，才有可能成功。
    一想到这里，不少人都是有些退缩了，于是把期盼的目光看向夏岚，希望这个后天性觉醒者不要那么危险。
    夏岚也不吊胃口，见众人紧盯着自己，直接开口道：“而后天性觉醒者就要安全的多了，相信大家武侠电影都看过吧？”
    众人同时点头，随即像是想到了什么，嘴巴微张，眼中有些不可思议！
    夏岚点头：“没错，我所说的后天性觉醒者就是大家可以通过修炼一些武功秘籍来加强自己的体质，只要修炼到炼气阶段，便可以拥有内力，就像这样……”
    说着，夏岚忽然一挥手，其手掌心突然冒出一丝淡淡的光芒，然后轻轻拍在身后的黑板上。
    一声闷响响起，可怜的黑板直接被拍出了一个大窟窿，留下了一个小巧的掌印。
    嘶……
    众人不由倒抽一口凉气，同时眼神变得无比的火热，如此强大的力量，深深地震撼着他们的内心。
    “这妞好雄浑的内力！”
    坐在后面的唐炎也是一惊，虽然他早就感受到夏岚的体内拥有着内力，但是刚才她出手的一刹那，他才发现，自己还是小瞧了她。
    这夏岚内力的雄浑程度，估计比他都差不了多少。
    “果然是天外有天，人外有人啊！”唐炎微微咂舌。
    不过此时他更好奇的是，这个觉醒者的境界到底是怎么划分的。
    于是装作一脸崇拜的样子：“夏导师，您这么厉害，是什么等级啊？还有，觉醒者的实力是怎么划分的啊？”
    众人闻言，顿时眼前一亮，对啊，他们已经了解了什么叫做觉醒者，可是还不知道觉醒者是怎么划分的呢。
    夏岚微微一愣，转而笑道：“这些现在告诉大家也无妨。”
    “后天性觉醒者的实力划分目前分为四个大境界，从低到高依次为：炼体、炼气、后天、先天。每个大境界中又分为十个小境界。比如我，目前的实力为炼气五段。”
    “至于先天性觉醒者，目前数量稀少，而且实力并不好定论，所以还没有准确的实力划分。不过有一点可以肯定的是，先天性觉醒者的实力很强，就算刚觉醒，也有媲美炼体五段左右的实力。”
    “哦！”众人闻言，嘴巴张大，眼中有些羡慕，不过想到想要成为先天性觉醒者的条件……他们还是老实的去做后天性觉醒者吧。
    于是有人疑惑的问到：“那夏导师，先天之后的境界又是什么呢？”
    夏岚无奈的摊了摊手道：“其实我也不知道，因为目前还没有人达到那个境界。”
    众人这才恍然，想想也是，似乎是近些天地球才频繁发生古怪的事情，到现在最多也才两个月而已。
    不过有聪明的人顿时像是想到了什么，先天之后的境界没人达到，所以不知道是什么境界。这意思岂不是说地球上已经有人达到了先天之境？
    似乎知道众人的想法，夏岚摇了摇头道：“地球上还没有出现过先天境界的觉醒者，不过后天之境的觉醒者却是有十位。”
    唐炎在后面听着夏岚的话，心中早就忍不住疯狂吐槽了。
    徐志雄那家伙早就跟他说过，华夏有着十个炼气境界的强者，是目前最强大的人类，如今又来了十个后天境界的强者？
    我信你个鬼哦！
    不过夏岚说出的信息，却是让他心中微微凛然。
    按照夏岚所说，她现在是炼气五段的觉醒者，而他的实力比夏岚应该高那么一点点，估计也在炼气五段，或者即将突破成炼气六段左右。
    但是和那些后天境界想比，差了恐怕不止一截半截。
    想到这里，他忽然想到了那个叫做欧阳华的校长，其体内的内力深沉如海，难不成就是后天之境的觉醒者？
    “看来还是得尽快抓捕高等级的妖怪，提升自己的实力啊。”唐炎轻轻嘀咕着。
    “好了，既然大家已经了解的差不多了，那么咱们就正式开始吧！”
    讲台上再次传来夏岚的声音，教室中再次变得火热了起来。
