    第54章你连条狗都不如！

    “宁颜，你帮帮我！”

    “好不好嘛！”

    夏柳挽着宁颜的胳膊，尽情的撒着娇，俏皮说道：“只要你帮我坐上业务部主管的位子，那么，以后咱们家就你说了算！”

    如果是搁在以前，

    夏柳轻轻撒个娇，宁颜就被迷的神魂颠倒，可现在，宁颜心里，却无比冰冷！

    不过，

    这本就是宁颜计划中的一环，夏柳并不知道她已经一步一步掉进宁颜的陷阱！

    “已经给你打完招呼了！”

    宁颜淡淡说道：“我已经跟赵天龙说了，你是我老婆，如果机会合适，他必然会提携你的！”

    夏柳拍着手，笑魇如花，“太好了！宁颜，今晚你回家，我给你做饭，另外……今晚我好好奖励奖励你！”

    说完，

    夏柳还冲宁颜抛了个媚眼！

    讲真的，

    夏柳的确很漂亮，撒娇卖萌发女蚤，都非常诱人！

    她所谓的‘奖励’，懂得都懂！

    可惜，

    宁颜却表现的非常平淡，“项目刚刚开始，前期我会很忙，到时候看看再说吧！”

    扔下这句话，

    宁颜把胳膊从夏柳怀里抽出来，直接就走掉了！

    夏柳眉头深皱，一脸懵逼！

    她就不明白了，宁颜最近对她的态度，为什么会突然变得如此冷淡？

    旋即，

    夏柳突然心头一紧！她突然意识到，似乎是自从她出轨郭进开始，宁颜就对她爱搭不理的！

    但是，

    很快夏柳将把这个心思挥散，出轨的事情她做的非常隐秘，她并不认为宁颜已经发现真相！

    “哼！”

    “你给我等着！现在我用得上你，哄着你，等我坐上业务部主管的位子，有你好看的！”

    ……

    回到凯越之后，

    季晚秋先是亲自主持会议，宣布了项目的成功，并且重点表扬了宁颜的功劳！然后就项目细节，开始跟凯越各部门下达指令。

    宁颜百无聊赖，有些意兴阑珊。

    如果不是计划还没有完成，如果不是为了暂时隐藏身份，宁颜根本不会继续待在凯越，他对公司的事情根本就不感兴趣。

    散会后，

    宁颜回办公室，拿手机斗地主熬时间，静静的等着下班。

    就在此时，李楠突然推门而入。

    “宁颜，”

    李楠笑吟吟说道：“没想到，你居然如此深藏不露！赵天龙可不是好对付的！我打听过，他这人，凶名在外，可是，今天的合同却如此顺利，这一定是你的功劳！如若不然，季晚秋根本如此迅速的搞定这个项目！这足以证明，你跟赵天龙的关系，非比寻常，对吧？”

    宁颜满脸不置可否。

    “对8！”

    “对2！”

    “王炸！”

    “对3！”

    “要不起！”

    李楠似乎也并不着急，一直等到宁颜打完斗地主，她才终于凑上前来，风情万种说道：“宁颜，咱们做个交易吧！你有赵天龙这层交情，再加上有我帮忙，完全可以迅速废掉郭进！我帮你废掉郭进，你把视频还给我，并且保证不留备份，好不好？”

    宁颜淡漠说道：“我什么时候说过要废掉郭进了？”

    李楠愕然说道：“可是，可是郭进跟夏柳……你难道不想报复吗？就算你要玩猫戏老鼠的游戏，可如果有我帮忙，也一定可以迅速加快进度的！”

    宁颜冷冷说道：“我要如何对付郭进，还轮不到你插话！”

    “还有，”

    “李楠，你别以为我不知道你在打什么馊主意！”

    “你如此着急的想要让我废掉郭进，无非是因为你看出我手里捏着郭进的把柄，而郭进又知道太多有关于你的秘密！”

    “你想要借刀杀人！借我的手，废掉郭进，摆脱郭进这个隐患！”

    “另外，你真正想要看到的，是我和郭进两败俱伤！”

    “毕竟，郭进虽然不成器，可他毕竟是曹家女婿！”

    “打狗还要看主人呢！就算他是倒插门女婿，可我一旦跟郭进彻底撕破脸，郭进会死的很难堪不假，但，与此同时，曹家脸上也挂不住！”

    “这种事情一旦闹大，曹家脸上也会非常不光彩，恼羞成怒之下，曹家必然也会记恨我！”

    “世家豪门，最为在意的就是一个脸面！”

    “项目可以不要，但，面子必须找回来！”

    “到时候，曹家必然也会亲自出手！”

    宁颜直视着李楠，冷漠说道：“待那时，我被曹家纠缠，焦头烂额，就顾不上你了，你就可以趁机摆脱掉我了，对吧？”

    李楠满脸僵硬，讪笑着说道：“宁颜，你，你想太多了，我只是想要帮忙而已……”

    这话说的，

    连鬼都不信！

    正如宁颜所言，李楠纯粹就是想要坐山观虎斗，只可惜，她千算万算，她万万没想到，宁颜居然一眼就把她所有的计划看穿了！

    走一步，看三步？宁颜这是看十步都不止！

    是的，

    别看宁颜表面上不动如山，事实上，这几天，他已经几乎把所有计划都已经酝酿完成！

    凯越，胜利集团，曹家，郭进，夏柳，李楠，季晚秋，

    所有人都在宁颜的计划之内，环环相扣！

    他绝对不会允许任何人打乱他的计划！

    别说区区一个李楠，

    天王老子都不行！

    李楠根本不敢跟宁颜对视，期期艾艾说道：“好心当成驴肝肺！算了算了，既然你不愿意我多管闲事，那我走了！”

    说完，

    李楠扭身就走！

    但，

    就在此时，宁颜眯了眯眼，却突然开口说道：“李楠，我警告你，最好不要轻举妄动！你当真以为我手里只能拿捏着你和郭进的视频那么简单吗？”

    “太天真了！”

    “你以为，你挪用凯越资金的事情没人知道吗？”

    听到这句话，

    李楠脸色大变，豁然转身，脱口而出道：“你，你怎么知道的？”

    宁颜毫不留情讥讽道：“你以为只有我知道？我也不怕实话告诉你，季晚秋同样也知道！而且，如果我没猜错的话，现在，季晚秋手上已经掌握了你挪用资金的所有证据！”

    李楠脸色铁青！

    宁颜站起身来，抬起右手，肆无忌惮的拍打着李楠那张漂亮的脸蛋儿，眯着眼说道：

    “李楠，在外面，你是凯越副总，总裁范十足，风光无限！”

    “但，在我面前，你连条狗都不如！”

    “听懂了吗？”

    (本章完)

