    东海龙宫。

    “报！四公主回来了！”

    伴着虾兵的通报声，一身白裙的敖听心快步走进了龙宫大殿。

    看到女儿的身影，老龙王敖广连忙起身迎了上去，随即开口问道：“听心，怎么样，此番查到有关黑风山的消息了吗？”

    敖听心闻声点头，旋即又摇了摇头。

    至于东海龙宫为什么，要找深处南赡部洲腹地的一座黑风山，那得从一个月前说起。

    当时老龙王一家在电影中，认出白雪乃是自家小女儿敖妙心所演时，那是一个惊愕万分，连忙派八太子敖春去往南海珞珈山询问。

    结果可想而知，敖妙心未曾来访。

    这下把龙王给吓坏了！

    一语成谶，自家女儿不但迷了路，看样子，她还真进了一个妖怪洞里！

    好在电影中说了妖洞所在，加上这电影玉简又是在南赡部洲所得，为了找回女儿，敖广便派人、托关系，在南赡部洲到处搜寻黑风山。

    足足忙活了一个多月！

    “女儿，你这是何意？”老龙王疑惑道。

    敖听心叹口气，“父王，这黑风山确实找到了，它位于南赡部洲与西牛贺洲边界。”

    “那你为何叹气啊？”敖广不解。

    敖听心欲言又止。

    她越过敖广，自寻了个座，才无奈道：“找虽是找到了，但帮女儿查找黑风山的司神说，这黑风山地界妖患极重，其中共有三个山大王。且有两个是太乙金仙，一位太乙中期，一位太乙巅峰，就算剩下的那个也是金仙巅峰！”

    “什么？！”

    老龙王一听，登时如遭雷击。

    两尊中后期的太乙金仙，一尊巅峰金仙，这根本是四海龙族招惹不起的人物！

    龙汉初劫之前，龙族也曾是三界中的顶级种族，和凤族、麒麟族一同高高在上。不提金仙，那真是太乙多如狗，大罗遍地走。

    而自从龙汉劫后，龙族逐渐没落。

    后来又遭逢巫妖量劫，为了东山再起的龙族选择站在了妖庭一方，结果……

    唉，当真是造化弄龙！

    这两次量劫引发的天罚，直接让后世的龙族子孙修行越发困难，连证道太乙都做不到。

    洪荒时期的龙凤，无人敢招惹。

    如今却成了神仙宴会上的一道寻常菜品，称之为“龙肝凤髓”，何其可悲。

    “父王，女儿觉得，您也不必太过担忧。”

    看见老龙王失魂落魄的模样，敖听心主动道：“从那黑风山制作的电影来看，他们对九妹还是很看重的，定无性命之忧。”

    “那你意思是不救妙心了吗？！”敖广怒道。

    “自从知道妙心走失，你母后每日茶饭不思，以泪洗面，你就忍心让她这般下去？！”

    “当然不是！”敖听心连忙否认。

    “女儿只是觉得，我们东海虽然惹不起黑风山妖王，但是三界中却大有人在。”

    老龙王听了却还是叹气。

    他无奈道：“天庭中自然有众多神仙大能。”

    “但是他们和我们龙族却没什么交情，甚至连看得起我们的都不多啊。”

    敖听心闻声神秘一笑，“我倒有个人选。”

    “谁？”老龙王疑惑道。

    “二郎显圣真君！”

    “寸心的夫婿？”敖广恍然道。

    敖听心点点头，“正是，昔年我曾帮助杨戬兄妹治理弱水，也有几分交情。寸心又与他是夫妻情分，咱们这份关系自然更近一层。”

    “而且杨戬最近也快修行出关了，不如由女儿出面，请他帮上一帮。”

    老龙王听完，细细琢磨一会儿。

    终于点点头道：“可！”

    ……

    然而远在黑风山的敖妙心，过得可滋润呢！

    这一个月来，黑风山炸鸡店的生意是相当红火，不仅是兴安郡，就连周边大城的百姓官绅都慕名而来，为的就是一品炸鸡可乐。

    而且不少看过电影的客人，还会询问这炸鸡店是否是黑风山妖怪开的。

    对此，杜飞很痛快地承认了。

    还光明正大地表示，自己就是黑风山的妖王。

    结果那些人都只是笑，竟没一个信的？！

    久而久之，反而成了炸鸡店的一个梗，只要说起兴安郡的炸鸡店，便有人会接上一句：

    “我知道，妖怪开的那家店嘛！”

    不过随着黑风山炸鸡店影响力的扩大，客户需求也在增长，店内的顾客每日络绎不绝，黑风山小妖们的制作速度，已经跟不上销售。

    为此，杜飞不得不实行了限售政策。

    大管家阿豹则是建议再开几家分店，然后招揽黑风山地界的闲散小妖，增加人手。

    但是被杜飞一票否决了。

    原因也很简单，杜飞并没有打算把基本盘放在人族，他要以黑风山为主体打造娱乐城。

    炸鸡店只是打响招牌的一个手段。

    大的，还在后面！

    ……

    “在哪呢？在哪呢？！”

    “这狗日的黑熊精怎么整理东西的，神通玉简都随便乱扔的啊？！”

    “老子的黑风山娱乐城计划，可全指望它呢！”

    黑风洞宝库内，杜飞气得大骂。

    这些日子，为了撰写黑风山娱乐城的打造计划，杜飞可谓是苦思冥想，绞尽了脑汁。其中最重要的一个部分就是，电子游戏！

    废话！

    谈娱乐，当然少不了游戏！

    游戏是所有哺乳类动物，特别是灵长类动物学习生存的第一步。它是一种基于物质需求满足之上的，在一种特定时间、空间范围内遵循某种特定规则的，追求精神需求满足的社会行为方式。

    没错，这是我在百科上复制的。

    别看杜飞前世是混娱乐圈的，但他的本科专业，那是实打实的计算机语言。

    本来因为干了和专业不搭边的工作，已经忘得差不多的诸如C语言、Java等知识，靠着穿越之后太乙金仙那电脑硬盘式的夸张识海，以及强大的思维能力，又让杜飞重新给捡了回来。

    这个世界实在太枯燥无聊了。

    如果将《绝地求生》、《英雄联盟》、《传奇》、《惩戒魅魔》等游戏，换皮包装的呈现在这个世界，又会怎样呢？

    热血沸腾的杜飞很快意识到了一个问题……

    那就是没有电脑！

    不过杜飞随即就将这个念头给抛到了脑后。

    “神话的世界，就应该用神话一点的办法来解决问题，去他妈的科学！”

    为了实现这个伟大的目标，杜飞特意花大力气仔仔细细地搜索了黑熊精的记忆，查寻能够帮助他解决这个问题的方法。

    正所谓功夫不负有心人。

    “终于找到了！”

    从藏宝库落满灰尘的犄角旮旯中爬起身，杜飞满脸惊喜地大喊道。

