 “幽玄，小心应付。”血

    池天眉头紧蹙，沉声提醒道，他能感觉的出来，夏岩的气场，要比幽玄强横。

    幽玄俨然也知道这点，但依旧无视了周围投来的目光，重重颔首道：“放心吧谷主，此战过后，让我等好生庆祝！”

    这一战只要赢了，那他们化血谷将拥有流天城的庇护，更是跻身三十六煞之一！

    所以虽然感受到夏岩气场之强，幽玄依然挺身而出，秦逸尘在旁动作隐秘的递出一枚玉瓶，却见前者微微摇头，瞥了眼北极仙君的模样。秦

    逸尘见状，顿时也明白了幽玄的打算，无论是利用还是想招揽化血谷也好，至少北极仙君是盼着他们取胜的，这至关重要的一场，自然不会容许夏岩搞小动作。同

    样，东极仙君也想找借口让他们落败，所以丹药自然是用不上。随

    着幽玄的入场，夏川一边恢复着伤势，一边目光狠厉地瞪向秦逸尘等人的方向。

    要知道，他陨落的那位麾下，乃是为仙君大人办事，实力比起夏陨来都只强不弱。若

    他还活着，令其对战周青山，无论输赢都无所谓，而天境中期的夏陨，对付不过天境的幽玄，绝对是碾压！至

    于最后那不过地境的小子？让夏岩上场，只需几招就能将其斩杀！若

    非如此，又岂会落到今天这般田地？夏

    川不敢责怪东极仙君，只能将仇恨都算在秦逸尘等人身上。在

    旁的一位矮胖而又魁梧的男子见状，亦是偷笑不止，他乃是第三十六位恶煞，论实力还要比夏川弱上一筹，但奈何其麾下有三位天境强者。

    而面对那阴狠的目光，血池天却丝毫不为所动，在流域这等弱肉强食的凶恶之地，想上位，如何能不挑软柿子捏？何

    况他夏川麾下的陨落，管他屁事？“

    嗯？没想到你那条狗爪子，居然已经痊愈了！”

    正当此时，却听擂台之上夏岩一声惊咦，要知道那场切磋，可是他暗中安排的，这才短短几天，谁成想幽玄居然恢复了实力！有

    心之人不难猜测出，这怕是和血池天服用的丹药相同。那

    等奇丹，就连他们都是羡慕的很啊……但

    诸多强者仅仅一愣过后，便是释然。毕

    竟为了挑战夏川，化血谷都是豁出去了，付出这些代价并不意外。

    “很意外么？只有垃圾才会玩弄些见不得人的手段。”幽

    玄站于擂台，既然已被看穿，索性不再隐藏，对视之余，双掌已经暗暗凝力。

    而他的一句话，不仅令对立的夏岩脸色一僵，就连疗伤的夏川，甚至连高座之上的东极仙君都是脸色微变。

    这家伙，一句话可是打了很多人的脸啊！北

    极仙君却是抿嘴轻笑，赞许道：“此人说的不错，不是什么货色，都能追随城主大人的，某些垃圾，也不配占据一煞之位……”东

    极仙君闻言，不禁面色一沉：“等着瞧吧，谁是垃圾还未必呢！”

    北极仙君却是面露疑惑：“奇怪，我貌似没和东极你说话吧，你这么大反应作甚……”

    “你！”东

    极仙君被驳颜面，顿时怒火涌上，然而还没待其发难，却听南极仙君道：“不必吵了，再吵也影响不了胜负。”诸

    多目光投向擂台，这一战双方的境界纵然不强，可却令诸多强者颇为关注，毕竟若是幽玄赢了，那血池天的上位就将成为事实！

    “也罢，今天我就再把你的狗爪打断一次！”

    赫然间，夏岩出手，身影快若闪电，掌锋更是凝聚出褐色真元，幽玄瞳孔一缩，不敢轻敌，身形飘忽不定，好似鬼魅。

    “跑？！我倒要看看你能逃到哪！”

    “轰！”

    擂台之上，两人交手之际，真元滚滚，然而明眼人都能看出来，幽玄从刚交手便陷入了被动。“

    不好！”血

    池天拳锋紧握：“论实力，那家伙本来就胜过幽玄一筹，而且这擂台限制了幽玄的长处……”

    秦逸尘闻言也是脸色微变，他也知道幽玄实力略微逊色，但也只是一筹，若真拼起命来，谁输谁赢还是未必。可

    是他猛然想起，幽玄是擅长刺杀隐匿，以及身法见长的天境强者，曾经重创周氏兄弟也是如此。

    但眼前这擂台，纵然足够双方施展拳脚，但却无处可藏，更别提刺杀了。

    夏川俨然也看出了这点，顿时讥讽道：“啧，不知从哪找了一群乌合之众，就想撼动我的位置？”“

    血池天，我劝你还是先替你这手下准备后事吧！”

    说罢，还不忘对擂台冷喝道：“夏岩，别让我看见这家伙站着走下来！”

    不必夏川提醒，夏岩便是攻势凌厉，面色狰狞：“放心吧大人，我会让他们连棺材都省了！”“

    不能东躲西藏后，你如何跟我斗！”“

    苍狼啸日杀！”赫

    然间，竟见夏岩喉间爆发出一道森然狼嚎，浑身真元更是凝聚为张牙舞爪的凶狼，气势之狠厉，令血池天脸色骤变。“

    可恶！”这

    道神通，对血池天来说自然没什么威胁，可对于幽玄来说，却很难挡住！

    狼眸锁视，电光火石间，幽玄无处躲闪，只能咬牙硬撑。“

    幽影步！”夏

    岩暴起杀招之际，却不曾注意到，高座之上的东极仙君，扬起抹冰冷笑意。“

    夏川，让你的人去把弑锋叫来……”

    “弑锋？”

    突如其来的传音，令夏川一愣，随即却是面露狂喜！仙

    君大人果然深谋远虑！“

    我倒要看看，地境当中，谁人能是弑锋的对手！”

    吩咐夏陨之余，夏川瞥视着秦逸尘，看向后者的目光，宛若看待一个死人。然

    而此时秦逸尘却未注意，因为他正全神贯注的紧盯擂台，施展幽影步后的幽玄速度虽快，甚至都能媲美天境中期，可如此短暂的时间，再加上擂台的限制，不过堪堪躲过了凶狼的扑杀。可

    那凝掌的双臂，轰袭夏岩的同时，依然被狼爪横扫，瞬间便衣衫炸裂血肉飞溅，展露出森森白骨。“

    桀桀，我倒要看看，你还能再撑过几招！” 