    他努力扯出一个……还算是慈祥的笑容。

    “爹看你们玩的很有意思，要不，我们一块儿玩？”

    三个孩子也跟昨天晚上媳妇儿一样，瞪大了眼，一副见鬼了，这不是我爹，这人怕是鬼上身的表情。

    然后，罗方强扯的笑容就有些维持不下去了。

    看孩子们还是呆呆愣愣的不敢答应，最终，罗方气鼓鼓的走了。

    骗人的，肯定是老大骗人的。

    哼，明明他当着幸福的耙耳朵，却偏偏要让他丢丑。

    这个大哥太坏了，小弟这么可怜，居然不帮忙，还反过来整他。一想到这些，罗方看见陈大江时，整个就是鼻子不是鼻子，眼不是眼的。

    到了最后，陈大江察觉到不对劲儿，就问了一声。

    罗方就把自己的委屈全倒了出来。

    然后，就看见那人也瞪大了眼睛，最后哈哈笑的捂住了肚子。

    妈的，这一帮人全是坏人，他现在最讨厌的就是看见对方瞪眼睛。

    看自己家小弟都要气哭，陈大江才大发善心的提点了几句。

    “罗方啊，不是哥说你，你这……你就算是要改变，也得慢慢儿的来嘛。我是给你主意，但你也得见机行事啊。唉，真没想到，跟了哥这么久，你行事还是这般没脑子啊没脑子……”

    这个老大还是让他当别人的老大吧，自己教的不全面，还怪他笨，罗方决定，真的不要这个老大了。

    京城，首辅大人看着这一喜报，又看了一遍，确定是真的找到了朱氏神医的后人后，这才松了口气。

    “来人，进宫。”

    当天，太子也看到了这一喜报。

    “好好，干的好，看来，红城这一次，真的是很立了功劳啊。这个红城，可以发展为一流城市了。”

    有了太子这一句话，首辅大人知道，往后，只要太子还在位，这红城就是被太子护在翼下的存在。

    不过，他又拿出了一堆的资料。

    “殿下，这些资料，是老臣最近这些年来，对红城这个神奇的地方研究心德，你若是有兴趣，也可以看看。”

    太子愣了了下，他当然知道，这一位对于某个人，某件事情，是不可能无故去研究。

    红城这些年来，确实是发展的很不错。但是，他的首辅大人为何要专门去研究呢？

    本着这一好奇心，太子抓起了面前的资料。

    这一看，他就近一个时辰都没歇下来过。

    最后，一个人呆在屋里好办天，一会儿激动，一会儿又摇头。

    这般症状，愣是让太子妃着急了一番。

    也不知道，殿下这过了饭点了，怎么还不出来？在听说是为了研究红城的资料后，太子妃更是皱紧了眉。

    对于红城，她也是极有兴趣的一位。

    就不说别的，这些年来，她最喜欢的香水，胭脂，还有一些地方特色的衣服，几乎都是从红城那一块来的。

    更不用说，那些个香荑子，据说也是从红城那儿来的。

    其实，好多时候，她也曾经好奇，觉得怎么这天下的好多新鲜事物，似乎都是从红城流传而来。

    也不知道，红城的底线到底在哪里。又或许，它们会做到哪一步。

    好在，太子在几催几请之后，还是跟太子妃一起共膳了。

    “爱妃，你觉得……一个地方总是发现太多的新鲜事物，是不是不怎么正常？”

    太子妃暗自攥紧了筷子，但是，面上却是一点也没显露出来。

    “回殿下，我们只要看，这些新鲜东西，对咱们大稷国是有利还是不利？若是有利，为何不嘉奖一番，鼓励这天下，能者多劳，多发明，多改善现在的民生。

    就我所知的，咱们宫里面的娘娘们，好多都喜欢现在的香夷子，还有红城特色的衣服。尤其是一些部落的服装，偶尔换一个装扮，看着也是满新鲜。

    更不用说，那些昂贵的香水，比以前的香露，真是强了不知道多少倍。偏偏，价格还比香露迷些还要便宜。

    还有红城到这一块的地方肉干，更是娘娘们的最爱。至于说玻璃，就殿下应该也有所感觉，屋里面换上了玻璃后，冬天就算是不开窗，至少屋里面也是能看清楚东西。

    而不是以前那般，想要光明一点，要么点烛，要么就得推开窗。现在这样的生活，多好啊。”

    太子一直纠结的点儿，被爱妃这么一叹，瞬间就放松下来。

    “哈哈，对对，还是爱妃看的透，看的穿。这红城说起来发明的东西挺多，也极好。不过，也不过是再次投入到了城市当中。就算是军队，也只是号召全民警觉起来。

    并不曾增加的有新的兵力，更没听说过，有别的不一样的武器之类出来。”

    之前，他看着那份资料，还有些担心，觉得红城实在是太耀眼了。

    要这样下去，什么新鲜事物，全都是这红城人发明出来的。往后，未来世界的武器，是不是也可以由红城人发明出来。

    为此，他这一下午都很是不安。

    可是，经过太子妃的感叹，他悟了。

    红城的人，之所以会一心想着给他找朱家神医后人。不就是为了让红城有所庇护么。

    一个随时随地做好了献身的红城，他为何在让对方淡了心。

    自管就自管，只要依法按照税收，还有别的交上来，他能实现很多税收自由，这不也挺好的么。

    纠结这纠结那，与其最的一做了得罪人的事情。还不如心胸宽阔一些，就让各地方都学一下红城儿女。

    到时候，还能促进全国的发展。更是让周边的几个国家，拍马也赶不上他们的速度。

    这般一想，太子殿下就精神抖擞，铺开宣纸，在上面写下了一纸嘉奖红城儿女的圣旨来。

    第二天，首辅秦大人在瞧见这一纸圣旨时，先愣了一下，旋即，便心怀感激的冲太子深深一礼。

    “太子，你真的很让老臣意外，但是也很欣慰，老臣没跟错人。”

    这样的仁明君主，他愿意一生效力。

    太子也没想到，自己随意一道圣旨，居然能让秦大人如此感激。

    ……

