    虚空之中！

    古无涯从炸裂的天钟之中冲了出来，这一刻，他就想要逃窜。

    再留在这里，他真的有可能会栽在这里。

    他就有些不理解，有些不明白，在姜独的身上到底又发生了什么事情，姜独的实力竟然再次来了一个跳跃般的增长？

    若是姜独知道他的想法，肯定会有些不好意思地告诉他一声。

    也没有什么，就是被宇宙炸了一下而已。

    看到古无涯要跑。

    姜独瞬间瞪大了眼睛。

    “前辈，拦住他，我来释放我的必杀技，这一次，一击杀了他！”姜独大吼一声。

    天钟尊者……

    你放了我吧，我都已经这样了，怎么拦他啊？

    还有，你别叫我前辈了，我不配！

    这是天钟尊者的心声。

    姜独手中刹那间出现了五颜六色的光芒。

    看到天钟尊者竟然没有拦的意思，姜独心中顿时大急。

    “前辈，你的纪元之塔还要不要，这个家伙就是因为吞噬了你纪元之塔的力量才这么强的。”

    姜独的话，瞬间让天钟尊者身体震动。

    对啊，纪元之塔！

    若是自己不能把纪元之塔带过去，自己会面临怎样的惩罚？

    瞬间，天钟尊者不再墨迹，他的身体竟然直接化为了一个灰蒙蒙的古朴大钟，同时在古无涯逃离的路途之上，透明色的大钟直接他他的身体完全笼罩。

    “滚！”

    古无涯一声低吼，手中长剑砍在透明大钟上边。

    透明大钟剧烈晃动，一瞬间布满裂缝。

    但是天钟尊者已经和透明大钟融为一体。

    瞬间整个大钟都化为了灰蒙蒙的色彩。

    里边传出来古无涯疯狂的攻击声音，但是这由天钟尊者所化的灰蒙蒙大钟，却仅仅是颤抖着，竟然没有要裂开的意思。

    姜独见状，不由得松了一口气。

    还好还好！

    他的手中，五颜六色的圆环快速的成型，数不清的能量疯狂的向着圆环之中注入。

    毁灭性的气息在其中疯狂涌动！

    “你这是什么？”天钟尊者注意到姜独手中的五彩手环，忍不住问道。

    他感觉到了非常可怕的毁灭力量。

    “你说这个啊，这东西叫灭神镯，只要砸在人的身上，瞬间就能让他灵魂震荡，直接昏迷。等会劳烦前辈把钟开个口，我扔进去砸他！”姜独解释说道。

    同时技能界的力量直接释放在五彩仙环之上。

    姜独的手掌在仙环上随意拉了一下。

    五个仙环直接形成了一个奥运五环！

    “前辈，准备好！”

    姜独深吸了一口气。

    天钟尊者同样深吸了一口气，一个边长一米的光芒在灰蒙蒙的大钟上亮了起来。

    之所以开这么大，很明显是天钟尊者担心姜独误砸中他。

    但是他想多了，姜独射的这么准，哪怕是非常小的管道都能一击必中，怎么可能会砸住这么大的钟。

    姜独不由得笑了笑。

    瞬间，五道仙环化为一道直线，直接飞向了那个正方形的光。

    瞬间，五道仙光没入灰钟之中。

    下一秒，仿佛一切都静止了一般。

    灰钟僵硬住，慢慢的，一个鼓鼓的泡泡出现在钟身之上。

    一个又一个的泡泡，开始接二连三的出现在灰钟之上。

    姜独的脸上露出了一抹疑惑。

    怎么没有声音？

    “轰！”

    突然，无数光芒，直接从气泡之中钻了出来。

    一股难以形容的蘑菇云出现在虚空之间。

    大片的虚空完全的破碎。

    沸腾的火焰和毁灭气息，浩浩荡荡不知道冲击了多远的距离。

    黑与红相互交织。

    姜独的双手直接交叉，身体被这毁灭的气浪顶着疯狂后退。

    这样的一场爆炸，直接将黑暗的虚空都完全的照亮。

    姜独一口气退后遥远的距离，终于停下了身体。

    看着眼前绚丽的景象，姜独轻轻的松了一口气。

    这一下，天钟尊者应该已经死了。

    至于古无涯，他已经感觉不到眷恋印记的情况，死了吗？

    姜独不太敢确定。

    那老家伙，都已经阴到了夸张的地步了，说实话姜独都不相信这家伙这样就死了。

    他身影再次消失，仙无影启动。

    姜独的身影出现在爆炸之中，此时的爆炸能量已经弱了一些。

    果然，天钟尊者死的连个渣都不剩了。

    而古无涯的身影已经消失不见。

    感受着空荡荡的虚空，姜独叹了一口气。

    随意的挥了挥手，天钟尊者的东西全部出现在他的面前。

    仔细的探查了一下这家伙的东西，姜独找到了一个令牌。

    “接引令！”

    姜独的身影直接成为了天钟尊者，身上的气息和天钟尊者一模一样。

    虽然，姜独一直是一个诚实的好青年，保家卫国，心系苍生，善良友好，阳光开朗，帅的一批！

    但是来到这全新而且危险重重的环境，总归要动用一下脑筋。

    其实姜独也不是刚开始就想要杀天钟尊者的，要不然他也不会说出来自己是上苍的人。

    这种违背着良心撒谎的感觉，是姜独最不喜欢的。

    可是世事无奈，姜独为了生存，只能咬着牙，含着泪，极为难过的给这个天钟尊者撒谎编造身世。

    委屈jpg！

    嘤嘤嘤……

    可是在天钟尊者第一次出手的时候，姜独大眼一瞧。

    哎？

    咦？

    握草！

    这天钟尊者，听着那么牛逼，出场那么可怕，原来实力……也就那样。

    那一瞬间，姜独就有种被他打一顿的冲动。

    可是仔细的想了想，若是正面为敌的话，并不稳妥，万一对方又什么特别的手段呢？

    干脆，直接杀了吧！

    这才有现在的一幕。

    姜独变换成为了天钟尊者，精神力向着令牌探查了过去。

    姓名：陈天钟。

    实力：纪元境巅峰。

    职位：接引兵六级。

    战功：470点。

    这些信息便出现在姜独的脑海之中。

    纪元境巅峰？

    姜独眼中露出了一抹恍然。

    怪不得这家伙实力不算是太强，原来是因为他也是纪元境，而他所谓的天钟尊者，应该是往自己脸上贴金的行为。

    反正对于姜独这种小萌新，这个陈天钟别说自己是尊者，他就是说自己是上苍之主，姜独指不定也敢信。

    姜独开始摆弄着其他的东西，同时启动眷恋徽章，向着地球赶了过去。

    在陈天钟的储物空间之中，姜独得到了许多有用的信息，比如十几本书籍，关于纪元战场的注意事项以及基础情况。

    比如上苍的存在，是什么个情况。

    比如启动接引之手的术法。

    比如一本功法。

    姜独挠了挠头，他没有获得陈天钟的记忆，看来接下来自己需要谨慎许多了。

    姜独为什么会知道上苍的一些情况？

    那是因为仙帝所给他的一个秘密。

    而这个秘密，就是关于上苍信息的，在他们宇宙之中，只要突破到纪元境，便会触发别人在这个宇宙之上释放的检测术法。

    纪元战场便会派人来抓走这些纪元境的人，将他们投入纪元战场，而若是实力不够，获知这样的信息，则是会被检测阵法彻底抹杀。

    而姜独所在的宇宙，不过是纪元战场之下，数以万计的练兵宇宙之一。

    说实话，姜独想退休了……

    上边还有多少境界？纪元境仅仅是纪元战场最为普通的士兵，有没有搞错啊？

    艹，气都要气死掉了！

    Ps：感谢“哈哈哈红尘仙”大佬打赏的大神认证，么么哒，老箍爱你，另外感谢“用户12178797”的灵感胶囊，也感谢其他打赏的书友，啪叽使劲亲一口。

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

