    “这……”云叶尴尬道：“孙长老，这不太好吧。

    哪怕是一个半步天药圣都做不到在如此短时间内提炼这么多的圣药啊。”

    “无妨，既然孙长老想要看看，那我就试试。”

    姜空看了一眼，这孙常威给他的全都是那五花百窍丹材料之一。

    他转眼看了看孙常威落在边上不远处鼎炉内的紫色火焰，问道：“半圣主级的紫霄云顶火？”

    “怎么？

    难道你还要借老夫的火种一用？”

    “不是，我只是问问。”

    姜空确认那圣火后，一抖手，指尖窜起一条金黄色的火焰小蛇。

    浓烈的不灭圣火化一道金光一掠而过穿梭在所有圣药间，开始将圣药内的药液一点点提炼出来。

    娴熟的手段让边上的孙常威看见也不禁轻咦一声，云叶亦是盯紧了姜空手中的圣火。

    在这圣宝阁的丹坊内混迹了这么久，她也算得上半个药师，不会炼制，可绝对会看会知道一些药理。

    姜空带给她寻常地药圣完全不同的感觉。

    石桌上上百株圣药很快被炼化了九成之多，姜空一抖手将边上用作储存药力的玉瓶凌空取来，将药液装入其内。

    “好了。”

    姜空挥挥手示意。

    “好了？”

    孙常威顿时如抓住他的把柄一样怒笑起来：“说你没有自知之明，你还真当面给我演示了一下啊！我给你一百多种的圣药，剩下十几株你为何不炼制？

    还是说你压根就炼制不出来？

    我可是先前放过话了，你知道你会有什么下场吗？”

    “是我的问题还是孙长老的问题长老难道还要自欺欺人吗？

    五花百窍丹，凝聚五行精气之花，贯通百窍，以此来接引吸收天地之力，达到百窍同开，加快修炼速度百倍之上的效果。

    而你的丹方确确实实没有出错，奈何你所用的圣火是紫霄云顶火。

    这也是我刚刚为你的缘由。

    紫霄云顶火性爆裂，而原有的丹方需要用性中和的圣火炼制，达到五行平衡的效果。

    我现在给你祛除了一些没有必要的圣药来重新平衡难道有错吗？

    孙长老，你的五花百窍丹丹方是古方了，丹方是死的，人是活的。

    你执拗于丹方，却不深思关于其他方面，这是故步自封，作茧自缚。

    哪怕未来百年内，你都很难跨越药道圣主这一道门槛。”

    姜空的话说的孙常威和云叶都呆滞了。

    孙常威更是看向云叶，眼神中像是在问：“你这是给我来回来一个地药圣？”

    地药圣要是知道这些，他把鼎炉给吃了！姜空在两人愣神之际，手一抖，直接将远处未成品的五花百窍丹给隔空抓来，掌心大荒万灵鼎出现，并用不灭圣火开始灼烧。

    “起！”

    先前被他注入玉瓶内的药液一滴滴悬浮起来，飞入大荒万灵鼎内。

    药液不断滋养着半成品的五花百窍丹，原本颤抖着要碎裂开来的五花百窍丹慢慢趋于平稳起来。

    “这五花百窍丹用的是五行之力汇聚的五行精气扩张窍穴。

    五行都做不到守恒，即便丹成之后服用下去的人会感受丹药内的副作用，轻则圣力混乱，重则业火噬心，冰霜冻体，金气裂血……如此五花百窍丹，不如不炼制出来。”

    姜空字字珠玑，与此同时不断将原本五花百窍丹内的药性用药圣指一点点剥离。

    在云叶与孙常威震惊的面孔中，半个时辰下来，一枚崭新的五花百窍丹出现在了姜空手掌心内。

    浓郁的丹气在滚滚涌动，弥久不散。

    “半圣主级！”

    云叶与孙常威同时惊呼而出，见了鬼一样看着姜空，一脸难以置信之色。

    “可惜了，二次淬丹，自然不会生出丹灵。

    给你，我觉得这丹坊学徒，我不来也罢。”

    姜空将丹药扔在孙常威手中，转身欲要离开。

    “等下！公子您不是地药圣吗？”

    云叶呼吸急促，紧张的问道。

    姜空对她微微一笑：“我可没有说过我是地药圣，只是云姑娘你一直觉得我是地药圣。”

    “那……公子您……”“不都已经见到了吗？”

    姜空的话肯定了云叶心里头的猜测。

    云叶回想起先前姜空所言这里缺不缺天药圣，一下子整个人都骇然了。

    “您是不是用了驻颜术？”

    “我三十几岁，何许什么驻颜术？”

    姜空苦笑。

    三十几！孙常威听见这几个字，心里头的高傲简直是直接被粉碎了个干干净净。

    尤其是回想先前在姜空面前班门弄斧的样子，一张老脸顿时通红，此时只想要找个坑把自己给埋了。

    “云叶姑娘，既然丹坊也不接收天药圣，那我就先走了，下次来圣宝阁还找你。”

    “我圣宝阁是不接受天药圣，可没有说过不接受半步药道圣主啊！更何况是小友如此年轻的药道圣主。

    哈哈哈！”

    爽朗的笑声从后方响起。

    但见孙常威的炼丹阁外徐徐走来一位身披药师袍，身上绣着九盏金色烈阳的男子。

    “九阳大人！”

    孙常威与云叶纷纷面色大变，连忙半跪行礼。

    姜空感受着此人身上强横的气息，不禁一惊：“圣主？”

    “鄙人不才，是这丹坊内五大药道圣主之一，也是这圣宝阁的执掌者之一。

    小友莫走，既然都来了，我总得用我圣宝阁的待客之道好好招待一下小友！”

    姜空有点疑惑的看了看他，又看了看恭恭敬敬的孙常威与云叶。

    现在孙常威的面色已经难看到了极点，黑的和锅底一样，眼神中甚至是带着惊惧之色。

    男子似乎是想到了什么，哈哈一笑：“来的太匆忙了，忘记介绍了。

    我叫木九阳，我现在以圣宝几个阁主之一的身份正式邀请小友成为我们圣宝阁的首席药师之一！坐享药道圣主的待遇！平日总管丹坊！你意下如何！”

    这一番话彻底让孙常威感觉天旋地转，整个人脑袋和白日惊雷一样，险些当场昏死过去。

    

