
　　“少爷，不如还是直接派人去闯她的门吧！这样更为直观一些，感受应该也更加深刻。”

　　要他说，直接把人抓过来关起，多饿上几天，或者派上几个男人好好吓一吓她，这事也就差不多了，根本不需要如此大费周章。

　　蒋睿宸抚摸着下巴，微眯着眼，思索了片刻，“吩咐下去，别真的上手，谁敢上手，我就砍了谁。”23sk.Com

　　唐管家松了口气。

　　少爷听劝就好。

　　他就怕，少爷会因为这个女人分出太多的心思，导致出什么意外。

　　“少爷放心，下面的人都知道她是您的人，没人敢动的。”

　　蒋睿宸微微点了点头，脑海中滑过云渺那张波澜不惊的脸，那双清冷的眸子，嘴角上扬，露出了猎人捉弄猎物般的笑，“看你还能坚持多久。”

　　我有的是时间和耐心，时间越久，最后的奖品才会越美味。

　　三楼，云渺丝毫不知道第二波针对她的计划要开始了，她正拉着时默，细细地研究他们各自的计划。

　　信息互换，把一些冲突的地方做了修改，一些重复的地方也更改掉。

　　其实二人的计划，也大至相同。

　　只不过，时默的更加血腥、也更加直接些。

　　毕竟，他就没想着再活着回去。

　　而云渺的相对来说，比较迂回。

　　最后，二人确定了最终计划，这才分开。

　　此时已到凌里两点半。

　　时默悄悄地摸出了房间，等他走后十来分钟，云渺恢复了供电系统。

　　刚好，那些在电房维修的船员，也检察维修了一个多小时了，也差不多了。

　　船舱内很快重新灯火明亮。

　　之前因为突然停电，而跑到餐厅坐着的客人都慢慢回了自己的房间。

　　谁也不知道，在这个夜晚，在停电的这一个多小时内，一个针对蒋家那些人、救援船上无辜者的计划新鲜出炉。

　　*

　　次日一早，天还蒙蒙亮，那几个儿子被杀的家长就大吵大闹了起来，最后闹到了蒋睿宸面前。

　　蒋睿宸也无能为力，只能表示会大力追查船上的每一个人，回到陆地的第一时间就会报案，让船上的所有人都接受审查。

　　同时还提醒他们，让他们注意安全，会暗杀他们的儿子，这说明凶手也许是他们的仇人，可能是他们以前得罪过的人。

　　这一番话，让那几个家长都消停下来，不得不紧张地为自己的小命而担忧。

　　再说了，现实情况也确实不允许，他们也毫无办法，只能暂时接受这样的安排。

　　出了这样的事，人人自危，相互之间的怀疑和戒备加深，再也没有人像之前那么轻松地交友和交谈。

　　缺食缺水的饥饿难耐，无法离开回到陆地的暴躁，生命受到威胁的焦虑和恐惧，都在每个人的心里埋下了重重阴影，拉扯着每个人脆弱的神经。

　　*

　　“表姐，你还好吗？我听说昨晚你们三楼这边差点出事，你没被伤到吧？”

　　一早，也不知道有什么毛病，夏小雪竟然跑回了三楼，还敲开了云渺的门。

　　用一种极其挑剔的目光打量她的住处。

　　【宿主，唐管家一早就找过她，暗示让她来游说你。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配：反派大佬又在装可怜更新，第1409章 小丫头，你眼瘸了？（52）免费阅读。https://xs.23sk.com 