    这家拍卖确实准备充足，在随后出现的拍卖品中，陆续出现了一柄火系法器，火煞刀。甚至还出现了一两味炼制回天丹的主药，不过很快被其他的筑基修士买走了，陆小在掂巴了一下结界内的灵石，虽然他在财力上比一般的筑基修士还要雄厚几分，不过却没胆子现在跟一个筑基修士去争。毕竟这里离灵霄宫还有几百里。

    剩下的陆小天兴趣倒是不大，最后压轴的拍卖品竟然是一颗“筑基丹”。顿时筑基丹的消息引爆了全场，哪怕是包厢内的几个筑基高人都忍不住连连竞价。

    看着筑基丹的价格如同坐飞剑一般直冲云霄，从一万下品灵石直接冲破三万，陆小天苦笑一声，趁着拍卖会还未停歇悄然退出了大堂，离开拍卖会。今天能收获一张四阶灵符已经让他颇为满意了。

    才走出院子没多远，陆小天便眉头一皱，暂时放弃直接用灵鹤回去的想法，毕竟灵鹤的速度在灵禽中并非最快的，一旦在空中出现问题，他就算再智计百出，也只有被摔死的份。

    出了小镇，陆小天尽量挑便于隐藏的地方走。

    身后数道人影陆续跟上。

    “不好，这小子速度可真快，咱们几人的脚程竟然都追不上。”鹰钩鼻老者面色一变说道，“二妹，三弟，你们两个人乘灵禽，飞到前面去截住他。”

    “好！”老妇人一拍灵兽袋，从中飞出一只翼展三丈有余的黑鹫。与青衫中年跳到黑鹫上破空而去。

    “幸好没有用灵鹤赶路。”看到空中凶悍的黑鹫，陆小天面色一变的同时，心里也有几分庆幸。妖鹫原本就是一种十分凶猛的妖禽，被收服之后，战力在初阶灵禽中通常都是最为厉害的几种之一。

    “那小子在下面，他跑不掉了。这小子的法术可真厉害，竟然将老大和老四甩开了几里路，要不是咱们有灵禽，说不准便被他逃掉了。”老妇人嘎嘎一笑，居高临下看到一条青色的人影在下面飞奔。

    “小子，把储物袋交出来，饶你一死。”粗短汉子也一副胜券在握的样子喊着，等黑鹫降下高度后，与老妇人一跃而下。

    若是算上后面的两个人，两名炼气大圆满，两个炼气后期，怪不得对方敢这样肆无忌惮地追过来。陆小天哼了一声，声手一指，“冰魄玄音。”

    粗短汉子神色一滞，很快回过神来。急忙抽出灵剑将汹涌而来的法术全部挡住，被陆小天凶悍的法术吓了一跳，看到出神的老妇人，大叫道，“二姐，快醒醒。”

    噗噗，几道金矛入体，老妇人此时方才醒悟，不过为时已晚，巨大的痛楚让老妇人惨叫不已，身体倒飞数丈，被金色利矛钉在身后粗大的树干上。

    “二妹！”鹰钩鼻老者赶过来时，老妇人已经失去了生机，粗短汉子也被陆小天的法术压制住。老者悲呼道，“小子，老夫今天要生撕了你。”

    青衫中年也是一惊，没想到他们才迟来片刻，老妇人便已经被杀死，修为更高的四弟也落入下风。

    陆小天懒得回话，难道只允许这四人围杀了他，就不准他反抗不成？真是笑话。

    鹰钩鼻老者伸手往储物袋上一按。竟然飞出四柄飞剑，大小一致，散发出阵阵寒芒，竟然如同一柄剑一般，整齐划一，在鹰钩鼻老者身体周边悬浮环绕。每只剑都发出清鸣之声。

    陆小天骇了一跳，剑阵！他闯荡修仙界的时间说长不长，说短不短。但还没有听说过哪个炼气修士能修炼出剑阵的。剑阵对神识的要求太高，炼气修士根本没有如此强大的神识。他已经是炼气大圆满的境界，最多也只能同时控制两件兵器，而眼前的鹰钩鼻老者竟然能同时控制四件，看来修仙界中有奇遇的人还真不少，怪不得这四人如此肆无忌惮。

    “能死在老夫的小四象剑阵之下，是你上辈子修来的造化。”鹰钩鼻老者铁青着脸，怒斥一声，手掐剑诀，伸指连点，四柄灵剑一字排开，接连向陆小天激射而来。

    粗短汉子因为陆小天的精神转向鹰钩鼻老者得以脱身，见鹰钩鼻老者竟然上来便动用了剑阵，死在鹰钩鼻老者剑阵之下的修士已经有好几十人，其中不乏实力强大之辈，也撑不过一柱香的时间。

    激荡的剑气陆小天头皮一阵发麻，鹰钩鼻老者给他的压力远比之前的罗潜要大了数倍。罗潜威猛有余，杀气不足，鹰钩鼻老者却是杀伐凌厉之辈。哪怕他修炼出法印，以初阶法术的威力，也绝拦不住这四柄飞剑。

    陆小天未再犹豫，右手一展，一条长达太许的血色长索出现在掌心。正是法器缚妖索，他手腕一抖，缚妖在空中发出噼啪声，抽打在第一柄飞剑之上。

    凌厉的抽击将飞剑抽偏，不过上面反震的力道也让陆小天暗暗心惊。鹰钩鼻老者的飞剑都是极品灵器。与法器缚妖索硬撼一记之后，居然反震出如此大的力道，而剑身未损。

    “这小子竟然有法器！”鹰钩鼻老者的震骇不在陆小天之下，不过很快被一股贪婪所取代，大叫道，“老三，老四，并肩子上，一起解决了这小子，竟然连法器都有，这小子的身家比起咱们以前杀过的任何一个修士都要丰厚！”

    “好，杀了他！”粗短汉子与青衫中年纷纷围了上来，手提兵刃便要围攻。

    陆小天一连数鞭抽飞了接踵而来的几柄飞剑。听到鹰钩鼻老者的话，心里顿时一沉。他不过是仗着法器之利才能敌住鹰钩鼻老者，挡住剑阵绵密的攻击。

    另外两人在平时也不算什么，不过若是在此时围攻上来，对他来说，必定更加手忙脚乱。无异于压死骆驼的最后一根稻草。

    不能让这三人形成合围之势。陆小天深吸了口气，分别将花豹从灵兽袋中放出来扑向粗短汉子，另外又放出数百只影蚁，任凭其一窝蜂地将青衫中年团团围困住。虽然影蚁没有他的指挥，战力难免大打折扣，不过数百只的惊人数量，应该也能拖延对方一阵。

