赤蛟兽一头撞穿虚空壁垒，巨大的身躯借势自光幕内一冲而出，带起了一阵狂猛的腥风，顿时吹的飞沙走石，天昏地暗。

    众人见状不由吓的心胆皆寒。但事已至此，怕也是无用，只得硬着头皮与这赤蛟兽一拼到底。因此，不待那凶物反应过来，五老便是纷纷不惜代价的施展出自身绝技轰杀而去。

    赤蛟刚一冲出大阵，还未来的急高兴，一阵狂轰滥炸便已铺天盖地的当头而下，令得其不由怒火中烧。

    平日间，犹如帝王般的它何曾受过如此折辱。不想今日，眼前这些蝼蚁般的生灵竟是令得它身受重伤，如此的狼狈，怎不叫它怒火中烧。

    铺天盖地的攻击，如烟花般璀璨夺目，一股脑儿的向着赤蛟倾泻而下。但这般猛烈的攻击不但没有吓退赤蛟，反而倒是愈发激起了它涛天的凶气。

    赤蛟兽眼见众人的攻击齐齐落下，他非但是不闪不退，反倒是张嘴接连吐出两挂赤红的匹链，好似两挂星河一般，尽数挡住了众人的攻击。而后猛然一个大转身，庞大的蛟尾便如一座小山般对着前方五老横扫而来。

    五老尽皆看到过蛟尾撞击大阵的情形，深知其中厉害，自是不敢力敌，纷纷闪身爆退数百丈，避过横扫而来的蛟尾。

    赤蛟一尾扫退五老，但却并未继续追击，而是借着摆尾之际，身形倒转，出其不意的冲向了李方、丁川等人。

    李方、丁川等五小本来并未参与五老与赤蛟的战斗。只在大阵的另一侧观看战斗。谁料变故突生，赤蛟竟然不理会五老，反而攻击向他们五人，顿时得魂飞天外。

    其实这也不怪五小没有想到，即便是五老在见到赤蛟此举之时亦是大为出乎意料。都是不能理这赤蛟在此等状态之下竟然还能用出声东击西之计，这等灵智还真是令人称道！

    不过他们却都是不知，赤蛟兽这看似狡诈的举动实际上并非是它灵智超凡，而只是缘于它的本能意识罢了。

    当赤蛟兽一尾扫退五老之际，它的头部刚好转到了五小这一边，顺理成章的看到了从旁观战的五小。

    而此刻已然处于极遭状态之下的它已丝失去了对于战局的正确判断，只是凭借着其本能意识发动攻击。所以这五小便稀里糊涂的成为了赤蛟兽攻击的对象！

    对于赤蛟兽的攻击，五小可是丝毫生不起一丁点儿战意，有的只无边的恐惧与骇然，顿时如见鬼了一般一哄而散！

    但一来事出突然，二来两者之间境界相差悬殊。只是瞬息之间赤蛟兽便已追到几人近前，张嘴吐出一挂赤红匹链，直击前面飞逃的五人。

    五小一见亡魂皆冒，再退已然不及，慌乱间急忙施展浑身解数，倾尽全力抵挡赤色匹链。

    但以五人的法力如何能够抵挡赤蛟的狂暴一击，只是稍一接触便是纷纷被击得如枯枝败叶般倒飞而出。

    五人中李方、丁川、紫琳三人被击飞出数百丈开外，而后重重地砸在地上，硬生生的拖出一道长长的深沟，方才停住，却已是生死不知。

    而法力更弱上一些的陈朋与孔姓少年更是当时便被赤色匹链击的身形爆碎，魂飞魄散，再没有了一丝生机。

    “尔敢！”

    “少主！”

    “好孽畜！”

    ……

    五老见状吃惊非小，大骂赤蛟狡诈、残暴。纷纷发动最强攻击直击赤蛟，试图援救三小。

    但此时的赤蛟哪里还顾得上这么许多，它一击得手，毙二伤三，总算略微发泄了一些胸中的怒气。正欲顺势击杀另外三人，却猛然发觉身后数道强猛的攻击已然临近。

    赤蛟此刻已然脱困，且体内玄灵丹的药效已然全面爆发，完全的进入虚弱期，战力已是减弱近半。

    所以出于本能的，它现在已是完全没有了战意，一心只想尽快的离开此地，返回洞穴疗伤。

    赤蛟身形突兀的向下一沉，避过了五老的攻击，就要顺势退走。可由于其身形太大，且此时控制也是有些不稳，猛然下沉之际，已然和地面上的三人相距不是很远。

    迷乱之中，赤蛟兽混乱的潜意识内突然传来了一股极为熟悉的气息，令得它不由一怔。旋即本能的只将一支粗大的利爪顺势一抓而下！

    粗大的爪子之上四根如利刃般般的利爪放着幽冷的寒芒，闪电般抓向了下方的一人。

    下方之人正是青云宗的李方，在这突如其来的一抓之下，他直吓得魂飞九天外，想要躲闪已然是决不可能。

    情急之下，李方一眼便是看到身旁已然昏死过去的丁川。此时也是顾不上自身的巨烈伤痛，毫不犹豫的一把将丁川抓住，用尽浑身力气向上一托，挡在自己上方。

    赤蛟一爪抓个正着，也顾不得细看，身形暴闪之下，便是疾飞而走。

    “少主！”

    “尔敢！”

    跟随丁川的两个固丹境中年男子一见之下心中顿时大急，恶狠狠地盯了李方一眼之后，不由纷说的展开极速向着赤蛟逃走的方向追了下去。

    段福身形一闪来到李方近前，略作查看之后，连忙取出一支玉瓶，从中倒出几粒黄豆大的丹丸，一股脑的全部塞入了李方口中。而后又在其胸前几处关键穴位连点几下，方才放下心来。

    此时花婆子也已寻到紫琳仙子，进行了简单的救治。唯有赤火一人呆呆的看着面前一具已然是残破不堪的尸体，面现怜惜之色。

    段福回头看了一眼花婆子，道：“花道友，还请暂为照料一下我家二公子。”

    在见到花婆子微一点头之后，方才又对赤火真人道：“还请九长老随我一同诛杀此妖！”言罢也不待赤火真人回答，便身形连闪之下追了下去。

    赤火真人又具看了一眼已经残破不堪的孔姓青年的尸体，叹息一声，也未多说什么，便也是施展身法跟了下去。

    赤蛟一路疾飞，快似流光，二百里的距离不消多时便已然到达，那漆黑且幽深的巨洞已然清晰在望。

    赤蛟强自忍住身体内外的剧烈痛苦，几次闪动间便来到洞口之前，毫不半分犹豫的钻入黑洞之中。

    赤蛟刚刚入洞不久，两道人影也是如飞而至。但却并未如赤蛟那般亳无顾及的进入，而是在洞口之前停住了脚步。四下观望一番后，终是未敢贸然入洞。

    “大兄，那孽畜想来已然进洞了。”一人道。

    “理应如此。”另一人答道。

    “那咱们进不进？”

    “莫急，那孽畜虽然身受重伤，但也非是你我二人可敌。更何况这乃是它的巢穴之地，不知里面会有何等凶险，咱们还须小心行事！”

    “可是少主他……”

    “唉！少主先是受了那孽畜全力一击，本就生死未卜。如今又被擒入洞中，想来是凶多吉少啊！”丁大叹气道。

    “可是……可是……唉！”另一人还想说些什么，却又是不知该从何说起，只得重重的打了个唉声。

    二人正自发愁，一道黑影如一道黑色的闪电般电射而至，正是段福。段福见二人站在洞口发愣，连忙问道：“赤蛟何在？”

    “想来已然入洞了。”

    “果不出我所料！那二位道友可愿随我入洞？”段福目露精光，看向二人道。

    二人互相对视一眼，随后点头道：“我家少主被擒入洞中，我兄弟二人正有意入洞解救，愿与段前辈同行。”

    “哈哈，好！到时斩了赤蛟，必不会少了二位的好处！”段福哈哈一笑道。

    “前辈说笑了，我兄弟二人只为救出我家少主，对其它之事并无奢望。”二人相视苦笑一声道。

    三人谈话间，赤火真人也是已赶到。四人略作商议之下，便是决定趁着赤蛟功力未复之际，冒险进洞做最后一搏。

    四人打定主意，便也不再拖延，由段福在前开路，赤火真人断后，丁氏兄弟左右策应，形成一个简单的四向阵形缓缓进入黑洞之中。

    四人小心翼翼的进入洞中，只见洞中漆黑一片，没有一丝光亮。但四人都是法力高深之辈，凝神细看下虽然不及在洞外看得清楚，但也不至于目不能视。

    四人凝神细看，只见洞内十分宽阔，足有十数丈高，二十几丈宽，四壁皆是暗红色的岩石，而且光滑异常。

    地面之上更是长满褐红色的苔藓，湿滑的难以立足。腥臭的黑色雾气充斥洞内，令人闻之欲呕。

    宽大的洞穴蜿蜒曲折，不知通向何处。四人凭着感应，全神戒备，一路摸索着向内飞行。

    所幸的是，一路之上四人并未碰到任何阻碍。但当转过一处弯路时，却是突然见到前方七彩光芒大盛，晃的四人眼前不由一片模糊。