    李忠信在江城这边安排妥当之后，便直接乘坐着私人飞机飞到了东京，很快就见到了三井雅子和晴子她们几个人。

    　　在酒店简单地吃了个晚饭，李忠信和晴子以及小村惠香说他有一些事情要谈，便和三井雅子坐在房间里，聊起了关于小纯晋北的事情。

    　　“雅子阿姨，那个小纯晋北我听您说已经控制起来了，他的那个社团也被其他社团吞并了，您这边审问出来什么问题没有？是那个小纯晋北自己搞的事情，还是他们的那个社团接到了什么任务搞的事情？”李忠信很是正色地询问了起来。

    　　李忠信在三井雅子和他说把小纯晋北抓到以后，便告诉三井雅子这边用最快的速度审问一下，他很想知道小纯晋北的身后到底有没有什么人。

    　　他过来这边的时候，正是三井雅子找人审问的那个时间，现在晴子和惠香女士都不在身边了，李忠信自然正色地询问起来。

    　　“忠信啊！这个事情呢！我在这边做了很多，包括把那个社团让大型社团吞并，我们花了一些钱，也是找专业人员对你说的那个事情做了审讯。

    　　通过我们的审讯，发现那个连同社的社长根本就不知道有这么一个事情，就是那个小纯晋北单纯地想要报复一下王波，而做出来的事情，我们这边已经证实了这样的一个事情。

    　　审问的都是专业的人员，这个没有什么问题，我个人认为，让小纯晋北消失就可以了，你觉得怎么样？”三井雅子听到李忠信问起了关于小纯晋北的事情，她正色地回答了起来。

    　　在这个事情上，三井雅子觉得李忠信有些小题大做了，明明就那么简单的一件事情，让她在这边做了很多工作，甚至是把这边一个规模不小的社团给消灭了。

    　　那个叫做大岛春树的连同社的老大，那是一问三不知，就是小纯晋北这个人，他都不是很清楚，毕竟小纯晋北刚刚提升成为小头目没有多少时间，他只是隐约地记得有那么一个人。

    　　“雅子阿姨，这个事情先谢谢您了，就按您说的来做就可以。

    　　我这不是三舅受伤了，是被人打了黑枪，我这边着急吗？很多时候，我都觉得，这样的一种事情我们必须要杜绝，如果不杜绝这样的一种事情，我们什么事情都不需要去做了，每天光是担心这个就担心不过来的。

    　　您看，您身边现在的保镖数量都已经是十几个了，出门在外的时候，都是七八个保镖，这些保镖也都是属于军队退伍当中的特种人才，要不是这样的话，您也是不放心的吧！

    　　所以呢！这次我才让你出手做这样的一个事情，您这边给那个社团多少钱，到时候我给您报销了。”李忠信肃然地对三井雅子说了起来。

    　　在这个事情上，李忠信真就是这样想的，他们遇到这样的一种情形，必须要严查到底，直到确定下来没有危险的存在为止。无论什么人想要动他们，都需要承受他们最严厉的打击。

    　　李忠信对于这个方面的事情想的很透彻，必须要形成这样的一种威慑力，让那些个宵小明白其中的厉害关系，省得总有一些傻透腔的家伙做出来愚蠢的事情。

    　　“啥钱不钱的，我还能差你那么几个小钱？”三井雅子十分鄙夷地看了李忠信一眼，继续笑着说道：“我发现了一个问题，现在是有钱真的很好使，我这边只是和下面的人简单地打了一声招呼，希望下面有人能够帮助处理一下这个事情。

    　　都没有用我这边费力，那边直接就把这个事情给办好了，而且，他们也没有要太多的钱，只是希望以后在银行贷款和一些账目来往上，我们给予他们一些支持。”

    　　三井雅子轻描淡写地对李忠信说了起来，在这个事情上，三井雅子刚接李忠信电话的时候，还觉得有些难办，但是，通过好家族当中处理社团关系的三井重交流，她这个时候才发现，这样的一种事情已经是小到不能再小的小事情了。

    　　“到了您现在的身份地位，想要做什么事情都会十分简单，只要是在日本国内，您想要做什么事情都是没有问题的。

    　　今后看起来我还得抱紧您的大腿，要不然的话，我一个人是真的玩不起来什么花样的。”李忠信微微思索了一下以后，正色地对三井雅子说了起来。

    　　李忠信心中想得十分透彻，像三井雅子现在的身份地位，基本上就是按照三井雅子所说，在日本这边，她可以为所欲为，只要不触碰到日本这边掌权者的底线，在日本，她怎么做都没有任何的问题。

    　　三井雅子在这个时候虽然不是代表着三井家族，但是，她却是三井家族当中的嫡系。

    　　可以这样来说，三井雅子不一定惯着三井家族，有什么事情，三井家族得是溜须着三井雅子来做，也正是这样的一个事情，三井家族在日本的分量就会越来越重。

    　　日本这边，最有钱的就是几大家族，而这几大家族当中，都是以家族形式存在的，三井雅子是一个十分特殊的例子，她的崛起是很多人没有看明白的。

    　　三井雅子有钱了以后，在社会上的反响和呼声都相当高，是那种具有极高声望的人，从日本的金融危机，股市大跌，一直到阪神大地震，三井雅子都做出了巨大的贡献，特别是阪神大地震的时候，三井雅子一个人做出来的事情，相当于几大家族做出来的事情，甚至还要超过几大家族的人。

    　　所以，在这个时候，三井雅子的身份地位都高得不像话，也正是因为这样的一个原因，李忠信在小纯晋北搞出事情之后，他让三井雅子帮着处理这样的一个事情。

    　　正常情况下，李忠信想要搞小纯晋北这个人应该是很轻松的，但是，毕竟小纯晋北是在日本这边，上面还有社团，一个弄不好，就容易弄大了，所以，李忠信选择让三井雅子办理这个事情，他真就没有想到，三井雅子办这样的一个事情，居然办得如此漂亮。

