    林凝儿看着貌似和睦的两个人，又移步到了贺以念的身边：“林姐姐。”

    贺以念伸手遮挡住了那张白宣。她可不想被林凝儿这个人给看见自己的妙语连珠。

    林念念向来腹中少墨水，这动作落在林凝儿的眼里，也只是以为对方是一通乱写的才羞于给别人看。

    和善地笑了笑，林凝儿伸手指了指沈寒谦和林芊绵两个人，语气里是难掩的怨毒：“林姐姐你看看他们两个是不是很般配？当时你罚二姐的时候，沈夫子急急忙忙地就跑出私塾去救二姐了。沈夫子的出身也不错，样貌又出众，他们两个——”

    贺以念语气慢悠悠的，似乎是在笑，又带着不耐烦的冷意：“三妹很闲？”

    林凝儿完全没有料到‘林念念’不仅没有出声嘲讽那两个人，反而是很平静的模样，一时之间也不知道该回些什么。

    贺以念倒没有给她思考的机会，拔高了声音继续道：“三妹成天注意着谁和谁眉来眼去，哪家的男子出身如何，相貌如何。难不成是也是动了春心了？”

    周围的那些连襟的小姐们早就捂着嘴偷笑了。

    林念念想来刁蛮，说话自然是口无遮拦成习惯了。会说出这样的话来并不让人意外。只不过奇怪的是，她从来不会对林凝儿说这样嘲讽的话。

    林凝儿似乎也是被林念念骂傻了，瞪圆了眼睛半晌才换上了一副欲诉欲泣的神情，双眼说红就红：“林姐姐，你，你怎么能这么说呢？我也是觉得有趣才——”

    林凝儿柔弱的身子像寒风中枝头伶仃的寒叶，微微发颤的模样简直是我见犹怜。

    贺以念及时地伸手将对方的哭诉打断，模样嚣张：“闭嘴。你哭的我脑袋疼。”

    贺以念知道。按照剧情的发展，林念念这个女炮灰要到后面才知道自己是被林凝儿利用了。

    重新看向了还在默默垂泪的林凝儿，贺以念面上依旧是惯常的那副不耐烦的神态：“你哭的这么凶，倒像是我欺负了你似的。你们今日一个两个的都上赶着烦我是不是？”

    捎带脚的连林芊绵也骂了。

    林芊绵柔声柔气地准备开口解释：“姐姐，不是——”

    “闭嘴！”贺以念将刁蛮发挥的十足，凤眸微瞪，那份睥睨的傲气毕现。生生压得林芊绵不敢继续往下说。

    沈寒谦眼中闪过一丝玩味。他不是没有见过林念念发脾气的样子，刁蛮有余，灵动不足。俨然是个没本事的草包模样。但现在，少女飞扬的神采像极了光芒下熠熠生辉的玉石，分明是流转着冷然的光芒，却透亮纯净。

    “沈夫子。”

    沈寒谦见少女念到了自己的名字，微微颔首，将眼底的笑意轻敛。

    “是不是到了放课的时间了？”贺以念总觉得男二现在分明就是在看戏，这莫名的让她觉得很不高兴。她记得在原来的小说剧情里头，男二在听见别人针对女主之后，主动出声帮女主摆平。为了防止沈寒谦真的出口帮林芊绵说话，贺以念及时地准备下发逐客令。

