    黎明破晓。

    承天门外，已是人潮汇聚。

    一夜剧变，兵戈满城，亦是人心惶惶。

    朝臣们三两汇聚，互相打听。

    这一幕，正如天启六年那一次剧变那般，只不过，这一次，却是多了满城兵甲！

    “伯雅，听闻你与镇北侯相交甚密，可知如今这是什么情况？”

    广场角落，有数名官员聚集，这声音，却是引起不少人为之注目。

    听到这话，孙传庭也不禁无奈一笑，他乃兵部之官，公事上与镇北侯有所交集，亦是正常。

    但局势紧张，风言风语之下，最终却传成了他与镇北侯相交莫逆，弄得他俨然有种里外不是人的感觉。

    如今，京营入京，满城兵甲，他竟也被推至了风口浪尖！

    嘎吱嘎吱……

    就在孙传庭满是无奈之时，一阵刺耳的摩擦声，却是顿时吸引了承天门外所有朝臣的注意力。

    只见那紧闭的城门，亦是缓缓打开，紧接着，一股浓浓的血腥味，亦是随风扑面而来，众臣目光汇聚之处，血色斑驳之铁骑，亦是缓缓驶出。

    此情此景，亦是使得在场众大臣神色大变。

    “敢问镇北侯，京营入京，如此阵仗，为何兵部没有丝毫消息得知？”

    有官员斗胆挡在李修面前，昂首挺胸，不卑不亢问道。

    李修没有看这大臣，反倒是环视了一眼这广场上汇聚而来的文武官员，反问一句：“你们觉得，本侯身上这血，都是什么人的？”

    此言一出，场中众臣神色皆变，更有不少目光闪躲，明显惊慌者。

    “陛下有旨，乱臣贼子，当诛！”

    “尔等好自为之吧！”

    李修摆了摆手，策马缓缓穿过着百官队伍。

    一旁伫立的王承恩，亦是立马走上前：“陛下有旨，宣百官于乾清宫觐见！”

    城门洞开，在兵戈之中，百官鱼贯而入。

    本该肃穆的皇宫，此时此刻，亦尽皆兵戈伫立，森寒的兵刃，无时无刻不在清楚显示着，这次觐见，绝不寻常！

    自天启驾崩，时隔一年多，百官再次齐至乾清宫外，那一滩滩狰狞的血渍，亦是在清楚的告诉每一个臣子，这一夜，这座天子寝宫，并不平静！

    当百官入乾清宫，见到那躺于龙塌上，面色苍白的天子之时，整个乾清宫，亦是瞬间沸腾！

    记忆太过深刻！

    就在一年多前，同样是在这座宫殿，同样是卧病在床的天子……

    而结果……

    群臣沸腾！

    如今兵戈纵横背后的事实，亦是清楚显露在群臣面前。

    天子遇刺，已至重伤！

    贼人假传圣旨，召镇北侯入京，于京城北城门围杀镇北侯！

    一切的一切，在这一瞬间，已是极为清晰！

    当然，最重要的是，这谋逆之事，败了！

    天子重伤，性命犹存，至于镇北侯……

    这满城的兵将，是要做什么，显然很是清楚。

    在不知不觉中，不少朝臣，那一道道的狐疑的目光，亦是充斥整个乾清宫。

    显然，事实未曾揭露之前，是一片迷雾，事实揭露，那对这些混迹朝堂的朝臣而言，无疑是极为清晰。

    能在京城做出这些事，能有如此能量的，能有如此心思的，会是哪些人……

    清者自清，浊者自浊！

    很是清晰！

    “朕……朕伤势未愈，着镇北侯统管京城，赐尚方宝剑，清查乱臣叛逆，朝廷各部，需尽心尽力配合，违者……与叛逆论处！”

    天子的一道旨意，亦是彻底将此事定性，也彻底定下了京城的血雨腥风。

    有朝臣欲反对，但天子，显然没有与他们纠缠的心思。

    兵甲入殿，明晃晃的刀锋，已然拔出。

    “诸位大人，请吧！”

    严顺拱了拱手，随即一挥手，涌入殿中的兵将，便和之前一样，以护卫之名，伫立于各个朝臣身后。

    那一道道不善的目光，亦是清楚告诉每一位朝臣，现如今，局势已经彻底失控，天子与朝臣们勉强维持的规则，在这一场刺杀之下，无疑是彻底崩溃，已经没了任何挽回的余地！

    天子，已经掀桌子了！

    就在朝臣们心思各异，众生百态之时，承天门外，毗邻五军都督府的锦衣卫衙门，此刻已是掀起了一场腥风血雨！

    这场刺杀，有多少文官勋贵参与其中，现在谁也不知道，但可以确定的是，本该为天子鹰犬的锦衣卫，绝对是参与其中的。

    这一点，纵使那重伤的李若链不汇报，这京城的腥风血雨，也注定将从锦衣卫中掀起！

     

    “说吧，为何背叛陛下？”

    校场之上，李修漠然注视着面前的杀戮，却是突然吐出了这么一句话。

     其身前，田尔耕跪倒在地，披头散发，惨笑一声。

    “杀了我吧，现在说这些，还有意义嘛？”

    “交代清楚，本侯可以给你一个痛快！也给你九族一个痛快！”

    “好，事情都败露了，你要查也简单！”

    田尔耕一咬牙，面露狠色：“我还有一个要求！”

    “说。”

    “这几个人，我要亲手把他们宰了！”

    田尔耕唰唰唰的在地面写上几个名字，这几个让他堕入这无边深渊的罪魁祸首，随即猛的看向李修。

    “可以！”

    李修点了点头，也没问其缘由，事实上，现如今，什么都不重要。

    面皮已经撕破，规矩已经崩溃。

    已经是开始掀桌子了！

    那就是宁杀错，不放过，自然是要彻彻底底的清洗一遍！

    而这清洗，自然也是从锦衣卫开始。

    ……

    “这些，都是田尔耕的心腹骨干，不出意外的话，谋逆之事，他们都参与其中了。”

    李若链拖着伤重之躯，将一份名单递到了李修面前。

    望着眼前的李修，李若链也不禁有些恍惚之感，实在难以想象，不过短短几年时间，当初那个朝不保夕的渺小存在，现如今，竟成长为了他都需要仰望，乃至整个大明天下，都需要仰望的参天大树！

    甚至，他能从一千户，晋升为锦衣卫指挥同知，手握大权，也不过是眼前这人在陛下面前的随口一句话而已。

     李修没有接过这份名单，他瞥了一眼面前跪倒的李若链，随即环视着这个曾经他需要仰望的锦衣卫衙门，才看向眼前恭恭敬敬伫立的李若链。

    “锦衣卫，就交给李哥你了！”

    此言入耳，李若链亦是一愣，随即一股难以抑制的喜色，亦是随之浮现。

    “机不可失，失不再来，锦衣卫，也确实需要改变一下了。”

    而当李修的下一句话说完，李若链更是彻底愣在了原地，眼中，更是有着浓浓的恍惚之色。

    他入锦衣卫多少年了？

    他都有些记不清楚了，从少年，到青年，再至中年……

    一生都奉献在了锦衣卫！

    遥想当初，何等的意气风发，何等的雄心壮志。

    可一切，在现实面前，也不得不屈服。

    屈服一切强权，屈服一切利益团体，只为给锦衣卫，留下一点种子，不至于放眼望去，尽皆一片糜烂。

    可现如今……

    改变锦衣卫，交于他手？

    是梦嘛？

     许久，李若链才从这恍惚中回过神来，他深深的看了李修一眼，随即郑重一拜。

    “若链，谨遵侯爷命令！”

    “人手够嘛，不够的话，我调一营兵将听命于你！”

    “侯爷放心，缉捕千户所，足以！”

    话音落下，李若链躬身再拜，随即昂首阔步而去。

    ……

