    【来自林楚楚的抗打能力+1+1+1+1+1......】

    【来自林楚楚的气血+1+1+1+1+1......】

    【来自林楚楚的实战技巧+1+1+1+1+1......】

    “嘶哦！嘶哦！嘶哦！”

    擂台上两人的战斗进入到了白热化阶段，大量的属性点疯狂涌入何谢的体内，同时还伴有一阵拳脚相加的痛感，疼得他疯狂倒吸冷气。

    “啊，要来了！”

    忽然，何谢低头闷哼了一声。

    此时此刻，他的体内忽然涌出来大量的暖流，沿着血管快速流动，在不停地强化着全身的筋骨。

    原本还不太明显的肌肉，正以肉眼可见的速度开始隆起。

    顷刻间，胸肌、腹肌、背肌等多处在体表外就能清晰可见的肌肉，一下变得如刀刻般明显。

    “呼~”

    不知过了多久，何谢深深地吐出了一口浊气，而后脸上浮现出来一抹欣慰的笑容。

    他进化了。

    在和林楚楚的同甘共苦羁绊下，成功进化到了普通六阶。

    战斗力瞬间上升了一个档次。

    “嘶，痛痛痛！”

    还来不及高兴，何谢忽然间就痛了出声。

    他伸手一看，发现自己双臂上在不停地浮现出来大片淤青。

    是擂台上的林楚楚陷入下风了。

    此时正双臂交叉护在身前，被对手李狗蛋无情地堵在角落里疯狂输出。

    护腕下的那双白嫩玉臂，已经被击打出大片淤青。

    疼得眼泪都快出来了。

    可即便如此，擂台上的林楚楚也依旧没有认输的意思。

    她的性子很倔。

    就算是挨打。

    只要没被打下擂台，或是被打得失去战斗力。

    那就绝不会向李狗蛋投降。

    何谢看着很心疼。

    不过不是心疼林楚楚，而是心疼他自己。

    因为在同甘共苦的羁绊作用下，他可是要跟着林楚楚一起挨揍的啊！

    虽说可以现在解除羁绊，不陪着林楚楚一起挨打。

    但何谢觉得，做人可不能这么忘恩负义。

    既然自己白嫖了人家女孩子那么多次，那这次就应该帮她一把。

    想着。

    何谢解除与林楚楚的羁绊，转而与另一边的李狗蛋结下了羁绊。

    接着伸手捏住鼻子，不再想享用让人上瘾的氧气。

    很快，擂台上的李狗蛋就感觉不对劲了。

    他发现自己怎么也呼吸不了。

    整个人憋得脸都绿了，感到快要窒息了。

    “救....救......砰！”

    李狗蛋想要大声呼救，但话还没来得及说完，直接就被身前的林楚楚给一脚踹下了擂台。

    林楚楚根本不知道刚刚到底发生了什么。

    她只知道，刚刚李狗蛋露出破绽了，然后被自己抓住机会给一招秒了。

    “我日，这小太妹欠揍！”

    何谢捂着自己的肚子，脸上的神情好些痛苦。

    刚刚林楚楚的那脚踹得可不轻，差点把他给疼叫出声。

    腹部直感一阵火辣辣的疼。

    “楚楚，牛逼！”

    “好样的！”

    “不愧是我们十班的学霸！”

    亲眼目睹了林楚楚获得胜利后，台下的十班众人全都欢呼了起来。

    解气！

    实在是太解气了！

    自从何谢被狐狸精榨干成了病秧子后，十班就成了其他班学霸随意乱踩的装逼垫脚石。

    今天终于是赢了一场了。

    简直爽得无法呼吸！

    “我焯，林楚楚牛逼啊，竟然打赢了重点班的学霸！”

    张凯子一脸激动地凑过来说道，不知道的人看了，还以为是他打赢了呢。

    何谢笑了，说道：“表面上你看着是林楚楚牛逼，实则是我牛逼。”

    “你在说什么玩意呢，我咋就一点都听不懂？”

    张凯子满脸都是问号，整个人看着一脸不明所以。

    何谢懒得去和他解释，抬腿就往林楚楚那边走去。

    此时的林楚楚，已经下了擂台坐在地上，一边伸出双手让纪容帮她涂上药膏，一边小脸红扑扑地跟纪容分享自己的喜悦。

    全然不知，刚刚她之所以能胜利，是因为何谢在后边帮了她一把。

    何谢走到两人身前停下，看向一旁的纪容道：“纪老师，你那药膏能给我点吗？我的手也受伤了。”

    “怎么就受伤了呢？快给我看看。”纪容皱眉道。

    “刚刚不小心摔的。”

    何谢一边说，一边撸起了袖子把布满淤青的双臂给露了出来。

    纪容一看，确实是受伤了，上边布满了淤青。

    可这淤青的位置分布，怎么看起来这么熟悉？

    不过疑惑归疑惑，纪容也没有太过纠结。

    她额外取了点药膏递给何谢，并说道：“我都不知道你是怎么摔成这样的，何谢，你现在的身体太差了，平时要适当地锻炼一下才行。”

    “嗯，我会的纪老师。”

    何谢简单应了一句，随即看向前边的凯子喊道：“好同桌，过来我帮涂一下药膏！”

    “来了来了！”

    张凯子说完立马就跑了过来。

    他先是和刚刚纪容那样问了一句怎么伤的，在得到何谢的相同回答后，很快就学着一旁的纪容给何谢涂药膏。

    隔壁的林楚楚看着，心里泛起了一点小女生的心思。

    自己受伤了，何谢也跟着一起受伤，怎么这么有缘？

    莫非我们是天注定的一对？

    可是也不对啊，我的星座和他不怎么搭的......

    ......

    涂完药膏后，纪容自己一个人回去了附近的员工宿舍楼。

    剩下的三人，则是一起返回教室前去收拾东西回家。

    刚一回到教室，何谢就看到班里好几个女同学坐在一起聊得热火朝天。

    听着好像是在讨论着什么人气大明星，语气很是兴奋激动。

    “我的天啊，夏神刚刚上锻体课的时候竟然又进化了！”

    “什么！？夏神不是上个月才进化到普通八阶吗？我寻思着这才过去多久啊，她怎么又进化了？”

    “嘶，夏神果然恐怖如斯，看来今年的市状元是十拿九稳了。”

    “夏神真给我们女生长脸，生物等级直接碾压全校男生，以后我二珂也是夏神的忠实小迷妹了！”

    “原来老师说的都是真的，谈恋爱真的会影响进化，夏神自从分手了以后生物等级就一路飙升。”

    “嘘，何谢回来了。”

    班里的那几名女生原本还在一脸兴奋地讨论着。

    一见何谢回来了，立马就都闭上了嘴巴，不再讨论什么夏不夏神的。

    何谢见状有点不明所以。

    什么情况啊这是？

    那几个女生讨论得好好的，怎么一见我进来，忽然就一个个的都闭嘴不说话了？

    我寻思着她们几个好像也不是在说我坏话啊。

    何谢心里百思不得其解。

    就在这时，一股陌生记忆忽然从他脑海深处涌现了出来。

    夏泫雅，高三（1）班长。

    关系，前女友。

    在与自己分手后，她的生物等级一路突飞猛进。

    仅是短短的一年时间里，直接从普通五阶飙升到如今的普通九阶，距离成为高级生物仅有一步之遥，成了如今山海中学的学生第一人。

    在这个洪荒山海世界里，人类这一种族在进化初期的时候，女性的肉身强度普遍不如男性。

    因此在学生时代中，学校里最顶尖的天之骄子几乎都是男生。

    然而！

    就是在这么一个大环境下。

    身为女生的夏泫雅，生物等级却碾压了学校里的所有男生，一举成为了当之无愧的学生第一人。

    她的这一成就，瞬间让她成了山海中学里大部分女生的偶像。

    其中，有不少粉丝都喜欢称她为夏神，以此表达自己的敬意，以及拉高偶像的逼格。

    “这前女友好像有点牛逼啊，不会也是穿越者吧？或者是重生者？”

    何谢凭借着自己多年看起点小说的经验，心里忽然想到了这么一个可能。

    这时，张凯子凑了过来说道：“玛德何谢，你那前女友是真的牛逼，生物等级就跟坐火箭似的一路狂飙，这也太特么吓人了。”

    “......”

    何谢听后心里一阵无语，怀疑这张凯子脑袋缺根筋。

    特么的，你同桌我从进化天才变成病秧子本身就已经有够惨的了。

    你倒好，还在我耳边谈起现在混得牛逼轰轰的前女友，你这不是在我伤口上撒盐吗？

    还好我是个外来户，对那个所谓的前女友没有什么感觉。

    不然非得锤死你丫的！

    何谢心里吐槽了几句，继续收拾着桌上的课本。

    这时，隔壁的林楚楚忽然一脸不屑道：“切，还夏神呢，不过是个靠着移植异族肢体拔苗助长的人造天才罢了，她也配得上神这个字？”

    何谢闻言眉毛微微一挑，心里不禁感到有些好奇。

    移植异族肢体？

    拔苗助长的人造天才？

    听这小太妹这么一说，自己那个前女友好像有点故事啊。

    ......

    PS：摆碗，求月票推荐票！

