    楚离拉着萧琪回到后花园，握住她清冷柔软的玉手：“怎么回事？”

    “师门前辈见我过来，前来探望的。”萧琪露出一丝笑意。

    她没想到太清宗如此有人情味，而且消息如此灵通，自己一抵达天外天他们便收到了消息过来探望，让她感觉颇为温暖。

    楚离道：“她们倒是有心！”

    萧琪轻轻一拉他大手：“你想什么呢？别把人心想得那么险恶。”

    楚离笑道：“夫人你这般聪明，应该明白没有无缘无故的亲近才是。”

    “可能因为我是太清宗一脉，而且修炼成神吧。”萧琪道：“你的意思是，我不回太清宗？”

    她们虽没多说什么，只说了一些天外天的风土人情，还有礼俗规矩，与下界的不同之处，但聪明绝顶的她岂能不知她们的来意。

    显然是想让她进入太清宗，重归太清宗一脉。

    “你想不想回去？”楚离问道。

    萧琪摇头：“太不自由。”

    楚离道：“虽说不自由，却有很多好处，太清宗虽是隐世宗门，但实力雄厚，进入宗门之内，没人再敢欺负你，而且能够很轻松的融入天外天。”

    若非引仙山被灭，他也不会现在这般处境，即使进入雨师殿仍旧有些被孤立。

    引仙山若没灭，他进入引仙山后，因为同是一脉，引仙山弟子很快会接纳他，不受孤立，在宗门过上几年便彻底变成了天外天的天人，完全融入天外天。

    而不像现在，尽管一身绝世武功，却隐隐被孤立被戒备。

    再看看孙明月所受到的拥戴，再对比他如今的境况，可见进入宗门的好处。

    “你想让我进太清宗？”萧琪蹙眉。

    她不想与楚离分开，两人厮守着平平淡淡也觉得温馨满足，不需要惊天动地与光明辉煌，平静平凡才是她所追求的生活。

    楚离把她玉手握紧，缓缓点头：“进入宗门是捷径，这是我的深刻教训。”

    “……容我想想。”萧琪黛眉轻蹙。

    她想再了解一下天外天，再决定是不是进太清宗。

    楚离笑道：“放心吧，即使你进太清宗，咱们也能随时见面，我每天晚上过去便是。”

    “就怕他们不答应。”萧琪道。

    楚离道：“你现在可是修炼成神的人物，是香饽饽，提出这个条件他们会答应的。”

    萧琪露出笑容，容光照人。

    他们正说着话之际，管家前来通传，外面有两位忘情崖弟子求见。

    楚离亲自相迎。

    他对于忘情崖大有好感，而且欠了忘情崖不小的人情，心有亲近之意，况且他也看到了大门外站的来人，更不能不亲自迎接。

    “陆前辈！”中门敞开，楚离抱拳出了大门，朗笑道：“没想到是陆前辈大驾光临，有失远迎，恕罪恕罪！”

    陆沧溟一袭黄衫，笑眯眯的站在大门外，抱包拳笑道：“楚公子，咱们冒昧打扰了。”

    “陆前辈哪里的话，快快有请！”楚离笑道。

    他冲着陆沧溟身边的青年点点头，打过招呼。

    那青年也抱拳一礼：“在下肖克礼！”

    楚离笑道：“肖兄，请——！”

    楚离热情的迎进两人，来到大厅里坐下。

    待侍女奉上茶，陆沧溟轻啜一口放下茶盏，笑眯眯的看着他：“楚公子，恭喜了！”

    楚离笑道：“陆前辈此话怎讲？”

    陆沧溟呵呵笑道：“令夫人也成就天神，踏上天外天，从此夫妻不必再分隔两地，岂不是可喜可贺？”

    “陆前辈的消息倒是灵通！”楚离笑道。

    陆沧溟道：“这消息恐怕天外天都知晓，夫妻二人皆成天神可谓一段佳话！”

    楚离笑了笑。

    “令夫人不在？”陆沧溟笑道。

    楚离笑道：“陆前辈是无事不登三宝殿，不纯粹是过来祝贺的吧？”

    “不知令夫人想拜入哪一宗？”陆沧溟道。

    楚离道：“内子她乃太清宗一脉。”

    “如此说来，便要拜入太清宗喽？”陆沧溟道。

    楚离笑道：“太清宗前辈刚刚离开，至于进不进太清宗，内子正在斟酌。”

    “如此巾帼女杰，咱们可有幸一见？”陆沧溟道。

    楚离早就明白了他的来意，吩咐一声侍女。

    片刻后，萧琪翩翩而至，一袭白衣如雪，清冷而淡雅，清丽绝伦，明眸流转之际仿佛不食人间烟火，不沾染一丝红尘俗气。

    楚离道：“夫人，此乃忘情崖陆沧溟前辈，肖克礼兄弟。”

    萧琪抱拳一礼，仍旧清清冷冷，只露出淡淡微笑。

    两人忙还礼。

    陆沧溟呵呵笑道：“楚公子当真是好福气，有妻如此夫复何求！”

    他说着话，还眨了一下眼。

    他见过孙明月，知道楚离还有孙明月那个红颜知己。

    楚离笑了笑。

    陆沧溟笑道：“对了，楚夫人还通晓忘情剑吧？”

    “略知一二。”萧琪轻轻点头。

    她疑惑的看一眼楚离。

    楚离笑了笑，示意稍安勿躁。

    陆沧溟道：“既然楚夫人通晓忘情剑，可以去咱们忘情崖修炼！”

    楚离摇头笑道：“这不合适吧？”

    “通晓忘情剑，便是咱们忘情崖弟子，谁也说不出闲话来。”陆沧溟忙道：“而且楚公子你尽可以放心，咱们忘情崖的环境绝对是最佳的修炼之地，还有诸多前辈们一块儿交流参悟，对忘情剑的参悟会更有利。”

    楚离笑道：“内子她一直修炼的是太上剑经，忘情剑只是我闲暇无事随意传的，根本还是太上剑经。”

    “楚公子，这你可错了！”陆沧溟正色道：“太清宗虽名声不显，确实是大宗，武学渊深，但不可否认的是，太上剑经与忘情天书是不能相提并论的，这个我不必多说，楚公子应该明白。”

    楚离道：“忘情天书是上一界武学，但领悟艰难，可能参研一生也没什么领悟，太上剑经却有成熟的修炼经验，修炼起来更省力气。”

    陆沧溟忙道：“若是旁人，自然是选择继续修炼太上剑经，可萧夫人不同，资质绝顶，真能将忘情剑更进一步，必将独步宇内！”

    楚离笑着看向萧琪。

    萧琪沉吟不语。

    陆沧溟道：“忘情剑咱们忘情崖参悟得不透，但已经有无数前辈们的经验，参考这些经验，必能激发萧夫人的灵感，能够更快的参悟，……萧夫人进入敝宗后，可以直接成为长老，单独划分一峰为居处，楚公子你也可以自由出入。”