
0081

“这样，”林海想了想，“陈西、刘焱跟我回船上，我们看来得弄清楚船上乘员们的身份才行了。”

然后他又说道：“下面的防御，就由赵武来指挥，加派两组侦察组前进侦察，不管敌人有什么计划，我们都要第一时间知道。”

赵武连忙问道：“长官，侦察范围是多少？”

“两公里左右吧，具体距离由侦察组自行决定。”

“明白，马上派出侦察组。”

看到赵武在编组侦察组后，林海就带着刘焱、陈西两人迅速登船，前往餐厅。

来到餐厅门前，他们并没有马上进去。林海站在门口，透过门上的窗户，观察着餐厅内的情况。

里面除了他手下的士兵还站的笔直，其他所有人，不是坐着，就是蹲着，甚至还有人蜷缩在地上。唯一相同的，大概就是大家都很安静的待在那儿。

“你们觉得现在里面适合问话吗？”林海叫刘焱、陈西也来看看后，他便问他们的看法。

“气氛看起来很压抑。”刘焱说道，“之前开打的时候听说这里差点乱起来，后来是这里的部队压制下来了。”

“压制？”林海有些诧异的看着刘焱。

刘焱耸耸肩，苦笑道：“是的，你不能指望那些最基本的克隆兵能像士官长一样，感情丰富。他们为了执行命令，只会使用最简单直接的方法。”

林海叹了口气，挠头苦思：“好吧，现在这个情况，我们应该怎么来打听情况？那些士兵可能已经让里面的人对我们产生了不满情绪。”

刘焱指了指隔壁舱室，说道：“不是还有个常华平吗？他应该知道些什么。”

“可那家伙嘴很硬，什么都不说。你之前不也见识到了吗？”

“那是因为在那么多人面前，我不好太粗暴了。”说到这里，刘焱冷笑起来，握了握拳头，“现在嘛，我会让他知道，我们可不是吃素的！”

林海点点头，转身对陈西说道：“陈西，我和刘焱过去审问那个旅行团领队，你进去，把这里给我看好了。虽然不知道那些军阀后面的人会不会真的出动特种突击队来抢人，可是我们也不能不防，所以这里，一个人也别让他们抢走。”

“明白，长官。那么，如果真来人了，我是活捉还是击毙？”

“由你自己决定。”

“是，长官。”

走进关着常华平的舱室，看守着他的两名士兵正在将他绑上。

“怎么回事？”林海问道。

“长官，犯人刚才不知道怎么弄断了绳子，企图攻击我们后逃跑，被我们制服，现在我们正将他重新绑上。”一个士兵立刻起身报告。

刘焱拿起神火之前断掉的绳头，看了看，然后抓起常华平的手腕，笑道：“吆喝，看不出来啊，你还有特工的潜质啊。”

“什么东西？”林海看了看，问道。

“看看这家伙的表吧，之前我们疏忽了。”刘焱将常华平的手表取下，递给了林海。

林海接过表，左看右看，也没看出个名堂。

刘焱伸手在表上一按，表的边缘立刻弹出了一块小小的刀片。

“我靠，还真有你的啊！你怎么看出来的？”林海惊叹的看了看那小刀片，问刘焱。

“因为我们之前疏忽了。所有人身上的全部财物都被搜走，可他却还能保存自己的表。当时我们的目光只在武器、通讯设备上，就没注意到他手上还戴着手表。可是他既然要装的和大家一样，那为什么还要把表留着？这就说明这表一定还有其他的用处。”

“可是这机关你是怎么知道的？我看了半天都没看出来。”

“因为我以前在网上见过有卖这种所谓的特工表。卖家的噱头就是各种隐藏功能。为此我还专门了解过这种表的设计想法。毕竟咱们也是学机械设计的嘛。”

“真有你的，现在都还记得到，我看过说不定早就忘了。”将表收起来，林海和刘焱走近常华平，从他嘴里取出堵嘴的餐巾布。

“说说吧，现在其他人不在这里，我们可以毫不顾忌的审问了。”刘焱摸出战斗刀，在手里把玩。

常华平什么也没说，只是用恶毒的目光盯着两人看。

刘焱突然一刀就插在了常华平的大腿上，锋利的刀刃无声无息的没入了他的皮肉！常华平先是一愣，然后发出了刺耳的惨叫声。

“我很不喜欢你的态度。你不说，我更不高兴。”刘焱以非常优雅的动作拍了拍常华平的脸，然后迅速拨出战斗刀，插进了他另一条大腿。

“啊！”常华平这次鼻涕眼泪全流了出来，他痛苦的扭曲着身体，大声哀嚎着叫道：“你们到底想知道什么？！你们不说我怎么知道你们想知道什么啊？！”

“啊，抱歉，我忘了。”刘焱毫无诚意的道着歉，然后随手将刀拨了出来。常华平又是一阵惨叫。

刘焱将战斗刀在常华平身上擦拭了一下，收回了自己的刀鞘里。林海目瞪口呆的看着刘焱做着这一切，不由的干吞了一口口水。

刘焱也不看林海的表情，收好刀具后，他“无比温柔”的将手放在常华平的伤口上，声音十分温和的问道：“这次的人质绑架行动，你是怎么联系上海盗的。”

“不是我联系上他们的！是别人知道我要团来非洲之后！别人让我联系海盗的！对讲机也是对方给我的！”也许刘焱的手太过“温柔”了，常华平的声音都已经变调了，他以极快的速度回答了刘焱的问话。

“对方是什么人？”

“我不知道！我只知道他们是外国人！我在妈阁赌钱欠了赌场一大笔钱！他们找上门，要我帮他们做事！就给我一大笔钱！还了赌债我还能剩不少！我就答应了！”

“他们给你多少钱。”刘焱见到常华终于老实了，于是将手从他腿上的伤口拿开，并将血手在常华平身上擦干净。

“一千万M金！他们答应事成之后给我一千万M金！”常华平此时已经非常恐惧了，刘焱问什么他就答什么。

“很好，如果你早点这么老实，也就不用吃这些苦头了。”刘焱一边示意士兵给常华平包扎伤口，一边说道，“你真以为我们是开善堂的啊。说，找你的那帮人想到那些人质中的哪一个，或者说他们有没有要你特别注意那些人质中的某一个人？”

“有……有一个！”常华平痛苦的说道。

“谁，”刘焱得意的给林海使了个眼神，然后继续问，“他们真正想抓的人是谁？”

“他们只要我注意年轻的女人！年轻的女人不能有事！其他人就无所谓了！具体是哪个女人我也不知道，他们什么也不告诉我！”

“年轻的女人？”林海顿时面色大变，转身就要离去。

刘焱一把拉住了他，小声说道：“也不一定就是她们，年轻女性在这次的旅行团可不只有她们。”

林海深吸了一口气，平息了一下自己，然后说道：“你说的对，我有点关心则乱了。”

刘焱拍拍林海，转过来又问道：“海盗把人都抓到了那么长时间，难道都没有什么动作吗？”

“没有，海盗也是什么都没做！所有人都和普通的海盗劫持案里的一样，都关在一起，没有特别带走什么人。”

“这就奇怪了，费了这么多功夫，来来回回的弄了这么一大圈，却什么事也没做？这不符合逻辑啊？”刘焱疑惑的托着头，沉思起来。

“有可能那些海盗的确不知道真正要找的是谁。”林海这时说道，“我之前问过他们，他们被抓到也不过过了两天的时间，人就被我们给救了，很有可能知情者或者说真正处理此事的人当时还没有到。”

“也有这种可能。”刘焱点点头，“那我们现在怎么做？”

林海看着常华平，说道：“你是旅行团领队，那么你应该有这次全部游客的花名册吧。”

“本来是有，但是那些海盗都拿走了！”

“好吧，海盗可能是准备交给他们的上级。”刘焱无奈的说道，“那我们就得自己去把人找出来了。”

“问问安雅他们吧，这么长的日子了，她们对同龄人应该算是比较了解了才对。”林海想了想说道。

“图样图森破了。陌生女人之前，更多的是比对啊。”

“啥意思？”

“……算了，等会儿你问，我来补充吧。”

在命令两名士兵看紧常华平后，两人走进了餐厅。

一走进餐厅，他们就发现这里的气氛比刚才更诡异了。

“怎么回事？”看到陈西，林海小声的问道，“这里的气氛怎么那么奇怪？比起刚才更冷的样子？”

陈西无奈的说道：“你们刚才在干什么啊？动静太大了。常华平惨叫的声音把这边的人都吓坏了。”

“我去！”刘焱一拍脑门，“我他娘的都忘了隔音的事了！”

“算了，现在也管不了那么多了。”林海说完大步走向了安雅，刘焱一看，赶紧跟了过去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="1691068"  chaptername="0081  年轻的女人">加入书签</a>
</div>
