    傅世瑾不以为然，“那就不见。”

    林佳佳：“......”

    她发现这个男人霸道起来真是可恶又可恨，偏他还能心安理得地觉得错在他人。

    可更为可恨的是，她竟然对这样的他毫无办法，力气大不过他，脸皮也厚不过他。

    林佳佳抬眸道，“傅世瑾，不止莫皓文，我以后肯定还会和其它男性有联系有接触，你不能这样不讲道理。”

    傅世瑾黑眸中透出几许冷傲：“林佳佳，你在跟我讲道理？”

    “......”这人，简直无法交流！

    林佳佳挣开他怀抱欲走，却又被傅世瑾一把抱住，“必须得提前知会我！”

    他将她紧拥在自己怀中，以一种绝对占有的姿式，他在她耳边低声道：“林佳佳，你是我的，只能属于我，我不允许别人对你动心思，每个男人都有独占欲的劣性，我也不例外。”

    林佳佳心内微微一颤，向来高高在上不可一世的傅氏大少爷居然承认自己有劣性，这太不可思议了！

    “我纵然知道你不会和他人怎样，可仍控制不住担心，所以，林佳佳，你没事不许再对他笑。”

    说到后面傅世瑾的声音已然有了温柔，还带着难以察觉的担忧；微磁微哑的声音钻入林佳佳耳里，似是被盅惑了一般，她一颗心就那样完全地软化，软到没了丁点脾性。

    ............

    日子不紧不慢地过了几天，时间一恍，到了周五。

    参观团项目国际洲旅那边已将资料交给了ZF有关部门，并提出可以由柏舟接待的建议。

    得到这个消息，宋朝阳快速与ZF联络，并约得了再次会面洽谈的机会。

    宋朝阳将林佳佳叫去办公室，告知她下午一道过去部门办公室，尽力说服项目主要负责人同意，这样一来这个项目便算完全拿下，柏舟也可以尽快安排接待事宜。

    林佳佳听后点头：“好，我马上去准备你要用的资料文件。”

    宋朝阳却是道：“林助理，我下午会和你一起过去，但这次项目由你主谈，所以你看需要什么，准备齐全。”

    林佳佳微愣，“跟ZF会谈不同于洲旅，万一出了差错怎么办？”

    “怎么对自己这么没信心？”宋朝阳说罢带上了些许宽慰的语气：“不要怕失败，相信自己。”

    林佳佳点了点头。虽然宋朝阳对自己一向是公事化表情公事化做法，但他于自己就如一个师傅一般，那些笔记，平时里一些意见提议，对她都十分有用；这会师傅都给予了鼓励，她自是鼓起了信心。

    事实证明，凡事有信心并不够，林佳佳自认与有关部门洽谈时发挥得比去洲旅时更好，但仍没卵用，对方虽未一口回绝，但也只是婉转地表达：会酌情考虑。

    听上去很有希望的几字，林佳佳却知道渺茫，因为这跟他们常用“研究研究”意思相近。

    出来大楼，林佳佳歉意对宋朝阳道：“宋经理，不好意思，忙活了这么久，好像还是失败了。”

    宋朝阳轻微一笑，“做销售就得具备随时接受失败的心理准备，当然，也得拥有不到最后一刻不放弃的坚持。”

    林佳佳回以微笑，但心里很清楚，只要ZF部门不松口，再坚持也不会有成效。

    只是努力了这么久却是这样的结果，不是不失望。

    下班，心情颇有点郁闷的林佳佳想找个地方转下，透下气。

    傅世瑾出差，陆盼忙着与和好的狄刚恩爱，贺淼补课，她便自己坐车随便到了个广场。

    这里环境还算不错，夜幕下，来往的人流不算大，渐亮的路灯与霓虹映在对面那几幢雄伟磅礴的大楼颇是耀眼。

    林佳佳信步走进一幢，这儿是个大型商场，一楼全是些奢侈品牌的店面，看标识三楼好似有餐厅，她便坐扶梯前往。

    商场十分气派，林佳佳正随意打量着，却瞥得另一个扶梯上那两人好似有点眼熟，她定睛一看，竟是母亲林双喜跟傅亦彦！

    他们显然是从楼上下来，这会正坐着扶梯下去，母亲正心情不错地跟他说着什么，傅亦彦英毅的脸庞也带着浅笑。

    他们怎么一起在商场？还聊得不错的样子？

    扶梯已到三楼，林佳佳朝下看去，他们则到了一楼，傅亦彦往负层大概是要开车，而母亲林双喜昂首走进了其中一家奢侈品牌店。

    林佳佳拧了下眉，到底还是坐扶梯下了一楼。

    她找到了正在试戴一款手表的母亲，唤了声妈。

    林双喜显然有些意外，随后便道：“佳佳，快来看这手表怎样？”

    林佳佳瞅了眼镶满细钻耀眼夺目的手表，说道：“你不是有好几个手表么？”

    “谁规定有好几个就不能买了？就它了，替我包起来。”林双喜趾高气扬地说完，又动作优雅地包里掏出一张银色卡片递给店员，“用这个。”

    店员笑容亲切地接过，刷完又恭敬还给林双喜，并将精致包装袋一道送到林双喜手，热情地说着请慢走。

    林佳佳跟着春风满面的母亲身边，问道：“你刚刷的不是银行卡吧？”

    提起这个林双喜有点得意，“可比银行卡好使，这是商场的至尊贵宾卡，不仅可以直接消费，还是一位身份像征，不是谁都可以拥有的。”

    “那你怎么有？”

    “刚傅亦彦......”说到这儿，林双喜打住，没好气道：“你问这么多干嘛，这个时间你怎么在这，也买东西？”

    最后一句明显含着不信任，因为林双喜知道林佳佳没有追求品牌的习惯，当然，她对于这种没钱只能假清高的行为是相当是不屑的。

    林佳佳抓住重点问：“你刚跟傅亦彦见面了，他还给了你一张商场贵宾卡？你们的关系什么时候变得那么好了？”

    林双喜哼了一声，“有问题么？按辈份他可得叫我奶奶！”

    林佳佳：“......”

    按岁数，林双喜定比傅亦彦的母亲年纪都要小，林佳佳都不明白这有什么可炫耀的地方。

    她没跟母亲纠缠这些事，直接问：“妈，是不是傅亦彦跟你说了什么，你答应了他？”

    这个可能性很大，毕竟傅亦彦试图拉拢过自己几次，没成功就打上林双喜的主意了，可母亲能帮到他什么？

    听得林佳佳一个接一个的问题，林双喜十分烦，“你这死丫头，怎么那么爱管闲事！”

    林佳佳却是道：“妈，你拿着傅老爷子给你的钱不是够花么，为何还要跟傅亦彦扯到一块，你千万别以为可以占到他的便宜，他可不是吃素的！”

    林双喜更是烦了，“林佳佳，你以为全世界就你一个聪明人是吗？傅亦彦他只是让我在老傅面前说他几句好话而已，而待他到时接手了傅氏会照顾我，这种互惠互利的事情我为什么要拒绝！我现在不拉拢个靠山，到时老傅走了我靠谁去？”

    林佳佳直觉事情不是这样，傅亦彦不可能将希望放在林双喜身上，但也不排除他广撒网的可能。

    林佳佳说：“可你随便接人家东西会不会不好，常言说拿人手短，你不怕到时没办成不好交待？”

    林双喜哼了一声，“他说是小辈孝敬给上辈的，我有什么不能要的？再说了，如果真能说服老傅让他接手广政，这点小钱算什么！”

    对于母亲的脑回路，林佳佳向来无语，她只得转了话题，问起母亲投资那个小鲜肉画廓的事情。

    提到这个林双喜更得意了，“安宁办事效率很高，画廊已经置办得像模像样了，并且他还接到了好几个订单，真是未开业就有火的痕像。”

    “......”这点倒是有点出乎林佳佳意料，那个小鲜肉莫非真是实力派？

    “你手中有闲钱要投资么，我可以帮你，我最近又找到了不少好项目！”看着林佳佳不语，林双喜很有兴致地问。

    又！

    林佳佳摇头，“我不需要。可是妈，投资的事也不能太过急功进利，你......”

    “你闭嘴！”林双喜打断，“屁都不懂还敢说教！我这叫时运来了，我得趁这个时间多弄找些项目，到时拿钱堵住你的嘴！”

    林佳佳：“......”

    ...........

    晚上，傅世瑾给林佳佳打了电话。

    听着林佳佳情绪不高的声音，傅世瑾问道：“发生什么事了么，你声音怎么那么低落？”

    林佳佳抠着枕头上一处花纹，几分郁结几分委曲地向傅世瑾倾诉了项目黄了之事。

    傅世瑾听后低压笑了两声，“就那么想得到项目？”

