    第322章 界帝七重

    夜北辰也在灭杀之后，强大的力量炼化了老人的力量，要不然这个老人会借助力量重生，所以还是炼化一切干净再说了。

    也在夜北辰斩杀了老人之后，马上被三人盯上了，没办法，在这种地方，你不认识我，我不认识你，实力为尊，强者可以随意屠杀弱者，所以还是很忌惮夜北辰的。

    不过夜北辰可没有闲工夫搭理这些人，一步步深入寒冰深处。

    来到极寒之地。

    但下一秒，夜北辰马上被一股力量冻结，身体变成冰雕。

    刚刚踏足就被这股寒冰之力冻结了。

    “上苍之火。”夜北辰大喝，凝聚可怕的上苍之火出现。

    然后夜北辰身上的寒冰马上脱落了，恢复正常。

    然后夜北辰一路深入里面。

    极寒之力也能够提供修炼。

    一边炼化，一边深入。

    但夜北辰无奈了，怎么样都没办法深入最深处。

    越是靠近里面，越是寸步难移。

    “难道就此止步了吗？”夜北辰无奈说道。

    不过突然之间，夜北辰体内的一股力量涌出了。

    这是一股血色寒冰之力。

    “是冰婵的力量，我靠，冰婵的力量。”夜北辰激动了。

    夜北辰之前得到了冰婵的元阴，然后就得到了这股力量，夜北辰现在不是穷途末路，而是柳暗花明。

    接下来更诡异的事情发生了，血色的寒冰出现之后，极寒之力疯狂向血色寒冰靠近。

    然后不断壮大，包裹夜北辰的身体。

    然后无形之中的寒冰规则压力彻底消失不见。

    夜北辰在寒冰深处竟然可以做到随意走动了。

    “我靠，牛逼。”夜北辰说着，开始吞噬寒冰之力。

    就这样，夜北辰的身体开始发生了变化，被这股力量千锤百炼。

    而且夜北辰的境界开始飙升，飞速攀升。

    界帝二重。

    界帝三重。

    界帝四重。

    ……

    一路飙升，永无止境。

    夜北辰激动不已，不仅仅是肉身，而且境界和无念也得到了攀升，这是千锤百炼。

    三人看着夜北辰的实力攀升，完全肯定了夜北辰肯定是界帝层次。

    但界帝层次竟然杀了无仙强者，还踏足里面，不可思议。

    “不能在这里了，这家伙得到了传承，可能杀人越货。”

    想到这里，三人纷纷跨越空间，然后离开了。

    没有人会留在这种地方，因为夜北辰随着修炼结束，然后屠杀他们。

    就这样，一眨眼一年之后。

    夜北辰从修炼之中苏醒。

    肉身达到了两千条无垢之力。

    无念达到了两千条无垢之力。

    境界达到了界帝七重，实力攀升最恐怖，达到了三千五百条无垢之力。

    不过付出的代价是极致的寒冰力量消失不见了。

    四周围的寒冰开始瓦解。

    夜北辰这时候也把壮大到十米巨大的血色寒冰吸收回到了身体，夜北辰可以轻松自如的控制这股力量，十分不错。

    “好舒服的感觉，好久没有这样舒服了。”夜北辰伸着懒腰说道。

    不过下一刻，夜北辰发现了一个珠子，还有一个天书。

    “我靠，重宝。”

    夜北辰直接想到了重宝，速度跨越空间，来到了这里之后，收了这个天书和珠子。

    “好奇妙的感觉。”夜北辰对于天书和珠子都感觉到了一股奇妙的力量。

    这种感觉很舒服，源源不断的吸收天地之间的寒冰之力。

    接下来夜北辰马上认主了。

    然后得到了两个信息。

    极冰天书的信息和极冰珠的信息。

    似乎冥冥之中就应该被夜北辰得到一样。

    “但为什么这个极冰天书，极冰珠和冰婵的血色寒冰之力比起来，竟然还弱了呢？”

    “难道冰婵来着更恐怖的世界？”

    夜北辰百思不得其解。

    但也不想那么多了，这个极冰珠能够源源不断的吸收天地之间的寒冰之力，夜北辰的实力能够源源不断的变强大。

    而且最重要的是，夜北辰现在的实力，已经今非昔比了。

    但夜北辰没有任何骄傲。

    现在夜北辰最大的敌人来自于金色小龙，混沌祖龙，一个夜北辰看不透的强大妖兽。

    这个火海秘境的形成，估计就是这个金色小龙做的，目的就是吸引天地之间的天才强者，然后摧毁这些世界。

    但让金色小龙失望的是，无数年来，根本没有人摧毁这些秘境。

    唯一摧毁的，还是夜北辰。

    不仅仅摧毁了亡灵秘境，还摧毁了这个冰之秘境。

    “必须尽快提升实力，但现在不能继续留在火海秘境，一旦这个空间奔溃，金色小龙就会知道自己根本没有控制我，到时候一定会想办法杀了我，或者夺舍。”

    夜北辰越想越不能继续留在火海秘境了，必须达到了无敌的实力，才能再次踏足这里，然后把黑暗魔胎，无尘珠抢回来，最好能够杀了这个金色小龙。

    想到这里，夜北辰跨越空间，速度离开了这里。

    火海深处，原本正在沉睡的金色小龙突然感觉到了夜北辰出现之后，脸色难看了。

    “这怎么可能呢？他不是被我控制了吗？”

    “这小子的情况我也问了，难道一开始就没有被控制吗？”

    金色小龙越想脸色越难看，然后一股咆哮的声音响彻整个火海，顿时间空间混乱，无数踏足这里的强者纷纷被火海规则吞噬，覆灭。

    一些运气不好的，刚刚踏足这里，就化成灰烬了。

    修炼之路，九死一生，没有人会知道下一个死的是自己。

    但人类就是这样，越是无穷无尽的境界，就会越来越多人前赴后继的追寻，这是从古至今无法改变的事实。

    火海秘境之外，夜北辰逃离出来之后，心有余悸。

    因为刚刚的那一瞬间，无数人死在他的面前，但他抓住那一秒，离开了火海秘境。

    “没有无尘珠，没有黑暗魔胎，还真的有点不适应，但金色小龙，得到我的东西，你迟早会吐出来。”

    夜北辰说完，马上给他的分身发布了召集令。

    夜北辰的分身一直在外面，这一次召集回来。

    接下来，夜北辰的几个分身马上出现在夜北辰的面前，包括夜北辰从本体分离的分身。

    (本章完)

