    不久前，鹤冲天斩杀黄云老妖，将一颗妖丹送来给江舟。

    江舟对一般的宝物丹药都不怎么感兴趣，可有可无。

    但这妖丹能增长百年道行，却是他的刚需之物。

    自然就却之不恭了。

    嘴里虽没有说，不过这人情他是记下了。

    鹤冲天是武道高手，他身上也没有什么适合他用的，只能等以后再还。

    不过当他想去肃靖司找那两位肃靖司将军，与鹤冲天暂时告辞时，鹤冲天却神神秘秘地跟他说了一句：

    “兄弟，你就这么去了，被人坑了可没怪我没提醒你啊。”

    这句话让江舟停了下来。。

    “大哥这是什么意思？”

    鹤冲天笑道：“你想不想知道，这次刀狱为何会出如此乱子？”

    江舟讶道：“难道不是因为那个崔澄澜？”

    “嘿！”

    鹤冲天失笑道：“就那个长乐公主的小白脸？”

    “那个小白脸是有些本事，毕竟能潜伏在刀狱中这么多年，还能活得好好的，一般人确实没这本事。”

    他说到这里，顿了顿，话锋突然一转道：“说到这个，你知不知道，上次一同对付飞梁将军时那几个人，除了你们肃靖司那位病将军和这个小白脸外，其他人都是什么来头？”

    江舟若有所思道：“可是这几人都与此事有关？”

    鹤冲天笑道：“这么说，倒也未尝不可。”

    江舟看他关子卖得欢，也不破坏的他的兴致，顺着他道：“我倒是有过些猜测。”

    “说说看！”

    江舟微作沉吟道：“这几个人，都是深藏不露的主，每个人表面看起来，似乎都有着极鲜明的特征，其实都在隐藏着真实的自己。”

    “比如那个崔澄澜，虽然看着性子冲动，胸襟狭窄，跟那些权贵纨绔没什么两样，其实城府极深，这副模样，不过是做给人看罢了。”

    “与他一起的道士，看似老实憨厚，但其身上隐隐透着一股蚀骨噬心的阴冷，我曾入幽冥阴司，对这种气息再熟悉不过，那是幽冥鬼气, ”

    江舟看向鹤冲天：“那日他跃下无极渊, 曾用一只替身鬼避过了我的捆仙绳术, 若我猜得不错，此人当精擅御鬼之术，终日与厉鬼幽魂打交道, 甚至，与幽冥阴司有着不浅的瓜葛, 否则断不会有如此遮掩不住的幽冥鬼气。”

    鹤冲天两眼一亮：“你小子眼力挺毒啊！也对, 肃靖司那些鼻孔朝天的崽子个个都对你如此服气, 若没些本事也不可能，你继续说。”

    江舟笑道：“倒也没多少可说的。”

    “剩下两人, 那个老儒模样的老者……倒是这些人中，最真实的一个。”

    “此人表里如一，他那一身浩然正气, 寻常大儒都难与之相提并论, 这点是骗不得人的。”

    “不过, 也正因如此, 此人的心志也最是坚定，等闲不可移, 除非他自己愿意，否则别人若想探他的底，怕是不可能。”

    “至于那老农模样的人……”

    江舟摇头道：“却是我最看不透的了。”

    鹤冲天哈哈一笑：“能说出这些话, 足见你已经把这几人都看透了。”

    “崔澄澜不必说，那道人名叫刘庚, 乃是一江湖术士，确是最擅养鬼御鬼之术, 而且，他与幽冥阴司也确是有关, ”

    “我在狱中时日不短，虽未尽知，也能看出一二，此人，十有八九，便是幽冥阴司派入刀狱，此番动乱, 当与此人脱不开干系。”

    “至于你说的那老儒和老农二人，你绝对想不到他们是谁。”

    鹤冲天嘿嘿一笑，凑过来低声解开迷底道：“那个老儒，就是江都太守, 史弥悲！”

    “什么？”

    江舟一惊，怀疑自己听错了。

    “史弥悲？！”

    他怀疑道：“大哥，你不会弄错了吧？我在肃靖司为官，也曾与那史弥悲见过几面，怎会认不得？”

    “而且就在不久前，此人还与南楚里通外合，献出了江都城，若非如此，南楚如何能轻易攻下此城？”

    “楚军破城后，此人便已举家逃离江都，去了南州，如何能在刀狱之中？难不成，他逃离之时就被抓入刀狱了不成？”

    鹤冲天摇头笑道：“这个人，在我来时，便已经在刀狱待了十几年了。”

    江舟道：“这就更加不可能了。”

    鹤冲天笑道：“你以为不可能，那是因为你把外面那个‘史弥悲’当成真的了。”

    江舟一愣：“大哥的意思，是这十几年里，江都太守一直都是假的？史太守早就被人换了？”

    “不错！”

    鹤冲天得意道：“兄弟，你想不到吧？要不是在这两江七十二县，鹤某还有些势力，江湖上黑白两道也还敬着鹤某，也绝然不可能知晓如此隐秘。”

    “此间详细，还要待我与你说完这最后一人的身份再说。”

    他顿了顿又道：“你说的这个老农，其实还真没说错，这人，还真就是个村夫老农，种了大半辈子地了，他这身份，本就是真的，你自然看不透他。”

    “不过，除了这层身份，他却也还干着另一门勾当……”

    鹤冲天又忽然一顿，说道：“荡荡乎如系风捕影，终不可得。这句话，兄弟你可听过？”

    “自然，这是说的捕风司。”

    江舟点点头，旋即一怔道：“大哥的意思，这老农是捕风使？”

    荡荡乎如系风捕影，终不可得。

    说的就是捕风使的隐秘，如虚幻不存般。

    想寻到他们，就如同用绳子系住风，用网捕捉影子一般，根本是不可能的。

    鹤冲天却左右看了看，说道：“你这地方，安不安全？”

    江舟知晓他意思，不过自方才开始，他就一直用太阴阵将此间隔绝，想要窥探这里，可没这么容易。

    “大哥大可放心，没有人能听见。”

    鹤冲天点点头道：“没错，他就是捕风使，大稷捕风使，只会听从一个人的命令，这个人出现在刀狱中，你说是谁的意思？”

    江舟目中微光闪过：“自然是当今陛下。”

    这事情，是越来越有意思了。

    刀狱里，镇着多少妖魔鬼怪他都不奇怪。

    可是这几个人，背后牵扯着的事情和存在，每一个都不简单。

    幽冥阴司，真假太守，大稷公主，还有皇帝老儿，都掺和到了这里。

    搞什么？

