    “20秒90，这是不是破了世界记录？”

    虽然小丽这句话看起来是疑问，但事实上，身为国家队运动员的她们，又怎么会不知道世界记录的数据是什么呢？

    最新世界游泳记录，男子50米自由泳的时间在20秒91.

    莫白20秒90的数据，刚好比世界记录少了0.01秒，确确实实的打破了世界记录。

    “莫白。”

    “莫白大。”

    “莫白哥哥。”

    脑子里面总是浮现出20秒90这个数字。

    十几位女子游泳运动员都是像看怪物一样的看着莫白。

    随后，小丽似乎明白过来，对身边一位队友说道：“赶紧通知姚姐。”

    ……

    “姚姐，姚姐，您在哪里？”

    “我在市区，怎么了？”

    “赶紧回来，游泳馆出大事了。”

    “什么大事？”

    “男子50米自由泳破世界记录了。”

    “啊，你是说孙杨。”

    “不是，是我们训练场。”

    “我们训练场，你个死丫头，想找死吗，我们是女子游泳馆。”

    “我知道，可是，我们最近不是有个男的来我们这里学游泳嘛。”

    “是呀，莫白呀，莫白学得怎么样了？”

    “好，相当得好，非常得好，好得惊人……”

    “你说什么呀？”

    “姚姐，如果我说，就是莫白破了男子50米世界记录，您信吗？”

    ……

    足球国家队训练场。

    “里皮，里皮教练，出大带了。”

    “李铁助教，怎么回事，出什么大事了？”

    “莫白在游泳训练馆打破……”

    “你说什么，莫白在游泳训练被人打了？”

    “不，不是……”

    “那是什么，别告诉我受伤了。天呐，赶紧的，马上派队医，队医在哪。”

    “里皮教练，不不不，莫白没有被人打，也没受伤。”

    “那你怎么说出大事了？”

    “莫白在游泳馆打破世界记录了。”

    “打破世界记录了？”

    “是的，里皮教练，刚刚接到的消息，莫白在测试50米自由泳的时候，泳出了20秒90的成绩，破了去年由巴西人保持的男子50米世界记录。目前女子游泳国家队主教练，男子游泳队国家主教练都赶往了训练场，正忽悠莫白加入他们游泳国家队呢。”

    “啊……”

    这一说，那还得了。

    虽然里皮不是特别懂游泳，但打破世界记录这种东西哪是随意玩玩的。

    哪怕就是在训练场打出来的，不是真正的比试场合，但这也是无比的恐怖。

    目前足球国家队正是需要莫白的时候，这会儿被人拉到别的地方，他向谁交待。

    “好了，好了，各位，大家自由训练。”

    急不可待，里皮对着一众国脚说道。

    正要离开，里皮又是回头，大声的说道：“不，今天不自由训练，所有球员全都跟着我。”

    “里皮教练，跟着您去哪呀？”

    “去游泳训练馆。”

    “啊，里皮教练，去那里做什么呀？”

    “还能做什么，抢人呀。”

    ……

    “我的天，竟然真是破了世界记录。”

    “姚欣，您怎么知道莫白也会游泳。”

    “开始我也不知道呀，是莫白来这里游泳的，而且前些时候他根本连游泳也不会。可谁知道，这家伙学习起来超快，只是几天就将游泳给学会了。”

    “你说什么，你说莫白刚开始不会游泳，然后过了几天，又打破了世界记录？”

    “是的。”

    “天才，简直是天才呀。”

    看着莫白的录相，男子游泳国家队主教练连连称齐。

    “走，姚欣，我们一起去说服莫白加入男子游泳国家队。”

    不再多说，两人都知道这个破世界记录的重要性。

    毕竟，说起来中国游泳国家队虽然在全球也算厉害，出了几位知名的游泳健将。

    但几位出名的游泳健将大都是200米，400米，800米的游泳明星。

    但是，在50米，100米当中，中国国家游泳队还真没有人拿过金牌。

    莫白虽然只是在训练场中游出来了世界记录，暂时世界不可能承认。但是，当想到莫白才刚刚学会游泳，未来只要稍加训练，绝对又是一个飞鱼级别的存在。

    不。

    如果以莫白现有的天赋，简直比飞鱼还要恐怖呀。

    这样的人才，拼了老命也要将他拉入游泳国家队呀。

    “呃，那个，小丽呀，我不累，你们也不要这么一直围着我吧。”

    看着一直给自己端茶送水，随身伺候的众妹纸，莫白受宠若惊的说道。

    “莫白大，我们反正也没事，再说，您可是我们游泳界的天才呀，得小心保护。”

    “呃，我什么时候成了你们游泳界的天才。”

    “刚才不是，你不知道，刚才你可是打破了50米自由泳的世界记录。”

    “啊？”

    莫白有一些蒙了：“我好像没用多少力吧，这就打破世界记录了？”

    因为学了“如鱼得水”技能，莫白虽然想测试自己的速度，但也不想太过于表现。

    所以在三次测试的时候，莫白都没怎么用全力。

    可谁知道，这没用全力，还泳出了这效果。

    更为不妙的是，莫白不说这句还好，一说，人群当中更是炸了。

    “啊，莫白大，您还没用全力呀。”

    “我的天，莫白大，您这是要用全力，那得进入20秒呀。”

    “天呐，天呐，这么好的人才，最适合游泳了。”

    一群人不时围着莫白，这时，女子训练馆教练“姚欣”却是来到。

    “姚姐，您来了。”

    “莫白，给你介绍一下，这位是中国男子游泳国家队主教练孙承。”

    “孙教练您好。”

    “好，莫白，不要客气，坐。”

    看着莫白，孙承两眼放光。

    “听说您最近一直在这里训练游泳。”

    “是的，之前受了一些伤，听里皮教练的意思，说游泳比较能恢复伤势。”

    “里皮教练真是有眼光，没错，游泳是最好恢复伤势的体育运动，也是全世界最为流行，最为普及，最为有前途的体育运动……呃，莫白，最近这些天游得怎么样，伤好了吗？”

    “还行，伤差不多都好了，我差不多也要向大家告辞了。”

    “啊，告辞？”

    “那可不行，莫白，您有没有想过加入我们游泳队？”

    “加入游泳队？”

    “是的，加入我们男子游泳国家队。”

    “这个……暂时还没考虑。”

    “莫白，您现在可以考虑。”

    “可是我要踢球呀。”

    “踢什么球呀，游泳才最有前途。而且，您看，我们游泳队还有这么多漂亮的小姑娘，我与她们都挺熟悉的，您觉得哪个好，我帮你介绍……”

    “……”

    为了招揽到莫白，男子游泳国家队主教练孙承也是拼了，各种话都是脱口而出。

    旁边其他的女队员们，听着都是忍不住的吐槽。

    “这是男子游泳队的主教练？”

    “我去，这简直是拉皮条的呀。”

    只是，不等一众姑娘们吐槽完，这时，女子游泳训练馆却是闯进了一群球员。

    “兄弟们，冲呀，莫白在那里，将他给我抢回来。”

    领队的助教“李铁”大声的对身后一众球员说道。89