    “我们有什么能帮忙的地方吗？”警察看着皱眉思索的陈歌，很热心的凑了过来。

    游客们全部指望着陈歌能带他们出去，至于乐园领导交给他们的任务早已被遗忘，有句话怎么说来着，将在外君命有所不受。

    “黄道十二宫可能是个密码，这场景靠的根本不是运气，而是推理解谜能力。只要能破解黄道十二宫的秘密，就可以判断出哪个房间是安全的，哪个房间里藏着杀人狂。”陈歌说完后，话音一转：“可惜鬼屋中心电脑拥有庞大的资料库，它制作出的谜题，以我的能力很难解开。”

    “那还是要靠运气吗？”

    “我现在能判断出的信息很少。”陈歌向众人展示自己找到的侦探小说，那些书页上被人用红色染料涂写着死亡时间和死者姓名。

    “假设书页上的信息都是真的，那也就是说在这几个时间会发生凶杀，场地就在旅馆当中。本来已经发生的凶杀其实没什么好害怕的，但是旅馆墙壁上的钟表却是倒着走的，所有凶杀可能会在这个旅馆里重现。”陈歌竖起一根手指：“这是一个新的轮回，倒转的时间就是悬在我们头顶的刀，已经发生的凶杀更像是一种预告，预告着我们的死亡。”

    手掌摊开，陈歌将那些书页放在吧台上：“正好七页，对应我们七个人，每个人一个死亡时间，当时间到来，行刑官就会出现，那个人就会死。”

    听到陈歌的分析，几位游客都有些慌了。

    “我们进来的时候是凌晨三点，现在是凌晨两点五十二，书页上最后一起凶杀发生在凌晨两点五十，死亡方式是被竖锯分割。”陈歌将书页收起：“现在我们有两个选择，第一，我们亲自动手干掉一个队友，这样就剩下六个人，为第七人行刑的行刑官就不会出现。”

    “亲手干掉队友真亏你能说的出来。”眼镜男坚决不同意。

    “还有一个选择就是，你们全部听我的话。”陈歌根本不给其他游客思考的时间，收起七张书页：“距离凌晨两点五十还有一分钟，这是我们最后的时间，旅馆里除了那些客房没有可以躲藏的地方，所以我们只能逃到房间里面去，现在你们所有人站在左边楼道，我会打开右边楼道里的第一扇门。”

    “开门后，无非会出现两个情况，如果门内有杀人狂，我就跑过去跟你们汇合，大家和杀人狂保持距离，他也奈何不了我们。假如门内没有杀人狂，那你们就立刻跑过来，跟我会和，咱们先躲在那个房间里，等避过第一个行刑时间再说。”

    “好，我同意。”眼镜男和年纪最小的男生果断开口，陈歌承担了所有风险，是距离危险最近的人，他们根本没有反对的理由。

    时间有限，双方立刻动身，六名游客站在左边楼道看着陈歌，陈歌独自打开了右边楼道的门。

    “没人？”

    陈歌向众人招手，所有游客都跑了过来，他们全部进入客房后，安静的走廊上忽然想起了开门声。

    “杀人狂出来了！”

    六名游客全部屏住了呼吸，唯有陈歌独自走到门口，他拥有鬼耳，根据开门声的位置，大概确定了藏着杀人狂的房间。

    似乎是有意在吓唬游客，一个沉重的脚步声和电锯声，从走廊尽头慢慢靠近，对方似乎不知道游客躲藏的位置，漫无目的在旅馆里转悠，随后那个声音消失在了另外一个房间里。

    “他没有回自己的房间？”

    关门声响起，游客们全都松了口气，陈歌则觉得有些奇怪：“难道这个场景真的是在测试运气？杀人狂每次只打开一扇门，看是游客先找到没有上锁的密道，还是杀人狂先找到游客躲藏的房间？不对，地狱级别难度不可能那么容易。”

    陈歌开始打量房间，屋子里堆放着各种各样的东西，墙角挂着一具缺少胳膊的人偶尸体，尸体脚下的地板可以移动，但是却被一把大锁锁住。

    密道旁边的桌面上扔着扑克牌，每张牌上都写有英文字母，似乎是一个谜题。

    木桌抽屉里放着一份文件，文件袋封面上写有遗嘱两个字，但是打开后会发现里面的遗嘱其实只有一句话——如果我死了，那一定不是自杀。

    这房间空间不大，但是却被布置成了一个密室解谜。

    “我们要留在这里寻找真相吗？”警察看着屋内的东西，看什么感觉都和破局有关。

    “寻找真相是警察要做的事情，我只是一个义工。”陈歌看了眼时间，这个场景需要解谜，肯定会耗费大量时间，而他已经不准备再拖下去了。

    这次过来参观确实让他学到了很多东西，也让他弄清楚了虚拟未来乐园的实力，在一个不擅长的领域他们都能做的这么好，确实厉害。

    只有正视对手，才能有机会超越对方，这也是陈歌的一个优点，他从不会看轻任何一个人。

    “放松时间结束了，开始干活。”

    几位游客并没有注意到陈歌身上发生的变化，他们依旧跟在陈歌的身后。

    “这个房间标记为安全，我们现在可以去推开另外一扇门，还按照刚才我说的去做。”陈歌让所有游客都跑到左边的走廊，自己站在右边，等所有人就位后，他把手伸进背包翻动漫画册。

    “终于不用再掩饰了。”陈歌之所以会让游客全部去左边，自己一个人在右边，是因为右边的楼道距离旅馆的门比较近，游客们站在左边的楼道里看不见这边的情况，而自己能够在游客的视线盲区里跟门口的恶臭红衣比划手势。

    “往外逃的路已经封死，是时候让他绝望了。”

    旅馆的门已经打开，陈歌笑着朝恶臭点了点头。

    一股刺鼻的腥臭味在空气中飘散，所有人耳边都听到了“水珠”滴落的声音，血液破碎在地板上，拖拉出一条触目惊心的轨迹。

    恶臭红衣肆无忌惮释放出自己的气息，很快所有人都发现不对，他们全部盯着旅馆吧台。

    几秒过后，一个身穿血色红衣的肥胖怪物从吧台走出！

    “那、那是什么？”小玲尖叫一声，所有“游客”的心都提了起来。

    “陈歌！你身后！看你身后！”

    刚从游客视野盲区走出来的陈歌，抬头就看见了那个怪物，他脸色瞬间变得惨白，咬着牙撒腿就跑。

    “快走！”

    他速度很快，但还是跑不过身后的怪物，无处可逃，最后他只好当着其他游客的面，推开某一扇门躲了进去。

    而就在这时，更加惊悚的事情发生了，那个恐怖的怪物也跟着他冲进了房间里。

    随后屋子当中出现了两声惨叫！一声是陈歌发出的，另外一声则属于一个陌生人。

    不等游客们想明白原因，那个恐怖的怪物已经跑了出来，冲向他们！

    “这到底是什么啊！”

    游客四散而逃，没人注意，刚才陈歌逃入的那个房间，房门被人缓缓关上。

    “比我想象的还要顺利。”陈歌看着昏迷在地的“杀人狂”演员，笑的像个孩子一样。

    他记住了杀人狂躲藏的房间，带领恶臭红衣直接冲了进去。

    原本想要吓人的“杀人狂”演员听见开门声，兴冲冲的迎面跑来，可他还没摆好吓人的姿势就看见了陈歌身后的恶臭红衣。

    那声“痛彻心脾”的惨叫就是他发出的，为了骗过其他游客，陈歌也很配合的来了一声。

    两人应声倒地，只不过“杀人狂”演员是真的昏迷了，而陈歌是借着“晕倒”打量起房间，确定没有监控后，他才站起身，关上了门。

    “虚拟未来乐园里的监控就跟不要钱一样，到处都是，我想要做什么都不自由，但现在不同了。”

    陈歌脱下外衣，从背包里取出漫画册，然后将那个变态杀人狂的外衣和头套全部扒下，穿在了自己身上。

    “让我来告诉你，如何去扮演一个杀人狂。”

    收好漫画册和复读机，陈歌将自己的外套给演员披上，然后将空了的背包扔在演员头旁边，接着取下腕表给鬼屋演员戴上。

    全部准备好后，陈歌提起旁边的电锯，一脚踹开了房门。

