    顶盔贯甲，盾牌林立。

    待到袭击者们摸上矮人营地附近时，映入眼帘的就是这么个钢铁乌龟阵，而同地底灰矮人打过不少交道的卓尔们也没有选择硬着来。

    在矮人们警惕的目光中，黑皮们去而复返，不但人数多出不少，当头的那几个高大身影更是让他们瞳孔一缩，有见识的已经认出了这些身影的面目。

    牛头人，这种出没于地底或是地下城迷宫中的魔怪在没有巨人族的幽暗地域向来都是野蛮与力量的代名词，即便是对其习性一无所知者也绝不会怀疑它们那近三米高，身宽近半的大块头只是用来好看的花架子。

    这些家伙一旦发起集群冲锋，比之重骑兵也不遑多让，光是那种压迫感便足以使意志不坚者心神动摇。

    然而，毕竟是大地之子，性格如石头一样保守刻板的他们也继承了磐石的强硬，更何况以黑暗精灵们那顶风臭十里的名声，投降的下场只怕不比战死好多少，平白丢了氏族荣誉。

    大敌当前，矮人们握住武器的双手不曾摇动，口鼻间的气息粗重了起来，适才呼喊组织起防御阵势的巴德凯根二人掏出了几支力量药水分发给了身边的族人，集结一起作为抵挡敌方冲击锋矢的防御核心。

    沉闷的嘶吼伴随着铁蹄踏破大地的震颤，牛头人双眸中射出的凶光比他们的斧刃更锋锐。

    首当其冲的矮人们以身躯顶住盾牌，正面迎击这彗星坠地般的冲击。

    砰！

    盾与斧碰撞，肉体与钢铁合鸣的交响曲轰然炸响，占据着吨位和势能优势的牛头人们却愕然发现，自己无往不利的野蛮冲撞此番竟未能建功。

    这群又臭又硬的矮脚虎们靠着精良装备和嗑药水硬是抗住了对手的冲锋，如钉子一般钉在阵前，虽然为之付出的是盾卫者们口中溢出的鲜血和大概率存在的内伤骨折。

    也就在他们遏止住牛头人冲击攻势，侧翼战友意图合围消灭这些凶兽，阵线进入混战之际，尾随牛头人而至，借助斗篷几乎将己身隐没在暮色中的卓尔武士们终于亮出獠牙。

    乌黯的刀剑划出一抹暗金色流苏，精金锐锋击破咽喉关节等薄弱部位，尽管随后就被策应而来的矮人战士缠住逼退，但只是短短数息间便有三名盾卫者殒命，一名受创断肢。

    战斗开始白热化，之后的双方都卷入贴身搏杀，直至此时，以蛛后祭司为首的女性卓尔们才姗姗而来，而法师降临此间所目睹的情况正是这一幕。

    援军的到来令陷入苦斗的双方都是心头一喜，皆是以为胜券在握。

    旋即白光炸开，照彻战场，直面闪光爆的卓尔先锋们尚未来得及有所反应便遭受大厄，堕入幽暗太久的他们怎能直面光明。

    猝然爆发的光辉只一瞬间便摧毁了这群可怜虫的视觉，黝黑如缎的皮肤在强光照射下如同被烟火熏烤的皮革皲裂皱起，且伴随着灼烧的痕迹。

    至于牛头人，没有日光惩罚这种族群诅咒的它们虽未受到任何实际伤害，但习惯于在昏暗中视物的生物忽然被闪光弹晃个正着会有何等后果也是不言而喻的。

    两军阵前，近身搏杀，一方忽然就瞎了狗眼甚至被泼了一头一脸的开水，等待他们的是个什么下场可想而知。

    僵持的局面在霎那间被打破，憋着一肚子怒火的矮人们挥舞着兵刃先行把试图以斗篷遮蔽身形滑脚跑路的黑皮们砍翻在地。

    精灵斗篷的确有伪装掩饰能力不假，可这种吉利服贴脸的行为除了拉仇恨外没起到任何他们期盼的效果。

    抓住战机的矮人也不管什么所谓阵形了，一拥而上，刚从目眩恍惚中勉强恢复点视力的牛头人所见到的最后一幕，是一群小矮子恶鬼般的扑向自己。

    刚想挣扎着试图挥舞战斧抵挡的它们只觉得自己的膝盖、大腿根、甚至蛋蛋和那尺来长的牛子肉上传来剧痛，随后便是栽倒在地，再也未能起来。

    阵前的搏杀固然血腥残酷，却也不被法师放在眼中，所当忧虑的还是那群笼罩在暗影下的女性卓尔们。

    眼下的张大官人恨只恨自己没从老师手上讨要几张阳炎爆之类的卷轴，不然轰也把对面轰成炉灰了。

    不过也不是没有办法，法师目光一凝，直接着手第二轮施法，与此同时，在一旁的修补匠已经完成了火箭发射仓的架设和射击诸元校正。

    老汀克毫不迟疑的按下发射按钮，焰光闪动，气流喷薄，十发热导飞弹在这一波的打击中倾泻而出，直指黑暗帐幕。

    这玩意可是自带热导追踪，况且其爆炸伤害并不是那么在乎精度。

    “ssussun pholor dos!”(真该死)

    虽然借助黑暗躲避了对方光爆法术，但先锋团的尽没也让艾厄瑞玛咬牙切齿，握着蛇鞭的右手指节嘎嘎作响。

    除却身边这位巫师，男性卓尔的伤亡并不如何被她放在心上，更别说牛头人这些炮灰奴隶，她恼怒的是先锋团完蛋之后己方力量的缺失。

    此时包括奴隶在内不到二十人的猎杀队或可仗着法术优势击败那群矮人，但那名法师的存在却让这一切都不确定起来。

    身为阿贝瑞家族第四顺位继承人的艾厄瑞玛可不是没见识到土包子，对方那一身的法术防护灵光只表明了一件事：

    对方要嘛是水平造诣不俗，要嘛是财大气粗，无论哪一样情况都十分棘手。

    该死的加鲁克，她在心中咒骂一句，看着将自己隐藏在一具钢铁魔像高大身躯后方的敌方法师，咬牙抽出来一张卷轴。

    尚未来得及引导，便瞧见了一群散发着火光的玩意飞隼般扑了过来。

    什么玩意？

    未能辨识出这些投掷物身份的艾厄瑞玛来不及疑问，感知预警已在她的心中疯狂作响，身体的动作快过了大脑的思考，一个漆黑如墨玉的宝石出现在她手上。

    “elamshin JAL！”（一切归于蜘蛛女神）

    随着一声仿佛撕裂了声带的口令落下，被女祭司抛出的黑宝石的形体瞬间变幻，如同充气的胶团般膨胀开来。

