
　　这时候，金老板终于忍不住开口了。

　　他哈哈一笑，上前一步道：“阿姨，你是在开玩笑吧？陈师傅我可认识，他那维修技术可了不得，你家闺女跟着他，以后肯定会享福哦。”

　　陈江海抬头看了金老板一眼，知道对方这是帮自己说话，自然是微微一笑，表示感谢。

　　听到这个金老板居然会为陈江海说话，薛春丽瞪大双眼，有点不敢相信自己的耳朵。

　　先前媒婆孙大姐说的，她还能说是陈江海串通好的。

　　可是金老板呢？

　　陈江海凭什么能让对方帮忙说话？

　　他有那么大的面子吗？

　　莫非这个窝囊废真的长能耐了？

　　这个时候，薛春丽心里已经开始有点相信林婉秋说的话了。

　　“金老板，真巧啊，没想到在这里能遇到。”

　　陈江海则站起来，递了一根烟过去。

　　随后，陈江海又给林建国和林计划发了，两人也都接下了。

　　“大家都别站着，坐下聊吧？”陈江海指了指凳子，从容说道。

　　这一刻，在场的人都没有拒绝，纷纷坐到了凳子上。

　　包括他的丈母娘，薛春丽。

　　看着面前的陈江海，金老板越发觉得这小子是个人物。

　　之前他一直没吭声，现在一开口，就轻易掌控了全场的局势。

　　林建国和薛春丽夫妇二人瞪大了眼睛看着陈江海，觉得这个女婿好像变得有点陌生。

　　面对金老板这样的人物，陈江海似乎一点也不怵，反而还掌握了主动。

　　林婉秋则默默看着陈江海，眼中闪着光芒。

　　“金老板，原来咱们都是这边的女婿呢。”

　　点了烟，陈江海笑着说道。

　　金老板点点头：“是啊，合着咱们也能算是邻居喽，怎么样，你不再考虑考虑我上次的建议？”

　　看来金老板对于上次的建议，一直念念不忘呢。

　　陈江海摆了摆手：“金老板，你生意做的这么好，没必要在我身上下功夫喽。”

　　金老板则正色道：“现在的生意不好做啊，再说鸡蛋不能放在一个篮子里，多个财路也是不错的。”

　　憋了一肚子话的薛春丽，终于忍不住了问道：“金老板，你认识他吗？”

　　“认识，当然认识。”

　　金老板点了点头，“前些时候我店里的空调坏了，就是陈师傅帮忙修好的。我看陈师傅技术这么好，本想跟他合开家维修店，可是陈师傅心气高，没有答应。”

　　听到金老板这样一说，在场的人都很惊讶。

　　这……这还是薛春丽口中那个废物女婿吗？

　　就连金老板这样的人，都要和他合作，足以证明陈江海是有能力的。

　　陈江海则跟着说道：“金老板说笑了，我这小本生意的，哪需要什么合作啊！”

　　随后，两个人便闲聊了起来，林婉清也不时插上一句。

　　毕竟她这些年在外面打拼，可以说是见多识广。

　　金老板就更不用说了，早年走南闯北的，见识就更广了。

　　可是陈江海跟他们聊天，不仅主导着话题，还不时能说一些让两人完全没听说过，但应该挺牛逼的东西。

　　经历过前世信息大爆炸的时代，陈江海知道的东西，远远比这两人多的多。

　　就算再来两个金老板，也根本比不过陈江海的。

　　至于屋子里的其他人，只能听着三人在那里高谈阔论，完全插不上嘴。

　　这下众人才知道，跟这三个人相比，他们就是井底之蛙。

　　这一聊，就是半个多小时，金老板和林婉清自然是收获多多，只觉得不虚此行。

　　陈江海说了一些营销策略，让金老板激动得恨不得现在就回去试试。

　　至于林婉清，也感觉是受益颇多。

　　金老板忍不住感叹道：“老弟，我是真的没想到，你懂的东西太多了。甭说你的技术，就你这一身非凡的见识，去哪里都不愁没有饭吃哦。”

　　林婉清没有说话，可是她心里现在十分震惊。

　　能有这样见识的人，肯定不会是个无能之辈，应该能带着妹妹过上好日子的。

　　这样一来的话，他刚刚的承诺，应该不是信口开河。

　　对于金老板的话，陈江海只是微微一笑，并没有太在意。

　　上一辈子他辛辛苦苦打工一辈子，这一辈子自然不会再从打工开始。

　　林计划怎么也想不到，原本过来炫耀的，没想到风头全部给陈江海给抢了。

　　“走了走了，回家了。”林计划起身气呼呼地走了。

　　金老板也明白岳父的心情，便笑呵呵的说道：“陈老弟，那我们下次有机会再聊。”

　　“好的。”陈江海从善如流。

　　快走出门口的林计划突然转身，脸上带着笑意：“对了，有件事我差点忘了，下午女婿给我买的彩电就要到了，晚上一起过来看啊！”

　　这话说的，就是赤果果的炫耀了。23sK.com

　　薛春丽气的不行，根本就不想接话，一旁的林建国则硬着头皮答应了。

　　看到林建国两夫妻难看的脸色，林计划这才满意的走了。

　　你女婿再优秀，可还是没有我女婿有钱。

　　林计划一行人走后，屋子里陷入了沉默。

　　林建国一家都好奇的看着陈江海，就好像不认识他一样。

　　大家都想听陈江海的解释，可陈江海却又回到了之前的沉默低调，老老实实的坐在凳子上。

　　仿佛刚才发生的一切，都跟他没有关系。

　　林婉秋第一个开口：“爸妈，我来洗碗！”

　　“婉秋，你歇着，我来吧！”

　　陈江海赶紧起身说道。

　　薛春丽和林建国互相看了看，这跟他们想的不一样啊！

　　陈江海，怎么真就变了个人呢？

　　……

　　原本陈江海和林婉秋准备下午就回去的，可刚一提出来，就被众人反对了。

　　薛春丽反对的理由很简单，那就是陈江海表现的太奇怪了。

　　现在他们急着回去，是不是怕待久了会露馅？

　　不得不说，薛春丽的联想能力，是真的强。

　　但是没办法，谁叫陈江海以前表现的太“废材”，今天的一切对于薛春丽来说，太不同寻常，一时之间根本就难以接受。

　　一个好吃懒做的人，突然就浪子回头，而且还会了一个赚钱的手艺，开始改变生活了？

　　打死薛春丽都不会相信。

　　当然，薛春丽的态度也在改变，之前是不屑一顾，现在是疑虑重重。

　　况且现在陈江海要是回去的话，那以后再说离婚的事就难了。

　　薛春丽想让陈江海多留几天，如果今天的一切都是假的，那他肯定会露出马脚的。

　　对，不能让他们走！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第三十七章 不能让他们走免费阅读。https://xs.23sk.com 