    高德松开了手，竟然是那帮金钱龟！

    他还是锦衣卫校尉的时候，就知道这帮人是出名的惹不起了。经办所就是户部的执法武力，专门处置与大宗金钱有关，比如涉及到海商和票行这类大户的案子，而经办所的暗班正是处置涉案异能者的特殊队伍。

    这帮人跟还另有一层皮遮掩的驯象所不同，成员尽数隐姓埋名，在户部籍档里没有留下任何痕迹。他们的确嚣张跋扈到连羽林卫都不甩，不仅因为成员强大装备精良，还因为他们的任务就是给大明财税堵漏洞，其他单位犯不着跟他们冲突。

    这帮家伙一旦咬住目标就绝不松口，哪怕是天子亲军都夺不过他们，既是为金钱而来，背后又是执掌大明财税的户部，所以被其他人蔑称为“金钱龟“。

    当然真撞上了有关前程的案子，大明的强力部门各有上司，彼此并不隶属，谁有本事抢到就算谁的。没人跟金钱龟动手的关键原因还是打不过他们，这帮人太强。

    “这帮人不是只在三港活动吗？”

    高德还是不解，“怎么跑到西城插手老太子的案子了？”

    金钱龟虽然跋扈，还是得守规矩，否则就不是吃皇粮的单位了。几百年来活动范围都局限于三港，偶尔到四城来，也是跟票行有关的大案子。

    沈泽这桩案子完全是老太子案的延续，就算不是羽林卫锦衣卫专管，也轮不到金钱龟插手。案件归属得按核心性质划分，如果只是与金钱有关金钱龟就能插手，那什么案子他们都能插手了。

    “可能是西城骤然大乱，”王昆仑还在找可以合理解释的理由，“远坂总管手头上力量不足，临时调金钱龟过来支援吧。”

    “听听那家伙刚才说什么？”高德嗤之以鼻，“羽林卫都不放在眼里，我觉得他们连远坂总管都不鸟。”

    话是如此说，远坂爱一人之下亿人之上，就算金钱龟隐名埋姓是江湖中人难以管束，但他们的上司哪敢得罪远坂爱，高德心说就别怪他动用大招了，他要……告状。

    掏出通话器，高德甩头说：“清理现场，一点蛛丝马迹都不能落下。”

    王昆仑领命而去，这时金钱龟已经连人带东西走了，上面下面挤了大群御马监的人。

    “散了散了，”王昆仑带着部下清场，“这里归我们驯象所了。”

    御马监那边群情激愤，几个总档头暴跳如雷。他们在下水道里跑断了腿，跟那些故布疑阵的贼人已经打了好几场。眼见找到了正主以为可以完美收官，却先被金钱龟抢了标的，再被驯象所赶人。

    合着他们就只是跑腿的？

    “现场善后是我们驯象所的本职，你们想来干收尸洗地的活就赶紧干，以后都交给你们自己干！”

    驯象所这边嚷嚷着回应，吕九眉的嗓门扯得最高。“不想干就快滚！是想让我用雷管送你们上去吗？”

    女副百户原本对高德又置身险地气恼不已，可眼见是正荼毒西城的邪恶之敌，也就把这点事丢到了脑后。正要大功告成时却被人横截一杠，肚子里正炸着呢。

    在这一刻，她完全把自己当做了驯象所一员。

    吆喝的时候吕九眉也暗暗瞅浑身血水的高德，心说刚才击败王子赫的那道白光难道是……不可能的，绝对不可能。

    吕九眉甩甩头，忽然觉得女皇陛下的叮嘱藏着什么难言之隐，而自己对高德似乎也过于轻视了。

    御马监的人应该是收到了上峰的指示，骂骂咧咧的开始撤走，王昆仑带着麻子等人清场。毛绒绒这时候终于挤出了空气，浑身湿漉漉的，垂头丧气的对高德说：“刚才在水潭里看到了那玩意，可是疫魔之力太强根本没办法靠近。然后那几个家伙落下来，感觉每个都强得离谱，比你强得多，我就老老实实躲着没敢动。”

    刚才的战斗完全没这家伙的戏份，不是她躲起来了，而是高德交代她暗中摸去水潭，伺机破坏那件器物或者袭杀沈泽，很显然她一件任务也没完成。

    高德摆摆手示意没什么，又竖起手指示意噤声。

    “歪——！“

    “远坂总管吗？卑职高德！”

    他用通话器联系上了远坂爱，“不知道总管那边收到了什么消息，卑职这里先汇报下，事情差不多了结了，接下来就是清理疫气和善后，不过卑职有个事得确认下……”

    乾明殿，寝殿所在园林之外的宅院里，身着闲适袍服的女皇进了远坂爱的“电话中心”，玉白脸颊上还残留着沐浴后的红晕。

    “可累着你了，我来啦。”

    她招呼远坂爱，后者刚结束通讯。

    “哎呀破坏了陛下的好事，那帮贼人真是该死！”

    远坂爱的欢喜语气与话语完全不搭，让起身迎接女皇的上官晴抿唇暗笑。

    “起来干活，”远坂爱把跪拜女皇的接线员吆喝起来，吩咐其中一个：“找户部算计司经办所的千户。”

    跟着女皇出了厅堂，她向女皇抱怨：“高德刚刚跟我联系，听起来又是他找到了贼人头目和作祟的地方。”

    女皇愣了愣，旋即苦笑，“没想到他早有所料也早有安排，果然是闲不下来，只想着保大明安靖。”

    柳叶眉挑起，又不爽的哼道：“跟我逛街呢还分心管这些事，真是不够忠诚，下次见着定要罚他。”

    “可得好好罚，最好罚得他三天下不了床。”远坂爱开着女皇爱听的玩笑，接着疑惑的说：“刚才高德向我告状，说经办所的人摘了桃子，那帮人把贼人头目和打开灰境的器具都抢走了，他问我知不知道。”

    女皇记起了在广场见到的旋翼机，“那帮人是你派的吗？”

    “怎么可能？”远坂爱摇头，“那帮人明显不可靠，我怎么会用他们？”

    “这就有趣了，”女皇的眉梢挑得更高，“他们怎么会擅自跑去西城插手这桩案子？”

    这时接线员出来通报，说经办所的千户已经在电话那头。

    “看他们的千户怎么说吧。”

    远坂爱点点头进了厅堂，女皇蹙眉在院子里转起了圈。

    过了许久远坂爱出来，脸上的疑惑更重了。

    “只是接错了指令，”听远坂爱说了前因后果，女皇神色渐渐凝重起来，“以为要他们去支援西城？”

    “千户说马上把贼人头目的尸首，还有那件能开启灰境的器物送到羽林卫，”远坂爱也摇着头说：“还说那队擅自行动的暗班也已拘押起来，等候发落。”

    “经了他们的手，谁知道还是不是原本的呢？”女皇冷笑，“至于那队人，金钱龟的暗班从来没人知道真实身份，拎几个替罪羊顶缸，谁又能分辨？”

    “先看看他们送来的东西吧，”远坂爱叹气，“看了再说，总之那帮家伙的后台跟三港有关，小姐还是得慎重处理。”

    “那就看他们的态度了，”女皇的脸色沉冷下来，“看他们此举是不是准备与我为敌。”

    南城临河的庄园里，灯光通亮，若干警卫来回巡弋，个个不仅精壮魁梧，还浑身甲胄长短皆备。

    庄园中心小楼，垂垂老矣的陈世宏关上窗户，先看了看还在诵读州县贺文的电视，再看看旁边的落地钟，然后从怀中掏出通话器。

    他吩咐在身后伺立的轻纱女子：“你先上床侯着。”

    女子应了声是，听声音极为年轻，轻纱下那绰约身躯的确足以让老朽重返青春。

    不过女子只走了两步便定住，纹丝不动像中了定身术。

    陈世宏举起通话器要呼叫，察觉有异，回头呵斥：“你怎么……”

    话没说完，他骤然僵住。

    定住的女子身影微微晃动，分出又一个人，开始与轻纱女子完全无异，乍看还以为是眼花。但多出的身影摇曳浮动，渐渐变幻成另一个人。

    一个浑身艳红，盖头遮面，凤冠霞帔的新娘。

    “大、大……大人！”

    陈世宏浑身轻颤，竟然恐惧到了极点。

    他手一松，通话器脱手，即将落地时却被无形之力托住。棕黑铁木外壳的通话器层层褪色，直至变得透明，最后只剩线条勾勒出的轮廓。

    “没必要联系了，”

    新娘发出空洞的女声，仿佛这具身躯只是没有生命的傀儡。“你已失败了，暗腕。依照本塔戒律，你可以……升华了。”

