    靳东今年37岁，但看起来像73。

    胡子拉碴，双目无神，头发自带杀马特造型。

    特意强调杀马特为自带，原因是他两个月没洗头。

    你没看错，足足两个月没洗，每一根头发都蓬松向上，油光可鉴。

    拿出一包咸花生，倒出半杯牛栏山，靳东吃了两口，举杯一饮而尽。

    很快他的脸就红了，醉眼迷离，摇头晃脑。

    靳东不能喝酒，但他又给自己倒了半杯。

    这时电话铃响了。

    靳东接通，高音飘出十万里:“谁啊？”

    “靳大哥，我是前台小璐，你在哪呢？”清脆的声音里全是着急。

    靳东大大咧咧:“喝酒啊，要不要一起？”

    曾小璐道:“别开玩笑了，老板找你。”

    靳东毫不在意道:“老板？哪个老板？就说我没空。”

    曾小璐:“是咱们老板，汤玉蓉，汤总。”

    靳东意识终于清醒一些:“她找我干什么？”

    曾小璐:“好像是要开档案室的门。”

    靳东:“开门？钥匙不是在你那吗？你给她开开不就行了？”

    曾小璐再次着急起来:“靳大哥，你怎么就不明白呢？这对你来说，可是个千载难逢机会。”

    “什么机会？”

    “接触汤总的机会啊，只要你能给她留个好印象，说不定她一高兴，你就能再次回研发部了。”

    靳东:“你的意思是让我巴结她？告诉你，不可能！

    男子汉大丈夫，富贵不能淫，贫贱不能移，威武不能屈……”

    “靳大东！！！”愤怒的声音在耳边炸开。

    靳东手一抖，手机直接掉到地上，连带着酒也醒了一半。

    他忽然意识到不对，接着扭过头。

    一个容貌清秀的女孩站在他面前，双手掐腰，眼睛瞪大。

    “小璐，你怎么知道我在这？”

    曾小璐哼道:“整个峥嵘集团就这么大，你不在这还能在哪？

    快点去，汤总已经等了半天了。”

    靳东:“我还是不去了……喂，你干什么？我去还不成吗？”

    他连忙改口，因为曾小璐突然伸出手，一把揪住他的耳朵，然后用力拧动。

    曾小璐松开手，脸上全是得意:“这还差不多。”

    见靳东抬步就要走，她再次将其拦住:“你就这么去吗？”

    靳东疑惑:“不这样去还能怎么去？”

    曾小璐拽住他的衣领将他拉到洗手间:“看你醉醺醺的样子，怎么见汤总？先把脸洗干净。”

    靳东正要反驳，转身却发现曾小璐不见了。

    无奈之下，他只要捧起一捧水往脸上摸了摸。

    “洗脸要用洗面奶，洗头要用洗发露，胡子也刮掉，这是剃须刀。”曾小璐走得快，回来的更快。

    看着对方拿出来的瓶瓶罐罐，特别是胳膊上还搭着一套西服，靳东:“就开个门而已，没必要这么夸张吧？”

    “嗯？？？”曾小璐的声音再次拔高，手也朝靳东耳朵处放去。

    靳东连忙投降:“行，我听你的行不？”

    “那还不速度点！”

    终于，靳东将自己收拾好。

    这下反而轮到曾小璐发愣了，刮掉胡子，穿上西服的靳东英俊而不凡，和之前的邋遢模样简直判若两人。

    靳东:“怎么了？走啊！”

    “哦，给你！”曾小璐回过神。

    “这是什么？”

    “口香糖！”

    “我不吃这玩意。”

    “它可以帮你压住酒气。”

    “……好吧！”

    秦宇和汤玉蓉一行在门口等待。

    汤玉蓉皱起眉头，因为几人已经等了二十分钟。

    开个门而已，怎么这么慢？

    她拿起电话，准备再催促一番，却被秦宇拦住:“汤总，急什么，再等一下嘛！”

    汤玉蓉:“可咱们已经等了二十分钟了。”

    秦宇道:“才二十分钟而已，管门的老大爷腿脚不好，走慢一点很正常。

    也可能对方正在上厕所，一时半会到不了。

    总之，慢，一定有它慢的理由。”

    听秦宇话里有话，汤玉蓉忍不住问:“你到底想说什么？”

    秦宇道:“很简单，做事大部分时候是不能急的。

    秦朝为什么只延续了16年？真是秦始皇太残暴，又或者胡亥太无能？

    都不是。

    相反，秦始皇打败六国，统一度量衡，废分封制为郡县制，修长城抵御匈奴……

    每一桩每一件，都对推动历史进程有着无与伦比的意义。

    可惜他太着急了。

    虽然这些都是利国利民的好事，但每实现一件，都是对秦国国力的巨大消耗。

    结果很多事还来不及完成，秦国辛辛苦苦几百年才积累下来的财富和底蕴都被挥霍一空。

    秦始皇还好一点，起码能得善终，隋汤帝更惨，单挖个大运河都坑掉隋朝半条命……

    虽然经商和当皇帝是两个截然不同的行业，但道理都差不多。

    你做事太急太快，明明很好很有前途的项目，反而差点把峥嵘集团搞破产。”

    汤玉蓉沉默。

    终于，她点点头:“你说得对，我的确该慢点，以后注意……

    咦，开门的怎么还不来？”

    秦宇:“你看看你看看，又着急了不是？我说让你慢点，不是刻意放慢科研速度，而是你的性格。

    行事果断，雷厉风行，一件事恨不得一天催三遍。

    就算你手下的研究员有能力做出成果，也被你着急忙慌的催没了。”

    汤玉蓉:“我……”

    这时一个声音响起:“汤总。”

    秦宇扭过头，然后就看到了靳东:“你是？”

    靳东道:“我是档案管理员。”

    秦宇:“档案管理员？卧槽！”

    他朝汤玉蓉竖起大拇指:“你们家档案管理员都这么有气质吗？”

    秦宇说的没错，靳东虽然在曾小璐的要求下将自己打扮成成功人士。

    可容貌能变，形态举止却改变不了。

    此刻的靳东西装革履，眼神忧郁，桀骜清高，若无旁人。

    如果说他是大才子有人信，但档案管理员……

    呵呵！

    汤玉蓉深吸一口气，转头对靳东道:“开门吧！”

    靳东点头将门打开，汤玉蓉和秦宇一起进入，王聪等人紧随其后。

    很快，门口就只剩下靳东一人。

    站在原地，他犹豫半天，最后还是迈步跟了进去。

    不远处的墙角，一个少女探头探脑。

    等靳东走进，她才兴高采烈的跑到前台:“小璐姐，靳大哥进去了。”

    曾小璐抬起头，紧张的心终于释然:“真的？太好了，他终于迈出了第一步。”

