    夜，漆黑如墨，寂静无声。

    唐家豪宅外，八名值班保镖抽着烟，聊着天。

    “你们看到了吗？今天陈武先生带了个妞回来，那长相，那身材，啧啧，当真是极品呐！”

    “极品又能如何？八成是献给唐先生的，我们这种打工仔，过过眼瘾就行了，别奢望了。”

    “也是，不过我长这么大，还是头一回见到这么好看的女人，唉，要是能跟这种极品的女人发生点什么，折寿十年的都愿意。”

    “呵，瞧你这点出息，才十年？要是我，折寿五十年，哪怕是第二天被人打死，我也心甘情愿！”

    “卧槽，还是老哥你牛！佩服佩服！”

    “过奖，过奖了！”

    保镖们正聊着。

    忽然，一辆超跑的极速朝这边行驶了过来。

    “什么人？”

    见有车辆过来，保镖们顿时停止聊天，上前盘问。

    “这是唐四海家吗？”

    车门打开，一名二十出头的青年冷着脸走了过来。

    “大胆，竟敢直呼唐先生的大名，你小子疯了不成？”

    保镖厉声呵斥。

    “看样子是这了，方俊彦，这次麻烦你了，没你什么事了，你可以走了！”

    确定地址没错，青年冲身后还在车上的方俊彦挥了挥手。

    来人正是林佑凡。

    而方俊彦听到这话，则钻下车道：“林叔叔，我没事，要不，我陪你一起吧！”

    “随你！”

    林佑凡随口回道。

    说着，他又转头冲那保镖说道：“转告唐四海，让他滚出来见我！”

    “哎哟，你小子是存心过来找事的吗？活得不耐烦了是吧？哥几个，这小子来找茬的，正好无聊，揍他！”

    保镖一听，顿时阴阳怪气了叫嚣了起来。

    “啪——”

    保镖话音未落，忽然就见林佑凡扬手，一巴掌扇了过来。

    他下意识要躲，可林佑凡的巴掌忽然消失，再然后，他就感觉脸上被狠狠抽了一耳光。

    “噗——”

    结结实实地挨了一巴掌，那保镖当场吐血，躺在了地上，生死不知。

    “你找死，竟敢在唐家地盘动手伤人，杀了他！”

    见同伴被打，余下几名保镖顿时围了过来。

    见此一幕，方俊彦立即下车准备帮林佑凡。

    可他前脚刚下车，正准备过去帮忙时，却见余下几名保镖已经躺在地上，没了动静。

    “这……也太快了吧？”

    方俊彦傻傻站在原地，完全不知道刚刚发生了什么事情。

    而此时的林佑凡没有耽搁，解决了保镖直接就闯了进去。

    与此同时。

    正在监控室值班的保镖队长瞧见了大门外发生的一切，见有强敌来犯，他立即通知管家福伯。

    五分钟后，唐家掌权人唐四海带着福伯，以及陈武，数十名古武者出现在了豪宅前方的花坛空地。

    “那小子是什么人？”

    唐四海脸色阴沉，询问一旁的管家福伯。

    福伯摇头道：“不清楚，不过看那身手，绝非普通人，应该也是一名修炼武道的古武者！”

    “古武者？古武者跑到我唐家来做什么？”

    唐四海脸上有些疑惑。

    他是个生意人，在商界或许会有不少仇家，但在修武者的圈子里，几乎没有得罪过任何人啊。

    “唐爷请放心，有我在，这小子必定有来无回。”

    唐四海身后左侧，一名身穿黑色长衫，三十来岁的中年男人一脸傲然的开口。

    “嗯，那一会儿就劳烦陈先生了。”

    唐四海微微点头。

    “老爷，有人过来了！”

    便在此时，管家福伯忽然指向前方不远处。

    只见朦胧夜色中，一道挺拔的身影正一步一步朝这边走了过来。

    “谁是唐四海？”

    二十米外，林佑凡驻足，目光一扫前方众人。

    “我就是，你是何人？”

    借着庭院内的灯光，唐四海看清了林佑凡的面容，脑海里回忆片刻，却想不起自己在哪里见过。

    “林佑凡！”

    林佑凡淡淡开口。

    “你就是打伤我儿唐云生的那个林佑凡？”

    听到林佑凡这个名字，唐四海瞳孔一缩，脸色瞬间阴沉到了极点。

    林佑凡道：“是又如何？”

    “当真是天堂有路你不走，地狱无门你自来投，还愣着做什么，给我杀了他！”

    唐四海眼眸中闪过一丝杀意，大声下令。

    话音刚落，陈武踏前一步，冲唐四海说道：“唐爷，区区一个毛头小子而已，就交给我好了！”

    “那就有劳陈先生了！”

    唐四海微微点头。

    “应该的！”

    陈武笑了笑，转头看向林佑凡道：“小子，给你个机会，自己跪下，磕头认错，我给你留个全尸！”

    “可以，你跪下磕头，自废修为，我也给你留个全尸！”

    林佑凡淡淡然地道。

    “竖子找死！”

    陈武闻言，脸色瞬间转冷。

    他也不废话，一步踏出，地面寸寸龟裂，形成一个小坑，而他横跨七八米距离，抬手一掌劈向林佑凡。

    刹那间，霸道的掌力形成一股劲风，朝林佑凡狂吹而去，将林佑凡的衣衫吹得咧咧作响。

    这一掌，强横无匹，霸道十足，有着一股势如破竹，摧枯拉朽的势头。

    “不愧是陈先生，这实力当真是无敌啊！”

    见陈武如此强横，唐四海不禁感叹。

    “死！”

    陈武一声低吼，体内奔腾的内劲运转到了极致，众人望去，就见陈武的手掌似乎被一股朦胧的气体包裹着一般，还隐隐散发着淡淡的光晕。

    掌未至，林佑凡已感应到他这一掌蕴含了千斤之力。

    若是寻常人被击中，脑袋必定如西瓜一般，被拍个稀碎。

    内劲巅峰的修为么？

    林佑凡嘴角上扬，露出一丝不屑。

    “米粒之光，也妄图与日月争辉，当真是自不量力！”

    “也罢，就让你看看，什么是真正的武道！”

    林佑凡说着，双指并拢，凌空一点。

    “嗖——”

    刹那间，一股极其凌厉，散发着恐怖锋芒的剑气自他指尖一闪即逝。

    剑气犹如闪电，速度之快，肉眼几乎无法捕捉。

    噗嗤——

    剑气如昙花一现般，瞬间便消失不见了。

    再看陈武，他的额头上已然出现了一个双指大小的窟窿。

    滴答——

    滴答——

    腥红的血水，顺着陈武额头的窟窿，一点点往下流淌着，最后一滴一滴地滴落在地面上。

    陈武身体僵硬，站在林佑凡两米开外的地方，双眸瞪大，瞳孔骤然收缩。

    “以双指凝聚剑气！你是……宗……宗师！！”

    艰难地说完这句话后，陈武身体向后仰倒，再无生机。

