
金禅寺的值班和尚在凌晨四处巡逻时，忽然发现空置已久的智通师父的禅房里居然有亮光，于是大着胆子靠近窗户去打探情况。

没想到却发现此时的智通已经倒在了地上，七窍流血而亡，吓得值班和尚顿时满寺院里惊叫起来。

曹世雄带着警员们恰好也在寺中过夜，原本他是想切断后路，逼迫智通赶紧出来伏法，却没料到智通竟然在自己眼皮底下在房中自杀身亡了。

曹世雄认认真真地看了桌上智通写的那封遗书，他对自己如何纵火烧法堂、如何潜入方义禅房暗做手脚、嫁祸于方义等事实供认不讳，称是自己一时糊涂才犯下了滔天大罪。

“既然一切真相大白了，那就宣告此案已告破吧。”曹世雄仰天长叹一声，“但愿法新方丈从此后……唉！”他忽然说不下去了，只觉心中一阵悲凉。

尽管曹世雄的脑子里还有很多疑问，但面对智通已经畏罪自杀的事实，只得宣告纵火一案到此结束。智通的后事交给子修和觉文来处理，他自己则带着警员们立刻赶回公安局，同时下令撤除全县所有通缉令告示。

子修和觉文一起送曹世雄出山门。

临别前，曹世雄忽然问子修：“智通究竟是什么时候又回到金禅寺的呢？”

子修双眉紧锁，想了很久，才说：“方丈走了以后，寺中一直人心惶惶，处于极度的混乱之中。后来山门又硬生生地被愤怒的香客们给挤坏了，没来得及修缮，又遇上连阴雨天，怕是那个时候……智通趁机逃回了寺里吧。”

曹世雄微闭双眼，轻轻点头，不觉又皱起了眉头。

觉文在一旁哀叹：“这件事也赖我，偏偏身体不好卧病在床。要是早些做好防备，智通或许现在还活着……”

曹世雄连连摆手，说：“觉文师父，这件事你就不必自责了！万事皆有因，有因必有果。或许这就是法新方丈和智通命中注定的劫难吧，谁也帮不了。不过，从此以后，希望金禅寺一直和平下去，不要再出现什么风波了，毕竟是万人敬仰的佛门圣地啊。”

子修和觉文几乎同时合掌在胸前念道：“阿弥陀佛！”然后目送曹世雄带着警员们缓缓离开金禅寺。

可是曹世雄刚回到局里，楼青云就赶紧跑来报告说，关押在牢房里的那个少年嫌疑犯方义在一天深夜逃跑了。

曹世雄不免大吃一惊，心里想：这个臭小子当初第一眼我就看他有点与众不同，像是一匹倔强的烈马。还果真是不简单啊，在老虎的爪子里居然都能逃得出去！

楼青云担心自己会被牵连，早已将那名狱警给带到了曹世雄面前，请求曹世雄立即进行处罚。

曹世雄对楼青云说：“你先回去，我单独来跟他谈一谈，了解一下当时的情况。”

楼青云其实早有防备，他私底下不仅给了那名狱警一些钱财，还教他到时怎样来回答曹世雄的提问，尽量做到滴水不漏，将所有责任都推到方义身上，甚至凭空想象，说看到方义飞身上墙逃了出去，说不定是练了什么盖世的功夫。

因此，这名狱警在面对曹世雄时，一点儿也不慌张，将楼青云教他的那些话绘声绘色地说给曹世雄听，听得曹世雄莫名其妙，感觉像是在听评书一样。

曹世雄暗自好笑，为了推卸责任，连谎言也编派得跟小说一样。他笑着说：“简直是太精彩了！方义居然能飞檐走壁？下次我把他给逮回来后，一定要让他当面表演给我看。”

现在法堂纵火案已经了结，曹世雄决定暂且不去追踪方义的下落，等待他自己现身出来，到时再好好地教育和处罚他一顿。

秋亭带着两个手下也在天亮时分赶回了钟家大宅，并立刻向钟子恒报告相关情况。

钟子恒得知智通畏罪自杀后，脸上并没有表现出喜悦，反而是多了一些莫名的愁容，“这件案子一定不会就这么简单的，背后说不定会有更大的阴谋。你去告诉其他人，各自暂且回归工作岗位，认真打理生意，提高警惕，加强戒备。”

秋亭答应一声后，带着两个手下离开了钟家大宅，赶往镇上的店铺，各司其职去了。

钟子恒很快将这个消息告诉了妻子和三个女儿，她们最近也为这件案子悬着心，一直在问案件的进展情况。

得知案件已经告破，唐佳玉和三个女儿都感到轻松多了，钟画赶紧跑去告诉慧子。

慧子最近因为这件从天而降的案子天天在为方义担忧，现在得知真凶已经畏罪自杀，这才放下心来。当她问及方义此刻在哪里时，钟画立刻编了个谎言说，被她父亲安排到一个安静的地方调养身体去了，要过一段时间才能回来。慧子信以为真。

大约过了一个星期后，乌岭镇的人们都得到了一个消息：金禅寺的子修师父即将继承法新方丈的衣钵，成为金禅寺新一任方丈，将会举行一场盛大的法会。

尽管人们都刚刚从法新方丈离世的阴影中走出来，但还是愿意去参加这样的一场盛大法会。不论怎样，金禅寺不可一日无主，子修师父成为新的方丈是迟早的事，只是时间上似乎仓促了些。

乌岭镇上有头有脸的人物都相继接到了金禅寺的请柬，甚至包括怡山书院中的武田夕照以及其他文人墨客和各路商旅们。这一回，钟子恒也名列其中了。

到了法会这一天，金禅寺大开山门，寺里寺外一派新的气象。凡是稍微有所破损的地方，都已经翻修一新：掉漆的，刷漆；少瓦的，添瓦……

当人们再次踏进金禅寺时，都不禁感觉眼前一亮，除了旧日法堂外，其它地方全都焕然一新，到处充满了新的生机与活力。

镇长杨星汉一大早就到了，子修大排筵席热情招待他。杨星汉非常高兴，感觉现在的自己比法新方丈在世时还要有面子，因此立刻对子修刮目相看，大加赞赏。

钟子恒和胡昌鸿一同乘车去金禅寺。在路上，他们又遇见了曹世雄和楼青云的车子，于是四个人一同前往。

武田夕照接到请柬后，也带着花藤随后赶到。他原本对金禅寺有着非常浓厚的兴趣，直到后来听说寺里发生了一场特大火灾致使法新方丈猝然离世，这才心有余悸，对金禅寺的态度有了新的变化。

不过，撇开其它一切因素不提，武田夕照对金禅寺的兰香芽依旧十分感兴趣，他销往日本的那一批货已经大获成功，因此他想继续和金禅寺保持联系，维持贸易上的往来。

盛大的法会开始了。身披袈裟、手执木鱼的大小和尚们一起围绕法新方丈的昔日法堂一圈圈地念经超度，庄严肃穆的氛围让整个寺院在刹那间安静下来。围观的香客们也都双手合掌，默默地为法新方丈祈祷……

盛大的超度结束后，子修在觉文师叔的引领下走进了大佛殿，在众人的注视之下披上了新的袈裟，成为了金禅寺新一任方丈。

子修身材高大，年纪又轻，长得又英俊，身披光彩夺目的袈裟后，让人不禁啧啧赞叹，这是金禅寺有史以来最威严且最耐看的一任方丈。

杨星汉不失时机地站在新方丈身旁，一再地夸口称赞子修，并称将来的金禅寺一定会比现在更加辉煌，引得香客们爆发出阵阵热烈的掌声。

子修当上方丈后，立刻邀请大家进入客堂喝茶吃斋。

由于来的人特别多，在客堂外面也摆满了桌椅板凳，凡是跨进金禅寺门槛的香客们，人人都有座位，人人面前都有一杯香气浓郁的兰香芽。

子修的安排既周到又暖心，让所有到场的人都交口称赞起来。人们似乎已经将过世的法新方丈给遗忘了。

钟子恒静静地坐在一旁，一双眼睛时不时看向子修的那张脸。他总感觉眼前的新任方丈似乎跟自己有着某种千丝万缕的联系……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924445"  chaptername="第一百七十三章  自传衣钵">加入书签</a>
</div>
