    第5章 入住雪月城

    就这样，古韵之名传遍整个江湖

    一个月后

    城主府

    古韵看着诺大的城主府刚想进去就被俩名看守弟子给拦了下来，一名弟子对着古韵道“这是城主府闲杂人等不得入内”

    古韵微笑的看着守卫弟子对齐到“这俩位兄弟我来找你们三城主有点事，你看能不能通融通融”

    看守的弟子摇了摇头一口回绝道“不行”

    古韵瞬间翻脸了这看守弟子软的不行那就只能来硬的了

    古韵瞬间来到俩人的身前一人朝着俩脖子上一敲二人下一刻就晕了过去，身子刚要倒地古韵用真气拖住二人悄悄的放在地上，因为他不想弄出什么动静

    古韵进了城主府，城主府很大，景色也很美，不过现在不是看景色的时候，现在要入住雪月城先找个房子再说

    司空长风见古韵来了，急忙笑着相迎道：“古韵老弟多怎来的，怎么不跟大哥说一声”

    古韵看着他淡淡的道“大哥，我是来入住雪月城的，最好是住在苍山上”

    司空长风摸了摸下巴仔细想了想道：“也行，不过我有个条件”

    古韵爽快的道：“说什么条件，什么条件我都可以答应”

    司空长风道：“我们的大弟子唐莲在压送黄金棺材，我想让你去接引一下”

    古韵豪不犹豫的答应了“成，但是我要先入住苍山”

    司空长风点了点头道：“行，这是苍山一个草房的钥匙，给你”说着重口袋里掏出一个钥匙扔给古韵

    古韵也不管司空长风接下来说啥

    一念直接到了苍山，这是古韵神游玄境的一个技能，神游玄境可以一念神游千万里

    古韵到了苍山，心里有点激动但是也有点后怕，

    激动是因为马上能见到小仙女了，后怕是因为他还记得小仙女拿着剑追杀他，想想都打了个冷颤

    走在台阶上，想着怎么才能打动李寒衣呢，她就是块千年寒冰

    古韵叹了一口“哎”，他也不管那么多先上山看看知己的房间再说吧

    古韵看着地图，走在路上忽然看见了一座冰山，那里有一道人影在那里盘坐修炼

    古韵上前一看，发现这是李寒衣，齐耳长发，极为白皙的精致容颜，身材虽然不是那么火爆但却凹凸有致，整个人看上去是那么的无暇，犹于犹豫修炼的缘故一对剑眉上有些汗水

    李寒衣感应到了有人在看着他，睁开眼镜一看发现是古韵，急忙站起身看向古韵惊讶的道：“你这无赖怎么在这里”

    古韵有些无奈不知道咱俩谁无赖，我就是一名浪客你却说我是无赖，我真的好心累呀

    想着，古韵有些无奈的道“我的小姑奶奶，我这是三城主让我来这住的”心想，哎，司空老哥别怪我了，我这也没办法，怕他追着砍我只能拿你当挡箭牌了

    李寒衣看着古韵哼了一声，冷淡的道“别耍什么花样你个无赖，最好在知己房间里待着”

    古韵无奈的道：“你就这么威胁我？我这难道我不够帅吗”

    李寒衣冷淡的脸上，扶起一丝笑容道“你还真是够自恋的呀”

    古韵点了点头微笑道：“那是，唉不对，我本来就很帅的好吧”

    李寒衣点了点头也没跟他辩解什么，重新做了回去，继续知己的修炼

    古韵看着李寒衣摇了摇头，心想嘚下狠的了，哎，他把知己的三魂其中的一魂压缩成一股力量分散出知己的身体

    现在的古韵招以前的古韵缺了一点的仙气和气势，脸色苍白无比

    缓缓的朝李寒衣走去，李寒衣见他一步步朝知己走来冷淡的道“你怎么没走，还有你脸色怎么这么不好？”

    古韵走到李寒衣身边拿出知己分散压缩的三魂之一微笑道：“你这样修炼是不对的，这是我的三魂之一，这是好东西，你若是有危险就朝着这个说一句古韵救命，我就会在一念时间赶到，还有这东西对修炼也是极好的，修炼可以加速，这是我到神游玄境的一些感悟，每天感悟一下对你还是有作用的”

    说着把把东西放到李寒衣的手中

    李寒衣皱眉道：“你给我这东西是做什么？，你以为我会遇到危险？，那你就错了我实力很强的”说着李寒衣冷淡的脸上有些傲娇

    古韵看着他笑了笑道：“不不不，我是看你修炼不对，才给你这东西不然都不知道你能不能踏入那一步，再说我在神游境也不是初入，对你有好处，还有我为了住在这里可是废了大力得”说着古韵叹了口气继续道：

    “我马上要去接引你们雪月城那个大弟子叫什么来着，哦对想起来了唐莲对唐莲，一起互送黄金棺材”

    李寒衣只是皱了下眉没说什么

    古韵见李寒衣没说什么继续道：“你先做好，我为你打通境卖，你体内有些杂志，我帮你用我的真气逼出来”

    李寒衣点了点头默默地道：“那行吧”

    古韵见她对知己没有之前那么冷淡了笑了笑道“好的，准备开始了”

    说着古韵，真气外放磅礴的真气，在俩人身边扩散，古韵伸出手把这些真气凝聚压缩朝着李寒衣背后拍了进去

    呼的一声，李寒衣的表面上的杂质被排出，古韵额头有些许的汗水

    古韵见有效果，双手大量真气被古韵凝聚被古韵拍进李寒衣体内

    李寒衣体内深层的杂质一点一点的被古韵逼出体外

    半个时辰过后

    古韵摊坐再地上，无力得道“好了好了，你可以睁眼了”

    李寒衣睁开眼镜看着知己全身的杂质也是不禁微微邹了一下眉，看向摊坐在地上的古韵，冷淡的脸上泛起一丝微笑道“谢谢你了”

    古韵看着李寒衣竟然对知己笑了，有些微微吃了一惊，开口道“你先去洗个澡吧，我去看看我的房子”

    李寒衣点了点头没有再说什么，朝着温泉的方向飞去

    古韵目送李寒衣，然后转过身子朝着知己屋子的方向走去

    古韵来到知己的屋子跟前，看着知己的屋子，外边是个草屋的样子，古韵走进草屋，看着里边有些吃惊，这草屋里边是一个木板地面，上边有个被子，然后简单的装饰，比如镜子，桌子，椅子，木板，被子。有这些不错了

    古韵躺在木板上，恢复体力和，明天就要启程去帮唐莲了。也是个不消停的活

    (本章完)

