    “朕亲自看着你们将人送回，至于无罪释放的圣旨，择日会抵达。”

    帝王一诺，自然是言必行、行必果，然而这次针对重臣反复之举，也让众人一头雾水，可这监斩官也不是一个笨人，不管如何，听话至关重要。

    可就在监斩官命人将一行重臣安全送回的时候，箭雨像是潮水似得，密密麻麻隔空而来，比起上一次救命之箭，这一次宛若夺命之神。

    刑场上的人瞬间乱了起来，而瞧着那箭雨，明黄的身影第一时间锁住了不远处的阁楼，瞧着那影影绰绰的身影，他眉头紧紧皱了起来，然后对着天空比划了两个手势。

    也就同一时刻，那宛若倾盆大雨的箭矢少了起来，而刑场上的官兵趁着攻势渐弱将帝王护了起来，可九五至尊明显不买账：“将人全部带回去，以安全为重。”

    看着不少的人被护住，阁楼上的靖国公神色不愉了起来，他设局原本是想将宫御的人引出来，可却不料中途会发生这样的变故，他为何会在这里？

    ——而且，出现在眼前的这个人，到底是莫含章还是宫轩？原本一劳永逸的谋划，此时忽然出现了裂缝，由不得他不多想。

    “国公，陛下在那里，这箭雨若是射在他身上，那……”

    旁边杨家文士也紧张了起来，别人不认识陛下，他可不能装聋作哑，当初三王爷便美名在外，两个人略有交集，今日出现在眼前，自然不能装作不识。

    靖国公裹了他一眼便撇开了眼眸，那幽深的双眼紧紧盯着刑场，并没有让属下停下来的意思，而那个杨姓文士则满脸苍色站在了一旁，眼眸里闪过几分惊惧之意。

    看着场面越来越混乱，靖国公拿过军士手里面的弓箭搭在了手上，而一旁的杨姓文士，脸色倏地苍白了起来，那耷拉着的眼眸里面闪过几分不可置信，直至箭羽飞出去的时候，他的眸子依旧空洞着。

    原本那明黄的身段还尽量周全着附近的人，可那冲天而来的箭羽还是不在他的预算之中，就在众人愣神的时候，老国公一个侧身挡在了他的面前，那长箭穿胸而过。

    “老国公……”

    看着身前逐渐下滑的身影，他眼眸里闪过震惊，声音也有些颤抖，而老国公听着他这话语微笑着闭上了眼睛，甚至都来不及说一句话。

    宫轩的眼眸倏然冷肃，向着不远处的阁楼望去，可惜那里影影绰绰的人影早已经消失，留下的只是空寂。

    这一日，大乾的京城血流成河，不管是御林军还是不知名的死士，尸体覆盖了长街，而那无辜而死的人亦不在少数，血流京师说的不外如是。

    承乾殿，众人屏气凝神。

    昨日发生的一切太过突兀，他们也没有想到帝王会亲临，更没有想到那些人最后没有死掉，虽然略有伤亡，可主事的人可都还活着，然而这些人活着，对他们来说并不是一件好事。

    ——在他们倒戈相向的那一刻，或许已经注定成为敌人，然而如今这帝王又要唱哪一出呢？

    “他们于国而言，均算有功之臣，所以朕准备无罪释放，尔等可有意见？”

    听着帝王不置可否的话语，众人心中也是百转千肠，好一会儿过去，一个打头阵的才磨磨蹭蹭从列队中站出来，一眨眼的功夫便是三拜九叩：“陛下，圣旨已下，这事情怕是难办。”

    “哦……那朕亲临又如何解释？这难道还比不上一道圣旨吗？”

    皇座上的人也没有生气，只是似笑非笑地瞧着堂下的重臣，可那强大的气场让人不敢多言，包括刚才那冒死谏言之人。

    “此事，朕已有决断，尔等切勿多言。”

    丢下一句话，帝王施施然远去，而一众官员瞬间像是无主之鸟，叽叽喳喳了起来，那三三两两的样子，活脱脱群英激愤。

    靖国公独身来到御书房的时候，只见那熟悉的人影耷拉在龙椅上，一双腿悠闲至极地搁在御桌上，一点也不顾礼仪法度。

    “为何做出这样的决策？”

    “宫轩逃脱了。”

    御座上的人并没有动，只是淡淡地说了一句，那痞里痞气的声音含着几分凝重，而靖国公的眉头微微挑了一下，好似不太明白两者之间的关联。

    “他走的时候留下一句话，若是这些朝臣出事，他必然不顾一切，全面反攻，然而国公如今能低档的住他们的反攻？”

    “宫御和白启泽的军队都被牵制着，他们拿什么反扑？”

    靖国公冷哼了一声，当初正是看到了这点，他才想用这样的办法将宫御留下的人一网打尽，否则也担心为他人作嫁衣。

    “你要知道这些人都是宫御的肱骨之臣，擎天巨柱，是他未来的左膀右臂，若是出事，国公确定他不会反扑？那个人行事，谁又能看透呢？”

    连连反问，靖国公的脸色凝重了起来，而就在这个时候忽然听到外面一阵急促的脚步声，那护卫也不看皇座上的人，而是快步叩拜在靖国公面前：“回禀主子，北疆大军失去了一座城池。”

    “怎么会？”

    靖国公拳头紧紧握了起来，双方那个僵持已久，怎么会在这个时候失去城池呢？宫御的能力他是明白的，除非这个时候他被别的事情牵制了，否则怎么会出现丢城的事情？

    “还望主子恕罪，具体原因尚且不知。”

    劲装男子，神色略显为难地回答了一句，时间太多，飞鸽传书刚刚抵达，别的事情还没有一点头绪

    靖国公冷眸在他身上放落了片刻，好一会儿才挥了挥自己的手，而这个时候御座上的人也紧皱起了眉宇，眉眼间有几分轻嗤：“看来国公，还是低估了这些人在宫御心中的分量。”

    靖国公眉色微撇，神情冷凝地看向了皇座上的人：“当初刺杀计划万无一失，怎么中间会出现了纰漏？”

    “这个你应该去问宫轩，我想他会很乐意告诉你。”

    靖国公一双审判性的眼眸，在他身上不断地停留，最后神色淡然地道：“我不管中途发生了什么事情，希望你能安分守己，否则我不介意换一位皇帝，你应该知道你体内的蛊毒快要发作了吧！”

    他的一席话，让龙座上的人脸色难看了起来，然而这个时候他似乎也不想计较这些，大步流星的离开，压根没有看到后面那人晦涩的深眸。

