    令牌啊，曼卿一秒都没犹豫，伸手就接了过来，脆生生地道了谢，不是她贪心，是太喜欢了，根本无法拒绝！

    她的空间有大量的宝贝，可现在根本不敢卖！毕竟财不露白么，有了这个令牌，不光能卖上好价钱，还不会被人发现，她还听说了，上界的好东西可都在拍卖场呢。

    这两天礼物收到手软，魔皇送的那根手杖，真正的名字就叫穿梭机，虽然不能进行时空穿越，可在三界之中，是能够随意行走的，速度嗖嗖的，这份礼是真不轻啊。

    此时，她也没了睡意，拿着令牌仔细端详，黑黢黢的材质，沉甸甸的，上面有一些纹路，不像文字，也不像图画，曲里拐弯的，应该是一种符箓吧。

    她小心的将牌牌收进了乾坤袋，阿霜他们都奇怪了，主子一向不爱财，怎么对这个黑牌牌如此宝贝？

    “昨天光顾着喝酒了，哎哟，肚子好饿呀，有饭吗？”结丹后虽然能断食，可那是理论上的，不吃饭，人生还有啥乐趣？

    饭菜肯定有啊，阿霜和幺幺赶忙收拾着端了上来，可她刚拿起筷子，还没扒拉到嘴里呢，就被人给打断了，

    “那个穿梭机借我用一下，我得去个地方，时间太赶了，”

    曼卿下意识的摸了下袋子，什么情况？姐还没捂热乎呢，这就眼馋了？

    “不舍得啊？那咱们一起去吧，有你这个福蛋蛋，说不定事情更顺利呢？”

    纳尼？借东西不成还要绑架吗？曼卿赶紧将吃食扫进了自己的袋子，一脸兴奋的问？

    “要去哪里？好玩不？”能用上穿梭机，那肯定很遥远啊，

    “师祖的毒虽然解了，可要想恢复倒巅峰之时，必须用天泽国的太阳石，有了太阳石的激发，才能使休眠的系统重新启动，”天泽国？那是鸢鸢的老家呀！

    “天泽国很远吗？你应该去过吧？”曼卿装了个糊涂，

    “当然，那只鸟儿呢？它就是天泽国的，有了穿梭机，咱们可瞬间到达，”

    啊，真有这么快？

    “那我回去接鸢鸢来，需要多久啊？”

    “回大安？也是一瞬间。”好吧，曼卿立刻拿出了木杖，看着风离，尴尬的事就这么发生了，东西是她的，可是不会用，

    没等她开口问呢，一串咒语传入了耳中，原来，这就是指令，她瞬间消失了，再一睁眼，哇塞，还真是到了离岛，好在是离岛一个偏僻所在，曼卿迅速回到了空间，召唤出了鸢鸢，

    “我要去天泽国，你想不想回去？”

    “啊，主子，您好久不回来，怎么一来就吓唬宝宝啊，那地方小鸢鸢没啥印象了，您不想要我了吗？”鸢鸢赶紧自省，最近吃的不多啊。

    “想啥呢，我去天泽国有事，你要是想去，就跟着，不想去就算了，什么乱七八糟的？”

    “想去，是不是要我驮您呢？”

    要是真到了那地方，说不定能用上呢，曼卿不想再废话了带着它就出了空间，又告知了风离同行，叫它小心说话。

    阿霜是眼睁睁看着主子消失，还没回过神呢，又看着她出现，身边多了个鸢鸢，她知道鸢鸢在哪里，也很笃定，当着别人的面，主子一定不会回去，她肯定跑了一趟大安。

    可没等她再说话，又眼睁睁看着，人！又一次没了，这次一同走的还有风大人。

    天泽国位于九天的南端，这里气候炎热，境内有一个非常大的湖泊，水草很是丰茂，湖畔有很多水鸟、猛兽，自由自在的吃草喝水，这一派祥和的景象，让曼卿想起了了前世的非洲。

    “一会去城里逛逛，这里水产丰沛，鱼做的很好吃，还有一些鱼皮炼制的法衣和防具，避水效果非常好，可以买一些回去送人，”

    曼卿喜欢航海，防水的东西可少不了。

    鸢鸢对同类没什么兴趣，它的父母早没了，要不是风离相救，也不可能活到现在，它化作了小小的模样，站在曼卿的肩头，一路上，吸引了不少目光。

    “阿俏，你去问问，她要多少钱，我喜欢那只鸟！”

    一道蛮横的声音响起，风离和曼卿都没理会，仍旧商量着先去书斋？还是先去吃饭，

    “书斋有什么好看的，回到九天，咱们去天帝的书库，看上那本，哥哥给你复制。”虽然不能搬原版，可复制的一样看呀。

    “我想去书斋，找些游记之类的？看个消遣嘛，”要想对这里多些了解，看这种笔记类的准没错。

    “那好吧，这类书天宫肯定没有，”

    “喂，跟你们说话呢，别不识好歹，得罪了我们大小姐，有你们好受的！”

    他们说的太专注，没听到那丫鬟叨叨，人家开始发飙了。

    “聒噪！”风离一个掌风，那人直接摔到了她家小姐的身上，吓得脸色刷白，虽然受伤不重，可那力道让她心生恐惧。

    “小，小姐，那人太厉害了，咱们惹不起啊，”

    “什么惹不起？你敢长他人志气，灭自己威风？在天泽，我郭小小怕的人，还没生出来呢！”她大声嚷嚷着，斜眼看着他俩。

    谁知人家看都没看，直接上了台阶，去书斋了，这还了得！可书斋是范家所开，爹说过多次，不许她去惹事，

    “咱们去茶摊坐着，我就不信了，他们能住到里面？”

    丫鬟很想劝她，可鼓了半天劲还是泄了气，等下看势头不对，拉着小姐跑吧，只要不受伤，夫人就不会怪罪，至于大人，就更不会说她了，小姐有多淘气，大人最是知道。

    曼卿挑了几本游记和地图，实在找不出啥了，看了看文房四宝，也没什么特别的，便结了账，和风离出来，打算去凤翔楼吃饭，

    刚下台阶，那红衣女子便冲了过来，手持长鞭，对着曼卿呼啸而来，这要是抽实了，不死也伤啊。她的这股劲儿，可是攒了半天，不敢对着风离抽，看曼卿个头不高，便拣软柿子捏了！

    可没想到，人家看着纤弱，可是双修的身子啊，稍一侧身，便捏住她的鞭稍，使劲一拉，鞭子登时就脱了手，

    “当街行凶？呵呵，这玩意儿留不得了。”

