    得知建奴分兵进攻迁安的消息后，孙传庭知道不能再等下去了。

    建奴的意图已经很明显了，以大部兵力拖住明军，等待五千骑兵攻下迁安打通回归之路。

    一旦那五千骑兵打下了边墙出口，建奴主力必然全力撤退。

    建奴军队拥有大量马匹，还有从京畿一带抢掠的大量驴骡牲畜，一旦建奴选择抛弃掠夺的辎重物质和人口，其机动力要远超明军，到时根本就追不上。

    建奴会这样做吗，会抛弃劫掠的财富人口吗？孙传庭认为肯定会。因为孙传庭也接到了从辽东传来的消息，卢象升率领禁卫军已经攻下了建奴旧都赫图阿拉！

    老巢被袭，那黄台吉哪里还有心思在大明境内耽搁，哪里还顾得上抢来的物资人口？建奴大军到现在还没迅速撤退，那黄台吉已经很沉得住气了。

    看清了建奴意图，孙传庭自然不能放任建奴就这么离开。因为建奴主力一旦返回辽东，将会给卢象升带来极大的压力。

    卢象升手中虽然有三万禁卫军，还有东江兵和曹文诏的辽西骑兵，但却未必是建奴主力的对手！

    所以无论如何，得拖住建奴主力，给卢象升尽可能争取一些时间。

    可是如何打，还得考虑清楚。

    仔细研究过地图以后，卢象升把目光看向迁安县城以南数十里的地方，从这里往迁安要经过一段二十多里的山道，山道并不崎岖，足以让大军通行。

    但在山道中间，有一个叫做榛子镇的地方，榛子镇以南有一座小山正好卡在山道旁，只要占据了这座小山，居高临下便能卡住山道！在山上架上火炮，足以给通过建奴造成极大伤亡，建奴若想安然通过，必然要攻下小山。

    而建奴若是不选择从这里通过，那就只能绕道滦州，至少要多走一两百里，多出数日的时间，黄台吉归心似箭肯定不会选择绕道！

    等建奴攻山的时候，自己再统帅大军从后面夹击，定然能狠狠咬下建奴一大块肉！

    不过派出这样一支孤军守山的话，会非常的危险，几乎是九死一生之局，自己部下虽然有七八万大军，能胜任这种艰巨任务的军队没有多少。

    仔细考虑后，孙传庭命人传来了黄得功。

    在孙传庭辖下诸将中，以黄得功部的宣府兵最为精锐。现在的宣府兵经过了洪承畴的整编，采用了禁卫军的模式，张家口每年商税所得，都要拨出一部分留给宣府，故宣府兵装备武器远胜于其他边军，但从装备的火器和铠甲来看，黄得功部甚至要超过孙传庭直辖的辽西步兵。

    “末将愿往！”黄得功很快来到大帐，听了孙传庭的布置后，丝毫没有犹豫，直接答应下来，神情竟然有些雀跃。

    当初西苑禁卫的小伙伴中，李彦直早就独当一面，击红毛鬼、灭海商，为陛下开海贸易赚取大量银子。曹变蛟、周遇吉则随着卢象升在辽东攻城略地，立下了无数战功。

    唯有自己，虽然也是总兵，却没有正儿八经打过仗，此次带宣府兵勤王，却被孙传庭安排防守昌平、顺义，而建奴根本就没有向西北进攻的意图。

    现在建奴要退兵了，再不好好打上一仗，立下一些战功，恐怕自己和曹变蛟他们差距越来越大！

    “督师，末将愿往，不过有个请求。”黄得功道。

    孙传庭道：“尽管说来。”

    黄得功道：“督师您也知道，末将属下兵力只有九千人，数量实在有些少，恐怕难以挡住建奴攻击，恳请督师调拨一些人马给末将。”

    孙传庭点点头：“可以，除了赵率教的骑兵，其他军队随你挑选。”

    孙传庭的部下中，成建制的骑兵就赵率教一部，担负着哨探遮掩战场的重任，自然不能给黄得功。

    黄得功笑道：“赵将军的人马末将可用不起，只求督师能把西苑禁卫营调给属下即可。”

    “西苑禁卫营？”孙传庭有些犹豫。

    此次出击，为了增强实力，朱由检调了一营西苑禁卫给了孙传庭，要知道整个北京城中，也才两营六千禁卫军而已，担负着防守皇宫之重任！

    这次的任务太过艰巨，孙传庭有些担心这禁卫营损失太大不好给皇帝交代，不过想想任务的重要性，还是答应了黄得功。

    “可以！”孙传庭吩咐道，“为了防范建奴察觉，派兵拦截于你，你要在夜晚离开大营，先向北直行一日，再折而向东前往榛子镇，占据这座小团山。这两日，我会派赵率教带领骑兵骚扰建奴，以吸引建奴哨骑注意，不使他们发现你部动静。”

    “末将遵命！”黄得功抱拳而去。

    是日夜晚，天色有些阴沉，群星被云层遮挡，只有一轮弯月在云层中若隐若现。在一片黑暗中，黄得功率领一万二千军队出发了，摸着黑径直向北而去。

    害怕被建奴察觉，大军并未点火把，就这样摸黑前行。若换做是其他军队，在这种情况下行军，等到天明，不知道会有多少人掉队。不过不管是黄得功的宣府兵还是西苑禁卫营，都经过严格的训练，平素里伙食也好，并没有多少雀蒙眼，也训练过夜间行军。

    大军一直向北，到了天明后，方才找了一个村子歇息了半日，可能是坚壁清野缘故，村子里空无一人，正好适合休整。

    烧了些开水，吃了炒面后，士兵们一人裹着一床羊毛被沉沉睡去，一直睡到了午时，吃过炒面后，大军再次出发。谁知道刚走了不到一个时辰，突然下起雪来，一开始还是小雪，渐渐的越来越大。

    雪花纷飞，落在头上身上，遮挡了视线，使得行军速度一下子慢了下来。然而黄得功并未下令避雪，而是一直冒雪前行，因为黄得功清楚，若是不能尽快赶到榛子镇，很有可能拦不住建奴。

    大军冒雪前行，一直走了一天一夜，然后前面出现绵延的山峦，榛子镇终于要到了。

    ps：有人说别老是拉进度条，让同时写几个战场发生的事情，可老任的笔力真的不够啊，脑容量支撑不了那么复杂的局面。

