    晌午过后，郡守府再次派府吏来到了都尉署。

    “周都尉，郡守大人有令，请周都尉携都尉署的士吏、尉史、功曹参军，前往郡守府商议要事。”

    这名府吏如是向赵虞说道，只听得赵虞当即就皱起了眉头。

    叫他携都尉署的士吏、尉史、功曹参军前往郡守府商议要事，那肯定就是商议军事啊。

    而当前有什么军事值得商议的？

    无非就是‘是否趁机收复颖阴’罢了。

    『该来的始终要来，有的人就是死活要踏进这个陷阱。』

    赵虞心中暗骂。

    但李郡守的命令不可违背，他立刻就派人通知他都尉署的官员。

    不多时，士吏田钦、廖广、秦寔、贾庶，尉史韩和、刘间，功曹史王涛，以及郡守长史陈朗与功曹参军荀异，皆陆陆续续来到了赵虞的廨房。

    赵虞也不多说什么，遂带着这些人直奔郡守府。

    一刻时后，一行人来到了郡守府，令人惊讶的是，堂屋内除了李郡守与郡丞宋撰以外，竟然还坐着这段时间以在家养伤之名淡出许昌视野的前都尉曹索。

    『他怎么会在这里？』

    荀异与陈朗对视一眼，脸上满是惊愕，而赵虞身后的田钦、廖广、韩和、刘间、王涛五人，亦是神色各异，唯独秦寔与贾庶面不改色——毕竟这俩根本就不认得曹索。

    “卑职拜见郡守大人。”

    赵虞不动声色地向李郡守行了礼，全然无视了宋撰与曹索。

    而李郡守也不在意，挥挥手说道：“坐，都坐。”

    由于宋撰、曹索二人都坐在东侧的席位中，赵虞便走向西侧的席位，他身后众官员，皆依次就坐。

    此时，李郡守这才对赵虞说道：“此番请周都尉与都尉署的同僚前来此处，乃是有一件事需要众人商议，即是否要趁颖阴守备空虚，趁机将其夺回。”

    “卑职不建议那么做。”

    赵虞当即就提出了反对，但没有说出原因。

    毕竟关于这件事的解释，他已经解释过好几回了，他都有点烦了。

    “唔。”

    李郡守也不在意赵虞的语气，点点头，转头看向曹索。

    曹索顿时会意，沉声说道：“关于假都尉认定颖阴乃是项宣设下陷阱的说辞，曹某也有所耳闻，请恕我不敢苟同。……倘若果真是项宣诱敌之计，足足过了八日，那项宣岂还会在颖阳修建营寨、打造攻城器械？种种迹象表明，项宣确实是要攻打颖阳，我不知假都尉是出于什么目的不肯趁机夺回颖阴，我只能说，假都尉按兵不动，是在延误战机。”

    看着一脸慷慨激昂的曹索，赵虞失声笑道：“曹都尉的伤好了？”

    “……”

    曹索一阵羞怒。

    谁都知道他根本没有‘旧伤复发’这回事，不过是李郡守叫他赋闲在家，他不敢违抗罢了。眼下赵虞以这莫须有的事出言调侃，曹索敢解释么？

    他不敢。

    也难怪他气地面色涨红。

    好在李郡守替他圆了场：“咳，周都尉，曹都尉今日前来，是想给予我等一点建议。”

    “如何战败的建议么？”赵虞丝毫不留情面地打击着曹索：“从去年到今年，曹都尉一次都不曾胜过项宣，他的建议，有什么价值？”

    “你……”曹索气地满脸涨红。

    见此，坐在赵虞这边的田钦、廖广等人，脸上亦露出了不快之色，相信是认为赵虞太过于咄咄逼人。

    『哦，原来他就是前都尉曹索啊……』

    秦寔、贾庶二人不动声色地打量对面的曹索，心下暗暗冷笑。

    就在这时，李郡守不快地喝斥道：“够了！曹都尉再怎么说也是带着好意前来，周都尉不可无礼。”

    这位李郡守是赵虞近段时间要依附乘凉的大树，他的面子，赵虞自然还是要给的。

    他当即抱拳承认错误：“请大人恕罪。”

    见此，李郡守这才满意地点点头，转头对曹索说道：“好了，曹都尉，说说你的看法吧。”

    “是。”

    曹索抱了抱拳，旋即正色说道：“我认为，我等必须尽快夺回颖阴。众所周知，颖阴距离我许昌仅十几二十里地，自叛军夺占颖阴之后，我许昌始终饱受威胁，今日有机会能夺回颖阴，岂能因为某些人的私心，错失良机？”

    “此乃取死之道。”

    赵虞淡淡说道：“许昌当前有二万六千余士卒，这些士卒乃是许昌的唯一保障，曹都尉建议分兵夺取颖阴，却也变相削弱了许昌的守军，众所周知，摊开五指，远不如攥拳有力，打仗也是这个道理，若将许昌的守军分驻许昌、颖阴二地，则许昌与颖阴皆弱，无疑会被叛军各个击破。”

    “此言差矣。”曹索当即反驳道：“许昌与颖阴仅十几二十里，可互为犄角、相互掩护，如此一来，即便分兵占领了颖阴，亦不会有损于许昌。”

    他这自信满满的论断，在赵虞听来却是漏洞百出。

    他嗤笑道：“纸上谈兵。……互为犄角的前提，是军队敢出城增援，而拜某位前都尉所赐，许昌的兵卒屡战屡败、羸弱不堪，一谈到叛军便吓地色变，即便是周某，也没自信带着这样的兵卒出城，万一遭遇叛军阻击，岂不是一战而覆？既然无力增援，曹都尉方才所谓的‘互为犄角、相互掩护’，不过是一句空谈而已。”

    “这……”

    可能是没料到赵虞会提出如此有力的反驳，曹索心中有些慌了，他硬着头皮说道：“重赏之下必有勇夫，假都尉前几日不也是花费重金鼓舞了士气么？只要发放足够的赏金，郡卒又岂不敢增援？”

    满屋子的人，静静倾听着二人的争辩。

    看上去二人都说得有理，但在秦寔、贾庶这两位前叛军曲将看来，‘周都尉’显然要比‘曹都尉’擅长打仗。

    『这种货色，居然也能当上一郡的都尉？』

    冷眼旁观之余，秦寔心下暗暗冷笑。

    在他看来，倘若晋国天下的都尉都是这曹索一般的货色，那他大江以南的义师，说不定真能推翻暴虐的晋国。

    不过再一想到自己现今的状况，秦寔又不禁有些郁闷。

    此时，郡丞宋撰开口制止了赵虞与曹索二人的争论，看似公平地对李郡守说道：“郡守大人，周都尉说得有理，曹都尉说得也有理，不过下官还是倾向于曹都尉的建议……周都尉认为，夺取颖阴会削弱许昌的守军，下官以为未免过于危言耸听，须知颖阴距许昌不过十几里地，若事不可违，曹都尉大可撤回许昌，倘若因为这小小的风险便坐失良机，又何谈击退叛军么？……因此下官建议，不如叫曹都尉试一试。”

    听闻此言，李郡守问曹索道：“你需要多少兵力？”

    “一万。”曹索瞥了一眼赵虞，抱拳回答道。

    李郡守皱皱眉，转头问赵虞道：“周都尉，你觉得呢？”

    『若事不可违便撤回许昌？愚蠢！项宣处心积虑要诱你分兵攻打颖阴，岂容你撤回许昌？……罢了，既然这曹索存心要找死，那就送他一程吧，就是可惜了那一万兵卒，不知最终能有几人活着返回许昌……』

    赵虞暗自感慨。

    可眼下，李郡守、宋郡丞，以及前都尉曹索，皆支持‘收复颖阴’，他也没什么办法。

    无奈之下，他平静说道：“前几日参与过守城的士卒，不得轻动，其他，就任由曹都尉挑选吧。”

    听到这话，曹索皱眉说道：“前几日参与守城的士卒，士气高昂，周都尉不许我率他们攻打颖阴，这是什么道理？”

    赵虞淡淡说道：“很简单，待你兵败时，我要用这些士卒替你收拾残局。”

    曹索闻言大怒，起身指着赵虞喝道：“周虎，你太狂妄了！”

    然而赵虞却不理睬曹索，起身朝着李郡守抱拳道：“郡守大人，前几日参与守城的士卒，是我许昌最后的希望，倘若郡守大人将其交给曹索，许昌定然不能保全，倘若如此，卑职请辞都尉之职，免得待覆水难收时，替人代过。”

    “！！”

    “！！”

    此言一出，屋内众人皆是一惊。

    “唔。”

    李郡守点了点头，转头看向曹索说道：“如周都尉所言，许昌之重，甚于颖阴，为稳妥起见，但凡前几日参与过守城的兵卒，你不可带去收复颖阴。”

    “是。”

    曹索瞥了一眼赵虞，低头抱了抱拳，旋即又说道：“大人，卑职需要旧部相助。”

    “这个……”

    李郡守捋着胡须看向赵虞所在的这一列。

    而就在这时，士吏田钦、廖广，以及尉史刘间三人抱拳齐声说道：“郡守大人，我等恳请助曹都尉一臂之力！”

    『……』

    李郡守微微皱了皱眉，不动声色地看了一眼赵虞，却见赵虞对此置若罔闻，仿佛是没听到田钦三人的话，亦或是早已料到。

    带着几分惊讶，他不动声色地问道：“周都尉，你意下如何？”

    听到这话，赵虞这才转头看了一眼田钦、廖广、刘间三人，旋即对李郡守抱拳说道：“人各有志、生死各应天命，既然他们三人希望助曹都尉一臂之力，卑职自然不会阻拦。”

    “好。”

    李郡守点点头，郑重其事地对曹索下令道：“既然如此，我命你率军一万，携田钦、廖广、刘间三人，出兵收复颖阴，期间诸事，你自决即可。”

    “是。”

    曹索一脸兴奋地应了命。

    有这一万军队，外加田钦、廖广、刘间三人，他最起码可以与那周虎平起平坐了。

    『……』

    看着曹索一脸兴奋的神色，赵虞微微摇了摇头。

    天地可鉴，可不是他要行借刀杀人之计，排除异己，实在是有些人急着要去送死，拦都拦不住。

