    “叶青统领，现在我们怎么办？”

    一名叶家子弟看着苏牧背影消失的地方，忍不住有些心有余悸的问道，之前若是苏牧将目标当作是他，他不敢肯定自己能够躲开这致命的一击！

    “还能怎么办？那小子已经跑远了！”

    叶青愤恨的说了一句，抬头向众人环视一圈，又道：“大家都小心一点，千万别再给那小畜生机会！”

    四周的叶家子弟点着头，不少人更是朝倒下的那一具叶家子弟的尸首看去，脸上忍不住浮现出一抹心有余悸的神色。

    “走！”叶青大手一挥，最后不甘心的朝苏牧背影消失的地方看了一眼，最终恨恨的带头朝前方大步踏出。

    百丈之外，苏牧躲在一颗巨大的树干背后低头沉吟着，“不知那叶林那边是出现了什么问题，若是继续跟在这些人的背后，最终和那叶林相遇，那可就糟糕了！”

    苏牧抬头朝四周看了一眼，并深深的吸了一口气，这里的瘴气虽然浓郁，但想要让一名命痕境级别的大修士丧失大部分的战斗力，那绝不可能！

    “得想办法阻止这群家伙继续离开！”

    苏牧双目一闪，心头有了主意，身子追上去五十丈的距离，二话不说的朝前方屈指一弹，一缕剑气从右手食指指尖飚射而出，在那叶家人群后方，一名暴血境的青年头皮猛然一紧，身体如条件反射一般的转身，一只大手悍然抓出，将那一道剑气轰成粉碎：“苏牧！”

    这名青年的声音让众人纷纷转头，在见到他们身后的那一道身影之时纷纷大惊失色。

    “小畜生，竟然还敢主动出现，找死！”

    叶青愤恨的大叫一声，追击出去几步，结果在他对面的苏牧却是一闪不见了踪影，一时之间心头怒气如火山喷涌，“小子，敢不敢出来和我堂堂正正的一战？”

    “你当我傻吗？”

    一道讥诮的声音突兀的在队伍另外一侧响起，众人微微一怔，旋即“倏地”转头，当即是看到一道身影站在一名叶家子弟跟前，手中更是拿着一柄剑身雪白的灵剑，将剑刃抵在这名叶家弟子脖子之上，而这名叶家子弟，正是一开始对叶青说他已经跑不动的那人。

    原本为了保护他，叶青将其带在自己身边，只不过先前见到苏牧出现，叶青没想那么多追出去来到了队伍另外一侧，这名弟子跟前可没有其他的暴血境高手保护，也就给了苏牧可趁之机！

    “住手！”叶青一声大吼，身体猛地拔射而出！

    “白痴！”苏牧轻吐一口气，手中惊风剑没有丝毫犹豫的轻轻一拉，在这名叶家子弟脖子之上一道红线出现，猩红的血液顿时喷射而出。

    苏牧全速运转体内剑气，身体风驰电掣的向一旁的一株灌木丛飚射而去，不过就在这时，脑后一道劲风突然袭来，“小畜生，我要你死！”

    “想要我死，就怕你没这个本事！”

    苏牧身体豁然转身，一只手裹挟着浓厚的剑气毫无预兆的拍击而出，后方的叶青猛地一惊，似乎是没有预料到苏牧敢主动朝其攻击，仓促之下一掌提起，同样拍击而出！

    轰！

    两只手掌轰然相撞在一起，一股剑气向四周迸射而开，苏牧身体直接倒射出去十几丈，落地之后就地一滚，下一刻身影一闪，不见了踪迹。

    叶青倒退几步，脸上的神色难看至极，自己竟然又让那苏牧给逃掉了！

    一处灌木丛之后，苏牧连连咳嗽了两下，左手揉着右手的手腕，脸上的神色一点都不显得慌乱：“果然不出我所料，那叶青现在的实力最多只剩下百分之七十，比起最普通的暴血境皆是不如，不过却要比融剑境的修士要强出一些！”

    又咳嗽两声，在将心头翻涌的气血平息下去之后，苏牧慢慢的起身，弓着身子离开了这一处灌木丛，猫着腰迅速的朝十二道毒林外围的方向走出去一段距离，不多时候，在他前方便又是出现了那叶家众人的身影。

    苏牧冷笑一下，突然朝他左侧的一个方向屈指一弹，一缕剑气朝那个方向上的一株灌木丛飚射而出，顿时一阵“涮涮”的声音响起，前方紧张兮兮的人群猛地顿住，不少人有些慌乱的朝那个方向看去，不过却什么东西都没见着。

    “难道是什么小型妖兽？”队伍前方，叶青眉头一皱，也就在这时，在他左侧又是一道脚踩树叶的轻声响起，他豁然转过头一看，一只小鼠从旁边的灌木丛中探出一颗脑袋，不过在见到他之后“倏地”一下缩回了头，紧接着一阵急促的“窸窸窣窣”的声音，那一只小鼠跑远了。

    “只是普通的小型妖兽，不必惊慌！”叶青说了一句，旋即转身继续带头向前走。

    听到叶青的话，叶家众人纷纷轻吐一口气，不少人更是苦笑，他们皆是已经被苏牧搞得有些草木皆兵了。

    又过了差不多半刻钟的时间，苏牧又这般如法炮制的制造了两起偶遇小兽事件，让叶家众人，包括那叶青，情绪也开始放松下来。

    人群之中，之前太过紧张的气氛这一刻稍微放松了些，也就在这时，一道“嗖”的破空声响起，叶家众人一时之间皆是不当回事，似乎都以为这只是一头小兽弄出的动静，然而在下一刻，最前方的那叶青率先反应过来不对劲，猛地转过头，当即是见到苏牧一剑刺死了一名叶家弟子，冲其微微一笑。

    “苏牧！是苏牧！”

    这时，其他人也反应过来，转过头之后便是见到苏牧的身影消失在了那茂密的树丛之间。

    叶青盯着倒下的那一具叶家弟子的尸体，双拳捏得“咔咔”作响，“小畜生！”

    轰！

    叶青抬手一掌朝身旁的一棵小树轰击而出，将那小树轰炸成为几截树干，发泄心头的郁闷，连连吸了几口气，却是凛声道：

    “走！迅速撤离出毒林！”

    虽然心头恨不得将那苏牧生撕成为碎片，但叶青心头也非常清楚，他们绝对不能够在这毒林之中继续逗留了，现在这苏牧明显就是在拖住他们，好让他们中毒更深。

    想到苏牧的打算竟然是歼杀他们所有人，叶青心头就忍不住升起一股狂暴的杀意，自己竟然成为了一名融剑境小子的目标！这是何等耻辱？

    然而最让他感到憋屈的是，偏偏以他现在的情况根本就没办法追上苏牧，而若是时间拖得太久，恐怕他真的也会成为苏牧的剑下亡魂！

    “叶青统领，为何要急着离开？”

    一道身影，突然出现在队伍前方，拦住了正想要离开的叶青众人，戏虐的声音，缓缓从其口中吐出。

