    这一波一包五结果反被团灭的惨案, 在日后毫无疑问地登上了一周精彩片刻top1，并在kpl历史上留下了浓墨重彩的一笔。

    这露娜堪比品如，直接诱惑对面五个人全都回了家, 一波送回泉水。

    WAF成功赶超一分。

    血战之后，紫霞仙子名刀触发, 只剩丝血。

    但她压根没有回家补状态的意思，直接飞到了面前的龙坑里，准备和伏凛一起开这条黑暗暴君。

    “太牛逼了姐！！！”

    “我艹！！！这他妈是人打出来的操作吗！！！牛逼！！！牛逼呀！！！我都看晕啦！！！”

    “这是真正的五杀！不是虚假的五杀！太刺激了！！！太牛逼了！！！这一波直接我们回去细细品味！细细学习！！！”

    林含秋勾出一抹装逼的笑，默默打龙, 深藏功与名。

    甜橙边跑过来拍马屁边问：“哎姐，对面团灭了这不稳赢了么？一波线推上去直接炸水晶呀！为什么还要打龙呀！”

    他满心都是“我姐这么牛逼她肯定有一个合理的解释来解答无知的我的疑问”, 没想到等来的答案却是——

    “哦, 你们不想打龙啊？本来我觉得这局都是我一个人的表演, 你们参与感不高，所以来打个龙, 让你们有机会参与参与。”

    甜橙&十七&淅淅&伏凛：“……”

    行。

    不愧是你，kpl最强逼王林含秋！

    经此一战，WAF成功将赛点局拖入了第六局。

    这一局基本都是兰陵王打节奏开视野, 打架露娜一个人在carry, 淅淅的廉颇存在感不高，但是也没有出错，该掩护队友的时候掩护队友, 该开团去卖的时候也没有怂，没有给团队拖任何后腿。

    下台之后, 大家没有多说什么, 都拍了拍淅淅的肩膀, 一切尽在不言中。

    那根一直绷在淅淅身体的弦, 似乎也松了一点。

    林含秋也破天荒地什么都没说，毕竟她想说的已经在这场比赛里说掉了。她说淅淅不用担心淅淅就不用担心，无需想那么多，因为他身后永远站着自己，站着伏凛，站着所有队友。

    第六局开场，所有人的心态明显放宽了许多。一般打到这个时候都会这样，一方面是因为时间长了精神疲惫也提不起太大精神紧张，另一方面是今天WAF已经打出了自己的风采，生死有命富贵在天，接下来的比赛，只要好好打出自己的气势就行。

    林含秋的这一个露娜五杀，给团队带来了许多分数之外的东西。

    第六局，双方选手英雄池里的英雄已经用得差不多了，再加上ban掉的八个英雄，两边能选择的各个位置上的英雄其实都不多。

    到这个时候，拿出来的大概率都会是一些冷门英雄，或是很少在职业赛场上出现的阴间阵容。不常规的像中路守约啊，中路芈月啊，中路元歌啊都会出现，甚至李白韩信阿珂这种早就进了下水道的昔日霸主，也有重见天日的机会。

    不出意外，MG那边抢先把中路元歌的阵容拿了过去——毕竟上一次他们已经成为了林含秋的元歌极限守家一秀四的卑微背景板，心里早就有了阴影，上一把又被露娜虐杀团灭，任谁都不愿意这个女人拿到她擅长的英雄乱杀了。

    既然比赛里限制不了她，就在bp的时候把她ban死！

    MG教练贯彻了以阑珊为代表的所有队员的指导思想，麻利地把所有林含秋可以打的英雄都送上了ban位，其中甚至还包括小乔，堪称kpl今日又一奇观。

    盯死林含秋意味着他们把机会放给了另一个核心伏凛，打野位的选择还有几个，让伏凛也不至于去选李白韩信这种刮痧师傅来打比赛。

    最终，WAF的其他位置选择了白起、大乔、关羽、娜可露露。

    开团点多，伤害也还可以，主要是大乔体系WAF玩得一向不错，所以胜算还挺大的。

    麻烦的是中路位置。

    合适的那些中单，全都被对面ban掉了，不合适的么，宁可不选。

    看来看去，狗哥也想不好应该给林含秋什么英雄。对面这一手bp真的难受，把他手里这一个大宝贝给死死限制住了，看来是对拿下这一场赛点局势在必得。

    选择英雄倒计时只剩最后十秒钟。

    甜橙都快急死了，催又不好催，只看着狗哥紧张地拧着眉头站在那里，而十七还在瞎掺和乱说：“要我看不如选个芈月，我拿芈月到边路补法术伤害，Fall姐拿关羽直接走中，反正关羽好打元歌啊——”

    话音刚落，就听见林含秋用力一拍大腿，兴奋道：“对啊！没错啊！就这么来啊！”

    中单关羽！这么阴间的中单，听起来就像她玩的英雄呢！

    狗哥：“……”

    他还没来得及说话，最后一楼选英雄的伏凛已经“啪”地锁定了芈月。

    狗哥：“……？！？！”

    这一个个的，都在这里玩花的不省心是不是？！？！

    气死了气死了气死了！真是要气死了！！！

    虽然心里火冒三丈，但表面上狗哥还是不敢说重话，影响大家的心态，只尴尬地笑了一下，十分慈爱地问：“阿凛，你怎么选了芈月啊？是不是手滑了呢？”

    “不是。”伏凛的回答很冷漠，“我觉得他们说得挺有道理的。”

    中单关羽有道理？

    他妈的这把要是中单关羽能赢我头割下来给你！

    狗哥在心里怒吼了一百句脏话，面上还是笑吟吟的：“哦？秋秋你会玩关羽吗？”

    “会啊。”面对狗哥的阴阳怪气，林含秋从善如流，“我进可用露娜五杀对手，退可用关羽四杀队友，这把就给大家展示一下高端操作啊。”

    狗哥一口老血差点没被气憋在喉咙口：“……”

    还四杀队友。

    他妈的，都到这个节骨眼上了，还在这里骚。

    真有你的Fall。

    关羽四杀队友是个历史悠久的梗，最早可以追溯到两年前。

    那一年，有个玩关羽的选手在自家队友零换四打赢了一波团战之后，策马从边路赶来，无情地化身内鬼，把敌方唯一幸存的满血吕布硬生生推了回来，推进了自家四个残血队友的怀中，恰在此时，吕布划出一刀——

    这一刀，惊天地泣鬼神，震天动地气壮山河，关羽的四个残血队友瞬间全被送回泉水，吕布被迫含泪收获四杀。

    这就是著名的关羽四杀队友事件。

    今天林含秋竟然说自己也要效仿这样的内鬼行为，真是……

    真是他也不知道说什么了！

    狗哥这老年人觉得自己迟早要气死在bp台上，真是一刻都不想再看这帮不省心的东西，冷冷一甩手，连加油都没说，头也不回就下了台。

    多待一秒他都觉得自己要犯心脏病了，被气得简直要折寿，还是跑快点为好。

    “……怎么办，狗哥好像真的生气了。”甜橙有些不安地回头看了一眼，“他以前都会和我说了加油再走的呀。”

    “别担心了，他就是一时接受不了我玩这么阴间的中单，缓缓就好。”林含秋瞥了甜橙一眼，安慰他，“只要赢了这把，他就不会生气了。”

    “那我们……能赢吧？”

    “当然能。”林含秋活动了一下手指，骨节一节一节滚过，发出“次噶次噶”的响声，“我不是都说了吗，这把我要展示一下高端操作了。”

    ban光她的所有英雄，逼迫她只能去玩阴间中单吗？

    没有人知道，她多么渴望这样的时刻。

    因为这样，她才会有机会告诉所有人，在她林含秋手里，什么才叫真正的万物皆可中单。

    与MG的第七场巅峰对决，她势在必得。

