    冬夜，晴空之上，白雪已经开始在飘零，三人站在洞外看着眼前的夜空飞雪，当下将头缩进了自己的脖子里。

    或许是因为天太冷的缘故，所以他们才如此的吧？

    三人刚从洞里走出来，身上多少还存留着洞里炉火的余温，所以他们方出洞时，未有感觉到寒冷，可是现在呢？

    现在他们感觉到了。

    这飘絮观的地理位置本来所处的海拔就高，正所谓高处不胜寒，更何况此时此刻，半空之上还下着雪。

    夜来风声似鬼一般在嚎叫，一阵阵像是刀子一样割着他们每一个人的肌肤，让他们感觉到了深夜中给予的寒冷。

    不知道什么时候，在他们身后的洞中又亮起了火光，而着火光仿佛更生先前，幽蓝幽蓝，变得更加幽蓝了。

    泥香见洞里又亮起了火光，她心中怕是已经确定了，那公孙飞扬定是又重新配置了解药，这便将其开始一味一味放进那诺大的炼丹炉里。

    是的，洞内，公孙飞扬还是如先前那般模样，身子卧倒在药案旁边，一手拿着一本药草古籍似的书，一边手拿着药具在捣药，看他那专注的神情，还真让人从心中产生一份敬畏之情出来。

    药案上的药盒时而拿起来，时而放下，一会儿捏难一小撮，一会儿捏拿一大撮，泥香等人在洞外等的焦急，他却还在心无旁骛，忙的不亦乐乎。

    此刻，雪仿佛已经变大了，本来零星的雪花小雪此刻在冬季的夜风中犹如一窝蜂子一样，当下下的大了。

    看着漫天飞舞的雪花，泥香道：“希望今夜的大雪是个好兆头。”

    夜寒冬道：“这个年头能有什么好兆头？”

    泥香道：“我从来没有想过，要什么荣华富贵，要不是身在江湖门之中，我必当远离江湖的纷争。”

    夜寒冬道：“可是又有谁能情愿身陷江湖呢？”

    泥香道：“本以为只要入梦找回那莫大哥丢失的三魂七魄，然后就一定会幸福美满的生活在一起，可是一切都是造化弄人啊！”

    一旁的金逸听到这里，深深地不解，且道：“二位所说的话，我好像有些听不明白啊！”

    听着金逸说的话，泥香和夜寒冬也是一阵枉然，只是正要等金逸要求个明白的时候，夜寒冬却笑道：“金兄，此事说来话长，以后有机会，你定然会明白的。”

    金逸知道他们两人是有事来求飘絮观的，事情没有办成，心中一定伤心极了，所以在此之下，他夜不好刨根问底，非要一定问个清楚明白。

    他道：“今夜已然是后半夜了，泥香姑娘所办的事情，恐怕要明天了。”

    泥香略有感叹道：“是啊，道长说炼制丹药需要一个时辰，而一个时辰后，这天或许就亮了。”

    夜寒冬夜淡淡道：“天亮了，地上的雪怕是也会堆积起来了。”说话之间，他拍了拍了身上的雪花，落在身上的雪花扑扑的落下了。

    时间是一种想抓也抓不住的东西，冬夜虽然漫长，但是这漫长的夜已经接近了尾声，夜寒冬看见了，天边已经开始出现了白色的光，这或许是夜在向他们做手告别。

    这时候，夜寒冬的血目已经消失，他看着天边的亮光，淡淡地对泥香说道：“时间应该差不多了。”

    他们三个人在洞外站着，就像石头雕的一样，虽然他们的躯体被冷夜冻结的有些僵硬，但是他们的思维却一直都很活跃。

    此刻，泥香知道夜寒冬说这话是什么意思，不过她也期盼能从身后的山洞中传出些可让人喜悦的事情，可是身后的山洞在清晨到来多时，依然冷冰冰。

    看着冷冰冰的山洞，泥香、夜寒冬、金逸三人都像是看到了一场绝望在突然降临，他们心想：莫非公孙道长还没有将解救莫云白的解药炼制出来？

    三人虽然在此刻很急，但是他们清楚明白，没有经过允许，他们三人任何人都不得踏入这个山洞寸步。

    是的，此刻一想起昨日夜里，自己的鲁莽行径，夜寒冬就感到很后悔，所以此刻清晨虽然到了多时，山洞的洞口依然静悄悄，他们也只有耐着性子，在山洞外等着。

    一个时辰过去了。

    两个时辰过去了。

    三个时辰也过去了。

    “这牛鼻子是不是在山洞里睡着了？”夜寒冬实在是不想在等了，他就要进洞里去看看究竟，这时候从洞里传来一个声音。

    什么样的声音？

    “你们是要踏入这山洞半步，我定当将这山洞夷为平地，你们再也别想取到什么新炼制的丹药去救什么人了。”

    说完如此怨毒的话语之后，这说话的女人便再一次大笑了起来。

    这是一个女人的声音，其声音中不但透露着怨恨，也透露着无尽的威胁和杀戮。

    从这女人的笑声之中，泥香等人就已经判断出，这女人的武功绝非一般，所以三人一听到洞里传出这样的声音，皆是一怔，而这金逸却惊道：“这洞里怎么会有女人的声音？”

    夜寒冬道：“昨夜我们在山洞里，可并未曾见过有什么女人的声音啊，这究竟是怎么回事？”

    三人站在大雪中，看着这神秘的山洞，一时不知道山洞里面发生了什么事情，然而正在众人不解的时候，从洞里又传来了女子的笑声。

    笑声阴啧啧，让人听着极为难受。

    “呵呵，我亲爱的师哥，快把那本丹药秘籍交出来吧，若不然我可要打破你刚炼制的丹药。”

    一听这笑声，再听笑声中有这样卑鄙无耻的话语，站在洞外的三个人当下心中大坏，当泥香一听这女人为了得到秘籍要毁坏丹药，她的心就着急了。

    当下身上的术法施展开来，只瞧见她活生生的人走进洞壁，消失在夜寒冬和金逸眼前，此种召唤术术法堪称一绝，令这两人从心里佩服了。

    金逸害怕自己的说话之声被山洞中的狂放不羁的女人听到了，所以他此刻压低了声音，赞声说道：“泥香姑娘是哪个宗派的召唤师，术法竟然如此让人惊奇？”

    夜寒冬知道自己虽然与眼前这人关系较好，但是毕竟他和泥香乃同是江湖门弟子的身份没有向武林人士公开，想至此处，他心想该隐瞒的事情，还是要隐瞒起来的，因此他装作是一脸的漠然，这便对眼前的金逸摇了摇头。

