    第716章给你小姑姑道歉（1）

    “好丑！”

    憋了好半天，秦予沐终于憋出了一个形容词

    其实秦予沐本意是想说苏酥可爱的，可真到开口的时候，又不好意思起来了。

    吞吞吐吐了半天，最后变成了完全相反意思的一个词语了。

    “臭小子你胡说什么呢？我们苏酥这么可爱，穿什么衣服都好看的！更何况这条小裙子哪里不好了？”

    萧贝贝恨恨地瞪了秦予沐一眼，这臭小子脑子有坑吗？

    秦予沐也像是意识到自己刚刚说的话有问题，低下了头。

    其实话刚说出口的那一瞬间，他自己就后悔了。

    他也不知道他这破嘴为什么说出来这么一个词。

    明明他的初衷是想要夸奖她的！

    萧贝贝又转向苏酥，想要先安慰苏酥，让她别听她这个眼光有问题的小儿子胡说八道，让她千万千万别难过。

    还没来得及开口，苏酥忽然伸出小手，拉住了秦予沐。

    在大家都没有反应过来的时候，苏酥把秦予沐拽进了他的房间里。

    然后关门，锁门，拔掉钥匙，一气呵成。

    苏酥身高不够，锁门拔钥匙都要垫着脚尖，高举着双手。

    但别看她个子不高，行动起来是真的迅速，给外面的四个人都看傻了。

    完事后，苏酥轻轻地拍了拍小手，拍去上面的实际不存在的灰尘。

    然后小脚迈着大步子，走回到几人跟前。

    “妹妹，你……把予沐关起来了？”秦行之问。

    “嗯！他说我难看！”

    不喜欢她没问题，不搭理她也没有关系，但是说她坏话不行！

    萧贝贝忙将苏酥一把抱起，亲了亲的小脸颊：“妹妹不生气，是二嫂不好，没有把你的小小侄子教导好。”

    “不关二嫂嫂，他不乖！”苏酥说。

    “那妹妹不难过了好不好？”

    “我不难过！因为我知道我很帅很好看的！他说的都不是真的！”

    这种明显就是假话，她当然是不会难过的！

    她怎么可能会丑呢？她超酷的好不好？

    看苏酥一脸的自信的小表情，大家就知道小家伙心理强大，完全没有被影响到。

    这时候，房间里传来了秦予沐拍打门的声音。

    “放我出去。”

    秦言之来到房门口，隔着一道房门对儿子说：“予沐，你怎么能这么说你小姑姑？她明明这么可爱，你什么审美说她丑？”

    “我……我也不是故意的……”秦予沐闷闷的声音隔着门板听起来更加闷了。

    “不是故意的就跟你小姑姑道个歉，看看你小姑姑愿不愿意原谅你吧。”

    房间里头安静了好一会儿。

    “你个臭小子，不到钱你就给我在房间里面待着吧！我们出去吃好吃的了！”

    “爸！你等等！你……你先把房门打开！”秦予沐说。

    “这个我做不了主，你惹我妹妹生气了，她锁的门，你得让她原谅你了，才能打开房门放你出来。”

    秦言之坚定地支持苏酥的决定，坚决不给妹妹拖后腿！

    听了秦言之的话，秦予沐艰难开口：“那……那……我跟……跟她……”

    (本章完)

