    由俭入奢易，由奢入俭难，这话中的奢俭其实可以引申为许多意义，而很多时候，这个过程都是潜移默化的，当事人很难察觉。

    林轩也是如此。

    当然，即便没有江映雪点出来，过个一两天，林轩自己其实也能反应过来问题所在，不过江映雪的行为自然不算多余，林轩心中还是很感激的。

    说到底是“心事”，想明白也就没事了，孟子说的好，知耻而后勇嘛，开完会该训练的训练，该吃饭的吃饭，该聊天的聊天。

    下午A组出线战后就要直接进行八强分组抽签，每一个战队都会有一个代表到场，LPL这边最终还是选定了林轩过去，鱼龙战队则是艾黎，都称得上是各自战队里人气极高的代表。

    这大概有TL战队出线形势渺茫的缘故在，毕竟是LPL主场，需要能够站得住场子的人，否则场上其他战队都是熟面孔，LPL自家这边反而没有多少人气，岂不是尴尬。

    林轩和艾黎到场馆后台的时候，已经是晚上六点多，TL与ANX的最后一场比赛已经结束，TL出局，也意味着A组同样没有加塞，XM和ANX晋级八强。

    最后一场比赛是XM打TJ，不论比赛结果如何，XM都会以小组第一晋级，TJ则无缘出线，因而双方打得都十分奔放，观赏性十足，基本是从头打到尾。

     A组结果出来后，所有的八强名额全部确定，分别是：

     A组第一XM，A组第二ANX

     B组第一Loong，B组第二VCR

     C组第一STR，C组第二SKY

     D组第一Crane，D组第二ASG

    小组赛抽签规则，是同赛区规避，八强抽签，则是同小组规避，也就是说，同一个小组出来的战队，除非同时打进决赛，否则绝不会提前相遇。

    按小组第一打异组第二的规则，SKY的对手必然在XM、鱼龙、STR、Crane之中，后两者是毫无疑问的夺冠大热门，也几乎包揽了全部的历届全球总决赛冠军，鱼龙战队同样凭借着小组赛的超强发挥，赢得了所有人的尊敬与重视，也是夺冠热门之一。

    这都是SKY不想要遇见的，那么他们最理想的抽签结果，毫无疑问就是对上XM。

    越南赛区虽然近两年发挥都不差，但跟后面三个队伍相比，无疑威慑力还是要差许多。

    比赛结束之后，三个解说在讨论的时候，关于SKY的重点基本也就是围绕这个来讲的，而对于鱼龙战队来讲，三个小组第二的队伍之中（同组第二不会遇见），最不想遇见的毫无疑问就是SKY，能够抽到ANX最好。

    避强凌弱是所有人都希望的，但一切都还要看最终的抽签结果。

    现场布置完毕之后，林轩和其他七个战队的代表人物走上舞台，小组第一站在一边，小组第二站在一边，等待抽签结果出来之后两两牵手。

    “经过半个月的激烈角逐，今年全球总决赛的八强战队终于全部诞生了，他们分别是：

    “来自VCS赛区的XM战队”

    “来自LPL赛区的Loong战队”

    “来自LCK的STR战队”

    “来自LCK赛区的Crane战队”

    “来自LCL赛区的ANX战队”

    “来自LCK赛区的VCR战队”

    “来自LPL赛区的SKY战队”

    “来自LCS赛区的ASG战队。”

    方瑶每念到一个战队的名字，这个战队的代表就会在台下观众的欢呼声中挥手打招呼，来自其他赛区的战队并没有收到冷遇，尤其是淘汰了LPL一号种子的XM与ANX战队，欢呼声甚至还要比LCK一号种子VCR、NA赛区一号种子ASG的呼声都要更高些。

    当Loong与SKY两个战队的名字响起时，现场的欢呼声几乎是碾压的存在，给予了两支LPL战队足够的主场优势。

    负责抽签的嘉宾是两个LPL赛区的退役选手，分别来自Spring和419，摆在他面前的两个玻璃缸里分别放着四个金属球，里面是四个战队的名字。

    首先抽取一号种子。

    第一个金属球打开后，亮出来的标签上写着Crane，随后大屏幕上的左上角，出现了Crane战队的标志和名字。

    第二个金属球打开后，亮出来的标签上写着XM，随后大屏幕的左下角，出现了XM战队的标志和名字。

    左半区的两个一号种子就此确定，与此同时，右半区的两个一号种子也已经确定，至此其实一号种子抽签已经可以说是确定下来了。

    第三个金属球打开后，亮出来的标签上写着STR，随后大屏幕的右上角出现了STR的标志和名字。

    第四个金属球打开后，亮出来的标签上写着Loong，随后大屏幕的右下角出现了Loong的标志和名字。

    接下来抽取二号种子，对战名单即将揭晓。

    “抽到VCR就好了。”

    大多数LPL观众对于LCK都有一种本能地“敌视”心态，这个敌视倒不是说偏见，而是作为对手的感觉，这种感觉同样经常会出现在国产品牌与其他行业最强的外国品牌之间，LPL的对手就是LCK。

    第一个抽出来的小组第二要打Crane，而VCR是小组第二里唯一的LCK战队，所以大家自然希望让LCK去内战，这其中包括了不少参赛队员，不论是其他组的小组第一还是小组第二，都不希望遇见这两个强敌。

    “VCR！”

    “VCR！”

    不论是现场还是直播前，都有许多人忍不住开始碎碎念起来，期待LCK内战，在酒店的临时训练室里，观看着抽签直播的SKY队员们，也在如此期待。

    “VCR！VCR！”

    刘汉东、薛云琪、张恒乃至于任帆都在碎碎念，然后下一刻，几乎同时，训练室里响起了不知道几个人的骂声：“卧槽！”

    刘汉东更是直接站了起来，然后重新坐下来，才发现椅子被他刚刚站起来的时候撅后面了，直接坐在了地板上，但并没有几个人注意到这滑稽的一幕。

    小组第二的四个队伍里，第一个抽出来的，也就是Crane的对手，是……SKY！

    “卧槽！”

    “这特么也太背了吧？”

    浅浅网咖的观赛大厅里炸开了锅，网络直播间的弹幕上更是一片凉凉，如果以小组赛的发挥来评断，SKY打Crane可能连三成的胜算都没有。

    上一刻大家都还期待着LCK内战，结果转眼之间，SKY就撞了上去。

    对于LPL来讲，这几乎是下下签中的下下签！

    现场观众席同样也是叹气声一片，就连解说席也是愣了一下，气氛有片刻的凝固。

    大屏幕上出现了一个暗红色的「戰」字，两侧则同时出现了Crane与SKY的名字，随后动画缩小，回到了八强对战图的左上角。

    林轩自然不像外界那样悲观，八强就对上Crane确实不是一件好事，不过还不至于让他有什么失态，很淡定地走向了小组第一队代表人的方向。

     Crane派出的代表是李逸凡，听到八强赛对手是SKY，他的脸上也没有显出什么异样的表情，林轩走过来，他伸出手，与同样欠身的躬身握了下手，随后两人一同走向旁边的对战区——其实就是一个标出来的圆圈，代表着这两个人是一堆的。

    ”这……“

    今天解说的三人都是新解说，所有人都心知肚明，以SKY如今的状态，撞见Crane基本就是个回家的局面，然而正因为如此，三人一时间竟然不知道该怎样开口。

    犹豫了一下，还是辛鑫先说道：“这个抽签对于SKY来讲，形势不太乐观啊，不过没有打完，谁也说不好。”

    “是的，SKY虽然输给了STR，但很难说是SKY这边出现了失误，只能说是STR打得更好。”

    辛鑫的起头就有些不大对，另外一个男解说跟着她的节奏讲，一下子把风向带的更歪了，好在第二个对局即将揭开，意识到不妙的辛鑫立即移开了话题。

    “第二个小组第二，ANX……他们跟XM是同组，所以说不能放在左半区，那会直接被转到右半区啊。”

    第二个被抽出的小组第二是ANX，因为他们与XM同组，同组规避，被直接调到了右半区，对手是STR……对于STR来讲，这完全就是保送四强。

    虽然以STR的硬实力，进四强也是板上钉钉的事情，但这个抽签还是多少让人觉得有些不爽。

    第三个小组第二被抽出来，是VCR，被放在了左下角，对手是XM。

    “卧槽，这特么又是保送四强啊？”

    “麻蛋这逼的手气也太差了吧？”

    “四强LCK又要占三个了吗？麻痹劳资不看了。”

    “死亡之手！”

    刚给LPL抽了个下下签，然后立马就把上上签给了LCK，抽签嘉宾顿时成为了一些观众们口诛笔伐的对方，当然，这部分人的多数人心中同样明白怪不得人家，只是需要一个找茬的对象，未必真的就是恶意。

    三组对战都已经确定的情况下，鱼龙战队的对手也就没有悬念了，北美赛区的一号种子ASG。

     SKY想要晋级固然是地狱难度，然而对于鱼龙战队来讲，晋级同样不是一件容易的事情，他们虽然输给了Crane，却不是没有一战之力，鱼龙战队如果松懈，未尝没有翻车的可能。

    抽签分组结果出来，当晚网络上一片哀嚎，“八强抽签”的关键词被挂在热搜上，在榜首蹲了接近七个小时，一直到第二天中午，热度才慢慢地降下来。

    十七号抽签，二十一号八强赛开打，SKY与Crane的比赛在第一天，也就是说，抛开所有杂事，他们也只有三天的时间备战。