    江遇被祁湛漆黑星眸一扫，顿时打起十二分的精神。

    他上前两步，摸摸鼻尖，小声说：“我已经把命令发回本部了，根据少爷的命令，所有人会陆续来海城。”

    “海城这边的具体势力已经在接触，以及……以及封少爷那边的封氏的情况，也在掌控之中。”

    祁湛懒洋洋嗯了一声。

    江遇迟疑的问：“少爷，我们真的要对封家下手吗？”

    祁湛瞥他一眼：“呵，我跟你开过玩笑？”

    封御琛敢困着阮乔不放，他就不会手软！

    况且，早就该对付封家的。

    五年前，就应该把封御琛、连同封宴羽那个王八蛋，一起干掉的！

    江遇说：“您动用本部资源跟势力，已经引起祁家各位叔伯长辈的注意，他们都是不赞同的。”

    祁湛挑眉冷笑：“我做的事，什么时候用得着那群老家伙同意了。”

    江遇撇嘴，又说了句：“因为您要动封家，消息也已经传回M国了，烟小姐也已经知道了。”

    听到这名字，祁湛神情倒是缓和了一些。

    江遇口中的烟小姐，就是祁家的表小姐，祁烟。

    几年前，封宴羽跟祁烟的感情纠缠，天雷地火，引发一连串不可挽回的事件。

    最终导致祁封两家交恶。

    封宴羽被封家老爷子盛怒之下逐出封家，至今也不愿意回海城。

    祁烟当时怀着四个月身孕，彻底心死后，瞒着所有人离开了封宴羽。

    到如今，也已经五年了。

    祁烟年纪只比祁湛大两个月。

    在祁家那个争权夺利的冷漠大家族里。

    年幼的祁湛身边，都是觊觎祁家权利的狼犬恶人。

    更不乏以伪善的面孔接近，企图控制小祁湛，想把他当傀儡，好瓜分祁家权势的人。

    那时候，小小的祁湛身边唯一肯护着她的亲人，就是姐姐小祁烟。

    两个人感情比亲姐弟还要深厚。

    所以祁烟跟封宴羽的事发生后，祁湛才会那么生气，迁怒整个封家。

    祁湛神色一沉，低声说：“她怎么说，想为封家求情？还是，让我手下留情，顾忌封宴羽那个混蛋？”

    江遇讪笑：“那到不是，烟小姐根本没提封家大少爷的事，不过，她让白雨来帮您，白雨已经到海城了。”

    祁湛不耐烦的啧了一声：“帮？把那个嘴碎又啰嗦的东西赶到我这来。我看她就是放不下去封宴羽，所以让白雨来给她当奸细的。”

    江遇说：“呃，也不能这么说。烟小姐对封家大少爷……呃，不是没感情了嘛。”

    祁湛白了江遇一眼，星眸眯起来：“这话，也就你信。”

    江遇佯装不知，挠着头，装憨厚的笑。

    祁湛又问：“他不是已经到海城了？怎么没滚来见我？”

    江遇纠结的解释：“呃，我已经打电话问过了。白雨这次来，还带了一个孩子。所以耽误了点时间。”

    祁湛斜睨过去，皱眉：“什么孩子？”

    江遇说：“白雨没说清楚，不过，电话里听起来鸡飞狗跳的，那小男孩子好像挺难应付的，搞得白雨焦头烂额。不过最迟今晚，他应该就来了。”

