    陈风避开一只猿猴的扑击，错身而过躲开，身体下蹲的同时，剑刃在这只猿猴腿部抹开一道伤口。这时，另一只猿猴从另一侧夹击而来，陈风用双剑砍再对方两只手臂上，但自己手臂也被这畜生的另外两只手臂抓伤。好在有狼皮护臂挡了一下，使得护臂下皮肉只划开伤痕，没有伤到筋骨。

    伤了猿猴之后，陈风以躲避为主，或是借着树木蹬踏闪开，或者绕道躲开，或是用双剑交叉抵挡猿猴的爪子。诡异的事，不到两分钟时间，这两只猿猴就摇摇晃晃起来，身形不稳。

    陈风见状，露出一丝笑意，再打量自己手上的短剑。剑刃上面的红白光泽就是答案，陈风事前把粉红果酱的毒液和蜘蛛卵的汁液抹到剑刃上。再虚晃两步，确定这两只猿猴已经中毒虚弱后，陈风当即上前割破两只猿猴的喉咙。这种没见过的猿类，皮肤非常坚韧，木头的箭矢无法破开防御，短剑切割上去，也只能造成不到一公分深度的伤口。

    解决了这两只猿猴后，陈风快步去支援金发高冷男。

    这时，另外两只猿猴见势不妙，啼叫了两声，准备逃跑。陈风见状，高呼道：“拦住！”。

    高冷男这时不用陈风提示也知道怎么办，他一个快步逼近最近的一只猿猴，脚步蹬踏在地，一剑挡住援手两只手臂后，俯身继续前冲，一道剑花闪过，与他对敌的猿猴顿时惨叫起来。只见，猿猴的一只腿部被切断，落到地上。等他抬头准备追杀另一只猿猴时，那只畜生已经转身逃窜到二十步外。

    眼看这还有一只猿猴就要逃走，两道剑光从空中飞过，一道擦着猿手臂而过，另一道则直接刺穿猿猴的后背。被剑刃刺穿后，猿猴落地惨叫挣扎一阵后就死了。原来，陈风见势不妙，将两柄短剑投掷甩过去；还好，这次运气不错，击中要害。

    金发高冷男杀死了重残的猿猴之后，提剑转向陈风说道：“谢了！我叫剑宗”。

    陈风张了张口，半天后尴尬地说道：“风刀！幸会”。不过，陈风心里暗道:他大爷的，这货脸皮真厚！居然取名叫剑宗，你怎么不叫剑神？

    剑宗却一脸坦而受之的神色，他正色说道：“我欠你一个人情”。

    陈风微微点了点头，说道：“这里不是说话地方，我们快走吧。血腥味会引来其他野兽和怪物！”。

    剑宗颔首，然后腾跳了几步，走到被陈风所杀的两只猿猴那里，伸出手准备探查伤口。他不明白被陈风所杀的两只四臂猿为什么会出现异状。

    “别碰！那伤口有毒！”，陈风及时阻止了剑宗的动作，他可不想刚遇到一个有份量的搭档，就这样死掉。

    剑宗收回手臂，转身盯着陈风的剑刃，看了一会后点头表示明白。然后，他说道：“跟我来，我知道一个相对安全的隐蔽过夜地点”，说完，这个高冷的家伙在前面带路。

    ......

    陈风跟随着对方往山林走了三公里，来到一个庞大的巨树下。陈风看不出是什么种类的巨树，只看它在地面的树干，就需要十个成人才能合抱，树冠成巨大伞形，覆盖了足有直径三百米的空间。

    剑宗向陈风招手示意，然后自己抓起巨树上龟裂开的树皮，爬山到三米高的一个凸出平台。陈风跟随着爬上去，才发现上面别用洞天，一个大树洞呈现在眼前。再跟着剑宗走进树洞一段距离，陈风用鼻子嗅了嗅，低声说道：“这里有野兽居住！”。

    剑宗点头说道：“我昨天发现这里的，原来有一只熊占据这里。我把那只笨家伙杀了，顺便就把巢穴挪来用一用”。

    陈风淡淡地说道：“难怪这里有野兽的粪便气味”。

    剑宗说道：“将就些，这里面还算干净”，说着，他点燃火折子，将地上一堆枯草点燃，然后放上一些干树枝取火。

    陈风打量着洞里的环境，一个足有十平米的宽敞地方，山洞上方刚好有数道裂缝将篝火的烟气排走。虽然地板上大树内部有点凹凸不平，但比起陈风昨天藏身的蜘蛛巢穴强多了。

    两人围着火堆，各自从自己的包裹里取出一些食物填肚子。陈风见他吃完几颗野果，就两手空空，便从自己包裹里取两块肉干给他。

    剑宗也不客气，拿着东西就吃，两人经过一次合作后，相互之间就没那么生硬戒备。

    陈风问道：“你既然昨天晚上就到了这里，按理说今天应该能走到齐云山顶的目的地才对。除非，发生了一些变故？”。

    “不错！前面十二公里左右的峡谷里，有个大家伙，我打不过！”，剑宗郁闷地说道。

    陈风停下手上的动作，沉思一阵，说道：“不可能吧，以你的能耐，能在二天时间内快速穿过丛林、河流、沼泽三片障碍区域，并能孤身力战兽群，怎么会打不过一只怪物？”。陈风知道，如果抛开用毒的威胁，真要和剑宗对战的话，自己不到两成胜算。这家伙看起来不太爱用辅助工具，好像靠战力实打实的杀出一条血路闯过来的。

    “我没骗你，那是一只长的三颗狮子脑袋的大猩猩。我在它面前，勉强支撑了不到一分钟就得调头逃跑；好在那大家伙追击一阵就回到峡谷里，否则我不一定逃得了命”。

    陈风问道：“你力量、敏捷两项初始值多少？”。

    剑宗犹豫了片刻，说道：“力量6.4，敏捷7.2”。一般人是不会轻易告之别人有关自己属性数据和技能的事情。剑宗听出陈风的话有用意，加上刚才承了对方一个人情，才告之情况。

    “我勒个去”，陈风忍不住骂了一句，剑宗的属性高自己一大截，还不是那怪物的对手，估计又是一个棘手的大怪物，估计和那猛禽一个级别的。陈风又问道：“既然搞不定那个怪物，你干嘛不绕到走？”。

    剑宗翻了个白眼，反问道：“你知道我是为什么被那群四臂猿猴追杀吗？”。

    “其他路线也有怪物和兽群？”。

    剑宗嚼着肉干，说道：“比这还严重，峡谷的左边山岭有一大片会捕食动物的食人蔓藤，右边就是这种四臂猿猴群居的地方。如果都不走这片区域，需要再绕道五十公里外。谁知道，绕道之后，路上还有什么麻烦的东西在前面等我们”。

    陈风闻言，从包裹里取出地图，核对了位置和地形。十几分钟后，陈风发现情况真的和剑宗说的一样尴尬，整个人顿时脸上难看起来。现在就离目的地不到二十公里，面对近在咫尺的闯关终点，如果就这么放弃，他心有不甘。

    两人沉默了一阵，陈风问道：“那三个头颅的怪物有什么特点，或者说，有什么弱点？”。

    “你想干掉那只怪物？”

    “不试一试，谁知道行不行？”

    剑宗被陈风这句话顶了一下，也顿时生出一股豪气，便详细地解说起来：“那怪物高2.3米左右，两只手臂伸展开来，攻击距离有1.8米的样子；三颗狮子形状兽头靠撕咬攻击，不过，我们这副身体被要中就完了。力气非常大，据我交手分析，至少8.0以上力量值；但是敏捷不会超过7.0，否则我逃不出追击”。

    “防御能力怎么样，有没有薄弱致命点？”

    “真要说有什么缺点的话，只有腹部一道皮肤比较柔软一些”。

    陈风细细消化起这些信息...

    剑宗等了几分钟，然后问起来：“怎么？你有方法？”。

    陈风凝视着火堆，沉声说道：“有些想法，不过，具体的还有打探那附近实际地形...”。