    哦买噶的直播跟往常一样，还是很火爆。

    但是今日秦安若注意到，有很多人来来回回的。

    她自己一手安排的爆料，接下来会是什么样子，秦安若心中早就清楚了。

    回头看了一眼祁凉，秦安若笑了笑：“你觉得这一次太子还能澄清吗？”

    冲秦安若竖了竖大拇指，祁凉现在都觉得有些难以相信：“你的想法真的没错，按照你说的，现在所有人都觉得二公子要继承王府简直太不公平了。流言跟今天的话本不谋而合，就算是太子明天澄清，也只是让大家加深一下印象罢了。”

    祁凉跟秦安若对视了一眼，两个人都露出了笑容。

    太子做了错事，就肯定要付出代价，两人都很坚持。

    哦买噶的直播还是很正常的完成了，在直播刚结束之后，秦安若就给沈霜吩咐：“接下来两天我们哦买噶歇业，你带着伙计们去乐队那边，别让人发现。”

    沈霜之前从来没有听过这种安排，不由皱眉：“公子，是发生什么事情了吗？”

    几乎是很快，她就想到了今天发生的事情。

    沈霜的脸色变得有些难看，一时间竟然不知道该说什么。

    在今天之前，她也不知道秦安若要找的说书先生是有这种用途的。

    显然这是在找太子的麻烦，祁复都知道是秦安若做的了，肯定不会放过秦安若的。

    沈霜有些担心，自然看向秦安若身后的祁凉的时候，眼中带着怒火。

    “公子您现在也很危险，我们就一直待在哦买噶别出去，如果有人来找您的麻烦，我们都会帮您的！”沈霜的语气十分认真。

    祁凉摸了摸鼻子，总觉得沈霜话中有话。

    当然沈霜可是一点都没有遮掩自己的意思，如果不是有祁凉在，秦安若怎么会做这种事。

    秦安若没有多言，只是拍了拍沈霜的肩膀：“我心中有数，你就按照我说的做吧。”

    她都已经这么说了，毕竟是主子，自从被柳林提醒了之后，沈霜就知道有些事情不是她该管的。

    看向秦安若的目光中带着无奈，沈霜最终还是妥协了。

    等到沈霜离开之后，秦安若才回头看了一眼祁凉：“你是故意的吧？”

    “什么故意的，本王刚才可是一句话都没有说，你可别乱冤枉本王。”祁凉端的是一脸无辜。

    秦安若倒是希望祁凉是无辜的，只是沈霜和祁凉两个人碰撞，很明显祁凉说得都是假话。

    不由皱了皱眉头，她看了一眼祁凉，最终还是放弃了：“你这个人，当真是让我不知道说什么。霜儿曾经是太子的人么错，但现在已经跟着我这么久了，早就是我的人了，你还对她有那么大的意见，当真是过分。”

    祁凉的脸色有些冰冷：“知人知面不知心，当初你不也不知道她是太子的人吗？还是你觉得她可能把她从那种地方带出来的，你敢说出来之后她没有对不起你吗？”

    这都什么跟什么！

    多少年陈芝麻烂谷子的事儿了，秦安若就从来没有怀疑过沈霜。

    她是当真不明白祁凉怎么就跟沈霜两个人过不去了，看了一眼祁凉，她皱了皱眉头到底是没有再多说。

    你永远都叫不醒一个要装睡的人，看祁凉的样子明显对沈霜很有意见。

    她都不知道这种意见是从哪儿来的，肯定也无从劝解。

    秦安若抿了抿唇：“行了，你愿意怎么想就怎么想吧。不过我跟霜儿在一起的时间足够长了，我是相信霜儿的，以后这种话你在我的面前就不要说了。”

    祁凉还能说什么？

    秦安若的态度都已经表现的这么明显了，如果他还要继续坚持，就是在找事了。

    索性眼不见心不烦，他就当作没有看到外面正在忙碌的那个丫头，说起了别的事情：“现在应该已经有人把这个话本传进宫中了吧？你说宫中的人会是什么反应？”

    在让孔先生说完话本之后，秦安若和祁凉都明白，今天宫中肯定会出来人的。

    秦安若也没有隐瞒自己的想法：“皇后娘娘肯定是会出来的，不然我不是白答应冯神医了吗？”

    自从经历过跟冯秀儿争吵的部分，还有祁凉说冯秀儿的身份是个谜的情况下，秦安若再也不会傻傻的觉得跟冯秀儿是朋友了。

    曾经冯秀儿也帮过他们的忙，这一次让冯秀儿见到皇后，就当作是她给冯秀儿一个机会了。

    不说这个还好，一说这个，祁凉又觉得头疼了：“本王是当真没有想明白，你到底是怎么想的。”

    一个冯秀儿。

    身份本来就很让人为难，祁凉如果不是必须要见冯秀儿的情况下，是恨不得自己一直看不到的。

    谁能想到秦安若不但是见了人，竟然还答应要让冯秀儿见到皇后。

    每次一想到这一点，他就有些后悔。

    后悔没有早点给秦安若说冯秀儿的不对劲。

    秦安若笑了笑，当然这种笑容中嘲讽的意思实在是太明显了：“我该做的事情我都已经做完了，我也从来没有隐瞒过王爷。王爷你是怎么想的，你自己心中清楚。”

    她根本不会看祁凉的脸色，看向祁凉的眼神中带着挑衅。

    两个人谁也不愿意退让一步，倒是没有继续说下去的必要了。

    看着在他闭嘴之后洋洋得意的秦安若，祁凉揉了揉额头：“行了，你现在还是省点心吧，等到宫中的人来了，就没有这样舒心的时候了。”

    即便是做好了准备，想到要见到皇后等人，祁凉的心情还是好不到哪儿去。

    祁凉都是这么想的，秦安若就更不用说了。

    秦安若的脸上带着几分恼怒，抿了抿唇倒是也没再多言。

    今天注定是有一场硬仗要打，两个人这会都放松一下还是挺好的。

    却说宫中，得到消息的皇后已经炸了。

    这个消息还是冯嬷嬷出宫一趟之后带进来的，皇后听到之后第一反应就是不相信：“怎么可能，梁王和梁王妃疯了吗，敢穿这种话！”

    但凡是个正常人都觉得这两个人是疯了。

    然而冯嬷嬷听的一清二楚，直接打断了皇后的幻想：“这就是事实，不管他们俩是疯了还是没疯，现在最为难的人是娘娘跟太子殿下。”

    一旦有人把话本中的王府跟现在的皇子们联系起来，对太子的打击是毁灭性了。

    不能说如果，按照冯嬷嬷的吩咐，是有人已经想到了。

    完全没有预料到秦安若跟祁凉两人能这么大胆，皇后犹豫了很久，才看了一眼冯嬷嬷：“嬷嬷，您觉得这件事情现在该怎么补救？”

    “还能有什么补救的办法？你们应该在舆论刚发酵的时候就澄清的，都已经自己放出去流言了，还要让流言过了这么多天再出马，现在即便是澄清，应该也已经没人听了。”

    “不可能，这不可能！”皇后下意识的否决。

    才刚解决了一件烦心事，她觉得事情也差不多就这样了。

    谁能想到竟然还会峰回路转，关键是这一条路又是一条绝路。

    最近好像就没有一件让人能高兴的事情，皇后拽着冯嬷嬷的手，不愿意让冯嬷嬷离开：“本宫知道冯嬷嬷是个有能耐的，只要您能帮本宫这一次忙，以后无论让本宫做什么，本宫都毫无怨言。”

    “我就算不做这个，你也一直都要听我的话。这一次如果得罪了梁王跟梁王妃，他们两个人上下嘴皮子一碰，我这个老嬷嬷被牵扯进去，可没有人能救得了我。”冯嬷嬷丝毫不为所动。

    如果不是年纪大了，她早就不在宫中了。

    现在是因为没地儿去了，只能在皇宫中。

    手中还捏着皇后的把柄，她其实一点都不怕皇后说什么。

    现在外面的流言传的再凶，也只是让皇后和太子没有面子而已，顺平帝不至于为这种事情废太子，也就不会给她的生活带来麻烦，她才不会管。

    看着冯嬷嬷的表情，皇后突然间就明白了冯嬷嬷的意思。

    目光落在冯嬷嬷的身上，她张了张嘴想要告诉冯嬷嬷这样有些过分了，却还是没有说出口。

    有什么好说的？

    都已经在一起生活这么久了，她知道冯嬷嬷是个什么性子的人。

    冯嬷嬷留下这个晴天霹雳的消息就离开了。

    皇后赶忙让人出去打听，等到听来的消息跟冯嬷嬷说的一样，她彻底死心了。

    抱着复杂的心情，皇后一路往东宫走去。

    祁复这个时候刚从吴用的手中接过来吴用写的东西，指着上面某几句话皱起了眉头：“这一句，孤深感对不起百姓？外面的流言不是孤放出去的，孤是个受害者，在百姓面前澄清就已经很不容易了，你现在还让孤在别人面前道歉，你到底是存着什么样的心！”

    装的时间久了，祁复自己都觉得他没有错了。

    看着吴用写出来的东西，他只觉得哪里都不合心意。

    吴用也没有办法，摊上了这么一个主子，就只能给祁复解释：“太子殿下，我让您道歉不是因为流言中的事情，而是因为外面有您的流言。

    无论怎么说这些流言都已经给您带来了影响，如果您给大家澄清的时候再给大家道歉，所有人都觉得不是你的错，会更怜惜您，也会更讨厌放出去流言的人的。

    到时候等到流言澄清了，您再说放出流言的人是梁王……”

    只是在写澄清的稿子，吴用心中已经想了很多。

