    郑家的情况特殊，连村长都号召大家能帮忙的就多帮忙，跟郑家比，确实狭隘了，是媳妇做的不在理。

    思及此，王一辰轻声道，“二娘，郑家确实比我们更需要帮衬。”

    王二娘小声嘟囔，“我知道。”接着，她望向范玉兰的样子，气势又起来了这些。

    明知道自己不在理，但在气势这块，她还是要拿捏拿捏的！

    这时，范玉兰叹息道，“村里谁家都不容易，对谁好都是厚此薄彼。”

    只有对郑家，大家不会有怨言。

    要是心疼，村里这么多户人家，哪里心疼得过来？哪能想到，王二娘竟因这样一件事，念叨那么久！

    王二娘也知自己不对，找了个台阶，道，“算了，我大人有大量，懒得计较。”

    这边。

    林家兄妹做香油和辣椒油，也是累得够呛的。

    林紫面带喜悦，看着他们辛苦的成果，不禁伸了个懒腰，感叹道，“天呐，终于是做好了！”

    林俊义点头，“真不是一件容易的事儿。”

    他不知道自己到底用石磨磨了多少圈，手的那个酸爽啊，仿佛手已经不是自己的了。

    那些眼红他们生意的人，根本不知道他们背地里到底付出了多少辛劳！

    他看向堂妹的眼神，又多了几分心疼，还有欣赏。

    林紫耷拉着脸道，“大哥，我已经不想做饭了。”

    事实上，就算把饭端到她面前，她也吃不下几口。

    林俊义唇角含笑，“那就不做了，中午不吃米饭了。”

    说不做就不做，兄妹俩人煮了绿豆海带糖水，又煎了几个饼，吃了便都各自回屋歇息了。

    林紫是真的累了，刚躺上闭上眼睛，便沉沉睡了过去。

    再醒过来，已经是下午三点。

    在家没什么事，林紫将竹筐背上，要去山里摘辣椒。她一直惦记着那片辣椒，几日没去，想来能收获不少，摘回来晒干，以后再做辣椒油就不缺辣椒了。

    却不知，她才离开家门没多远，迎面撞见曾旭东。

    林紫默默在心里嘀咕，曾旭东和孙舒仙真不愧是表兄妹，怎么哪儿哪儿都能遇见，真是令人头大！

    只见曾旭东仍穿着干净的白衬衫，脸上带着阳光般的微笑，“又见面了。”

    林紫淡淡点头，“你好。”

    曾旭东忍不住笑了一下，“怎么这样生疏？”

    他差点就怀疑自己听错了，哪有人用“你好”来打招呼的，又不是第一次见面。

    林紫眨眨眼，“我们本来就不熟。”

    “上次我还帮你我竹笋来着，你不记得了？”曾旭东皱眉。

    她倒真是让人意外，看见他竟一次比一次淡定。

    他不仅长的帅，还是上坪村第一个大学生，人品端正，户口也迁到了市里，还在北城西区某中学任教。

    随便挑一点，便足以让人笑颜相待。

    “记得。”林紫点点头，“当时我就拒绝了，你自己非得抢我锄头。”

    她瞧见曾旭东脸上自恋的神态，这人到底是跟孙舒仙有血缘关系的，都是脸皮界的无冕之王啊！

    曾旭东一噎，脸色有点挂不住，“帮了你，好歹说声谢谢吧？”

    林紫微微睁大眼，点点头，“嗯，我说过了。”

    确实说过了，就在他抢她锄头的时候。

    曾旭东失笑，“你都是这样谢人的么？”

    林紫浅笑，“不然……你想怎么谢？”

    曾旭东瞟了一眼林紫背上的框，“你这是要去哪儿？带上我吧，我闲得有点难受，想多活动活动。”

    林紫点头，“也行。”说罢，她继续朝西山走去。

    这人这么爱当免费劳动力，该不会是受虐狂吧！

    管他呢，免费劳动力一律录用，不用白不用！

    另一边，孙家。

    孙舒仙看着眼前的人，有点不高兴，“你怎么来了？”

    自从见过莫云森，她越看李其然越不顺眼，要不是想把他推给林紫，她都懒得跟他周旋！

    李其然微微愣了愣，面前的少女向来温温柔柔的，现在听着语气好像不大高兴，连忙问道，“舒仙，你怎么，好像不太高兴？”

    “没什么。”孙舒仙恢复了往日的模样，微微笑着，“你应该去找阿紫的，怎么来我家了？”

    李其然目光一闪，“我……”

    他还没来得及把想说的话说出口，孙舒仙便开口打断，“我还有事呢，你快去阿紫那里吧，她这几天好像都不去摆摊了，应该有空的。”

    孙舒仙心想，林紫的生意听说很不错，都赚钱了，怎么又突然不做了，不会是在憋什么坏主意吧！

    她昨天就想问了，又不敢问出口，就想让李其然去打听打听，反正他去林紫那里，无论发生什么、听说什么，都会来跟她说的。

    这时，孙舒志站到了堂屋门口，看了看站在院门的俩人，朝着屋里说道，“爸妈，舒仙根本不想干活，你们看她又要跟别人出去玩了！”

    “天天就知道偷懒，她现在敢出去，看我打不打断她的腿！”孙父的声音从屋里传了出来。

    孙舒仙吓得急忙回头，委屈的道，“我没有！”

    孙舒志盯着她好一会儿，又道，“她昨天就跑出去玩了。”

    “这女儿算是白养了，就知道往别人家跑！”孙父的声音又传了出来。

    这时，孙母的声音也响了起来，“行了，都少说两句。”

    说话间，她已经走出堂屋，瞧见跟女儿说话的是李其然，心里有了主意，忙笑着道，“是其然来啦？舒仙，你也是，怎么不请其然进屋坐坐呢？”

    这李其然跟她娘家是一个村的，认识她的外甥，跟她女儿关系也不错。

    李其然笑笑，“婶子，不用啦，跟舒仙说几句话就走了。”

    “别呀，”孙母忙上前招呼他进屋，“既然来了，哪有不进屋的道理？”

    既然来了，想走哪有这么容易？

    看着母亲的迷惑行为，孙舒仙眉头紧皱，不知道母亲打的什么主意，只要不是撮合他们俩，那她就懒得管。

    思及此，她也跟着进了屋。

    孙母十分热情的给李其然倒了杯水，和蔼的问道，“其然，你一会儿没什么事吧？”

    孙舒仙眉头一皱，就知道事情没那么简单，她母亲可不是随便对人这么热情的。

