一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第二百三十八章我，可能比你强！

    罗藏眼神残忍道：“你苏家勾结特别行动股，杀我罗家满门老少，不急，我要一个个清算，今天就从你这废物嫡长子身上收点利息！”

    “杀我？你怕不行！”苏洛玩味一笑。

    罗藏仰天大笑：“哈哈，杀你，我只需要一拳，今天就让你看看，二级武师的恐怖！”

    说完，他就动手，速度极快，一拳轰向苏洛胸膛！

    嘭！

    苏洛巍然不动，抬起左手挡住他一拳，毫发无损。

    罗藏惊怒道：“不可能，你、你！”

    “我如何？”

    苏洛唇角微扬，转眼冷漠道：“我，杀你如碾死蚂蚁！”

    “二级大武师？”

    “抱歉！”

    “我，可能比你强！”

    苏洛左手猛然用力，明劲这种小伎俩修行，略加钻研就能吃透，至于身体能不能吃得消。

    气化云海后的身体，应该能撑得起！

    啪啪……

    掌心震动，清脆响声，一连七声足够秒杀罗藏，攻击力再强点也不是不可以，没必要浪费力气。

    七重明劲层层传递，罗藏倒飞出去，口吐鲜血，还有内脏碎块。

    心脉震断，必死无疑！

    “你、你是……七级大…武师！”罗藏眼神血红口吐鲜血倒下。

    姜隆在旁边惊呆了，苏老大居然是大武师？

    太邪乎了吧！

    起初大家都以为他是武师，一位少年武师，大家本来都不敢相信，结果泥马是大武师啊！

    “洛儿，你没事吧？”蓝惠心关心道。

    苏洛当然没事，可是警笛声不绝，商贸大厦火灾引来了消防队，还有警局各部门的人，一是协作疏散人群，而是扑灭大火调查原因。

    可是刚过来，就看见杀人了啊！

    一位年长男人，身为队长，摸向腰间掏出手枪，凝然喝道：“举起手，抱头，若是反抗，我有权将你就地击毙！”

    “姜隆！”苏洛眉头微皱。

    枪口指着的危机，感觉很不好，特别是身边还有自己老妈！

    姜隆浑身是血，走向男人结果被枪口指着也是一通警告。

    他忍着怒气道：“都给我滚，特别行动组接手这里一切，除了灭火的，擅闯者，杀无赦！”

    “怎么回事？”

    姜隆发出的求救，过江龙带领人最终过来，苏家很安全加上在这里动静很大，以为罗藏出现在这里。

    结果过江龙猜得对，罗藏真在这，但已经被苏洛击杀！

    姜隆低声道：“他们拿钱指着苏老大！”

    “特么的，找死呢，你的人呢，不知道我特别行动组规矩么，一旦执行任务，非组内成员，任何妨碍人员，格杀勿论！”

    过江龙听完暴怒，苏洛要是被枪伤，他们第七中队的人敢屠了这里。

    特别行动组从来不缺乏疯子，不是这群疯子镇守一方区域，妖邪四起，谁能管？

    年长男人惊异道：“你们哪个部门的？”

    “让你官最大的出来！”过江龙冷声道。

    年长男人皱眉，凝声道：“我就是这里负责人，你有事情就说。”

    “姜维，送蓝婶回家！”过江龙脸色渐冷。

    姜维直接上车，结果车胎直接被打爆，年长男人冷声道：“事情没调查清楚前，谁都不准离开！”

    “放肆！”

    惊怒声响起，令狐罪也收到姜隆的求援，A2事件可不小，第一时间带人赶紧过来，结果就看到这一幕。

    令狐罪紧接道：“封锁周围，一只鸟不准放出去，宫临，灭火！”

    “是！”

    大量人员速度极快，冲入商贸大厦灭火，令狐罪安排车蓝惠心回去，扭头道：“苏老大，我来解决。”

    “解决个屁，第七中队！”过江龙大吼。

    “在！”

    身后人整齐冷喝，敢开枪打苏洛的车，这些人怕是活腻歪了！

    过江龙冰冷道：“全部格杀！”

    “等等，龙哥，这样干太过火啊，动静太大我担心暗部那边。”令狐罪都是一惊。

    偏偏门口，连万里脸色浮白，左肩流着咕咕鲜血，退守门口。

    连万里不敌？

    “全部撤走！”苏洛玩味下令。

    过江龙一愣，果断跟苏洛离开，武师速度有多快，一百米用不了十秒，所谓的世界纪录他们都能达到。

    想要打冷枪，关键他们得能锁定目标。

    苏洛突然撤退，令狐罪都是一愣，随后暗暗皱眉，硬着头皮冷喝：“撤！”

    特别行动组的人全部撤走，别忘了商贸大厦的A级鬼玩意，连万里都制不住，跑出来可有的玩啊！

    说走就走，没半点拖泥带水。

    不远处树荫下，苏洛他们都在旁边看戏，年长男子这么牛，让他解决这桩事件啊。

    一个脸色苍白年轻人，从大厦门口抛出！

    绿色迷彩外套，脚下胶皮鞋，裤子有水泥痕迹，看上去宛如一个工地劳工，他脸色苍白的吓人，特别是眼睛冒着绿光，眼圈都是青色的！

    大白天出现，给人一种阴森的感觉！

    本来苏洛这群人，一个个都够邪乎了，但是这个人更邪乎。

    年长男人凝声道：“站住，抱头蹲下接受检查！”

    “桀桀！”

    苍白年轻人回应他的是冷笑，一蹦三米高，原地起跳，这么恐怖谁能受得了。

    年长男人吓了一跳，扣动扳机，砰的一声，落地年轻人身躯一摇晃，眼神浮现讥讽冷笑，正面走来。

    这可吓坏年长男人，惊怒拿出对讲机呼叫支援，完全遇见过这种事情。

    一位国字脸男人，魁梧身躯充满浩然正气，到来后看到这一幕，子弹都打不死的人。

    他瞬间回忆起，三年前那一桩血尸案，拿出手机快速拨通电话，电话接通道：“喂，是特别行动组吗，请帮我接通令狐组长专线，我是吴长城，有急事！”

    “谁啊？”

    令狐罪就在树荫下，还站在苏洛身后。

    吴长城不由惊喜道：“令狐组长，是我洛城分局吴强啊，还记得三年前的事情吗，商贸大厦出现了疑似案件！”

    “我知道！”令狐罪淡然回答。

    吴长城一愣，诧异道：“你知道，为什么还没来，这……”

    “为什么要去？”令狐罪反问。

    吴长城莫名急切道：“处理非自然事件，是你们特别行动组的责任啊，拥有一切应急处理权利，执行任务期间，非组内成员，你们拥有杀无赦的权利！”