    萍姐必须出战。

    薛铃就不怎么能够想到萍姐必须出战的理由。

    因为在薛铃看来，就算方别说自己没有萍姐强，但是整个蜂巢之中，能比方别更强的，差不多也是凤毛麟角的存在吧。

    现在的薛铃差不多相信，就算方别遇到秦，应该也不会落於下风。

    所以萍姐有什么必须出战的道理呢？

    明明之前方别一直在避免何萍的全力出手。

    “为什么？”薛铃忍不住问道。

    “因为这就是理由。”方别看着薛铃说道：“只有萍姐可以，其他人都不行的战斗。”

    “好吧。”薛铃似懂非懂地点了点头，其实我完全不懂，但是我必须要装作自己懂了。

    “为什么是三场？”何萍继续问道。

    “因为蜂翅一场，蜂针一场，然后引蜂人也要打上一场。”方别这样淡淡说道。

    “三局两胜？”薛铃继续问道：“以及不能一个人打三场吗？”

    “虽然说一串三是真的很美妙的事情，但是不行。”方别说道：“因为遇到矛盾就要解决矛盾，能打三场可以解决的矛盾，肯定要比一场来的简单。”

    “那我真的可以吗？”薛铃又提心吊胆起来了。

    不是薛铃没信心，而是方别之前已经说过了这次都会有谁一起去。

    方别，薛铃，黑无，还有何萍。

    另外三个都是货真价实的强一品，薛铃挤在其中，那就是真的可怜弱小又无助，并且还不能吃。

    “要不要把商九歌叫过来？”薛铃建议道。

    “你是我的蜂翅啊，自信点。”方别叹了口气说道：“以及商九歌不行，这种场面商九歌不能来，她可能会太兴奋了控制不住自己。”

    薛铃愣了愣，才发现其实也是。

    方别这次挑选的人，都是属于那种比较冷静听话的人，这样的话，到了西湖小筑之约，即使说局面再怎么难看，自己这边也不会失控。

    “以及商九歌是蜂针。”方别又补充了一句。

    这下薛铃才反应过来。

    是的，商九歌是蜂针。

    霄魂客栈目前有三个蜂翅，宁夏，薛铃，以及盛君千。

    以及看着身为蜂翅的盛公子真是有点抱歉了。

    但是这三个蜂翅中，薛铃反而就是不怎么显得弱势了。

    盛君千不来，并且来了很容易吃瘪。

    宁夏是有些不方便。

    这样一来，薛铃自己反而就真的是最好的人选了。

    “好吧。”薛铃点了点头：“那我尽力。”

    这样说着，薛铃叹了口气：“反正我皮糙肉厚，应该不会被打死吧。”

    让一个十七岁的少女来说她自己皮糙肉厚，真的是很失礼的行为，但是偏偏薛铃又真的是皮糙肉厚的选手。

    “我看着，没有人能把你打死的。”方别静静说道：“但是，你可能会被打的挺惨的。”

    “挺惨的嘛？”薛铃看着方别：“我们的对手，就是秦吗？”

    “他也会派出来一个蜂针一个蜂翅以及一个引蜂人对等战斗吗？”

    “是的，蜂王战分为先锋战，中坚战，和大将战三场，第一场先锋战就是蜂翅之间的对决，中坚战则是蜂针对蜂针，因为蜂针才是一组蜂巢刺客最强杀力的体现。”

    “接下来就是大将战了。”

    “大将战当然就是引蜂人之间的对决了。”

    “那么谁会和萍姐打呢？”薛铃忍不住问道。

    方别笑了笑：“还能有谁，当然是秦了。”

    “秦？”薛铃惊了个呆：“他不是玉蜂吗？”

    “所有的玉蜂同时都是引蜂人。”方别静静解释道：“或者说，是有权力招收大量麾下刺客，并且发布任务的人。”

    “所以说，玉蜂在蜂巢内部，才算的上是一方诸侯。”

    “这样啊。”薛铃点了点头，然后突然意识到了点什么：“那么萍姐……”

    萍姐在当玉蜂的时候，似乎并没有营造自己的势力范围？

    “是的，萍姐那个时候事实上是被秦所压制的。”方别看着薛铃说道：“虽然说秦的实力并比不上萍姐，但是秦依旧是非常强横的一品境高手，并且他更善于谋划，算得上是智勇双全的类型。”

    “所以说直到萍姐正式退休为引蜂人，选择我作为她的蜂针之后，霄魂客栈才在机缘巧合下发展到今天的地步，也就有了和秦掰掰手腕的能力。”

    薛铃点了点头。

    是的，机缘巧合。

    其实方别并没有真的处心积虑找合适的人选加入过。

    因为萍姐之前说过，她和其他引蜂人最大的区别就是，她并没有自己的蜂巢训练营，可以直接从中选拔优秀的苗子，从小培养以变成自己的得力助手。

    萍姐有的人只有一个，那就是方别。

    当然方别也没有让萍姐失望，以自身的努力成了萍姐当之无愧的SSR。

    自己算是自投罗网送上门来，端午其实来的不情不愿，方别硬着头皮才接受，并且现在都只是霄魂客栈的编外人员。

    宁夏和黑无原本是作为敌人上门的，商九歌则是自己上门来卖兔子的，盛君千的到来就是比较微妙，原本以为盛公子锦衣玉食，啥都不缺，应该会看不上自家的这个霄魂客栈。

    但是可能盛君千就真的看上蜂巢发老婆这一点了。

    你看现在，盛君千不就和商九歌愉快地一组了？

    哪怕说到现在还没有真正完成过一次任务。

    不过千九组的名号差不多已经打出来了。

    “所以，我可以输吗？”薛铃在小声说道。

    方别笑了起来：“哪里有未战先言败的道理。”

    “你可以输，但是没必要。”方别静静说道：“如果真的不是对手，那么认输并没有什么丢人的。”

    “但是不要放水，全力以赴，也算是给你这半年的成长，做一个最终的总结。”

    得到了这个可以输但没必要的承诺，薛铃才有些放下心来。

    在方别身边时间久了，就有这样一个很大的缺点，那就是很容易没有自信。

    毕竟方别把所有的事情包圆地太过了，一旦离开方别，就真的很容易慌。

    “那这是第二件事情。”薛铃点了点头：“那么第三件事情又是什么呢？”

    少女抬头看着方别。

