    傍晚的时候下了一场小雨，细雨霏霏，官城的上空笼罩着一片薄雾，雾里看楼，这座城市仿佛是在仙境里，有了那么一点仙气儿。
    天外诊所之中静悄悄的，七星灯里的火苗微微跳动着，可是没有半点声音。善恶鼎中黑白气萦绕，代表善的白色善气明显多于代表恶的黑色恶气。
    这是因为从楚义雄身上赚到的五千二百五十五点善念功德到账了。
    遇上楚义雄，这不得不说是一个运气的成分。要知道楚义雄这一点顶善之人一百年才有可能出几个，而且还不一定会生病，更别说找到他这个善恶中间人求医了。
    通过这次治疗，宁涛对善的理解也上了一个层次，那就是善有大善，也有小善。一般的善人，就算穷尽一生去帮助别人，做善事也赚不到楚义雄身上的五千多点的善念功德。而楚义雄却通过研究药物积累了惊人的善念功德，成了顶善之人。恩泽大众，造福苍生就是大善。他让青追去帮助那个瘫痪在床的渣男，这种善行其实只是小善。
    现在看来，白婧的建立神州慈善公司的计划真的很好，不仅她和青追还有殷墨蓝能积累大量的功德，甚至还能为他培育出“鼎善”之人。一旦神州慈善公司发展起来，他大概就不用为诊金犯愁了！
    宁涛收起思绪，盘腿坐在了善恶鼎旁边运行初三级入门修真功法，开始修炼灵力。想当长一段时间，他都在恶气多余善气的情况下修练灵力，虽然他能忍受俢练时的痛苦感受，可是那样的俢练终究给他带来了一些负面影响。他是天生的善恶中间人，而每一次俢练所带来的负面影响就像是被他吸收进身体的病毒一样潜伏着，一旦积累到一定的程度，就会让他“生病”。
    其实，泥丸宫中的那颗巨大的丹就是一个明显的征兆，甚至可以说是证据——代表恶的黑色充盈，而代表善的白色干瘪，就像是漏了气的排球一样。
    这样下去怎么行？
    所以，宁涛最终还是忍住了立刻去打开一道库门的冲动，来到善恶鼎旁边俢练，利用善恶鼎中的充沛的善气解决这段时间的俢练所产生的问题。
    恶气多余善气的时候，宁涛俢练的过程中会感到寒冷、憎恶、恐惧，甚至想毁灭一切，这些都是源自恶气的负面感受。而这一次的俢练感受截然不同，他感觉他就像是坐在春天里的阳光里俢练，整个身心都沉浸在金色的阳光中，温暖又舒服。还有许多正面的感受，幸福、甜蜜、感动、温柔等等，这些正面的感受一起爆发，他感觉整个世界都和平了，没有战争，没有恶意，甚至就连老虎都改吃草了。而他，他被所有人爱着，他也温柔的爱着所有人。
    这样的俢练感受真的是妙不可言，宁涛也是第一次经历。他贪婪的吸收着善恶鼎中的善气，那景象就像是饿坏了的人狼吞虎咽的吃着一碗面一样，稀里哗啦的往肚子里装。
    这一次俢练，以前俢练所积累的“病毒”一点点消散，他的灵力也快速增长。毕竟，善恶鼎中积累了高达七千多的诊金，而且善念功德数倍于恶念罪孽。这样的俢练条件摆在面前，他岂能不“贪吃”？
    一次又一次，宁涛整个身心都投入了进去，浑然忘记了时间……
    不知道过了多久，宁涛停止了灵力俢练。他心中其实还有俢练的欲望，可是他感觉他的眉心泥丸宫隐隐作痛，有一种快被撑开的感觉。他担心再俢练下去会出现不好的状况，不敢再俢练下去。
    俢练灵力其实是和锻炼身体是一样的，一次锻炼怎么可能将肚腩练成腹肌？而且锻炼也不可能一直锻炼，肌肉会累，体力和精力也都是有限的。俢练灵力也是一个道理，一次俢练太久泥丸宫也会达到极限，会疲累，会疼痛，不再炼化灵力。
    稍作休息之后，宁涛唤醒灵识，进入了他的身体世界。
    漩涡形状的泥潭面积似乎大了一些，那块悬浮在泥潭上的太极图形的巨丹黑白分明，曾经干瘪的白色部分相当充盈，黑白平衡！
    已经是第二次看见，可是宁涛还是被他这颗排球那么大的丹震撼到了。
    他所了解的普通修真者的境界，最基础的就是筑基，然后依次是开光、融合、心动、金丹、元婴、出窍、分神、合体、洞虚、大乘，最后是渡劫。渡劫成功之后就是仙人了，至于仙人还有没有什么境界层次，那就没法知道了。玄天子留下的关于普通修真书籍里没有一本介绍过仙的境界，毕竟就连玄天子也死在了剑阁洞府之中，他不曾见过真的仙人，又怎么可能了解仙人。
    可他好像省去了前面几个基础的步骤，直接就弄出一颗排球大的丹来。眼前这一幕要是比那些普通修真者看见了，想撞墙自杀的人恐怕不会少吧？
    看着那一颗排球那么大的一颗丹，宁涛的心中忍不住泛起了一片困惑，“这玩意是丹吗？普通修真者要俢练出内丹起码得上百年的时间，我这才几个月，而且还是排球这么大的丹，这未免也太夸张了吧？或许，它根本就不是普通修真者需要历时百年才能俢练出来的内丹，是别的什么东西。我是天生的善恶中间人，陈平道也说过，我生来就与众不同，那么我俢练从来的东西又怎么可能与普通的修真者相同呢？可是，如果不是内丹的话，那这玩意又是什么鬼？”
    没人给他答案。
    却因为这一分神琢磨，他的心神不稳，被“推”出了体内世界。
    宁涛没有再进去，进去也找不到答案，白白浪费时间。灵力大增，他迫不及待的想试试他有没有变得更强。
    宁涛走到诊所中间的空地上，运起灵力打了一趟学前入门修真拳法，从猫爪拳开始，到随便挨，再到脚下有梯。
    打猫爪拳时，他的拳头在空中留下淡淡若无的黑白残影，速度和威力明显增强。
    练随便挨时，他用金灿灿的天狗鼎狠狠的砸他自己的头，鼎没破，他的头也没破。他用天狗鼎砸他的下面脆弱要害时，只隐约有点痛觉，屁事没有。
    练脚下有梯时，他在虚空停顿的时间明显延长，毫无疑问，这一次灵力大增之后他能比以前跑得更快，飞得更高。
    随后他又练了一趟学前手术刀法，他将灵力注入日食之刃后刀身上隐隐流溢出丝丝缕缕黑白刀气，刀身之上血光流动，就像是在燃烧一样。他一运刀，虚空之中便是道道血色残影，快到了极致，凌厉到了极致，甚至还有丝丝的利刃摩擦空气的声音。毫无疑问，学前手术刀法也比以前更强了！
    练完，宁涛的感觉良好，信心十足。他觉得现在就算是遇上唐天人那种级别的对手，他不需要青追、白婧或者殷墨蓝的帮忙，他也能战胜对手。
    接下来就是开库门了。
    宁涛来到了左侧的经书法卷库门前，微微仰头看着那门上的牌匾，心里犹豫不决，“我只能开一道门，那么我是开这道经书法卷库的库门，还是开丹药器材库的库门？”
    他回头看了一眼右侧墙壁上的丹药器材库，那库门仿佛释放出了一股魔力，吸引着他，将他的双腿拉了过去。
    从名字上去理解，经书法卷库里面自然收藏着经书与法卷，由此去想象，他大概能获得一些专属于天生的善恶中间人的高级俢练功法，还有法符的制作秘法和使用技术什么的。
    一样的道理，丹药器材库里面收藏的多半是一些厉害的丹方、炼药鼎和灵材还有成品丹药什么的，打开它的话他就能获得这些东西。
    可即便是再靠谱的猜想也只是猜想，只要门没开，谁也不知道里面会放着什么东西。
    宁涛又在丹药器材库的库门前停留了一会儿，还是没能结束心中的犹豫，不知道该选开经书法卷库的库门好，还是开丹药器材库的库门更符合他现在的利益。
    宁涛干脆走到来两道库门的中间位置，掏出给江好买爆米花时找零的一元面额的硬币，握在手中，自言自语地道：“我顺从天意吧，人头就开经书法卷库的库门，字就开丹药器材库的库门。”
    说完，他将硬币抛了起来。
    硬币在空中翻滚，最后叮一声掉在了地上，转动了几圈之后静止了下来。
    人头在上，该开经书法卷库的库门。
    宁涛不再犹豫，他取来账本竹简打开。他想看到开门的提示，账本竹简上却只显示着足够开库门的可用余额，根本就没有开库门的提示。
    宁涛想了一下，走到经书法卷库的库门前，伸手抵住库门便往里一推。
    咔咔咔……
    一串开门的声响里，经书法卷库的库门打开了。
    原来根本就不需要什么特定的仪式，只要条件够了，他伸手就能打开库门。
    嗡！
    善恶鼎突然发出了一声鼎鸣，那声音仿若从仙界传来，遥远神秘，是大道之音。
    正准备进门去看看的宁涛回头看了一眼，正好看见善恶鼎中善气恶气回收。不过就那么一刹，善恶鼎中又冒出了白色的善气和黑色的恶气，只是明显比刚才弱得多。
    开了经书法卷库的库门，五千诊金就没了。
    天坑诊所就是天坑诊所，管你后不后悔，你开门我就收诊金，一秒钟都不耽误。
    宁涛收回视线，一脚迈进了经书法卷库，一眼之下整个人都呆住了……
