    “以后，你太师祖的灵位不用摆了……”

    秦桑拿着云游子的灵位晃了晃。

    李玉斧先是有些疑惑，接着突然意识到了什么，满脸震惊，“太师祖难道……”

    李玉斧一直忍着没问，但他分明记得，师父不止一次说过，秦桑师伯只比师父大不到两岁。

    现在已经七十多岁了，外表却仍年轻如少年。

    只有一种可能。

    师伯真的成了神仙。

    但李玉斧万万没想到，太师祖竟然也是神仙！

    这一点，师父和师祖都未曾提过半句，或许他们也不知道。

    秦桑笑着点点头，开了个玩笑，“我也没想到，云游子前辈竟然比我更早步入仙道。几年前我和前辈意外相遇，幸好曾经看过前辈的画像，认出前辈。老人家现在活得好好的，你们摆个灵位，不是在咒他么？”

    李玉斧诚惶诚恐的把灵位收起来，还是有些难以相信，青羊观一脉，算上秦桑才六个人，竟然出了两位修仙者。

    “原来太师祖和师伯一样，也成了神仙……”

    秦桑摇头，只好再解释，“不敢妄称神仙，我等只能算是修仙者，是掌握了强大力量的人……云游子前辈的经历，比我要坎坷得多，七十八岁方才入道，百岁高龄筑基，能有这般成就，在修仙界也绝无仅有，便是源于他永不言弃的信念。寂心道长和明月虽是凡人，能得万家生祠、百姓供奉，也和前辈的教诲不无关系。只愿你们后人莫要忘记……”

    “是！”

    李玉斧肃容长拜，“弟子谨遵师伯教诲。”

    景天也连忙照做。

    秦桑看着面前的师徒俩，心中暗暗点头，李玉斧不仅非常聪慧，品性也不错。

    他虽呆在祖师殿，但神识一直笼罩在青羊殿，默默观察李玉斧师徒的举止。

    一整天下来，秦桑有种往日重现的错觉。

    来青羊殿诊病的人，都是附近的百姓，没有一个人因李玉斧年纪小而轻视他，所有人都对他非常尊敬。

    无论贫富，李玉斧师徒皆一视同仁。

    若是病人实在付不起诊金，选择记账，李玉斧也并无半点儿不耐烦，他的账簿虽不如寂心道长的厚实，但也积累了一沓。

    所有举动皆是发至内心，自然而然。

    若无寂心道人和明月的言传身教，不可能做到。

    如果是装的，瞒不过秦桑的法眼，即便李玉斧心机深沉，景天一个小孩子，不可能伪装的这么完美。

    寂心道长和明月后继有人！

    秦桑很欣慰。

    同时，他也能察知到，李玉斧和景天在看他时，目光深处，藏有一种期待和忐忑的情绪。

    这种眼神，他很熟悉。

    在接触到修仙界之前，遇到修仙者时，他也会是这种眼神。

    “把手伸过来，我看看你们的天赋……”秦桑开口道。

    秦桑感念寂心道长和明月，李玉斧师徒若有天赋，他自然不介意提携他们一把。

    不过，秦桑心里很清楚，这种可能性非常小。帝都三大家族的后辈，一个身怀灵根的都没有，这才是正常之事。

    李玉斧面色大喜，急忙伸出手臂，景天还有点儿懵懵懂懂，但也知道肯定是好事。

    “咦？”

    秦桑手指搭在李玉斧手腕上，轻咦一声，诧异地看了眼李玉斧，接着又搭在景天的手腕上，查看一番后，沉吟起来。

    师徒俩不敢出声惊扰，神情忐忑的看着秦桑。

    确实有些出乎秦桑的预料，他也没想到，李玉斧竟然身怀灵根，而且是水木双灵根的极品天赋！

    和史荭师姐不相上下！

    可惜景天身无灵根，无法修炼。

    在查看他们天赋时，秦桑顺便查了下李玉斧的骨龄，二十五岁。

    这个年纪才开始步入仙途，看似有点儿晚了，但他双灵根的天资，若是修行不懈怠，不走弯路，仍有筑基的希望。

    秦桑动用自己的资格，有把握让李玉斧拜入少华山。

    不过，一来秦桑自己仍在筑基期挣扎，东奔西走，能做的事情有限，不可能亲自指点，最多能保证让他在师门中能安心修炼，不受欺负。

    二来，上溯渊源，李玉斧和云游子之间有明确的师承关系，自己直接引李玉斧入少华山，好像有些越俎代庖。

    秦桑又想起来，在阴山关，云游子感叹谭豪兄弟情深的时候，语气中似乎有别样的意味，不知是不是想起寂心道长，又动了收徒之念？

    若是云游子真想收徒，李玉斧再合适不过！

    想到这里，秦桑心中一动，做出决定。

    让李玉斧先把景天送出去休息，然后将实情告知。

    李玉斧得知内情，满脸惊喜自不必说，眼底却带有几分担忧之色，忍不住问道：“师伯，景天真的无法跟随弟子一起修炼么？”

    秦桑‘嗯’了一声，“没有灵根，无法修仙，这便是天道残酷之处。”

    一时间，李玉斧喜忧参半，听到秦桑不会收他为徒，更是大失所望。

    秦桑道：“我会留给你一门修仙功法，和几件防身用的法器。你暂且呆在翠明山，自己修炼，等我问过云游子前辈之后，他若愿意亲自指点于你，会过来把你领入仙门。云游子前辈的师门太乙丹宗乃是正道强宗，实力在修仙界首屈一指，若能拜入太乙丹宗，是你莫大的福缘……”

    在炼气期第六层之前，对天地灵气的要求没有那么苛刻

    翠明山也是一处灵秀之地，聚拢灵气，藏风纳水，风水极佳，完全可以支撑李玉斧修炼所需。

    “不过……”

    秦桑语气一转，沉声道，“在此之前，我还有一个要求，你必须做到。”

    李玉斧神色一紧，肃然道：“请师伯吩咐。”

    秦桑对李玉斧的态度很满意，点点头道：“迈入仙途，便要了断凡尘。在修仙之前，你必须将青羊观传承下去，这是你不可推卸的责任。景天心性不错，记得好生教导，莫要断了俗世的道统。”

    青羊观一脉，自云游子始，但将师门道义发扬光大的则是寂心道长，这么多年来汇聚了寂心道长和明月的毕生心血。

    若断绝传承，非常可惜！

