    咣地一声！

    一阵风吹开窗户，刚好把利兆天之前丢在桌子上的那块擦拭长刀的手帕吹起！

    利兆天看准时机，猛地挥刀斩出！

    刀锋下落，劈斩在飞扬的手帕上！

    手帕刺啦一声，应声被斩成两片！这才徐徐飘落！

    利兆天双手握刀，徐徐吐一口浊气，这才收刀入鞘，一气呵成！

    猛地，他停住身子，竖起耳朵听到外面出来什么动静。

    咚咚咚！

    老管家敲门进来，见利兆天握着武士刀神色微微一怔，忙道：“利先生有人找你！”

    “边个找我？”

    “是汇丰银行的沈璧先生，还有长江实业的李佳诚先生！”

    “呃，是他们？”利兆天皱起眉头，神色不定，随即开口道：“请他们进来！”

    在老管家下去通知沈璧两人之际，利兆天重新把那把“鬼丸”武士刀小心翼翼放置到刀架上，这才坐回自己书桌后面，神色凝重。

    须臾，

    脚步声响起。

    老管家把门打开，沈璧和李佳诚进来。

    ……

    “沈大班，你要相信我！那七千万我绝对会准时偿还！”利兆天坐在椅子上，对站在对面的沈璧说道。

    沈璧笑了笑，没有回答，而是看向旁边跟他站在一起的李佳诚。

    李佳诚苦着脸说：“利先生，你欠银行的钱好说，我那五百万是不是先还我？我们长江实业不比你们利氏，资金链很紧张，一旦断裂就会岌岌可危！”

    “哈哈哈，李老板真爱讲笑！还岌岌可危！边个不知你塑料生意已经做到了美国，搵钱搵到手软，又岂会在乎五百万这点小钱？”此时的利兆天一脸耍赖皮模样，哪里还有超级大亨风范。

    李佳诚都快气疯，只好又看向与自己一同前来的汇丰大班沈璧。

    沈璧看着利兆天道：“利先生，我同你讲过的，如果你不能在三天后还钱，到时候我们汇丰银行会抵押你的部分资产，按照道理，我要提前通知你一声！”

    利兆天笑了，咬着雪茄靠在椅子上，拿钱睥睨着沈璧：“沈大班，我同你讲道理，你却同我讲这些，是不是不够朋友？”

    沈璧也笑了，“我同你讲过的，我帮银行做事，只认钱，不认人！”

    “好个只认钱，不认人！你是不是想逼死我啊？”利兆天猛地站起来，目光直视沈璧，目眦欲裂，犹如想要噬人的猛兽。

    沈璧丝毫不惧，这种欠债不还的人他见多了，何况他沈璧身份在这儿摆着，香港大名鼎鼎的“财神爷”，谁敢得罪他？！

    “利先生，你这样讲就错了，我没逼你！我只是按照程序办事儿！另外还有，请你认清楚自己身份，不要再说这么过激的话！”沈璧说完，目光闪现一丝厉芒。

    利兆天笑了，“好！说得好！算我不对，刚才讲错！我给你赔礼道歉，得不得？”

    沈璧也笑了，“给我道歉就不必了，不如你给别人道歉吧！”

    “边个呀？”利兆天摊摊手。

    “当然是我咯！”说话间，就见一人笑眯眯地从外面走了进来！

    那人一袭白衣，腰杆笔直，面带春风般的笑意！

    利兆天眼睛登时眯了起来，“石志坚，怎么是你？管家，你是做什么吃的？怎么随便放人进来？”利兆天大吼大叫。

    “不要吼他！我要进来他是拦不住的！”石志坚迈步朝利兆天走过去。

    利兆天看看石志坚，又忙看了看沈璧，还有李佳诚，脑海中猛地泛出一个很不好的念头！

    此刻，利兆天看着一步步朝自己走来的石志坚，无形中竟然感到一股前所未有的压力！

    他利兆天纵横商海多年，一向都是他给别人压力，哪里有人能压迫他？

    “石志坚，你来这里做乜？”利兆天厉声问道。

    “来救你！”石志坚干脆利落道，“你应该明白的，既然我能出现在这里，就预示着什么！”

    利兆天扬天大笑，“不就是你们几个勾结在一起吗？有什么可怕的！”

    “是没什么可怕，”石志坚慢吞吞掏出香烟，取出一支在烟盒上磕了磕，叼在嘴上，乜斜眼望着利兆天，一边拢手点烟，一边说：“不过你不认输的话，结局会很惨！”

    “很惨？能惨到哪里？大不了我抵押部分资产咯！做生意都这样的，不是吗？”利兆天摊摊手，一脸桀骜。

    “恐怕不止如此！”石志坚朝利兆天徐徐吐一口烟雾，“你会坐牢！接着身败名裂！”

    “哈哈哈！”利兆天又大笑起来，“坐牢，身败名裂？你以为自己是边个？港督还是阎罗？能左右生死？”

    “我既不是港督，也不是阎罗，我只是在给你最后一次机会！认赌服输，把九龙仓交给我，然后退出香港商界，自此退隐！如何？”

    利兆天笑了，笑得前仰后合：“凭什么？就凭你这张嘴？”

    石志坚也笑了，“就凭这个！”随即从怀中掏出一随身听，打开之后放在了利兆天面前桌子上！

    随身听传来利兆天和石志坚在羁押室内的对话！背景是那天石志坚被抓，羁押在警局利兆天过去看他，顺便威胁石志坚，让石志坚签订九龙仓的股权转让协议。

    “没错，是我阴你的！我威胁了靓仔坤让他在警局上演一场行刺戏码来陷害你，说是受你指使的！怎么样，爽不爽？”

    随身听播放的录音清晰可闻！

    何况利兆天本人的声音又很有特色，洪亮而富有磁性！

    “呐，我利兆天天不怕地不怕，你能拿我怎样？我不但收买了威尔逊警司，这里很多人都有拿过我的钱！我让你生你就生，让你死你就死！”

    随声听还在播放着，一开始利兆天还神色如常，没什么波动，甚至还有一丝不屑！可是慢慢地他神色紧张起来，变得狰狞！

    “我丢你老母！”利兆天发疯般地抓起随身听狠狠砸在地上，又把磁带从砸碎的随身听掏出来用手疯狂扯着磁条！

    石志坚冷冷地看着他，没有动弹。

    沈璧和李佳诚两人神色各异。

    “利先生尽管砸了它！这是复制的，我手中还有很多！”石志坚等利兆天把磁带毁得差不多时用慢条斯理的语气说道。

    利兆天停止了举动，拿眼死死盯着石志坚，此刻他算是明白了那天石志坚的表情为什么会那么怪异，他是在演戏！

    石志坚和李洛夫合伙一起在阴他！

    可笑他利兆天还自以为得势，洋洋得意地逼迫石志坚在他面前乖乖就范，却不知道自己的犯罪证据早被人用录音机给录了下来！

    “这种随身听就是好啊，携带方便，还便与录音什么的！利先生，你说我发明的这种东西好不好？是不是很厉害？”石志坚看着地上被利兆天砸坏的随身听自我赞叹道。

    利兆天都快疯了，一指石志坚鼻子：“姓石的，你是不是太过分了？你以为自己是谁？你只是个穷鬼出身的下贱东西！住在石硖尾的臭虫！像你这种货色放在以前我随便用手掐都能掐死！现在你敢在我面前耀武扬威逼我服输，简直妄想！”

    既然撕破脸，利兆天也不装了，指着石志坚破口大骂，还哪里有半点超级大亨名流绅士模样。

    “没错，我是出身石硖尾，和你这种货色比不了！”石志坚弹弹烟灰冷笑道，“像你们这样标榜名门望族的，讲真又有几个是干净的？你们利家是靠什么发家的，全香港人都知道！卖国求荣不说，还贩卖鸦P！你们利家的资产都是建立在白森森的骨骸之上！你讲我是臭虫，那么在我眼里你连臭虫都不如！”

    利兆天怒了！

    自己竟然被人骂作臭虫！不，是连臭虫都不如！

    “还有，你知道吗？从一开始你就被我算计了！你真以为自己是凭实力拿到的九龙仓吗？那是我在背后帮你！为什么要帮你，因为我要拿你当枪使！得罪三大船王，得罪英资鬼佬，这种愚蠢的事情我不会做！所以只有让你做了！”

    “你当了我的炮灰还洋洋得意，简直可笑！知道我下一步要怎么做，我要收购你的利氏建筑！因为你的利氏建筑收购了九龙仓！”石志坚语气轻蔑。

    “工人游行示威，你公司股价大跌！如果你再蹲进大牢，股价会不会跌得更狠？”石志坚似笑非笑地望着利兆天。

    利兆天目眦欲裂！

    李佳诚听得心惊胆战，石志坚算计的太狠毒了！杀人诛心！他不但利用了利兆天帮他搞掂英资鬼佬，还最后摘了桃子！利兆天从一开始就跟傻子一样被他戏耍！

    “现在你觉得呢，自己像不像傻子？”石志坚笑眯眯问利兆天道。

    利兆天咬牙切齿表情狰狞，被石志坚的这些话刺得快要爆炸！

    忍无可忍！

    为了利家的荣誉！

    他必须要做些什么才行！

    “石志坚！你这是找死！”

    利兆天转身直接把之前架在刀架上的那把“鬼丸”长刀抽出！

    铿锵！

    刀光闪现！

    旁边观战的沈璧大惊失色！

    李佳诚也没想到利兆天会这么癫，竟然拔刀要斩石志坚！

    这还是生意人吗？生意人哪有这种玩法？！

    眼看利兆天一刀斩下！

    他快！

    石志坚更快！

    石志坚毕竟以前做过差佬，受过训练！

    敏锐性又哪里是利兆天这个养尊处优大亨能比得了？

    只见石志坚上前一步，使用警校教授的擒拿术！一下子擒住利兆天手腕，一扭！利兆天只觉手腕吃痛，手再也握不住长刀！

    长刀落地！

    石志坚顺势用手捞住！

    抢刀在手！

    再看他一个旋转，双手握刀利用惯性顺势朝利兆天头上斩去！

    动作行云流水，一气呵成！

    沈璧和李佳诚都看傻了！

    刚才还是利兆天刀斩石志坚，怎么一转眼就变成了石志坚刀斩利兆天？！

    等他们想要惊叫出声的时候为时已晚！

    “不要啊！”却是利兆天惊恐大叫，眼看长刀落到自己脑门，他再也坚持不住只觉裤裆一热！

    刀锋擦着他耳朵斩向他身后书架！

    哗啦！

    书架被斩散！

    书籍杂物等纷纷落下！

    连带摆放的名贵瓷器也砸落地上，碎成一片！

    整个书房顿时一片狼藉！

    死里逃生！

    利兆天惊魂未定，身子慢慢委顿在地上，三魂七魄被吓掉一半！

    石志坚手持长刀，模样彪悍！与之前那个风度翩翩书生意气的石志坚判若两人！

    沈璧和李佳诚不可思议地望着石志坚，怀疑自己是否看错。

    石志坚吐一口气，这才醒转过来，表情很是歉然地望向委顿在地的利兆天，说道：“唔好意思！斩偏！”

    利兆天再也忍不住：“我顶你个肺！”

    ……

    哇呜哇呜！

    警笛声响起！

    当大探长颜雄闯入利兆天书房的时候被眼前一幕吓了一跳。

    利兆天委顿在地上，脸色苍白，表情充满愤怒。

    在他背后书架坍塌，书籍，碎瓷片，一片狼藉！

    沈璧和李佳诚两人像见鬼般瞪着石志坚。

    石志坚一脸无辜地站在原地，看见颜雄进来就朝他招招手道：“颜探长，你来的正好，利先生不舒服，你逮捕他的时候顺便送去医院检查！”

    颜雄一脸懵逼。

    他今天忙死了！

    刚忙完靓仔坤那边的事情，把温泽顿和牛雄抓去警局，然后就按照计划快马加鞭赶来利兆天府邸，没想到一进来就看到这一幕。

    看着委顿地上一副失败者模样的利兆天，颜雄有些诧异，这还是那个赫赫有名的超级大亨？

    颜雄正要上前，猛地鼻子闻到一股子尿骚味！

    颜雄耸耸鼻子，循着尿骚味看去，然后就看见利兆天裤裆湿漉漉的！

    不会吧，利兆天吓尿了？

    颜雄这次不是诧异，是惊呆！

    颜雄这一表情引得沈璧等人也朝利兆天看去！

    利兆天这才发觉哪里不对劲儿，自己的裤裆！他们的目光！

    利兆天整个人都不好了！

    “你们不要过来啊！”利兆天撕心裂肺大叫，“求求你们，不要过来！”

    他突然哭了！

    大名鼎鼎的香江大亨利兆天哭了！

    骄横跋扈目中无人的利兆天哭了！

    哭得一塌糊涂！

