    夜已经很深了，三只孤魂野鬼在荒郊野外飘荡着，速度并不算快。翻过最后一座山头，方宇远远望见，在山脚下，隐约看得见一个村子的轮廓。

    即便没有任何月色，但通过“鬼眼”, 方宇仍能够窥见周围的环境。尽管视线有些模糊，但并不影响他们行进。

    菜刀鬼伸手指着山下，阴沉着嗓子道:

    “待会我们分头行动……”

    菜刀鬼并不想带着这两个“累赘”，在他对村民进行恐吓时，分享他的“劳动成果”。

    “小孩子的恐惧最多……”

    当他们往村子去的时候，淹死鬼好意地提醒方宇。

    “有些胆子大的成年人并不惧怕我们, 特别是生活在山里的人, 有些已经见惯了我们这些孤魂野鬼……”

    淹死鬼继续在方宇耳边嘀咕，“要当心！人类虽然不能杀死我们, 但某些术士，却有办法对付我们……”

    “哼，”

    菜刀鬼不屑地哼了一声，“就凭他们，也想对付我？”

    淹死鬼不作声了，但看她样子，仍有些忐忑不安。

    方宇感觉到了，在这个世界，人类虽然惧怕鬼，但鬼同样也怕人。

    出乎意料，这时的方宇突然也产生了饥饿感，这种感觉已经很久没有过了。

    他大吃一惊，很快明白过来，在这个副本世界，作为鬼，他同样被赋予了鬼的特征。

    “这么说，我如果不像他们那样进食的话，也会死？”

    方宇对此表示怀疑, 然而腹中的饥饿感却越发强烈起来。

    他们刚进村子，狗就狂吠，似乎察觉到了这群不速之客。

    “妈的！”

    菜刀鬼骂了一声，几个箭步蹿跳过去，鬼躯直接穿墙而过，进入了一户人家。感觉到恐怖之物靠近，那人家院子里的狗从起初地狂吠变成了呜咽，它被侵入院中的菜刀鬼吓坏了。

    一楼的卧室这时亮起了灯，户主攥着手电筒光着膀子走出来，手电光冲着院子四处照，嘴里咕囔着:“旺财，你妈b的叫唤个啥？”

    菜刀鬼并不急于现身，而是沿着打开的门，悄没声息地荡进屋子。

    他几乎与那手持电筒的主人擦身而过，但对方似乎看不见他，只是不自觉地打了个冷颤。

    那狗被吓得浑身发抖，趴在墙根下抽抽, 一缕蓝色光雾不断从它身上流散出来，飘入菜刀鬼的身体。

    男主人身上也有光雾飘散，但并不多。

    “这就是他们的恐惧？”

    躲在院子外面，方宇问一旁的淹死鬼。

    淹死鬼冲方宇点点头，阴声道:“看上去那个男人并不怎么害怕……”

    方宇当然明白，恐惧以蓝色光雾的形式弥散，那狗身上的光雾明显比男人多得多。

    “趁着天还没亮，我们赶快行动吧！”

    她告诉方宇，没有夜色的加持，人畜们的恐惧将大为衰减。

    淹死鬼说着，撂下方宇，朝不远处另一户人家游荡而去。

    马上，菜刀鬼潜入的这户人家就传来孩子歇斯底里地尖叫。男主人赶紧慌乱地奔进屋子，他的恐惧也在快速地上涨。

    方宇很快学会了作为一只鬼的生存法则，他也随即迈开脚步，朝村子后面一栋小洋楼飘了过去。

    这户人家虽然没有养狗，但是大门上却挂了一面驱邪的八卦镜，方宇一靠近，那镜子就射出一束绿光，将他弹开。方宇绕到房子后面，想从窗户那里钻进去，却不料一束黄光冷不丁朝他打来，让方宇在空中跌了好几个跟头。

    他止住颓势，定眼一瞧，这才发现这栋房子的每扇窗户上，都贴了黄色符箓，无论方宇试图从哪一个角度接近，都会落入符箓地辐射范围，而被狠狠弹开。

    不过还好，这些符箓并不能伤着他。

    “人是杀不死鬼的……”

    方宇想起了淹死鬼之前告诉过他的话，“但却有办法捉到鬼……”

    方宇并不气馁，他尝试着对贴有符箓的窗户发动技能，伴随着他手上地动作，一个鸡蛋大小的火球很快被方宇搓了出来。

    很显然，这个副本世界并未限制玩家能力。

    方宇默不作声，直接将手里的火球对准符箓抛射过去，并且小心控制住力度，不至于发生轰炸。

    不过这火球对于普通的物质而言，还是威力过于强大，一瞬间，不仅焚毁了符箓，还直接把铝合金玻璃给烧穿了个洞。

    窗户里面立即传来一阵惊恐地尖叫！

    “啊～！”

    一位妇女从酣睡中惊醒，看见窗户上的破洞，神色骇然！

    大量的恐惧光雾从她身体弥散而出，顺着飘到外面，直接钻入方宇的身体，使得原本的饥饿瞬间就有了七八分饱。

    随着妇女地尖叫，死猪般睡在她身边的男人也被惊醒，他失神地看着窗户，身体也开始流出蓝色光雾，起初和妇女差不多的量，但随着他头脑冷静下来，恐惧很快趋于平缓，身体流失的光雾也越来越少。

    男人从床上跳起来，走到窗边看了看，满脸疑惑地嘀咕道:

    “咋回事？”

    “鬼，鬼……”

    妇女缩在被子里，满脸惊恐地指着窗户，瑟瑟发抖。

    男人却狐疑地往外探了下脑袋，扭头对妇女吼道:

    “瞎咧咧啥！啥鬼能有这么大威力？俺看分明是被雷劈的！”

    男人不像是故作镇定，这从他身体弥散的恐惧光雾就能看得出来。

    方宇凌空飘了过去，紧挨着窗户，正想“现出原形”让男人看看，不料就在这节骨眼上，不远处忽地火光大作，一阵凄厉地尖啸声刺破了寂静的村子！方宇暗道一声不妙！这声音听上去分外熟悉，似乎是和自己一块来得那个淹死鬼发出来的。

    他连忙扭转身躯，循着声音飞荡而去，很快就看见那边围满了人，一个身穿玄黄道袍的牛鼻子老道，手里死死攥着一根绳子，拉住了一张收缩的黑狗血网，网中兜住的正是那个淹死鬼。

    “怎么让人给逮住了？”

    方宇疑惑，“不是说只有民俗调查局才……”

    淹死鬼在网兜里拼命挣扎，如同一头发了狂的野兽，发出凄厉地尖啸，震得人耳朵发麻。

    可那绳网似乎非常牢固，任凭她如何使劲，都无法挣破。

    围观的村民越来越多，巨量的恐惧光雾从他们身上弥散开来，菜刀鬼躲在不远处，张开嘴拼命地吸食着，肚子以肉眼可见地速度膨胀。

