
　　赵东点了点头，“条件很诱人，看起来我好像没有拒绝的理由。”

　　	“魏老板，是打算把整个魏家都送给我吗？”

　　	魏建雄语气认真，“赵总会收下么？”

　　	赵东耸肩，“无功不受禄，我不敢收啊！”

　　	魏建雄也不避讳，话题直指我当年，“赵总不用担心什么，这是我们当年的恩怨。”

　　	“赵总是聪明人，据说苏小姐车祸之后，好像想起了什么。”

　　	“当年的事，赵总应该不是一无所知吧？”

　　	“赵总应该也看得出来，有人在利用苏菲，想把你卷入当年的事！”

　　	“有人在利用你的手，在调查当年的事！”

　　	“还有人在利用你的人们，想解决当年的事！”

　　	“难道赵总就没有过怀疑吗？”

　　	“天州这么多漂亮女人，为什么偏偏你和苏菲有了交集？”

　　	赵东目露深思，“你说的是谁？”

　　	魏建雄笑了，“赵总是聪明人，难道还需要来提醒吗？”

　　	“听我一句劝，这些事儿不要让苏菲插手，赵总最好也不要插手。”

　　	“当年的事儿，就交给我们这些老家伙来自己处理。”

　　	“赵总爱屋及乌，愿意拿苏家的人当成亲人，可苏家的人又是如何对待赵总的？”

　　	“就说苏长天，他有拿你当成女婿一般对待吗？”

　　	“我太了解苏长天了，不要说你，恐怕就连苏菲，在他眼里也只是一件工具，一件用来牵着你的工具！”

　　	“这样的家庭，值得你我二人反目么？值得赵总押上赵家做赌注么？”

　　	见赵东不说话，魏建雄饱含深意道：“年轻人，锋芒太露不是好事。”

　　	“赵总经历了这么多事，应该知道木秀于林风必摧之的道理。”

　　	“有我帮忙，可以免除你很多麻烦！”

　　	赵东听懂了魏建雄的潜台词，“魏老板还有条件？”

　　	魏建雄语气凝重，“没错，当年的事干系很大，就算是我押上全部的身家性命，恐怕也不一定是他的对手！”

　　	“我做这一切，只是为了了结当年的恩怨，输了，哪怕赔掉身家性命，我认！”

　　	“这件事跟我魏建雄有关，但是跟我魏建雄的女儿无关！”23sK.com

　　	“如果赵总答应，我可以做到我承诺的一切，我可以替你免除所有的后顾之忧！”

　　	“另外，我知道天京有人在对付赵总，而且对方已经把手伸到了天州。”

　　	“如果赵总答应，我们可以联手双簧。”

　　	“不说可以帮你解决多大的麻烦，最起码可以帮你争取一点时间。”

　　	“但是，赵总必须保我女儿一条活路！”

　　	赵东反问，“怎么保？”

　　	魏建雄直接道：“让东雨做你的女人！”

　　	赵东笑了，“可我已经结婚了，魏老板该不会为了拿我当女婿，就让我做陈世美吧？”

　　	魏建雄摆手，“我知道赵总跟苏小姐之间的感情，我也知道苏小姐的优秀。”

　　	“只不过男子汉大丈夫，谁还没有几个女人？”

　　	“像赵总这么有本事的男人，外面有几个红颜知己，再正常不过！”

　　	“我魏家的女儿不要名分，只求一个安身立命之所就行！”

　　	“而且赵总可以放心，虽然我这个女儿叛逆，但她知道轻重，也知道自己的身份如何，绝对不会给你惹麻烦！”

　　	赵东皱眉，“我和魏东雨现在也是合作的关系，为什么一定要她作我的女人？”

　　	魏建雄饱含深意道：“合作，总有到期的时候。”

　　	“赵总对待苏小姐如何，我全都看在眼里。”

　　	“不要说苏小姐，就连赵总跟孟小姐之间的绯闻，我也多有听说。”

　　	“赵总是一个重情义的男人，这个承诺别人来给，我不信。”

　　	“但是你给，我信！”

　　	“只有成为了你的女人，我才相信赵总会毫无保留的替我照顾好东雨！”

　　	“整个天州，想做魏家女婿的男人有很多！”

　　	“就连关老虎，也想让我的女儿嫁过去。”

　　	“说句狂妄点儿的话，我还真的看不上那个关靖宇！”

　　	似乎觉着筹码不够，魏建雄最后补充道：“苏晴正在调查她生母的事，如果赵总答应，这件事我也可以帮忙。”

　　	“甚至，我可以将苏晴的身份和盘托出！”

　　	“这件事，苏长天是肯定不会说的，苏长明更加不会说！”

　　	“如果我不说，凭她苏晴？一辈子都别想知道真相，更加别想见到她的亲生母亲！”

　　	“这么说吧，跟我合作，可以免除你的一切后顾之忧！”

　　	“你可以不用再插手当年的那些事儿，跟苏菲平平安安的去过你们的小日子！”

　　	“娇妻在侧，身后还有一个不争不抢的魏家女人，还有一个温暖可人的小姨子跟在你的身后！”

　　	“我女儿虽然比不上苏菲，但是也绝对不差她多少！”

　　	“一边是齐人之福，一边是刀山火海，这还用考虑吗？”

　　	赵东揉了揉额头，“有点麻烦啊！”

　　	“漂亮女人，没有男人不喜欢，我赵东也不能免俗。”

　　	“不过嘛，好女人，这辈子有一个也就够了。”

　　	“我现在已经有了苏菲，再多贪？我怕遭雷劈！”

　　	“所以魏老板，你的好意我心领了，魏家的女婿，看来我是做不成了！”

　　	“而且还有最后一点，魏老板，我不敢跟你合作！”

　　	“你是一个合格的商人，但你不是一个合格的好父亲！”

　　	“背着魏东雨，将她卖给我，一个连自己的女儿都能当成交易的男人，我怎么敢跟你合作？”

　　	“为了女儿的幸福？嘴上说的好听，不过只是你自私自利的借口罢了！”

　　	“虽然不知道你跟我的苏家之间有什么恩怨，不和我听得出来，你看不起苏家人。”

　　	“苏长天利用过苏菲，这一点我不否认。”

　　	“但是，同样将自己女儿当成筹码，魏老板，你有什么资格嘲讽别人？你的手段就很光彩么？”

　　	“不过是五十步笑百步罢了！”

　　	“同样都是没有底线的人，难道还要分出谁比谁更家无耻一些么？”

　　	“不好意思，我赵东这一辈子最瞧不起的，就是利用女人的男人！”

　　	魏建雄并不意外，只是稍稍有些遗憾，“这么说，赵总是回绝我的合作了？”

　　	随着魏建雄话音落下，周边的气场陡然一变！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2230章 齐人之福免费阅读。https://xs.23sk.com 