    送走了老刘叔，大家开始刷坛子，院子里的活儿干得热火朝天的，钱奶奶也躺不住了，虽然有点儿累，但能在这个院子里，体现出自己是有价值的，并不只是吃白饭的，钱奶奶就很有干劲儿。

    她觉得她特别愿意生活在这个院子里，虽然这里只是一个远离了村落的低矮小院儿，但院子里的人都是善良的，院子里的事儿都是朴素的，现在自己能吃能睡，身体不知道好了多少，过去的生活，似乎已经很遥远了。

    人多力量大，腌菜坛子一会儿就刷好，看着透出青白底瓷的细瓷坛子，上面漂亮的天青色花样，大人还好一些，大妮儿就有点儿爱不释手的，

    “春暖姐，真漂亮，竟然还有这么漂亮的腌菜坛子的呢。”

    在大妮儿的想象里，腌菜坛子就只能是那些粗瓷的坛子，坛口和里面摸起来都剌手，即使外面上了一层厚釉，你用手摸，也是有一个一个突起，不是平平整整的，而眼前的这些明显不是。

    这些坛子一直到坛口都是光溜顺滑的，用手摸起来，没有一点扎手的地儿，坛子里面也很光滑，虽然比不上外面这么顺滑，但摸起来起码不剌手啊，只是有一点点粗糙而已。

    而且，这坛子外面除了青菜的图案以外，这些是字么，也好漂亮啊，

    “春暖姐，这几个是字吗？怎么念？”

    大妮儿用纤细的食指，小心地描绘着那几个字，然后侧过头来，问春暖姐。

    “这几个字是——好春脆菜。”

    别人没太深想这几个字的意义，窦旺好却是猛地把目光对上了坛子上的字，他就觉得这两个字眼熟么，没想到……没想到……

    窦旺好把目光朝春暖望过去，林春暖倒是没有注意到旺好哥把视线调过来，还在一个字一个字地教大妮儿念着，

    “好——春——脆——菜。”

    林春暖也是用食指的指尖一个字一个字的划过那几个字，窦旺好的视线就几乎和那个指尖黏在了一起，他的名字呢，当初给茶叶起名字的时候，春暖就说了，要用两个人的名字，旺好的好，春暖的春，没想到，这一次，她依然用了这个两个字。

    窦旺好说不出心里是一种什么样的情绪，似乎是被信任着，又似乎是被依靠着，或者说是被托付着的，总之，就好像在林春暖的人生中，自己是一个十分重要的人，是不可或缺的人一样。

    这种感觉，让他终于正视了自己的存在，他不再是一个人人喊打的克星了，什么天煞孤星之类的，已经好久都不再有人提起，曾经唾弃他的人，却能坐在他的院子里开开心心地吃饭，在他的院子前来来往往。

    这一切，都是眼前这个小姑娘带给他的，他该是有多幸运，能在孤单的人生里，遇上这个人，然后跟着她前行，看着自己的生活，发生这样翻天覆地的变化，想想当初第一次的遇见，自己但凡稍有犹豫，这一切，都成了水中花。

    窦旺好捏了捏拳头，好不容易才把目光收回来，

    “来吧，这几个坛子已经晒干了，大家开始动手吧。”

    他能做的，好好的帮她，好好的保护她，好好的让她活得开心、幸福。

    “干了么，旺好哥，那大家开干吧，争取把这些在做晚饭之前腌出来，大家辛苦啦，晚上有虾有肉有蛋羹啊。”

    林春暖小手一挥，很有些将军引战沙场的意思，只是，那只小小的手掌，让她的威势减了不少。

    虽然大家工作的挺辛苦，但美食的诱惑还是很强大的，特别是对平地来说，有虾有肉有蛋羹的菜肴，简直是他梦寐以求的啊，所以那双搬起青菜的手，和来回奔跑的腿，快得别人都跟不上了。

    虽然钱奶奶的一个人做撒盐和调料的工作，但好在她不用来回的跑，只要站在原地，往坛子里码好的菜上面均匀的撒上一层就行了，其他人就负责码菜，一层一层的把晒干的菜码好在坛子里，就算完成任务。

    几个人越配合越熟练，最后几乎是一个腌菜坛子，刷刷地几下子就能弄好了，那速度简直是难以想象，林春暖突然想起现代的一句广告词儿来，只有想不到，没有做不到，只要你想，只要你付出努力，成功就会出现在眼前。

    张柳炒完了茶出来，就看到了这一幕，她简直要惊呆了，这是什么速度，从来没想到腌菜是可以这样的，她本来想帮忙的，没想到依旧帮不上，所以她把收没有晾晒的青菜帮忙晾上后，就拿着盆子开始洗薄荷了。

    这个活儿不重，但需要耐心，自从家里采薄荷开始，张柳还真没洗过呢，这一动起手来，才发觉也不是什么好做的工作，她当初还觉得把好做的活儿让给旺好和钱奶奶，现在才知道，是自己想当然了。

    因为每一片薄荷叶子摘下来的时候，手劲儿都要使均匀了，不然叶子就会碎掉，薄荷梗也要摘得干干净净，这样洗净、晒好、切段，才显得品质好，才能送到药铺去卖个好价钱。

    知道了这个工作不好做，张柳就做得小心了些，但这样的工作也不过就是熟能生巧罢了，一会儿她就做得得心应手了，一个人洗薄荷稍显费事儿一些，要一道一道工序的来。

    先摘叶子扔进装满水的大盆，够一大盆了，洗第一遍，然后捞到第二个盆子里，再洗第二遍，最后捞出来摊在大竹匾里晾晒，这第一批薄荷叶算是弄完了，然后再接着弄下一批。

    张柳在这边一盆一盆地洗着薄荷叶，那边的腌菜也在一坛一坛的出，速度飞快，张柳偶尔抬头看过去，觉得眼花缭乱的，张柳的嘴角就含着一丝笑意，这日子过得真是太有奔头，不说这腌菜能卖得如何，就院子里这热热闹闹的劲儿，已经足够她开心了。

    曾经的张柳，是被圈（juan一声）院子不许出门的，偶尔因为做活儿出一次门，要是被林家老太太看到她跟外人说话，那回来必定是一顿打骂，使得她嫁进靠山村这么些年来，竟然没有一个能聊得来的，说得上话儿的朋友。

    现在就不一样了，大家都愿意跟她说话、聊天，就算是急着有事要做，匆匆地擦肩而过时，也不会忘了跟她打声招呼的，这样的感觉真的太好了，这样张柳觉得，她是一个活生生的人，是有血有肉的，是可以有自己思想的，而不是被林家禁锢着的行尸走肉。

    薄荷叶洗完，薄荷梗就好弄多了，起码它不易碎，所以这动作就更快了些，当她把这些都弄完，准备进屋去做晚饭时，那边传来一声欢呼，张柳抬头看过去，春暖正和大妮儿抱在一起，两个小姑娘欢快的蹦着，其他人则在一边看得满脸笑容。

    只有钱奶奶紧张的拦着两个小姑娘，

    “小心着点儿，小心着点儿。“

    怕她们两个蹦高兴了，再把坛子撞翻了。

    蹦跶够了的林春暖，让平地和窦旺好往仓房里搬坛子，

    “把这些也搬进仓房里去吧，平地叔、旺好哥，三天后就装车了。”

    坛子口都密封好了，说起来，腌菜最难的步骤，一个是洗菜，一个就是封口了。

    这个时候也没有什么特殊的工具和材料用来封口用，酒坛子什么的，都是用泥封的，可春暖觉得，如果用泥封的话，会不会在开封的时候，把泥弄到腌菜里去，那样也太不卫生了，而且也影响口味呀。

    而且腌菜坛子也不用像酒坛子那样封得那么密实，她就用两层干净的白布铺在坛子口上，盖上坛子盖，这样就几乎是严实合缝了，再在上面蒙一层油纸，把坛子口封好，这样处理的腌菜坛子，既实用又美观只是很浪费白布和油纸。

    但这点投入林春暖还是舍得的，只要在价钱上找回来，那就好了嘛，特别是油纸下露出一圈纯白的布边，配着青白瓷坛上的花纹图样，别提多有感觉了，简直就是艺术品。

    林春暖嘱咐了窦旺好，到了京城那边，只把每样腌菜打开一坛就好，其它的都直接原样摆在货架上，如果她是顾客的话，她就会连着坛子买回去的，毕竟，看起来太好看了，简直可以当摆件儿了，当然，连坛子买，那价钱又不一样了。

    对于春暖的话，窦旺好肯定是牢牢记得的，所以在三天后，当老刘叔赶着车送又一批坛子过来，顺便把那两辆去京城的马车也带过来的时候，窦旺好就带着春暖的嘱咐上路了。

    只是，这一次走的不是窦旺好一个人，张杨跟着去了京城，因为有两辆车，张柳又实在是担心旺好人太小，地里的水稻也都插好秧了，就等着过两天间苗了，地里家里都能忙得开，张柳就跟大闺女商量着，不如让她大舅也跟过去。

    到底是自家人，放心不说，两人也能有个伴，而且，张杨好歹也是个大人啊，真要是在京城里找不着柳云鹤，旺好也有个商量不是，一趟京城都跑了，也不差一个人的食宿费用了。

    林春暖哪是怕花这点儿钱呢，只是，娘亲的担心也是对的，真要有个什么事儿，两人好歹有个商量，而且，总不能赶着腌菜坛子满街跑，一旦需要去寻路问店什么的，车上留个人守着也是好的。

    所以娘俩商量过去，张杨就跟着窦旺好一起去了京城，林春暖在两个人身上分别带了钱，这样就算一个人的钱弄丢了或者怎么样，另一个人身上还有得用，算是能够相互照应着。

    张杨很高兴自己来妹妹这里一趟，竟然能有机会去京城，直到上了马车之后，他还在咧嘴傻笑个不停呢，张柳还给他带了两身新衣服，都是新做的，正好带着路上换洗。

    就这样，腌菜终于踏上了去京城的路，张松和窦旺好都是有些紧张的，好在两位赶车的师傅都是去过京城的，一路上的住宿，倒都能找到合适的地点，倒是省了很多的事儿，三天后，两辆马车终于进了京城，停在了城门里靠左的位置。

