    人皆椎结左衽，邑聚而居，俗好巫鬼禁忌，能耕田。

    地多雨潦，寡畜生，又无蚕桑，故其郡最贫。

    牂柯郡，历来被称之为大汉最贫瘠、生计最难续的郡。

    对于郑璞一行而言，一路行军而来，自踏入平夷县开始，便感受到了何谓之“天无三日晴，地无三里平”。

    前往映山豁，区区不足百里的路途，他们竟足足行走了八日！

    拜雨水充沛及闷热所赐，行军于途，或在碎石崎岖的山涧河谷中穿行，或挥刀劈开枝节横生肆意蔓延拦路荆棘草木。

    且，些许行途路段，有山石突断，前方兀然凸起数尺之高！

    以致装满粮秣辎重的笨重辎车，无从推行。只得让士卒们将粮秣辎重等物卸下，人力背负及扛抬车体过去，方能通行。

    更令人沮丧的，乃是骤雨来去匆匆。

    前一息尚且晴空万里，数息之后，竟不知从何处冒出些云朵，急匆匆洒下一阵急雨便飘远而去，似是唯恐阳光见怪般。

    将众人淋得衣裳半湿，冬日微风徐来，不由浑身难受。

    郑璞亦然如此。

    随手沿路拔出几张不知名的阔叶子，折叠一番做成两只简易的斗笠，分别给身侧的傅佥及李球覆于头上。

    唉，丑陋无比，权当聊胜于无吧。

    年幼者，身骨未健壮，阳气未弥生，骤然淋雨极易感风寒病邪。

    他可不想，届时归去成都时，还需带一布囊的小儿遗物。

    一番艰难跋涉，习惯了“东边日出西边雨”的怪异，他们终于赶到了映山豁。

    相传，映山豁的称呼来由，乃是仲夏时节，此地的映山红会怒放，染红整片丘陵河谷，蔓延至天际，与湛蓝苍穹形成泾渭分明的锦绣旖旎。

    但现今已入冬，此处虽尚有绿意点缀，那群芳竞秀的场景，却是无缘目睹。

    此处为倾斜坡地，有数条溪流涓涓，从陡峭山侧蔓延而下，蜿蜒流转于碎石土砾间，注入不远处的河流中。

    于苍穹之上俯瞰，但见西北高东南低的地势，干流河谷束放相间，除部分河段河谷开阔有河谷小盆地外，其余均为深切峪谷。

    虽河不甚宽，且处于秋冬枯水时节，河水至浅处不过约莫四尺，无需舟筏亦可横渡。

    但沿岸却是崩石林立，险滩栉比，河床陡峻，人畜皆难通行。

    如此地势，纵然有十万兵马来袭，亦无法一并铺展开来。

    若是在此依山修壁垒、筑防御工事，受敌面亦仅容七八百兵卒并力向前。

    恰是易守难攻之地，修筑戍围的不二选。

    唯一可虑的，便是粮秣的补给了。

    若是敌遣大兵来，于戍围外困而不攻，待守军耗尽粮秣，则可不费吹灰之力，尽禽之！

    郑璞看罢此地地形，心中凛然。

    急忙让人去寻依旧在远处督斥候警戒的柳隐，以及兀自与板楯蛮挖壕沟垒土筑高营的句扶，尽拉往高地无人处合计。

    亦不作那套繁缛礼节客套，直接便以手指着陡峻的河床，轻声谓之，“孝兴，休然兄，此处地形守势占尽优势，我等虽仅六百兵卒，但纵使贼子朱褒遣敌来十倍，亦不为惧。然而，亦有一忧，朱褒若思及，我等将陷入死地矣！”

    甫一话落，句扶便会心而笑，“子瑾所指，乃是困守时，我军的粮秣之忧乎？”

    而那侧的柳隐，亦嘴角含笑而不语。

    看来，他们也都看到此处死穴了。

    “然也！”

    郑璞颔首，眉目舒展，冁然而笑，“似是我危言耸听了。”

    笑罢，又敛容，神情庄穆问道，“我等率军此来，仅携来一月之粮。却是不知，平夷那边的李守将何时将其余粮秣送至？”

    嗯，此戍围预计的积粮，乃是足两月之用。

    然而，初来乍到，戍围营寨尚未树起，且此地雨水太多，粮秣运来亦难以存放等缘由，他们便与守备平夷县的李遗商议，后续粮秣过些时日再遣人送来。

    “李守将声称，月半之后，粮必运至。”

    此次，乃是一直负责戒备等事的柳隐出声而答。

    年过三旬，性情已有持重之风的他，还微蹙眉发问，“子瑾，是否觉得有不妥之处？”

    “不妥，倒是谈不上。”

    先是露齿而笑，郑璞微微摇头，又声音淡淡，略带忧虑，“乃是心中颇有忐忑。休然兄，孝兴，我等从平夷进发此地，耗费于途的时日，确是太多了。”

    话落，句扶顿时满脸肃然。

    侧头目顾柳隐而去，却发现他亦敛容凝眸，凝眉成川。

    柳隐早年尚游侠，常年只身游猎山野外，对未知危险的嗅觉极为机敏。

    听罢郑璞的担忧，他亦倏然忆起，行军于途时，斥候偶然撞见的那些短褐穿结、衣衫褴褛，且形销骨立的椎发南中蛮夷。

    那时，他见这些蛮夷身形单影只，徒手跣足正在山野采集植物果茎，便不以为念。但却是忘了，这些人亦有可能，为了一日果腹之餐或微末之财，而奔去叛军告信。

    若果真如此，熟谙地形的叛军，会拖延时日，放任他们立下戍围否？

    以军中常理，应是选择在他们立足未稳时，大举来袭才对吧？

    “子瑾之担忧，我知矣！”

    微作思绪后，柳隐便朗声而道，“戍围修筑未毕前，我让麾下斥候，尽可能探得远些，定不会让朱褒贼子有掩军而来之机！”

    “休然兄之言，正是我心！”

    句扶重重颔首，亦紧接出声，“子瑾莫有忧！我部下皆賨人，皆是健壮老卒，亦善修筑此戍堡工事。我稍后叮嘱几句，尽早将戍围修筑成型。哪怕那贼子朱褒得到消息整军来袭，亦无机可乘！”

    “休然兄，孝兴，你二人这是作甚？”

    郑璞听罢，连连摆手，笑而做戏谑言，“我不过甫临军阵，心略有不安耳，并非指摘二位任事疏忽。再者，二位多有操劳，唯我无所事事，安敢颐指气使邪？”

    言罢，又轻声谓之，“休然兄、孝兴，我是担忧李守将运送后续粮秣来时，会遭遇贼子朱褒的骚扰。便想便分出一半兵卒，现今前去将粮秣运来。”

