    曲檀儿再看着狮面军官，狮面军官面色森冷。天籁小 说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    旋即，曲檀儿中肯地评价道：“嗯，是条汉子。”

    只不过，宝贵的生命之前，不懂变通，不死，留在这个世上，也没用！

    接下来，曲檀儿只能语带惋惜道，“其实，我也不太想救你，敬你是条汉子才有刚才一问。你放弃机会，最好不过了。咱们，后会无期了！”

    她说着，蓦地跳下去，迅雷不及掩耳捞起了风九。

    紫气迅将二人身影包裹起来，等风九回过神来的时候，人已经吊在半空，曲檀儿提着他，老鹰抓小鸡般，便往墨连城的方向飞去。

    世上的人，不是什么都能救。

    例如是仇人，或者对自己的敌视者，救了，就是相当于给自己添麻烦。她不是圣母呀，胡乱救人什么。

    底下，骷颅魔人的声响，越来越频繁越来越聚拢。

    然后，是打斗的声音。

    狮面军官一声闷哼。

    接着，是肢体撕裂的声响。

    “咯吱……咯吱……”

    “咔咋……咔咋……”

    风九还怔怔地回头看。

    那地上，狮面军官的身影早看不见了，骷颅魔人里三层外三层地围成个圈，不断试图往里面拥挤。

    最中心的那几个微微低着头，黑色斗篷外，

    曲檀儿带着风九跟墨连城汇合。

    墨连城说了一句，“此地不宜久留。”

    曲檀儿点了下头，趁着骷颅魔人吞噬狮面军官的肉身，跟墨连城，带着风九一同离开。

    跟狮面人这一场战斗，几乎将整个林子的骷颅魔人都引了过去，下面好长一段路，他们极少遇上骷颅魔人。

    即使遇上了，不过是少数的两三只，不足为阻碍。

    不知道走了多久，待看见一条溪边，他们才停下来。

    此时，身边的林子，已经转换成另外一种颜色，橙色。

    墨连城抬眸，眸色深沉地凝望着面前诡异的一片橙色，曲檀儿则谨慎地想打开了天眼扫视附近一带，确定没有存在要挟之后，才丢开了风九。

    风九大概惊吓不小，一路上，苍白着脸，不一言。

    直到被丢到地上，双脚一软，五体投地，眼尾余光瞄见曲檀儿跟墨连城走远，以为他们要丢下他，立即地，弹跳起来。

    “恩人！恩人！嗷嗷，你们想去哪？不要这么残忍，别丢下我哇！……”

    正鞠了一把水，洗脸的曲檀儿抬脸，很是鄙视。这人，要不要这么夸张啊？

    墨连城则优雅地洗着手，眸光一闪，“既知道我们对你有恩，那你报恩吧！”

    啊？风九吓住，有一刻钟的时间，搞不懂墨连城说的什么。

    直到，在对方似笑非笑的注视下，风九讷讷地开口哦，“那个，报什么恩啊？大恩不言谢啊，再说，我们，不是朋友吗？”

    朋友？墨连城扭转头问一旁的曲檀儿，“檀儿，他说是我们朋友，你认识他吗？”

    曲檀儿细想一下，刚才她救风九时，没有任何肢体接触，顶多，碰过他的衣领而已。

    不过，某爷的脑洞不是一般人想得到的，谨慎起见，她眼观鼻鼻观心地回，“唔，除了城城，我不认识别的男人。”

    虽是大假话，但墨连城明显很受用。