    “……？”

    “前任在我这儿，就是死人！”她淡淡吐字，目光平静淡然，无恨，无爱。

    “！！”容时满脸黑线。

    他是被骂了么？

    这么狠的吗，竟咒他死？

    蒋南星转头继续往楼上走，看似步履平稳，可只有她自己知道，她踏出去的每一步，都如同赤脚踩在炭火上……

    痛入骨髓，却无路可退。

    “你不是一直问我为什么不肯离婚吗？”

    楼梯走到一半时，她突然停住了脚步，转头，淡漠地看着依旧伫立在原地的他。

    容时心脏一紧。

    “因为我爱过你。”蒋南星说。

    她的语气平静，语速不急不缓，像是在述说一件稀松平常的事。

    “南星你……”他狠狠皱眉，心，漏跳了一拍。

    “又不信是不是？没关系，不信就不信吧，反正……”她笑了笑，淡淡的声音显得有些虚无缥缈，“现在已经不爱了！”

    “……”容时僵住。

    他看着她继续往楼上走，那坚定而决绝的步伐，仿佛正从他的世界里，一步步撤离……

    蒋南星用尽了全身的力气在离婚协议上签下了自己的名字，回到房后，她再也撑不住了，虚脱地背靠着门板，缓缓蹲了下来。

    与此同时，晶莹剔透的泪水如断线的珍珠，滚滚而落。

    爱他那么痛，为什么决定不再爱他还是这么痛？

    就好像，他已经融入她的身体里，想要分开，她就必须拆骨剥皮……

    ……

    当林沐阳和柯言到达零点酒吧时，容时已经喝掉单瓶威士忌了。

    “我去！你这一个人都快干了一瓶了诶，我俩再晚来一会儿，是不是只能舔你的空瓶子了？”

    林沐阳一屁股坐在容时对面，噙着玩世不恭的笑容打趣道。

    可话音刚落就被柯言轻轻踢了一脚，这才发现好兄弟的不对劲儿。

    “南星签字了。”

    不待他们询问，容时在又狠狠灌了一杯酒后，闷声说道。

    林沐阳和柯言皆是一怔。

    “她同意离婚了？”柯言浓眉轻拧。

    “嗯。”

    “所以你这是在庆祝么？”林沐阳嘲弄道。

    可看他这也不像是开心的样子啊，倒像是借酒浇愁好伐。

    容时看着杯子里的酒，脑海里却浮现出蒋南星站在楼梯上淡淡看他的模样，“她说……”

    “她说什么？”林沐阳追问，一脸好奇。

    容时抬眸，布着淡淡血丝的双眼满是困惑，“她说她爱我，你们信么？”

    “你呢？你信吗？”柯言淡淡反问。

    “我不信！”

    “那我们信不信还重要吗？”

    容时噎住，无言以对。

    狠狠皱着眉头，想了想，他还是摇头，“她不可能爱我！”

    “没看出来啊，原来容大少骨子里是这么的自卑。”林沐阳捻了颗葡萄丢嘴里，调侃道。

    “滚犊子！”容时骂。

    没见他烦着么！

    “人非草木孰能无情，你和南星结婚都三年了，就算养条狗也能培养出深厚的感情了好吗！”

    “你骂谁狗？”容时怒，朝着狗嘴里吐不出象牙的林沐阳一脚踹过去。

    林沐阳轻松躲过，无语地翻了个白眼，“比喻！大哥，懂不懂什么叫比喻？！”

    “可是没道理啊，她明明爱的是——”

    “他要回来了。”

    容时话音未落，柯言突然没头没脑地冒出一句。

    “……谁？”容时一愣，没反应过来。

    “景弋要回来了。”

    “……”容时呼吸一窒。

    所以，她突然这么爽快的签字离婚，是因为顾景弋要回来了？

    ……

    另一个包间里。

    “干嘛呀？现在离婚的是我，你俩一脸愁云惨雾的干啥？”

    蒋南星看着坐在对面沙发的米诺和颜沁，失笑道。

    “星宝，你要是难受就哭出来，我和沁儿会一直陪着你的。”

    “对呀对呀，不管发生什么，我们都会在你身边的。”

    米诺和颜沁看着笑得云淡风轻的闺蜜，心里均有着深深的担忧。

    “我不难受，谁说我难受了？”蒋南星矢口否认，努力微笑。

    “星宝……”

    可她越是这样强颜欢笑，米诺和颜沁就越是心疼。

    “你们不用担心我，不就离个婚嘛，没什么大不了的，我已经想通了，真的！”蒋南星用力抿了抿唇，挺直背脊很认真地说道。

    她在努力的向闺蜜保证，就算没了容时，她也会好好的……

    虽然会痛，会哭，但她肯定能好起来的！

    “星宝——”

    “走走走，我们去外面跳舞！”

    她怕自己好不容易伪装起来的坚强会崩溃在闺蜜的安慰之中，连忙外套一脱，拉上两个闺蜜就往外面大厅的舞池走。

    没有什么不开心是一曲热舞解决不了的。

    如果有，那就两曲！

    跳到筋疲力尽，跳到大脑虚空，那样她就不会再胡思乱想了。

    ……

    “阿时，你怎么喝这么多啊？我知道你今天开心，但是也得顾着自己的身体……”

    蒋南星一拉开包房的门，就听到一个熟悉到令她作呕的声音。

    抬眸一看，对面包房的门口正站着容时和司纯。

    容时似乎喝了不少，司纯一手帮他拿着外套，一手虚扶着他。

    冤家路窄！

    蒋南星告诉自己不要在意不要在意，可她的心，还是疼。

    开心……

    是啊！

    她终于签字了，他终于自由了，他和司纯也终于可以有情人终成眷属了。

    他如愿以偿，怎能不开心！

    只是这么开心为什么不去吃个烛光晚餐庆祝呢？非得跑到酒吧来膈应她？

    老天爷，我都愿意放手了，你为什么还要让他们来伤害我呢？！

    当蒋南星从包房走出来的那瞬，容时也看到了她。

    四目相对，一股愤怒的火花在空气中炸开。

    “你来这里干什么？”容时冷冷盯着蒋南星，剑眉紧蹙，厉声质问。

    “来这里能干吗，当然是寻欢作乐啊！”米诺挺身而出，挡在闺蜜面前，苦大仇深地瞪着容时和司纯。

    一对狗男女！

    “谁让你穿成这样的？！”此刻容时的眼里只有蒋南星，其他人全是空气。

    在看清她的穿着之后，他的胸腔里就燃起了一股火，烧得他五脏六腑都在疼。

    皮质小背心加火辣超短裤，将她肤白貌美大长腿的优点展露无遗……

    一个女孩子，穿这么露，还有没有一点羞耻心了？

    “她穿成什么样关你什么事？”颜沁也上前一步，毫不客气地呛声道。

    两人像左右护法一般，将闺蜜牢牢护在身后。

    “跟我回去！”

    容时怒，将颜沁和米诺拨开，一把抓住蒋南星的手腕。

    “我们离婚了！”

