    “他很厉害……”

    “没听说这号人物啊……”

    “要是夜师兄谨慎一些，必然不会如此落败！”

    “咳咳……他很厉害……不要小看他。”被扶着的六合宗夜未明咳嗽了两声，顺了口气，才缓缓说道。

    高手过招，初时都需要一些小小的试探。

    毕竟在这个江湖上，不可能对面对的每一个敌人，都知根知底。

    未知，才是常态。

    试探，也是必须。

    而自己怒火攻心，出手急躁，露了破绽，落败不在意料之外。

    只是……

    即便是自己露出了破绽，想要一瞬间抓住，并且给予足够杀伤力的重创，也不是一件简单的事情。

    就算是不小心露出了破绽，在大家修为武功都差不多的情况下，先行露出破绽之人被抓住机会，连击几次致使露出更大的破绽从而落败，才是正常的发展。

    可是自己……

    败地太快了。

    对方独步天下的身法固然是原因之一，可是能够以那么快的速度打出破开自己体质和气力防御的伤害，也是关键原因之一。

    中掌的胸口，到现在还有些喘不过气来。

    这贼人的境界修为，恐怕要超过在场他们这些所有的七大派年轻弟子。

    当然，正面对战，又有其他诸多变数。

    但是从赢面上来看，以对方不择手段的心性，夜未明并不看好自己这些人。

    下次再见到他，要小心了！

    夜未明心头凝重。

    老一辈之中，对方有一个老怪物一般的岛主，几乎可称为武林巅峰。

    现在新一代中，对方的岛中弟子，似乎又如此凶悍。

    以后，他们这一辈人，还能守住如今正道的威望和尊严么……

    无论这些七大派的弟子心中如何所想，场上，应天玄已然靠近了石莲台。

    时间，似乎凝滞在了这一刻——

    “请听题……”

    剑灵止杀依旧按照规矩准备出题。

    耿青青微微皱起了眉头，似乎有些疑惑。

    头插鸟毛的紫衣男子勾起一抹微笑。

    未来的赤月谷谷主赵小葵嘴角似笑非笑，神情平静。

    唯有心头警钟大作的白季忽而站起了身体。

    “快回来！”

    仓促之间，白季只能在心里对着止杀喊道。

    下一刻，场上的应天玄拔出了身后那柄一直被他所背负的长剑。

    剑柄呈现紫色，雕龙画凤，精美异常。

    然而长剑自剑鞘中出现的那一刻，在白家广场这不大范围内的一片天地间，就似乎有鬼哭狼嚎声，与四周响起。

    在长剑之上，所有人甚至可以隐约看见有一个形体狰狞的影子，在长剑之上的空中，肆意地舞动着躯体。

    而且随着应天玄持剑挥手斩向止杀神剑剑身之时，那道看起来虚无的影子，更是伸出了四道影子般的长须，延伸向了止杀神剑的剑身。

    “铛！”

    剑身上被灌满了气力的神剑，一剑斩在了另一柄神剑的剑身上。

    随着一股波动猛然荡开，止杀神剑的剑身，应声断为两截。

    止杀神剑固然强悍，可那也是作为一柄杀人的武器而言。

    其本身抗砍击的强韧质地，甚至不如白季的陨铁重剑。

    若是无人使用，且剑灵本身难以保护剑身，又被高手全力劈砍，也相当容易毁坏。

    剑柄所在的半截剑身弹射飞出之间，映出了所有眼观这一幕的人脸上的表情——

    惊愕、不可置信……

    没有人想到，竟然有人会对已经诞生了剑灵的神剑下手。

    也没有想到，竟然还成功了。

    应天玄出手的全部动作，被所有在场武者后知后觉地意识到其中的意义。

    不可思议的强烈震撼感，甚至一时间让所有人都感觉到一阵呆滞，不敢相信这是真的。

    为什么应天玄要斩止杀神剑？

    自从看到应天玄拔剑之后，大部分的心中，已经有了答案。

    剑灵之间，是可以互相吞噬的。

    应天玄自己已然收服了一柄拥有剑灵的神剑，而且如今，为了强化自己拥有的剑灵，更是打算吸收掉白家铸剑山庄所拥有的这柄神剑剑灵！

    两个摆在眼前让人惊诧的事实，一时间让在场所有武者有些猝不及防。

    止杀神剑剑柄所连接的半边剑身，依旧在半空中旋转远离。

    所有人的思绪，都在这一瞬中运转。

    伴随着自从应天玄神剑出鞘后，此方天地一阵鬼哭狼嚎的背景声音，整个白家广场上，一时间显得寂静无比。

    而就是在这一片寂静之中，一道满含冰冷杀意的声音，响彻全场。

    “你找死！”

    白季脚下一踏，运起云罗步，揉身飞出。

    人在半空中之时，白季对着剑心手中一招，就见剑心怀里所抱被黑布包裹的重剑，如电般射向了白季的手中。

    【你所正在使用的陨铁重剑暂时附有剑灵，你的重剑精通练度临时+3。】

    “我们干掉他！”

    白季心中对着止杀说道。

    “嗯！”

    此刻止杀的声音，也是一改以往萌幼的语气，显得无比坚定。

    出手之际，白季一片坚定杀意的心中有着一丝庆幸。

    幸好止杀已经被自己契约，所以危机之刻，还可以暂时躲避到自己的身上来。

    若是她只有止杀神剑本身一个藏身之所，那么随着剑断之际，她也就必然会随着本体被毁而一同被重创，再被对方手中的神剑，给吸收殆尽。

    即便如此，止杀也还是受到了一些连带的伤势。

    对于她的面板属性，造成了一定的暂时削弱。

    可要不是白季反应及时，止杀可能就不止是受到这么一点轻伤了。

    当然，止杀的属性暂时受损，对白季来说，也并非难以接受。

    本来作战的主体，也并非靠她。

    “分析他的功法招式……”

    “正在分析……”

    对着止杀吩咐过后，白季已然手持重剑，跳近了对方面门。

    一式力劈华山，作为第一次的见面礼。

    第一剑，白季没有运起任何花招，他想看看自己和对方的硬实力差距，到底有多少。

    刚才那六合宗的男子为他提供了些许前车之鉴，白季不至于这么快就步人后尘。

    面对白季的一剑，应天玄当然不至于没有反应过来。

    事实上，自从断了止杀之后，应天玄就面带些许疑惑。

    剑灵不在？

    可显然，之前是有剑灵存在的。

    然而当白季一剑劈向了他的时候，应天玄看向白季的目光，就满是了然。

    “原来，在你的身上啊……”

    “铛！”

    白季自高而下的一剑，猛然劈在了对方的长剑与剑鞘架起的格挡之上。

    震荡波猛然传开。

    白季重剑的去势被应天玄挡住，然而应天玄的手臂却是几乎不动。

    两人之间，有片刻的停滞。

    看着白季，应天玄脸上露出一个嗜血的笑容。

    “干嘛要跳出来呢？藏起来不好么？”

    白季面色冷然。

    “这话，应该送给你自己才对。”

