    “臭乌鸦，不要碰我，老娘自己走！”火光下，一位蓬乱红发的女人跌跌撞撞爬起身，两个黑袍守夜人过去，一个野蛮地从后面勒住她的腰，一个抽了她一耳光，从前面给她双手双脚套上锁链。

    三人手上动作不停，嘴里也骂骂咧咧，野人骂守夜人“乌鸦”，黑袍守夜人骂她“未开化的矛妇”。

    “耶歌蕊特......”琼恩听到红发女郎尖锐的叫骂声，回过头小跑几步，在女郎几步外停下，踟蹰道：“耶歌蕊特，你有没有受伤？啊，你被龙炎烧到了！”

    “琼恩·雪诺，是男人就自己过来绑我！”耶歌蕊特大声叫道。

    “我......”琼恩既欣喜情人没死在乱战中，又尴尬她当众叫破自己与她的私情。

    丹妮走上前，好奇打量这个夺得琼恩处|男之身的女野人，二十岁左右，个头比较矮小，不到一米六，瘦得只剩皮包骨，有一张圆脸，扁平的鼻子，鼻翼间有浅色麻点，一嘴不整齐却洁白的牙齿。

    当然，女野人最显著的特征是那一头火红的蓬发。

    不过她似乎被丹妮四十米长的“火焰刀”给撩到了，头发烧焦小半，脸蛋也黑糊糊一片，破烂皮革大衣也有焦黑痕迹。

    “先去处理其他人，我有事问她。”丹妮对那两个黑袍说。

    “这......”两个守夜人犹豫看向铁匠唐纳，在得到他点头允许后才放开耶歌蕊特，后退一步，鞠躬行了一礼，再转头走向另一个野人。

    “你，骑龙？”耶歌蕊特瞪着丹妮，双手捏紧拳头，似乎跃跃欲试，准备来个擒贼先擒王，可手腕锁链带动的响声又让她沮丧松开拳头。

    丹妮拖了个木桶竖起，坐在上面，好整以暇地说：“你叫耶歌蕊特是吧？现在你是我的俘虏，我问你答，可懂？”

    耶歌蕊特嘴巴张了张，最后瞥了低着头发呆的琼恩一眼，点头道：“没错，我们向骑龙的女人投降，而不是乌鸦。”

    “异鬼最早什么时候出现的？”丹妮问。

    “唔，”耶歌蕊特纠结想了一会，摇头道，“我不知道，那些怪物似乎一直都存在，反正从我记事开始，离开部落去野外打猎时就常常碰到能走路的死人。”

    “七神在上，那是多久？”巴利斯坦等人惊呼。

    “至少十年，甚至更早之前。”伊蒙学士皱眉道。

    “你之前为何没说？”琼恩也震惊万分。

    “琼恩·雪诺，你没有问过我！”红发野人朝他大喊。

    “你们就一直与那些怪物生活在一起？”佩雷斯坦博士不可置信道。

    “我们想翻过长城，可乌鸦不允许啊！后来怪物越来越多，越来越强，连最庞大的部落也时不时被它们打破营寨，曼斯·雷德才决定在更危险时刻来临前，翻过长城去南方避难。”女野人嚷道。

    红鼻子老头惊问：“什么是更危险的时刻？”

    “你傻呀？”丹妮翻个白眼，“当然是冬天，连在炎夏时节异鬼都那么猖獗，到了凛冬还得了？”

    “对，冬季。”

    铁匠唐纳担忧道：“全部野人都南下了？”

    “全部，几十万大军已经来到长城底下，我们有巨人，几百个巨人，连巨龙也不是巨人的对手。”

    “巨龙能飞，巨人也能飞？”丹妮笑道。

    “巨人有弓箭，有长矛，”耶歌蕊特得意笑了，“‘强壮的’玛格有比城门更高的长弓，弓身比你腿还粗，他曾站在山脚下一箭射死山顶上的秃鹰。

    你的龙飞太高无法烧到他，飞得低会被一箭射穿脑袋，就像我的弓箭射穿山鸡的脖子。”

    “唔，我大意了！”丹妮一拍脑门，郑重道：“忽略了巨人的力量，幸亏你提醒了我，否则明天就危险了。”

    耶歌蕊特得意的笑容僵在脸上，懊恼、沮丧的情感填满她蓝色的双眸。

    丹妮看了暗自好笑，骑龙喷火的招数她几乎不用，真需要喷火烧人的时候，她也会慎重观察敌情。

    比如今晚，她早就来了，在上空悄无声息盘旋好几圈，确定野人完全没有强弩，弓箭数量也少的可怜，小白才高空俯冲下来。而且也没喷火烧人，而是远远落在一边，用加了特效的龙炎威慑敌人。

    连普通人的弩箭丹妮都慎之又慎，小心到极点，又如何能不防备巨人的强弓？

    “曼斯雷德有没有投降的可能？”丹妮又问。

    “自由民从不投降！”耶歌蕊特骄傲地说。

    “你现在不就投降了？”巴利斯坦好笑道。

    “我第一见到龙，它还喷出一把火刀，正好劈在我脸上，心里很害怕。”女野人坦诚道。

    接着她又摸摸烤的黑红左边脸颊，疼得女野人龇牙咧嘴，“不过我现在不怕了，那么强的龙炎火刀劈在我脸上也就这样了，想来巨龙并不可怕。”

    “呵呵，希望我所有的敌人都这么想。”

    黑城堡由一座木头主堡连接六座石质塔楼构成，主楼包括吃饭、集|会用的大厅，鸦巢、军械库、兵营等公共设施，六座塔楼分别为司令塔、国王塔、哈丁塔、长枪塔、守卫塔、沉默塔。

    国王塔专为贵宾准备的，丹妮与巴利斯坦、佩雷斯坦今晚就住在那。

    一个名叫葛兰的守夜人带着两名农妇连夜把主卧打扫干净，并铺上全新的羽毛被，点燃壁炉。

    野人半夜时发起进攻，一战过后，等剩下的一百三十个野人全部送入地牢，东方已经泛起鱼肚白。

    但所有守夜人都没睡觉的心思，包括琼恩，都在好奇打量趴在国王塔大门边睡觉的两条龙。

    “那就是巨龙，好大个头。你看，鼻孔里还有火星冒出来呢！”长着一对招风耳的派普咂舌道。

    “这还只是幼龙，”矮个丑男陶德摇摇头，得意洋洋地卖弄从酒馆吟游诗人那听到的故事，“传说贝勒里恩一口能吞下一只猛犸象，丹妮莉丝陛下的龙还有得长呢！”

    “癞蛤蟆，你说贝勒里恩能吐出多长的龙炎大砍刀？”派普傻傻地问。

    “这......”‘癞蛤蟆’陶德抠抠后脑勺，故事里的贝勒里恩烧过赫仑堡，制造过‘怒火燎原’，还焚毁了君临大圣堂，把多恩诸城烧成废墟，可似乎没吐过大砍刀呀？

    不过他不愿弱了自己“见多识广百事通”的名头，直接就根据体型对比，胡诌道：“起码两公里。”

    “哇，一刀下去砍死多少人啊！”

    “唉，这便是巨龙之威了，”癞蛤蟆摇头晃脑，语气骄傲地说，“无论曼斯雷德这次带多少野人过来，注定要在陛下的两条巨龙面前丢盔弃甲了。”

    琼恩瞥了两个小伙伴一眼，问身边的铁匠唐纳：“鲁温师父告诉我，坦格利安家的巨龙灭绝两百年了。”

    “是的，血龙狂舞之后没多久，龙就彻底绝种。”铁匠点头道。

    “可这，丹妮莉丝为何有两条龙？之前从没听说过她的消息，突然就带着两条龙来长城了。”琼恩面带忧色地说。

    “你在担心什么？”独臂铁匠瞥了他一眼，“史塔克公爵一家死的死，失踪的失踪，她难道会找你这个私生子报仇？”

    琼恩犹豫道：“我不知道，守夜人不该带有政治倾向，但...也许珊莎、艾莉亚还有重建临冬城的机会，现在坦格利安回来了，我......”

    独臂铁匠把视线从黑龙身上转移到国王塔，神色复杂道：“维斯特洛总得有国王，至少有一点她做得比所有国王都强，有责任感——放弃对铁王座的追逐，先帮维斯特洛解决外患。

    野人和异鬼哪一方越过长城，临冬城，甚至整个北境都将完蛋，一百个珊莎·史塔克活着也没了意义。”

    “唐纳师傅，您是不是该给国王塔安排两个守卫？”癞蛤蟆陶德笑嘻嘻凑到铁匠更强，谄媚道：“我愿意保护女王陛下。”

    “我也愿意。”

    “我也愿意，我没受伤，也不累。”

    立刻有好几个守夜人激动围了过来。

    独臂铁匠想了想，觉得癞蛤蟆的建议很有道理，龙女王有两条龙与“无畏的”巴利斯坦保护，安全无虞，但为女王安排护卫是守夜人的待客礼仪。

    “琼恩，你这几天就负责帮女王看大门吧！”

    独臂铁匠觉得应该帮小老弟创造亲近女王陛下的机会，他的担忧也不是没有道理，史塔克与坦格利安可有着几代人的血仇呢！

    也许，琼恩表现得让女王高兴了，看在艾德·史塔克全|家|死|光光的惨样上，能饶恕琼恩和他两个妹妹？

    琼恩似乎也明白了唐纳师傅的好意，拍着胸脯打包票道：“虽然腿伤未愈，我也一定会好好表现，不给守夜人丢脸。”

    丹妮第二天上午刚走出国王塔，就见到缩在橡木门边打哆嗦的琼恩，他杵着一根长矛，顶着寒风与雪花，像最忠诚的小兵一般为她看大门。

    看着他一瘸一拐地过来向她请安，丹妮甚至生出些许怜悯之情，不过那点儿怜悯很快便被疑惑取代：大黑与小白竟没驱赶他！

    两条龙就守在门口呢，可不是所有人都能靠近他们站大半夜的。

    “他们有没有咬你？”丹妮指着龙问。

    “没有，只走过来时，两条龙看了我一眼就又爬下睡觉了。”

    “呜——呜——”正待再问，头顶城墙上传来绵长高亢的号角声，两声号。

    “一声代表守夜人兄弟归来，两声代表野人来袭。陛下，有野人攻城！”琼恩急道。

    “还没吃早饭呢......”丹妮嘀咕一声，对身旁的巴利斯坦与老博士道：“我们上去看看。”

