    “哇！好多人噻！”娇娇兴奋的说道。

    “嗯嗯，好香啊！不行以后我一定要经常来。”

    “少吃点吧！要不然以后该胖了，你要是胖了陈圆圆就更不喜欢你了。”大嘴吐槽道。

    四个人行走在夜市的街道上，嘴里也没有停下，买了一些零食边走边吃。

    “狗哥，钦哥在哪啊？”

    “我也不知道，找找呗。”

    随着四人的行走不择时便来到一处队伍排的极长的小摊前，还没靠近就闻到一股浓郁的烤肉味直冲鼻腔。

    “喂，你看那个是不是钦哥。”

    “怎么可能，钦哥那么叱咤风云，啷个可能嘛！”

    “对哦，对哦！不可能是钦哥的，狗哥你说呢！”

    老狗并没有说话，眼睛直勾勾的看着烧烤的，其他人看不出来他又如何看不出来呢，更何况旁边还有刘爸在收钱。

    不知为何老狗心中升起了一股怜悯，还有心痛的感觉，大迈步的走了过去。

    “钦哥。”

    薛宇听到有人叫自己的名字下意识的抬起头，嘴角一笑。

    “老狗，你怎么来了？”

    娇娇等人也是张大的嘴巴。

    “真的是你钦哥？”

    “我还以为看花了眼呢！”

    薛宇笑着说道:“你们先找个地方坐一会儿，我把手里的东西忙完就过去。”

    说完又扭头对着一旁的刘爸道:“老汉儿，这几个是我同学，你帮我招呼一下。”

    “你同学啊！好好好，都是好娃，来，这边坐。”

    老狗赶紧说道:“不用了叔叔，我们自己找地方坐就行了，您先忙。”

    “对对对，您先忙，不用管我们。”

    “我们自己来就行了。”

    这段时间薛宇烧烤摊已经变得更大了，最近买了一个更大的推车，在烧烤的地方也放了几张桌子，算是有一个固定的摊位，同样的每天赚的钱也变得更多了。

    老狗几个人围坐在桌子前静静的看着正在不停忙碌的薛宇，心中都是感慨万千而又不知道开口说什么。

    只能说很不是滋味儿，要知道刘闻钦在学校中可是风云人物，长得帅篮球打得好，每次篮球赛一开始不知道有多少女孩都会专门跑过去观看，而现在却一身油烟的围在烧烤摊前，面对客人的催促也只是笑笑，甚至有些脾气暴的更是直接开口就骂，对于这种薛宇也并没有任何的生气，反而赶紧道歉。

    最是敏感的娇娇眼圈有些通红，一巴掌拍在桌子上怒声道:“老子去打死那个龟儿子，催催催，催命啊！”

    不过却被老狗一把给拉住了:“不要给钦哥添乱，钦哥一定经历了很多。”

    几个人也都不再说话，手里的东西也瞬间不香了。

    队伍排的依旧很长，不过几个人也没有露出不耐烦的神色。

    一个小时后，薛宇解掉身上的围裙，用盘子端了一大摞烤串儿走了过来。

    “饿了吧！来尝尝老子的手艺如何。”薛宇笑着说道。

    几个人都没有伸手去拿，娇娇几人甚至有些不知所措。

    换位思考一下，如果自己从一个人人瞩目的风云人物变成了如今，最不想让人看到的应该就是自己那些曾经的好朋友了。

    薛宇很明显看出了几人的想法，笑着说道:“生活所迫嘛！有什么啊大不了的，赶紧尝尝，一会儿凉了就不好吃了。”

    老狗伸手直接抓起三串然后大口的撕咬，其他人看到老狗行动也都有模有样的学着。

    “这才对嘛！不要看不上了烧烤，伟人都说了工作没有贵贱，再说了老子的烧烤很好吃的，很赚钱哦。”

    几个人刚吃下第一口就感觉到了，烤串儿不是没吃过，但像这种好吃的烤出来还真是第一次吃到。

    “哈哈，还是钦哥厉害，在学校是风云人物，现在做烤串儿也是风云人物，刚刚我数了一下队伍，啧啧，几百个人排队，钦哥你要上天了。”老狗大声的说道。

    “那当然，须知少年凌云志，曾许人间第一流，就算是烧烤我也要做烧烤大王，以后你们几个想吃了就过来，随便吃。”

    “真的假的，钦哥你没骗我吧！”

    “谁也不敢骗大力娇你，我还想多活几年。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    “哈哈哈。”

    刘爸在一旁收拾摊子，薛宇跟他们几个坐在桌子前诉说着当年学校中的美好，欢声笑语从中传出。

    “对了，周六晚上没事吧！”

    “没事，怎么了钦哥？”

    “没事过来给我帮忙，我做了一家门面开始做大排档，帮我收拾收拾东西。”

    “好嘞，肯定过来。”

    “我们几个也来。”

    “还有我，还有我。”

    薛宇看了一下表道:“时间不早了你们赶紧回去吧！明天还要上早自习呢！以后有时间再过来玩儿。”

    “嗯，那我们先回去了。”

    “回去吧！”

    薛宇对着他们离去的背影看了一会儿才转身离开。

    “闻钦，想回去吗？”刘爸问道。

    薛宇笑着摇了摇头道:“已经回不去了，只希望他们能够代替我的路走得更好更远。”

    刘爸手中的动作也为之一停，叹息道:“唉，都怪我，要不是……”

    “老汉儿，你又来了，现在也很好啊，生意做得红红火火，你的病也控制住了，我上不了学以后让你孙子好好上学不就行了。”

    “对，那你就早点结婚早点让我抱个孙子。”

    “这个不急，慢慢来，对了老汉儿，门面装修明天你去跟着一下，必须要按照我之前的要求来，别让他们偷工减料。”

    说到这个问题刘爸瞬间喜笑颜开，郑重的拍了拍胸口道:“放心好了，我一定会盯紧的。”

    烧烤做了一个多月现在开始更新换代，由一个烧烤摊变成门面，这种生意做大的感觉刘爸自然是开心不已，即便是再累心里也是舒服的。

    ……

    “狗哥，你在想什么？”娇娇看着一直没有说话的老狗问道。

    “我也不知道。”

    “别想了，你没听到钦哥说吗，学校有学校的好社会有社会的好，烧烤很赚钱的噻，一晚上三四百百块，我老汉儿不知道要下多少面才能赚过来的。”

    “对对对，我妈不知道要开多长时间的出租车。”大嘴道。

    “我老汉不知道要卖多少报纸。”咪咪道。

    老狗点了点头也不再说话，不过不知怎的在他心中刘闻钦属于那种云端上的人物，不应该从事这些凡间的东西。

    回到家之后一番吵吵闹闹就各自睡下。

    老狗与他老汉儿屠夫的关系并不好，在他的心中母亲的离开都是因为他的老汉儿，而且屠夫是一个粗人对于感情的表达很是不会，只能用自己粗犷的方式来爱老狗，可惜每次都是以愿违。

    随着闹钟的响起四个人再次欢欢喜喜的朝着学校赶去，学校已经成为了她们的第二个家，去上学也已经成为一个习惯，目的就是为了考上大学但为何要考大学就不知道了。

    马拉松队伍正式集合，不过目前只是处于磨合状态，至少要等到老狗和马田关系冷却才可以。

    很明显目前还不行，两人的关系目前绝对是处于冷战阶段，马田是被老狗撕了试卷无奈来到这里的，而老狗也认为马田成为队长之后的任何行为都是在针对自己，当然他也没想错，一时间马拉松的队伍更是艰难无比。

    “来，我帮你捶捶。”李安然侧过身开始锤打老狗的大腿。

    因为‘公报私仇’的缘故老狗整条腿蹦了三圈蛙跳，此时已经处于麻痹的边缘，乳酸已经完全充斥于其中，上个楼都是呲牙咧嘴的。

    老狗也是直接愣了下来，看着蹲下身给自己捶腿的女神脸色明显有些微红，赶紧把腿扯开。

    “不……不用了，我自己就可以了。”

    “没关系的，我是你同桌。”

    “真……真不用，能不能问你一个问题噻？”

    “你问。”

    “为什么要对我这么好，你不会真的喜欢老子吧？”老狗瞪大的眼睛说道。

    “帮你捶腿就是喜欢你了？”

    “不然嘞，除了钦哥你还是第一个对我这么好的人。”老狗道。

    李安然心中一颤，故作不认识道:“钦哥？谁啊？”

    “刘闻钦啊！我们学校的风云人物，不过现在已经退学了，我跟你说，我跟钦哥的关系特别好。”

    “那你能跟我说说他吗？”

    “他……算了，钦哥都已经退学了也没什么好说的了，有机会的话我带你去见见钦哥。”

    “反正也没事干，你就给我说说呗！我帮你捶腿。”

    “也行，我跟你说啊！当年我跟钦哥是整个学校的篮球霸主，两个合作可以说是神挡杀神佛挡杀佛，要不是因为最后我身高不够没有进篮球队绝对能够帮他通过那次选拔的，那么他也就不用退学了，我也不怪他，其实以他的实力我要通过选拔轻轻松松的，要不是最后打野球……”

    “什么打野球？”

    “野球啊！就是在校外给那些社会人士打球，赚钱。”

    “他很缺钱吗？”

    “废话，谁不缺钱？听说他是因为打球赚钱给一个女孩买礼物，因为打野球受伤最后没有通过选拔，不然他直接就会被大学录取了。”老狗一脸遗憾的说道。

    李安然脸色变得有些煞白，‘给一个女孩买礼物’这句话直接击中了她的心，同时心中也明白原来是自己挡住了他的未来。

    “他怎么这么傻，就为了买礼物直接断送了自己的未来？”李安然大声的说道。

    老狗疑惑的看了李安然一眼:“你这么激动干嘛？你又不认识钦哥。”

    “我……我只是替他感觉到不值而已。”

    “没什么值不值得，钦哥喜欢就好，这叫用情专一。”

    “这叫笨。”

    老狗抿了抿嘴道:“我也感觉他挺笨的。”

    “嗯？”

    “其实钦哥也给我说过一些那个女孩的事，听钦哥说那个女孩家庭条件很好，应该说是非常好，我也劝过钦哥他们两个根本就不是一路人，勉强在一起最后也只会伤人伤己，还不如早断了为好，啊……疼疼疼，你干嘛？”老狗因为疼痛面容有些扭曲道。

    李安然我表情的收回手冷声道:“为什么你们男生总是自以为是，一个女孩喜欢他不会因为什么家庭条件成为阻拦。”

    “切，是你不懂好吧！说得好听，很多事情不是想当然的，知道钦哥为了请那个女孩吃饭花了多少钱吗？八百，对于那个女孩来说只是一顿饭，对于钦哥来说这可是他存了一年的零花钱，怎么比？按照钦哥的话他跟那个女孩就是虾，一个生活在河里一个生活在海里，怎么可能走到一起。”

    李安然浑身一颤，一把抓住老狗的手臂，眼中含泪。

    “他……他真的是这么说的吗？”

    “你……你怎么了？”

    “快回答我。”

    “是……是啊！”

    李安然突然想到他们二人在约会的时候曾经刘闻钦突然之间问了自己一个问题。

    安然，河里的虾和海里的虾能住在一起吗？

    李安然当时只当是再问一个生物类的问题，回答的是‘不能。’

    原来那个时候说的是他们自己，自己亲自将他推开的。

    “李安然，你没事吧？”

    李安然摇了摇头，伸手擦掉眼角的眼泪道:“谢谢，我没事。”

    “呼，吓死我了，我还以为你怎么了呢！对了，钦哥走之前给了我一封信，说以后学校会有一个来找他的女孩让我把信交给她，关键是他也没说那女儿叫什么名字啊，真是……靠，李安然，你干嘛？别挨老子这么近。”老狗身体后仰语气惊恐道。

    “信呢，让我看看？”

    “干嘛要给你看？又不是给你的。”

    “我想看。”

    “不行。”

    李安然深吸了一口气，语气温柔道:“那么感人的故事我实在是太想看看结局了，狗哥，你就让我看看呗，就看一眼，我保证不给别人说。”

    “不行。”

    “一星期，一星期的作业，我包了。”

    “那也不行。”老狗医生严肃的说道。

    “一个月，不行就算了。”

    “嘿嘿，你保证不外传？”

    “嗯。”

    “好吧！”

    老狗欣喜的从椅子后面掏出自己的书包，然后从最里面的夹层拿出一个信封。

    不知为何李安然突然有一种想打一顿老狗的欲望，在自己眼中如此重要的东西对于老狗来说仅仅只是一个月的作业。

