“难怪这阵法会如此的玄妙。”

在短暂的震惊之后，阁王也是回过神来，他知道，这一次的天外邪魔，甚至比起古籍上记载的炼狱军团更为强大，因为他们已经在万族大陆上潜伏了数万载的岁月！

“你能刻画出这个阵法吗？”

旋即，阁王的目光看向秦逸尘，问道。

“没问题。”

秦逸尘微微点了点头，道。

“其实也并不是要你完全的将这个阵法刻画出来，只要你能绘出几道关键的纹路，我与雷齐津一起出手，便可建造出一个能够承受住至强者的传送阵。”

似乎也是担心秦逸尘可能会做不到，阁王轻笑一声，道。

“阁老放心，我定不会让你们失望的。”

秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，道。

虽然他并未认真的研究过这个阵法，是如何如此完美，但是，无数次的施展，对此他早已熟悉不已。

见状，阁王也是微微点头，他知道秦逸尘为人还是比较谦虚的，如果没有绝对的信心，后者绝不会如此说。

“前辈，秦小友，我这就让人将材料送来，你们请先歇息一宿，明日再动手如何？”

而这时，雷妖老祖也是深吸一口气，站起身来，对着两人道。

在大殿中的众多至强者们，脸上也是浮现出了一抹激动之色，如果能建造出这样的传送阵，他们心中多少也能安稳一些，至少不用再担心会被梦魇一族各个击破了！

集结两大皇级种族的顶尖力量，想来，即便是梦魇一族，也不得不慎重以对吧？

“既然如此，那就明日动手吧。”

阁王微微点了点头，在顿了顿后，又是提醒道：“对了，此事暂且不要与任何人说。”

闻言，众多至强者们眼眸微微一眯，仿若是想到了什么一般，在他们的眸中都是有着一抹淡笑之色。

……

秦逸尘与阁王的到来，在万族大陆上并未掀起太大的波动，虽然不少势力间传着秦逸尘前往雷妖一族的消息，不过，无数万族大陆的势力对此都是有些质疑。

毕竟，在无数势力们看来，秦逸尘如今的处境是自身难保，他自己应该也明白，星狮皇族是不可能轻易罢手的。在这种时候，他怎么可能敢跑出人族的繁衍之地，甚至还前往最为危险的雷妖皇族呢？

在许多万族强者眼中，这或许是秦逸尘故意掩人耳目所放的烟雾弹罢了。

“听说那小子从那片贫瘠之地出来了？”

在星狮皇族一间恢弘的大殿之中，众多至强者汇聚在一起，在一片议论声中，突然有着一道这样的声音响起。

当听到这道声音之际，原本正在随意讨论着如今万族大陆形势的诸多至强者们，都是纷纷的安静了下来，一道道目光都是对着那个开口的至强者看了过去。

“你是从何听来的？”

狮弘的眉头微微一皱，声音有些阴沉的问道。

“我也是从偶然听到的……”

见到突然变化的气氛，那尊开口的至强者也是微微一愣，旋即也没有隐瞒，如实说道：“前不久我麾下的一尊大能和我说，他亲眼见到秦逸尘从人族中走出来，并且对着圣天城外的众多万族大能说，想要找他便去雷神城。”

“这小畜生，还真是胆大包天，他以为我们真的就此放过他了吗？”

“如果他真的去了雷神城，肯定又会有一些好事之人借此来嘲笑我族了！”

“决不能让他这般羞辱我族！”

听到这番话语，大殿中的至强者们顿时便是有些微怒了起来，一道道讨论之声也是悄然响起。

狮劫的面色也是随之阴沉了起来，捉拿秦逸尘，乃是狮厉凯交给他的任务，虽然最终是因为狮何凡的不争气，让他不得不放弃，但是，后者的蹦跶，却仿若是踩在他脸上一般。

“族长，我想出去一趟，如果此消息属实，我绝对会让那小辈死在半路上！”

良久，狮弘深吸一口气，对着王座行了一礼，恭声道。

闻言，众多目光也都是对着那道魁梧的身影看去。

“不必去了。”

不过，让得他们意外的是，面对狮弘的请战，狮厉凯却是根本没有犹豫，便是拒绝道。

“当初你既然答应了下来，就应该想到这种后果，无论如何，都要等到梦魇一族之事平静下去再议。”

狮厉凯目光扫视一圈，淡淡的声音在大殿之中悄然响起。

听到这话，狮弘不由的低下了脑袋，而众多的至强者们，也是止住了讨论之声，不过，在他们眼中，多少还是有些不甘之色。

狮弘之所以失利，完全就是没有想到秦逸尘会有那等实力，竟然能够打破万族大陆上的铁律，以圣级巅峰的实力，战胜了狮何凡！

而众多至强者们隐隐的也猜测得到，狮厉凯这种态度，或许也是有所顾虑。

虽然对于星狮皇族而言，万族大陆上除了那四尊超然的神级种族之外，没有任何势力能让他们重视，不过，借着击败狮何凡一战成名的秦逸尘，此时在万族大陆上肯定有着无尽的风头，在天外邪魔的威胁之下，更是有无数万族强者将其当成了第二尊鲁班大师。

这个时候如果他们冒然出手，恐怕会引起万族强者的震怒，甚至会将他们视为与天外邪魔一伙的。

对于万族强者的怒火，他们或许可以不在意，但是，若是太过分了，他们也会担心引起神级种族的注意。

神级种族虽然从未参与万族大陆上的尘事，但是，如果真的到了那种地步，他们肯定也会敲打星狮皇族一番，那种后果，即便是星狮皇族也不愿意去承受。

“我担心的并不是此事。”

而似乎看穿了众多至强者们的所想一般，狮厉凯却是摇了摇头，旋即低喃道：“如果那小辈走出人族，肯定是艾亦阁指使，想要从他手中拿下那个小辈，恐怕你们谁都做不到。”

听到这话，大殿中的气氛都是微微一滞，这时，他们方才想起来，最开始便是艾亦阁阻拦住了他们！

精灵一族，对于梦魇一族肯定是痛恨至极的，而且，在梦魇一族的消息再次出现时，精灵一族肯定也不会坐视不理。

说不定，秦逸尘的出现，也如同狮厉凯所说一般，与艾亦阁有着脱不开的干系。