    　　赵琪牛逼哄哄将车开上赛道时，宋柠檬唯恐天下不乱的满脸兴奋，她终于能见到飙车了。

    　　苏琴心头不安：“希望他能赢！”

    　　陈旭苦笑：“赢什么？输定了！”

    　　“啊……”苏琴闻言慌乱起来。

    　　宋柠檬一脸好奇的问：“姐夫，你怎么看出输定的？”

    　　“赵琪跟杨辉这俩蠢萌新被人阴了！”

    　　“被阴了？”苏琴不信，这比赛还没开始呢？怎么就被阴了？

    　　“那花毛小子带着块百达翡丽限量，市值五百万！能戴这样的表怎可能只开辆三菱？”

    　　陈旭这一说，苏琴脸色发白，赵琪赌了一百万，万一输了怎么办？

    　　果然，赵琪正等的不赖烦时，剧烈引擎轰鸣声响起，一辆锃亮的黄色兰博基尼野牛驶出，停在赵琪那可怜兮兮的奔驰gls320旁。

    　　驾驶座上的正是之前挑衅的花毛公子！

    　　赵琪看着兰博基尼眼睛直了，蛋碎一地！

    　　杨辉也傻眼，不特码是三菱吗？怎么开了辆兰博基尼出来？这还怎么比？

    　　花毛青年将车窗摇下：“哥们，你现在退出还来得及，当然，无条件认怂那是不成的，只要你当所有人面喊一声自己傻逼，让跟你来的那俩妹子陪我玩玩，我就当没发生过！没事儿别特码装逼，容易被雷劈！”

    　　该死……

    　　赵琪看了眼宋柠檬方向，此刻宋柠檬完全没在意他死活，只是盯着花毛的兰博基尼眼里冒星星。

    　　顿时赵琪热血冲顶，当宋柠檬是嫌贫爱富了！

    　　陈旭这对手还没摆平，半道又杀出个程咬金。

    　　杨辉当场就忘记理智是个啥玩意儿了。

    　　“谁说我认输？”

    　　“是吗？你很有种喔！劳资让你一车位！一样虐死你！”花毛不屑笑道。

    　　“谁要你让！”赵琪逞强道。

    　　“哟！英雄啊！逞英雄可是要付出代价的！”

    　　花毛不再废话，摇上车窗。

    　　不久，路中央来个个长腿妹子，胸口一阵捣鼓，一个黑色‘眼罩’被扯出来，然后她高高抛向天空。

    　　落下时，轰轰轰！引擎剧烈咆哮，瞬间黄色兰博基尼如闪电窜出。

    　　赵琪启动稍慢，一眨眼黄车就领先了两个车位。

    　　该死……该死……

    　　赵琪咬牙切齿怒吼，将油门踩到底，奔驰gls320怒吼前冲。

    　　结果，前面花毛一脚刹车，眼看就要急停。

    　　顿时，赵琪魂吓出来了。

    　　脑子里乱七八糟念头此起彼伏，刚起的速度至少百码，若是撞车？他会受伤甚至会死！不死撞坏人家的车还得赔……

    　　赵琪一脑子无关念头，下意识嘎吱一脚刹车，奔驰就停了。

    　　可他没想到，前方花毛只是玩个假动作降速，根本没停，眨眼速度再起。

    　　顿时，道路上就只剩花毛猖狂的鄙夷笑声，车已经没影。

    　　赵琪满心懵逼，路旁众人疯狂嘲笑，只有杨辉拼命的喊：“赵琪，开车啊？”

    　　当即，这货才反应过来，踩下油门狂追。

    　　只可惜，本来两车性能就天差地别，再加上对方技术好，一路赵琪连车尾灯都看不见，输了个精光。

    　　二十分钟，花毛就回了。一群人围上庆贺。

    　　花毛屌屌撇嘴：“赢了个小蚂蚁，不值一提，不是他牛逼吹上天，哪有资格跟我贺景天飙车？”

    　　十来分钟后，赵琪才灰头土脸回来。

    　　贺景天带着狐朋狗友迎上：“哥们，谢谢你无私奉献的油钱！一百万啊！网银还是支付宝？”

    　　贺景天一脸戏谑，外加宋柠檬鄙夷漠视，赵琪心头怒火冲天。

    　　“马德，你耍诈！这不是公平的比赛，我凭什么认输！”

    　　贺景天邪笑：“哟！耍无赖啊？怎么，不要脸了？”

    　　“我说的是实话，你用兰博基尼跟我320比，无论性能还是动力，都不是一个级别！”

    　　“切……刚刚你不也觉得我开三菱，当我肥羊才答应比赛的吗？费什么话，跟我赖账可是要付出代价的！”

    　　赵琪满也不争了，三十六计走为上计，扭头他望向陈旭等人：“我们走！”

    　　“走？没那么容易！”贺景天一挥手，当场几个身材健硕的黑衣男就将他们去路拦住。

    　　“你想怎样？”赵琪道。

    　　“想怎样？愿赌就得服输，没钱给就把你身边的妞们让出来给我疼几天，你那一百万，小爷就付服务费了！”

    　　贺景天这话出口，周围跟来的纨绔狂笑起来。

    　　赵琪怒不可遏却也没辙，那几名拦路男子怎么看都不好惹。

    　　“你不说话，我当默认咯！”贺景天笑的更邪。

    　　苏琴慌了，眼泪快下来了：“让你们别赌，非不听！现在怎么办？”

    　　宋柠檬倒不怕贺景天，有陈旭撑着，天塌了都不是事儿。

    　　只是这赵琪也太怂了，别人都戏弄到她和苏琴身上来了，这货连个屁都不敢放。

    　　宋柠檬不爽质问赵琪：“你跟他说清楚，我们只是普通同学，凭什么连累我们！”

    　　赵琪被宋柠檬当外人的面喝斥，面子更挂不住了，望向贺景天道：“朋友！做人留一线日后好相见，我爸是赵有成！”

    　　“哇……好吓人呢！是不是那个吃装修饭的赵有成啊？好厉害哟！”贺景天捂着脸，好像很怕的样子。

    　　“你特码……”赵琪怒了，伸手就要去抓贺景天的领子。

    　　结果他还没冲出一米，莫名的耳光就如凉水浇来。

    　　几米外那黑衣男，不知什么时候到了赵琪身边，甩手一耳光抽的他眼里全是星星。

    　　双方动了手，苏琴被吓得六神无主，她家庭条件不错，可也只是小富，哪见过贺景天这种大家族纨绔子弟的跋扈！

    　　贺景天笑眯眯到苏琴面前：“妹子别怕，我只对男人凶，女人我都是用疼的！”更新最快

    　　“你走开点！”宋柠檬将慌得不知怎么反应的苏琴拉到自己身边。

    　　贺景天上下打量宋柠檬：“啧啧，萝莉啊，妹妹你有十八吗？我好兴奋喔！”

    　　宋柠檬虽大胆也没见过贺景天这种变态流氓，拉起苏琴就往陈旭背后躲。

    　　陈旭斜眼贺景天：“我说差不多得了啊！赢了钱，你就找债主要！牵连无辜算什么？小心将事玩儿花了！”

    　　“哟！您又是那颗大头蒜啊！装逼是吧？想揽事儿？你想清楚没？”

    　　“揽事到不是，欠债还钱合理，只是这债该谁还你得让谁还！”陈旭冷笑。

    　　“哎哟喂，这位哥你挺飒啊，要不我们也飚一场，你赢了我当事情没发生，没赢，这俩丫头今晚是我的？”贺景天嘿嘿道。

    　　宋柠檬爆了：“你个花毛乌龟，装什么装？谁输的你找谁，听不懂人话吗？”

    　　“阿黑啊！人家不给我面子，你让他们知道下我贺景天什么人呗！”

    　　贺景天撂下话，那名黑衣男便邪笑走向赵琪。

    　　“你……你要做什么……嗷……”

    　　咔嚓！赵琪话没说完，黑衣男直接将赵琪手臂拧断了。

    　　这下，周围有关无关的人脸色都变了。

    　　贺景天眼含扭曲的狰狞道：“好不好玩？刚刚你跟我拼爹？你知道我爹是谁吗？我爹是州郡贺二爷！贺宏康是我哥，是不是比你爹更唬人呢！”

    　　贺景天话音落地，赵琪就尿了！

