    “它们已经快聚集完毕了。”

    琳正在观察着这地方的……生物。

    它们一直在讨论着这里的情况。

    这些生物看起来都是一些触手形状的发光物，它们不断扭动着，讨论着有关于梦历收集的情况。

    似乎，这里的各种梦历生物都是它们‘收集’来的。

    “我们差不多收集完毕了。”“但是这些数据过于庞大和复杂，已经无法进行很好的管理了。”“但似乎也不需要管理。”

    这一大堆的触手不断地扭动着，只要接近它们就能感知到它们交流的信息。

    而在这些触手周围还飘着一些生物。

    这些生物……是一些绒球世界上出现过的生物。

    准确的说，是一群亚特种群的生物。

    这些生物很早就在绒球上灭亡了……而它们的一些兵种，包括了造脑怪在内都出现在了这个地方。

    只是琳发现它们不像之前遇到的那些梦历那样有着正常的思维，它们都是没有任何想法地在这里飘着。

    这里的情况让琳觉得很奇妙，之前遇到翡翠龙还可以说是偶然，但现在遇到这些生物……这让琳觉得这里可能专门聚集了一些绒球世界的生物。

    这个地方应该有管理者什么的，也许是它注意到琳进来了，因此安排这些生物出现在琳的附近。

    管理者应该不是这些触手。

    因为它们没有注意到琳的样子，在琳的绒球接近的情况下它们还在继续地讨论着事情。

    不过当绒球接近到一百米的时候，琳发现它们有了些变化。

    “有什么接近了。”“可能是那种……”“不太可能是那种！”

    这些生物似乎注意到了绒球，但是它们没有发现绒球的准确位置，琳发现有不少触手飘了起来。

    触手要比一般的梦历大一些，它们都有着十多米的长度。

    “没错，是那种东西。”“但是那种东西是不可能进来的！”

    它们越接近绒球就变得越为紧张的样子……同时琳也知道了它们讨论的是正常虚空的……物体。

    它们知道正常虚空的物体它们在这里是看不到的，像是凤凰这种生物虽然说有着‘实体’，但是由于它们都有着来自不可预见之地的无之凝聚，所以这里的梦历能看见它们。

    它们看不见琳的兵种，但是能稍稍感知到的原因似乎是因为琳和不可预见之地有关联？

    琳倒是不太清楚详细的情况。

     现在这些触手在搜索的过程中慢慢地接近了琳的绒球。

    随着它们的接近，它们的话语也就越来越多。

    “肯定就在这附近，我已经能感觉到它了。”“它是一个极为特别的生物。”

    有一个触手在接触到绒球的那一刻，琳发现它突然变得非常明亮。

    “我感觉到了！它就在这里！快点除掉它！”

    它在说完的那一刻，琳就发现周围的风暴发生了改变。

    一股很强烈的气流……实际上琳觉得像是一颗‘气炮’向着绒球所在的位置飞射了过来。

    ‘嘭！’

    它的冲击瞬间将绒球打飞了一段距离，同时这颗气炮在击中绒球之后就在原地快速地……旋转了起来。

    周围的那些风暴以及气流中的闪光也伴随着它旋转。

    很快它就形成了一团……飓风。

    它的直径有三百多米，看上去就是一团不断回旋并闪烁光芒的气流。

    这应该是一个旋风生物。

    原来如此，看来它们不能呼唤凤凰，还能呼唤旋风生物……这倒是不奇怪，毕竟这两种是同源的生物。

    只是琳比较好奇它们到底是怎么在这里形成这些生物的。

    当琳想着的时候，这团飓风已经开始袭击绒球了。

    它高速旋转着向绒球撞了过来，在它接触到绒球的外皮时，琳能感觉到似乎有无数细碎的‘利齿’在进行着切割，使得绒球的外皮快速地崩离裂解。

    琳让绒球迅速的后退，同时往这团飓风中发射了一些‘梦境震荡弹’。

    它们能对梦境能量产生一些影响。

    ‘轰——！’

    在爆弹爆炸的那一刻，整团飓风都猛烈地晃动了一下。

    飓风中闪烁的光芒也在这段期间快速地变暗。

    实际上飓风是通过无之凝聚来活动的，但是这团飓风里面有相当多的梦境能量。

    所以琳就试了一下这种对梦境能量造成影响的爆弹对它有没有效果。

    现在看来好像很有效的样子，因为在爆弹爆炸之后，这团飓风的转速已经变慢了很多。

    不过，琳发现它可以从周围补充的样子。

    周围气流正在不断地涌入这团飓风，这让它很快地变亮了起来。

    同时，它也再以高速撞向了绒球。

    而这次琳让绒球快速地向后飞去，躲避开了它的袭击，并再对它丢出了一些爆弹。

    这次的爆弹在炸开的瞬间，琳也让绒球猛地向前冲去，直接冲进了飓风的中心。

    ‘轰——！’

    在一阵剧烈的爆炸中，整个飓风猛地……散开了。

    果然和琳想的差不多。

    这个飓风主要是被梦境能量……控制了。

    虽然说它本身的‘意识’是在无之凝聚里的，但是这里的梦境能量正在给它发布命令。

    琳直接让绒球进入内部，并发出了差不多的梦境能量信号对它进行干扰。

    这种干扰的确很有效果，在琳进行了干扰后，这团飓风就无法继续维持并且崩溃了。

    实际上崩溃时比较意外的效果，因为琳觉得它应该能继续维持。

    这么看来这种梦境能量还有着让它们保持形体的效果？

    “清除失败了！这不是一般的东西！”

    那些触手在发现琳解决了飓风之后显得非常的紧张，它们快速地散开了。

    而琳则用梦境能量对它们发出了一些疑问。

    琳想看看能不能和它们交流，虽然琳感觉……好像不太可能的样子，

    “就在那个地方！”

    不过当琳发出能量时，琳忽然就感觉到……一股巨大的力量从触手所聚集的平台上发射而出。

    这股力量就如同一把刀刃那般，它瞬间就将绒球……劈成了两半。

