    时间到了一月中旬后，年味就一日比一日浓。

    人类艰难的度过异变后的第四个年头，以阳历计算，陈守义已经20岁了。

    这段时间，无疑是他最快乐和平静的时光。

    自重逢张晓月后，他单调枯燥的生活，就仿佛注入了一抹亮色，整个都变得鲜亮起来。

    但他心中却清楚如今的风平浪静，只是构建在沙滩上的城堡，随时都会浪头冲散，闪电之神总有一天会卷土重来，而且异世界其他强大神力的蛮神，也不可能放任地球这片庞大丰腴的信仰资源被闪电之神的独吞，随时都会降临。

    人类形势依然严峻。

    他看向窗外，几根长长的冰棱从窗台垂下，在夜晚昏黄的灯光下反射着如宝石般清冷的光芒：

    “以我巨人变身的狂暴力量，中等神力的蛮神只要被我抓住机会就是必死，但相比强大神力，我还是差得太远。”他心中暗道。

    如今他进步速度大为放缓，整整一个多月，他的力量、敏捷、体质也就各自提升了0.1点，而智力稍微好一点，提升了0.2点。

    四个主属性，都达到23.5，相当平衡。

    至于感知和意志两个副属性提升幅度较大，分别提升了0.3和0.2，达到22.8和22.5点。

    但对陈守义而言，还是进步的太慢，这样下去，等再次遇到闪过之神，或者另一个强大神力的神明，只有死路一条。

    其实，除去力量外，他和中等神力的蛮神还是有不小的差距。

    比如智力，即便燃烧信仰值后，他的智力属性也只有26.3点，和中等神力27、8点的智力，有着一点多差距，而敏捷更弱，没有任何手段能够取巧，无论变不变身都只有23.5点，差的就更远了。

    但巨人变身无匹的力量，弥补了一切。

    以力破巧，无物不摧。

    一拳出，天地变色，云层洞开。

    那动则千吨当量的物理定向攻击，即便是强大神力被结结实实的击中，也要被生生打出屎来。

    陈守义看了眼属性面板上高达30146.5点的信仰值以及80.15的能量积累。

    这才是这些天里，最大的进步。

    他念头一动，三个超级天赋能力各自分配了一万点。

    信仰值才刚消失，一股滚烫汹涌的热流，如火山熔岩爆发般从体内涌出，他皮肤变得一片赤红，蒸汽腾腾，空气中的原力剧烈激荡，桌子，床、窗户啪啪直响。

    整个房间似乎都在震颤。

    陈守义忍不住张开口，竟喷吐一股淡红色的气流，带着灼热的高温。

    十几秒后，热流才缓缓消退。

    所有的天赋能力，已变成：

    自愈（超级）：30.01%；巨身战体（超级）：60.01%；掌控大气：40.01%。

    “信仰有时候真是个好东西，这种不劳而获的东西，实在太爽了。”陈守义感觉着身体的微妙变化，心中感叹。

    ……

    第二天一早，白晓玲就匆匆过来，脸色有些严肃，带来一个噩耗。

    “陈总顾，有个不好的消息，秦柳源前辈在任务中不幸牺牲了，上面让我通知您，问您要不要参加秦前辈的追悼会？”

    他脸色怔了好一会，才出声道：“怎么死的？”

    “据说遭遇了一头可怕的怪物，具体情况我也不清楚。”白晓玲快速说道，对如今的大夏国而言，只要不是蛮神入侵，都只能算是个小风波，掀不起多少风浪。

    陈守义心中不禁有些伤感，以前的熟悉的人是越来越少了：“帮我安排直升机。”

    “是，陈总顾。”白晓玲问道。

    ……

    秦柳源并不在中海。

    自河东废弃后，河东千万的人口，一部分分流到江南省各地，一部分则是分流到附近的省市。而作为江南省仅剩的老牌民间武师，秦柳源则被分配到了如今已是省政府所在地的宁州。

    重新踏在宁州的地面，陈守义有种恍如隔世之感。

    才刚从直升机下来，省领导赵子泽就快步过来，隔着老远就热情伸出手：“陈总顾，一路辛苦了，欢迎来宁州。”

    “客气了。”陈守义和他握了握手：“从某种程度上，这里也是我家乡。”

    东宁是宁州下辖的县市，这么说也不算错。

    “我都忘了陈总顾是半个宁州人。”赵子泽笑道：“不过您可不止是宁州的骄傲，还是江南省和大夏国的骄傲，这次来宁州，您一定要好好走一走。”

    他自然不是忘了陈总顾是东宁人，只是东宁已被核弹毁了，而且死伤无数，还不知道多少故交好友死在那里，若是主动提及，牵动陈总顾的心绪，反而不美。

    这次陈总顾莅临宁州参加秦柳源的追悼会，省里不敢怠慢，极其重视，连秦柳源的追悼会的规格都提了一级。

    当初陈守义被安排到中海市，江南省当然不是心甘情愿的，只是胳膊扭不过大腿，服从上面的大局。

    不止如此，为了战略安全，河东市相当一部分工业都搬迁到临近的中海市，整个江南省可谓损失惨重，痛彻心扉。

    如今河东安全隐患消失，河东市的重建已重新纳入省里的议题，如何让陈总顾回归，也变得甚嚣尘上。

    中海市愿不愿意不要紧，只要陈总顾愿意回来就行，毕竟对国家而言，陈总顾待哪不是待？

    陈守义淡淡的点了点头，这种话他听得多了，已完全免疫：“有机会吧，老秦的追悼会在哪里？”

    “遗体已经安置在殡仪馆了，对秦柳源同志的牺牲，我们深感悲痛，还请您节哀。”赵子泽肃穆道。

    车早已在外面等候。

    陈守义和白晓玲一坐上车，就迅速出发。

    他静静的看向窗外。

    宁州恢复的不错，上次来这里时，还是被狩猎之神占据的时候，短短两年过去，已经再看不到当初的萧索和破败，而且随着河东的撤销，省政府搬到这里，宁州已变得更加热闹，充满人气。

    只有偶尔零星残破的建筑，才能看出，这里当初遭遇了什么。

    ps:感觉CzLB的盟主，不好意思，最近卡文严重，等我熬过这一段时间。