    然而，当秦念夏的话语一落，宋云汐扬手就是一巴掌，“啪”地一声，掴在了秦念夏的左脸颊上。

    因为宋云汐出手够快，秦念夏原本雪白的皮肤上，瞬间出现了五道手指印。

    下一秒，周遭一片死寂。

    所有人都屏气凝神。

    “秦念夏，你敢做不敢当也就算了，竟然还反咬我妈一口。我不会允许你，欺负我妈妈！”宋云汐冷傲地说。

    秦念夏捂着脸颊，看了宋云汐一眼，而后瞪向站在宋云汐身边的宋尔琴。

    只见宋尔琴有些心虚地躲避着她震慑过来的目光。

    事实到底是什么，也就只有她俩才知道。

    而现在，不管是秦烈还是宋云汐，亦或者是这个家里的管家和佣人，都认为是她秦念夏咄咄逼人。

    逼着宋尔琴跟她爹地离婚！

    呵——

    真是可笑！

    “宋云汐，你这一巴掌，我记住了！你和你妈，就这么想继续留在秦家，还想要得到冷晏琛嫁入冷家豪门是吗？”秦念夏不禁冷笑，“可以！你们想在秦家待一辈子，那就待一辈子好了！只不过，冷晏琛，我不会让你得到的！”

    秦念夏冷冷地说完，推开宋云汐和宋尔琴，从她们俩中间穿过，直奔楼下。

    宋尔琴顿时又急又气：“你看看她！我就说了，不能放她出来吧！”

    “妈，算了。我已经无所谓了，只要你跟秦叔叔能幸福就好。”宋云汐睐了宋尔琴一眼，低沉地安慰道。

    宋尔琴不禁指着秦念夏消失在楼梯拐角的背影，埋怨道：“这秦念夏，就是第二个宋雨柔（宋云汐同父异母的妹妹）！小汐，你赶紧想想办法啊！别让秦念夏得逞了！”

    “妈，我累了！”宋云汐答非所问，“我去休息一会儿，吃饭的时候再叫我。”

    “小汐！”宋尔琴急得直跺脚。

    宋云汐却不想再理会宋尔琴，径直下了楼。

    秦家别墅院门外。

    秦念夏从院门内走出来后，冷晏琛盯着她的脸看了许久。

    她的脸颊上除了有已经漾开的粉色巴掌印以外，眼睛还有点儿红，长而翘的睫毛上也有些湿润。

    “你——”

    “你——”

    冷晏琛几乎跟秦念夏异口同声。

    秦念夏见冷晏琛又不说话了，索性抢先说道：“我现在自由了，你可以带我去找殿下了！”

    “好。”冷晏琛不再多问，而是走过去，主动替秦念夏打开了车门。

    其实，刚刚他看她脸颊上的巴掌印，大概可以分析出来，应该是一个女人打了她。

    秦家能动手打她的，如果不是宋云汐，那么就是宋云汐的母亲了。

    这毕竟是她的家事，他也不大好过问，所就没问了。

    明司寒见冷晏琛开了他的车门，连忙上前阻止：“我的车，只载星儿。你让那个女孩，坐你的车。”

    “我不会跟你们去滨江城，所以，你带她去见炎落薇即可。”冷晏琛淡淡地应道。

    秦念夏见他俩似乎都不想载她，索性厚着脸皮，自己主动去了冷晏琛的车旁，拉开副驾驶座的车门说道：“冷晏琛，你不送我去，我就不去了。”

