
　　苏云浩淡然道：“你让守才门口的人进来。”

　　“进来。”枯瘦老者开口。

　　那个魂师进入了房间内，他的实力是八十一级魂斗罗，疑惑的望着苏云浩。

　　苏云浩淡淡的说道：“你将这药剂服用下去。”

　　那位魂斗罗楞了一下，目光就向了一侧的枯瘦老者，意思是自己要不要喝下去。

　　“喝。”枯瘦老者开口道。

　　那魂斗罗直接喝了下。

　　嗡！

　　当喝下去的一刹那，他的实力直接突破到八十二级魂斗罗，实力的提升让他一惊，忍不住惊讶道：“我的实力竟然突破了！”

　　枯瘦老者见掌脸上的惊讶无法遮掩，目光里更是流露出炽热的神色，不过他清楚自己不能对苏云浩出手，能炼制出这种药剂的人肯定不简单，。

　　苏云浩想必只是个负责传话的人。

　　只是杀戴家的人可不是个简单的事情，毕竟戴家负责守卫的强者数目太多了，想悄无声息的杀一位皇子，那就是异想天开。

　　不过苏云浩给出的报酬太让人心动了，若是给那些实力强的杀手服用，实力突破后可是一大助力，那可是无条件实力强行突破一级啊。

　　“怎么样？考虑清楚了吗？”

　　苏云浩淡然道。

　　“你应该清楚想杀这两个人很困难，寻常的魂师很难做到，想要我们接下这项任务，你这个报酬虽然诱人，不过还不够！”枯瘦老者眉头微皱，沉声道。

　　苏云浩听闻只是一笑。

　　他不紧不慢的说道：“这事情有的是人想办，没有你们也一样能请到其他人，可我这药剂可是相当罕见的，刚才那瓶你们已经服用了，这就是定金。”

　　“我的药剂足够让你们获得巨大的好处，一位强者足够抵上一大群的中层魂师，到时候不仅仅你们的地位跟影响力会获得提升，想必对你们都有好处，你想清楚了！”

　　枯瘦老者脸色微微变化，缓了好一阵，开口道：“好这个任务我们接了，不过需要一些时间，毕竟皇宫戒备森严，想要出手都很困难。”

　　“三个月内，无法做到交易就停止！”

　　苏云浩留下一番话，直接离去了。

　　待苏云浩离去后，那枯瘦老者的脸色微微变化，起身对下面的人安排了下去。

　　负责宣传的人一怔，忍不住问道：“管事大人，你这……是不是写错了？戴家的两位皇子不仅仅实力了得，而且还受到很多封号斗罗的保护，我们怎么可能杀的了他们？”

　　枯瘦老者淡然道：“重金之下必有勇夫，你就传出去若是谁能击杀他们二人之一，便可以获得我们给出的一牌子神秘药剂，效果是让实力强行提升一级。”

　　这话让负责宣传的魂师睁大了眼睛，他仿佛是想到了什么事情，立刻道：“我这就下去安排。”

　　……

　　深夜里。

　　戴沐白正坐在房间里修炼，忽然门外传来了敲门声，只见那人道：“殿下，有一人说是受到您的安排，特地前来见您。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“让他进来。”戴沐白道。

　　很快一个男子走了进来，他进来便抱拳道：“见过殿下。”

　　“让你办的事情办的怎么样了？”戴沐白问道。

　　那男子道：“殿下放心，那边传来的消息已经是完成任务了，想必苏云浩已经死亡，殿下可以安心了。”

　　“那就好！”

　　戴沐白舒了一口气，可他隐隐想到了什么事情，脸上流露出几分担忧之色。

　　咻！

　　就在这时他猛的感觉到强烈的危机感，身子毫不犹豫的后退。

　　在他前方一些的男子被当场射穿，地面上留下了个不小的坑洼，骇然的热浪在房间里流动！

　　“来人，护架！”戴沐白喝道。

　　与此同时他身上的魂环气息不断流动，魂力保护在身体的四周。

　　咻！咻！咻！

　　一部分魂师查觉到有刺客，他们毫不犹豫的出现在戴沐白的身侧保护他的安全，可惜他们根本就支撑不住恐怖的穿透力。

　　十多人被当场射杀。

　　“贼人那里走，受死！”

　　这时几位封号斗罗同时联手，他们形成的力量源源不断的攻向了那位持弓箭的魂师。

　　咻！

　　可惜在对方的弓箭之下，他们还是不断后退，最终让对方安然的离去了。

　　地面倒着不少的尸体，其中有三位是普通封号斗罗，剩下的则是魂斗罗。

　　看到这些尸体的戴沐白脸色阴沉了下来，咬牙切齿道：“是谁，竟然敢安排人手前来刺杀我！”

　　“殿下，刚才太子那边也受到了刺杀，那伙人恐怕是别着你们二位前来的，而且我们查到那些人的来厉都是来自某个组织的杀手。”

　　一位封号斗罗开口道。

　　戴沐白的脸色一沉，他想到了自己安排人手前去办事的那个杀手组织。

　　一阵后，他来到了大殿内。

　　星罗帝王望着戴沐白兄弟二人，开口道：“你们最近是不是得罪人了？”

　　“父王，我们没有得罪什么人，要说得罪了人恐怕就是那个苏云浩了！”戴维斯开口道。

　　星罗帝王道：“胡说，那小子没有什么势力支撑，他根本就无法安排大量杀手前来，而且这次有人给出了无法拒绝的好处，就是请人来杀你们二人！”

　　“父王，那些杀手组织不是傻子，我们可是星罗帝国的皇室，他们怎么会安排魂师对我们下手，更何况这里还是我们的都城。”

　　戴维斯忍不住疑惑的问道。

　　星罗帝王看了他们二人一眼，见他们脸上的疑惑不像作假，便说道：“有一种药剂能让人的实力强行突破一级，有人拿这种药剂作为报酬，请人击杀你们！”

　　“你们刚才提到的那小子，不可能拿出那种药剂，至于朱家也不可能拿出手，想必只有是来自外界的人，所以你们得罪什么人了？”

　　听闻这话的兄弟二人脸上尽是茫然之色，他们根本就没有得罪过什么人，可他们今天都碰到了刺杀，要是没有封号斗罗负责保护，恐怕他们很可能会被杀。

　　“父王，我们兄弟二人并没有得罪过什么人，这事情实在不知情。”戴沐白二人摇摇头，他们近几日根本就没有得罪什么人。

　　星罗帝王皱了皱眉，道：“这件事我会查清楚的，这几日你们都谨慎一些，别出了什么事情，那些杀手为了药剂都疯了，他们什么都干的出来。

　　至于杀手组织那边我看看能不能跟他们沟通一番，让他们停下刺杀你们的任务！”

　　“是，父王！”

　　二人相视一眼，只好是无奈的离去了。

　　第二日的一早。

　　朱家安排的修士都跟着前去皇宫了，而朱家主也一并前去，可是一过去便隐隐注意到了几分不对劲。

　　轰隆！

　　在东方戴沐白的住处发生了爆炸，规模庞大，不少区域都被掀成了碎片，很多封号斗罗一并飞出，忙的非常乱。

　　“这是……”朱家主看的呆了。

　　这可是皇宫啊，竟然有人敢明目张胆的出手？

　　朱家主看了几眼便收回了目光，来到了偏殿的位置，他到的同时还有另外两个世家的掌事人，他们的实力都很出色，其中一个便是周家。

　　周家就是这几年戴家扶持起来的世家，并且收拢了不少的强者，地位已经不弱了。

　　“见过陛下！”所有人道。

　　星罗帝王一摆手，随后说道：“几位都是星罗帝国内最出色的世家，这次的事情恐怕需要麻烦你们几位了”

　　“陛下，这……究竟出什么事情了？”周家的掌事人周虎忍不住问道。

　　方才他前来时就看到大规模的爆炸，死了很多魂师，并且不少区域都被毁去。

　　这种画面是相当少见的，毕竟这里是星罗帝国的都城皇宫，竟然还有人敢如此大胆！

　　星罗帝王皱了皱眉，说道：“实不相瞒，外界的势力嫉妒太子跟皇子的天赋，请动了大量的杀手想击杀太子，这已经是第八次了。”

　　击杀太子！

　　这话让三人都是一惊。

　　朱家主想到了刚才那画面，脸上流露出诧异之色，这让他想到昨天晚上苏云浩提到的事情，这些不会是苏云浩干的好事吧。

　　请杀手组织刺杀太子？

　　那可不是什么小事情啊。

　　左侧梁家的掌事人开口道：“陛下，太子的天赋的确是相当了得，假以时日必将是一位封号斗罗实力的强者，我们一定不能让他出事啊！”

　　“是啊，那些杀手组织真是太过分了，简直是目中无人，这里可是我们都城的皇宫！”

　　周家愤愤不平的开口，同时目光还扫了朱家主一眼，继续说道：“这事还请陛下交给我们周家来处理，我们一定会将事情查个水落石出！让那些想对太子出手的人，付出代价！”

　　这话让星罗帝王一楞。

　　他倒没有让他们前去查寻的意思，不过周家倒开口了，还说的那么义正言辞，他只好顺其自然的说道：“如此就麻烦周家了，若是查到什么结果，我一定不会亏待周家的。”

　　“为陛下分忧解难是我们这些臣下应该做的事情”周虎得意的看看，更是挑衅的望着朱家主。

　　朱家主像是看白痴一样看着周虎，这种事情他自然不可能去蹚浑水。

　　更何况想要查出来几乎是不可能的事情，那些杀手组织办事都非常隐匿，想查到太难了。

　　朱家主都有些怀疑周虎是不是脑子有问题，这个时候开口不是给自己找事情干吗？

　　他真的不理解，这种家族是怎么做到能跟自己平起平坐的地位的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第二十五章：蒙圈的戴维斯跟戴沐白免费阅读。https://xs.23sk.com 