    好在

    吴悠只是难过了一会，便恢复了过来。

    看起来已经开始逐渐接受自己变成海豹的这件事情了。

    对此，林格没有在这件事情上多说什么，而是问道：

    “兰斯没来吗？”

    “林格大佬，你没看笔记本上的内容吗？”

    吴悠扭了一下有些圆滑的身躯问道。

    “没有。”

    “是这样的..”

    吴悠当即为林格解释。

    兰斯之前的确没有骗他們。

    他确实是不睡觉的。

    或者说他的睡觉方式与其他人不同。

    “所以，他现在在找正常人入睡的方法？”

    林格皱眉，觉得有点扯。

    不过这里毕竟不是前世，出现一些无法理解的事情也是正常的。

    “是呀, 是呀，兰斯老大他说他已经找到一点眉目了，估计要不了多久也能进来。”

    “这样吗？”

    林格点点头。

    对于兰斯的到来，倒是没有太多期待。

    在问完兰斯的问题后，也是重新将话题引到了吴悠的身上。

    “你那边探索得怎么样了？你看到的世界是什么样的？”

    他现在还惦记着外面世界的情况。

    如果可以，他想要找到一个没有污染辐射的地方定居下来。

    吴悠表情有些憨憨的看着林格，过来片刻以后，这才反应过来：

    “哦哦哦，那里的鱼和咱们蓝星的完全不一样，只要是条鱼都有特效。”

    “发光的，吃下去有特殊效果的，还有还有..”

    “停！”

    林格连忙叫住吴悠，他可不是来听对方谈自己的钓鱼大业的。

    他现在只想知道外面的世界究竟是怎样的，他与吴悠是否是在同一个世界之上。

    听到林格的详细询问，吴悠有些欣欣然的咂咂嘴，显然相较于这些事情，他喜欢谈论有关钓鱼的事情。

    不过有着林格的追问，他还是将他这些天的遭遇详细说了出来。

    “我上了有海盗的那座岛没呆太长的时间，上面有一些很恐怖的东西。”

    “什么东西？”林格询问，他想让吴悠详细描述一下，或许他能够通过外貌特征, 从知识储备中，找出与之对应的生物。

    “这个..我不知道啊。”

    “那些没死的海盗追着我，说要把我砍死做烤海豹来着，结果才到半路就全被那玩意给杀了，我一激动，就触发了额头上的秘纹。”

    吴悠上臂抬起，向林格指了指自己额头上的天蓝色纹路。

    “然后..啪！”

    “岛没了。”

    “我这辈子都没有见过那么大的鱼，要是能钓起来，够我吹到下辈子了。”

    吴悠有些惋惜，似乎觉得不能将那条鱼钓上来，实属豹生不幸。

    “...”

    “后来了。”

    林格不想接话，直接问道。

    他已经发现了，自己与自己这个海豹老乡的脑回路根本不在一条线上。

    “没了。”

    “没了？”

    “迷路了。”

    吴悠理直气壮的说道。

    海那么大，他又没有坐标，或者什么标识，不迷路那才是不正常。

    “啊~”

    林格捂头，他感觉自己这辈子都没这么无语过。

    “对了，对了，林格大佬, 你这个梦境世界是怎么弄出来的啊？能教我吗？”

    “或者帮我弄一个可以钓鱼的鱼池也行。”

    谷曲

    吴悠期待的看着林格。

    那白海里的鱼都太恐怖了，他不太敢钓，平时饿了也就是用能力抓点小鱼来吃，这种不劳而获的抓鱼方式，让他一点成就感都没有。

    也就只能把注意打到林格这里了。

    “...”

    “林格大佬，不可以吗？”

    “不行..”

    林格强忍着将眼前这只胖海豹踢下线的冲动。

    但凡他有其它选择，也不是将希望放到一个钓鱼逗比身上。

    太艹了。

    而就在林格决定放弃从吴悠口中打探外面世界的事情时。

    他们不远处的空间突然发生扭曲。

    而后从那扭曲之中，走出了一个黑发黑眸的少男。

    少年穿着一身冒险者的服饰，背后背着一柄有些花哨的黑色长剑。

    他的牙齿是锯齿状的，一双眼睛的下方，也是各有两道弯曲状的黑色纹路。

    给人的感觉就像是一只人形鲨鱼一般。

    “类人，还是受到了污染辐射？”

    林格皱着眉，看着眼前出现的这名青年。

    不出意外的话，这应该就是那自称本大爷的兰斯大爷了。

    “哈哈，果然魔法海螺什么都知道。”

    刚一进入梦境世界，兰斯就开口大笑道。

    像是他期待的事情得到了验证一般。

    好了不用应该了，确定了，就是兰斯本人。

    听到兰斯口中说出的话，林格叹息一声。

    这一个个的，简直了。

    “嗨！林格。”

    “嗨！海豹兄弟！”

    兰斯在夸完魔法海螺牛逼后，也是注意到了会议桌旁的两人，当即打招呼道。

    “你好兰斯。”林格点点头。

    而吴悠却是直接问道：“兰斯老大，你护送的那个贵族少爷现在怎么样了？”

    上次兰斯说他要护送一名领地中的贵族子嗣，前往极其远的地方进行就学。

    现如今不出意外的话，应该还在路上。

    “他刚被山贼绑了。”

    兰斯摇摇头，表示这件事情很难办。

    “啊？那怎么办？”

    “这个..”兰斯皱眉，似乎他也没用什么好办法。

    “要不问问神奇的魔法海螺？”

    吴悠试探性的问道。

    “是呀我可以问神奇的魔法海螺，它什么都知道！”

    兰斯闻言，眼睛一亮，而后便不知从什么地方，掏出了一个比巴掌大上一些的紫金色海螺。

    “神奇的魔法海螺啊，请你告诉我，我的任务该怎么办？”

    ‘继续护送！’

    海螺中传来一个清脆的女声。

    一旁的林格闻言，叹息一声，而后直接离开了会议室，打算下楼去看看维尼它们在不在。

    反正这顶层应该算是废了。

    “兰斯老大什么意思啊？”吴悠眼中闪过一丝迷茫，在林格离开后，开口问道。

    而与他相比，兰斯却是一脸恍然大悟的模样。

    “原来如此..魔法海螺真的是太棒了！”

    在听到吴悠的询问后，他当即开口解释道：

    “就是继续护送啊。”

    “啊？”海豹一脸懵逼。

    “他们又不知道那个家伙长什么模样，反正身份证明都在本大爷这里，本大爷说谁是来入学的，那谁就是。”兰斯解释。

    吴悠恍然，而后一脸震惊的看向兰斯手中的魔法海螺：

    “果然魔法海螺什么都知道！”

