    萧阳低头一看，顿时一阵汗颜。

    竟然是一双长着两个兔耳朵的拖鞋，还蛮可爱的，可自己是个大老爷们啊。

    “要不换一双吧，这双我可没法穿。”

    “那不行，这双是最大的了，其他的你更穿不了。”

    肖芳芳难得找个机会捉弄一下萧阳，怎么可能放过这个机会。

    萧阳一阵无语，也就满足了肖芳芳的恶趣味。

    看着萧阳穿着一双女式卡哇伊的拖鞋，肖芳芳真的忍不住憋笑，可是一看萧阳那杀人一般的目光，又将笑憋回去了。

    转身便走进了卧室，准备脱下制服装，换上一套居家的衣服。

    至于萧阳，则是拎着超市买回来的食材，来到了厨房，开始整理食材。

    不一会，肖芳芳就穿着宽松的家居服走了出来。

    “我可以帮你，做饭我拿手。”萧阳扫遂自荐的说道。

    肖芳芳却直接拒绝了。

    “说好的，我请你吃饭，你如果上手了，这也不是待客之道啊，你就老老实实的去客厅看会电视，我一会就好了。”

    肖芳芳拿着围裙系在了腰间，便走进了厨房。

    萧阳也没什么办法，只能来到客厅，坐在沙发上，随手拿起桌子上的杂志翻看。

    只是让萧阳诧异的是，杂志下边竟然还摆放着两套内衣！

    看来应该是肖芳芳早上上班放在这里的，被杂志盖住了，根本没收起来。

    萧阳有些尴尬，眼神不由自主的看了一眼，当他看到那内衣的尺寸后，再次震撼了几分。

    这女人的尺寸可以啊，绝对有料！

    萧阳本打算将内衣换个地方，免得一会肖芳芳出来看到尴尬。

    可就在这时，厨房的肖芳芳突然毫无预兆的就走了出来，手里还端着一个果盘。

    “萧阳，你先吃点……”

    然后，肖芳芳就看到了萧阳正拿着桌子上的内衣。

    她一下就愣住了，俏脸浮现出一抹臊人的红晕。

    天哪，自己竟然忘记收内衣了。

    实在太丢人了吧！

    怪就怪这两天公司很忙，经常有客户来公司参观交流，搞得她晕头转向，竟然忘记将早上的内衣收起来了。

    但是她万万想不到的是，萧阳竟然把她的内衣拿在手上，这家伙要干嘛啊？

    那一抹红晕，直接红到了耳朵根部。

    萧阳听到声音，一转身，就看到手持水果刀的肖芳芳，正一脸羞愤的看着他。

    萧阳顿时一阵头大，呵呵一笑说道：

    “芳芳，我说这是一个误会，你应该会相信吧。”

    “我真的是出于好心，内衣放在桌子上，不干净。”

    只是，萧阳越解释，心里越没底。

    肖芳芳一个箭步冲了过去，一把夺走他手里的小布料，羞愤的叫道：

    “萧阳，你太过分了。”

    萧阳讪讪一笑，说道：“芳芳，凭咱俩的关系，一个内衣而已，不至于发火吧。”

    “这怎么能是内衣那么简单呢，这可是我穿过的，就好比你拿商场的内衣，和别人晾在外面的内衣，这可是完全两种概念好吗？”

    萧阳一阵无语，肖芳芳还说的一套一套的，自己竟然成了内衣大盗了。

    他已经吃过了拿女性布料的亏了，没想到再一次马失前蹄啊。

    看来女人私密性的东西，甭管你跟她关系有多好，一旦偷偷的拿了，都会被冠以色狼变态的称谓的。

    “好好，算我错了，要不要先把饭做了，我都快饿死了。”萧阳机智的转移了话题。

    肖芳芳白了他一眼，“哼，饿死你算了。”

    她冷哼了一声，将内衣放进了自己的房间，这才郁闷的转身又去了厨房。

    萧阳耸耸肩膀，只能打开电视看着无聊的综艺节目了。

    极限女人帮里爱丽丝的表现还真是可圈可点，萧阳又重温了一遍。

    差不多一个小时后，萧阳就闻到了扑鼻的饭菜香味，肚子咕噜噜的叫唤了起来。

    他连忙一个鲤鱼打挺，下到地上，将餐桌收拾了出来。

    不一会，饭菜就上桌了。

    “将就着吃吧，不是什么大厨级的海鲜大餐。”

    萧阳抽动了一下鼻子，笑着说道：

    “已经很不错了，没想到你手艺这么好，要品相也品相，要香味就有香味啊，味道应该不错。“

    肖芳芳似乎已经将刚才不愉快的一幕忘了，撇嘴说道：

    “你还没吃呢，就跟嘴抹了蜂蜜似的，一会要是不好吃，你可要都吃了哦。”

    萧阳呵呵一笑，抽出凳子坐了下来。

    而肖芳芳去拿了一瓶红酒，打开来给萧阳和自己分别倒了半杯。

    “别愣着了，先尝尝味道怎么样吧。”

    说实话，肖芳芳从没有给男人做过饭，这还是第一次。

    虽然她觉得自己厨艺还凑合，可是萧阳没吃过，心里还是没底。

    萧阳看着肖芳芳那急切的眼神，戏谑的笑了笑，说道：

    “芳芳，你不会为了报内衣之仇，就给我下毒吧。”

    肖芳芳先是一愣，随即忍不住笑了出来。

    其实她今天心情不怎么好的，可是不知道为什么，跟萧阳在一起后，整个人都会轻松不少，而且也笑了。

    “我才不会那么坏呢，赶紧吃吧。”

    萧阳拿起筷子，夹起菜吃了几口，满意的点点头，说道：

    “嗯，味道不错，虽然跟我比差了些火候，可是一个白领能做出这么多好吃的菜，相当不错了。”

    “总说你自己做饭好吃，有机会让你试一下，看你是不是吹牛。”

    肖芳芳笑了笑，拿起酒杯和萧阳的碰在了一起。

    然后扬起优雅的颈项，就将半杯红酒全都干了。

    饭还没怎么吃呢，酒倒是喝的挺猛。

    萧阳急忙劝道：“你少喝点，先吃点菜。”

    难不成肖芳芳是想把自己灌醉，给别人机会？

    萧阳摇摇头，看着不像啊，这个女人更像是借酒消愁。

    如果真的喝醉了，到时候又要像上次那样照顾她了。

    几杯红酒下肚，肖芳芳也变的胆子大了起来。

    她的俏脸上多了一丝红晕。

    “你们男人，不都喜欢醉酒的女人吗，就算不喝醉，你们男人都想把女人灌醉呢。”

    “我自己求醉，不是正好方便你做事嘛。”

