    跟在青姬身后，真一心里的念头百转千回。

    刚刚还是有胜无败，现在同时面对上弦鬼和下弦鬼的围歼，岂不是有败无胜。

    捏了一把汗，真一只能见招拆招，身体也进入了全集中呼吸法状态，不计消耗代价地保证自己警觉性处于最佳状态。

    慢慢的，真一跟随着青姬来到了地宫中最为豪华的房间前，越是靠近这里，真一就越能感觉到房间里面的威压有多可怕。

    上弦鬼的力量和下弦鬼简直是天壤之别，哪怕在真一最弱小的时候，青姬和白姬都不能给真一带来如此恐怖的震慑力。

    哒哒，哒哒。

    见到有人来到，房屋门前一匹黑马慢慢从地上站了起来，躁动地踢踏着，冲着青姬和真一打起了响鼻。

    “粟毛，等下再陪你玩，我们先去见主公。”

    青姬轻轻地安抚了一下那头叫做粟毛的黑马，这只黑马竟然点了点头，随后重新趴回了地上。

    这只黑马，也是鬼物。

    地宫中的上弦鬼，除了不怕阳光和脱离了无惨的控制外，竟然连动物都能改造。

    真一吸收完白姬的记忆，知道白姬平时不怎么爱搭理这匹马，所以径直地从黑马身边走过。果然，进食系统带来的能力很靠谱，黑马并没有发现白姬是真一伪装的。

    “地宫到底是怎么回事。”

    刚刚推开|房门，屋子里就响起了一声闷哼。

    真一的五脏六腑痛了一下，好似被大锤砸了一记重击。

    屋子的正中央，坐着一个身材魁梧，满脸胡子的鬼物。

    和江户时代的将军一脉打扮相同，德川冈步身上披着甲胄，身边竖着一柄类似朴刀的武器。

    看到青姬和真一进入，德川冈步不等两人说话，立即责问道：“地宫中的小鬼全部消失，甚至在牢房周围还有战斗的痕迹，你们两个，难道什么都没发现么？”

    听到德川冈步的问话，青姬一脸茫然。

    发现德川冈步的目光望向自己，真一也装出一副什么都不知道的样子。

    “果然，当初就不该生你们两个，如果当初生的是儿子，我的计划，早就实现了。”

    德川冈步不屑的瞄了一眼真一和青姬，眼神好像无数根毒针，扎得青姬脸色苍白。

    真一也急忙伪装出羞愧的样子，以防被德川冈步看出端倪。

    同时，真一也明白了自己察觉到的那种如芒在背的感觉是怎么回事。

    这只早在江户时代就该死的鬼物，因为太过重男轻女，那种恶劣的态度已经形成了气场，真一察觉到的恶意，正是德川冈步对两个女儿的厌恶感。

    “怪不得青姬和白姬都叫这只鬼物主公，而不叫父亲。”

    “不过这样也好，如果需要我装成白姬喊这个鬼物叫父亲，我宁可直接动手。”

    真一稍稍松了口气，上弦鬼虽然强大，但自己已经通知了鬼杀队，只要拖住，有柱来帮忙，这只上弦鬼必死无疑。

    “白姬，你似乎变强了。”

    目光在真一身上停留了一会，德川冈步拖着臃肿的身躯从座椅上站了起来，随手将朴刀拿起，复杂的望了真一一眼，慢慢地朝着真一走了过来：“地宫中的鬼物大量消失，你却突然变强，而且那个稀血人类也消失了，你最近到底干了什么。“

    “我们在地宫的口粮中发现了鬼杀队的精英，姐姐将其吃掉，所以提升了些实力。”

    “估计姐姐的呼吸法，也是在那个时候学会的。”

    见到德川冈步杀意盎然，青姬忙不迭的开口替真一作证。甚至还一口道破真一呼吸法的事情。

    青姬对白姬的熟悉远远超出了真一的意料，从真一暗暗施展全集中呼吸法的时候，青姬就发现了真一的异常。

    真一吸了一口凉气，不明白青姬为什么要替自己打掩护。

    德川冈步也深深看了真一一眼：“白姬，不要再发出那种令人作呕的呼吸声，否则，我会杀了你。”

    作为一只从江户时代就活下来的鬼，德川冈步不知杀死了多少鬼杀队的剑士，对呼吸法频率格外敏感。真一在其面前施展全集中呼吸法，一眼就被德川冈步看穿。

    听了青姬的话，德川冈步不再怀疑。

    如果青姬和白姬全部叛变，那么地宫早就被鬼杀队光顾了。

    “我发现了鬼杀队的动向，似乎鬼杀队正向着我们地宫赶来。再加上地宫中发生了这档子事，极有可能地宫的消息被泄露。我们的计划还没成功，没必要和鬼杀队为敌。”

    没有继续为难真一，德川冈步拿着朴刀站在真一和青姬面前，随后轻轻一挥，朴刀竟然凝聚出一道黑色的光刃，直接将房间劈成两半，光刃并没有停止，将地宫中大量的监牢一分为二，血腥味猛然散发了出来，光刃经过的地方，昏迷的人类都被德川冈步切碎。

    “将地宫中的口粮杀光，然后我们带着蓝色彼岸花离开这里。迟早有一天，我会亲自帅军，将鬼杀队覆灭。”德川冈步对着青姬和白姬发布了命令，随后再次抬手，朴刀高高举起，一道黑色的光刃，再次凝聚而出。

    “该死，这个家伙竟然直接屠杀人类。”

    看着地宫中的残垣断壁，真一目眦欲裂，万万没想到，德川冈步这个家伙说动手就动手，丝毫不给人反应的时间，眼看着德川冈步又举起了刀，真一双目豁然变得赤红。

    如果眼睁睁看着鬼物这样屠杀人类，就算自己活下来又有什么意义？

    风之呼吸·叁之型·晴岚风树。

    虽然知道只要不出手，自己就不会有危险；只要等到鬼杀队到来，德川冈步就一定会被斩杀。

    但现在，真一没办法像懦夫一样的等下去了。

    有些事，有时候，总有人要做。

    有些事，此时此刻，轮到我做！

    三道巨大的风刃打断了德川冈步的血鬼术，两人距离本来就不远，真一风之呼吸瞬间变成了水之呼吸，脚下步伐连续变动，突兀地绕到了德川冈步的背后。

    水之呼吸·伍之型·干天的慈雨。

    这是真一目前掌握的，攻击速度最快的招式，对手是上弦鬼，真一一上来，就用尽了全力。

