    守岁后，就是大年初一。

    按着石背村这边流传下来的规矩，那就是新年第一顿早餐，必须是家里的男丁做饭，女人可以睡到晚点起，绝对不能比男人早起，不然，会被人唾弃的。

    就是早起，去公厕上个厕所，被人瞧见，都会被责骂。

    这明显有着歧视女性意味。

    当然了，这个规矩，随着时代的改变，已经改变了不少，女性早起晚起，已经不在被人唾骂了，除了一些老顽固外，看到女人早起会骂骂咧咧几句。

    虽如此，但到了大年初一，大家似乎很有默契也或许是习惯男人早起了。

    大年初一，第一顿餐，是吃素。

    很多人吃素，就是吃素饺子。

    要不头一天守岁时包好饺子，要不就是一大早起来包饺子。

    等饺子包好后，就把家里的女人和孩子们叫起来吃新年第一顿早餐。

    但也有很多家庭，早餐这一顿，吃前一天剩下的饭菜，不会再做新菜。

    石家也已经习惯大年初一，男人下厨准备早饭。

    今年第一顿，是吃饺子！

    一大早，石家男人就早起来，连三四岁的石俊轩和石佳豪，都被叫了起来，一起帮忙。

    今早，准备了三种馅，韭菜馅，三鲜馅（胡萝卜，香菇，芹菜），以及包菜馅。

    饺子皮是现擀，馅馅也是现做，不过，这些面粉和弄馅的菜，都是前一天晚上，家里的女人们弄好的。

    五六点钟，石俊轩和石佳豪揉着睡眼朦胧的眼睛，小表情一脸懵和迷茫站在厨房之中。

    我……怎么就到厨房中来了？

    “来，石博宇，小俊轩，小佳豪，你们过来择择菜！”

    石航宇拿着一把韭菜，放在他们跟前，继续说道，“把这些烂叶，黄叶摘掉！”

    石博宇或许已经习惯了，每年大年初一干活，二话不说，就挑起了韭菜。

    倒是两个孩子，他们可是第一次这么早被父母从床上叫醒，起来……干活。

    石俊轩问道，“大伯，我……我择韭菜?”

    “对，你和你哥及你弟，一起把这些菜挑好啊，不许偷懒！”石航宇笑着说道，“今天早上我们包饺子吃，这些韭菜可是用来和馅的。快点弄哦，我们早点弄完，早点吃！”

    石俊轩和石佳豪不是很会挑菜，不过，大家们不在意，重在参与嘛。

    八个大男人加上姑婿顾建国，加上三个小大人，厨房中，一下子显得很是热闹。

    顾建国入乡随俗，在老婆娘家过年，父母老婆孩子都在这，肯定不能落后于老丈家任何一个男人了。

    因此，昨晚大家说好早上五点起的，他也跟着五点起。

    大舅舅和面，二舅舅三舅舅擀皮，剩下的人，就开始弄馅，包饺子。

    一大家子的早餐，上千个饺子了，在一群男人的合作之下，白白胖胖如金元宝的饺子，一个个摆在桌板上，分外可爱又喜人。

    厨房中的锅里烧了一锅的热水，一只很大的锅，准备开始煮饺子了。

    大舅舅系着围裙，吩咐儿子说道，“已经开始下饺子了，你去叫爷奶和你妈起来吃饺子了。你们也都去叫人起来吃饭了！”

    大家纷纷去叫自己的老婆吃饭，三个孩子去叫姑姑顾清茗起床，除了两个表弟单身狗，他们留在厨房中，嗯，洗碗筷，等大家起床后就开吃。

    早上七点，女人们都穿着漂亮的衣服，化着精致的妆容，以最后的精神面貌，迎接新年的第一天。

    彼此，见面互相问好！

    长辈们给晚辈们红包！

    红包大少，按着自己心意！

    外公和顾爷爷穿着红色唐装，外婆和顾奶奶则穿着红色旗袍，化着淡淡的妆！

    当然了，顾奶奶就罢，外婆可不会化妆，这不，她的妆容，可是三个孙媳妇给她画的。

    顾奶奶看着外婆的穿着，笑着道，“亲家，你今天穿得很漂亮！瞧瞧，这身红色旗袍，多合适你啊。”

    外婆略有些害羞的道，“年轻时，没有穿过旗袍，倒是老了穿上了。”

    顾奶奶却不赞同的道，“穿旗袍可不分年轻和老了。年轻有年轻风格，，老年有老年的风格。”

    顾奶奶这一生就爱穿旗袍。

    大舅妈这时也嘴甜的道，“妈，你穿这旗袍，真漂亮，至少年轻十岁了呢！”

    三舅妈点头道，“就是妈。你皮肤好，身材显瘦又高挑儿，就看背影，根本看不出来，你已经有七十多岁年。背影，就是就一个年轻姑娘身材。”

    外婆呵呵笑两声道，“呵呵，瞧瞧你们的嘴，这一大早的，就抹了蜜。”

    片刻后，顾清茗下来了。

    她看着一屋子的女人，很是开心的笑着道，“各位女士们，你们今天真漂亮！”

    “哈哈，你这小嘴，也是抹了蜜啊！”外婆笑着说道，“不过，我们再漂亮，也漂亮不过你啊。你啊，不要什么打扮，就站在那里，就是一朵最漂亮的花儿！”

    “哈哈，奶奶说的是，妹妹人长得漂亮，她不打扮，都比我们百倍。”三嫂子看着顾清茗那美丽的容颜，眼底露出羡慕之色。

    哪个女人不爱美啊。

    顾妈妈瞧着女儿大肚子，就这么大咧咧的走过来，立马叫道，“你这丫头，走路慢点啊！”

    七八月的肚子很大，很多人会脚肿，需要用手搀着腰走。

    这丫头倒好，就像没事儿一样小跑着过来，后面跟着两个小家伙。

    顾清茗说道，“妈，放心，身子很轻便，不会有事的。”

    二嫂这时说道，“妹妹这孩子就是来报恩的。不管什么时候，都没有反应，吃好睡好还不会胖，只见长肚子，不见胖身材，真是让人羡慕死了！想当初，我怀轩轩时，就光孕吐反应，就让我差点以为自己是不是生病了呢。孕晚期，整个人都胖了起来，脚更是肿得像馒头，走两步就累得要死！”

    大嫂也点头道，“嗯，我也觉得这孩子觉得是个来报恩。这么乖巧听话，不会折腾人。妹，肚子里的孩子，会不会是个女孩子啊？女孩子就是贴心小棉袄。”

    石顾两家，对于女孩子都很是喜欢，没有那种重男轻女的思想。

    所以，大年初一，说女孩子没有忌讳什么的。

    顾清茗笑了笑说道，“嗯，我也觉得是个女孩子！”

