
“罗元市是诺萨人的军事重地，有着诺萨人重要的战舰基地，这里不仅生产战舰，而且还对战舰的日常修复和保养以及能量棒的更换等。”

“我的目标便是那个战舰基地，我准备攻击并且毁掉那里所有的战舰。”

“罗元市并不是诺萨人唯一的战舰基地，之所以挑选罗元，那是因为罗元市隔得足够远，就算我毫不停歇的飞行，至少也需要四天。”

“在我们战线的北方，他们的军事基地距离我们的阵地前沿只有差不多半天的路程，也就是说，他们知道我在罗元市短期回不来灵辉王国，肯定会发起对防线的进攻，不惜一切代价推平我们。”

“我远在罗元市，肯定是没办法支援这边的战斗，所以守住灵辉，就靠你们了。”

“有秦阳在，空中你们不用担心，你们只需要守住地面部队第一波的冲击，等秦阳解决掉天上的战舰，再来帮你们，然后一起击溃他们的地面部队，并且趁着对方内部空虚的时候，进行反攻。”

“我知道这个计划有些冒险，但是对方屯兵在北方，而且数量越来越多，我们必须趁着对方还没有完全准备好一举灭掉我们之前，利用他们不知道秦阳晋级的优势，给他们一波袭击。”

“只要这次我们赢了，我们灵辉王国的版图便能再次狠狠的扩大，我们会获得更多的人口、资源，我们会不断的壮大！”

“我们没有选择，想要活下去，就必须拼命，就必须不断的赢下去！”

会议室里，伊安娜对着手下的一票高级将领讲述了自己的意图，口气冷静，不容反驳。

伊安娜当然也不是想一出是一出，在准备这么干之前，她进行了详细的考察。

光靠五十万军队显然和诺萨人的军队差太多，想要抵挡住上百万的黑甲诺萨那显然是不可能的，但是因为现在战线并不长，所以哪怕对方有上百万的黑甲诺萨，却也无法全线压上，这便给了灵辉王国抵抗的空间。

这场战争最重要的点就在秦阳身上，秦阳如果有啥意外，那恐怕灵辉王国也完了，秦阳打得漂亮，那灵辉王国的版图将大大扩大。

“就这样吧，备战吧，严密监视诺萨人的动静。”

伊安娜当天夜里，直接悄然的离开。

临别之际，伊安娜只对秦阳说了一句话。

“让我们胜利相会！”

该说的都已经说了，剩下便是真刀真枪的战斗了。

伊安娜显然是个非常有魄力的女帝，她直接一招黑虎掏心，然后将所有筹码推上了赌桌梭哈，这可不是一般人能够做出的决策。

秦阳并没有躲在防线上，他悄然的离开了灵辉王国，来到了灵辉王国和诺萨人防线的中间地带，悄然的隐匿了起来。

敌人一旦发起进攻，他们停泊在阵地里的战舰必然会经过这个区域。

秦阳琢磨着诺萨人会不会觉得伊安娜出现在罗元市，然后便会采取运输的方式，将军队投放战场上？

如果真是那样的话，可就最好了。

舰毁人亡什么的，最轻松了！

干掉一艘战舰，里面可能便有几千甚至几万的黑甲诺萨，这可比自己论剑去地面上割草一般的砍来得快多了。

秦阳在荒野的山峰上呆了五天，终于接到了来自灵辉王国前线的消息。

诺萨人的军队开始动起来了！

战舰，黑甲军团，倾巢出动！

秦阳不急不躁的继续等待，大约半天以后，秦阳再次得到前线消息。

诺萨人的战舰舰队正在靠近，即将抵达秦阳所在的位置，同时，地面上还有大量的黑甲部队正在狂奔。

接到消息没多久，秦阳便看到了天空中出现的黑压压的舰队。

三艘A.级战舰呈品字形向着前方飞来，速度并不算太快，而在他们周围，还有大量的B级战舰，地面上，大量的黑甲部队如同黑色的潮水一般迅速的蔓延过来。

秦阳跳入自己早就准备好的山洞，将一块大石头堵在了山洞口，连通外面的伪装，根本就不会有人察觉到这里有个山洞。

无数的黑甲从山峰的两侧如同潮水一般的涌过，从山洞的缝隙里秦阳看着这数量庞大的舰队以及地面部队，心中暗自惊叹，伊安娜果然猜对了，这些诺萨人一发现伊安娜不在灵辉王国，马上全线压上来了。

秦阳在等，等前线的通知。

他必须等全线都进入战斗后才能切入战场，否则的话，恐怕还没交手，自己出手，那战舰和地面部队恐怕马上就缩回去了。

如果那样的话，伊安娜的计划岂不是落空了？

秦阳又等了大约一个小时，他等来了等待许久的消息。

“诺萨人的战舰群已经进入预定区域，请开始行动！”

“砰！”

山洞口的那块巨石直接飞了出去，秦阳犹如超人一般直接一头飞上了天，然后如同超音速飞机一般向着预定区域而去。

……

三艘A.级战舰最前面一艘，悬浮在空中，缓缓的降低。

这艘战舰里运载着十万最精锐的黑甲兵团，他们被直接运抵战场，他们将作为突击部队杀入对方的防线。

指挥室里，诺萨王国四大将军之一的哈穆特将军面色肃穆的的看着前方的大屏幕。

“将军，地面军团已经抵达预定位置，随时可以发起进攻！”

哈穆特看着前方那些高高矗立的裂天炮，冷冷的说道：“等会士兵们发起进攻后，令1、2、3队战舰，同时发起冲击，务必在最短的时间里毁灭所有的裂天炮，消除一切远程的反抗力量！”

“是！”

战舰停在了地面上，舱门打开，黑甲兵团排着长队，快速的奔出船舱。

哈穆特看着频幕上士兵们快速移动的画面，忽然开口道：“这伊安娜是个疯子吗，她居然跑去那么远的地方偷袭我们的战舰港湾，连家都不要了吗？”

哈穆特的副将微笑道：“或许她觉得这里已经修建了不少的裂天炮，足以抵挡我们的进攻吧。”

“哼，痴人说梦！”

哈穆特冷笑道：“实力强大未必代表就拥有军事思维，拥有智慧才能……”

哈穆特的话还没说完，前方的技术人员忽然发出了惊恐的叫声。

“有物体高速逼近，它的速度很快，体积很小，并不像是飞机……哦，天啦，那竟然是一个人！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="57299907"  chaptername="第二千五百五十七章  天啊，有个人在靠近我们！">加入书签</a>
</div>
