    这麝香……

    眼下，连太医都诊不出来。

    俨然告诉傅令曦，麝香在上羿国内并未流传……

    且麝香之气，就只针对孕妇胎儿有损，说它是毒物，可不尽然！

    “是，主子，奴婢这就去盯着景阳宫情况。”

    瞧出主子神色不妥，絮朵不敢再拖沓，立马严肃领了任务，带着小奴才匆匆离开翊坤宫。

    翊坤宫与阮姬所住的景阳宫，正是比邻之距，仅隔了一条主宫道，想要打听阮姬的消息，可比去其他宫殿容易地多了！

    “嗯，去罢。”

    傅令曦摆摆手示意，缓了一会儿，她情绪稳了后，问向半跪在她身侧的红璎，“红璎，咱们上羿国有‘马麝’‘原麝’之类的动物吗？”

    毕竟红璎是暗卫出身，见识比较广。

    别看她是嫔主，一路都坐着步辇行动。但在慈安宫，她还是跪了不少时间，悫太后瞧着面容端庄，实则心思阴暗，变着法子让新一轮嫔嫱都跪了不少时间，尤其以她跪得最久，足有一盏茶……

    这身体原就是易伤体质，明明受力不重都容易红肿，何况她直跽跪了一盏茶时间，因而此时，她双膝都瘀青了，瞧着就触目惊心，红璎和青珞正一左一右给她用灵气消瘀散肿。

    膝盖上的不适痛意，让傅令曦蹙起了秀眉。

    此时，她已经明白，这‘麝香’药性，得由自己去证明了……

    短时间内，可不容易办到！

    任何一种药材的具体药性，须得一段时间无数试验来证明，除了毒物！偏偏这麝香根本就不是毒物，它只是针对胎儿发育有特殊危害性……

    “回主子，有的。”

    说着，红璎已经将目光望向容嬷嬷了，小声陈述：

    “宫中就时常有麝肉添进，不过没在宫中豢养兽物。”

    容嬗听了，认同地回答：“主子，宫中确实会定时添进新鲜的麝肉，只是……一般只有万岁爷和御卫在食用。”

    麝肉性燥腥味重，且不易克化，一般妇孺都不爱吃。

    只麝肉蕴含血气精元，武修者一向喜食。

    “哦，可能令庆丰司送活的马麝进宫？”

    听到有马麝科的动物，傅令曦绷紧的神经，好歹松了些，特别是她之前还让红璎通知懿太后慈安宫使毒，一口就断言了‘上品麝香’……

    这下，真是挖坑把自己埋了！

    “回主子，这需要另外申请特办。”

    听到主子一再追问‘马麝’，容嬗和素染等人反应也快，大约明白这‘麝香’，是由马麝、原麝这等动物所出了。

    “本嫔只知道，这麝香是由雄性麝科动物所出，容嬷嬷可有关系去取证？”

    “只有雄性麝科才有这麝香吗？主子，奴婢认为，此事事关皇嗣，可以请求皇上下令，让太医院去验证。”

    容嬗直言提议，心下明白：

    主子想若要使得动庆丰司，若没有皇上口谕，内务府总管大臣根本不会上心，就算不卡你，拖着也是恶心人。

    武灵大陆兽族猖狂不驯，为了以防妖兽伪装混入，危害到皇宫妇孺，宫中除了特定能豢养的小型兽类外，并不允许其他凶性兽物活着抬进皇宫。

    这马麝、原麝，便是处于幼生期，那体积也比普通青年男子要雄壮！

    “唔……容嬷嬷言之有理，只是，万岁爷最近忙着筹备御驾出征……”

    傅令曦自然也明白这个道理，只是皇上那里确实是忙碌着，而且，皇上也未必愿意理她这后宫之事！

    唉，这白婕妤怀孕，对皇帝来说，又不是什么好事儿！

    那可是一顶明晃晃的绿帽子呢。

    宜嫔还在翊坤宫里犹豫，却不知道，她心里正吐槽着的泰雍帝，此时已经踏入后宫了——

    ……

    景阳宫·东侧殿

    “可惜了。”

    阮贞筠深吸了口气，捏着茶碗，冷眸扫向身侧的宫女：“丹青，可收拾干净了？”

    “回主儿，奴婢已经将西侧殿残留的蛛丝马迹都打扫干净了，就算佟常在要攀咬到主儿身上，也没证据。”

    “嗤，佟常在真是蠢白，也得亏她，曹常在才不起疑心，不枉本尊费心拉拢她们一回了。”

    “主儿英明。”

    “竹帛那边还没联上手？”

    “回主儿，长春宫和重华宫比邻，皇宫御卫重点巡逻之地，竹帛顾忌重重不好活动眼线，雪柳、雪柟又都是韦姬家中提前送进宫中的暗线，奴婢们不好接近。”

    “不急，好戏才刚开场，有慈安宫顶着风浪，还有时间给本尊谋划……”

    阮贞筠随手抛出一小玉樽，“这是给你的奖励，只要给本尊好好办事，好处源源不断，退下吧。”

    “是，谢主儿！”

    丹青一脸惊喜的接住玉樽，恭敬退下。

    『啧，只要有利益，人心呐……哪经得起考验。』

    冷笑的抿了一口茶，阮贞筠心中不耻这些古人，但她想要完成任务，自要借助古人之手，反正她有系统商城在手，只要摄取到足够的功德气运，想换‘契约丹’，并非困难事。

    此时，在她眼中，最难的是宜嫔——

    『可恶！』

    一想到这人物，阮贞筠心头就气得很，轻“噗”一声，她掌中茶碗便碎成齑粉，茶水淋了她一手湿渍，眯眼怒忖：

    『傅氏，真的不能留了！她竟真的与泰雍帝双修了……』

    殿外，竹帛一回来，便见到丹青一脸喜色，还比了比腰带处，她眼睛一亮，整了整宫裳，几步上前，“咚咚”叩了两声门扇，低语：

    “主儿，竹帛有事要禀。”

    “进来。”

    阮贞筠翻手一动，齑粉无声被扫落在桌上，而手上茶水渍已被她拿着绢帕，一下一下的擦拭干爽，瞭了眼来者，“有进展？”

    “回主儿，皇上进了后宫，奴婢不好在外继续晃动，倒是意外撞见冯贵人和柳贵人交恶，若非听到皇上鸣鞭，许是要打起来了。”

    “哦？为了何事？”

    “回主儿，奴婢听得不太清楚，只大约听见‘结盟’两个字眼。”

    『结盟？还吵嘴要打起来？』

    阮贞筠冷冷一笑，“就她们俩针尖对锋芒的性格，结盟？怕不是在结仇吧！她们俩人不足为惧，倒是皇上他去了哪？”

    “回主儿，奴婢见皇上先去了慈宁宫不久后，盛公公就领着一批御卫急匆匆去了慈安宫。”

    “噢，看来宫里要不平静了，你和丹青这两天老实呆在宫里吧，正好你拿了奖赏，也一并和丹青一起去修炼。”

    说着，阮贞筠抛出一个小玉樽给竹帛，若仔细看，就会发现这玉樽与丹青的玉樽，竟是一模一样。

    “是，奴婢谢主儿赏！”

    竹帛一脸喜色，见主儿挥手让她离开，她恭敬的躬身离开内寢室。

    “看来，皇帝当真要御驾出征……”

    左手一翻，阮贞筠也拿了一个玉樽出来，眯着眼咽下丹药，在知道宜嫔有修为后，她已经顾不得掩饰了，趁着这些日子后宫要乱，她得先将修为提上来——

    闭上眼瞑坐时，她心底还一恼：

    『那个白氏，倒是真好运，居然没有当场流产……便宜她了！』

    ******

    注：女主一连七天承宠，修改为一连五天哦（?????），时间线出现小漏洞了呀，然然补充说明一下（?ò? ó?）

