    陈六合之所以会想出这个方案，主要有两个原因！

    一，是因为伊娜的专机，已经被人盯上了，会成为第一打击目标，继续乘坐，风险太大，不管那恐吓是真是假，他们都不能去冒险！

    二，另辟蹊径换乘战斗机飞行，是为了避开耳目，也是因为一旦遇到什么危险情况，战斗机灵活且有战斗力，可以最大程度上的保证安全。

    当然，最重要的一点是，陈六合向来习惯了把主动权掌控在自己手中，换句话来说，他不相信任何人，他只相信自己的实力，战斗机的掌控权在他手里，他能随机应变的去应对任何突发状况！

    他对自己，有着绝对的信心，他也并不相信伊娜带来的那帮护卫队，特别是那个领头的中年女子，他对她的印象很不好。

    飞机在高空飞行，有余这里跟炎京有着几个小时的时差，所以现在虽然是炎京时间晚上七点多，但这里的天色并没有暗下来，天空依旧很亮堂明朗。

    高空疾驰，稳稳当当，音速飞行之下，那巨大的轰鸣声也是震耳欲聋的。

    好在陈六合跟伊娜两人都带着隔音耳机，并不会被这音浪所干扰。

    开始的半个小时飞行时间，一切都很平静，没有出现丝毫的意外，坐在陈六合身后的伊娜也逐渐放松了下来。

    看了下显示器上的经纬表，约莫还有几百英里的距离就要飞入公海领域了。

    陈六合在通讯器中说道：“马上就要进入空海领域了，你觉得，这一次，咱们会安全吗？”

    “想听真话还是假话？”伊娜说道。

    “废话。”陈六合翻了个白眼。

    “有很大的可能性会出现危险。”伊娜如实说道。

    “如果是那样的话，那就能够证明，你的身边出现了内鬼！如果我们换乘了战斗机，还会第一时间被人盯上的话，一定就是消息走漏了出去。”

    陈六合平静的说道：“当然，也有可能不是你身边的人出卖了你，或许是这个国度的人出卖了我们也说不定呢？”

    “不管是前者还是后者，我们都需要先安全抵达炎夏领域才行，如果在这里遇难，就不会再有后续。”伊娜很平静的说道，这是一个有着强大心脏的女人。

    听到这里，陈六合禁不住露出了一个笑容，说道：“既然你心里都知道，危险系数很高，为什么还要用这种方式跟我去炎夏？或许，返回英伦，才是你最好的选择。”

    “你心里清楚，你真的要走，没人能拦得住你。”陈六合说道。

    伊娜看着陈六合的后脑，说道：“这么热闹的一次盛事，我怎么能够错过呢？来都来了，自然没有无功而返的道理，我还要看看你是怎么跟那些牛鬼蛇神斗法的呢。”

    陈六合哭笑不得，道：“我看你是傲气作祟吧，别人越是想对你不利，你就越是想跟对方斗一斗。”

    “不然呢？即便我回去了，想害我的人依旧会用另外一种方式害我，躲是躲不掉的，不如面对？”伊娜直言不讳的说道。

    顿了顿，伊娜又道：“你以为我一定要把你叫来护我是为了什么？你不会真的以为我太想你，迫不及待的想要见到你了吧？”

    “你啊，心思总是这么深沉，这也是我为什么不想跟你走得太近的原因，皇室中人最无情，哪一天被你卖了都不知道。”陈六合说道。

    “我又不会害你，你怕什么？”伊娜淡漠的说道。

    陈六合没再回答什么，专心致志的操控着飞机飞行。

    很快，飞机飞进了公海领空，这里的下方，是一望无际的海洋，这里，是没有属国的地段，也就是说，在这个地方发生的事情，是没有一个国度能管得到的。

    就在这个时候，电子仪器上的通讯设备，传来了一阵杂乱的声音。

    几秒钟后，有声音通过耳机，传进了陈六合的耳朵当中。

    “这里是炎夏指挥部，呼叫神盾一号。”神盾一号，是陈六合在神盾行动中的代号。

    “我是神盾一号，有什么指示。”陈六合回话道，他听得出来，通讯器中的声音，是杨顶贤的。

    “我方在公海领空，发现了几架来路不明的战机，高空之下的海洋上，还有一艘不明战舰。”杨顶贤在通讯器中说道，声音异常凝重。

    听到这话，陈六合的面色瞬间都沉了下来，眉头都倒竖而起：“看样子，我们已经暴露了？”

    “很有这个可能性，目前的情况，非常危险，最明智的做法，是立即返回，原路落地，从长计议。”杨顶贤说道。

    陈六合冷哼了一声，道：“在我们自家的门外，被几个来路不明的人给拦截，这个脸可丢大了，你丢得起吗？不管你丢不丢得起，反正我是一定丢不起的。”陈六合毫不犹豫的说道。

    杨顶贤说道：“现在不是置气的时候，对方敌意很浓，有备而来，会给你带去极大的威胁，你和伊娜公主的安全，才是最为重要的。”

    陈六合没有着急回话，而是反过头，看了伊娜一眼，道：“娘们，你怎么说？”

    伊娜跟陈六合在同一个通讯频道当中，所以陈六合能听到的话，她也能听得到。

    “你做决定，我听你的。”伊娜言简意赅的说道。

    陈六合咧嘴一笑，笑得森寒，对着耳麦说道：“我陈六合做事，没有被人吓退的习惯，凭两架战机和一艘破战舰，就想吓退我？他们还没有那个本事。”

    说到这里，陈六合舔了舔嘴唇，道：“说实话，我还真的想会会他们，我倒要看看，是何方神圣，敢有这么大的胆子，在这里拦截公主殿下！”

    “你有多大的把握？”杨顶贤凝声问道：“我必须提醒你，那两架战机，并不是老古董，而是非常先进的型号，杀伤力十分恐怖！那艘战舰，也不可小觑。”

    “家伙先进有什么用？在战斗当中，主要看的，还是操控家伙事的人够不够强大。”陈六合冷笑的说道。

