    “Virtue你好，”对方主动打招呼，“我是今天的赛后主持人任栋。”

    他还想握手以示礼貌。

    顾行下意识低头望了一眼，感觉冥冥之中有种神秘力量，催使自己伸出手来与主持人相握。

    任栋对顾行的心理活动一无所知，还在和他搭话聊天，“Virtue咱俩等采访结束能合张影吗，顺便帮我签个名？”

    顾行的注意力被转移过去，他对任栋的要求很是意外，“合影当然没问题，不过签名……我签名很一般的。”

    他没有刻意练习过这项技巧。

    平常大部分签名是在试卷以及作业本上，不过现在踏入职业赛场，顾行知道自己不可能签本名。

    前两天在基地时，他看Imp和Easyhoon两位粉丝数量较多的韩援都是签ID，而且明显是专门设计过，字体很是漂亮。

    相比之下，顾行顶多也只是板板正正的写下一串英文字母，就像当时写英语作文那样。

    “没事没事，”任栋不以为意，“我就是图个纪念意义。”

    他在LPL参加工作也有一段时间了，每逢赛后采访，总能借职务之便拿到一些选手的签名与合照。

    之前任栋要过一张乌兹的签名照，发现对方愣是能把Uzi写成V21，而且每个字符都有自己的想法，组合到一起与美观完全不搭边。

    至此他就对国内英雄联盟电竞选手的签名美观程度不抱任何希望了。

    两人在台下闲聊了一会儿，任栋倒是没想到顾行竟如此健谈，总能跟上自己的话题，就算某些未曾涉及过的领域，他也能虚心求教然后提出很有新意的观点。

    直至任栋接收到导播的通知，才意犹未尽的闭上嘴巴。

    踏上舞台来到摄像机镜头捕获范围内，他声音洪亮有力了不少，神态也更加自信。

    “今天我们邀请到的赛后采访嘉宾，是来自VG战队的打野选手Virtue，先来和大家打个招呼吧。”

    顾行举起话筒，还没开口说话，就听到台下观众制造的嘈杂声响。

    应援棒相互敲击的声音低沉，支持者竞相喊出的叫嚷声高亢。

    两者糅合在一起，却也不显得违和。

    到目前为止，8个小局狂砍7个MVP，顾行赛场上的精彩表现让他拥趸数量与日俱增。

    他微微躬身以示感谢。

    待场馆内声音渐息，任栋方才提出了自己的第一个问题，“还是遵循惯例询问一下，Virtue选手赢下这场比赛之后，感想如何呢？”

    顾行目光锁定在观众席的顾盼与沈关山身上，沉稳应答道，“自然是非常开心，毕竟我有不得不赢下这场比赛的理由。”

    理由有很多。

    最终激发了顾行强烈的好胜心。

    这种对胜利的渴望从他儿时就建立起来——当年他与顾盼都想争夺父母的宠爱，以此来展示自己的家庭地位与能力。

    尽管长大之后兄妹二人收敛了不少。

    可顾行心底的好胜心一直没有消失。

    在自己擅长的英雄联盟上，他不想输给别人。

    任栋点点头表示理解。

    他以为顾行所说的理由是指铺天盖地的赛前舆论。

    首个问题抛出来热场，任栋终于将关注点抛向了赛场内，“我们大家都知道，你和Sofm可以说是目前联盟里最执着于精准反野的选手，在今天的焦点对决中，Virtue你却成功破解了这种战术……”

    “是有什么诀窍吗？”

    任栋的这个问题正好也是广大观赛者想询问的。

    从现场到直播间，成千上万名观众都对顾行的回答深感好奇。

    “Sofm是个非常优秀的选手，他的操作与思路在打野中都算是数一数二的，”顾行话锋一转，“但我从厂长那里学来了不少招数，在应对Sofm的时候派上了用场。”

    此言一出，场馆内顿时响起了窸窸窣窣的声音。

    众人交头接耳，还在讨论顾行的这段话。

    直播间先是问号刷屏，而后才是文字弹幕。

    【Virtue你个浓眉大眼的居然叛变成猪仔了？】

    【Clearlove无恶不作！】

    【不对吧？EDG和蛇队在第一周就打了组内循环赛，Sofm当时还没上场，厂长虚空教Virtue？】

    【Virtue只是说从厂长那里学的招数，又没说是专门对付Sofm的，你阅读理解不及格啊】

    【人家随便扯个借口罢了，不会真有人信了吧】

    【冷知识：Virtue还没打职业的时候，在电一碰到过厂长，当时还公屏打字跟他示好】

    随着顾行闯出名头并收获粉丝，有部分支持者给他做了考古向视频，本意是想剪一些精彩操作集锦出来，顺便从赛场外的另一种角度去了解他。

    支持者从‘我真的只会打野’这个艾欧尼亚账号顺藤摸瓜，找到了与厂长相遇的那场排位赛记录。

    再去厂长的直播录像里扒出排位赛全程回放，还将其发送至顾行的粉丝群里。

    不过大多数观看比赛的网友也不会加粉丝群，总共也没多少人知道。

    任栋听完顾行的回答，觉得将来两支战队的碰面又有噱头了。

    他顺着这个话题又问了一句，“那两周之后VG就要迎战EDG，Virtue你现在有什么想要对Clearlove说的吗？”

    顾行毫不犹豫，“还是那句话……厂长我是你粉丝！”

    任栋瞥了一眼自己的手卡，“那最后一个问题，现在VG可以说是坐稳了常规赛小组第一的位置，方便问一下队伍夏季赛的目标是什么？”

    顾行想起先前陆文俊和金文赫的教导，仔细思忖斟酌，组织好语言方才开口，“肯定是要有所突破，争取比春季赛的表现更好一些。”

    VG在今年春天只收获了六强的成绩，放在联赛的12支队伍中，只能用中游来形容。

    顾行的这个回答，就算一向苛刻的网友也找不到什么反驳的理由。

    在他们看来，Virtue这意思说白了，摆明了打进四强就算成功。

    以VG目前这个态势，要是进不去LPL四强都算爆冷！

    赛后采访环节至此结束，顾行到通道口递还话筒的功夫，跟任栋合影，又拿了一件队服出来，用马克笔在上面认认真真签下了ID。

    “可以啊，”任栋极其满意，夸赞发自真心，“这签名水平不低了！”

    顾行只以为对方是在调侃自己，笑了笑便道别赶回了自家战队休息室。

    房间内气氛相当活跃。

    管理层员工眼见着队伍成绩蒸蒸日上，觉得又能从丁骏那里领到丰厚的年终奖，心中自是欣喜不已。

    而对于队员们来说，除了比赛胜利，还有另外一件喜事。

    明天基地放假。

    电竞俱乐部的假期和其他行业不太一样。

    多数行业休息的时候观赛人数肯定会增加，电竞比赛为了更高的热度，肯定也不会停。

    只有每年春夏季赛结束的休赛期，才是职业战队的放假集中时段。

    日常休假则要挑赛训压力不大的节点。

    像VG这次就是啃完了蛇队这块硬骨头，下周会与GT以及SAT较量，难度都不是很大，因此陆文俊才决定让选手们休息一天。

    这里所说的一天，是完整意义上的24小时。

    从今天凌晨24点，放到明天24点。

    因为电竞选手晚起晚睡普遍熬夜，经常到凌晨三四点还在训练，所以才有这种放24小时的特殊规定。

    后天0点一到，选手必须坐在训练室内，进行排位练习。

    饶是如此，大家也很开心。

    日复一日高强度的训练，着实有些枯燥乏味，用这一天假期正好可以调整调整。

    Imp乐的嘴都合不拢了，还想明天晚上拉着侯爷去外面小酌几杯。

    Easyhoon安静听完他的计划，这才用温和语气慢条斯理说道，“你去找别人吧，我打算睡个懒觉，起床后开直播补时长，晚上再看看书。”

    侯爷论辈分比Imp还要大一点，具晟彬见他执意不去也不敢再劝，索性又去找龙哥和小段。

    两人齐刷刷否决了Imp的提议。

    他俩打职业之前，家庭条件都比较差。

    如今一个月能挣三四万，看起来不少，但要知道职业选手的巅峰期就这几年，能赚钱的时间并不多。

    他们又不像顾行这样还有大学这条退路，自身直播效果也不算特别好，一旦退役那意味着断掉经济来源！

    过惯了穷日子，两人拿到大笔工资也不买什么奢侈品衣物，省吃俭用想着将来回老家买套房子住，再找一份清闲工作足够养家糊口就好。

    抱着这种想法，现在自然不肯跟着Imp去外面混。

    以Imp的工资水平，一顿饭连吃带喝，花几千块钱就和玩似的，他们可跟不上这么高的消费。

    具晟彬看出了两人的顾虑，当即拍着胸脯面露豪爽之色，“我请客怎么样？”

    他不差钱。

    就想拉个人陪自己放松一下。

    但小段和龙哥还是不想去。

    吃饭让前辈掏钱那是韩国的传统，在国内不适用。

    他俩无法心安理得的让Imp请自己吃那么贵的东西，到最后欠下的人情还是不好还。

    “阿西……”具晟彬没辙，用母语抱怨了一句，这才望向了刚进屋的自家打野。

    顾行知道他在想些什么，立马一口回绝，“我妹妹和朋友在，不可能跟你一块儿出去。”

    “杰阔！”Imp一副可怜巴巴的模样，又去蹭喻文波。

    侯爷彻底蚌埠住了，“晟彬你是疯了吧？他还是个孩子啊，怎么陪你出去喝酒？”

    Imp绕场一周都没能找到合适的约酒对象，此刻如同霜打的茄子，无精打采瘫坐在那里。

    他觉得VG队内选手的日常生活实在太无趣。

    自己在LGD的时候，还能够拉着高德伟平野绫等人出去喝大酒，日子潇洒惬意。

    现在来了VG，他连个酒友都找不到。

    尽管老东家在基地对门，彼此距离很近。

    但由于赛程问题，两队的放假时间很难重合，像明天LGD就得面对EDG，几名老队友肯定不可能出来陪他喝酒。

    “实在不行你找红米呗，”顾行把自己的外设放到背包里，封死了拉链，“你们两个不是挺熟的吗？”

    “妮可拉倒吧！”Imp如拨浪鼓一般连连摇头。

    以他对红米的了解，要是约上这位前同事出去喝酒，对方席间能苦口婆心的劝自己回来再加练十个小时。

    和他一块出去，简直就是给自己找不自在。

    顾行示意自己爱莫能助。

    “行哥走走走，”丁冉过来揽住他的肩膀，“你妹和沈巨佬估计都快等急了。”

    把包背上，顾行去找经理请假。

    刚赢了比赛，他还收获了两个MVP，陆文俊对顾行是越看越顺眼。

    再者说之前就听对方说有家里人来看比赛，出去团聚也是合情合理的事情，他想也不想直接放行，只是叮嘱了一句，“记得别玩太晚，也别喝太多酒。”

    “我们就是出去吃个饭……”顾行话还没说完就被丁冉给拉走了。

    两人顺着后台通道离开演艺中心，看到了正在拐角处等待的两女。

    还没等顾行说话，沈关山就送上了自己的祝福，言语中的赞美之情丝毫不加掩饰，“恭喜恭喜，你这两局比赛打得也太棒了！”

    顾行与她灵动眸光对视，感觉自己心底好似被挠了一下，镇定心神方才回答，“还成，没让你们失望而归。”

    两人对话时，顾盼就突出一个左顾右盼，眼神里满是探寻与八卦神色。

    “看什么呢？”顾行选择直接怼她。

    顾盼习惯性回嘴，声音清脆动听，“你管我？”

    片刻之后，才想起要自己还没给顾行送上祝贺，磨磨蹭蹭来了一句，“那啥，你今天打的不错。”

    “我怎么感觉你这话说的不情不愿啊？”顾行揶揄道，“你不会是蛇队粉丝吧？要是不想恭喜我那就别说了。”

    “我没有！”顾盼气得上去揍他，“差不多得了，别得寸进尺啊！

    沈关山见兄妹在角落里打闹，噙着笑在那里旁观。

    刚弯起嘴角却想起丁冉还在身边，对不太熟悉的人她想板起脸来做自我保护。

    可转念一想，丁冉和顾行关系特别好，她要是僵着脸是不是有点甩脸色的意思？

    在这方面天赋近乎为零的沈关山很是苦恼。

    她不知道自己到底应不应该笑。

    结果表情不上不下，卡在那里了。

    从丁冉的视角望去，沈关山似笑非笑，心里还感慨不愧是大佬，面部神情都如此丰富。

    顾行最终运用武力值制服了妹妹，两人这才偃旗息鼓。

    “晚上吃什么？”他询问丁冉。

    好友对沪市比较熟，刚才比赛前对方还在虹桥天地附近踩过点。

    “商场五楼有家烤肉挺不错的，”丁冉看向两位女孩，“都没什么忌口的吧？”

    “可以可以，”顾盼满口答应，她一贯不挑食，“有肉吃就行。”

    沈关山如小鸡啄米般点头。

    顾行跟在旁边，听好友们扯东扯西的闲聊，偶尔附和两句。

    妹妹和沈关山刚高中毕业，脸颊不施粉黛，看起来没有路过的女孩们艳丽多姿。

    但是年轻而稚嫩的她们活力四射，举止投足间都洋溢着青春气息，刚刚赢下比赛的顾行只觉心情舒畅。

    如今餐厅的晚高峰时段已近末尾，四人也不用等位，在大堂找了张靠窗的桌子坐下。

    丁冉负责点菜，时不时征求好友意见。

    顾盼则指向顾行的书包，“这里面装的是什么？”

    “鼠标垫和键鼠，有一件备用队服，再就是经过后台通道的选手证件和手机充电器。”顾行解释道。

    妹妹很是好奇，“能给我打开看看不？”

    “你这人是真的奇怪，这有什么可看的？”顾行话虽这么说，但想到里面也没装什么要紧的东西，便把包递了过去。

    “不算很沉嘛，”顾盼打开书包看到那把斐尔可的法拉利红键盘，“你键盘还是这样的呀，除了外形，和咱家的有什么区别吗？”

    顾行原先对键盘也不太了解，不过打职业的这段时间，耳濡目染也懂了些知识，“轴体不太一样……”

    妹妹的理解能力挺不错，但她的关注点放在价钱上。

    “这玩意儿要卖一千多？”顾盼摸着键盘的手指瞬间小心翼翼起来，“疯了吧，都能买一部手机了！”

    顾行接过妹妹递来的背包，顺便还跟她炫耀，“我键盘和鼠标都是俱乐部送的，不花钱。”

    丁冉此时点完菜，扯到另外一个话题上，“班主任前两天还念叨行哥，说你连散伙饭都不去。”

    “挺忙的实在没办法，”顾行非常无奈，“你们有合照吗？方便的话给我发一份。”

    班主任出高考成绩的时候专门给他来了个电话，向他表示祝贺的同时，还询问了一下当电竞选手搞兼职的事情。

    坐在对面的顾盼还纠正丁冉的用词错误，“什么叫散伙饭啊，那明明是庆功宴！”

    “咱们学校今年真是威风，理科省里前一百能有30个人。”她很为母校感到自豪。

    毕竟这其中也有顾盼自己的一份功劳。

    “是是是，庆功宴，”丁冉忙不迭道歉，而后又嘟囔起来，“班里一半去清北，我和行哥去复旦，早知道不搞竞赛了，指不定高考还能冲一把。”

    沈关山刚才一直在当小透明，又生怕自己一直不说话显得不合群，试图插进众人聊天，结果一不小心差点给整冷场了。

    幸亏顾行早有准备，刚才一直在注意沈关山的动向，见势不妙立马就把话题引导到另外一个方向。

    “顾盼你想好要学什么专业了吗？”

    他这段时间一直在忙着训练，与家里的联系不多。

    父母估计是怕打扰自己，因此聊天时也只是嘘寒问暖表达关切，没有涉及妹妹的志愿问题。

    “和爸妈商量了一下，去北大信科，招生办老师说院里大一会有专业分流，不过基本是随便选没有限制，”顾盼顺口答道，“我都想好了，到时候就选计算机。”

    丁冉帮忙把服务员送来的凉菜摆到正中间，顺口问了一句，“北大的计算机不如清华吧？”

    “我当然知道，”顾盼无奈，“那咋办嘛，清华计算机分那么高，我这没竞赛成绩的省里五十多名，挤破头都进不去啊。”

    妹妹的决定让顾行倍感诧异，“你非学计算机？”

    似乎是被哥哥的语气给刺激到了，顾盼恶声恶气地回应，“怎么着，瞧不起我？”

    顾行连连否决，“我不是针对你，但之前搞信息竞赛的时候也没见你特别感兴趣。”

    浙江算是信息竞赛强省，得益于丰富的竞赛经验，对于普通学生的教学资源与质量也很高。

    不少孩子都是从小抓起，但顾盼当时也没上过兴趣班，顾行还以为她对这方面不敢兴趣。

    “此一时彼一时嘛。”

    顾盼情绪低落了一阵。

    顾行以为她选了个不太心仪的专业，想讽刺两句终究还是不忍心。

    但妹妹没过一会儿就高兴起来，从服务员那里接过一罐百事可乐，当着顾行的面将其打开，还将蓝白色的标志冲着自己哥哥。

    “顾盼你找茬是吧？”顾行咬牙切齿。

    沈关山终于找到机会，这次她主动岔开话题，“菜都上来了赶紧吃吧。”

    丁冉也察觉到兄妹之间的气氛不太对劲，连忙接话，“行哥你也赶紧尝一尝，这家的烤牛舌是招牌！”

    顾行见两位好友在场，平复心情与他们聊起别的事情。

    “关山你们明天打算去哪里逛逛？”

    听到这话，沈关山想也不想对答如流，“上午在东方明珠周围转一圈儿，下午去博物馆，然后找一家本帮菜馆吃饭，晚上八点二十的高铁，十点二十回宁波。”

    顾行很是纳闷，“准备这么充分？”

    他很了解沈关山，从穿衣打扮到日常行动，就突出一个随性，只有搞数学的时候才会做周密的计划安排。

    沈关山还挺不好意思，“这是顾盼的备忘录，我记了下来。”

    “你不是说自己不想在沪市住一天吗，”顾行这才看向妹妹，“怎么突然转性了？”

    顾盼理直气壮，“来都来了，自然得好好规划！”

    丁冉给自己夹了块牛肉，之前逛过沪市几个地标建筑的他提醒一句，“想全逛完的话，时间应该挺紧的。”

    “逛不完也没事，千万别累着自己，”顾行和颜悦色，“反正两地离的不算远，你没事就可以过来。”

    “住酒店的钱我可以付，只要别太贵，还能负担得起。”

    顾盼忍不住腹诽。

    什么‘千万别累着’，我看你是巴不得我一天逛不完，下次来沪市再带上沈关山吧？

    自从发现闺蜜和哥哥那点猫腻之后，她看两人之间的相处模式总觉得处处透着不对劲。

    她嘴上反驳道，“用不着你付，我这段时间也攒了不少钱。”

    顾盼靠着过硬的成绩，拿到的家教兼职价格相当高昂。

    顾行也没再继续往下说，夹了一筷子牛舌，口感鲜嫩入味。

    不得不说，丁冉的点菜功力非常强悍，不知道他和小孩游神谁更胜一筹。

    吃完晚饭四人在外面散了会步，才乘地铁赶往松江大学城。

    二女订的房间就在大学城边上，相比市中心要便宜不少，距离VG基地也不算远。

    下车之后，顾盼还嚷嚷着要去旁边的超市买点水和零食，免得酒店里面售价太高。

    顾行目光在货架上扫了一圈，突然提议，“你们喝酸奶吗？”

    妹妹难得赞同他的观点，“喝的喝的，晚上吃的有点多，正好买点酸奶消食。”

    “我看文章说，酸奶对人体消化功能没有什么作用的，”沈关山在好友旁边小声嘟囔，“加益生菌的也没多少效果。”

    顾盼大脑瞬间宕机。

    想了又想，最终反问一句，“我就问你喝不喝吧？”

    “那肯定是喝的……”沈关山小声回了一句，接过顾行递来的酸奶，微微抬头望了一眼他的侧脸，耳根泛红。

    她还不忘掏出手机给对方编辑一条信息，【这次我自己付钱，不算数的】

    顾行躲到侧面看见她的回复，发了一个没问题的表情包。

    临走前丁冉跟二女叮嘱，“要是碰到什么事，直接给行哥和我打电话就成！”

    顾行补了一句，“一定得注意安全，别去乱七八糟的地方乱跑。”

    “好好好，我知道啦，”顾盼抿着酸奶，又冲着哥哥说道，“你明天晚上也别过来送站了，我和关山又不是小孩子……”

    憋了半天，还是把心里话说出口，“我听说你休息一天也不容易，补个觉吧，我看你黑眼圈都快熬出来了。”

    顾行扯起嘴角，对妹妹突如其来的体贴关心还不太适应。

    这次沈关山成功调整好自己的表情，面带微笑跟二人告别，握着手机晃了晃。

    顾行了解她想要表达的意思，微不可察的点点头。

    但这一切都没有逃过顾盼的火眼金睛，现在她疑神疑鬼，高考结束后有了充足的闲暇时间，总想抓住点蛛丝马迹，进而摸出一个惊天大秘密。

    回到好望山的VG基地，顾行让丁冉先去洗了个澡，自己则打开手机去贴吧里逛逛。

    如今的抗压吧里对他一片赞誉。

    【8局7个MVP，我就问还有谁？！】

    【神中神，国产新人第一打野！】

    【下手是真的狠，如今就剩一个Clearlove，不会还能继续赢吧？】

    【这才是猪仔的榜样，Virtue看厂长春决输给香锅，直接决定我行我上，揭幕战就把春冠打野干碎，帮EDG报仇】

    其中零星有几条批评质疑声——【Virtue和Sofm一样吃了新秀福利，别的战队压根没研究他，再等两周就原形毕露了】

    下面一条评论相当犀利，【Virtue就是运气好拿了7个MVP而已，你上你肯定也行……要不你先拿个国服第一吧】

    评论给顾行吹的飘飘然，他都不敢继续看下去。

    担心自己真膨胀起来，到时候就完蛋了。

    跑到微博去，关注了赛后主持人任栋，发现对方一个小时前晒了一条微博，里面他与一众LPL选手的合影与签名留念。

    顾行这才知道自己错怪任栋了。

    他的签名与其他选手相比，确实能称得上不错这个评价。

    给任栋点了个赞，翻到自己的主页。

    私信消息相当多，大部分网友都在恭喜他获得今晚的比赛胜利，还有人在询问一些钓鱼问题。

    例如盲僧野区怎么打李青，以及六神装蛮王与剑圣谁更强之类的。

    筛选了一大堆，最后找到了两条有关游戏细节的正经提问。

    顾行趁好友还没从浴室里出来，坐在椅子上噼里啪啦点着屏幕，手速飞快的编辑答案发送过去。

    反正闲着没事情做，帮忙解惑还是挺有意思的。

    刚回答完问题，微信突然弹出消息。

    Clearlove：【？今天采访是什么意思啊兄弟，我教你什么了？】

    顾行上次去EDG基地试训，加了一大堆选手与管理层的微信，连Deft的好友他都有，当然不会漏过厂长。

    他憋着笑回复，【真的教了，只是你不知道】

    看到这条信息，远在灵石路EDG基地里的厂长一脸懵逼。

    队内刚刚开完明天对阵LGD的准备会议，打盘排位排队的功夫，他才看到顾行打完蛇队的赛后采访，心中惶恐不安，连忙找顾行聊天。

    结果却得到了这个答案！

    厂长觉得自己根本没教什么东西，总共和顾行也就在排位赛里相遇了一次，之后的训练赛都是常规打法，没有暴露任何秘密战术。

    最恐怖的是，他近几天反复观看Sofm的录像，确实研究出了对付土匪流反野的打法！

    这打法他刚摸索出来，没有告诉任何人，连阿布都不知道！

    万万没想到的是，心中所想和顾行今天的应对之策不能说一模一样，只能说完全一致！

    顾行从采访到微信回答，都给Clearlove一种了如指掌尽在掌握的感觉！

    啥情况？

    你还会远程读心术？

    顾行不知道自己的一句话能在厂长心中引发一阵惊涛骇浪！

    他起身去洗澡，换好衣服再下楼打两盘排位，顺便开个直播，打算赶紧播完这个月的40小时时长。

