    虽非军用灵雷，这数枚普通灵雷一起炸响，威力却也不凡。

    惊天动地的炸裂声在后山之中显得尤为震撼，惊起林中鸟兽无数，原本寂静一片的树林里，忽然变得热闹了起来。

    待到强光散去，上方的山石早已崩塌，原本狭小的洞口被扩开了不少，已然可供两个成年大汉通行。

    山洞内部并不深，云天河右手一挥，手中圆扇卷起阵阵强风，将堵在洞口的山石吹开到两旁，洞中景象顿时在众人面前展露无疑。

    钟文施展“敛息大法”，躲在树后凝神望去，只见一名白衣女子正斜倚在山洞之中。

    女子肤光赛雪，容色绝艳，洁白的连衣长裙上沾染着点点血迹，纤腰被一根白色带子束住，凸显出几近完美的玲珑身段，浑身上下散发着冷艳而高贵的气质，如同仙女下凡，令人忍不住要生出顶礼膜拜之心。

    好漂亮！

    便是住惯了飘花宫的钟文，在看见白衣女子的瞬间，还是忍不住在心中暗赞一声。

    然而细看之下，他却敏锐地察觉到这名白衣女神的面色惨白，嘴角隐隐带着血迹，斜倚在洞壁之上的娇躯不住颤抖着，似乎随时就要倒下。

    即便如此，她美丽的脸庞之上，却并未流露出太多痛苦之色，看向云天河等人的眼神清冷而淡然，就仿佛上界神女在俯视着凡间蝼蚁，不带丝毫情绪。

    “就是这个眼神，这个表情。”云天河浑身因为兴奋而不住颤抖着，毫不掩饰眼中的觊觎之色，“这种视万物如草芥的眼神，让人忍不住想要征服这座冰山，小美人儿，从现在开始，你就是我的了。”

    白衣女子冷冰冰地看着他，右手按住洞壁，似乎想要挣扎起身，娇躯一晃，却终究未能成功。

    “伤得这么重了么？”云天河眉头一皱，随即舒展开来，嘿嘿笑道，“莫怕，等咱们俩的好事成了，相公我定会寻访名医，治好你的伤势。”

    紧接着，他转头对着一众黑衣人道：“带走！”

    几名黑衣人坏笑着向白衣女子靠拢过去，其中有两个心急的，已经毛手毛脚地动手去拉她臂膀。

    白衣女子似已无力抵抗，只是勉强抬起如笋般的玉指，左右轻轻拨动着。

    然而，那几名黑衣人却仿佛迷失了方向一般，忽然七倒八歪，形同醉汉，无论如何都触碰不到她半片衣角。

    “砰！”

    如此数个回合，几名黑衣人一个个头晕眼花，竟然撞在了一起，齐齐倒地，良久起不得身。

    好高明的手法！

    远处的钟文看得目眩神驰，只觉白衣女子对于灵技的掌控，已经达到了炉火纯青的地步，只是依靠漂浮在空气中的灵力，居然就能够将数名地轮级别的修炼者玩弄于股掌之间。

    “一群废物！”云天河见手下人这般无用，面露不满之色，冷哼一声，迈开大步朝着山洞方向走去。

    “砰！”“砰！”“砰！”

    他一脚一个，将跌倒在地的黑衣人统统踢到一边，随即伸出右手，狠狠抓向躺在地上，气息奄奄的白衣女子。

    白衣女子食指轻轻拨动着，云天河只觉手臂被一股微弱到几乎难以察觉的力量轻轻一推，整个人不由自主地向左一滑，手掌沿着白衣女子的肩膀擦过，竟然抓了个空。

    “好厉害的小美人儿！”

    云天河被白衣女子的巧妙灵技所阻，却丝毫不觉气馁，反倒更加兴奋，眼中的欲念更浓，口中哈哈大笑着道，“这样的女人，得到了才更有成就感，反正哥哥我有的是时间，咱们慢慢玩儿。”

    “噗！”

    白衣女子毕竟自身无力，纵然灵技高超，要应对云天河这位天轮高手，却还是颇为困难，勉强支撑了数个回合，牵动了体内伤势，她终于抑制不住，喷出一口鲜血，本就惨白的脸庞更显憔悴，便是想要保持神智清醒，都已极为艰难。

    见白衣女子已经失去抵抗之力，云天河眼中的兴奋几乎要化为实质，他口中淫笑两声，再次伸出右手，这一次，却是不要脸地抓向白衣女子胸口。

    眼看美人就要到手，眼前忽然叠影闪现，紧接着，一名身着白色粗布衫的清秀少年出现在面前。

    这名少年，自然就是躲在树后旁观了一阵的钟文。

    云天河原本志在必得的一抓，居然莫名其妙地调转了方向，打向了一名躺在地上的黑衣人。

    “啊！”

    伴随着一声惨叫，一名黑衣人被云天河的右掌击中头盖骨，天轮级别的灵力爆发开来，瞬间将他的脑袋砸得粉碎。

    “小子，你是哪根葱？”云天河瞪着钟文，恶狠狠道，“敢来管云爷爷的闲事？”

    “吾乃天地玄黄宇宙洪荒八荒六合唯我独尊上知天文下知地理战无不胜攻无不克人见人爱花见花开的钟神仙。”钟文随口胡诌道，“你又是哪根葱？”

    “年纪不大，口气倒不小！”云天河听得头昏脑涨，冷笑一声道，“家父乃是‘霹雳门’门主云沧海，你确定要淌这趟浑水么？”

    “霹雳门？”钟文若有所思。

    云天河见钟文低头沉思，只道是为“霹雳门”的威名所慑，却不料过了好半天，他忽然抬起头来，摇了摇头道：“没听说过。”

    “哪里来的乡下小子？”云天河气得右手指着钟文鼻子骂道，“居然连安台省第一修炼门派也没听说过？”

    钟文正要说话，却见云天河右手的袖子里突然射出两颗圆球，以迅雷不及掩耳之势袭向自己面门，速度之快，令人咋舌。

    两人距离极近，云天河又是忽施偷袭，钟文待要躲闪，已是不及，两颗圆球在距离他不足一尺处炸裂开来，爆发出“隆隆”巨响和绚丽光芒，瞬间将钟文的整个身躯吞没。

    “臭小子，叫你管我闲事！”云天河见偷袭得手，脸上露出得意之色，哈哈大笑着道，“霹雳弹的滋味可好？”

    光影渐渐散去，云天河的笑声戛然而止，山上再次恢复了宁静。

    只见钟文一脸微笑地站在原地，身上浮现出一道道银色灵光，既未流血破洞，也没有断手缺脚，竟似完全未曾受到损伤。

    “霹雳弹么？”钟文伸手拍了拍衣服上的灰尘，没事人儿似地说了一句，“好像也没什么了不起。”

    “你、你……”云天河从未见过有人能用肉身硬抗霹雳弹，顿时瞠目结舌，连话都说不利索了，“你到底是人是鬼？”

    霹雳门之所以能够在修炼门派林立的安台省稳稳占据第一宝座，除了门主修为精深之外，最大的原因，便是这“霹雳弹”。

    从性质上来说，霹雳弹可以说是灵雷的缩小版，威力却丝毫不减，算得上是一种独门灵雷制作技术，凭借着这门手艺和一些特殊的运用技巧，霹雳门在与其他宗门交手的过程中无往不利，成为整个安台省人人敬畏的强悍门派。

    然而，对于钟文这连“剑神”都斩不破的肉身防御而言，霹雳弹简直与烟花无异，莫说破防，就连挠痒痒都算不上。

    “不是说了么？”钟文叹了口气，不打算再与云天河继续纠缠下去，“我是神仙！”

    说罢，他轻轻跨出一步，瞬间出现在云天河跟前，右手高举，灵力在空中化出三个光芒夺目的小太阳，直奔他面门而去。

    云天河面色一变，“唰”地一声，果断抽出腰间长刀，对着钟文当头劈去。

    “噹！”

    一道清脆的金铁相击之声响起，长刀毫无阻碍地砍在钟文头顶，云天河只觉虎口巨震，刀身猛地反弹回来，就仿佛砍中了顽石一般，竟是无法对钟文造成丝毫伤害。

    与此同时，钟文释放出的三个小太阳也准确地撞在了云天河身上。

    烈焰焚体的痛苦瞬间传遍全身，仿佛连五脏六腑都被融化了似的，他口中发出一声哀嚎，身躯在地上不停地翻转打滚，却怎么也摆脱不了灵力灼烧的痛楚。

    “少门主！”身旁的几名黑衣人见状，大惊失色，纷纷伸手去扶。

    一名天轮高手真心想要翻滚，却远非几名地轮修炼者所能压制，几人屡次尝试，却毫无成果，只能眼睁睁地看着云天河在地上悲呼，打滚，声音渐渐由响变轻，最终平息下来，变得进气少，出气多。

    “小子，你等着，门主绝不会放过你的！”

    面对云天河都打不赢的钟文，几个黑衣人很有自知之明地没有上前挑战，一边口中放着狠话，一边抬起云天河的身躯，匆匆忙忙朝着山下赶去。

    钟文并不追击，只是静静站在原地，目送着一众黑衣人渐行渐远，随即转头看向躺在地上的白衣女子。

    白衣女子娇躯依旧斜斜倚靠在洞壁上，秀眉微蹙，面如金纸，双眸紧闭，呼吸急促，已然陷入到半昏迷之中。

    钟文叹了口气，来到白衣女子身旁，左手将她上半身轻轻扶起，右手探了探她的鼻息，又搭在她柔嫩纤细的手腕上。

    两人肌肤刚一接触，钟文心中忽然升起一种奇妙的感觉，仿佛自己与这白衣女子之间，有着说不清道不明的奇妙渊源。

    脑中嗡嗡作响，仿佛有无数个声音在催促他，让他靠近这个女人，甚至，占有这个女人。

    是不是最近太累了？

    钟文疑惑地晃了晃脑袋，凝神静气，摒除杂念，仔细感受着白衣女子的脉搏。

    好严重的伤势！

    感知到白衣女子的状况，钟文心头剧震，此女体内的情况，便是用油尽灯枯来形容，都显得轻了，几乎可以算是把下辈子的生命力也提前透支了个七七八八，较之当初冷无霜与上官君怡的伤势，竟是有过之而无不及。

    钟文皱了皱眉头，自从学习了药王谷中的神妙医术，这是他第一次感觉到病情棘手，竟然没有十足的把握。

    听天由命罢！

    沉吟良久，他才自怀中掏出一颗“回天丹”，轻轻捏开白衣女子的樱唇，把丹药送入其口中。

    紧接着，他运转“一阳指”，在白衣女子周身连点数下，护住心脉等关键位置，随后站起身来，环目四顾，打量着山洞中的环境。<!--over-->

