    顾轻韵收回指尖，脸色黯然。

    她从医这么多年，遇见最棘手的病情，就是他的身子，这也是她心里这么多年的一道坎儿。

    看出她的束手无策，景陌琰脸色淡然，笑语：“轻韵姑娘不必忧心，我知道你已经尽力而为，我这身子，就听天由命吧。”

    顾轻韵怎会不忧心，摇头轻语：“轻韵会竭尽全力为靖离王爷治好病魔。”

    若治不好他的身子，她学这医术，意义何在。

    抛开这个沉重的话题，顾轻韵又问：“靖离王爷这次在京城会待多久？”

    景陌琰沉吟：“可能会待很长时间，还有一些事情要做。”

    顾轻韵语气慢吞：“是......因为王爷的婚事吗？”

    “也算是吧。”他好看的眸子含着一抹温雅清笑。

    太后对他的婚事已经催了还几次，如今他这个年纪，早就该成家了。

    顾轻韵的胸口，有些涩然，“听说太后娘娘为王爷选的妃子是梅姑娘，”抬眸看他一眼，忍住酸涩：“王爷对那梅姑娘可有感觉？”

    景陌琰轻笑：“既然是太后选的妃子，只要她老人家高兴，我也无异议。”

    “可你......喜欢她吗？”顾轻韵想只要他心里的真实想法。

    景陌琰敛下淡雅的眸子，摇头轻笑。

    除了那个女子，再难有人走进他的心里。

    “那我呢？”顾轻韵脱口而问，抿紧红唇凝着他。

    这个问题，也在她心底积压了好久，再问不口，她怕日后都没有机会了。

    景陌琰微怔，似是没想到她会这般问，抬眸与她相视，眼底，平静无澜，嘴角含了几许浅笑：“我对轻韵姑娘，视作知己。”

    其他的，并无非分之想。

    顾轻韵垂眸淡笑，嘴角，微微染着苦涩，“轻韵知晓了。”

    知晓了他的心意。

    在他心里，原来只是把她视为知己看待。

    感觉到她的黯然，景陌琰也明白了她的情义，轻言慢语：“与轻韵姑娘相识这么长时间，早已视作相谈甚欢的知己，以轻韵姑娘的才貌双绝，定会寻得良人。”

    他似有若无的一声轻叹：“我有病魔缠身，会连累于你，配不上你的青睐。”

    顾轻韵心头怅然，她会倾尽一生为他诊治好病魔啊。

    她五岁那年，他已经十九岁，马上到了弱冠之年，在一场宴会上，一处安静的地方，那是她初次遇见他，就看到他发病的模样。

    那时她还小，第一次见他那般骇人的模样，确实是被吓到了，她蹲在一旁，不敢上前，看他饱受痛苦折磨。

    随着时间流逝，他自己慢慢好转，恢复意识便第一眼看见她。

    他对她浅笑，似是在安抚她不要怕，他的笑，她记忆犹新，深深烙到她心尖上。

    从那时起，她便萌生了学医的想法，后来如她所愿，学了医，她便刻苦钻研医术，只为能与他亲近一点，能治好他身上的病魔。

    她对他的深情，从五岁初次见面便在心底萌生了。

    可再多的深情，也抵不过他的一句拒绝。

    顾轻韵是有分寸之人，进退有度，既然景陌琰已经婉拒她的心意，那她也不会再死缠烂打惹得他心烦。

    可她心里对他的感情，不是他一句婉拒，就能让她放下的，心底的伤痛，只能她自己抚平。

    亥时两刻，顾轻韵提着药箱，出了景陌琰屋子。

    知文送她出府，一路上顾轻韵沉默寡言，知文明显感觉到她的情绪变化。

    方才来他们府上时，顾轻韵的眸子亮如繁星，等到出了他家王爷的屋子，闪亮的眸子似是陨了星子，一片黯然。

    到大门口，知文给她开门，“五小姐慢走，路上注意安全。”

    “嗯。”

    轻轻应声，顾轻韵提着药箱走在大街上，形影单只，孤身寂寥。昏黄的月色把她身影拉的瘦长，夜色为她披上一身凄然惆怅。

    知文目送她远走，摇头叹息，大门缓缓关上。

    顾轻韵来来往往府上这么多次，他对景陌琰的心思，知文何尝看不出来。

    妾有情郎无意，他家王爷的心思，怕是不在五小姐的身上。

    他记得他家王爷一直爱护着一幅美人画，那画上的女子，或许是牵动王爷情思的人儿......

    世间万物，风花雪月，最是折磨人。

    可世人皆为凡胎肉体，又怎么会没有七情六欲。

    知文突然想到了云染月，他那般如谪仙的人物，可是也会为情困扰......

    夜半子时，凤央宫灯火明亮。

    秦皇后坐在大殿的椅子上，翘着兰花指，捧着热茶，轻吹一口热气，转眸看着旁边坐着的景元昭，“皇家甄选在即，昭儿这太子妃的位置还空闲着，可想好了让谁家姑娘来做？”

    “儿臣还未想好。”景元昭如实回答。

    放下手中茶盏，秦皇后调整下坐姿，正视着他，轻叹：“你不能在这般掉以轻心了，明日太后邀请贵女们来赏花宴，虽说是为了给靖离选妃，趁着这个机会，她也肯定会给景朝辞物色人选。”

    “若是那些有门望的贵女被老二先下手为强，那你怎么办。”

    秦皇后如今心里有些着急，明日宴会上，太后肯定会给景朝辞物色妃子的人选，太后的心，可是偏向着景朝辞的阵营。

    毕竟，太后姓梅，出身梅家。

    当年这皇后的位置，秉着肥水不流外人田的意思，她心中最佳人选，是自己的亲侄女梅贵妃，可恨当时秦皇后捷足先登。

    当年弘元帝身为太子时，秦皇后的父亲秦老爷子，身为太子太傅，看准时机，早早将女儿送上龙床。

    梅贵妃晚了一步，这太子妃的头衔便落在秦氏头上，弘元帝登基，秦氏便顺理成章坐上了皇后的位置，后来又先一步诞下皇子景元昭，被封为太子。

    因为这事，梅贵妃被秦皇后处处压下一头，梅太后对秦皇后也尤为不喜，即便景元昭是她的皇长孙，名正言顺的太子，可她心里依然想让景朝辞坐上那把龙椅。

    梅太后的心思，还是想让梅家一家独大。

    但秦皇后，又怎么肯退让，她也不是软柿子，任由梅太后拿捏。

