
很可惜这一场不是公开赛,  自己英姿飒爽的模样，没有办法在各电视台转播。

不过乔七夕相当满意，接下来就看有没有后来的骑手超越他。

国内的骑手还是人才辈出的,  毕竟是要去参加奥运会,  平时不热衷于参加各种比赛的黑马选手都出来了。

淘汰赛最后,  扎桑的成绩保持在第三，一个相当危险的排名,  教练紧张得死去活来。

虽然排在第三,  不过这个成绩也非常亮眼，对于一个名不经传的组合来说,  他们获得了相当高的关注度。

扎桑和乔七夕的身影在体育频道的新闻报道中一晃而过,  新闻介绍选拔赛于昨日完毕，成绩前三排名中,  有一位大家陌生的男孩扎桑，和他英俊可爱的白马亚历山大。

或许从今天开始，他们的名字会一直活跃在体育界，请大家拭目以待。

现在听新闻的薛莱，猛地听到‘亚历山大’几个字，脸上露出古怪的表情：这是谁呀？竟然给自己的马取这种烂大街的名字，什么审美！

听说还进了选拔赛前三，也就是说要代表祖国去参加亚洲资格赛,  丢脸丢到国外去了。

薛莱脚趾抓地，他那替别人尴尬的毛病又犯了！

不过,  取大帝的名字这种野心勃勃的表现，他是不反感的，没有野心为什么要来参加竞技？

在自己家马场溜达不就完了。

群众：？喂，少爷,  不是每个人家里都有马场！

虽然名字让人很尴尬，不过这场淘汰赛却引起了薛莱的兴趣，他费心思弄到了淘汰赛的视频，其实卡得也不是很紧，参加的选手都人手一份，他没参加不假，但他可以买呀。

有什么是花钱不能解决的？如果有，那就花更多的钱。

薛莱在宽敞的客厅中看比赛视频，看着看着发现自己的马也走了进来，自从了解奥狄斯的性格，薛莱并不限制他的自由，从小不在父母身边长大的他，感觉奥狄斯就是自己的家人，会时时刻刻陪伴他。

奥狄斯：？

人类的世界有各种各样的娱乐方式，最近不参加比赛也不训练，奥狄斯不可避免地会感到无聊，所以他常蹭小黄毛的电影看。

有一说一，小黄毛看的电影题材很有意思，比和亚历山大一起看动画片强多了，当然他不是说和亚历山大一起看动画片不好的意思，动画片也有动画片的好。

可惜小黄毛今天看的不是电影，而是比赛视频，奥狄斯对这些没有什么兴趣，在他即将要转头离开时，电视却在播报着一个他烂熟于心的名字：亚历山大。

出于本能，他立刻转过身来，眼睛紧紧地盯着屏幕，而最终进场的，是一匹欢快慢步的白马。

这是盛装舞步的比赛，对方头上梳着漂亮优雅的垂帘式麻花辫，让所有人的目光一下子集中在他身上。

好花里胡哨的一匹马！

“他真可爱，难道就是靠着颜值晋级的？”薛莱开了一句玩笑。

沉浸在视频中的他，没发现来自奥狄斯的死亡凝视。

当看完这对组合的所有比赛视频，薛莱的表情不再漫不经心，而是变得认真严肃起来。

他发现自己错了，能代表国家去参加奥运选拔赛的选手，怎么可能没有实力。

这匹白马天赋很高，他的表现没有多少训练的痕迹，而且看起来还有一点点眼熟？

骑手相对平庸一点，但胜在对方和自己的马非常亲密，他们互相之间有信任感，薛莱嫉妒！

照目前的情况来看，是骑手依附于白马，不过骑手才16岁，属于他的世界才刚刚开始呢。

比赛已经结束了，j在放映最后的合照阶段，一直目不转睛盯着屏幕的奥狄斯，在薛莱惊讶的注视下，忽然走到屏幕面前，用鼻子蹭了蹭意气风发的白马。

原来，他已经认出了那是谁。

是亚历山大啊，他想他了。

可爱的亚历山大，奥狄斯就知道，对方的小脑瓜一定会想到让彼此遇见的好方法。

他选择了中国最高水准的大师赛，而小熊直接冲击奥运，面向全世界寻找。

不得不说很有先见之明，毕竟他一年前才从英国回来。

薛莱没有参加奥运的想法，似乎他也知道自己的身份敏感，没准夺了金牌不仅不会为国争光，还会为祖国招来非议。

看到自己的马露出那种痴/汉般的神情去舔屏，薛莱裂开，一秒钟之后气急败坏地大喊：“奥狄斯，快住嘴！你的骄傲呢？！”

他可以允许奥狄斯对人家一见钟情，可是这种表现也太丢脸了，能不能给他矜持一点？

然而黑马对他的怒斥充耳不闻，依旧对那匹可爱的小姐，等等，首先要搞清楚，是小姐吗？！

回忆了一下白马的名字，薛莱少爷脑袋宕机，这个世界上应该不会有人给一位小姐取名叫亚历山大。

也就是说……

“奥狄斯！”他引以为豪的伙伴，竟然喜欢男孩子，啊啊啊，被很多男生告白过的他可是很不喜欢这样的。

不管他小黄毛在嚎什么，重逢伴侣心情很好的奥狄斯一直黏着电视屏幕，直到全部播放完毕，他才理会小黄毛，让对方给他再放一次。

不放就扯小黄毛的头发。

小黄毛：你礼貌吗？！

被各种折腾，薛莱只好妥协，给自己的马再放一次，而且只放白马的选段，他叹气：“我假定你知道他是个男孩子，你和他在一起是生不出小马的。”

他的伙伴看都没看他一眼。

因此薛莱很不明白，为什么一向桀骜不驯冷酷无情的奥狄斯，会忽然对一匹白马中毒。

这一天，薛莱少爷一共给自己的马循环播放了无数遍对方暗恋对象的视频。

另一边，普天同庆。

参加奥运选拔赛的三队人马组合新鲜出炉，一开始省队教练还非常担心，扎桑和亚历山大的比赛记录太空白，会被刷下去，但没想到，排名刚出来不久，他就接到了各方的电话，先是表示祝贺入选，然后表示自己有兴趣担任扎桑的教练。

省队教练的脑海中立刻浮现一个表情包：我踏马直接踢飞.jpg

然而打电话给他的这些人物确实每一个都响当当，如果有他们担任扎桑的教练，一定能让扎桑和亚历山大在奥运会上更加出彩。

他只是一个省队的教练，能指点扎桑的地方太少了，也没有更好的资源，因此换教练这件事他会认真考虑。

排名出来之后，扎桑和亚历山大不能回家乡了，他们立刻启程前往北京集训。

这时，省队教练又接到了一个电话，对方自称是天才骑手薛莱的教练，他愿意为扎桑和亚历山大这次的奥运之行保驾护航，请给他这次机会。

天才骑手薛莱的教练！

那不应该是一名老外才对吗？听说薛莱是在国外长大的，电话里这个人却说着一口字j腔圆的普通话。

薛莱的教练当然是个中国人，只不过他也一直待在国外，薛莱是他非常得意的门生，也是唯一一个，可惜对方志不在奥运。

内心有抱负的李教练早已打算回国一展身手，j好薛莱也要回国参加高考，于是就一起回来了。

两位教练在北京约着见了一面，同去的当然还有扎桑，至于亚历山大，他晕机，抵达首都之后，一直待在国家队训练基地休息。

李教练侃侃而谈，不吝啬地向省队教练展现自己的实力，他所掌握的资源，他对奥运的熟悉，以及对全世界各大马术比赛的熟悉。

其中有一个词非常吸引省队教练，那就是大满贯。

“除了拿下奥运，世界上还有很多值得去参加的比赛，如此年轻的亚历山大和扎桑值得一个大满贯。”

“可是，你手里不是已经有了薛莱……”如果是为了大满贯，有谁比得上现在已经完全成熟的薛莱。

“他志不在此，他是一个极度自我的人。”李教练心里苦笑，薛莱那位大少爷何止自我，对方明明是根本没把这些比赛放在眼里。

‘没有人可以给我制定规则，也没有人可以来评判我的马术。’这是薛莱经常挂在嘴边的一句话。

省队教练唏嘘，天才果然是天才，有着与众不同的理想。

（连大满贯都看不上，不敢苟同！）

不能陪伴扎桑和亚历山大冲击奥运，省队教练感到挺遗憾，不过他确实还没具备当一个奥运冠军的教练必须有的准备。

亚历山大一觉醒来，发现自己换了个教练，长相既年轻还帅气，好耶，但为什么总是在训练时用古怪的眼神瞅着他。

干嘛啦？

没见过帅哥训练！

那倒不是，虽然这匹白马很帅，打扮得也很新潮精致，但是李教练可是财阀大少爷的御用马术教练，他什么世界名马没见过？

所以一直盯着这匹自己还不太熟悉的白马，是因为李教练发现，他在白马身上看到了自己执教过的马——奥狄斯的影子。

身为一匹弗里斯兰马，奥狄斯头上顶着世界上最帅马种的光环，而他最出色的不是外貌和惊人的身体素质，或是出色的学习能力。

奥狄斯最出色的是与生俱来的天赋，他仿佛天生就是赛场上的王者，只需轻松应对就能拿下大奖。

李教练对他从来没有太多的要求，主要训练的对象是薛莱。

现在，他在白马身上看到了同样的天赋，像，太像了！

“扎桑，你的亚历山大平时是不是很自律？会自己管理自己的生活，像极了一个性格沉稳的成年人。”李教练忍不住问扎桑。

扎桑愣住，不好意思地回答教练：“额，应该算不上自律，早上很难喊他起床训练……”扎桑抓了抓头：“吃东西也没节制，还喜欢撒娇耍赖。”

回答完想起还有一个问题，连忙摆摆手：“不是的李教练，亚历山大很孩子气，他不能管理自己，都是我帮他管理。”

洗澡刷毛，修蹄子，扎辫子，还要刷牙。

扎桑想起昨天晚上，明明说好刷过牙以后就不准吃东西了，但小白马还是吵闹着要吃东西，搞得整个马厩都不得安生。

乔七夕：站在人家旁边说人家的坏话，这合理吗？！

李教练：……

虽然但是，还是很像。

如愿以偿拿下了扎桑和亚历山大的教练席位，李教练才想起来，这件喜事应该和自己唯一的得意门生分享一下。

薛莱少爷对于自己的教练带了别人这件事没有什么不满：“是吗？恭喜你了，看来是个不错的人。”

他一向知道李教练的野心，于是多嘴问了一句：“是准备冲击下一届奥运会吗？”

李教练：“不，明年。”

薛莱：“？？”

得知李教练执教的对象叫做扎桑，对方那匹叫做亚历山大的马就是让自己的奥狄斯茶饭不思的那一匹，他脸色难看，这是孽缘还是j缘？

“li，我可以过来看你们训练吗？”考虑了一下，薛莱问。

“如果我没记错，你最近是在准备高考？”

薛莱：“你觉得本天才会被区区一个高考难住？”

李教练没再说什么，直接甩给他一个地址。

薛莱过来也好，最好能够把奥狄斯带来，不过李教练觉得应该不会。

但是他猜错了，薛莱去国家队训练基地的目的，才不是为了去看训练。

他在高考前夕还要费尽心思地带自己的马出门，只因为自家不争气的马害了相思病！

“啧啧，不要再舔屏了，我马上带你出门。”薛莱撇嘴，但其实也想去实地看一看，那匹马究竟有什么好？？

奥狄斯眼神略高冷，他没有舔屏，只不过无聊就想看看小熊。

不过小黄毛是什么意思？

看着出门的大车开过来，奥狄斯心里充满期待，是去看小熊吗？

作者有话要说：　　小熊：舔屏是一个梗，傻奥狄斯！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="174707"  chapterid="69033359"  chaptername="237、第237章">加入书签</a>
</div>
