    乔木身材敦实面目忠厚，给很多人的第一印象不错，一般情况下不会有人把他和一位奸商联系在一起。

    此时，他正坐在包厢内，身边的几个徒弟不断的帮助他放松着肌肉，争取以最好的状态出战。

    不过乔木的脸色却很难看。

    前面的“热身赛”已经连败两场了，他心中暗恨这个三下·嘭也太不会做人了，无关紧要的比赛，为什么大家不能放一放水，你赢一场、我赢一场。

    最后真正关键的比赛，我肯定不是你的对手，你就不能让我热身赛多赢一场？将来我的面子也好看一些？

    他却忘了自己在某省是怎么阴了左鹏，如果不是因为左鹏“另有手段”，恐怕已经要判刑了。

    左鹏的注意力却不在擂台上，也没有关注自己的对手，他坐在自己的包厢内有些发呆。

    他看着直播间里人数不断上升，随着己方的连续胜利，此时在线已经突破六十万人了。

    他脸上一动，露出了一个微笑，而后开始思考起来，乔木和他签订了比赛协议的那一刻，宋大人已经宣布他的任务完成了。

    他有了一个实现心愿的机会，可是一直到现在，他都没有想好，自己想要完成什么心愿。

    一夜暴富！

    一夜成名！

    一夜风流？

    各种的念头在脑海中翻滚而过，似乎都有很大的诱惑，但不能被称之心愿，只能算是一种欲望。

    他摇了摇头：“大人，我可以先寄存这个心愿吗？”

    “可以。”对于他的心理活动，宋征也有所感知，是有些欣慰的。这一次的事情，左鹏没有依靠别人自己解决，对他而言有了一个明显的成长。

    “谢谢大人。”他不再说话，安静的坐在凳子上，听着外面蔡李佛高手侯家栋和对手之间的比赛，这是一个不算太的体育馆，观众三千人，每一次精彩的对决，都引得观众们一阵欢呼，左鹏忽然感觉到，哪怕是不做什么动作巨星，只是这样站在擂台上，感觉也很不错。

    三个会合很快结束，不出意外侯家栋以优势点数获得了胜利。这样的比赛，使用的都是自由搏击的规则。

    侯家栋朝着四方观众抱拳行礼下场，然后今天的直播终于到了高潮。在主持人极具煽动性的介绍下，观众们的热情再次达到了一个高潮，不管欢呼着双方选手的名字。

    阿卡尔冲了进来，举着手机兴奋不已：“师父，到你了。”

    左鹏对阿卡尔招了招手，随后第一次直面直播镜头，微笑道：“今天，用真功夫打假！”

    然后，他昂首阔步走了出去。

    直播间里忽然卡顿了一下，然后弹幕变成了暴雨，无数人刷了起来：

    “三下·嘭本尊之音！”

    “偶像对我说话了，我是不是做梦了，谁让我打一巴掌，看看到底是不是做梦。”

    “滚开！偶像分明是在对我说话！”

    “一群抠脚大汉不要跟本小仙女枪偶像！”

    “人妖吧？”

    ……

    左鹏已经走上了擂台，乔木随后上台，他的面色一片肃穆，心中已经骂上了天，可是他能怎么办？打不过啊。

    热身赛连输三场，这最终对决肯定是个输，彻底的颜面扫地。

    他已经开始计划比赛之后，怎么出阴招报复左鹏了。

    左鹏平静、乔木满心阴谋诡计之中，裁判上场，惯例宣布规则之后，把手向下一斩，比赛开始。

    乔木瞬间向后退去，想要和左鹏拉开距离，展开游斗战术。

    可是左鹏满心怒气，已经决定今天全力出手，彻底撕掉乔木的假面，他全力爆发冲了出去，快的好像一道闪电，双脚发力蹬的整个拳台晃动了一下。

    乔木眼前一花，就感觉到一股劲风扑面，左边脸颊遭到了重重一击，他的身躯整个超一旁飞了出去，撞在了边绳上才被弹了回来。

    乔木顿时什么都不知道了。

    整个体育场内一片惊呼！

    裁判吓了一跳，飞快冲过来用力挥舞手臂，示意左鹏后退，然后才趴在地上开始读秒，很快他交叉挥舞双手，表示乔木无法继续比赛，随即朝台下招手，赶忙把担架喊上来，把乔木抬下去迅速送往医院。

    直到这个时候，直播平台上观众们才爆炸了。

    “天哪，杀人啦！”

    “非人之力！”

    “尼玛……我好想在这个时候皮一下，可是竟然瑟瑟发抖不敢了。”

    “三下·嘭在之前的挑战中都留手了，不然全都得进医院。”

    “弱弱的提醒一声，尚昊刚刚出院……”

    这一场比赛的影响十分巨大，根本不需要金海方面进行运作，在各大社交平台、短视频网站上，已经飞快成为了热门话题。

    短短两个小时内，某音平台上，该话题相关的短视频已经达到了数十万条。而且还在飞快的增长着，这是左鹏这个新生代的“搏击明星”第一次真正出现在大众的视野当中。

    对于左鹏来说，直到现在，他才算是真正的出名了。

    可是左鹏自己浑然不觉，咸鱼有的时候反应就是会迟钝一些。

    与此同时，一家私人飞机在大都市临海城降落了，虽然很低调，但是作为全世界新晋的富豪榜前十，恩佐尔的到来，还是让临海城的上下密切关注，一位副城主亲自出面，带着规格极高的接待队伍出现在停机坪上。

    舱门打开，恩佐尔带着十二名保镖走下了自己的私人飞机。

    这片国土不好进入，他不能像其他的国家那样隐藏行迹乘坐民用航空直接飞过去，只能将此行当做是一场访问。

    而临海城方面十分欢迎，恩佐尔的公司技术含量极高，拥有着世界上最先进的民用航天技术，以及相关的诸多专利。

    一番应酬之后，恩佐尔入住了当地规格极高的酒店套房，等副城主等人告辞，一名保镖将一只平板电脑递给他，上面全都是左鹏战胜乔木的视频，玉皇露出了一个神秘的笑容，暗自一声：“找到了！”

    他打了一个响指，金发女秘书立刻上前：“老板，您有什么吩咐？”

    “明天应付一下这里的人，然后就提出我们要在这片土地上旅游一下，我们后天离开。”

    “是。”

