    栾雨石看起来非常普通，背上双剑，此时仅仅拿出了一把长剑进行战斗，却如同虎入羊群，大开杀戒。

    终于，城卫营和禁军的压力大大减小，众人蜂拥而至，朝书院杀去。

    不过，这滔天的大火，依旧成为拦住他们的绊脚石。

    “快，救火！”有人嘶吼道。

    书院离太临湖不算太远，因此大批人赶忙前往太临湖取水救火。

    与此同时，书院内，白羽天正在和尊使对峙。

    尊使没有发动进攻的命令，马六等人也不敢发动进攻。

    这里只剩下了六名宗师和十六名伪宗师，还有一名宗师断去了一臂，战力大损。

    不过，天甲的实力仍旧是占据了压倒性的优势。

    但是，他们再也不敢小觑白羽天了。

    “所有人一起出手，斩杀大周皇帝。”尊使不再忍耐，他决定所有人一起出手，将白羽天解决。

    事情已经到了这一步，他们绝对不能无功而返。

    “哼！”白羽天冷哼一声，嘴角掀起了一丝不屑的弧度，蔑视的看着众人。

    在他的身后，仿佛有尸山血海，无尽枯骨，煞气冲天，如同地狱。

    不仅如此，这股煞气之中还带着霸道之气，仿佛凌驾于众生之上，所有人都要匍匐在他的脚下。

    虽然隔着很远，但尊使等人还是能够感受到白羽天的强大。

    白羽天不知道的是，黑色珠子上拥有周圣帝的全部修为，同时也拥有周圣帝的煞气。

    周圣帝一生杀人无数，杀意恐怖，煞气冲天，普通人根本无法承受得住。

    此时白羽天已经在失去理智的边缘徘徊，他心中仅有的意志在控制他的心神，让他不至于失去理智。

    白羽天感觉浑身像是要爆炸了一样，内气缠绕着全身的经脉，如同惊涛骇浪，疯狂流淌，让他每动一下都要承受住钻心的疼痛。

    这些，尊使等人并不知道。

    不过，感受到了白羽天的气势之后，典玮和赵初雪的心中却泛起了涟漪。

    他们随同白羽天一起进入了祖陵，可是知道黑色珠子的存在。

    虽然白羽天没有过多介绍，但是他们也知道黑色珠子可以让人变得非常强大，但却是个邪物，最好不要动用。

    而白羽天目前的情况，很可能就是使用了那颗黑色珠子。

    “朕为大周皇帝，当庇护大周，千秋万世，朕的子民，由朕守护！”白羽天怒喝，振聋发聩。

    孔令江慕安等人心神俱震，为白羽天的人格魅力而屈服。

    他们虽然是江湖中人，不属于大周朝廷，但是此刻却也忍不住想要拥护白羽天。

    虽然大顺和大川建国，但是在大周五十州的疆土里，大周仍然是正统，被最多的人认可。

    “难怪你竟然会这么夸赞他！”江慕安心中默默的想道。

    她对于大周皇室的了解，仅仅停留在白羽天父亲在位以及白羽天刚刚登基的时候。那时候的大周，百姓民不聊生，哀鸿遍野。

    因此，江慕安认为大周皇室昏庸至极，早该被取而代之了。

    而这次，她主要也是为了沈玉生所说的宗师三境所来。

    她自从进入宗师后，面临的问题不仅仅是容颜变老，还有修为稳固，无法提升的问题。

    这个问题困扰了她十年，因此，江慕安认为这是一个机会。

    同时，白羽天的声音传遍了整个书院，甚至连书院外面的大周士兵们都听到了白羽天的怒喝。

    “是陛下，我们快冲进去！”

    白羽天的声音让这些士兵们欢欣鼓舞，加快了前进的步伐。

    曹毅等人一看已经拦不住了，想要直接放弃防守，进入书院里面寻求尊使的庇护。

    但是，这滔天的大火，不仅阻挡了大周士兵们的脚步，也将曹毅等人拒在了门外。

    “上。”书院内，尊使一马当先，朝白羽天冲了过去。

    剩下的宗师和伪宗师也随着尊使一起冲了上去，他们认为，即便是白羽天再强，也无法抵挡得住他们这么多人的合力进攻。

    白羽天站在原地不曾动弹，面对包围过来的身影，只有一剑回应。

    然而，正是这一剑让所有人都遍体生寒。

    在他们眼里，这一剑乃是死亡之剑，是绝对无法躲过的死亡之剑。

    “喝！”尊使大喝，内气从身体中疯狂涌现出来，同时他也使出了自己的武器，乃是一把长剑，看材质也颇为不俗。

    其实，这把长剑也是出自藏剑山庄，是此人经过一些特殊的手段得来的，八十年来只出过一次剑。

    今天，这把剑再度出剑，面对的乃是大周皇帝，白羽天。

    “轰！”尊使使出浑身解数，总算是勉强挡住了这一剑。

    但是，剑芒产生的威势，还是让众人感到心惊。

    白羽天的速度很快，一剑不成，又斩出一剑。

    尊使能够接下白羽天的剑，不代表别人能够接住。

    白羽天避开尊使，不断的朝其他人杀了过去，纵然尊使疯狂阻拦，也无法拦下白羽天。

    在尊使惊骇的目光下，白羽天一脸斩出了几剑，这些宗师和伪宗师们，根本逃不过白羽天的追杀，纷纷当场死亡。

    赤霄剑仿佛也有了灵性，剑身轻颤，发出清脆的剑鸣声，仿佛为了白羽天而庆祝。

    而这把剑也不愧是藏剑山庄的镇庄之宝，面对其它兵器，都是一剑斩断。

    “大周皇帝，我不信你能保护你的子民，这些书院的人们，我会一个个杀死他们。”突然，尊使看到了那群被绑住的书院学生和老师，心生一计。

    书院众人全部都被绑住，无法动弹，从战斗一开始，就成为了看客。

    而且，他们都在尊使等人的一边，距离白羽天的距离非常远。

    天甲众人听到尊使的话，纷纷醒悟过来，朝书院众人的方向冲过去。

    本来书院众人的作用只是引诱白羽天进入书院，至于将书院众人当作人质，他们却没有想过。

    如今，却不得不利用这些人质了。

    “大周皇帝，将我们放走，从此我们井水不犯河水。”尊使怒吼道。

    他是真的怕了，白羽天长剑连绵不绝，他根本接不了那么多招。

