    第306章 神奇的训练方法   

    会议室里的人们在听到希尔的话之后，立马陷入了死一般的沉默。

    

    众人仿佛是被美杜莎石化了一般，半张着嘴，一动不动。

    

    而会议室里主座上的玛法里奥还有华国轮回小队的几人则是似笑非笑的看着在场的所有人，一副与有荣焉的样子。

    

    过了好一会儿，会议室里的人们才总算是回了魂。

    

    “罗晋也太神了吧   

    这一切真的都是他做出来的？”

    

    “短短两个月的时间，将一群白银级甚至是青铜级的人，提升到白金级，这也太魔幻了。”

    

    其中还有几人狠心掐了掐自己，倒吸了一口凉气之后喃喃说道：   

    “居然是真的，不是在做梦。”

    

    “确实是真的”   

    “那以后罗晋在咱们联盟军里的地位，只怕是不会低于几名领袖了。”

    

    众人左右探头扫视了一圈，发现罗晋并没有来参加这次会议之后，心里有些失望。

    

    随后大家又带着一脸讨好的笑容看向了宦生。

    

    “总指挥官，罗晋与您关系这么好，您应该知道罗晋培养轩辕小队所用的方法是什么吧。

    

    您看能不能拿出来，分享给大家。

    

    提升咱们联盟军的实力，对于对付燃烧军团也有帮助不是。”

    

    “是呀，总指挥官。

    

    如果咱们联盟军的所有士兵们，都能升级到白金级。

    

    不，就算是黄金级。

    

    想必都足够把燃烧军团的恶魔们统统消灭干净了！”

    

    宦生脸上始终噙着一道笑意。

    

    他早猜到会议室里的诸位统领高层们，会想要得到轩辕小队快速晋升的秘密。

    

    对于罗晋轩辕小队的训练方法，宦生也是知道的。

    

    和另外四支军队比起来，轩辕小队就是多出天火三玄变的修行法门，还有完整的四象战阵阵法，以及混沌灵液的洗精伐髓。

    

    混沌灵液此物珍稀无比，宦生自然不可能让罗晋再将这么珍贵的宝物贡献出来给他们用。

    

    不过即使没有混沌灵液，光是他们四象军队的训练方法，加上天火三玄变的修行法门，就足够让他们联盟军的士兵们实力提升到黄金级的实力。

    

    如果加上天火三玄变和战阵叠加，单兵作战能力提升到白金级也并不稀奇。

    

    而留在这个世界的时间想必也不会太久了，他们也不担心天火三玄变和四象战阵流传出去会对他们造成什么威胁，所以这些完全都可以分享给联盟军的其它友军们。

    

    不过，宦生虽然知道这些，而且也能传授给他们，但宦生却不准备直接告诉他们。

    

    轩辕小队能有今天的成就，都是罗晋培养起来的。

    

    而联盟军如今的优势，也是靠着罗晋，才能逆转局势。

    

    为此，罗晋还付出了不小的代价，伤势到现在都没能真正的痊愈，罗晋现在的境界已经掉落到了白银级。

    

    这也是为什么最近韩雪一直整日守在罗晋的旁边，主要也是担心有燃烧军团的细作趁机对罗晋出手。

    

    以罗晋现在的状态，如果有燃烧军团的高手潜入黑石山营地暗杀的话，罗晋还真不能抵挡得住。

    

    而且燃烧军团那边，派出高手暗杀罗晋的可能很大。

    

    应该作为燃烧军团传送门的钥匙，潘恩宝珠，还在罗晋的身上。

    

    伊莉丝肯定会将这件事情告知给燃烧军团的基尔加丹和阿克蒙德。

    

    如果不想输掉这场战争的话，基尔加丹和阿克蒙德肯定会想尽一切办法，将潘恩宝珠从罗晋的手中抢回来。

    

    猜到了这些的韩雪便故意接着吃醋的由头，每天守候在罗晋身边，实则是为了保护他的安全。

    

    宦生自然也是知道这一切的。

    

    按理说，知道了罗晋可能有危险，他们应该加强罗晋身边的防卫力量才对。

    

    但是在宦生的要求下，罗晋身边的防守力量除了韩雪之外，几乎一点都没有。

    

    这一切，自然是因为宦生另有安排，当然，这些都是和罗晋商量之后做出的决定。

    

    而不得不说，罗晋对于这整场保卫艾泽拉斯的战争之中，牺牲得最多，做出的贡献也最大。

    

    现在其他各势力的统帅们想要从罗晋手上弄到训练方法和战阵，宦生自然要尽力为他争取更多的好处。

    

    所以，宦生等会议室里的诸位统帅说完之后，他才带着淡淡的笑容开口说道：   

    “诸位，我知道你们的意思。

    

    我也可以告诉你们，提升实力的方法，我们确实是有，虽然没有你们想得这么神奇，能复刻轩辕小队这样的成绩，不过帮助你们青铜白银级的士兵们晋升到黄金级，也并不是多么困难的事情。”

    

    听到这里，会议室里的诸位统帅，各种族的族长们，纷纷眼前一亮，无数只眼睛直勾勾的盯着宦生。

    

    能让青铜白银战士们升级到黄金级，那也是非常大的提升了啊，要知道，黄金级的战士们，才是战场上的中流砥柱。

    

    黄金级战士的数量越多，说明一支军队的整体实力越强。

    

    所以，会议室里的众人，都期待能得到轩辕小队的训练方法，强大自己的军队。

    

    此刻众人都眼巴巴的望着宦生，等待着他接下来的话。

    

    宦生也没有吊众人的胃口，很快便接着讲下去。

    

    “这个方法有是有，但是在我们暗夜精灵反抗军少主罗晋的手上，你们想要的话，可以等过段时间，咱们少主伤势好上一些之后，自己去找我们少主商量。

    

    不过呢，这个训练方法不仅是我们少主发明的，而且还要耗费不少我们的精力和资源，天下没有白吃的午餐，要想得到训练方法，你们是不是也该付出点什么．”   

    宦生的话还没说完，会议室里的众多大佬们便连忙开口道：   

    “那是那是，罗晋弄出这么个珍贵的训练方法，我们自然不可能白嫖，想要什么，你们尽管开口，我们地精一族能办到的，一定想办法拿出来。”

    

    “我们矮人这些年也打造了不少神兵利器，如果暗夜精灵反抗军们需要的话，我们可以交给你们。”

    

    “我们血精灵族也有不少的宝物，不知罗晋少主有没有兴趣。”

    

    “我们也有．”   

    会议室里，立马便开始叫嚷起来，纷纷开始炫耀起自己的家底，想要优先拿到罗晋的训练方法。

    

    看到众人的样子，宦生就知道罗晋的好处肯定跑不了了，这才挥了挥手，安抚下众人。

    

    “诸位，别着急，咱们少主目前还在养伤，等过段时间呀，你们可以好好找他商议一下训练计划的事情。

    

    咱们也不急于这一两天嘛，对吧。”

    

    会议室的首座上，伊利丹对玛法里奥说道：   

    “你这个弟子，心眼倒是不少，凭着这个训练方法，只怕是要将各个种族还有军队的老底都给榨干咯！”

    

    玛法里奥哈哈笑了两声，却没有搭腔，望着宦生等人的眼神里，却满满是骄傲与自豪。

    

    随后，便见到伊利丹又凑过来一些，声音压低了一些，小声的问道：   

    “宦生说的那训练计划里，有没有什么还没用到我的那些二郎身上的。

    

    如果有的话，是不是给咱们伊利达雷也准备一份？”

    

    玛法里奥转头望了望自己旁边的亲弟弟，哈哈一笑。

    

    “这你就自己找他们去谈吧，我可做不了主咯！”

    

    说完，便闭眼开始假寐起来，不理会会议室里的讨论和争吵。

    

    “喂！你可是我哥哥啊，难道你还忍心让你那几个小辈也来压榨我的老底？”

    

    “说话呀！我知道你现在不可能神游翡翠梦境的，快回答我！”

    

    然而，不管伊利丹怎么叫玛法里奥，玛法里奥都打定了主意，不理会他。

    

    罗晋这次牺牲这么大，让他获得点好处也是应该的。

    

    就算是自己的弟弟，也要亲兄弟明算账。

    

    眼见叫不动玛法里奥，伊利丹叹了口气。

    

    看了看玛法里奥和下面讨论着的宦生和其他各族族长们，也不顾自己是皇级强者的面子，凑到了宦生的旁边想要询问起训练方法。

    

    

    

