    水灵点头，“好嘞，保准让你们吃好。”

    苏勤也从屋子里走出来，到了马车那里先把小包子给接了过去，“快给我看，长肉了没有？哎呦，你们咋搞的，把我小侄儿给饿瘦了呢？”

    林锦慧尴尬的说道：“离开你这里就没什么奶。”

    “知道了，走，进屋去。”苏勤热络的招呼着。

    水哲然看向魏成林：“那东西送上去没？”

    “送了，不过这一来一回也得仨月。”魏成林叹口气。

    “没事儿，就当是在这里度假，晚上留下喝酒吧。”水哲然说道。

    “好。”魏成林点点头，心里堵得慌，换个上司还不知道会怎样。

    胡图见水哲然什么都明白，可是却没有冷落自己，心里很是感激，但面上还是做出轻松的样子，自己的骄傲得守住。

    这一家人又住了回来，水灵有预感魏成林也用不了多久就会来。

    她背着筐去沼泽那边抓了野鸡和鸭子，弄了点嫩嫩的水芹菜。

    准备回去的时候忽然听见窸窸窣窣的声音，像是有什么东西在水草上爬。

    水灵警惕的环看四周，可并没有看见什么东西，难道是自己耳朵出问题了？

    为了安全，她把雪团拿出来，雪团瞬间炸毛，对着一个方向叫。

    水灵看过去，可什么也没有，只有树木。

    她有些脊背发寒，难不成碰到鬼了？她有些害怕，把大白放出来，曾经的小白虎已经长成大白虎，就是懒的不行，每天只会在院子里睡觉。

    大白一出来就抱住了水灵，虎眼瞪的大大的看着前方。

    水灵哭笑不得，大哥你是老虎哎，你这样丢不丢脸？

    大白抱紧了水灵不放开，哼哼叫着要回去。

    水灵气的骂道：“你这混蛋，只长个子不长胆子吗？你是老虎啊！”

    “不要，嘤嘤嘤……我要回家……”

    水灵无语，被它抱着也没办法行动，只好把它收回去，这家伙有金子十分之一的胆子都好啊。

    雪团依然不长个子，巴掌大的一个，它指了指前方。

    水灵忽然想起变色龙，难道是那玩意？当下就在仓库里找了偏光眼镜戴上，然而出现在眼前的玩意吓了她一跳。

    不是什么变色龙，是一只龙鳄，只不过这一只比上次遇到的那一头要大数倍，而且身上的鳞片可以翘起来折射光线，这才导致自己看不见它的身影。

    龙鳄张着血盆大口，等着水灵自己走过去，水灵抬手摸摸自己的头顶，好像刚好能走进去。

    她想了一下，装作看不见对方的样子往前走，龙鳄也不动，等着猎物自投罗网。

    水灵到了近前，拎出一桶酒精直接灌入龙鳄的嘴里，然后迅速进入空间。

    酒精是从木薯里提取出来的，这一桶是没有分装的，约莫有二十升左右。

    她跑到客厅打开电视，有一个格子专门可以看自己进来的落脚点情景。

    也不知道是监控给力，还是龙鳄喝醉了之后就是去伪装功能，就见它在地上不停的翻滚，脑袋哐哐的撞大树。

    很快，沼泽这边儿唯一一棵腰粗的大树被撞断了了。

    水灵眉头紧皱，这玩意一桶百分之九十浓度的酒精都灌不醉？那自己怎么弄死它。

    正琢磨着，外头的龙鳄身子一翻躺在了地上，嘴巴微微张着，肚皮起伏均匀，这是睡着了？

    她赶紧回办公室，然后出去，龙鳄不动了，而且失去了鳞片的伪装，水灵将它弄到空间里。

    这玩意太大了，水灵赶紧去往回跑，到家把水哲然扯到一边，低声说，“爹，我捉到活的龙鳄，咋整？”

    “龙鳄？那不是好事儿吗？放血做药呗。”水哲然说道。

    水灵挠挠头，“可是它是我灌醉的，血液里的酒精会不会超标？”

    水哲然看了看自己的闺女，用你是傻子的语气说：“这事儿该问你娘。”

    “……”水灵无语，好吧。

    她回屋，看见娘亲跟林锦慧在做小衣服，于是说道：“娘，有点儿事儿，帮我一下。”

    苏勤把衣服放下，走出来问，“怎么了？”

    水灵拉着她去了自己房间，然后说道：“娘，我把一只龙鳄灌醉了，你说咋办？直接放血的话会不会有酒精在里面？”

    “在你空间？”苏勤问。

    水灵点头，“在我办公室。”

    “去看看。”两人进了空间。

    苏勤来到水灵的办公室门口，看见那巨大的龙鳄惊的说不出话，“你怎么抓的？太危险了。”

    水灵嘿嘿一笑，把过程了说了一遍。

    苏勤点点头，“血液炼药的时候会加热，所以不用在乎酒精，很快就散了。”

    “我们得快点，不然它很快就会醒来，到时候不好杀！”苏勤开始撸袖子。

    水灵点头，“我去叫爹。”

    很快，水哲然进入空间，一家人合伙把睡得一塌糊涂的龙鳄给解决了。

    苏勤很开心，又能做很多药物出来。

    水哲然也很开心，骨头和肉都是好东西，贼香。

    水灵不开心，因为要去做饭。

    许久不说话的司善官开口了，“丫头，又抓到龙鳄了？”

    水灵问：“你要吃肉？”

    司善官嘿嘿一笑，“来点呗，虽然没有灵兽那么香，但是也不错了。”

    水灵纳闷的切了一条大腿放在玉佛那里，“你们不是有灵兽吗？还在乎我们这里的肉食？”

    司善官闷闷的说道：“灵气枯竭，都没多少灵兽了，你不知道，我们这里的灵米产量越来越少，以后都不知道从哪儿能提取出灵气。”

    水灵又问：“灵石呢？不是有灵石？”

    司善官沉默，良久才幽幽的说道：“丫头，你知道九星吗？”

    “我知道金星、土星、木星……”水灵开始掰手指头。

    司善官连忙叫停，“停，我说的不是这些，是九个位面的星系，这九个星系围绕着我现在住的地方，如果你们九个星系能让人口发展起来，那么我们这地方的灵气就能复苏。”

    水灵呵呵一笑，“你终于肯说目的了，那我们这九户人家也是你故意弄到不同地方的？最终目的就是帮你完成任务！”

