    “为，为啥啊？”小唐被李承乾说的脑子一阵发懵，之前的兴奋全都消失不见。

    “不为啥，让你弄你就弄，不把这个搞出来，当心你的爵位。”关于物理定律，李承乾并不认为小唐是一个合格的听众，跟他讲这个还不如对一头牛来讲，至少牛虽然听不懂，但却不会问那么多为什么。

    唐善识明显已经不是第一次被李承乾以爵位来威胁，听了他的吩咐之后，只是简单的哦了一声，便准备起身离开。

    “等等，把狄仁杰那小子带上，”就在小唐要离开的时候，李承乾叫住了他，把一个小家伙交到了他的手上。

    “他？带他干啥？”唐善识有些郁闷的看着被李承乾从书房中叫出来的黑小子，眉毛几乎拧成了一个疙瘩。

    “有用，叫你带着就带着。”李承乾并没有解释让唐善识带上狄仁杰的原因，敷衍他一句之后便拉着自己的徒弟面授机宜，直到徒弟连连点头，表示明白了这才将狄仁杰放了出去。

    ……

    对于狄仁杰这个小子，唐善识还是知道的，李承乾的得意门生，经常被小李赞为神童的小子。

    所以当离开了大明宫之后，小唐立刻露出一副凶神恶煞的样子抓过狄仁杰：“小子，说，你师父让你跟着我干啥？”

    “让我帮你算题，师父说你太笨了。”狄仁杰有恃无恐的仰头看着小唐，那眼神就看在看一个傻子，其中的无奈让唐善识有一种想要揍人的冲动。

    可是，到了最后他还是没有下得去手，不是因为狄仁杰可爱，而因为他确实听不懂这小子在说什么，什么体积，什么质量，什么摩擦系数，天知道那都是些什么东西。

    不过好在李承乾只是把这些事情交待给了狄仁杰，只要有了这小子，上面说的那些完全不用他来参与，也就是说到了试验场，只要一切按这小子的吩咐去做便好，其他一切事情都会由这小子解决。

    然而，尽管如此，小唐还是低估了这次试验的麻烦程度。

    十万斤的砖石被一群人搬来搬去不下数十次，狄仁杰依旧不厌其烦的站在一边记录着一些东西。

    “小子，你到底在记些什么东西，为什么老子每一个字都认识，放到一起就看不懂了呢？”三天之后，唐善识揉着鼻子来到了拿着小本子不停勾划的狄仁杰身边。

    狄仁杰扭过头，并没有回答小唐的问题，只是露齿一笑：“善识叔，你信不信我再让他们搬一次，你的汽轮机就拖不动这些砖石了？”

    “拖不动？不可能，你都在这里试了三天了，应该知道这是不可能的事情。”唐善识看着颇有信心的狄仁杰，撇了撇嘴说道。

    “我说的是真的！要不我们打赌？”狄仁杰这几天已经与小唐混的熟了，说话随意了许多，并不因为小唐的一张黑脸有丝毫的畏惧。

    然而，让狄仁杰十分意外的是，小唐竟然怂了，把头一摇说道：“有话就说，有屁就放，别学你师父。”

    狄仁杰小大人般摇了摇头，叹了口气，虽然并不知道当初自己师父李承乾到底骗过小唐他们这些纨绔多少次，但见小唐的样子也知道自己是不可能成功的忽悠他了。

    “快说，你小子到底有啥目的，凭啥说老子的汽轮机拖不动那些破石头。”

    “其实我说了善识叔你也不可能知道，总之一会儿就出结果了，你自己看着好了。”

    狄仁杰和李承乾一样，同样不想给一个‘文盲’解释什么叫物理，所以理直气壮的拒绝了小唐，只是让他看最后的结果。

    而事实证明，狄仁杰说的并没有错，当那传说中无所不能的汽轮机再次发力的时候，果然没有将已经堆放好的石料拖动，不管操作机器的人如何使力，如何调整都没有任何用处。

    小唐在一边看的目瞪口呆，眼前的一切让他无论如何也不相信自己的眼睛，明明三天来无数次试验都可以拖动的东西，现在竟然拖不动了，难道这其中有什么妖法？

    就在小唐不知第几次揉搓自己的眼睛时，狄仁杰已经来到了他的身边，轻轻拉了拉他的衣角：“好了，善识叔，我的任务完成了，我们可以回去了。”

    “回去？”听着不远处河里的汽轮机不断发出轰鸣声，唐善识不大确定的问道。

    “是的，该算的东西已经算好了，自然就可以回去了。”狄仁杰露出一个大大的笑脸。

    “你算出什么了？”唐善识不解的问道。

    “我们可以造铁船了。”狄仁杰调头向试验场的外围走着，口中回答道。

    “咳咳……”唐善识只觉得自己似乎真的被雷到了，难道刚刚眼睛出了问题，现在耳朵也出了问题？

    想不大明白的小唐几步追上狄仁杰，一把拉住他：“小子，你刚刚说啥？铁船？”

    “对啊，铁船！”狄仁杰正色说道。

    “扯蛋，你小子是不是看善识叔没读过几天书，就骗老子？”唐善识终于确定了狄仁杰说的是什么，立刻有种受到了愚弄人感觉。

    不过，狄仁杰却显的有些不以为然，抬手指了指头顶，若无其事的说道：“善识叔，若是十年前有人告诉你人能飞到天上，你信么？”

    “我……”唐善识发现自己真的没有办法回答狄仁杰提出的问题。

    看着头顶不断盘旋巡逻的滑翔翼，呐呐说道：“这，这完全不一样嘛，那个是天上的，现在咱们讨论的是水里的。”

    “没啥不一样。”十来岁的狄仁杰小大人一样背着双手，一边走一边说道：“以前不存在的东西不见得以后就不存在，真正的铁甲舰可能我们现在还造不出来，但在今后的某一天，它一定会出现在大海上，守御大唐的万里海疆，而且，那一天不会远了。”

    那一天不会远了，真的不会远了么？唐善识有些不敢相信自己听到的一切。

    可是看着狄仁杰信心满满的样子，他又不能不信。

    正所谓近水楼台先得月，身为李承乾的弟子，知道一些常人不知道的事情并不是什么了不得的事情，或许那个有着‘智妖’名号的男人真的可以做到让精铁浮在水面上也说不准呢！