    “杰哥，查到了，今晚龙四的女儿’龙晓晖’会在维港酒店参加一场华尔兹比赛。”一名组员挂掉电话，从电脑上打出一张照片递给宋子杰。

    “晚上八点，龙四也会到。”

    “好，有没有办法搞到请帖？”宋子杰走到组员面前，接过龙晓晖的照片，发现这个女仔比他想象中的更要漂亮。组员却拍拍他的肩膀，无奈的笑道：“没有，不过我相信这难不倒你的。”

    “我肯定没问题……不过嘛…..”宋子杰指指自己的衣领，转而将目光落在伙计的西装，露出笑容道：“你懂的。”

    “我懂。”组员露出一脸苦相，随即乖乖将身上的西装脱下。

    前几天刚买的新衣服，他今天只是单纯想穿出来秀秀，谁能猜到这么巧，马上就有用武之地？最关键的是，他的身材还和阿杰差不多。

    所以尽管心中无奈，但他还是乖乖跟着阿杰身后，两人一起走进洗手间。

    足足过了十分钟，两人才在洗手间完成交易，互相穿着对方的衣服走到镜子前......

    两名正在洗手台补妆的女警，看见阿杰两人一进一出，就像变了一个魔术般，穿上了对方的衣服。

    她们不知想到哪儿去，眼神里都透露着古怪。

    好在港女都是见多识广的人物，她们才不要管帅哥的取向是什么，只要长得够帅，她们就敢调戏。

    其中一个女警擦着口红，面对镜子抿嘴一笑。

    “阿江，你干嘛要拿阿杰的衣服穿，以前阿杰穿在身上，我还真没发现这套衣服这么土。”

    “对啊对啊。”旁边的女警出声附和，阿江也点头应道：“我也觉得，土爆了，还是我的西装好看。”

    “谁让阿杰今晚要去把妹，我只能委屈自己咯。”

    “你们说我阿江，是不是最讲义气。”

    宋子杰伸手从女警的包里拿出一支啫喱，朝头上喷了两下，开始用手拨弄发型。

    两个女警的目光不约而同，都瞥向镜子中的宋子杰，心不在焉的回答阿江：“是啊是啊，你的西装真好看。早上穿在你身上，我们怎么没发现这么好看呢……”

    “阿杰，晚上泡妞能不能带我们啊，不然我就告诉洁琪。”两个女警踮起脚尖，双眼放光。摆明是在跟阿杰说，今晚能不能抽空泡泡我们！

    宋子杰轻笑一声，笑而不语的转身离开。

    ……

    维港酒店。

    宋子杰从计程车上下来，跺了一脚皮鞋，整理好衣服后，才欣欣然走进酒店大堂。

    这次的什么华尔兹比赛，充其量只是一个小圈子小比赛。在港岛并没什么宣传，也没什么明星到场，对于请帖的检查自然不会很严格。

    宋子杰看了眼手表，考虑到时间的问题，加快步伐，快步穿行在酒店的走廊中。足足走了两层楼，才发现一处比赛现场的指引牌。

    顺着指引牌走进宴会厅中后，他又马上就恢复了不紧不慢的脚步。

    “先生请这边。”厅内一名侍应生主动招呼，却被宋子杰摆手拒绝：“不用了，谢谢。”

    他一个人站在门口，左右搜寻者龙四和龙晓晖的身影。

    这时龙四正坐第一排主桌的VIP位置上，看着场内表演的舞者，低声朝女儿说道：“爹地教给你跳的那套肯定行，二十几年前爹地同你妈咪，就是这样跳舞。从起步到音乐放完都有掌声，没有停过的。”

    “嗯嗯。”龙晓晖捏着舞裙，紧张的神色中露出一丝笑意。她是一个比较内向敏感的女生，第一次在赛场上登台，心里自然害怕表现不好。

    龙四拍着女儿肩膀安慰道：“不过有些时候，第一次掌声要等很久。但是只要你尽了力，就一定会有人欣赏你。”

    “明白了，爹地。”龙晓晖目光专睛看着台上的表演，没有发现一个靓仔已经默默站在旁边等候许久。

    宋子杰找到龙四后便绕到了主桌前，看见他们父女在说话时没有插嘴，直到现在机会成熟，他才搬了张椅子，悄悄坐在龙晓晖身旁。

    “请问你认不认识龙四先生？”

    “你找他有什么事吗？”龙晓晖察觉有人坐在身旁，还问出她爹地的名字，转眼看向宋子杰，眼神里透露着些许好奇。

    从小把妹没输过的宋子杰，看见这点好奇心的目光，心里便顿时有数了。

    只见他露出一个浅浅的笑容，坦然应道：“他是我偶像来的。”

    “他是你偶像？”龙晓晖看着一个二十多岁的男仔，说是他父亲的粉丝，不禁感觉很有意思。

    心中憋笑的同时，也觉得面前这个男人，不仅仅是英俊，而且还很有趣。

    “是啊，我很喜欢看人跳这个舞。二十年前呢，我见过他跳舞的咯。”宋子杰转过眼睛看向舞台，好像真的很喜欢华尔兹。

    龙晓晖心里忽然生出一种微妙的感觉……

    这种感觉就像是见到了久违的老友。

    无论性格，爱好，长相都自然的让她喜欢。

    于是龙晓晖微微靠近阿杰了一些，侧耳听宋子杰讲道：“不过当时很没有人会跳这种舞，所以他出尽了风头，我很想认识他。”

    “那我介绍给你睇。”龙晓晖转向旁边的龙四，语气玩味的道：“爹地，有人话你是他偶像，想要认识你喔。”

    “我听到了，听起来还很刺耳呢……”只见龙四靠着桌子，表情不屑，一副臭小子，老子看透你的表情。

    宋子杰假装不知，起身伸手出道：“不好意思，我叫比利，我都认不到你了。”

    “不紧要。”龙四看了一眼他的手，才缓缓伸出手，凝视着阿杰道：“不过你敢肯定，我是你二十年前的偶像？”

    “其实你的样子，跟二十多年前都没变的……”宋子杰笑的很谦逊，一身儒雅的气质确实很惹长辈欣赏。

    原本龙四还觉得，现在这些后生仔把妹越来越差劲，肯定也不是很好货。但现在又觉得，这个年轻人好像也不错，起码仪表堂堂，一表人才。

    于是哼哼两声，倒也没有挥手将阿杰赶走。

    接着宋子杰又跟龙晓晖闲谈了两句，耳边的音乐声便已告一段落。场上的舞者们行礼感谢后，份份退下舞台。

    很快，随着又一首舞曲的旋律响起，两队舞者走入场中。其中一位男伴走到VIP的主桌面前，礼貌的向龙晓晖伸右手邀舞。

    从这个特殊待遇就能看出，龙四应该是为比赛投了不少钱的大东家。有没有内定奖项暂且不知，最起码排场待遇，他女儿绝对是最好的一个。

    可是意外陡生。

    只见龙晓晖伸手搭住舞伴，提起舞裙，刚从椅子起身时，脚下高跟鞋却突然一崴……

    整个人眼看将要摔倒在地，左右的两个男人马上起身，一人一边将她扶住。

    龙晓晖拿起地上的高跟鞋，轻声抱怨道：“爹地，高跟鞋跟掉了。”

    “倒霉了，这下怎么办。”龙四接过断了鞋跟的一只鞋，连忙拍掌叫道：“阿涛啊，快点过来想点办法。”

    这时场中的选手都已经开始表演，龙晓晖坐在位置上束手无策，宋子杰却灵机一动，蹲下身子捧起她的美足。

    “喂，你做乜啊。”龙晓晖脸色羞红，看着宋子杰将她的另一只鞋脱下：“舞蹈脱了鞋也能跳，上场展现自己才是最重要的。你现在脱鞋跳舞，裁判多少也会给点同情分嘛。”

    “去啦。”宋子杰扶起龙晓晖，轻轻将她推进舞池。

    龙四手中拿着一只鞋，看着宋子杰手中的另一只鞋，两人面面相觑，都不知道该说些什么。

    好家伙，这臭小子怎么这么机灵？而且现在拿着我女儿的鞋，又摸过我女儿的腿，这到底算怎么回事？

    算了算了，看女儿那眼神，好像也对这小子有意思。

    宋子杰提前打破了沉默的场景，朝着龙四讲道：“请坐。”

    “好好。”

    正在舞池当中表演的龙晓晖，时不时将目光看向座位上的宋子杰。对上那双有神的眸子，再看向被宋子杰拿在手中的鞋子......

    少女情怀总是春。

    至于接下来的表演就很顺利了，比赛结束后，裁判给了龙晓晖一个很高的评分，赞许她的勇敢和智慧。

    现场的观众们也对这位漂亮的姑娘不吝掌声，纷纷替她鼓掌。

    这就是现实，有人钱出错再改正，就叫勇敢面对。

    穷人出错，那就是错出，没有其他的说法。

    等到比赛结束，一行人便离开酒店。阿杰在闲谈的时候，也成功拿到了龙晓晖的号码。

    龙四在上车前还特意朝宋子杰问了一句：“要不要我让司机送你回去？”

    “不用了，我打车。”

    宋子杰笑了笑，摆手拒绝后。龙四见此便点点头上车，和女儿一起离开酒店。

    等到宋子杰打车到家的时候，时间已经过了十一点钟。

    推开房门，他发现洁琪还躺在沙发上等他回家。

    看见阿杰到家，洁琪忍不住问道：“阿杰，你去哪里了……”

    宋子杰坐上沙发楼主女友的肩膀出言安慰：“最近在查一桩案子，需要保密。对不起，我不能跟你说。”

    “有没有事？”洁琪抓着阿杰的手，眉宇间有些担心。

    宋子杰摸着洁琪的肚子摇头道：“你放心吧，很快就会办好。等宝宝出生了，他的爹地就是一位督察警官！”

    “你要小心啊。”洁琪有点不安拉住阿杰的一角……她很怕在自己怀孕的时候，宋子杰因为案子出事。

    特别是今晚宋子杰一反常态，穿了西装归家，身上还残留着香水后调……

    要是阿杰办案办到出轨怎么说？

    在阿杰因为案子出事，和阿杰因为案子出轨这两个选择中，洁琪犹豫了一阵，还是觉得阿杰出事比较好。最起码等到孩子出事，孤儿寡母还能领笔抚恤金。