    扣扣上……

    “娇娇，咱俩网恋都半年了，也该见一面了，不然明天我请你看电影吧！就是最近超火的《流浪地球》，你说怎么样？”

    “号外号外，葬爱家族全体成员全部去电影院看《流浪地球》！”

    “葬爱家族算了屁！留着杀马特发型的兄弟们，明天咱们也去支持一下科幻电影！这部电影不走寻常路，正是咱们真实的写照！”

    某射击游戏上……

    “都别特么玩CS了！一会儿去看电影吧！那个《流浪地球》电影里的高科技枪超带感，比咱们拿着M416、拿着破狙瞄准强多了！什么白方，什么雪地，都是垃圾！”

    “传奇世界的兄弟们，还有我们‘布拉格家族’的各大军团！明天都去支持《流浪地球》！保护家园，从我做起！是兄弟，拿着圣裁大棒，给我往电影院里冲啊！”

    一些博客上……

    “今天，博主给大家推荐一部超级好看的电影，地球将要毁灭，为了保护人类共同的家园，全世界的人们共同建造数以万计的推力器，想要让地球摆脱太阳系，寻找新的家园……”

    ……

    就这样，一些特殊群体不遗余力的支持下！

    陈昂这些年累计的一些关于科技科普的基础下！

    粉丝对偶像们的追捧下。

    加上电影口碑发酵后，很多人的好奇跟风，促成了这部电影不可思议的票房奇迹！

    票房还在持续的高升，最后到底能达到什么高度，没人能知道！

    但也是因为这个情况，陈昂的名气再度来到了一个全新的高度！

    之前大家都说他是全才，干什么都能成功！

    之后搞了电影，连张艺毛导演这么资深的大人物都觉得，这部电影必然是‘理想很丰满，现实很骨干’的典范，却没想到，直接就是一举成名了！

    不仅陈昂成名了，张艺毛也成名了！

    老毛子做梦都没想到，自己这辈子，能拍出一部这么叫作的电影，而且还是科幻片，并不是自己擅长的领域，他现在真的不知道是喜还是悲了……

    随着《流浪地球》的成名，很多人开始扒历史，然后惊奇的发现，陈大老板有东西啊！

    他早些年发表的一本叫做《三体》的书曾经火爆一时！

    这本书是由陈昂口述，像是讲故事一样讲给自己的大儿子听，随后让大儿子给记录下来，编集成册。

    初看已懂曲中意，再看更是曲中人！

    这这本简直就是科幻界的封神大作啊！

    里面的章北海，面壁人，三体，还有经验的那句话‘不要回来，不要回来’等情节，看的人毛孔炸裂！

    于是看过流浪地球的大部分群众开始声援，要求陈大老板以及他背后的龙腾集团，拍摄三体电影系列故事，打造全新的三体宇宙！

    网上讨论的都很激烈，分成了两个派别。

    一个是理想派，一个是现实派！

    理想派认为，流浪地球都可以拍的这么好，那三体也一样能够完美的拍摄出那种特效和画面感，到时候，一定会让众多影迷和科幻迷，大饱眼福！

    而且龙腾集团现在科技这么发达，又是飞天摩托，又是飞天飞车，让人有了无限的憧憬，还有自己的航空公司和成型的半导体产业，在拍摄电影的过程中，可以给予很大的帮助！

    现实派觉着，三体的故事背景太宏伟了，里面存在的一些东西，根本就不是特效能够展现出来的。

    单单水滴来袭，星空大战，这么宏大的背景，电影里，就实在难以表现出来！

    哪怕龙腾集团很有底蕴，体积庞大，有半导体产业，也进军了航空领域，但是，还是没办法实现这种宏伟的拍摄。

    所以就算想拍三体，那起码也得等到十年后，如果草草拍摄，以现在的科技水准和特效能力，只是在毁原著……

    网上这样了两派之争闹的是沸沸扬扬，有关言论，陈昂也看到了。

    但他不想去参与，其实说到底，他都感觉到惭愧，这本书根本就不是自己想到的故事，只能在心里默默的对刘大师说一声，实在是抱歉了……

    《流浪地球》票房的火爆，同样也如惊雷一般震撼了整个影视圈。

    然后很多导演都在想，难道说，国内的科幻时代将要来临了？

    国内的电影土壤发生质的改变了？

    要不然，也拍一些电影试试？

    于是乎，各大导演开始寻找好的剧本。

    什么魔都巨炮，什么火星来客，什么彗星末日，全都整出来了。

    但至于能不能拍摄成功，最后的成果如何，那就两说了……

    伴随着流浪地球的票房大卖，陈昂自然也很高兴。

    他虽然对钱看的很淡，但赚到了钱，谁不高兴？

    总比不赚钱倒搭要好上一万倍吧？

    在这样的条件下，陈昂自然得摆上一桌。

    因为不想人打扰，又希望有一个足够能闹起来，让大家心情大开的环境，所以陈昂把拍摄这部电影的所有团队人员，都弄到了龙腾号这个游艇上，在这里，举行一个盛大的庆祝宴会。

    陈昂邀请，那都是这些人的荣幸，只有傻子才不想去。

    何况是在龙腾号啊，那感觉肯定不是一般的好！

    于是乎，这些明星大腕，纷纷在专人的带领下，于龙腾号上，见到了陈昂他们一家人。

    别看在娱乐圈里，这帮明星一个个都高傲的很，好像什么都能享受到的样子，到了龙腾号上，也是一样的懵逼。

    主要是龙腾号太大了，太好了，太豪华了！

    这可是国内最大最豪华的游艇，能上来感受一次，也是这辈子最幸运的事儿了！

    除外，他们还感受到了龙腾号上的飞天摩托，飞天飞车，甚至还乘坐小型潜艇下海遨游了一圈儿。

    要知道，这种小型潜艇，陈昂至今自己都没下去过。

    主要不是他不想下，是张翠翠说什么都不让。

    实际上，张翠翠是一个极度晕水的人，水要是没过了膝盖，都不会走路那种。

    现在能适应大海，在龙腾号上谈笑风生，已经属实不易了。

    所以在这样的原因下，她非常害怕陈昂出现意外，下去就再也上不来了……

    在龙腾号特别招来的五星大厨安排下，好吃好喝的端上桌，大家欢聚一堂，举杯庆祝！

    酒过三巡，菜过五味，张艺毛想到了这次来见陈昂，最想问的一句话。

    “我说陈总，你看，咱们的电影都这么成功了，是不是应该准备一下，《流浪地球2》的拍摄了？”

    在张艺毛看来，剧情里，地球刚成功躲过一劫，避免撞击，接下来，应该铺设更多的剧情了！

    比如地球的何去何从，能否找到新家园？

    再比如，走回忆篇，之前发生的一些什么故事？灾难前的一些变化？

    但张艺毛不知道的是，他这话问出口，直接把陈昂给难住了，甚至脸色都变得有些不自然了……

