
　　而之所以想到这点，是因为眼下不管是实体店还是网络，宝妈们对母婴产品的质量和安全是充满疑虑和不放心的。这次的三鹿事件之后，恐怕又会掀起一阵奶妈潮，代购潮之类的。

　　说到底，政府能监管的，只是企业层面的，而对于落实到每个家庭每个妈妈身上，该选择哪些纸尿裤，选哪款奶粉，除了听朋友介绍，看广告之外，也就是像嫂子王楠他们这样在宝妈群里边找有经验的妈妈问了。

　　如果有这么一家专注和聚焦于母婴市场的电商平台，从产品质量到品牌价格服务售后等多个方面都有专业的把控和服务推荐等，那一定会取得很多宝妈的青睐。

　　相比于淘宝只能提供的价格优势，聚焦于母婴市场的电商平台，必然有远胜于淘宝的各方面服务和优势，大多数消费者都不敢相信普通淘宝店的进口产品是正品，但是聚焦于此的网易考拉，却获得了许多消费者的认可。

　　终归来讲，在多年的发展中，淘宝已经被打上了大而全，便宜，以及真假拼人品靠你自己判断的标签，在这儿鱼龙混杂，对于把安全和质量放在第一位的宝妈们，心里是有很大的忐忑的。23sk.Com

　　改革开放至今已经三十年，大多数中国人已经从过去吃饱肚子，能穿就行，便宜就行的粗放式思维中，慢慢转变为好吃才吃，好看才穿，物美价廉甚至于质量安全第一的微精致思维。

　　所以从长远来看，聚焦于母婴市场的垂直电商平台，有巨大的潜力，姑且不论眼下可能出现的奶粉代购潮就是很庞大的一块市场，长远的看，母婴中的奶粉，纸尿裤，辅食，玩具，早教，婴儿洗护，孕妇用品等等许多产品，都在母婴市场的产品链上，而这些，垂直电商都比只有价格和品类优势的淘宝有更多的优势可以挖掘。

　　当然，在方哲的设想中，母婴电商的更上面，还有从空间到时间上，整合整个市场周期的更高阶的电商或服务商，想象一个妈妈从怀孕开始，企业从孕检，饮食建议，身体监测，再到衣食住行各方面的专业服务都通过大数据挖掘配合精致个性定制化完成服务，那才是方哲理想化的服务商。

　　记得有外国网友说过，一个人从生到死，他所有可能用到的东西都能在亚马逊上买到，这让他觉得非常恐怖。

　　然而这在方哲看来，这并不是最恐怖的，最恐怖的是，一个人从生到死，他所有用到的东西用过的服务等等，都是某某企业提供的，那这家企业，要么是恐怖的垄断机器，要么是真的把服务做到了极致，让消费者不愿意去选择别家。

　　吃晚饭的时候，方哲把他关于母婴垂直电商的想法，跟郑思文和王楠，讲了讲。

　　两人都觉得，方哲的想法，是一个很好的点子，别的不说，就单单现在，专门替有需求的宝妈代购进口奶粉，也是一个很有市场的创业思路。

　　三个人都围绕着这个话题聊了好半天，不过最后，方哲却想到一个很令人苦恼的问题，光想的这么好，可是谁去做呢？

　　他自己，现在肯定没精力，也没时间去做，单单之前创业计划中的那些东西，就足够他忙活好几年了，而且他一早就决定了，未来几年内，公司的核心应该是依托游戏业务孵化全球化的移动IM项目，是社交，他不可能分出精力再去搞电商这种费力费时间的东西。

　　作为一个重生者，方哲跟别的创业者不同的一点就是，看到的机会太多了，从社交到电商，从o2o到共享经济，甚至于炒房炒股比特币什么的，到处都是机会。

　　不过方哲也明白，对创业者而言，聚焦一点，保持初心打磨核心业务，才更容易成功，如果一开始就想着大而全，什么都要参和一脚，那不但会让自己和公司迷失战略方向，更会浪费很多不必要的资源和精力。

　　互联网有很多公司，都在这点上犯过病，小到方哲都忘了名字只知道故事的小公司，大到雅虎百度这种体量够大的大公司，方哲重生回来的时候，雅虎的核心互联网业务已经贱卖，唯一剩下的价值就是手上握着的阿里巴巴股票。

　　百度从移动互联网时代开始谋求转型，因为搜索业务在移动互联网上的孤岛属性，百度不得不寻找下一个能给百度带来增长的核心业务。

　　从最开始的应用分发，再到后来号称砸200亿的o2o，再之后的无人驾驶和人工智能AI，对于一家数百亿美元体量的公司，核心战略业务几年内一变再变，简直是不可想象的。

　　记得有一次百度的李总接受央视的采访，讲晚上睡不着觉，是因为机会太多，他的情况倒跟现在的方哲有点儿相似。

　　不过这点上，方哲倒觉得自己比他明智一些，机会再多，找到自己中意的就行，管那么多干嘛，或许这样战略摇摆的领导思维，也是百度市值迟迟无法突破千亿，渐渐掉出BAT第一梯队的原因之一吧。

　　胡思乱想了半天的方哲，感慨道：

　　“咱们在这儿说的尽兴，可是光咱们说有什么用，想法再好，没人去做也是白搭。”他和郑思文要筹划开公司，嫂子王楠上班之外还得照顾孩子，起码他们三个里边，是没谁有精力再顾忌这件事。

　　“的确，你要不介意的话，我可以找我认识的朋友聊聊这事儿，我之前有好几个朋友想创业做电商，却苦于没有好的方向，这种事儿，有时候就差一个灵感，差一种思路。”

　　郑思文一番思考，也觉得如方哲所讲，眼下是垂直电商崛起的好时机，再想跟淘宝那样搞一个大而全的平台可能不太现实，但是像京东那样，最开始聚焦一个潜力够大的领域，还是有很大的机会的。

　　“我做！”原本默不作声听俩人聊天的王楠突然开口，打断了两人。

　　方哲和郑思文，都用着诧异的目光看着王楠。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第五十三章 重生者的烦恼免费阅读。https://xs.23sk.com 