    第315章也许她改嫁是有内情的

    顾长生很清楚，现在的局面，对他极为不利，想要反转，除非主动和顾铮他们相认，拿到那些东西，号令四方。

    但是，他和顾铮相认的结果，他这个“主公”的名头，就有可能不存在了。

    因为顾铮才是大皇子的第一继承人。

    而且，他爷爷对大皇子做过的事，也会暴露出去。

    但拿不到那些东西，他又不甘心。

    究竟怎样才能两全其美，他想破了脑袋也想不出好办法。

    烦躁的时候，就忍不住摔东西，吓得他那些手下没事都不敢呆在他身边。

    *

    南方的春天来得早。

    大年初六，艳阳高照，顾家村的村民已经开始做春种准备。

    将去年种过的地松土、铲草，将刚刚开荒的新旱地，再翻一遍，让土地晒足太阳，收成会更高。

    想到今年的花生收入，起码会比往年多一倍，大家的心情都很好，有说有笑，干活也格外有力气。

    顾铮家仅剩下的一块旱地，也给了村长家耕种，他们全家都搬进了在县城新买的房子。

    这房子在选好店铺时已经买了，虽然是旧房子，但装修一新后，环境也很不错。

    县城的地儿比乡下贵些，房屋面积没有顾家村的大，有前院没后院，但房间够多，毕竟顾铮家人口多。

    岳灵芝早就帮顾莹，找了一家全县城最好的绣坊～灵绣坊。

    灵绣坊有个规矩，招收女弟子要经过三次考核。

    第一是面试，第二是笔试，第三是动手。

    但岳灵芝认为，三次考核对顾莹来说，都应该没问题。

    顾莹自己也信心满满。

    初八那天，岳灵芝亲自带顾莹去灵绣坊，三虎六虎一路护卫。

    顾莹果然轻松通过了考核，绣坊负责人红姨，特别喜欢长得漂亮灵秀的顾莹。

    岳灵芝和红姨商量好了，初十开始便正式入学。

    出了灵绣坊，岳灵芝看见顾铮的娘亲沈秀兰，等在门口，她正诧异的时候，沈秀兰已经大步跑到顾莹身边，伸手便想抱她。

    顾莹避开了她的触碰，转而抱住岳灵芝，小声道：“灵芝姐，我们快回家吧！”

    这是要和亲娘断绝关系？

    沈秀兰鼻子一酸，眼泪便掉下来了。

    “莹儿，娘亲是太想你了，先去了顾家村，知道你们在县城，娘亲又特地来县城找你，你却……”

    碰都不让她碰，她的心仿佛在滴血。

    岳灵芝看着这一幕，小声问顾莹：“我们先不回家，去茶楼吃点心好不好？”

    顾莹点点头，她明白岳灵芝的意思。

    顾铮兄妹对亲娘的态度，岳灵芝看得到，她知道带沈秀兰回家是不妥当的。

    要是沈秀兰真的想闺女，她也只能带她们去茶楼说几句话。

    两次看到沈秀兰，岳灵芝都看到了她的伤心和无奈。

    也许她改嫁是有内情的。

    但岳灵芝知道，还没有弄清楚事情真相之前，她没资格让顾铮兄妹原谅他们的亲娘。

    见顾莹答应了，岳灵芝便问沈秀兰：“你也一起去吧？”

    沈秀兰抹干眼泪点点头，默默跟在他们后面。

    县城里面有好几家高档茶楼可选。

    (本章完)

