    御司廷的温柔永远都携带着霸道的强大。

    此刻，姜卿卿可以没有任何顾虑地依赖和信任他，这也算是彼此沟通的好结果。

    “那你一定要认真相信我，我不会辜负你的。”

    “好，那我也祝福老婆快点等到好消息。”

    姜卿卿觉得，御司廷肯定是她最大的幸运福星。

    听到他的祝福后，她下午到达沈家，就等到了股东们说服沈如晚同意腾出制药厂的好消息。

    继而，姜卿卿也喝到了林嘉妮愿赌服输的下午茶。

    可是一个好消息，也有另一个坏消息。

    沈家管家下午匆匆赶到这里，神色凝重的说道：“大小姐，我听到消息，沈如晚应该是请到了国外的权威教授给明星药做安全性的测验，测试的真实性我们没办法预料，但是沈如晚应该是想尽快恢复明星药的进度，她开始反击了。”

    “如果沈如晚没有动静才是真的可怕，那就是她在做一些我们根本就不知道的事情。”

    闻言，姜卿卿蹙眉说道：“现在这样也好，我们知道沈如晚还是想要做明星药，那么目标明确，我们就继续努力。”

    在准备参加电视台新闻节目之前，姜卿卿的忙碌就是在制药厂监督。

    同时，她能整理好沈家向公众展示的计划目标和资料，这一次的节目确实很重要。

    在下午的时候，姜卿卿接到爷爷的电话。

    “卿卿，爷爷把重任交给你，只有你能代表沈家在医药领域坚持初心。管家也和我说了，沈如晚接下来会不惜一切手段重启明星药项目，爷爷希望你能阻止，就算是要付出让沈家受到重挫的代价。”

    听到这句话的时候，姜卿卿屏住呼吸。

    她在考虑做不做一件事情，这关系着沈家。

    不管是管家还是林嘉妮，都没办法替她做出决定，而她还没有想好要怎样和爷爷开口。

    没想到沈老爷子听到管家的转达后，猜想到她现在的难题，带着答案来了。

    “爷爷，沈家药业这么多年辛辛苦苦经营起来的形象和声誉，很有可能就会因为我公开的内部举报而被摧毁。所以我在想，是不是还能有其他再好的方式解决？”

    “这就是最好的方法，卿卿，沈家如果真的让明星药上市的话，那就只有慢慢腐败的后果，无药可救。”

    此刻，沈老爷子叹息说道：“沈如晚会把沈家变成吸血牟利的傀儡，卿卿，你不要有任何的顾虑，爷爷把沈家都交给你。沈家只有真正的置之死地而后生，才能恢复沈家药业的声誉。

    爷爷现在唯一的担心就是要你代表沈家面对那么多质疑诋毁的声音，这条路不容易，爷爷是心疼你。”

    然而，姜卿卿笑了起来，坚定地说道：“虽然不容易，但我不是一个人，爷爷放心吧。”

    离开沈家回到御家庄园南院。

    姜卿卿还有时间换衣服，再准备去电视台。

    小珩和宁宁还没有放学回家，御司廷也在公司里，家里就只有她一个人。

    等到姜卿卿换好一套浅绿色的正式套装裙出门，她在车里盘起长发，整个人都是非常的干净利落。

    尔后，她想了想还是拨通御司廷的电话。

    御司廷应该是忙，过了片刻接通电话。

    “老婆，有什么事情找我？”

    “晚一点你能带着小珩和宁宁来电视台接我回家吗？我今天要做很重要的事情，会有点辛苦，需要家人的支持和陪伴。”

    姜卿卿说话声音平静，本来情绪都还好。

    却偏偏因为对御司廷说出来，而不可抑制的有点哽咽。

    倏尔，御司廷沉声说道：“对老婆这么重要的事情，我当然不能缺席，几点开始录制？我现在去接小珩和宁宁过去，你等等我。”

    “6点录制，是现场直播，我现在去电视台准备。”

    “好，我很快就过来，老婆等我。”

    在电话里，御司廷都没有追问，不管是什么事情，老婆的事情都很重要。

    御司廷确实亲自去学校里接小珩和宁宁，但是他不想耽误时间，也不想让姜卿卿用这种情绪独处太长时间。

    继而，姜星珩和姜星宁提早半小时先放学离开，在中途汇合御司廷的车。

    在车里，御司廷看着两个孩子疑惑的表情，解释说道：“妈咪今晚要录制新闻节目，是代表沈家，所以这件事情很重要。妈咪希望我们能陪在她的身边，如果有什么意外情况的话，小珩和宁宁要知道怎样安慰妈咪。”

    “爹地，新闻节目和娱乐性节目有什么区别？”

    “你们妈咪也没有说，但是我猜想应该是医药学的权威采访，关系着沈家。”

    御司廷提前和两个孩子沟通好，这样才放心不会让姜卿卿在电话里的不安情绪蔓延扩大。

    直到，到达电视台。

    御司廷带着两个孩子去后台，一路都是走VIP通道，没有遇到其他的工作人员。

    此刻，姜卿卿在后台休息室并没有补妆，而是在看手里的资料。

    她不是唯一的采访嘉宾，其中还有很多是医药学的教授，她也需要看清楚台本的采访安排。

    这边，御家保镖走过来低声说道：“少夫人，御爷就快到了。”

    听到这句话，姜卿卿的心里就安定下来了，她点点头，还不等说什么，这边接到沈家管家的电话。

    “大小姐，下午沈如晚带着国外的教授直接去了制药厂，看来她是准备这两天将安全检测结果公布，就要开始继续制药。如果项目重启，那么沈家必然就要投入更多的资金和资源，到时候中断项目损失更大。”

    “今晚是我唯一能阻止的机会，爷爷让我放手一搏，看来我这几天都要做新闻封面了。”

    姜卿卿抬眸，正好就看到御司廷出现在这里，旁边还有小珩和宁宁的笑脸。

    “虽然我知道我会在沈家挨骂，但是也没有关系，沈家是真的需要孤注一掷的决心。”

    挂断电话，姜卿卿就被小珩和宁宁的拥抱扑过来。

    “妈咪今晚加油，我和妹妹还有爹地都会支持你的。”

    “哇，妈咪这样打扮也超级好看，所以妈咪要有信心，什么都不要怕。”

    不同于两个孩子的语言支持，御司廷都没有开口，便俯身亲吻姜卿卿的额头。

