    第493章 爱立信来了   

    深鹏服装公司，会客室里。

    

    对于郑鹏率先提出扩大联营合作的事，楚天耀倒是有些意外。

    

    “哈哈哈，老哥我可不是信口雌黄的人，咱们兄弟俩既然事先打了赌，我就不可能不认。”

    

    说着，郑鹏打了响指。

    

    当即，郑鹏的助理孙崇明便推开办公室的门走了进来。

    

    “楚总，这是咱们郑总给星耀科技准备的合同。”

    

    再见楚天耀，孙崇明眼中则是多出了几分敬佩之色。

    

    毕竟，只用了短短一个月的时间，就将三十万件背背佳库存全部销售一空，此事让原本对楚天耀还颇有微词的孙崇明，可谓是佩服的五体投地。

    

    他也总算明白自家老总之前为何对楚天耀如此看好了。

    

    能把丰田的TPS管理系统玩出花的人，怎么可能是纸上谈兵之辈？

    

    “哦？”

    

    看到孙崇明递来的合同，楚天耀倒是有些出乎意料。

    

    接过合同，楚天耀只是潦草的看了一眼，便将其放在了桌上。

    

    郑鹏倒也算仗义，除了原本已经租给星耀科技的两条生产线外，再合同里又额外给了楚天耀两条生产线，全部用于星耀科技背背佳产品的生产。

    

    以深鹏服装厂的产能，一条生产线一个月就能生产五万件背背佳产品，四条生产线月总产量便能突破二十万件。

    

    只是，四条生产线，恐怕距离楚天耀的心里价位还有些距离。

    

    “怎么，楚老弟还不满意？”

    郑鹏看了一眼楚天耀，见对方似乎对合同上的内容并不感到高兴，这才又问出口道。

    

    “楚总，我们深鹏服装厂的情况你也清楚，咱们的客户不单单只是星耀科技一家，为了给您扩大产量，我们郑总已经拒绝了好几个老朋友的订单了。”

    

    一旁，孙崇明也出口道。

    

    “诶，老孙……你说这些干什么。”

    

    郑鹏闻言顿时皱眉，冲着孙崇明喝止道。

    

    此时，楚天耀听得这番话，倒也是开口解道：“郑大哥说的什么话，您为人仗义这自然没的说，这种时候还能给我们挤出四条生产线，小弟我也是感激不尽。”

    

    楚天耀态度放的诚恳，郑鹏闻言也是笑着直摆手。

    

    “不过……”   

    楚天耀话锋一转，连带着郑鹏和孙崇明也是面色微变。

    

    “哎……我原本还打算额外加付百分之二十的代工费，希望郑老哥再多租借两条生产线给我，听到孙助理这话，我也实在不想让郑老哥你难做，只能去找其他代工厂了。”

    

    叹了口气，楚天耀说罢便欲从上衣兜里掏出笔来，将桌上的合同给签下。

    

    “诶诶诶，楚老弟这么说我可就不爱听了。”

    

    没等楚天耀签字，郑鹏听了这话后连忙伸手一拦。

    

    “什么叫我难做，以楚老弟跟我的关系，你有难处那就是我有难处，区区几个老顾客不算什么。”

    

    郑鹏说话之时，还不忘冲一旁的孙崇明眨巴了一下眼睛。

    

    回过神来，孙崇明也是连忙拿起了桌上的合同，又冲着楚天耀咧嘴笑道：“就是就是，楚总您跟我们郑总是什么关系，那肯定得紧着咱们自己人，对了！我这才想起来，咱们半个月后刚好有一批生产任务完成，可以空出两条生产线来。”

    

    孙崇明一拍脑门，赶忙提醒。

    

    闻言，郑鹏也是佯装责怪的说道：“不是我说，老孙你也太粗心了，这种事怎么不早说。”

    

    说完，郑鹏笑眯眯的看向楚天耀：“既然如此，楚老弟也不用麻烦了，咱们把这合同再改改。”

    

    “如此最好，那就多谢郑老哥了！”

    

    楚天耀亦是笑着道。

    

    他愿意多支付百分之二十的代工费，这已经远远高出了深鹏服装厂的其他合作方了，郑鹏只要不是傻子，都知道该如何做选择。

    

    当然，倒也不是楚天耀不能选择其他代工厂，只是说到底，这郑鹏总归算是帮过他，这笔钱便当做人情债了。

    

    再者说，放眼整个深市，在找到一个如深鹏服装厂这般规模的大厂可不容易。

    

    郑鹏是个商人，商人重利倒也无厚非。

    

    此时，在谈妥了合作的事后，会客室里，郑鹏忽然又向楚天耀提起了另外一件事。

    

    “说起来，最近咱们深市有件趣事，不知道楚老弟听没听说过？”

    

    郑鹏忽然说道。

    

    见楚天耀和卢秋雨都是一脸迷惑，他这才娓娓道来。

    

    “倒也不是什么大事，只是想着楚老弟是搞科技公司的，应该也听说过爱立信这家公司吧？”

    

    “爱立信？”

    

    楚天耀闻言略显意外。

    

    这可是全球最大的通讯设备商之一，他如何不知道。

    

    别说楚天耀，此刻就连卢秋雨也是点了点头。

    

    “这爱立信公司我也听说过，虽然公司在瑞典这样的小国，但其在通讯设备行业里，可是数一数二的存在。”

    

    卢秋雨脱口而出道。

    

    “卢助理倒是有见识。”

    

    沙发上，郑鹏多看了一眼卢秋雨，倒是没想到楚天耀身边的一个小助理，竟然都对这样的国际公司有所了解。

    

    “郑老哥，你忽然跟我提起这家公司，莫不是有什么事？”

    

    一旁，楚天耀忽然是想到了什么，扭头又向郑鹏问道。

    

    话问出口时，他的语气中却隐隐透出一丝兴奋。

    

    按照记忆中的时间节点推算，此刻应该正是爱立信公司进入华夏国内发展的初期阶段，楚天耀可没有忘记这位，当初在国内引发了手机变革，甚至撼动了摩托罗拉在移动通讯设备行业里的老大哥地位。

    

    就在楚天耀面前，郑鹏则是开口道：“说起这爱立信，其实早在去年就已经来咱们粤省开办事处了，只是他们搞出来的玩意儿，一直卖的不温不火，最近听说联通公司跟移动通信局成立了啥数字通讯网，我也不太懂这玩意儿……”   

    “是GSM，数字通讯网络！”

    

    郑鹏话音刚落，楚天耀便接过话茬道。

    

    听得这话，郑鹏也是一拍大腿：“对对对，就是啥GSM，我也是第一次听说这玩意儿，整得挺玄乎，说的是爱立信的手机才有这功能，比摩托罗拉的大哥大好使。”

    

    郑鹏在一旁念叨着。

    

    而此时，看似古井无波的楚天耀，实则内心已经宛如波涛般汹涌。

    

    爱立信的GH398！   

    楚天耀要是没记错的话，这应该是爱立信在1995年推出的第一款中文数字手机。

    

    而这款手机一经退出，当年可是在国内卖爆了。

    

    

    

