    精挑细选了此次出战可以带领的士兵，再加上从其他小队里抽调的主力士兵，罗恩此次的盐场之行，或者说可能的突袭任务，一共有20人，全都是这几天里各方面表现都最为优秀的一批人。

    同行的还有莎迪和卡尔，不过并不是作为指挥官而是罗恩身旁的贴身护卫，如果碰到了什么地形险要会对这支小分队造成大量杀伤的地方，那他们就要掩护着罗恩一路血战拿下战略要点，哪怕是牺牲也在所不辞。

    当然，亲眼目睹过这两位杀神的战斗力后，罗恩觉得自己会认为他们俩可能会牺牲纯属是多虑。

    每个人都随身携带了足够从盐场往返的食物，而且罗恩看了看他们临行前又开始变得糟糕起来的天气，特地让妇女们另外给每名士兵准备好了适量的风干肉用以在路上补充体能。

    在领到整整一大块儿黑面包大小的肉干后，士兵们的士气几乎是肉眼可见的高涨了起来，虽然之前连续好几天动不动都有肉食可以享用，但那是因为为了庆祝村庄的众人从匪患中劫后余生以及罗恩等人出现所带来的希望，实际上，在这个根本不可能实现大规模养殖的时代里，之前几天所食用的肉食就几乎将村庄的储存掏空。

    如果不是罗恩带领军团士兵狩猎了一头体型格外庞大的野猪，以及后续几天陆陆续续都有村民因为各种原因有了奇妙的收获，那他们想要再吃到肉就只能等到春天到来冰面解冻后下海捕鱼。

    就拿前面两天全村都忙碌于修建防御工事的日子里，他们吃的也是谷物之类的淀粉主食。所以可想而知，当这些马上就要出发的士兵们内心是何等的欣喜若狂，而没有没选中参与到这次行动的士兵内心也很不是滋味儿，但在最开始的羡慕嫉妒恨诸多情感过去后，他们心中更是发狂了地想要跟随出征。

    下一次，一定要被选上！

    此时，卡拉迪亚大陆的季节已经来到了深冬，发源于最北端的最大冷气团携带着似乎是无穷无尽的寒意肆虐到大陆的每一处，曾经宏伟帝国的中心腹地是一望无际且平整无比的肥沃土地，这些平原给帝国稳定提供大量的粮食产出供给其保持着扩张的态势。

    但广袤的平原也就意味着来自北方的寒气，可以畅通无阻的穿过直达到最南端，在罗恩率领小队出发的这个时间点上，即便是深处沙漠当中的阿塞莱游牧民，都不自觉地裹紧了身上的袍子。

    这个冬天，似乎是格外的冷。

    前几天一度出现过的好天气仿佛是众人脑海中集体形成的错误记忆，又或者只是气候短暂性的回光返照，总之明明不算太远的路程硬是让罗恩和军团士兵走了整整三天，因为风雪已经夸张到不能用言语来形容，他们甚至看不清一米以外的东西，而且大雪已经完完全全阻塞了道路，每前进一步都要花费巨大的努力。

    而就在这短短的三天里，在还没有接触到可能会遇到的敌人前，北境野猪军团就已经出现了第一个伤亡。

    这些斯特吉亚士兵都好像是用钢铁和永冻的冰霜铸成的一样，在高强度的行军下硬是挺着一路上的严寒，没有人抱怨没有人说话，等到罗恩发现有人掉队的时候，他们已经走出了很远的距离。

    所以他们不得不只能将那个冻亡的士兵遗留在原地，等到他们返回或者天气好转的时候再将其安葬。

    茫茫的雪原之上，他们仍旧在孤零零的行军。

    但在这茫茫的雪原之上，孤零零行军的却不只有他们。

    “嘿......嚯！”

    满脸浓密的胡子随着鼓动耳膜的吼叫而晃动，抖落掉凝结在上面的冰渣子，持久而强劲的音浪从男人的胸腔处迸发，一层层回荡在这漫天白色的冰原。

    “嘿.......嚯！！！”

    男人的吼叫有了回应，先是低低但却格外整齐的鸣和，会很容易让人想起海面之下不易被察觉但却汹涌危险的暗流，而这股暗流在低低的鸣和声余音拖得足够久之后，竟然是一下子破海而出！

    “海里有那宝箱啊，海里有那宝藏哇！噢噢噢噢！”

    带头高歌的男人继续用那粗哑的嗓子唱出只属于他们这些在海里谋生的人的歌谣，他的声音不好听，但听着他唱歌有就是有一种说不出来的感觉，能让人仿佛看见竖立有如刺剑的桅杆还有鼓起的风帆，被朗姆酒浸透的甲板以及堆满金币的箱子。

    他唱歌的嗓音极高，但随后和着他歌声唱出来的声音也不低，除了偶尔会被手头上的杂音盖过外，居然勉勉强强还能跟上。

    “海里有那海怪啊，海里有那海妖哇！噢噢噢噢！”

    这歌的歌词极为简单，曲调也没有太过高深的变化，不说是与卡拉迪亚大陆各国的宫廷乐师相比，就连各处酒馆中的醉到不省人事的醉汉哼唱的民谣都比他们所唱的歌好听数百倍。

    因为音曲乐理这东西，如果是要用唱的方式来演绎，那自然是少不了人口腔中喉舌唇腮的各种变化，一丝一毫的差错都有可能让一首曲子走变样，但正是靠着这种种高超的技巧才能让一首美妙乐曲的动人之处展现得淋漓尽致。

    不过这群人的歌声可不是这样，每一句歌词都以强劲有力的语气词结尾，而新的一句的起步音量又要高出前一句更多。

    一句叠加一句之后，听上去就好像真的置身于那风暴云集的阴沉海面之上，能把城镇都拍成碎屑的阵阵海浪正一浪高过一浪的席卷全身！

    这首歌没有技巧，全是感情，全是吼叫！

    是的，只有声嘶力竭的怒吼，因为在那危机四伏随时可能因为多变的天气和诡谲的人心而丧命的海面上，只有不顾一切的大吼，才能让所有人团结到一块——

    “杀啊！！！”

    “抢啊！！！”

    “烧啊！！！”

    “跑啊！！！！！”

    男人高举起手中的尖头锤，左脚往后蹬地，而后腰间猛然发力，朝准了众人之前拼尽全力才在冰面上稍稍挖出来的缝隙，几乎是用尽手上气力奋力一砸。

    嘭！

    冰屑飞溅。

    “海里有那宝箱啊，海里有那宝藏哇！噢噢噢噢！”

    “海里有那海怪啊！海里有那海妖啊！噢噢噢噢！”

    “咱们水手都不怕！咱们海盗都不怕！噢噢噢噢！”

    “抢来财宝？”

    “换娘们！”

    “杀了男人？”

    “吊船头！”

    冰面之上，竟然是随着这男人的奋力一锤，如蛛网般四散蔓延起来了裂缝。

    而男人们劳作的另一侧，早已没了动力的海盗船，风帆像是被那一锤子敲击了一样凸出着，似乎是终于要出航了。

