
　　今天的比赛，观众依旧很多。

　　小组赛的最后一战，EDG再次对上KT。

　　虽然KT第一轮惨遭零封，但是谁也没有觉得KT很弱。

　　面对OG和TSM的时候，KT可是打出了碾压的局势。

　　那种架势，不比EDG来的要差。

　　这次世界赛，LCK三支队伍表现都不差,都能够进入八强。

　　反观赛前被所有人都称为第一赛区的LPL，只有EDG的表现还算是亮眼，其他两支战队，LGD只能说是中规中矩，反而QG直接止步十六强，这是很多人没有想到的。

　　……

　　“欢迎回来，马上将要进行的是小组赛的最后……额，我希望是最后一场比赛，对阵双方分别是KT和EDG,目前EDG五战全胜，KT是4-1，位列第二。

　　如果这场比赛EDG获胜的话，那么EDG将以小组赛全胜的战绩挺进八强，这也是EDG第一次以小组赛第一的身份进入八强。

　　如果KT获胜的话，那么会有一场双方的加赛，以此来决定D组的出线名次。

　　好，双方的选手已经准备就绪，因为第一轮EDG是蓝色方，所以这次来到了红色方……”

　　娃娃分析着D组的出线形式，西卡则是摸了摸下巴，说道：“我也希望是最后一场小组赛了，虽然强强对决大家都喜欢看，但是那种仰卧起坐跌宕起伏的心情我是不想再体验了。”

　　“是啊，以前世界赛这种事情经历太多次了，虽然红色方有些劣势，但是有着教主在,每次对手都要好几个Ban位针对，所以对于EDG，我是不担心BP的，阿布教练的水平还是可以信任的。”

　　PDD点了点头，感慨道：“真的是出道即巅峰，夏季赛刚出道，谁能想到会是今天这个局面啊？如果EDG还保持MSI时候的阵容，我真的不觉得他们能够在世界赛上玩得开，不说别的，光是版本就很吃亏了。”

　　PDD说完，娃娃和西卡倒是不敢接话，童扬适不适合S5的世界赛版本，这一点看QG的表现就知道了。

　　说的再严重一些，如果没有陈洛阳，那么很可能整个LPL都认识不到上单的重要性，也就不会在这次世界赛上单版本突然降临的时候有这么快的反应。

　　“诶？我可不觉得这就是巅峰了，我感觉他还有更强的未来，要知道他才十八岁啊！”

　　娃娃笑着说道。

　　不过有句话他没说，陈洛阳签的可是半年的短期合同。

　　也就是说,只要世界赛后的全明星比赛一结束,陈洛阳就要进入转会市场了。

　　到时候，对这名年轻又有潜力的上单选手，不知道多少俱乐部想要引进他。

　　而且，这次世界赛结束以后，陈洛阳的合同是一定会上涨到一个极为惊人的程度的，甚至会达到Uzi和厂长那种程度。

　　……

　　现场的BP很快开始，蓝色方的KT，第一手就禁掉了剑姬。

　　看到这一手，现场的观众们在兴奋之余又有些惋惜。

　　毕竟是唯一剑神，禁掉剑姬还是可以理解的。

　　不过惋惜的是，这一场看不到陈洛阳的剑姬了。

　　那真的是剑的艺术！

　　EDG这边，则是禁掉了酒桶。

　　这一手是Score的绝活，算是一手针对ban。

　　而KT第二手，禁掉了船长。

　　没办法，EDG放给他们船长，他们不敢拿，放给他们剑姬，第一轮已经看到下场了。

　　选手的英雄池，对战队的BP是有着很大的限制的。

　　“蓝色方禁船长么？那这样的话，蓝色方的BP就完全不占据优势了啊！”

　　“没错，EDG放船长他们不敢拿，最终还是要给到EDG，不如直接ban了，谁都不要玩了。”

　　娃娃和PDD正在说着，EDG的第二手Ban人也出现了。

　　盲僧。

　　“盲僧也禁掉了，看来这是要针对对面的打野啊。”

　　“我猜对面第三手应该是要给到璐璐的，现在胖将军都成了璐璐人柱力了，不过这个套路确实好用，璐璐配上单大爹，二打五都没问题啊！”

　　西卡刚说完，KT第三手就禁掉了璐璐。

　　而还没等西卡为自己的神机妙算感到自豪，就看到了令人惊奇的一幕。

　　EDG第三手，没有禁掉铁男，而是禁掉了女坦！！

　　“喔！！！铁男！！铁男又放出来了！”

　　“这？EDG是不是禁错了啊！！导播？？”

　　“真的就头铁？卧槽！！船长放了也就算了，100%胜率的铁男也敢放？？”

　　“EDG这是想干嘛啊？”

　　……

　　看着EDG最后一手Ban人，LPL解说席原本其乐融融的气氛瞬间凝固，陷入了死一般的沉默。

　　而各大赛区的直播间，更是瞬间爆炸。

　　尤其是LPL直播间，观众们直接炸了锅。

　　最基本的论调，就是EDG头铁膨胀，故意放铁男……

　　要知道，在这次世界赛上，放铁男的队伍不是没有过，可是都输了啊！！

　　铁男的胜率，那是100%！！

　　……

　　LPL相亲相爱一家人大群里，看到这样的BP所有人都沉默了。

　　Zz1tai：“！！！我焯大新闻！布姐的BP放铁男了！”

　　Flandre圣枪哥：“铁男都能放？我焯，这啥意思啊？”

　　土块开：“可能有套路克制铁男吧，有点期待……”

　　……

　　和普通的观众不一样，职业选手们更愿意相信EDG是有着自己的套路，想要在小组赛上试验一次。

　　就像前世宁王说过的那样，小组赛本来就是试错的。

　　有时候全胜反而不太好，因为没有时间调整，也意识不到错误。

　　到了八强之后，想要调整可就难了。

　　八强赛一开始，每天决出一个四强名额。

　　那时候才是真正的争分夺秒。

　　……

　　“他们……为什么不Ban铁男？”

　　看到EDG的Ban人，KT教练也懵了。

　　这是什么东西？？

　　故意放铁男？23sk.Com

　　这会不会是什么套路？

　　要知道，之前的EDG放船长的时候也有人怀疑，结果船长被剑姬打的生活不能自理。

　　现在倒好，铁男都放出来了。

　　“选！他们敢放我们就拿，反正不能给对面，我倒要看看，整个LCK都拿铁男束手无策，凭什么EDG敢放？”

　　KT的教练很不服气。

　　凭什么？？

　　他们凭什么这么玩？？

　　第一手，直接选下了金属大师莫德凯撒。

　　至于自己的什么大招……

　　去他妈的大招，效果怎么样还不一定呢。

　　铁男可是百分百胜率的终结套路！

　　“我们的铁男体系，不可战胜！！”

　　KT教练在心中非常中二的喊着。

　　而另一边，EDG直接锁下了两手英雄。

　　蜘蛛女皇伊莉丝。

　　复仇烈焰布兰德……

　　蜘蛛是没有问题的，厂长已经证明了他自己的蜘蛛。

　　但是这个火男……

　　LPL观众不知道，但是已经晋级了的LGD所有人都瞪大了眼睛。

　　“卧槽！偷东西！！！我们的火克铁！！”

　　淘宝权人都傻了。

　　EDG用铁男敲晕了他们所有人，告诉他们铁男是不会被火男克制的。

　　但是现在放铁男拿火男又是个什么套路？？

　　“再看看吧，我感觉可能和我们不一样……”

　　风哥倒是不觉得有什么，EDG的铁男体系确实有一手。

　　至少他们拿火男是打不过的。

　　……

　　看到火男的时候，KT众人明显也看出来了，EDG这是有备而来，故意放铁男的。

　　但是……

　　凭借一个火男就想打赢100%胜率的铁男？

　　这也太异想天开了吧？？

　　很快，KT二三手英雄也确定了下来。

　　沙皇，诺手。

　　诺手也是陈洛阳最招牌的英雄之一，第一轮更是直接打崩了他们，这种英雄，是不能放出来的。

　　“这个BP……只能说是有套路，效果如何还有待验证啊。”

　　PDD满脸愁容，就差把BP很烂写在脸上了。

　　“还能拿一手努努去辅助，不能把努努也放了啊……”

　　西卡很紧张，现在抢一手努努还来得及，这英雄的Q技能配合惩戒，打龙的速度非常的快。

　　然而，EDG的三四手，直接拿下了中单的玛尔扎哈和ADC维鲁斯。

　　看到这里的时候，西卡无语了。

　　维鲁斯？

　　这英雄没有位移，铁男配一个强开辅助，那真的是随便杀。

　　而KT的最后两手，拿下了锤石和努努……

　　努努反野控龙，锤石强开配合铁男，灯笼还能让铁男更加的灵活。

　　整体阵容选出来，真的是完美。

　　看着自己的杰作，KT教练满脸的自得。

　　这一战，他要让EDG回忆起铁男的恐怖！！

　　看着KT的阵容，所有人都难受不已。

　　KT的阵容，太完美了。

　　反观EDG，除了打野的蜘蛛外，其他英雄都是版本T2。

　　而且，AP英雄太多了！

　　蜘蛛，玛尔扎哈，火男……

　　“最后一手的康特位，看看EDG要出什么吧，或许真的有奇招。”

　　娃娃舒了一口气，都到了这时候了，还能怎么办？

　　总不能等着直接投降了吧？

　　“不好，这个BP太臭了，诺手魔抗堆起来，维鲁斯死的话，根本没有人能够限制这个诺手，最后一手……凯南么？锁了……”

　　“没了，凯南……四AP我的天，这还玩啥啊。”

　　“不看了，贴吧坐等EDG被爆锤。”

　　“这……属实没必要，凯南打诺手？长手打短手？”

　　“这怎么想的啊？”

　　……

　　就在弹幕炸锅的时候，EDG这边开始了调换。

　　本来他们以为的ADC维鲁斯，换到了中路。

　　而玛尔扎哈则是去了辅助位上，ADC变成了火男。

　　上野倒是凯南和蜘蛛，没有什么变化。

　　“中单维鲁斯？这个英雄打沙皇倒是很好打……不过AP还是很……诶？？这个凯南！！我的天，他不会走AD路线吧？”

　　PDD忽然瞪大了眼睛，心里涌现出一个大胆的想法。

　　如果是AD凯南打单带的话，这个阵容好像一下子被盘活了啊！

　　虽然不知道打铁男好不好打，但是至少上路的凯南是很好打。

　　不，都不能说是好打，简直就是爸爸打儿子！

　　蜘蛛虽然控龙没有努努厉害，但是野区作战能力几乎是碾压努努的。

　　而且中单维鲁斯的话，手比沙皇还要长，线上也能够克制沙皇。

　　唯一让人有些意外的，就是下路的玛尔扎哈和火男了。

　　这套路，真的能克制铁男？

　　自从之前S2的时候M5战队发明了分路规则之后，基本上所有的战斗，都习惯了上单打野adc的分类。

　　就连LOL客户端在后续的更新中也是这么选择的。

　　下路AD射手，似乎已经成了定律。

　　但是现在EDG的阵容，反倒是拿到了火男和玛尔扎哈的组合。

　　双AP下路，这在职业联赛上还是第一次出现。

　　不过陈洛阳很清楚，前世在S8之后，什么下路死歌辛德拉，维克托发条都是非常常见的……

　　随着KT最后一手沙皇锁下，在位置调换的时候，双方的阵容也是非常清楚地展现在了所有人的面前。

　　“EDG红色方：

　　上单Yihan：狂暴之心-凯南

　　打野Clearlove：蜘蛛女皇-伊莉丝

　　中单Pawn：惩戒之箭-维鲁斯

　　下路Deft：复仇烈焰-布兰德

　　辅助Meiko：虚空先知-玛尔扎哈

　　KT蓝色方：

　　上单Ssumday：诺克萨斯之手-德莱厄斯

　　打野Score：雪人骑士-努努

　　中单Nagne：沙漠皇帝-阿兹尔

　　下路Arrow：金属大师-莫德凯撒

　　辅助Picaboo（皮卡丘）：魂锁典狱长-锤石。”

　　小组头名争夺战，正式开始！

　　……

　　双方的选手一开始就正常上线，这也是很正常的。

　　拿到了铁男，KT自然是想要正常对线的。

　　下路控龙才是硬道理。

　　而且EDG也不会换线，那样相当于白给对面小龙……

　　而最让观众们热议的一点是，Deft的火男，带的是传送和闪现，而Meiko的玛尔扎哈则是带了闪现和虚弱。

　　至于Ssumday的诺手，并没有选择疾跑，而是老老实实的传送闪现。

　　在世界赛上的诺手出场不少，但是只有陈洛阳带了疾跑。

　　其他人还是老老实实的带着传送。

　　不过这么一来，对线凯南就更难打了。

　　凯南有着E技能加速，可以拉扯到死，甚至有可能打了整个对线期，诺手都摸不到凯南一下。

　　(C皇的诺手158伤害就是打的凯南，还是疾跑猛禽斗篷……)

　　陈洛阳出门装选择的是多兰剑，事实上，就算是AP凯南，前期也有选择多兰剑出门增加对线压制力的。

　　上线看到诺手之后，陈洛阳第一时间点开了对手的属性面板。

　　在这个符文和天赋分离的时代，可以说有很多东西是有着随机性的。

　　很多套路也因此衍生出来。

　　而且不少符文光看面板是看不出来的。

　　比如加钱符文，加经验符文，减少复活时间的符文……

　　而Ssumday的符文，可以说是护甲魔抗拉满，前期对线后期打团都有用。

　　这也是没有办法的事情。

　　毕竟努努和诺手这个组合，基本上没有抓凯南的方式。

　　而且，努努这一场是要保护下路的。

　　铁男选出来，就是当之无愧的核心。

　　这个英雄选出来，其实和上单核心有些不一样，但是严格来说，只不过是把铁男放到下路而已。

　　上单铁男，陈洛阳也是玩过的，效果还不错。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百一十九章 无敌铁男免费阅读。https://xs.23sk.com 