    大巴车路过了美轮美奂的水立方和大气磅礴的鸟巢，车里的人们忍不住同时扭动脖子，视线依依不舍。那是国字号的运动员的最高舞台、金色大厅！在那里，他们将为最多的观众展示最矫健的身姿、弹奏最美丽的华章。

    可惜因为赛程安排，三天后的开幕式大家无法参加。奥组委倒是特意邀请了王艾个人参加并担当中国代表团入场式旗手，但王艾考虑良久后，几乎是牙齿咬出血、半宿睡不着的摇了头。

    在8月7日的比赛和8月10日的比赛之间的备战阶段，抽出一整天的时间来参加开幕式。在兄弟们都不能去的时候自己去，无论怎么想，都对球队不利。

    与代表团旗手这个个人荣誉相比，和兄弟们在一起争夺集体荣誉更重要些。前者是国家给他的肯定，后者才是国家对他的期许。

    怎么做才能让国家和人民更满意些，王艾拎得清。

    事后，当从张吉龙那里听说王艾为了备战而推让了开幕式旗手的消息后，阎世铎特意给王艾打来电话，半是遗憾、半是欣慰的道：“搞足球的难得有这么个机会，何况又是在家门口，你放弃了真舍得？”

    王艾都要哭出来了：“领导，我后悔了还来得及吗？”

    阎世铎哈哈大笑：“你小子！唉，好吧，放弃就放弃吧，这也显得我们搞足球的坦荡无私、大局为重。对了，过几天公布了估计会有记者问，我就让你师姐替你回答了，你没意见吗？”

    “没意见，谢谢领导。”

    阎世铎没多说就挂了电话，后来从朱和元那边婉转传来的消息说，当时王艾是旗手候选人的第一名，也是被猜测为最可能的候选人。张吉龙给王艾打电话征求意见的时候是即将开会最后确定，在王艾婉言推辞之后，开会的时候张吉龙就投了姚明的票。

    当时主持会议的领导还特别问了这事儿，说你怎么放弃了？不是你原来积极争取的吗？

    张吉龙原原本本的叙述了王艾的理由，领导笑眯眯的听完了就说了四个字：“很好、很好。”

    中国的很多事都有一些微妙的、不为外人察觉的理由。比如为什么开幕式旗手是男的，闭幕式旗手是女的？这和中国传统文化中阴阳两性的定位有关，阳有生、动、开的含义，而阴有死、静、关的含义。开幕式预示着开始，所以要阳，要男运动员；闭幕式意味着终结，所以要阴、要女运动员。

    同样，中国足球也不是没有强大过，为什么一直都没当过开幕式旗手？

    因为中国哲学，讲究谦退、讲究中庸。中国足球本来就是第一大运动，无论成绩好不好都是，身为各个运动项目的老大，就像家里的老大一样，要有样儿，要让着。这既是维持“家庭”和谐，也是对“老大”的爱护，毕竟出头椽子先烂，缩一缩，才能长久。

    不是说这些理由多么有道理，而是对中国传统文化的尊重。毕竟无论是多么纯粹的无神论者，终究先是个中国人。

    为什么这次上级要把旗手给王艾？因为他的成绩太耀眼了，不给他无论如何也说不过去，对社会、对人民不好交代，何况王艾本人以前还表现过对旗手的渴望。这次如果一声不吭的就给了别人，难保他有什么想法，哪怕他什么也不说，哪怕事后给解释，总归不是个良好的办事程序，也不是一个对待功臣的合适态度。

    不能说这是什么上级给王艾的考验，只能说上级原本没什么立场，谁都行，既然王艾在男运动员里社会声望最高、综合贡献最大的，那就是他。当然你要能拒绝了这么大的诱惑，表现出了如此高度的大局观，那只能说让领导更满意。

    当然，奖励是没有的，上级心里有数就够了。

    国奥队的队友们也听说了王艾推让旗手的事儿，那可真是百感交集！毕竟王艾对他们说的可是：你们不去，我也不去！

    大巴车路过了鸟巢之后，慢慢驶入京城中心，最终停靠了国家奥体中心的停车场。老高和老刘站起身回头道：“大家下来看看，这是你们当年出发的地方。因为有其他代表队在这里训练，今天我们就是看看，看完了就走。”

    大家的挎包、行李都没拿，各自空手下了车，除了三个超龄球员以及苑维玮这样没参加过的之外，都是当年两大冠军国少的主力球员，对奥体中心这个出发点都有一番感怀。

    最早的赵旭日他们已经过了八年，蒿俊闵他们也过了六年。

    用老冯的话说：找一找当年的意气风发、找一找当年的理想信念。

    奥体中心容颜依旧，甚至还看到了几个当年相熟的工作人员。只是在他们眼里，这批当年最能闹的孩子已经纷纷变成了稳重的壮汉，在德国这一年因为图宾根丰富发达的训练设施、德国人肉食为主的食物体系和图宾根康复医疗中心的建议指导，哪怕是出国前略显消瘦的都变成了肌肉棒子。

    不变也得变，王艾整天炫耀他那一身肉，小伙伴们不练也得练。

    在奥体中心参观回顾了一个多小时，赶上中午了，吃了一顿备受期许的午餐后，大家才重新上车赶往京郊机场，前往沈阳。

    这次奥运会小组赛，中国队作为双料种子队，被分在了巴西、新西兰、比利时一个小组，前两场的主场都在沈阳五里河。在确定主场的时候，沈阳奥体中心五里河体育场和大帅球场因为两次“帮助”中国队世界杯出线，所以都作为了主场候选。

    各派支持者态度不一，支持五里河的认为五里河地方更大，能装六万人，而大帅球场才四万五千人；支持大帅球场的认为五里河是综合运动场，不是专业球场，看台距离球场太远，观赛效果不好；还有的认为一边给一个得了，省的吵吵。

    这事可没问王艾的意见，轮不到他做主，是雷奥妮代表超越体育积极争取，最后却铩羽而归的。

