
　　“本来这件事情，与我无关，我陪着苏老头来京城，只为确定苏丫丫已经死了，之后再陪他回三里屯的，没打算管谁的死活。

　　可是没想到，你竟然成了苏丫丫……

　　那你的事情，便是我的事情，我陪你一起去漓州。”梅花拍着胸月甫，毫不犹豫地说。

　　苏晚知道这个闺蜜的性子，知她是个讲义气的人，既然决定的事情，轻易是改变不了的。23sK.com

　　她沉吟了下，才道：“也好。”

　　梅花见她答应了，心里一松，继而高兴地跳了起来，“我们姐妹俩，又能在一起了，真好！”

　　“你们……在干什么？”身后，突然传来苏父疑惑的声音。

　　二人一惊，同时回头。

　　“爹？”看到站在屋门外的苏父，苏晚愣了下。

　　梅花反应过来，连忙朝她打了个眼色，然后快步走了过去，数落道：“苏老头，都那么晚了，你怎么还不去睡？快去睡吧，再不睡的话，你这腿就好不了了。”

　　苏父不解地看了看她，又看了看苏晚。

　　刚刚他好像看到二人状若亲密的举动。

　　这让他感到费解，二人今日才见面，怎么片刻的工夫，便好成这样了？

　　看着姑娘殷勤扶过来的手，他蹙眉侧身避过了，对苏晚道：“丫丫，天色已晚，你快回屋睡觉，梅花这姑娘说话疯疯癫癫的，她若与你说了什么，你千万别信。”

　　梅花闻言，双手叉腰，“喂，苏老头，当着我这个正主的面，这样说不好吧？我说话怎么就疯疯癫癫了？”

　　苏父不客气地说：“你自己说了什么，不会那么快忘了吧？”若非这丫头胡说八道，害他无法安心，也不会千里迢迢地赶来京城。

　　梅花听他这么一说，立即想到了自己说过的话，顿时噎住。

　　好吧，她一直跟这老头说，他的女儿苏丫丫已经死了，他本是不信的，但她言之凿凿，他心里难安，便不顾伤势，火急火燎地赶来了京城。

　　“我是说过了。但你以为，你女儿还能好好的，是因为什么？”她理直气壮地说。

　　“什么？”

　　“是因为我的出现，改变了一些既定的事实。”梅花不要脸地说。

　　苏父看向苏晚，一副，你现在知道我所说不假了吧的神情。

　　苏晚笑了下，“爹说得没错，这梅花……我看她这里确实不妥当。”她点了点自己的脑子。

　　苏父莞尔。

　　梅花气得差点暴走，“你们父女俩竟然联合起来欺负我，真是太过分了。”

　　“好了，快去睡吧。”苏晚催促了一句。

　　梅花这才不情不愿地回屋去了。

　　苏父也在苏晚的催促下，进了屋。

　　苏晚从客院出来后，便思索起了去漓州的事情。

　　翌日。

　　她找到司闲，同他道：“司管家，我想去一趟漓州，你找个认路的人陪我一起去吧。”

　　她是可以自己去的，但是此去漓州路途遥远，她不识路。

　　若是靠她自己一个人去的话，必定耽搁时间。

　　而傅璟琛可能等不了。

　　而一想到傅璟琛可能会中毒箭射而亡，她昨夜都没能睡好。

　　司闲听她说要去漓州，很是惊讶，“夫人为何要去漓州，可是发生了什么事情？”

　　苏晚支唔了一会儿，故意难为情地说：“我昨夜梦到夫君有危险，所以我……”

　　司闲闻言，含笑安抚，“梦都是相反的，夫人莫要担心，有司野保护大人，不会有事的，而且大人自身的武艺也极是出众，没人能伤得了他。”

　　苏晚摇摇头，“司管家你不明白，我现在心里特别慌，一定要见到夫君好好的，我才能安下心来。”

　　司闲为难道：“可此去漓州，路途甚远……”

　　“我不怕的。”苏晚立即道，“情况紧急，还请司管家立即安排人跟我同去。”

　　司闲依旧犹豫，“可你独身一人……”

　　“我也是有些拳脚功夫的，司管家不用担心，你若实在担心，便安排一个懂武的人随我同行即可。”

　　司闲道：“那老夫人和小姐那里……”

　　“我还没来得及跟她们说，但为免她们担心，还请司管家不要将我做梦的事情，告诉她们，只说我想去漓州找夫君。”苏晚道。

　　事到如今，便是被人误会她是想傅璟琛了，也无所谓了。

　　司闲见她很急的样子，只好道：“既然夫人执意要去，那我亲自陪你走一趟好了。”

　　苏晚蹙眉，“不妥，府中还要你坐镇，若我们大家都不在，我担心娘跟珍珍她们遇到事情，应付不了。

　　司管家不用担心我，安心留在府中便是，我保证，定会平安回来。”

　　司闲见她都这样说了，也不好再阻止，只好答应了下来，“那我安排一个可靠的人给你。”

　　“好。”苏晚点点头。

　　之后，她去见了王氏和傅珍珍。

　　她本不打算跟二人说去漓州一事的，但想到庄上还有那么多事情需要交代二人，思来想去，她还是决定与二人说一声。

　　听说她要去漓州，二人都大吃一惊。

　　“怎么突然想去漓州了？”二人都不解。

　　苏晚垂着头，有些羞赧地说：“夫君离京已半月有余，还没有音讯回来，我、我想去看看。”

　　二人一听，自以为明白了什么，尤其是王氏，先是一愣，旋即笑得都要合不拢嘴了。

　　没想到丫丫平日里看起来性子沉稳，竟然也有这样小女儿的一面。

　　傅珍珍则乐得咯咯直笑，打趣道：“原来嫂嫂是想哥哥了呀。”

　　王氏嗔了她一眼，怕她说得太多，让苏晚害臊。

　　傅珍珍心里虽然觉得好玩，却没敢再打趣苏晚。

　　“但是路途甚远，你一个人去，我不放心。”王氏道。

　　“司管家会给我安排人手。”苏晚立即道，“娘忘了吗，我也有些身手的，外出并没有问题。”

　　王氏其实还是很担心，毕竟上次鹰嘴山，她们几人便险些死于匪徒之手。

　　苏晚知道她担心，这也是为什么她原来不打算告诉她的原因。

　　“娘不必担心，司管家这次给我安排了可靠的人手，定能万无一失。”她宽慰道，“而且，我去意已决，娘纵然不同意，我也还是会去的。

　　见她去意已决，王氏虽然还是不放心，却也不好再说什么。

　　况且，她也希望儿子、儿媳的感情能有进展。

　　兴许丫丫这次去了漓州，与阿琛的感情会突飞猛进。

　　更或许，丫丫去了漓州后，她很快便能抱孙子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰原配后被权臣娇宠了更新，第一百八十七章 傅璟琛可能等不了免费阅读。https://xs.23sk.com 