    “他怎么忽然要聚一聚？”邢臣佑挑眉，这家伙是个医生，可不闲的。

    尤其因为邢家的事情，他可没什么时间出去聚一聚。

    “南少没说。”

    “不去。”

    邢臣佑直接拒绝，南少没亲自打电话要他去，说明，那聚会，去和不去都无所谓的。

    但没想到，他这句话刚落下，南少琛就打来了电话。

    电话里，南少琛冲着邢臣佑直接哭了。

    “阿佑，今天你来也得来，不来也得来啊，陪陪我。”

    南少琛好像喝了不少酒，声音里都带着醉意。

    邢臣佑眉头都拧紧了，南少琛那家伙，平时没个正经的，但是，脸上都是笑，不管那笑是真是假，反正，他从来没有在他面前露出过这样的情绪。

    邢臣佑没多说什么，挂了电话，随后直接拿起外套朝外走。

    疫苗的事情，交给了雷克，接下来的路已经铺好了。

    他给小星星打了电话，让他等在家里，他一会儿就回家。

    小星星想了想，爹地回来吃也没什么，乖巧地转头吩咐司机回去。

    邢臣佑到了南少琛订好的酒吧包房，他一进去，就皱紧了眉头。

    南少琛坐在沙发的最中间，左拥右抱，里面还有几个男的，都不是什么上的了台面的人。

    “阿佑，你来了，我还叫了忆森过来，你们今天不管有什么事情，反正，都要在这里陪着我！来，坐下！”南少琛喝的很多，脸都发红了，眼神迷离，手里还直接拿着一瓶酒瓶。

    邢臣佑脸色难看地走过去。

    “南少琛，你在做什么？”

    邢臣佑扫了两眼那几个女人，那两个在南少琛身边的女人立刻缩回了手，往旁边躲了两下。

    南少琛忽然抱住了邢臣佑的腿哭得像是个孩子一样。

    邢臣佑脸色难看。

    霍桑等小星星走后，直接拿了包出门，直接去了和陆霖坤约定的地方。

    他们约定好的地方是一处酒吧，地点是陆霖坤订的。

    本来霍桑还有点犹豫，像是陆霖坤这样的人，一到酒吧这种地方，没过几分钟说不定就要上热搜，但是陆霖坤坚持，他说，之前因为中毒的原因，一直在家里养着，快闷死了，想去酒吧里散散心。

    霍桑一想到自己自己遇到的糟心事，也觉得很闷。

    去酒吧也没什么，只要伪装的好，那就不怕被人认出来。

    霍桑今天画了一个很普通的妆，掩盖住了容貌，麻雀脸，浓眉，画的自认为很不像自己。

    到了地方，她扫了一眼四周，没看到陆霖坤，就给他打了一个电话。

    电话很快被接通。

    那一头也传来很嘈杂的声音，“喂，桑桑，你在哪儿呢，我正想找你呢！”

    “我就在吧台这里，我穿了一条黑色的裙子，画了个很丑的妆，你呢？”

    “去902包房。”陆霖坤说道。

    霍桑却皱眉，“不要吧，来酒吧不就是图的那种热闹和疯狂吗，大家一起跳啊玩啊喝啊！”

    陆霖坤抚了抚眉头，“谁让我这张脸太过招摇呢，快过来吧！我在这等你！”

    霍桑还想嘟囔两句，陆霖坤已经挂断电话了。

    她眉头都快打结了，但还是去找了陆霖坤。

    但是这酒吧，她是第一次来，很大，她没找到陆霖坤说的那间包间，问了服务员才找到。

    路过一间包房的时候，那间包房的门是开着的，里面传来一个男人的哭声。

    也不知怎么的，霍桑忽然就觉得那哭声有些眼熟，所以就转头朝着那包间里看了一眼。

    她看到了一个男人的背影笔直，他就站在那儿，气势冷冽十足。

    而另一个男人坐在沙发上，现在抱着这个气势冷冽的男人的腰肢，正对着他大哭。

    世风日下，人心不古啊……

    霍桑眨了眨眼，看到这一幕，心里想到。

    只是……

    她又转头多看了一眼那个气势冷冽的男人，她总觉得，那个男人的背影看起来有些眼熟，像是——邢臣佑。

    但是，她很快否决了这个念头。

    邢臣佑怎么可能会在这里，而且还被一个男人这样抱住，从前她以为他不行，但是那天晚上一切自然而然发生的时候，她都没有问他到底行不行就被他吃了。

    那么，他也不可能对男人感兴趣。

    所以，这只是一个和邢臣佑有点像的男人的背影而已。

    他这么忙，怎么会来这里呢？

    霍桑这样想着，转头就去了对面包间。

    推开门，陆霖坤已经在里面了。

    桌子上放了一些救，陆霖坤懒洋洋地坐在那儿，手里端着一杯酒，包间里的灯光很暗，照的那酒液的色彩都显得晶莹美丽。

    霍桑进去后就关了门。

    要是在外面的吧台那儿，她觉得她和陆霖坤在一起喝喝酒也没什么，但是，这单独的包间，这样暧昧的灯光和酒液，她忽然觉得气氛不太对……

    “就我们两个喝酒，有什么意思。”

    霍桑在沙发上坐下，给自己倒了一杯酒，随即看了一眼陆霖坤，“再说，你那杯酒只是拿来看的吧，你又不能喝。”

    “结了婚就不认朋友了啊！我们是聚会，又不是出去开房。”陆霖坤声音酸酸的。

    霍桑想想也是，她想那么多干什么，今天就好好散散心，去去最近这郁结的心。

    “喝酒！今天什么都别说，不醉不归！把烦恼都喝进肚子里！”她豪气万丈。

    陆霖坤笑了笑，“对！今天不醉不归！”

    他看着她，眼神里都是爱意。

    只可惜，这包间里昏暗的灯光只照的出暧昧，却照不出爱意。

    南少琛和邢臣佑这边都是南少琛嚎啕大哭的笑意。

    对门却传来鬼哭狼嚎的歌声。

    当那道女声响起的时候，邢臣佑的脸色就一变，忽然推开了南少琛。

    “阿佑，你怎么这样，我心里苦，我想抱着你哭一会儿你还推开我！”南少琛虽然喝的大醉，但迷迷糊糊的意识还有的。

    邢臣佑根本不想管他。

    他还知道找他哭，还知道难受，那就没什么事！

    邢臣佑转身大步走出了这间包间，他听到对门包间里传来的歌声，额头的青筋跳了一下，一下子踹开了门。

    霍桑正和陆霖坤勾肩搭背地站在那唱歌，她选的歌是悲伤情歌，现在又喝了点酒，虽然她千杯不醉，但是她为了和歌搭配，营造出自己喝醉了的唱的悲伤的感觉。

