    下午8点，六旗游乐园开始了游园活动。

    花车缓缓沿过道前行，灯光缤纷多彩，打扮成国王、骑士和各种形象的人站在花车上表演着。

    泽田弘树跟池非迟站在路旁，看着挡在四周的保镖，有些无奈，能不能照顾一下小孩子的身高……

    池非迟直接将泽田弘树抱了起来。

    泽田弘树被吓了一跳，见是池非迟后，转头看向花车游园。

    周围人群里，也有父亲抱着孩子看表演的。

    看着看着，他突然觉得今晚的表演很精彩，很好看。

    国王华丽的衣着好看，骑士威严的模样好看，连勾勒那颗圣诞树的金色灯光、悬挂在树枝上面的红色小礼盒都那么顺眼。

    后方南瓜花车里，打扮成公主的女人笑眯眯给沿路的孩子发糖果，立刻引起一片孩子的欢呼笑声。

    泽田弘树忍不住多看了两眼，糖，他想吃什么就能吃什么，不过这种游园活动中发的糖……

    “要不要糖？”池非迟低声问道。

    “教父，我都十岁了。”泽田弘树正色声明。

    池非迟‘哦’了一声，突然越过保镖，走向路过的南瓜花车，“要就接，不要就算了。”

    南瓜花车里，公主打扮的女人伸手，笑着朝被池非迟抱着的泽田弘树递出糖果。

    一群保镖吓了一跳，连忙跟上前，等他们走到一半，泽田弘树已经接了糖果、被池非迟抱回来了。

    长长的游园队伍继续向前，在花车后方，小丑们边走边表演着杂技。

    其中一个小丑喷出长长的火龙，在人群的惊呼中，嘚瑟地挥手走过。

    队伍最后方，大炮样式的花车跟着队伍缓缓行进，突然轰出满天的彩条。

    人群最后的狂欢中，一个保镖接了电话，走近池非迟身边，“池先生，老板让我接弘树回去。”

    泽田弘树收回视线，有些不舍，“已经9点了。”

    “以后再带你来看。”池非迟将泽田弘树放下来。

    ……

    送泽田弘树回去后，池非迟跟鹰取严男一起离开，去了放代步车的地方，开车去仓库转移炸药和枪支。

    路上，从Ds区域得到的那个手机上，接到了韦恩-沃克利的电话。

    昨天晚上半道上，韦恩-沃克利就打电话过来，表示同意合作，然后被池非迟一句‘等我消息’打发掉。

    鹰取严男接起电话。

    “喂……我是他的同伴……我知道，有点耐心，我们要确认情报也需要时间，大概过两天才能有消息……不用，我们可是有不少事要忙……好，我转告他，过两天给你答复。”

    “滴。”

    挂断电话，鹰取严男笑道，“老板，那家伙似乎担心我们去找别人，有点急了，他说三天后，想见面谈谈细节，如果我们没空去Ds区域，可以指定一个地点，他来见我们。”

    “我确实不想去那个地方，”池非迟道，“晾他两天，过两天再说。”

    到了仓库，鹰取严男下车去开货车，池非迟开车跟着。

    两货车东西，来回两趟，全部被转移到另一个仓库。

    两人在仓库里鼓捣了两个小时，一直到凌晨5点才回到酒店。

    池非迟又给那一位汇报情况。

    【已经初步接触泽田弘树。——Raki】

    【什么时候举行洗礼仪式？】

    【六天后，要解决掉托马斯-辛多拉？——Raki】

    池非迟发完消息，去浴室放水，等着回复。

    这是必须要考虑的一个问题。

    他和他母亲不会对托马斯下手，是因为托马斯死了也得不到辛多拉公司，不用针对托马斯本身，应该去针对辛多拉公司。

    但那一位只想要泽田弘树这个天才，只要他成了泽田弘树的教父、托马斯一死，泽田弘树的抚养权很大可能落在他手上，所以那一位可能会想直接对托马斯下手。

    【泽田弘树还有一个在世的生父，那个人可以跟你争夺抚养权，最好先把他处理掉，但泽田弘树两个监护人都死了的话，太刻意了，至少不能在你刚成为他教父的这段时间，你先接触，过一段时间再处理。】

    【也好，我母亲想要辛多拉公司，托马斯死了可能会打乱她的安排。——Raki】

    【你可以用组织的情报人员帮帮她。】

    【不，让她自己去做。——Raki】

    【你对你母亲好像有一些不满？】

    池非迟等了一会儿，才回了句‘没有，您不用管’，将手机放到一边，洗澡去。

    他对池加奈真的没有不满，只是不想让组织跟菲尔德集团或者真池集团扯上关系。

    利用组织的力量？别用着用着，自家集团成人家的了。

    让那一位觉得他对父母有怨言也好，将家里和自己划一道界限，避免那一位打他家里的主意。

    等洗了澡，池非迟才看手机，见那一位没再回复，回房间睡觉。

    ……

    上午十点多，鹰取严男出房间，见池非迟已经起来了、在客厅看书，打了个哈欠，问道，“老板，今天做什么？”

    “休息。”池非迟头也不抬道。

    昨天才黑吃黑劫了人家东西，今天要给行动的人放个假、发酬金，顺便确认有没有后续麻烦。

    另外，泽田弘树昨天才玩了一天，今天也不适合再找泽田弘树出来玩。

    在洗礼仪式前，他和泽田弘树都要了解一下具体的流程。

    “晚上呢？”鹰取严男问道。

    “休息。”池非迟道，“你可以补个觉，明天觉得累再休息一天。”

    鹰取严男嘴角微微一抽，转身回房间，“好吧，感谢自由工作，那我再去睡会儿。”

    池非迟继续看那本记载洗礼流程的书。

    整个组织里，行动组的事比较多，他们这效率已经够高了。

    看看情报组那些咸鱼，一件事能查上几个月，慢吞吞一点点接近，耐心好得惊人……

    特别是贝尔摩德，完全是打着个调查幌子在划水。

    ……

    接下来两天，没什么大事。

    池非迟和鹰取严男不时易容出门，开车开启波士顿街头巡游模式，了解地形，顺便把绿川纱希提供那个情报的资金交易给完成了。

    交易对象是一个大酒店的负责人，私吞大老板安排用于酒店活动的钱款，欺上瞒下，还出了轨。

    绿川纱希拿到的是出轨的证据，另外还有对方情妇的开销、银行流水等东西，没有那个人私吞钱款的直接证据，不过也够拿捏对方了。

    这次行动他没安排其他人，在拿到Ds区域手机那一晚就让人准备钱款，绿川纱希提前几个小时，就在街区附近逛街、留意着情况，再加上鸟类在附近预警，他和鹰取严男临时联系，街头交易，交易完了就撤。

    交易完成，池非迟开车离开那一带。

    鹰取严男在副驾驶检查了装钱的两个箱子，“老板，没有窃听器和发信器。”

    “你的报酬要现金还是转账？”池非迟问道。

    如果要现金，那一位说了，这一次交易只要不出意外、不让组织操心，能拿多少都算他们的。

    而如果要走组织渠道洗钱，组织肯定要抽取一部分做组织资金。

    另外，他们也可以自己找渠道洗钱，不过那样很麻烦也不安全。

    “转账，这么多现金，带着很麻烦，而且……”鹰取严男拿起一张纸钞，翻看了一下，“我们早晚要回去，放在账户里比较方便。”

    “嗯。”池非迟找了个街角停车，联系了美国一个邮件地址，确定了交钱地点、方式。

    组织在美国活动的人需要现金，有的事还要大量现金。

    他们只要把现金送到指定地点，之后就会有人接收、从账户将钱转给他们，他们把钱洗尽账户，对方在需要现金时，也避免去取钱的风险，一举两得。

    在等回复的时候，突然有一条别的邮件地址发来新邮件：

    【在Landmark's Kendall Square Cinema发现疑似末永亮的男人，外貌与照片不符，不过，左手手背有长2cm烫伤疤痕、身高、头身比例等特征与末永亮相符，另外，行走时右手放口袋捏钥匙、说话前喜欢侧头等习惯与末永亮相符，目前目标尚未移动，特征：蓝色西服、棕色短碎发……】

    详细特征描述后面，署名是——波士顿2号。

    非墨军团波士顿第二据点发出的讯息。

    池非迟将内容复制，删除末尾的署名，发给了绿川纱希。

    这是原剧情里绿川纱希到死也没等到的男人，一个欠下大额赌债后丢下女朋友跑路的男人。

    如果真的在这异国他乡遇到，不知绿川纱希会是什么心情。

    更何况，根据据点提供的特征描述来看，那个男人身边有着另一个女人，还带着一个大概三四岁的孩子……

    池非迟看了一下另一封邮件，给据点发了一条‘确认附近是否安全’的邮件，收起手机，开车去放置资金的地点。

    资金放置在一个储物柜，储物柜的钥匙寄存在另一处，指定某个名字的男人去拿，算是基本套路，没多久就安置妥当。

    中途，鹰取严男换了池非迟开车，等池非迟寄存钥匙出来后，等着池非迟发话。

    池非迟上车之后，看了一下绿川纱希发来的邮件，报了地址。

    绿川纱希只发了两封邮件。

    第一封是：【找到了，确认是他】

    第二封是：【他在向影院旁边的购物中心移动，我正在跟踪】

    那种在执行任务的汇报口吻，让池非迟心里有点哭笑不得，也有点担心绿川纱希的状态。

    顺手，给那一位发邮件。

    【绿川想找的末永亮已经找到，就在波士顿，目前位置是……

    ——Raki】

    绿川纱希虽然不是代号成员，但本身太懂得抓把柄了，而且还是他真正身份的知情人，那一位也很关注绿川纱希的情况。

    说起来很有意思，每位代号成员，都会由那一位的多次考察、评估、调查，最后给代号，不过世界上那么多人，那一位不可能观察到所有人，能进入那一位视线的，都是跟组织某个核心成员有关的人。

    换言之，要混入组织核心，必须要找准切入点，让某个重要的代号成员关注到，然后再让那一位关注到，像他这样莫名其妙被那一位关注的没几个。

    他突然就有些好奇，也不知道安室透那小子是怎么混进组织的……

