    众人合力刚刚挡下了彩鳞一击猛轰之后，突然便感觉一阵雷霆浮现，接着“轰”的一声，一道雷鸣响起，旋即一道道的黑魔雷突然冲击着他们众人而来。

    水魔圣人几个实力高强一点的，直接闪身便退，而反应的慢的，则是“嘭”的一声，瞬间被炸成了沫沫....

    魂灭生还在疑惑，花宗哪里来的这种洪荒异兽的时候，又见雷霆浮现而出，整个人瞬间便不好了！当下便道：“不好，中计了，快撤！”

    看到雷腾的瞬间，魂灭生便是明白，雷族的支援早就到了花宗，只不过他们还一直蒙在鼓里罢了。

    而联盟大军这些斗圣老怪物们，对于出现的两个高级斗圣都是一愣，心中更是满满的怀疑，他们是谁，来自哪里？忽闻魂灭生一句：“中计，快撤后便清楚要完！”

    而还不等他们开始跑路，便见约莫二十道身影浮现在了他们跑路的地方，顿时间，众人完全的傻眼了！因为这二十位强者，竟然都是斗圣境界的！而且，每一位的实力都在三、四星之间，甚至还有几个五星斗圣！

    原本联盟大军的优势，在这一刻，瞬间消失的荡然无存......

    而刚刚还在想着要不要跑路的外门弟子，此刻却是战意满满！谁能想到这反转这么快....

    魂灭生眼看大事不妙，根本没有半点前去救援的意思，转身便是离开了这里。并且在离开前，还捏碎了魂星的玉简，提醒了一声。

    看着魂灭生离去，魂殿的大军也是马上转身离开了这里，没有丝毫的停留。至于联盟大军各个宗门的弟子，自然也是跟着魂殿大军撤退了。当然也有几个宗门的弟子，没有离开的意思，停留在此犹豫不决....

    毕竟，他们的宗主还被封锁在此，他们岂能如此离开？离开以后，没了宗主的照应，哪里还有未来可言.....

    水魔圣人见到魂灭生丢下他们逃跑之后，纷纷心里暗骂不已....可是他们也知道，人已经跑了，就算骂破天又有何用？

    水魔圣人看着慢步走上来的雷腾，还有巨蟒变化成了一个妖艳美人的彩鳞。随即道：“你们是何人，我们与花宗的恩怨，阁下为何要掺和进来？”

    其实问的时候，这水魔圣人已经有了一丝猜测，他们是雷族的人。毕竟，能这么大手笔，一次出动两位七星斗圣强者，不是远古斗帝家族的话，他们实在是想不到别人了。

    而之所以是雷族，那就更简单了，雷族以雷成名，他们这些人各个都是雷属性斗圣，不是雷族还能是什么？

    “呵呵....老夫，雷族雷腾！”雷腾慢步走了上来之后，看着水魔圣人淡声说道。

    雷腾虽然也在中州游历过，不过他为人低调的很。甚至名声还不如邙千尺在中州的大了。所以对于雷腾，众人皆是陌生的。

    “花宗宗主与我家少族长有些渊源，所以在你们联盟讨伐花宗的时候，我家少族长便派遣我们前来相救了。”

    明眼人谁看不出来，这花宗就是雷族对中州的一个跳板？当然肯定是有那种傻乎乎的，觉得云韵是勾搭上了雷族的少族长，所以才会如此有底气的吧？

    水魔圣人又道：“远古帝族向来是和中州各族井水不犯河水的。我们也从未招惹过贵族，若是早知道花宗和雷族有关系，自然不会跟魂殿联合而来。此次之事，我们愿意做出赔偿，大家各退一步如何？”

    雷腾冷笑一声道：“好个各退一步。”

    “魂灭生唤你们联盟的时候，难道就没有告诉你们？他魂族要动的，就是我雷族的盟友？现在你们势弱，就想要讲和，若是我雷族没有来那？”

    水魔圣人哑口无言，又道：“你雷族，难道当真要与中州势力为敌不成？”

    “呵呵...”

    雷腾又道：“你要搞清楚，打上门来的是你，而不是我雷族人打到了你们的地盘。”

    雷腾话落，手中黑魔雷凝聚了起来，旋即便是冷声道：“杀！”

    随着雷腾话落，雷族强者，以及彩鳞，一同出手。对方斗圣数量虽然有着优势，可是质量上，和远古斗帝家族比起来，还是差了太多。而且，中州的确是错乱复杂。可是这并不代表，这票人，就代表了整个中州的势力。

    中州万族鼎立，那可不是说说的。虽然不少宗族已经没落了，但是任有数千族群在中州盘踞。这一次雷腾之所以要赶尽杀绝，就是要震慑一下对花宗有想法的人，他们不去招惹别人，但也不会允许任何人来此犯事！

    .....

    虚空之中。

    云韵此时正和魂星打的难分难解，两人实力上，可以说是平分秋色。不过，魂星终究是早就登顶这七星斗圣巅峰境界的人，实力还是要高出云韵一些的。

    可是，因为想着等魂灭生他们解决了花宗之人后，来帮助自己，所以他便就没有出力，一直在和云韵拖延时间。

    云韵自然看得出这老怪物的想法，不过，她根本不在意，因为拖得越久，对她而言，反而越好！只要雷腾等人解决了联盟大军之后，过来的时候，就一个魂星岂不是任他们拿捏？

    就在这时，魂星感受到了之前给魂灭生的玉简。这是以备不时之需的。俗话说老而不死是为贼，狡兔三窟。他虽然自信，但并不是很自负，做什么事情都给自己留着后路。看到魂灭生给的信号，魂星一愣，显然，这是联盟大军那边出问题了！

    突然的，魂星才明白，云韵战了这么久，为何一点也不着急忙慌的，显然是已经做好了准备。

    魂星暗道：“自己在留下去，绝对危险了！”

    旋即，魂星突然开始全力出手了起来，向着云韵攻了过去。正划水的云韵，见魂星开始硬拼之后，微楞了下，也是运转斗气，迎了上去。

    “轰轰轰....”

    “轰轰轰....”

    两人皆是全力出手整个虚无空间内，能量炸响声也是不断沸腾了起来。连续交手数个回合之后，魂星便开始蓄力了起来，似乎是准备开大了。

    云韵见此，虽然想要阻止，但几次没有成功之后，便也开始蓄力。两人的气息都在同一时间，不断的上升了起来。而就在汇集了一半能量的时候，魂星突然的打断了汇集的能量，接着全力一击撕开了身后的虚空。

    他根本不是准备和云韵刚一波，而是准备逃跑了，魂灭生那边出了状况给自己提醒，那不就是说明，花宗内要么就是有埋伏的强者，要么就是雷族的支援到来了，不管什么情况，眼下逃命是准没错了。、

    ......

