    黎俏面无表情地看着黎少权，余光瞥着地面上的报警器，“还不关上？”

    黎少权怔了两秒，“哦哦。”他扬手把棒球棍丢到沙发上，小跑上前将报警器重新复位。

    世界安静了。

    也不知道他是真的害怕还是成心乱折腾。

    黎俏按了按额角，一言难尽地打量黎少权，“有毛病？至于放三个报警器？”

    黎少权讪讪地关上门，耷拉着脑袋，烦闷地挠头，“我这不是害怕他们再来找我麻烦么……”

    两人一前一后走进客厅，黎俏嗅到房间里浓烈的烟味，不禁皱了皱眉，没有商郁抽的烟味道好闻，“说吧，你到底是怎么打算的？”

    黎少权心虚地窝进沙发里，搂过抱枕埋着脸哼唧，“什么打算啊？”

    “关明玉。”

    闻此，黎少权像是被踩了尾巴似的，立马直起腰板，严肃地板着脸，“她要干嘛？不会还要我负责吧？卧槽，我连她的手都没摸过，我……”

    话没说完，黎俏抬起手，直接打断了他，略显不耐：“我是问你，真的决定和关明玉一刀两断？

    你俩的聊天记录我看过，你是怎么对她嘘寒问暖又不断催促见面的，这些还需要我提醒你？”

    虽然整件事关家兄妹有责任，但黎少权才是主动的一方，可谓是渣男本渣。

    这时，黎少权立马信誓旦旦地举起三根手指，“一刀两断，永不联系，我能做到，我发誓！”

    一切都是照片惹的祸，他决定以后再也不相信网恋了。

    黎俏见他言之凿凿的模样，眼含深意地看了他半晌，没一会儿就离开了江景豪庭。

    ……

    与此同时，衍皇总部一零一。

    不到六点半，董事会议结束，商郁带着三大助手回了办公室。

    窗外残阳斜坠，霞光万丈。

    商郁俯身坐在大班台前，其他三人则伫在原地。

    望月面目沉静地上前道：“老大，红客那边最近要开始招新了，今年的名额只有三个，我挑选了几个不错的候选人，资料已经发到你邮箱了，有空您过过目。”

    此时，商郁没说话，映入霞光的眼底凝着老板台上的黄色便签，薄唇微微扬起，下颌紧绷的弧线也逐渐放松。

    便签上的字迹清晰娟秀，一笔一划又透着张扬的锋利。

    ——衍爷，下班了，明天见。

    结尾的地方，还画了一个弯弯的笑脸。

    商郁将便签捻起，头也不抬地对着望月‘嗯’了一声。

    流云也上前汇报了几句工作，得到了回应便后退静立。

    这时，商郁缓缓抬眸，将便签顺手放在视线可及的地方，深邃暗冽的眸瞥了眼落雨，“你留下。”

    话落，流云和望月心领神会地转身出了门。

    办公室里，商郁随性地靠着椅背，抿了抿唇，顺手解开了领口的一颗扣子，“帕玛的工作，和追风交接完了？”

    闻声，落雨颔首，一板一眼地回道：“交接的差不多了，有些他拿捏不准的，我们会远程沟通。”

    “嗯。”商郁拉长尾音应了一声，顺势点了根烟，缭绕的烟雾让他的神色看起来略显模糊，“中午的事，有什么想说的？”

    提及中午，落雨的眼神滞了滞，几乎没有犹豫，“老大，从目前来看，她配不上你。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

