
尤清璇想着到这里，出手便更加的凶狠了，只见她的灵力正朝着云绾妤的小腹打去，不过好在她早有察觉避开了。

她不过她现在能够在尤清璇的身上感受到一股杀气，这是之前所没有的，不过尤清璇并没有给他反应的机会，只见她的脚带着灵力往云绾妤踢了过去。

云绾妤伸手抵挡住了，但是脸色确实非常的不好了，她此时感觉自己身体内的筋脉断裂了几根，因为对方和自己一样用着火灵力，攻击破坏性很大。

千慈此时正在下面大叫了一声“不要打了，再打下去，孙长老问责了，谁都脱不了干系！”

似乎是因为她的这句话有效，尤清璇身上的气息便收敛起起来，动作也停下来了，而云绾妤自然也随之停下来了。

不过她们二人此刻身上都有伤势，尤清璇却是看了看云绾妤，说了一句“只是切磋一下，我想你不会介意吧。”

云绾妤看着她笑得有些勉强，于是淡淡的回了一句“还有别的事情吗？”

尤清璇的笑容出现了一丝龟裂，神色也恢复了平日里的清冷说道“没有了。”

云绾妤这才抬步离开了，这次尤清璇却没有阻止她的离去，而是看了看她的背影，眼神里出现了一丝不明的神色。

就在云绾妤他们走远之后，剩下的这四人都将视线落在了她的身上，随即问道“清璇，你为何要和云绾妤打？”

“好了，该去找灵兽了。”尤清璇没有回答他们的话，而是开口说了一句。

其他人看着自然是闭上了嘴，继续去寻找灵兽。

而云绾妤这边在离开之后，有些撑不住了，但是她却还是强忍着，千慈看着她一路上都沉默寡言，也没有去打扰，而是担忧的看着她身上的伤势。

不过好在她身上这些外伤看上去都是一些皮毛伤，这才放心一些。

很快他们便回到了之前所在的地方，孙长老此刻正坐在一旁悠闲自如的样子，不过在看见了云绾妤她们回来之后，眼里都是震惊之色“怎么快就回来了？是不是迷路了？”

“孙长老，我们完成任务了。”千慈一边说着一边拿出了一大把的兽核，轻声说道。

云绾妤也跟着拿了出来，不过她们都是拿了三十颗兽核，剩下的则是留了下来，兽核也是很有用的，留下来以后总归也有用。

孙长老仔细看了看，都是高级灵兽，这才开口说道“不错，这次你们两个任务完成的都很出色，你们是一个队的吧？”

“是啊。”千慈抢先回答了孙长老的问题。

“那好，这次你们队第一，不过现在还得等后面的人到了在一起出去吧。”孙长老看了看她们二人，这才开口说道。

“可是，孙长老，我们可以提前出去吗？”千慈有些担心云绾妤的伤势，这才开口说道。

“如此着急干什么？”孙长老十分不解的问道。

“刚才在和灵兽战斗的过程中，绾妤受伤了，所以我想着先出去，将给她疗伤再说。”千慈觉得这件事情不能拖下去，还是早点治疗为好。

云绾妤也没有想到千慈会如此说，便将自己的视线看了过去，不过她此时脸上毫无血色，看上去十分的虚弱。

“但是这次阵法只能开启一次，若是现在让你们出去了，剩下的人只能等三日后才能够出去了。”孙长老此时一脸为难地说道，显然这件事情让他有些为难。

“不必了，我在这里休息片刻就好了。”云绾妤说完之后便打坐入定，开始调息起来。

一股血腥味正从喉咙间往上冲，不过却被她强行压了下去，而千慈看着她紧皱的眉头，便从自己的储物戒里拿出来了一顶帐篷，在里面简单的布置了一下，便想着如何叫她进去休息。

云绾妤似乎是感受到了她的视线，这才睁开了眼睛，随即看向她。

“我先搭了一个帐篷，你先休息一下，说不定身体就能够恢复。”千慈眼里带着担忧之色的看着她，她这段时间的相处，觉得云绾妤虽然不喜欢说话，但是人却很不错。

“多谢。”云绾妤本来是可以进入空间的，但是现在也有孙长老和她在，不太方便，现在有了这顶帐篷，她自然是可以进去的。

云绾妤起身进入了千慈搭好的帐篷里，而千慈此刻就站在外面，低声说了一句“你放心吧，若是可以出去了，我在叫醒你，你现在需要好好休息。”

云绾妤点了点头，这才发现了帐篷的门帘，而千慈此时却是守在帐篷外面，为她保驾护航。

而里面的云绾妤将小碧放了出来之后，和它小声的说了一句“若是有什么问题的话，你记得及时通知我。”

云绾妤说完便钻进了空间里，同时也撑不住了，进去之后，那一股鲜血才吐了出来，因为她忍得太久了。

“主人，这到底是怎么回事？”小团看见云绾妤这一幕，顿时吓了一跳，随即问道。

“没事。”云绾妤站了起来，往炼丹房而去，可能是因为自己进入空间这才放松了，全身只觉得被抽干了力气，走起路来也有些支撑不住了。

她身体都有些不受控制的往后倾倒，将小团给吓了一跳，于是便大声说道“主人，小心。”

但是话刚一落下，云绾妤的身体已经被一双白皙的手接住了，一道慵懒磁性的声音响了起来“怎么许久不见，把自己给弄成了这样。”

云绾妤脸色苍白的看着眼前这张俊美的容颜，下一秒就失去了意识。

小团此时在一旁着急了，于是便急切的说道“怎么办啊？主人晕倒了。”

“安静。”君玄澈的视线扫了过去，顿时将聒噪的小团给吓住了，于是便点了点头不说话了。

而君玄澈则是将云绾妤拦腰横抱了起来，往木屋里而去，神色还有一抹自己都没有察觉到的柔色。

小团本来是还想着跟在他的后面，毕竟他还是担心自己的主人，结果因为君玄澈那带着威胁的神色，而不敢上前半分。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70445204"  chaptername="第一百四十五章  受伤">加入书签</a>
</div>
