    卢曼妮的目光狠狠的睨向徐茵茵，这个该死的女人，不是说一切都安排妥当了么？

    怎么到头来会被徐寒抓到这么大的把柄？一时之间，竟是不知道该如何辩解才好。

    徐茵茵也全然没想到，自己精心策划的局，竟是被徐寒一眼就识破了，居然还瞬间就把矛头直指卢曼妮，这让她分外的不爽！

    她咬着牙上前道，“徐寒，这是天意，别什么都扯到阴谋论上，就算是有人在你的香上面弄了隔燃层，那也是因为太多人觉得你不配站在sicen身旁，不配演这个女主的角色，否则，为什么大家不去陷害别人，非要陷害你呢？”

    “所以，你的意思是，受害者有罪论？”徐寒漫不经心的笑着，将手中已然点燃的三炷香直接插到了香炉中，斜眸看了一眼呆立在那，已经不知道该如何是好的卢曼妮，唇角的笑意勾得更深了几分。

    卢曼妮被她看得浑身不舒服，愤愤的将手中的香也插进了香炉，“徐寒，演戏靠的是演技，不是各种无聊的猜忌和耍阴谋，若是你不能胜任女主角，那自然会有人要取代你的位置，好自为之！”

    徐寒看着明显恼羞成怒的卢曼妮，笑得愈发的邪肆，“你说得对，演戏靠的是演技，不是靠耍小阴谋就能保持地位的，好自为之。”

    她将卢曼妮的话，原封不动的送给卢曼妮，气得卢曼妮差点没内出血。

    郭敏被她们俩的针锋相对弄得一脸的莫名其妙，无论如何，在开机仪式上，出现这样的小插曲，都是不吉利的，也是他不希望看到的。

    郭敏皱着眉重重咳嗽了几声，“既然只是一场误会，那就继续下一个环节。”

    众人一阵哗然，这就不追究了？

    再怎么说，徐寒的香点不着，也是被人陷害啊，要不是徐寒精明，怕是这会儿女主角的身份都被人抢了呢！

    看来，郭导是也已经看出来这事是谁捣的鬼了！

    果然，在这个圈子里混，公平是永远都不可能存在的，谁资历高，谁流量高，谁名气大，谁就是王道！

    即便是像徐寒这样，有sicen和霍霆礼在背后撑腰的新人王，也依然抵不过卢曼妮这种浸润在这个圈子里这么多年，名气和资历都无可挑剔的王者！

    众人皆是对徐寒投去了同情的目光。

    与此同时，徐茵茵心里一块石头落了地的同时，内心愈发的嚣张起来。

    她故意趁着上香的时候，撞了徐寒一下，冷笑出声，“以为这样就能打败曼妮姐，也不看看自己是什么货色，跟曼妮姐那样的资深影后比，那差了不是一个半个的档次！我劝你乖乖跟曼妮姐跪下认错，离开sicen，否则，日后有你受的！”

    徐寒看徐茵茵的眼神，就像是在看一个傻子，“你以为，你是攀附上了卢曼妮？”

    “你什么意思？”徐茵茵气得咬牙切齿，明明这种时候，徐寒应该很憋屈才对，明眼人都看得出来徐寒就是被卢曼妮陷害了，郭导那意思，明显就不想追究卢曼妮的责任。

    这要是换了别人，肯定要郁闷死了，为什么徐寒还能一脸没事人的样儿，吊儿郎当的，甚至还一副胸有成竹的状态。

    这是在自欺欺人吧？

    “做了人家的狗，却还不自知，徐茵茵，我真替你悲哀。”徐寒勾唇邪笑。

    徐茵茵气得炸毛，“徐寒，你别得意得太早！”

    徐寒仿若未闻，背对着她挥挥手，“放心，姐一定会得意到最后！”

    徐茵茵恨不能直接在背后给徐寒一刀，她咬牙切齿的跟着队伍走向拜关公的位置。

    郭导很是虔诚的拜着关公，口中依旧神神叨叨的念念有词。

    卢曼妮跟在徐茵茵的后面，眼神不善的盯着她，以只有她们俩听得到的声音冷冷道，“别告诉我这个环节你也没做好准备！”

    徐茵茵脊背一寒，立刻腆着笑脸，朝她做了个ok的手势，给了她一个安心的眼神。

    卢曼妮冷嗤，“最好如此！”再出纰漏，那这次的锅就全都扔给徐茵茵这个没用的女人背着！

    徐茵茵怎么可能会看不懂卢曼妮的眼神，垂在身侧的拳头狠狠的捏紧起来，脑海里莫名的就闪过徐寒说她是卢曼妮的狗的画面，心情愈发的烦闷！

    她咬着牙，恶狠狠的瞪着徐寒的背影，香点不着，你能破解，那接下来的呢？

    郭导拜完关公，转身看着sicen和徐寒。

    两人会意，往前站。

    各自接过了僧人递过来点燃的香，准备参拜。

    郭导的眉头却突然皱起来，“徐寒，你在sicen后面参拜吧。”

    众人一片唏嘘。

    徐寒这是被郭导嫌弃了？

    虽然说刚才的香火点不着，是因为有人在徐寒的香火上面做了手脚，可……对于郭导这种虔诚的佛教徒来说，心里还是相当芥蒂的。

    众人都同情的看向徐寒，以为她肯定要委屈得红了眼眶了，再不然也得郁闷的跟郭导争执两下。

    毕竟自己是这部戏的女主角，跟男主角一起拜关公那是关乎面子的程序。

    可徐寒却没事人一般的点头，往旁边退了一步。

    同时笑意盈盈的抬眸看向徐茵茵。

    果然，徐茵茵慌了，一张脸惨白如纸。

    她急急忙忙的上前，拦在了正要上前拜关公的sicen面前，而后，转头看向郭导，“为何要让徐寒在sicen后头参拜，这好像不合乎规矩吧？”

    郭导皱眉，这个徐茵茵发什么神经啊？

    她不是很厌恶徐寒，一心恨不能看着徐寒出丑的么？

    现在，他让徐寒不能跟sicen一起携手拜关公，按理徐茵茵应该很开心才对吧？

    怎么反倒一脸不高兴的跑出来质问他？

    郭导重重的咳嗽了一声，黑着脸，“注意你的态度！”

    徐茵茵面色一囧，咬着唇，眼眶红红的盯着郭导，“郭导，我只是不想你为了某些人一而再再而三的破例，这样……显得我们这部剧还没开拍就各种状况百出，实在是……不太妥……”

    “那你觉得如何才妥当？”郭导的语气明显是生气了。

    众人皆是一脸懵逼的盯着举止怪异的徐茵茵看，小声嘀咕起来。

