    　　入夜的双河镇依旧热闹非凡，路上挤满了工作了一天后出来放松的劳工，寻欢作乐的佣兵以及根本没有休息概念的恶魔们。街道的两旁点燃了火把，大多数恶魔们都有良好的黑暗视觉，这是为那些可怜的凡人所准备的。

    　　但这并不意味着行人们可以放松哪怕一丝一毫的警惕。夸塞魔们在人群中四处穿梭，惩罚着那些不看好自己钱包的粗心者；来往的路人不时会因为简单的推搡而大打出手，而警卫则会兴致勃勃的加入围观的人群，最后将失败的一方拖走；黑暗的小巷中不时有惨叫声响起，然后又和响起时同样突兀的终止，但没人有兴趣朝那边多看一眼。

    　　“不愧是双桥镇啊，治安真不错。”

    　　走在佣兵区最为繁华的混乱街上，卡拉林发出了这样的感叹。

    　　他的感叹并非毫无道理，任何评价都要看和谁比。在深渊的城市中，能够保持街道上看不见新鲜的尸体已经实属不易，小偷小摸和当众斗殴在这里完全是正常状态。

    　　另外由于叮克的关系，也没有哪个夸赛魔会来找他们的麻烦。得到了强化的叮克对上普通的夸赛魔完全是碾压的状态，按照它的说法，目前整个东城区的夸赛魔都尊它做老大，虽然这个老大好像没有任何作用。

    　　兰斯洛带着伊莎贝拉一起上街也有让这些夸赛魔小偷认认人的意图，不过他自己也不是很有把握这些家伙有没有那样的眼力见。好在作为一个吸血鬼也没那么容易挂，真要被打成了一团空气，飞回海格庄园的墓室里睡一晚上应该也能恢复。

    　　小伊莎全程保持着目瞪口呆的状态。下层位面的居民们在外表方面向来随心所欲，深渊的混乱力量也极尽扭曲之能事，双河镇作为一个中立城市更是包罗万象。这里既能看到放到凡间去足以让父子反目的绝色佳人，也有看一眼就会觉得有虫子从自己的毛孔里钻出的恶心怪物。

    　　看起来比较好说话的卡拉林被充满好奇心的吸血鬼缠着问个不停，兰斯洛和布鲁托也在一旁竖着耳朵偷听，趁机认识了不少新物种。

    　　穿过了佣兵区后，他们来到了市场区。作为一名女仆，未来恐怕免不了要来这里采购，有必要提前来认认路。

    　　在市场区里转了好几圈后，他们找到了几家售卖凡人种族食物的店铺。价格不用说也能猜到非常昂贵，一截火腿就要十个金币，让布鲁托连声咒骂黑店，但最后他们还是买了一些面包和干粮作为食物的储备。

    　　顺带一提，在城里有不少投币式的净水装置，一个金币扔进去可以制造两加仑的纯水。这些设施固化了德鲁伊造水术的魔法，也不知道缇嘉娜从哪搞来的。吸血鬼是对流水过敏，普通的净水并不会对她们造成任何伤害。

    　　走过一家名叫‘奥法光辉’的魔法用品店时，卡拉林像是突然想起了什么，跑进去和店家一阵交谈，之后一脸遗憾的出来。

    　　“怎么了？想要的东西没有么？”

    　　“嗯，我想起了一个叫做化酒为血的魔法，问了下他们现在没有，不过会传讯给总部订货，让我下周过来看看。”

    　　“化酒为血？”兰斯洛也意识到了什么，“是准备给小伊莎用的么？”

    　　“给我？”年轻的吸血鬼一脸的奇怪，“这个法术是干嘛的？为什么我会需要？”

    　　“你有感觉过饥渴，想要吸食鲜血么？”卡拉林一脸认真的问道。

    　　“咦！”伊莎贝拉一脸的嫌恶，“完全没有，我也不想成为一个伤害他人的罪犯。”

    　　“很好。”卡拉林点了点头，“与人们一般的印象不同，吸血鬼并非都是天生邪恶的，特别是那些由普通人转化来的个体。但对鲜血的饥渴是永生的代价之一，有的人纵容自己的这种欲望，进而在杀戮带来的盛宴中堕落；另一些人则认为进食的过程令人作呕，并努力对抗这种天性，但就像饥饿能让凡人变为野兽，长时间未能接触那甜美的鲜红足以让一名吸血鬼失去理智。”

    　　“怎么会这样…”小伊莎的表情变得僵硬，卡拉林描绘的恐怖前景让她浑身颤栗。“我不想变成那种可怕的野兽，你们要不还是杀了我吧……”

    　　“情况还没那么糟，你并不是第一个受此困扰的血族，他们已经做了许多尝试。”卡拉林赶紧解释道，“最常见的就是吸取非智慧生物的血液，这和普通人吃牲畜的肉并无太大区别，但在深渊中很少有血液中没有毒性的野兽。”

    　　“化酒为血则是魔法给出的解决方案。作为一个2环的变化系法术，它能将一瓶葡萄酒转化为普通动物的血液，足以满足吸血鬼对鲜血的渴望。当然，作为原料的葡萄酒品质越高，转化的鲜血口感越好。”卡拉林的脸色再次变的严肃，“你之前被控制时对鲜血的渴望被压制了，但从控制你的吸血鬼死去之日算起，你大约能坚持两周不去想鲜血的事，之后就必须进食鲜血，否则就会逐渐出现戒断反应，并一点一点的失去理智。我现在正好可以释放2环魔法，等我学会了这个法术，就可以解决你的‘吃饭’问题了。”

    　　“呼，那可太好了。”小伊莎松了一口气，然后又露出了不好意思的神色，“多谢你了，卡拉林先生，今后可要麻烦您了。”

    　　“哈哈，不麻烦不麻烦，咱们可是老乡嘛，互相帮助时应当的。”卡拉林开心的笑着，一旁的兰斯洛和布鲁托稍微离两人远了一点。

    　　在市场区稍作逗留之后，一行人来到了铁匠区。

    　　隔着老远，他们就感受到了铁匠区传来的热量，真正进到里面后更是如同置身于正午的沙漠。即使到了夜晚，铁匠区里依旧没有任何休息的迹象，每一座锻炉里都传来了炙热的火光，叮叮当当的打铁声不绝于耳。

    　　这会似乎正好是换班时间，落锤街上挤满了光着膀子的工人。矮人毫无疑问是其中的主力，但也不乏人类或者其他因为身高而颇为明显的种族。他们互相开着彼此的玩笑，或是大声咒骂着某事。这一切虽然混乱不堪，但却显得充满活力。

    　　布鲁托很快就带着众人来到了他老爹工作的地方。新来的工匠会被分配到相应的岗位，而巴伦德已经被任命为一个规模较大的铁匠铺的负责人。缇嘉娜说巴伦德已经证明了他的价值，看来并不是在骗人。

    　　“老爹！”

    　　布鲁托在锻炉旁发现了正在认真工作的他老子，高兴的跑了过去。父子俩来了个大大的拥抱，那场面让兰斯洛联想到两头正在摔跤的黑熊。

    　　“你能平安无事的回来真是太好了，而且还认识了这么多新朋友。”巴伦德的眼眶有些湿润，看着布鲁托身后的三人，“给我五分钟，我把工作交接一下，然后咱们找个地方好好喝一杯！”

