    林天佑没有理会噬鹰者的话，他等了半分钟，接着漂亮无比的绝天儿披着如星辰一样美丽的衣服出现在众人的眼前。

    虽然美的让人无法移开眼睛，但绝天儿那漂亮的脸蛋上却显示出了疲惫。

    “龙皇，你得想想办法，把那个原剑灵搞定啊，我可不想最后跟它成为双生剑灵。”

    绝天儿一出现就对林天佑撒娇。

    “嗯，这件事情由我来处理，你放心吧，我不会让你受到任何委屈的。”

    林天佑用着非常温柔的声音向她保证。

    “我就知道龙皇对我最好了！”

    绝天儿开心的抱住林天佑。

    噬鹰者跟羽谦将头扭到一旁，这狗粮撒的让他们猝不及防，非常的尴尬。

    “哈哈，你一个大男人，居然派一个女人出来战斗，说实话，你是我见过最没种的男人，亏我还特意出现找你。”

    看到林天佑叫出了一个女人来，傲天笑的眼泪都快要掉下来了。

    在他的认知里，雌性是最弱的生物。

    她们不敢与男人拼实力，只会使用一些花招，是他最看不起的存在。

    那些会动的大树也跟着枝叶摆动，笑的难以自抑。

    笑声结束，傲天气势爆发，凌空向前踏出了一步，顿时空气里的水份化作了冰块。

    在他的身后，冰块犹如披风一般，闪闪发亮。

    “冰绞！”

    他没有丝毫犹豫，直接使出了杀招，顿时四周的空气都随着冰块出现，变的温度下降。

    一片冰冻世界，朝着林天佑蔓延而去。

    “控冰的高手！”

    羽谦二人瞳孔收缩。

    他们立刻后退，不想跟这个怪物一样的高手对战。

    绝天儿两只小手轻轻一甩顿时剑意化作了两把宝剑，在她的手里如仙子舞一般，挥斩之中，便有数道剑气离剑飞行，斩在冰块之上，顿时令它们一分为二。

    “女人，你终究还是要为这个男人送死是不是？”

    傲天的眼神冰冷了起来。

    “那是当然，为了龙皇，我可以做任何事情，现在龙皇要我杀你，你就乖乖的让我杀吧，别反抗了，反正你反抗也不可能是我的对手。”

    绝天儿耐心的劝说道。

    “哈哈，居然劝我别反抗，太有趣了，你的天真会要了你的小命！”

    傲天大笑，他可是由三眼雕像进化而来，身上沾了许些天道主宰的神气，这代表着他的实力与天赋。

    “既然这样，那就战吧。”

    绝天儿微微摇头。

    冰芒，顿时从傲天的眼睛里发出。

    寒冷的冰块一往无前，冰刺冻骨。

    绝天儿纤纤小手微微舞动，剑芒如青丝发出。

    轰隆隆！

    剑意与冰块的碰撞，双方瞬间展开了激烈的战斗。

    各种招术使出，整片空间光芒闪烁，地面颤动，好像随时会垮掉一般。

    噬鹰者跟羽谦心头震动，这等战力，是他们不曾想过的。

    林天佑叫出来的女人，居然可以跟这么强的人一战。

    “羽谦，那个女人应该是剑灵吧？我能从她的身上感受到非常可怕的剑意。”

    噬鹰者问道。

    “不错，绝对是剑灵，这应该是林少隐藏的王牌，面对那个三眼怪人，不得不将王牌拿出来了。”

    羽谦点头回答。

    “希望她能赢啊！”

    噬鹰者心头祈祷。

    “冰旋，推！”

    傲天左右一挥手，冰块化作龙卷风，推向了绝天儿。

    绝天儿的双手跟双脚顿时结上了冰，她感觉到这风自己挡不住。

    “可以用绝星辰元剑！”

    林天佑传音过去。

    “太好了！”

    绝天儿面色一喜，直接从林天佑的身上取出了星辰元剑。

    唰啦！

    宝剑一出，无匹的星辰之力向海啸一样扑了出来，这回轮到傲天挡住了，他脚步连连后退。

    “不可能！”

    傲天暴喝，他可是天道主宰的禁制所化，怎么可能敌不过一个女人？

    “龙皇剑诀，剑灭万物！”

    绝天儿娇喝一声，星辰之力化作锋利无比的剑意，斩破了空间，震碎了大地，强大无比。

    “不！”

    傲天难以置信，他的力量挡不住这些剑意。

    噗

    剑意贯穿了他的身体，在强大的力量面前，被完全的碾压了。

    大量的鲜血从他的身上喷出。

    一时间，天地变的寂静起来，所有生物都沉默了。

    那些会动的树好像失去了灵魂，动都不敢再动一下。

    “那个剑灵竟然杀掉了三眼怪物？”

    羽谦吞了吞口水，嘶哑着声音开口。

    林天佑则一下子过来，拍着绝天儿的肩膀，赞道：

    “不错，力量得到了巨大的提升，你也活动完了，可以回去继续压制那个快要觉醒的剑灵。”

    林天佑让她出来，主要是怕绝天儿闷的太久，会闷出病来，这才叫她出来找一架。

    效果看来不错。

    “嗯，那我先回去了，你要是什么事情，就叫我出来，我愿意跟你一起战斗！”

    绝天儿微笑着说完，便回到了星辰元剑当中。

    “走，我们去下一层。”

    林天佑对着噬鹰者他们说道。

    “好的，我们走。”

    二人愉快的答应了。

    先前他们还有点担心这层数越高，可能面临的危险越大，但看到林天佑的剑灵如此凶猛，他们顿时安心了。

    “你们……别以为打败了我，就能安全走上去……”

    忽然，本已经死掉的三眼傲天忽然出声说话。

    他的身体渐渐的石化，似乎朝着原本的雕像退化一样。

    “本少一路走来，什么危险没看过？你觉得本少会因为你的几句话就害怕了？”

    林天佑冷漠的扫了他一眼。

    “你错了，我的意思是说，九十层到九十八层都有像我一样进化的三眼雕像。

    我是他们当中实力最弱的一个。

    还有一个是实力最强的，但他在第几层，我却不知道，或许就在你们将要去的下一层，或许在九十八层，反正你们想见到羽鹤古神，总会遇到他。”

    “我虽败了，但想到你们马上就会被他杀掉，我就觉得无比的痛快，哈哈……”

    三眼雕像笑的像个疯子。

    林天佑微微摇头，直接抬起脚，当着两个同行走的面，将傲天的脑袋踩暴。

    这雕像身上的东西都是值钱的玩意，但林天佑没有去取，不是他大方，也不是他看不上眼，而是担心这些东西会成为他的麻烦。

    毕竟是天道主宰的东西，谁知道上面有没有天道主宰的神识印记？

