    翌日，少年侦探团到访真池宠物医院，柯南缺席。

    大山弥跑了一趟，下楼去带一群孩子上楼。

    “好大！”

    “不过人真少啊。”

    “这里不是应该有很多宠物吗？”

    “最近在整修，明天才会开始收治，”大山弥带一群孩子上电梯，“不过二楼寄养的地方有一些寄养的猫狗，你们要不要去看看？还有小兔子和小鸟哦！”

    “可以去看看吗？”步美期待问道。

    大山弥笑着点头，“当然可以……”

    “等等！”光彦阻止了大山弥按电梯，正色道，“我们还是先去见池哥哥吧！”

    灰原哀悠然道，“别忘了，这可是少年侦探团的正式委托。”

    “也对，”元太一脸沉思，“那我们还是找池哥哥吧！”

    步美笑眯眯抱紧怀里的塑料袋，“我还给非赤带了小鱼干！”

    光彦挠头，“呃，可是非赤会吃小鱼干吗？”

    大山弥笑了笑，按下了三楼的按键。

    “不过话说回来，池哥哥想给我们的委托是什么啊？”光彦看向灰原哀。

    灰原哀打了个哈欠，看向大山弥，“我也不知道，非迟哥昨天打电话来说，让我们今天过来。”

    “等会儿你们就知道了！”大山弥笑着卖关子，见电梯门打开，带路走出去，“这里就是医生们的办公室，顾问的办公室就在前面。”

    “哎——”

    三个孩子好奇地左顾右盼。

    灰原哀看了看，就没了兴趣，仰头问大山弥，“让你下去接我们，他最近很忙吗？”

    “啊，不，楼下打电话说你们到了的时候，顾问是想下去接你们的，不过好像接到了一个很重要的电话……”

    办公室里，池非迟听着电话。

    来自他老妈的电话。

    电话那边女人声音温婉轻缓，说了拜师毛利小五郎是好事，又让池非迟晚上去参加一个宴会。

    “……一个合作伙伴举办的交流晚宴，晚上让菊人去接你，或者自己过去，铃木家的人应该也会去，你过去露个面就可以了，觉得无聊就早点回去，记住了吗？”

    池非迟应声，“我知道了。”

    “你这性格还真是越来越像你父亲了，他让你去一个医生家里住吗？感觉怎么样？”

    比起池真之介的简洁作风，便宜老妈的话无疑要多一些，语调也柔缓。

    池非迟也是半天才适应池加奈那种永远不急不缓的声音，“那家人性格不错。”

    “那我就放心了，其实啊，你在青山第四医院里住着也……”

    咚咚咚！

    那边听见敲门声，也没再说下去。

    “进来。”池非迟叫了一声。

    大山弥带着叽叽喳喳的孩子们进门，见池非迟还在打电话，比了个‘嘘’的手势，几个小鬼头立刻安静下来。

    “你那边有小孩子啊？”

    “我让他们来帮忙设计一下吉祥物，用来宣传，”池非迟顿了一下，“刚才你说我在青山第四医院……怎么样？”

    “没什么，只是我觉得在医院对你康复有好处，不过你既然嫌弃那里面太闷，出来走动一下也好，你要帮真池集团设计吉祥物，也别忘了妈妈这边，菲尔德集团一直没有吉祥物，你可不能偏心哦……啊，不说了，你设计好了发我邮箱，我还有事，先挂了。”

    电话挂断。

    池非迟放下电话。

    整个记忆里，他便宜老妈的性格绝对当得起‘温柔似水’四个字。

    哪怕是当初夫妻俩分居，也没有争执、没有吵闹，谜一样的就慢慢分开了。

    在两个人结婚的时候，他母亲已经继承了集团，要说开始忙，也早该忙起来了。

    还是说……用五年时间来照顾他，等他长大一些，再去忙事业？

    有可能，不过这两个人也太忙了一点吧……

    “顾问，”大山弥上前道，“孩子们我带过来了。”

    池非迟回神，到底是这一生斩断不了关系的人，时间久了，果然还是会忍不住去想那些事。

    “那个……”光彦一脸期待。

    元太迫不及待接话，“让我们设计宣传吉祥物是真的吗？”

    “真的交给我们吗？”步美也期待追问。

    “这就是委托，”池非迟点头，看向大山弥，“大山，刚才麻烦你了。”

    “哪里，孩子们很可爱，跟他们在一起，感觉心态都年轻起来了呢，”大山弥笑道，“顾问要是喜欢小孩子的话，也可以趁早结婚，其实您年纪……”

    池非迟抬眼，盯。

    这算是催婚？

    他才二十岁，现在就提结婚是不是早了点？

    大山弥被看得背后发凉，汗了一下，“我去找设计师过来……”

    “不是交给我们设计吗？”元太郁闷，“为什么还要设计师？”

    “你们不会画图，”灰原哀提醒，“还是让专业设计师过来画图比较好。”

    池非迟见大山弥匆匆离开，收回视线，其实他也不是反感，不过是有点无语罢了，起身道，“非赤在那边睡觉。”

    一听到非赤，三个孩子立刻跟到隔出来的待客处。

    非赤已经醒了，不过还是躺在暖箱里不肯出去，等步美撕开小鱼干包装袋、一一摆好后，探头一口一个小鱼干，“唔……感觉不太新鲜……”

    池非迟抢了一袋，看几个孩子围在一起研究吉祥物，又给非赤加了点清水。

    有的吃就不错了，他都没有人送小鱼干……

    “设计吉祥物啊……就用非赤的形象怎么样？”

    “我觉得可以！”

    “虽然医院用蛇做吉祥物也不错，蛇绕权杖的蛇徽一直是医学的标志，”灰原哀提醒，“不过我们跟非赤熟悉之后才不怕蛇的，其他小孩子可说不准，非迟哥让我们过来，就是为了想看看小孩子喜欢什么样的吉祥物吧。”

    池非迟点头，有灰原哀帮忙把关，让这些孩子来设计还是挺靠谱的，“不止是宠物医院的宣传吉祥物，如果反响好的话，真池集团也会用，所以吉祥物也不用仅限于医院的风格。”

    三个孩子：“……”

    压力就有点大了……

    “还有菲尔德集团的吉祥物，”池非迟补充道，“也交给你们了。”

    三个孩子：“……”

    压力更大了……

    “完成委托，我会给一笔委托费，作为少年侦探团的活动资金，”池非迟继续道，“那样的话，要是少年侦探团有什么活动，就不需要阿笠博士和你们的父母买单了。”

    三个孩子对视一眼，神色凝重地点头，眼里满是干劲。

    “请放心交给我们吧！”

    “我们会努力的！”

    灰原哀偷偷拉了一下池非迟的衣角，低声问道，“这么大的事交给他们真的没关系吗？”

    “没关系，”池非迟一脸平静，“其实你说错了，我委托他们，不是想看孩子喜欢什么样的吉祥物，而是想借用一下他们的想象力。”

    难得死神小学生跑得远一点，他来磨砺一下这三个小鬼，给灰原哀找点事情做，以免灰原哀闲得太久了胡思乱想，还能帮自己的忙，让自己轻松一点，多好？

    灰原哀无语仰头看池非迟：“……”

    玩真的？

