    第30章 准提道人

    崇黑虎见长白山三妖请战，也是欣喜不已。

    这可是他费尽了口舌，才将其请出来的。

    这三人虽然长相丑陋，脾气太差，但本领高强，法力通玄，手中更有不错的法宝。

    让他们出战，一定能大败商军。

    当下，三妖随着崇黑虎与众将一道，来到城头之上。

    果然，只见闻仲正在讨战。

    “哈哈，好多人啊，够本大王吃好久了。”一个长着狼头的妖怪兴奋地说道。

    “大哥，二哥，第一阵，我要吃一个大商的将领，让小弟先来吧。”

    说完，纵身一跃，来到大商队伍之前，身形晃了几晃，化着一只身高五米的巨狼。

    灰色的毛发，张着一张血盆大口，朝着商军便一阵咆哮。

    大商普通士兵，顿时被吓得瑟瑟发抖。

    “就是这妖怪，上一阵，吃了我一员将领。”闻仲对身旁的赵公明说道。

    “嗯，”赵公明点了点头：“闻兄放心，贫道绝对不让他活着。”

    说完，他身形一晃，便到了战场之上。

    那狼妖见来了一道人，一声咆哮，朝赵公明猛扑而来。

    赵公明微微一笑，身形一晃，便到了那巨狼的头顶。

    踏在那那巨狼的后背之上。

    巨狼顿觉身上，如同被一座大山压住，噗通一声，扑倒在地。

    “孽畜，你若好生修道，自然能成正果，但你却残害生灵，今日，贫道断然不能饶你。”

    说完，赵公明手起一鞭，砸在了那狼妖头顶。

    狼妖直被砸头脑浆迸流，一声惨叫，便没有了动静。

    “这！”

    城头的士兵，顿时被惊得目瞪口呆。

    崇黑虎心头猛然一跳。

    怪不得那闻仲敢出来，原来，请来了高人啊！

    长白山三妖之中的其它两妖，见自己兄弟惨死。

    齐齐怒喝出声，飞奔而来。

    一人祭出一个金钵，一人祭出一枚方印，一齐朝赵公明打来。

    “来得好！”、

    赵公明大叫一声，身形晃动，来到其中一妖身后。

    手起一鞭，将那妖怪砸落尘埃。

    另一只猪妖见势来妙，还要逃走，被赵公明迎头赶上，又是一鞭，再次斩杀猪妖。

    长白山三妖，只一个照面，便被赵公明斩杀。

    没有办法，实力的差距太明显了。

    赵公明可是大罗金仙的修为，而长白山三妖，连化形都没有完全。

    只有地仙巅峰修为而已，

    赵公明手一挥，便把三只妖怪的法宝收起，回到了队伍之前。

    城头的崇黑虎，见对方的高手，几个照面，便收拾了自己请来的长白山三妖，惊得说不话来。

    一时之间，北方众诸侯军的士气大降。

    反观大商军队，顿时士兵暴涨。

    闻仲何等之人，自然知道，这是大好的攻城机会。

    手一动，一杆令旗出现在手中。

    领旗一挥，大喝一声，攻城！

    顿时，催动胯下的黑麒麟，冲到城门之处，双鞭并起，狠狠地砸在那城门之上。

    轰……

    一声巨响，城门顿时被砸得粉碎。

    冲！

    他当先而入，接着，大商军队，如同潮水一般，冲入邺城之中。

    城头的崇黑虎见了，知道邺城不能守，一声令下，选择了放弃邺城，带着队伍，朝冲出北门，朝北方逃去。

    然而，更多的队伍，被留在邺城之中。

    他这一逃，邺城守军顿时没有了士气，绝大多数士兵，选择了投降。

    ……

    不说闻仲拿下邺城！

    却说汜水方面！

    广成子回到西岐大宫，却听到殷郊来的消息，进入中军大帐，果然见殷郊正在大帐之上。

    见了广成子，殷郊连忙上前参拜。

    “见过师尊。”

    广成子一把拉过殷郊，上下打量了一番，这才道：“殷郊，你怎么回来了。”

    殷郊道：“殷阳念在弟子亦是大商皇室血脉，所以，并没有为难弟子。”

    广成子吸了口凉气：

    “殷郊啊！依为师之见，这殷阳定有阴谋啊！此人心机极重，他这么做，是想挑拔你我师徒之情。”

    姜子牙听了，亦道：“是啊！殷阳太会攻心了，不过，你能回来，这也是好事，殷郊，明日出战，师叔让你打头阵，点名叫那殷阳出战，看他是否敢应战。”

    “他若出战，你便用番天印砸了他，等拿下朝歌，武王定会封神你商侯，继续统领大商。”

    殷郊并不是傻子，一听姜子牙的话，顿时猜了出来。

    这姜子牙，肯定是怀疑自己被殷阳策反了。

    如果不出战，甚至在战场之上留手，那么……

    “好！”

    殷郊点了点头。

    ……

    第二日，汜水关外，两军列阵。

    只见殷郊身穿一身战袍，骑了碧眼金睛兽，飞奔而出。

    手中方天画戟一指：“殷阳，昨日，你让手下人使诈，这才将我拿了，你若是个男人，便出来与我一战。”

    殷阳听了，顿时明白过来。

    这殷郊，是想洗脱他的嫌疑啊！

    “好！”

    殷阳也骑了一匹逍遥马，奔了出来。

    “殷郊，你既然要与我一战，我便成全你，不过，咱们不能用法宝，如何？”

    “这！”

    殷郊顿时迟疑了。

    姜子牙可是，让他使用番天印啊！

    “哼，殷阳，战场之上，只要斩杀敌人便可，用什么手段，并不重要。”

    “这句话，可是你说的！”

    殷阳说完，不再隐藏自己的实力，太乙金仙巅峰修为，暴发了出来。

    身形一晃，闪身到了殷郊身前，挥拳便朝殷郊胯下的碧眼金睛兽打去。

    噗！

    那碧眼金睛兽化着一篷血雨爆开。

    殷郊已经飞身而起，手中大越，朝殷阳斩来。

    殷阳如影随形，手一动，便抓住了殷郊的方天画戟。

    微微用力，殷郊方天画戟脱手。

    殷阳的速度，远胜殷郊。

    嘭嘭嘭！

    殷阳的拳头，不断打击在殷郊身上。

    每一拳，都重如山岳。

    而殷阳更是利用自己的境界修为，将殷郊的法力压制。

    一共打了三十多拳头，殷郊才轰然倒地。

    而他手上的法力，更是被殷阳封锁，倒在地上，连使用番天印的能力都已经失去。

    殷郊还是太年轻了！

    如若一动手，便祭出番天印，殷阳可不敢保证，自己能不能接住。

    这是殷阳的战术。

    在场所有人，都没有见过，如此凶悍的打法。

    (本章完)

