    围绕着如何组建神殿，王旭与巴尔克讨论了很久。

    想要组建神殿还有很多问题，神殿之所以被称为神殿，因为他们有独立于其他体系外的神术体系。

    比如信仰盗贼之神的盗贼神殿，在盗贼之神的赐予下，他们能学习潜行、淬毒，背刺、暗杀、阴影突袭之类的专属技能。

    光明神殿则可以学习光明术、治疗术、圣光护盾、神圣打击之类的技能。

    每个神殿因为神灵的不同，都有不同的专属技能可以学习。

    智慧神殿如果想走上前台，也需要拿出自己的专属能力，总不能加入别的神殿的职业者，都有专属技能可以学习，在你这却什么也没有吧。

    当然，专属技能什么的，对王旭来说并不难弄。

    所谓的神殿专属技能，说白了，不过是单独开发出来的秘术而已。

    实际上，与那些宗门中独有的宗门秘术没什么不同，只是在不同的世界换了个不同说法。

    王旭掌握的秘术实在是太多了，他简单的整理一番，选了十几个合适的，也符合智慧之神名号的法术类秘术出来，准备作为智慧神殿的独有技能使用。

    就这样，在王旭与巴尔克的努力下，智慧神殿开始在诸神世界中登场了。

    十年后...

    繁华的圣阿索呐城，是富人的天堂，却不是穷人的故乡。

    穷人在哪都是穷人，就连现代社会都少不了乞丐，更何况是偏向中世纪风格的诸神世界。

    圣阿索呐，南区，贫民窟中。

    年仅十六岁的艾登，是新时代下的一名孤儿，自从五年前他父母双亡开始，他就在这个平民窟中，以一个乞丐的身份生存下去了。

    虽然相比真正的乞丐，他还有父母留下的房子可以居住，不至于无家可归。

    但是因为买不起煤炭，在这下雪的冬天中，又干又冷的房间内，真不比大街上好过多少。

    “精神链接已启动，记忆数据传输中。”

    “记忆数据传输正常，玩家模板覆盖。”

    “模板覆盖成功，玩家开始上线。”

    寒冷干燥的房间中，正躲在被窝里熟睡的艾登，突然无意识的抽搐了两下。

    抽搐十分短暂，别说房间内没有别人，就是有也不会引人注目。

    “呼！”

    抽搐结束之后，熟睡的艾登睁开了双眼。

    他先是茫然的打量着四周，随后双眼才慢慢恢复神采，饶有兴致的从床上坐了起来。

    “这就是诸神世界吗，看上去很不错啊！”

    此时的艾登，已经不是之前的艾登了，他已经被新的存在所取代。

    不，也不能说是取代，之前他的主意识一直在沉睡，副意识掌控身体，从灵魂学的角度来说，他和之前的艾登依然是一个人。

    现在，他的主意识已经复苏，并接纳了之前的副意识，如今的这种状态应该叫回归，本体回归。

    “打开属性模板！”

    艾登心中一动，在内心深处念了一句。

    下一秒，一个只有他自己能看见的模板，出现在了他的视线中。

    人物名：艾登

    年龄：十六岁

    出生地：诸神世界南部，财富联邦，圣阿索呐城南区，平民窟。

    血统：人类。

    信仰：智慧之神

    家庭关系：孤儿

    状态：饥饿、寒冷。

    阶位：普通人

    财富：一间位于平民窟的普通房间。

    任务：诸神世界内的一切，取决于你的探索。

    自由度：完全自由

    禁忌：你只有一条生命，死亡后十六年内无法建立新角色。

    看着开启的属性面板，艾登沉默许久才开口道：“握草！”

    开局就是孤儿，唯一的财富只有一间位于贫民窟东四巷，四楼413室的房间，这简直是地狱开局。

    艾登作为科技宇宙下，神圣联邦中的五星公民，以他的权限和财富，就是前往虚拟游戏世界游玩，起码也是小国王子，或者部落勇士之类的开局。

    可到了这里，他居然成了孤儿，一无所有的孤儿。

    要知道，他可是五星公民，神圣联邦从上而下，一共有九个层次，分别是一星，二星，一直到九星。

    九星最高，一星最小。

    放在神圣联邦中，艾登的家族，都是掌管一片星云的强大家族，按照以往的游戏模式，现实中的身份或多或少也会反映到虚拟游戏内。

    类似他这种五星公民，进入游戏的开局，绝对要比一星二星的公民更好才对。

    “什么垃圾游戏，居然给我弄了个地狱开局，不行，我要投诉，咦，投诉选项呢？”

    艾登按照之前的游戏经历，低着头在模板上寻找投诉按钮。

    可是找了半天，别说投诉按钮了，就连玩家论坛与在线客服的选项都没有。

    最下角，虽然有一个下机选项，但是艾登刚刚点上去，游戏模板中就亮出了鲜红的提示字体，上面写到：“这是一款真实游戏，下机即为游戏结束，本角色将被删除，请谨慎选择。”

    看着下机的选项，艾登犹豫再三还是放弃了。

    因为他正是因为这款游戏的真实性才玩的，现在选择下机，立刻就会被删掉人物存档，下次在上就要等十六年后才能再次生成角色。

    经常在虚拟游戏中游玩的艾登，太清楚十六年的领先意味着什么了。

    这意味着在第一次开荒中死去的玩家，直接就会脱离第一序列，未来除非有逆天奇遇，不然很难追上前面的玩家。

    “该死，上游戏前我曾看到游戏礼包，早知道就买一个小贵族之子，或者职业者之子的礼包了，真是失算啊！”

    艾登有些无奈，又有些肉疼的想着。

    登录游戏之前，他没想到诸神游戏会这么坑，上来就是孤儿还怎么玩。

    可那些扩展礼包，动不动就要几十万，乃至几百万的信用点，就是以艾登的身价都没舍得买，决定先上线看看，不行在买扩展礼包玩。

    谁成想，这居然是一款不下线游戏，而且游戏内也不带任何商城，上线之后就跟迎来了新生一样。

    真实是够真实了，可也让艾登这种RMB玩家无所适从。

    早知道这样，上线之前说什么，他也要咬牙买个扩展礼包的。

    “惨了，不能下线，没有游戏商城，连玩家平台跟任务系统也没有，难道要我一点点摸索？

    啊，肚子好饿，饥饿感这么真实，可家里什么吃的也没有，按照副意识留给我的记忆，晚上离开房间去大街上可不是好主意，看来想要解决饥饿问题，只能明早去智慧神殿领取救济粮了。”

    艾登的游戏第一天，得到的绝不是什么好体验。

    他又饿又冷，卷缩在床上瑟瑟发抖，只盼着明早的太阳早点升起。

    因为在他的记忆中，只要太阳升起，南区的智慧神殿门前，就会有好心的神父来救济他们了。

    那里的食物虽然不多，味道也不算太好，却是很多平民窟孤儿，能渡过这个冬天的最大保障。