    南鲤说明了情况，问她要昨晚录下的视频。

    “等等！”徐佳琪吃惊的说道，“南鲤，你脑子没坏掉吧？你居然要帮南依依的忙，还她一个清白？！你是圣母附体了还是怎么了？你跟她的关系，可没有好到这种地步吧？！”

    “我要澄清这件事，不全是因为她的原因。”南鲤哭笑不得说道，“现在简晴为了自保，已经把舆论给拉偏了。所有人的关注点，已经不在霓裳杯上。正因为如此，我才必须帮她这么忙。”

    “还真是让她占便宜了！”徐佳琪气愤不已的说道，“可是，也不能白帮忙啊？至少也的让他们说清楚撞衫的事情，让他们还你们工作室一个清白！”

    “你什么时候这么天真了？”南鲤好笑的说道，“你觉得他们就算是答应了，会老实照做吗？”

    徐佳琪一噎，的确，依南域平的性子，他绝对不会做这种吃亏的事情的。

    至于南依依，她那种只有别人推着她，她才跟往前动弹两步的性子，自然更加不会愿意澄清了。

    “那就让他们白占这便宜吗？！”徐佳琪更气了。

    “当然不会。”南鲤平静的说道，“要想给工作室清白，还得靠我们自己。不能寄希望在他们身上，你放心吧，我已经……等等，我看到一个熟人。”

    “熟人，谁啊？”徐佳琪茫然的问。

    南鲤却不再理会她，她是真的很意外。

    她现在还没离开医院，可是却在医院里看到了汪梅丽。

    汪梅丽怎么会出现在这儿？这也未免太奇怪了。

    而且看她的模样，她手里拿着水果，似乎是来探望病号的。

    只是，汪梅丽这是来探望谁的？

    南鲤微一沉吟，她心中浮现了一个猜想，下一刻，她悄悄跟了上去。

    很快，汪梅丽来到南依依的病房门口，她敲了敲门，没多久就带着果篮走了进去。

    南鲤：“……”

    她之前也只是随便那么一猜，汪梅丽在她们这里找不到突破口的时候，可能会从南依依那边下手。

    只是，她当时也觉得这猜想有点不靠谱，可居然成真了？

    南鲤无语的拿起手机，将这一幕拍了下来，发给了徐佳琪。

    徐佳琪很快打了电话回来，她吃惊的问道，“不是吧不是吧？该不会是我想的那样吧？”

    “是你想的那样，”南鲤哭笑不得的说道，“汪梅丽带着果篮去看南依依了，我想，她们应该很快就会成为朋友。”

    徐佳琪：“……汪梅丽这一定是故意的吧？她是不是知道我们打了赌，这是为了让我请你吃半年的饭，所以才这么做的？”

    南鲤失笑，她当然知道徐佳琪这只是在开玩笑，因为她现在更多的应该是在怀疑人生，无法接受汪梅丽居然这么快就转投南依依的阵营。

    “你放心吧，我这么有钱，我老公也这么有钱，”南鲤笑吟吟的说道，“之前你说要请我吃半年的饭……”

    “怎么样？”徐佳琪欣喜的问。

    “我不会错过的。”南鲤正色。

