    第835章 匈奴已定，四海升平

    看着桌子上的情报，赵浪怎么也没有想到，冒顿居然就这么死了。

    要知道为了对付对方，边疆的韩信早就为此准备着，大秦边军里哪怕是在冬日里，也有一支精锐时时训练着。

    更不用说他这一个冬天, 和陈平几人一起商定好的储备物资计划。

    还有商家的削弱渗透计划，还有许多大大小小的谋划。

    每一样都耗费了他不少心思。

    按照他的想法，双方应该都在积蓄力量，然后在数年之后来一场真正的大决战。

    自己派出韩信萧何陈平，这样的黄金组合作为主力。

    西边有刘邦，周勃, 吕等人。

    东边有去死，二黑，喜。

    如此三路大军，齐头并进，直捣匈奴王庭。

    然后双方大战一场，自己凭借这无敌组合和强势的国内一举击溃对方，然后在对方的呐喊声中斩下对方的头颅。

    随后向天下报捷，这样的战事也会流传千古，到后世甚至会被编成戏曲节目。

    赵浪能够想到太多太多的桥段和故事。

    但是，可是，万万没想到，匈奴王庭居然被礼义廉和二黑那十几个少年军，给灭了。

    哪怕有天神教的配合，这也太过于不可思议了。

    “你怎么就这么死了呢？”

    赵浪是忍不住感叹道。

    倒不是说他英雄惜英雄, 他哪里有这种情节？

    对于敌人，赵浪向来是觉得死掉的敌人才是最好的敌人。

    对自己有用处的另算。

    问题是现在对方死了, 老爹又要喊着传位怎么办？

    好在还有项羽这个由头, 赵浪带着几分头疼说道，

    “阿羽啊, 阿羽, 你可要多撑些日子。”

    此时刚刚才知道了情报不久的奴，看到这一幕，心中对于自家主人的敬佩和景仰，已经无法用语言来述说了。

    数年前的一個安排，现如今却毁了整个匈奴王庭。

    就连那些敌人，都是自家主人觉得他有用，才能活下来当敌人。

    这样的谋略和远见，世上无人能敌。

    就算之后哪怕看到，自家主人犯错，他都要怀疑一下是不是主人故意的。

    错也有错的道理。

    做完了自家主人吩咐的事情，奴这时候才带着几分请教的心思，问道，

    “主人，那三个小子里面的老大，该怎么处理？要不要让蛛网布置长线追杀对方。”

    受赵浪的影响，就是蛛网做潜伏，也有长线和短线之分。

    长线可以提前五年，甚至十年开始布局，以便关键的时候起到作用。

    听到问话，赵浪这时候却微微叹了一口气。

    他利用礼义廉三个小子是没错，可要说一点感情也没有，那也是自欺欺人。

    当初他就看出来年纪最大的礼，是极为聪慧的，只是没有想到回到匈奴近两年的时间之后，对方居然有了这样的心智和胆魄。

    以少年之身，自封为老上单于，带着一部分的匈奴人直接离开了匈奴的故地。

    可以想象到的是，这一支匈奴人会像一条鞭子一样，将会给沿途的各国，带来无尽的痛苦。

    不过有一说一，如果等这些人受了一遍折磨之后，再让纪律严明，爱护百姓的秦军进入这些地方，似乎也是一个不错的选择。

    赵浪沉吟了一阵，才说到，

    “可以找机会布置一番，但是不要勉强，我们的人不是消耗品。”

    现在礼已经带着人撤走了，会在什么地方落脚，之后的计划如何都不知道。

    强行布置，只会徒增损失并不值得。

    “是，主人。”

    奴自然领命。

    不过心中已经决定，不管花费多少金钱和人力，一定要将这件事情办好。。

    第二天一早，赵浪便到了朝堂上，匈奴的事情，虽然已经尘埃落定，但还是要在朝堂上宣布一下的。

    “诸位，本太子昨日接到消息，却是有一件重要的事情要宣布。”

    听到这话，群臣们纷纷打起了精神，经过这一段时间的相处，他们是不会轻易上当了的。

    尤其是之前对方给高句丽和胡人的命令备战匈奴，都是没有通过朝堂的。

    这让他们心中多少有些不舒服，这大秦可不是对方一个人的大秦。

    只是那两处地方几乎就是对方的私军，他们根本管不到，也只能认了。

    但一个个已经打算好，等正式动用大秦边军进攻匈奴王庭的时候，他们怎么也要显示一下存在感。

    赵浪也没有多做迟疑，很快说道，

    “匈奴王庭已定，本太子需要诸位尽快的拿出一个章程来，将匈奴，胡人，羌人，月氏各地草原的郡县划分清楚。”

    “然后尽快的派驻官吏和大军，稳固我大秦的新边疆。”

    等赵浪说完，原本准备找麻烦的群臣贵族们，却直愣愣的站在原地。

    就连一向都是闭眼假寐的王翦和蒙恬，都睁开了眼。

    整个朝堂上更是一片寂静。

    倒是赵浪等得有些不耐烦了，说道，

    “李丞相，派驻官吏的事情就由你负责。”

    “忠信侯，太尉府也要赶紧下发文书，让大军进驻。”

    赵浪很快的将早已准备好的命令，一一发布。

    可群臣贵族们还是一动不动，眼看着赵浪都微微有些要发怒了，一名年长的贵族才带着几分颤声问道，

    “敢问太子殿下，是哪一位将军奇袭成功了？”

    他们没有人敢相信，被视作大秦心腹之患的匈奴就这么被平定了。

    当然他们更知道，在这件事情上没有人会开玩笑。

    那么只有一个可能，也许是哪一位将军奇袭匈奴王庭成功了。

    赵浪这时候淡然说道，

    “匈奴冒顿单于暴死，匈奴二王子三王子深明大义，仰慕我大秦已久，所以率部归降。”

    “其他的细节，之后会有军报发下，现在各部依照命令行事就是。”

    “然后报捷于天下，就说匈奴已定，四海升平，让百姓们安心生产。”

    听到这话，所有的贵族臣子们神色复杂的看了赵浪一眼，随后弯腰行礼道，

    “是，太子殿下。”

    他们知道事情肯定没有这么简单，但是他们更知道，能以自己单独势力就覆灭了匈奴王庭的皇家，绝对不是他们这些贵族可以抗衡的了。

    从今天开始，大家老老实实的听命就是。

    很快就有无数的信使，从咸阳出发朝着四周而去。

    其中一路直直向北。

    十几天后，大秦新地，原来的羌人月氏草原。

    张良看着咸阳最新送来的军报，眼中一片茫然，说道，

    “这怎么可能？”

    （安安）

    (本章完)

