
　　第397章两面人

　　三天后，陆家。

　　宽敞豪华的大堂里，欢声笑语萦绕于耳，红男绿女携手相立，人手一个高脚杯，有的面对面碰杯，有的遥遥相举。

　　宋晚来的早，刚到就被陆心妍拉着上楼，跟郑乔乔一起待在二楼客厅。

　　“晚晚，那个MV还没出来吗？”陆心妍迫不及待的问。天籁小说网

　　“应该要月底吧。”宋晚微微挑眉，“你不是看过原视频了吗？”

　　“不是，我就是想看看加了滤镜后的视频。”陆心妍捂着胸口撇嘴道：“我好紧张啊。”

　　“我也是！”郑乔乔咽了咽口水，说：“我以为只有我一个人紧张呢。”

　　宋晚淡淡一笑，“等视频做好了，我让人发过来先给你们瞧瞧。”

　　陆心妍嘿嘿一笑，“那可说好了，我们要第一个看！”

　　“心妍，你不用下去招待客人吗？”郑乔乔站在二楼的围栏前往下看，好奇地问。

　　“有我爸妈和我哥在，用不着我的。”陆心妍说罢，对宋晚说：“晚晚，你今晚可一定要看好晔哥，千万别让那些妖艳贱货靠近他。”

　　“妖艳贱货？”宋晚好笑道：“那也得你晔哥允许才行。”

　　“你不懂！”陆心妍道：“有些人脸皮比城墙还厚，你越是拒绝她越是黏上来，可不要脸了。”

　　宋晚沉吟，眯着眼问：“你说的，不会是你妈妈给你晔哥介绍的那位吧？”

　　她记得好像叫什么晴来着，不大记得了。

　　“可不是？”陆心妍冷哼，“就是那个孟晴，每次看到晔哥都一脸含情脉脉的，那目光更是恨不得黏在晔哥身上，懒看的人心里不适。”

　　“是吗？”宋晚微微挑眉，“我倒想看看，她人究竟长什么模样。”

　　“反正没你好看，就是人忒能装，背后明明是个恶人，表面却一副大家闺秀样，表里不一，讨厌死了。”

　　对于孟晴的厌恶，陆心妍简直赤裸裸的表现在脸上。

　　“背后是个恶人？”宋晚好奇，“她做过什么？”

　　“殷然姐你应该还记得吧？”陆心妍问。

　　“当然。”宋晚微微颔首，“方才还在楼下遇见她。”

　　“殷然姐以前养一只猫，很乖的，有一次殷然姐和云峥哥来我家做客，把猫也带来了，后来不知怎的，突然就不见了。”

　　陆心妍说罢，紧抿着唇继续道：“当时那个孟晴也在，后面大家都出去找，我也出去了，我看到孟晴找到猫，正高兴着准备大喊，却见孟晴用高跟鞋踩断那猫的脚，还紧抓着它的嘴巴不让它叫出声，我当时吓坏了，怕被她发现就偷偷躲起来了。”

　　“那后来呢？”郑乔乔问。

　　陆心妍：“后来，她把猫抱回来了，还一脸心疼的说猫不知怎么受伤了，那猫吓坏了，一直挣脱她的怀抱，可惜那猫指甲都被剪了，挠不伤她。”

　　“你没和殷然姐说？”宋晚蹙眉问。

　　陆心妍瘪着嘴，表情委屈道：“我后来说了，殷然姐当时很生气，却并没去找她算账，只能说殷然姐太温柔，换做是我，早跟她拼命了。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第397章 两面人免费阅读。https://xs.23sk.com 