    “陆霄凌，你的朋友可真得看得起你啊。”

    秦翡这句话说的意味深长。

    陆霄凌几个人全都变了脸色，兰茂英反应过来秦翡的意思之后，立刻朝着陆霄凌看过去，眉头紧蹙，眼底带着紧张，这一点他是真的没想。

    明月清也是皱起了眉头，饶是她这么沉得住气，这个时候在瞥见了陆霄凌骤变的脸色，明月清也是稳不住了，顾不上秦翡现在的身份和他们过来的目的，阴沉着脸，隐忍着怒意，对着秦翡质问道：“秦小姐，你这是什么意思？”

    秦翡头一歪，眼底带着嘲讽，嘴角勾起，别有深意的说道：“是什么意思，你们自己应该是最明白了吧，不然，明小姐这么生气做什么？”

    明月清还是第一次遇见秦翡这样的人，她从来没有和这么直接的人打交道。

    早在过来之前，明月清就已经打听了秦翡，其实，明月清真的不用专门去打听秦翡的事情，因为，秦翡的性子和事情还真是人尽皆知的地步，只要稍稍有心的留意一下就能知道。

    明月清听说了秦翡这人的性子是十分不好惹的，而且，和土匪有的一拼，很多时候，她不跟你讲规矩，没脸就没脸了，反正她自己不要脸，也不会给别人留什么情面。

    就已开始明月清听说的时候还觉得京城里的人夸大了，毕竟，明月清是想象不到一个女人会是这个样子的，而且，京城里的人大多数对于秦翡都是抱有敌意的，所以，夸大秦翡的缺点也是十分有可能的。

    可是，现在明月清亲眼看见秦翡的时候才发现，传言是真的，这人还真就是个土匪模样，不对上她还好，一对上，那真就是再怎么沉稳的人都沉不下来了。

    明月清尽量的平复着自己的心情，毕竟，狗咬她一口，她总不能咬回去啊，那样太有失风度了。

    这样的事情明月清很难做得出来，只见，明月清沉这一张脸，冷声说道：“秦小姐，还是言明的比较好，毕竟，每个人的理解能力都是有误差的，有什么事情，秦小姐直接说出来就是了，别让大家误会了。”

    秦翡笑眯眯的看着明月清，胡禄和周元两个人原本要拿东西离开的动作也停了下来，全都双手抱臂的站在旁边看好戏，他们倒是没有想到，兰茂英没有动，这个明月清倒是坐不住了，这么直接的和秦翡对上，想来他们暂时也走不了了。

    不过……

    胡禄和周元两个人同时朝着陆霄凌看过去，他们倒是没有想到，秦翡到了这个时候还是维护了陆霄凌，不过，也倒也是符合秦翡的性子，毕竟，秦翡这人对自己人都是自己动手怎么都好，但是，别人那是绝对打不得碰不得的。

    陆霄凌虽然不算是秦翡的自己人，但是，陆霄凌一日和齐衍的关系没有断，那么秦翡也不可能看着陆霄凌被人欺负的太狠了。

    不过，这个陆霄凌也是真是够怂的，他在秦翡面前倒是挺能耐的，怎么到了这两个人面前能怂成这样啊，真是没眼看了。

    林慕戍也是站在一旁一副看好戏的模样。

    秦翡一开始是真的没想和这些人接触，有交集，其实，就凭着他们和陆霄凌的关系，即便是他们死缠烂打，秦翡也最多就是躲了，但是，秦翡怎么也没有想到他们居然能这么肆无忌惮的利用陆霄凌，秦翡还真是有些看不过去了，尤其是想到陆霄凌在齐衍他们面前那副傲娇孔雀的模样，多少也是看不过去眼了，所以，秦翡也就不打算就这么离开了。

    听着明月清的话，秦翡也是不客气了，嘴角勾起一抹冷笑，看着明月清玩味的说道：“直接说吗？那好，我倒是不介意直接一点，一开始这么委婉的说出来，本来也就是顾忌陆霄凌的面子，不过，现在你们自己都不在意，那么我也就直接一点了。”

    早在明月清说话的时候，兰茂英就有了一种不好的预感，他本来想要拦着明月清，奈何明月清根本就看不见他使得眼色，兰茂英眼睁睁的看着明月清就这么和秦翡对上了，心下直接沉了下去，这一次，他们真的是得不偿失了。

    秦翡笑眯眯的继续说道：“我的特别直接的意思就是，你们这么光明正大的利用陆霄凌过来见我这一面，不顾陆霄凌的意愿和阻拦，三翻四次的拿他做挡箭牌，当媒介一样的接触我，为的居然是利益，还真是我没有想到的，我一开始还以为，你们家里有什么重病的人，才让你们这么义无反顾了，现在一想，果然，天下攘攘皆为利往啊，古人诚不欺我。”

    “利用陆霄凌的感情，换取古训药邸的利益，这么一想，陆霄凌的感情和古训药邸的利益划了约等于，你说，你们是不是很看的起陆霄凌啊？”

    “你不要胡说八道。”明月清立刻朝着陆霄凌看了一眼，眼底带着慌乱和紧张，随即，斥责了秦翡一句。

    秦翡嗤笑一声，看着明月清的表情，格外的好笑，开口说道：“胡说八道，明小姐这话是怎么说的？我怎么胡说八道了，我不过就是说的直接了一点，这也是在你强烈的要求之下，所以说，很多话说的委婉一点是顾及着大家的面子，你怎么就非要这么刨根问底呢？”

    “我承认，我们是想要让凌子给我们牵桥搭线来认识你，但是，我们绝对没有抱着利用的意思。”明月清疾言厉色的说道。

    秦翡嗤笑一声，不客气的说道：“这都不叫利用，那么什么叫利用？非要让你们把他给坑死，那才叫利用吗？”

    “我说不过你，但是，以我们和凌子这么多年的感情，我们绝对没有想要害凌子的意思，这一点我是可以保证的。”明月清立刻朝着陆霄凌看过去，眼底带着坚定和认真。

    陆霄凌看着明月清的眼睛，下意识的想要避开，但是，到底没有在这么多人的面下避开，只是垂下了眸子。

    秦翡看着两个人的动作表情，哼笑了一声，没有在继续跟着明月清说这句话，而是直接朝着林慕戍说道：“小林子，这种事情你怎么看，咱们之间有过这样的事情吗？”

    林慕戍立刻明白了秦翡的意思，整个人靠在门框上，笑眯眯的说道：“这种事情啊？我还真是看不了，反正，我是没有做过，不过，你还记得孤独隻上次坑你的事情吗？最后可是给你赔了好久的不是。”

    一旁的胡禄和周元两个人也立刻会意了，胡禄立刻问道：“怎么赔的啊？”

    周元开口道：“这个我倒是知道，被秦翡给打了一顿不说，连夜从F州运来了不少好酒和玉石，价值数亿之多，一点四五个小作文式书面道歉，朋友圈里天天发，我们天天在朋友圈里看着孤独隻认错小作文，各种道歉，都快要把他给屏蔽了，那认错的态度，真的是就差磕头认错了。”

    胡禄煞有其事的点了点头，别有深意的看了一眼陆霄凌几个人，说道：“说起来，孤独隻那疯子也没有太坑秦大，也就是在一些事情上瞒了秦大几次，就是这种待遇，你说，如果是利用的话，他得怎么道歉啊？”

    周元也朝着陆霄凌几个人看了过去，笑的玩味的道：“数亿恐怕都难以平息朋友之间的感情了。”

    林慕戍也是看热闹不嫌大的说道：“真朋友之间还真是就得这样，不过，塑料情的话那就另当别论了，利用就利用，谁还没有几个塑料朋友啊。”

    “说的也是，不过，别人利用你，你忍得了吗？”周元看着林慕戍问道。

    林慕戍故作思考的想了想说道：“看情况吧，不过，这个情况我是忍不了的，这要是换做我的话，我不反坑回去，我都不姓林。”

    “这倒是你的性子，回头我再你身上试试，不对，我还是算了，你这人坑我坑的太厉害了，还是秦翡来吧。”周元赶紧摆手说道，显然也是被林慕戍给坑怕了。

    林慕戍看向秦翡，笑了笑说道：“这事秦翡可是干不出来，以我对咱们的了解，换谁也是干不出来的。”

    “也是，毕竟咱们都是真朋友。”胡禄也插了一句。

    林慕戍笑了笑，说道：“确实，不过，如果是换做塑料朋友身上，咱们也是干不出来的，毕竟，这种低级下作的手段配不上咱们，咱们哪一次不是把人坑死了，还让人谢谢的，这才是手段，这叫什么，这最多叫做发坏，小学生才用呢，也不知道都是怎么想的。”

    “有恃无恐呗，看来是惯犯了。”秦翡笑呵呵的回答道。

    几个人你一言我一语的，把兰茂英和明月清两个人说的脸色极其的难看，眼睛看都不敢看陆霄凌一眼了。

    秦翡他们几个人看似自顾自的说，可是，哪一句都是在意指着他们这件事情，说的极其难听，可是，他们还没有反驳的理由，这才是真正的指桑骂槐，也是坏极了。

    兰茂英和明月清两个人憋着气，明月清几次想要开口都被兰茂英给拉住了，到了现在这种时候，他们最聪明的做法就是沉默了，现在说什么都是错的。

    兰茂英也是没有想到，他们这一次，不但是没有成功的和秦翡达成协议，还把陆霄凌的友谊给赔进去了，说实话，他们是真的拿陆霄凌当朋友的，但是，京城里的友情本来就是这样的，平日里，大家都已经习惯了，看似没什么，可是，现在被秦翡他们这么一说出来，兰茂英都觉得他们在这件事情上做的过分了。

    只是一开始的时候，他们因为习惯性就忽视了。

    兰茂英看着林慕戍几个人的样子，心底无奈的苦笑一声，没有对比就没有伤害，不得不说，在秦翡他们的友谊的对比下，京城里的真友谊都变成了别有用心的模样了。

    秦翡呵呵一笑，看似没心没肺，却又意味深长的说道：“陆霄凌，这个感觉怎么样啊？体验了一次，是不是特殊的爽，不过，你别忘了，在你身上，我们家的阿衍可是体验了很多次呢，这是不是就叫做报应不爽呢？”

    秦翡拍了拍陆霄凌的肩膀，抿嘴一笑，说道：“你们之间的事情，我就不掺和了，看在我们家阿衍的份上，我是看不过去你被欺负的太惨，但是，如果你再欺负我们家阿衍的话，我会比你的这些朋友下手更狠。”

    秦翡说完这句话，然后对着一旁的林慕戍几个人摆了摆手说道：“撤吧，褪色。”

    “走。”周元几个人拿着衣服和东西离开了。

    林慕戍走在最后，然后直接拿出一沓现金放在了服务生的手里，淡淡的开口说道：“收好，我们还没有到吃不起饭的时候，用不着别人来付钱，看不起谁啊，呵呵……”

    林慕戍说完，也是快步的跟上了秦翡他们的脚步，几个人在陆霄凌他们的目光下，说说笑笑的离开了。

    原本就十分低沉的气氛，在秦翡他们离开之后，更加窒息起来。

    宋沛熠站在一旁，吞咽了一下口水，说实话，他当时是真的很想跟秦翡他们离开，毕竟，这里的气氛是真的不太好，而且，他刚刚还目睹了这么一场大戏，但是，当时他如果跟秦翡他们离开，还真是不太好，毕竟，陆霄凌也是好心带着他出来玩的，这么离开有些不厚道，所以，宋沛熠没有动。

    但是，现在感受着这里的气氛，宋沛熠是真的后悔，他现在就是一句话也不说，尽量的放低自己的存在感，宋沛熠再一次感受到京城的可怕，不，京城人的可怕，连同京城人的感情都这么可怕。

    宋沛熠庆幸自己没生活在京城，不然，他怎么死的恐怕都不知道，第一次，宋沛熠觉得他有些恐京了。

    别说宋沛熠了，就连一旁的服务生都感受到了这气氛的诡异和窒息，可是，现在他看着自己手里的一沓现金，吞咽了一口唾沫，到底还是打破了现在的寂静，小心翼翼的看向陆霄凌开口说道：“陆先生，这钱？”

    先不说秦翡他们这个包间里的费用已经结了，现在的问题是，林慕戍给的现金也是多出来很多，服务生也不知道要怎么办，就这个气氛，就刚刚这些人的气势，服务生觉得这钱他就是这么拿着都觉得烫手。

    陆霄凌听见服务生的话，将目光落在了服务生手里的一沓现金上，抿着嘴沉默不语。

    看着陆霄凌的样子，兰茂英和明月清两个人都有些慌乱和莫名的心虚，以前他们觉得没有什么错，恐怕就连陆霄凌都觉得他们这样做是说的过去的，即便是心里不舒服，也只能当做没事一般，可是，现在当这件事情被秦翡和秦翡的朋友们摆在了明面上，就是十分不好看了。

    兰茂英有意将这件事轻男轻放的略过去，所以，直接转开了话题，对着陆霄凌轻笑一声说道：“真没想到这位林先生出门还带这么多现金，现在不是都用卡吗？”

    兰茂英其实只是随便找一个话题，想要把现在尴尬而低沉的气氛略过去而已。

    谁知道，听见了兰茂英这句话之后，陆霄凌嘴里传出来了一声低笑，眼睛里看着服务生手里的现金，面上却是一点笑意都没有，淡淡的开口道：“你们难道不知道吗？秦翡碰不了卡，所以，林慕戍他们每次出来都是很少会用到银行卡的，一般都是现金，每个人包里都有厚厚的一沓现金，秦翡只是碰不了而已，他们却连拿出来都不会在她面前拿出来。”

