    

    “世间竟有如此恶毒之人？”

    听到汪建国的陈述，王小二顿时怒了，猛地拍了下桌子，一副怒火中烧的样子。

    汪建国依旧神色平静，缓缓道：“我们杀人之后吸取阳气和元神，左道人的大徒弟会利用秘法提取出来，然后交给左道人修炼使用。”

    张易愣了一下：“他的大徒弟会法术？”

    “应该不是。”诸葛蛮子摇摇头，解释道，“那个所谓的大徒弟，应该是左道人控制的傀儡，连最基本的灵智都没有，估计他是为了隐瞒行踪才这样做的。”

    汪建国道：“我知道的只有这么多，全都交代清楚了，希望你们能够保护好我的家人，这是我最后的请求了。”

    说完，汪建国打了个哆嗦，随后整个人都剧烈颤抖起来，脑袋上突然冒出一股妖异的红色火苗，迅速朝着周身蔓延，眨眼工夫就烧成了黑炭。

    “这……”

    王小二喃喃道：“这次的禁制比上次更厉害了，看来左道人用这种方法提升了不少修为，必须要马上阻止他，如果放任他继续害人，以后恐怕没人是他的对手。”

    “问题是你知道他在哪吗？”

    “不知道，我之前暗中施法，想要根据汪建国的尸气追踪左道人的位置，可是一无所获。”

    张易拍了拍王小二的肩膀，道：“这方面你跟诸葛蛮子比我懂得多，追踪左道人的事情就交给你俩了，回去之后我也会根据线索进行调查，等找到了一起弄死他。”

    “好！”

    诸葛蛮子叹道：“我的直觉告诉我，这件事非常棘手，看来之前我没说错，自从遇到你俩之后，整个世界都变得不正常了。”

    “没遇到我俩的时候这个世界也不正常。”

    张易嘀咕一声，有行尸的世界明显不正常好吧？

    离开审讯室见到牛队和孙队长，张易直接把相关案件的卷宗要过来，用手机一一拍照，等回去的时候传给白后，让她进行分析和调查，绝对比警方更有效率。

    不过有一点比较可惜，现在摄像头还不像几年后那么普及，即便是帝京，也有许多摄像头监控不到的地方，特别是郊区，摄像头更少，不然的话左道人绝对无所遁形。

    谢绝了孙队长的再三挽留，做完笔录后，张易一行人坐上牛队的车直接回家。

    给刘油开了个房间，张易直接回到别墅，把资料传给白后，让她开始分析和调查。

    随后张易来到院子里，站在草坪上闭上双眼，开始回想刘油的那套“一个人哭真爱无敌”。

    那套连招张易记得非常清楚，再加上长期习武，进入宗师境界后对传统功夫有了更深的感悟，很多时候有些招数看一遍就能深深记在脑海中，甚至可以在脑海中进行一些简单的推演。

    几分钟后。

    站在草坪上的张易有了动作，左手上抬，抓住女行尸的胳膊，右手凝聚力道，一招上勾拳打出。

    紧接着，张易迅速前冲，在女行尸尚未落地之时，双拳同时轰出，女行尸继续向后飞出。

    趁此机会，张易飞身而起，追上女行尸又是一阵拳打脚踢，顺便还用出了极为经典的撩阴脚、香奈十八掌、佛山飞腚腿……

    一套完整的“一个人哭真爱无敌”打完，张易越琢磨越觉得怪异，这套连招看似是凭借着极快的速度秒杀对手，只进攻不防守，但实际上并非如此，这套连招似乎没有破绽，而且他在出招的同时，心中竟然升起了一种俾睨天下、有我无敌的感觉。

    张易紧闭双眼，脑海中推演着这套连招，尝试着融入了一些太极拳的招数进去，变得更加适合自己，但是当他打出来的时候，却有了几处破绽，连那种俾睨天下的感觉也消失了。

    这就有点邪门了。

    “什么情况？”

    张易睁开双眼，脸上带着浓浓的疑惑。

    又按照原来的招数打了一遍，破绽没了。

    “真邪门……刘油这傻小子该不会自己悟出了一套绝世武学吧？”

    张易挠挠头，一脸蛋疼。

    过了片刻，张易沉下心态，再次打起“一个人哭真爱无敌”，不过这次他出招用的是明暗劲相结合的方式，每招打出便会有清脆的声音响起。

    打完之后张易回想了一下，没发现破绽，顿时露出个满意的笑容。

    能用就行。

    翌日。

    张易找到刘油，让他开着自己新买的车在路上跑了一圈，发现没什么问题，便把他带到公司办理入职手续，顺便让王云帮着他租套房子。

    当然，房子不用刘油出钱，算是张易个人赞助，顺便把他的饭也包了。

    关于学会这套拳法的事情，张易跟刘油说了，这货丝毫没当回事，甚至没有意识到这套拳法是多么的不可思议。

    连续几天过去，白后没能查找到左道人的线索，王小二那边同样没有收获，警方那边更是如此。

    张易也就不再耽误时间，跟他们说了一声，便带着刘油出发了。

    他的目的地是西南方，总共四个省，有九座道观疑似拥有传承。

    “不用急，开慢点就行，我不赶时间。”

    离开帝京后，刘油开着车逐渐加速，没多久时速就飙到了180，甚至有着突破200的趋势。

    幸好这条路比较偏僻，基本没车，也没有限速。

    不过张易对刘油这个“拖拉机选手”的技术有点担忧，而且他又是刚拿到证不久，便提醒了他一句。

    “放心吧老板，没事的，我的技术绝对过关！”

    “让你慢点就慢点！”张易没好气的道，“这特么是自驾游，你开这么快有毛线意思！”

    “哦……好吧。”

    “还有，不是跟你说了去把头发剪掉吗，怎么这么久都没去？”

    “老板，这是一种潮流，代表着我的高端审美，剪掉就没有灵魂了。”

    “说你胖你还喘上了是吧？你这算屁的审美！”

    “老板你不懂我们杀马特。”

    “……”

    算了，爱咋咋地吧。

    你开心就好。

    张易原本以为自驾游是件很有趣的事情，然而他忽略了一点，有趣的自驾游是身边有个美女，当身边有个绝世丑男的时候，就变成了煎熬。

    当绝世丑男还是个杀马特的时候，这种煎熬又变成了摧残……

    仅仅是一个小时，张易就后悔带着刘油出来了，哪怕是带着王云出来，都不至于这样。

    “你慢慢开吧，我睡会儿觉。你要是开累了就找地方休息一下，临近晚上的时候找地方住下。”

    撂下这句话，张易闭眼靠在后座上，开始拼凑纹身空间里的碎块。

    空间里的碎块依然多如牛毛，但是不拼又不行，只能抽空就拼一点出来。

    渐渐的，张易忘记了时间，等他离开纹身空间的时候，发现夜幕已经降临，刘油依然在开着车，只不过车速慢了许多，而周边的环境……

    “刘油！你特么把车开到神农架去了吗？”

    看着周围茂密的草丛和树木，以及远处隐约可见的山脉，张易整个人都懵了。

    在他规划的路线中，虽然都是一些风景秀丽的地方，可这里明显是山沟沟，这完全不在规划的路线中！

    “咳！那个老板……”

    刘油尴尬道：“我好像迷路了。”

    说完，还无辜地眨了眨那双小眼睛。        

