    恐怕赵煦自己也没有想到，他废去一身皇极惊世经所修炼的内息，转修北冥重生法，结果皇极惊世经太过霸道绝伦了，哪怕是废去了修为，体内仍然本能的产生内息。

    结果皇极惊世经的内息一下子便影响到了北冥重生法的修行，再加上赵煦自身身体便非常之虚弱，当时便走火入魔，七窍流血而亡。

    很快御医便赶了过来，几名御医看到天子七窍流血一副惨死的模样差点吓得昏过去。

    还是几位相公一统呵斥才算是让这几名御医收敛心神上前为天子查看。

    虽然说包括宗令还有周侗在内都说天子是因为修炼功法的缘故而导致走火入魔，七窍流血而亡，但是该走的程序还是要走。

    只有经过御医的查看之后，才能够真正的确定天子的死因，这一点却是不容改变的。

    几名御医一番仔细的查看，最终确定天子并非是中毒而亡，在天子体内，根本就没有什么奇毒，也就证明了天子并而非是死于他人下毒，而是死于走火入魔。

    安排人将天子的尸身收敛起来，几位相公对视一眼，就听得韩忠彦开口道：“诸位，正所谓国不可一日无君，天子不幸驾崩，我等必须选立新君，以安天下。”

    章惇微微颔首道：“此时须得请向太后前来才是。”

    天子在的话，身为太后自然是没有什么太大的影响力，可是如今天子无后又突然驾崩，那么太后就显得极为重要了。

    因为只有太后才能够名正言顺的选立新君，就算是满朝文武也只有推荐的的权利，而没有选立新君的权利。

    威严的大殿之中，被众人请来的向太后坐在正中，看着一众文武官员重臣道：“诸位卿家，老身一向不问朝中之事，今日大家请我前来，却是不知诸位心中可有什么人选，谁人可为我大宋新君呢？”

    众人你看看我，我看看你，这可是拥立之功啊，谁不想要，一旦新君登基，他们这些拥立之人必然会为新君所倚重。

    只听得其中一人站出来向着向太后道：“启禀太后，臣以为吴荣穆王为神宗陛下第九子，素有贤名，可王天下……”

    然而就听得一人当即便道：“不可，吴荣穆王残暴不仁，如此德行不休之人，怎可为一国之君，臣以为，端王殿下，文采风流，可王天下……”

    身为宰相的章惇这个时候上前一步，正色道：“端王轻佻，不可君天下。自古母以子贵，如果承继大统的话，应立先帝同母弟弟简王。”

    向太后乃是神宗正妃皇后，别看神宗有子十几人，然而向太后一生却是无有生育，哪怕是哲宗赵煦也是朱太妃所生。

    按照章惇的意思，要立新君的话，那么就要选同哲宗赵煦一母同胞的简王，如果真的如章惇所言的话，这也就意味着朱太妃所生二子皆为大宋皇帝。

    原本朱太妃之子赵煦身为天子，在一定程度上便已经威胁到了向太后的地位了，这要是再立朱太妃之子为新君的话，朱太妃二子皆为帝王，可想而知，向太后的地位怕是不保。

    坐在那里的向太后面色很是不善的看着章惇道：“章相公此言差矣，何来同胞弟之说，难道几位皇子不都是哀家的儿子吗？”

    向太后做为神宗之正妃皇后，纵然神宗十几个皇子皆非其所出，但是按照规矩，那些皇子皆要称向太后一声母后。

    章惇神色微微一变，显然意识到自己说错了话。

    就在章惇想要说什么的时候，向太后干脆无比的道：“依哀家之见，十一皇子端王性情仁孝，可为新君。”

    章惇不禁道：“太后，不可啊，端王轻佻，非人君也……”

    向太后一巴掌拍在桌案之上，斥声道：“章惇，这天下是赵氏之天下，你阻拦哀家选立新君，究竟是何居心……”

    这会儿曾布上前一步，冲着章惇道：“章惇，你莫非要替太后选立新君，或者说你中意哪一位皇子，你这般行径，究竟意欲何为……”

    一众重臣皆用一种异样的目光看向章惇，章惇神色大变，长叹一声。

    立于人群之中的楚毅看着章惇被众人所孤立不禁微微摇了摇头，章惇此人可谓睚眦必报，但是有一点不得不承认，他看人还是相当准的，端王赵佶也就是后来的宋徽宗，的确是轻佻之辈，非是一国君主之才，生生的将北宋拖进了深渊，方有靖康之耻。

    这一年大宋送走了哲宗皇帝，迎来了徽宗皇帝，因为徽宗刚刚继位的缘故，向太后暂时同徽宗一同执掌大权，处理朝政。

    皇宫之中，已经有半个月之久，可是赵佶仍然是有一种如在梦中的感觉。

    说实话，哲宗皇帝实在是太年轻了，年不过二十许，正常而言，至少还有数十年皇帝可做，所以说如赵佶这些王爷一个个的从来没有想过有朝一日有就会坐上天子之位的。

    赵佶喜好书画，爱好收集各种奇石异木，在自己那端王府过着逍遥悠哉的日子，陡然之间成了天子，还真的有些不适应。

    书房之中，赵佶坐在书案之前，一脸信重的看着面前仙风道骨的道人道：“佶今日方才召真人入宫，还请真人勿怪！”

    道人微微一礼，红光满面的脸上露出几分平和笑容道：“老道还未曾恭贺陛下登临帝位，君临天下！”

    赵佶神色之间流露出几分兴奋之色道：“真人先前曾为朕相面，直言朕之面相贵不可言，可君临天下，当时朕着实不信，不曾想竟真为真人言中矣！”

    道人正容道：“天有九霄，神霄最高，神霄玉清王者，上帝之长子也，为南极长生大帝，陛下是也。”

    赵佶本就宠信道教，闻得道人此言不禁眉开眼笑，带着几分激动道：“如此说来，朕之前身乃是南极长生大帝？”

    道人捋着胡须微微颔首道：“贫道若非梦回前世，又如何知晓陛下之前身至尊至贵，又如何敢断言陛下今生必为至尊天子！”

    对于眼前这道人，赵佶却是印象深刻，就在不久之前，这道人突然出现在端王府，直言其有帝王之命。

    说实话这道人的一番话可是将当时身为端王的赵佶给吓得不轻，这要是传出去的话，搞不好可是会丢了性命的。

    然而让赵佶所想不到的是，就在这道人进入王府没有多久，皇宫之中便传出消息，天子驾崩，太后选其为新君。

    看着道人，赵佶一副好奇的模样道：“真人方才言及曾梦回前世，不知真人前世为何方神圣！”

    道人一脸谦恭道：“贫道不过是陛下仙府之府卿，乃是追随陛下降世辅佐陛下诸多仙神之一也。”

    眼睛一亮，赵佶盯着道人道：“除了真人，竟然还有仙神临凡辅助于朕乎？”

    道人点头道：“其他人贫道不知，但是有一人，贫道可以确定，此人乃是陛下仙府之掌刑神君临凡。”

    赵佶当即便道：“此为何人！”

    道人下意识的四下看了看，低声道：“好叫陛下知晓，此人正是先皇所敕封之东厂提督，广阳郡公楚毅是也！”

    赵佶眉头一挑，脸上露出几分疑惑之色道：“竟是此人，不曾想吾之掌刑神君如此忠心，竟转世为内侍侍奉于朕。”

    感叹之间，赵佶当即冲着门外侍奉的小太监道：“来人，传朕旨意，速召东厂提督，广阳郡公楚毅觐见！”

    目光落在道人身上，赵佶心中一动道：“来人，为真人赐座！”

    道人冲着赵佶一礼，坦然落座，抚掌赞叹道：“前世吾与掌刑神君乃是至交，不曾想今生托陛下之福，方才有缘一见。”

    【ps:推荐一本书，《创造游戏世界》很有意思的一本书，书荒的不妨试读下。】

