    星历721年12月14日，太子遇刺,薨。

    皇帝震怒,下令彻查,后宫本就缠绵病榻的皇后闻讯，更是喷出鲜血，昏迷不醒。

    林深向宫殿中的三皇子禀报这个消息的时候，晏微凉正在悠闲地泡上一壶茶,闻言眉头都没动一下,动作流畅自如。

    “他动作果然快。”

    林深疑惑：“殿下知道是谁做的？”

    “还能是谁。”晏微凉望着茶盏上空袅袅的热气,轻轻说出三个字，“楚余温。”

    林深一愣：“殿下怎么知道……”

    “是我让他做的。”晏微凉道。

    林深茫然了。

    “他不是与殿下……”心生嫌隙已久，怎么可能帮助？

    一个晏微玄确实不成气候,晏微凉或者是楚余温，甚至是苏郁，他们随便一个出手都能将太子收拾干净。晏微玄跟他们根本不是一个段位。

    可他们就是谁也没动手，生生让晏微玄跳了这么多年。

    因为无论谁先动手,都会招致另外两者的借题发挥,这实在是一件麻烦事。三方平衡维持了许多年，要想打破必然意味着一场大变动。

    可现在,先是五皇子出事，再是太子遇刺。

    帝国格局经过多年的暗流涌动,终于维持不住表面平静,要开始掀起惊涛骇浪了。

    “世上没有永远的敌人,只有永远的利益。我和他联手,很奇怪吗？”晏微凉淡定喝茶。

    “不，不奇怪。”林深虽然这么说了，一脸问号是根本藏不住。

    谁和谁为了利益联手都不奇怪，可是，殿下和楚余温？？？

    真的太奇怪了好么！这两个这么多年，就差没致对方于死地，如此深仇大恨，居然还能联手？！

    林深只能敬佩上位者真是能忍，能成大事。

    “等等，殿下。”林深突然想到什么，猛地抬头，眼里蕴藏着惊骇、同情、不忍、敬佩……种种复杂情绪。

    晏微凉抬眸：“这么看着我做什么？”林深又在脑子里给自己加了什么戏？

    林深小心翼翼地问：“您是不是用瑞安的身份……吹枕边风……才，才让楚余温肯出手杀太子的？”

    林深思来想去，觉得殿下的身份与楚余温是完完全全地站在对立面，楚余温怎么可能帮助殿下？

    唯一的可能，就是殿下用瑞安的身份，蓝颜祸水，勾得楚余温什么都肯答应。

    古往今来，美人计不在少数。英雄难过美人关，枕边风一吹，什么事做不出来？

    晏微凉：“……”

    晏微凉温柔道：“过来。”

    林深一头雾水地过来：“您有什么吩——啊！嘶——呼呼呼，烫死我了！”

    晏微凉将刚煮开的茶水泼到了林深手背上。

    alpha的体魄强大，这点温度对林深造不成皮肉伤，只是一瞬间还是会被烫到。

    晏微凉淡淡道：“看看你的脑子，有没有被烫的起泡？”

    林深一瞬的疼痛后就已经没感觉了，alpha的自愈能力强的很，这点烫伤根本不算事儿。就是人觉得委屈：“殿下，我烫的是手，不是脑子。”

    晏微凉：“哦”了一声：“那你在说什么胡话？”

    林深立刻道：“我没说胡话啊！殿下变成瑞安去勾引楚余温不是事实——”

    晏微凉又斟了一盏茶，云淡风轻地问：“还想再来一杯？”

    林深闭嘴了，给自己的嘴巴做出一个拉上拉链的动作。

    林深停下八卦之心，开始说正事：“太子一死，能够担当大任的皇子就只有您了。您有我们，还得到姬家的辅佐，要是楚余温不和您作对，一个内阁不算什么。况且我看苏郁那小子那么喜欢您……您登上皇位是大势所趋啊！”

    晏微凉懒懒抬了抬眼皮：“跟我混了这么多年，你怎么还这么天真。”

    林深懵逼：“难道不是？”

    晏微凉道：“你当陛下是死的？苏郁是感情用事的？你们都以为他痴心于我，这么多年，没见他松口一点权力。我与楚余温相争，他口头偏帮我，实际行动不见得拿出多少，只待内阁坐收渔翁之利。他是最清醒的，别被人骗了。”

    林深吞了口唾沫：“我觉得您才是最清醒的……”清醒得令人害怕。

    整个帝都贵族都觉得苏郁痴恋三皇子，连内阁自己都这么以为。

    可晏微凉从始至终都很清醒，没被糖衣炮弹迷了眼。

    都说当局者迷旁观者清，可所有旁观者都被苏郁骗过去了，晏微凉这个当局者，仍然清明。

    可怕，真是可怕。

    “等着吧，晏微源死了，有人要坐不住了。”晏微凉将茶盏往桌子上一搁，“也有人，该为自己当年的所作所为赎罪了。”

    林深想了想：“您是说……皇后？”

    晏微凉低眸：“是啊。”

    “废了一个儿子，转眼又失去太子。她一定伤心得起不来身。”

    “我该去送她……最后一程。”

    皇后寝宫。

    “三殿下，皇后病重，您不能进去。”宫女虽说拦着，可也不敢拦得太紧。

    三皇子本来就是皇室最出众的孩子，偏偏之前陛下执意要立晏微玄为太子。晏微玄是嫡长子，还能勉强服众，可现在晏微玄死了。

    陛下子嗣虽多，大多都是beta和omega。只有太子和三皇子是alpha，有争夺皇位的能力。

    太子已死，皇后所出的另一个儿子五皇子也形同废人。一个失宠失势还失子的皇后，与一位受人爱戴前途光明的皇子，孰轻孰重，一目了然。

    晏微凉说：“退下。”

    “……”宫女们象征性拦一拦，很快就听话离开了。

    寝宫内。

    华丽大床上躺着一名面色憔悴的女人，依稀还能看出年轻时的美貌。星际时代人类寿命绵长，她本不该如此苍老，只是常年卧病在床，加上最近两个儿子的打击，令她气色很不好。

    她正处于浑浑噩噩的噩梦里，不断念叨着：“别过来……别杀我……别过来！”她猛地睁开眼，就看到眉目如画的青年站在床边，一身风华，像极了梦中的人。

    她喃喃：“……甘霖。”

    青年淡淡开口：“你果然认识我母亲。”

    所有人都不知道，三皇子的生母是谁。

    皇帝风流，美人众多，生母不详的皇嗣多了去了。只是晏微凉格外出众，才让众人对他的身世好奇。

    只是谁也不知道这个秘密。

    谁也不知道，皇帝曾经囚禁过甘霖女王，贪恋她的美色，逼她为他生了一个儿子。最后又活活刮去她一身鳞片，吞下她的血肉，提升自己的力量。

    但很显然，皇后知道。

    病榻上的皇后眼神渐渐清明：“原来是你这个野种……”

    她冷笑：“怎么？来看我的笑话？”

    晏微凉单刀直入：“我不是来找你叙旧，我是来送你去死。”

    皇后一愣，神情变得惊恐：“你敢？！”

    晏微凉平静道：“晏微源后脑那道伤，我砸的。他被人挖出腺体后的凄惨模样，我亲眼看见的。晏微玄被杀，我让人做的。”

    他微微一笑：“多杀一个你，你觉得我不敢吗？”

    皇后双目瞪大，半晌，才歇斯底里地叫起来：“啊啊啊！！！畜生！早知道今日，我当初就该把你弄死！”

    “你没有这么做吗？你早就想弄死我了。只是你没本事。”晏微凉冷静地叙述，“四岁你让人把我溺死在池子里，我将人反杀。六岁你要人把我扔下楼，我反把那人推了下去。你又借此说我故意杀人小小年纪心肠歹毒，我就用精神力改变了所有人的记忆让他们觉得无事发生。可你不会真的忘了吧？”

    “我还记着。七岁我学骑术，你给我的马喂发狂药想让我摔死，没想到我体魄强大毫发无伤。八岁用精神力束缚链锁住我的精神力砍了我十二刀，然后我把链子挣断了，砍死了你的心腹。还有十一岁，十三岁……”

    “十四岁你在我的糕点里下毒，被我发现了。后来你再也算计不了我。”晏微凉轻笑，“因为那时我已瓦解了你背后的娘家势力，再无顾忌，我把那毒反喂给了你，所以，你一病不起这么多年。”

    “我控制剂量没杀了你，是要你长命百岁，痛苦一生。”

    “你，你——”皇后一口气堵在喉咙，“人人都说三皇子光风霁月温润如玉，那是他们不知道你的歹毒！你四岁就能杀人，帝国明月？笑话，你骨子里早就黑透了！”

    “我四岁杀人歹毒，你要杀四岁的我，你就不歹毒吗？”晏微凉轻声，“没人能算计我、伤害我后还能全身而退。”

    “哈哈，哈哈哈！”皇后突然猖獗地大笑起来，“你要报复就报复我！你这么出众，威胁到了微玄的地位，所以我才要除掉你！我已经被你害成这个样子，你为什么还不放过我的儿子！”

    “我的母亲已经被你害成这个样子，你又为什么不肯放过她的儿子呢？”晏微凉轻叹一声，“我得到鲛珠之后，受到一些传承和记忆。其中就有——我母亲死前的影像。她被人……活活刮下一整片鱼鳞，是你动的手。”

    “因为嫉妒吗？”晏微凉状似不解，“皇帝情人无数，唯有母亲美貌无匹，所以你嫉妒她，无时无刻不想要杀了她。”

    皇后没再回话，显然是被说中了心思。

    “我今天废话也有点多了。明明是来给你送终的。”晏微凉的手慢慢化成人鱼形态，指甲尖利无比。

    皇后惊恐道：“你想干什么？！”

    “一报还一报。”晏微凉歪头，“你刮去我母亲一身鱼鳞，我剥你一层皮，不过分吧？”

    死到临头，皇后终究是怕了，她疯狂呐喊：“要找去找你父皇！是他要杀你母亲，我只是替他动手而已！你别杀我，你别——啊！”

    指尖淌着血，滴落在地上，积成浅浅的水洼。

    晏微凉垂下眼眸。

    “放心，他也离死不远了。”

