    方继藩看着弘治皇帝，道：“陛下，儿臣以为，倘若这篇文章能得以证实，于国于民，都有巨大的好处。”

    弘治皇帝皱眉，有点不明白。

    “你的意思是，人的身上，当真遍布了细虫？”

    方继藩道：“陛下，虽然还未有有力的证据，不过现在许多迹象，都已证明确有可能了，儿臣那不成器的太徒孙，进行了许多试验，都证明了这一点。”

    弘治皇帝无言：“噢，你说于国于民，都有巨大的好处，这细虫，有何好处啊。”

    方继藩道：“陛下请细看这篇论文，这其中，就提到了疫病，为何许多疫病，明明人与人之间没有接触，却可以感染呢？根据细虫学而言，这极有可能是有害的细虫在作祟，它们自口鼻而出，并不会立即死亡，而是会依附至另一个宿主身上。陛下，细虫到底是什么，它们有何特征，它们的本质为何，想要研究，只怕还需漫长的时日，可是……若能因为细虫，而了解到疫病感染的途径，未尝不可以从这传播途径上，来解决疫病的感染问题。”

    方继藩道：“所以，儿臣的太徒孙，希望朝廷在这夏秋之交，来验证一件事。眼下正是伤寒风靡之时，京师里，每年都有几次伤寒爆发，每一次，都有为数上千人因此而死亡，陛下，百姓们畏疾病如虎啊。陛下乃是天子，诸公为百官，岂可不苦民之所苦，儿臣的太徒孙认为，若是戴上口罩，则可以有效的抑制病人口中喷出的有害细虫，断绝他们的传播途径，所以，希望陛下能够以天下百姓为念，下旨意，令顺天府采购大量的口罩，并且至各大药房发放，凡有伤寒者，立即发放给其和其家眷。”

    “口罩？”刘健心里咯噔了一下：“这口罩从何而来。”

    方继藩振振有词道：“此事，关乎百姓福祉，西山开始制造，只要有银子，可以随时出货。”

    开玩笑，无数的女工在待命呢。

    刘健脸拉了下来。

    李东阳微微皱眉：“价值几何？”

    “不贵。”方继藩摇摇头：“才三百钱一个，若是采购十万、二十万个，完全可以保证这两个月的需求。”

    “……”李东阳忍不住道：“这就是三万、六万两花银子，还只是两月所需？”

    方继藩倒是生气了，这像话吗？这还是人吗？这还有良知吗？他痛心疾首的道：“李公，区区一点银子，与无数百姓的性命相比，孰轻孰重？我等为官，上报君恩，下安黎民，不是什么事，都可以用价钱来计算的，人的生命，是无价的，若是当政者罔顾百姓们枉死，这是多可怕的事啊。”

    “……”李东阳一时语塞，罔顾人性命这个帽子戴下来，他可承受不起，他想了想：“方都尉，你不是想卖口罩吧。”

    方继藩微笑，他一点都不生气：“实不相瞒，我方继藩视金钱如粪土，区区这些银子，还真未必放在眼里。”

    这……

    竟是实话。

    人家确实是挣大钱的人。

    李东阳便看向弘治皇帝。

    弘治皇帝满脑子，还是身子里有细虫，一时恶寒。对于这些天方怪谈之论，他只是苦笑。

    毕竟，这玩意太颠覆人的认知了。

    若是让他相信，细虫无处不在，自然，也要相信，原来脚下的地是圆的，更要让他相信，这几期的刊物里，各种离奇的信息。

    庙堂上，对于这样的刊物，绝大多数人，只是一笑置之，只当是猎奇而已。

    毕竟，他们的观念，来源于先祖们对这个世界的观察，祖先们，是不会错的，这些颠覆性的知识，更像是某种信口开河的故事。

    可是……

    看着一脸热情的方继藩。

    弘治皇帝心里说，你和朱厚照那厮，还真是闹腾啊。

    就不说朱厚照也跟着去胡闹了，那署名叫朱寿的文章，居然大量在刊物中引用，朱寿……这个名字，寻常百姓不知，可朝廷百官，却是心知肚明，他们见太子写这么些奇谈怪论的东西，会怎么想？

    噢，对了，还有方继藩的太徒孙，他的言论，更是触目惊心，现在不少的大臣，都拿这当做言笑的谈资呢，你还以为，这是好事？

    可是……

    弘治皇帝皱着眉。

    无论多么的荒诞，弘治皇帝看着一脸热诚的方继藩，他手轻轻的磕在了案牍上：“那就试一试吧。”

    几万两银子，也不是出不起，若是当真有用，未尝不可以造福百姓，弘治皇帝当然不相信一个叫张森的年轻人，可谁让张森，有个太师公，叫做方继藩。

    李东阳心里叹了口气，这是银子哪。

    “臣等遵旨。”

    弘治皇帝朝刘健等人道：“诸卿家，你们先告退，朕有些话，想和方卿家说。”

    刘健等人起身，告辞而出。

    弘治皇帝接着打量方继藩：“近来，你都在忙这《求索》的事？”

    方继藩颔首点头：“是。”

    “为何？”弘治皇帝若有所思。

    方继藩道：“工欲善其事必先利其器，而要利其器，就势必需明白这个世上的本质，了解和观察的目的，在于如何使它们为我所用。”

    一听这种话，弘治皇帝觉得头痛。

    这正是《求索》这部刊物每一次刊发时，写在前头的话。

    “可是，天下，当真如求索中所言的是这样的吗？”

    方继藩心里说，当然是啊，我方继藩可以押上所有的徒子徒孙。可是，方继藩要的不是一个结果，他所要教授的，乃是自己的徒子徒孙们一种精神，一种探索、求知，永远对这个世界保持怀疑，同时论证的精神，这种精神的存在，才是打开全新大门的钥匙。

    而绝不是，方继藩说了什么，方继藩又说了什么，说你大爷，我还说我是个好人呢，有几个人在听？

    方继藩道：“一切，都在验证，可至少，这里头的每一个理论，陛下请细看，都有其基础，绝不只是天方夜谭这样简单。”

    弘治皇帝皱眉：“太子写了这么多文章，是你教的？”

    方继藩摇头：“这一点，陛下冤枉了儿臣，太子殿下，天纵英才，他的力学，如今已在书院中，引发了广泛的讨论，犹如一石激起千层浪，儿臣……很佩服。”

    弘治皇帝有点懵，瞧你方继藩说的，倒好像你们是在做什么好事一般。

    弘治皇帝叹了口气：“朕的这个儿子啊，他是个坐不住的人，用老祖宗们的话，叫望之不似人君，本该太子做的事，他不肯去做，可不该他做的事，他做的要飞起了。这怪谁呢？要怪，也只能怪朕哪。

     弘治皇帝面上没有怒容：“朕思来想去，由着他去吧，他若是觉得开心，那就去做，他毕竟，也曾有过深入胡地，斩杀胡酋的功劳，这星星、月儿的东西，朕其实也不懂，不明白有什么用，可他若是对此有兴致，便随他去吧。只是有一条，让他改个名，朱寿……朱寿，这天底下，谁不晓得就是他啊，你说是吗？”

    “改不了了。”方继藩汗颜：“已经迟了，这朱寿之名，已在新城和西山还有屯田所，已是如雷贯耳了。”

    弘治皇帝一愣。

    他还是无法理解，写几篇这样的文章，就能扬名立万。

    新城的匠人和西山的读书人，到底被方继藩灌了什么迷魂汤，怎么就和寻常人想的不一样呢？

    弘治皇帝汗颜：“罢罢罢，当朕没有说过，可是有言在先，方才是你自己兜售口罩的。”

    “这是论证，跟做买卖没关系，做买卖是为了银子，儿臣这么做，是为了万民福祉。”方继藩纠正他。

    弘治皇帝淡淡道：“无论出于什么本心，你让李东阳掏了银子，别到时候，没有效果，少不得，人家是要找你麻烦的，户部的银子，你敢要，就得承担要的后果。”

    方继藩心里乐了，我还真不但要户部的银子，我还不承担后果，户部的各位，来打我呀，笨蛋！

    ……

    领了旨意，方继藩回到西山，随即，整个西山医学院，已开始忙碌起来。

    研究的结果是细虫研究所的，可要论证，单靠研究所可不成。

    这细虫说，颠覆的，是眼下医学的认知，一旦细虫说成立，那么，细虫疫病说也将成立，那么从此之后，绝大多数的医学，都可能在细虫说的理论基础上展开。

    这攸关着的，是整个西山医学院对于病理的基础，苏月哪里敢怠慢，一面联络顺天府，让他们赶紧的采购口罩，另一方面，再组织十数个医疗的小祖，让他们在京师各处，设立一个个临时的医疗站，从顺天府领了大批的口罩来，打出治疗伤寒的招牌，等伤寒病者的亲眷登门，而后发放口罩。

    张森是最紧要的。

    因为，这一次极有可能，是在无法观察到细虫的情况之下验证细虫是否存在的唯一方法，若是失败，那么他的一切理论，统统推翻。

    ………………

    感谢土豪《书友1602191802428》打赏的十六万起点币，说无数声谢谢，都不够。

