    夕阳西下。

    金黄色的余晖，将整座乌蒙岛映衬成了一片在浮于黑色海面上的金黄色树叶。

    岛上，一些掩映于山林间的凡人村落内，升起了一道道袅袅炊烟，港口停泊的船只也变得越来越多起来。

    几名乌蒙岛修士在岛上四周巡视，望着岛上的一片祥和，脸上都洋溢着几分满足。

    大半年前的那场大战，洛家差点被灭族，能够安然度过，都是靠着家里的那位老祖宗的庇佑。

    他们如今也没有别的奢望，只希望能够安安静静在这里修炼下去，守住祖先传下来的这份土地。

    “咦”

    巡视之中，一名领头修士神色一动的停了下来，朝着远处海域望去。

    “怎么了？”其他人见此，也纷纷停下身形。

    话音未落，只见远处海面隆隆翻滚起来，腾起一道又一道数十丈高的滔天巨浪，朝着乌蒙岛滚滚涌来。

    不止前方一片海域，几人视野所及之处的海面都腾起一道道巨浪，汹涌而来。

    四周的地面随之震颤起来，传来阵阵隆隆的闷响。

    几人见此，脸色剧变。

    为首那人急忙从身上取出一个圆筒状事物，一拉之下，一道灿烂光芒冲天而起。

    然而他们所不知道的是，此时整座乌蒙岛周围方圆百里内的海域，都如同沸腾烧开了一般，腾起一道接着一道的巨浪，从四面八方朝岛上涌来。

    洛家主殿内，一道人影飞射而出，一敛的现出了洛风的身影。

    他的神识早已覆盖了岛屿周围的海域，脸色变得难看起来。

    “嗖”“嗖”几声，又有几道身影从四周飞射而至，出现在洛风周围，却是岛上其他几名合体期的长老。

    几人显然也发现了出现在岛屿周围的异常，脸色纷纷一白。

    就在此刻，剧变再次发生！

    汹涌而来的巨浪忽然汇聚到了一起，凝聚成一道巨大无比的水幕，从岛屿周围同时冉冉升起，并且朝着岛屿中心汇聚而来。

    转眼间，一个巨大无比的透明水幕出现，将整座乌蒙岛都笼罩在了里面。

    洛风等人见此情形，骤然惊惶了起来。

    “族长，这是怎么回事，莫非……”一名长老呐呐的问道。

    “是敌人来了，且此次敌人前所未有的强大！快去请柳前辈！”洛风脸色铁青，对身旁的一名长老大声吩咐道。

    那人二话不说，立刻遁光一起的朝着韩立住处飞去。

    “吩咐下去，立即开启岛上所有禁制！”洛风又飞快接连下令。

    几个呼吸之后，主殿附近各处光芒闪烁，张开一个又一个大阵禁制，将各处重要之地笼罩其下。

    就在此刻，三道明亮无比的遁光从远处天际一闪而现，并以不可思议的速度朝着洛家主殿这里飞来。

    几乎只是一个眨眼的间隙，便到了大殿上方，现出了三个身影。

    当先一人是一名身穿雕花白甲的魁梧大汉，脸上覆盖着一层镂空面具，遮住半张脸，口中突出两根弯曲獠牙，看起来颇为凶狠。

    白甲大汉旁边是一名黑袍老者，肤色有些黝黑，眼中闪烁着淡淡的晶莹蓝光。

    第三人则是个蓝衫女子，看起来四十几岁，容貌风韵犹存，只是此女鼻子有些尖锐，且呈现出弯钩状。

    颇为诡异的是，三人脸上五官都有些呆滞，少了几分灵动，仿佛三具制作极为精致的傀儡人偶一般。

    “你……你们！”

    洛风透过上方的水幕望向三人，脸色陡然变得苍白无比，身体也不由自主的颤抖了一下，仿佛见了鬼一般。

    其他长老，还有一些年纪大的修士神情也是一样，如见鬼怪，又惊又惧。

    那些年轻的洛家修士大都不认得半空的三人，不过看到族长长老们的神情，知道这三人必定来头极大，面色也变得忐忑不安起来。

    “寒丘祖神……陆坤祖神……鹄骨祖神！”

    洛风长长吐出一口气，缓缓的说道，仿佛要将心中惊惧吐出来一般。

    洛家年轻修士们听到此话，脸色顿时变得煞白。

    陆坤和鹄骨倒也罢了，二人是距离乌蒙岛颇远的两座海岛的祖神，双方并没有太多交集，但是寒丘祖神却是不久前进犯乌蒙岛的寒晶一族的祖神，与乌蒙岛洛家可谓是数万年的生死大敌。

    寒丘祖神三人彼此之间都隔开了百余丈距离，居高临下的向下方战战兢兢的乌蒙岛众人一望而去，本就有些呆滞的目光显得有些冰冷。

    “寒丘道友，你确定那洛蒙已经陨落？我可是听说，前些时日你们蓝晶族可是损兵折将而归啊。”黑袍老者目中冷光一动的说道，话里带着几分质疑之意。

    “哼，若是洛蒙还活着，岂会近万年内从未在人前露面？至于前些时日我族受挫，是因为乌蒙岛近日又来了一位仙人坐镇。”白甲大汉冷哼了一声，缓缓说道。

    “什么？寒丘道友，关于此事你之前可没有和我们提过啊！莫非有意相欺？”蓝衫女子有些惊怒的质问道。

    黑袍老者脸上花白眉毛一皱，也有些不满的望着白甲大汉。

    “两位稍安勿躁，那人底细我已查明，只是一个刚刚飞升的下界修士而已，不知怎么来到了这里，根本不足为虑。话说回来，若乌蒙岛此刻无人坐镇，寒某又何必邀请二位。”寒丘神情平淡的说道。

    “刚刚飞升的下界修士……”蓝衫女子听闻此话，脸色稍霁几分，但言语间仍带着几分迟疑。

    黑袍老者眉梢微挑，露出一副沉吟模样，同样没有马上表态。

    “这样吧，事成之后，除了事先商量好的报酬，寒某愿意给两位每人再多送上一枚子午明神丹，算是蓝某事先没有说明的补偿，二位这下满意了吧。”寒丘见此，反而一笑的如此说道。

    “哈哈，既然寒道友如此有诚意，我和鹄骨道友自然不会再多心猜疑。”黑袍老者哈哈一笑的说道。

    蓝衫女子也缓缓点头。

    “二位如此想便对了，一个刚刚飞升的小修士而已，岂能挡得住我们三人联手。”寒丘大笑道。

    “既如此，这便动手吧，免得夜长梦多。”黑袍老者说了一句，率先出手。

    他一挥手，下方海域顿时轰隆一声，腾起数十道巨大无比的水柱，每一道都有十几丈粗细，连天接地。

    这些水柱忽的交织一凝，融为一体，化为一只足有数百丈高的擎天巨手，朝着洛风等人所在铺天盖地的拍了下去。

    巨手未至，一股狂风已经轰然而来，各处禁制护罩剧烈颤抖，几乎被狂风吹裂，有数处禁制甚至直接“砰”的一声，化为点点晶芒的破碎开来。

    洛风等人脸色大变，想要躲避根本来不及，眼看便要被巨手碾碎。

    就在此刻，一声长啸从远处传来，转瞬间便到了近处，却是一道青色遁光如电飞射而来，一晃出现在洛风等人身前。

    青色人影一拳虚空捣出。

    一股无形巨力撕裂虚空，发出惊天拳啸，所过之处虚空泛起一圈圈肉眼可见的波纹，和海水巨手撞在一起。

    “轰”的一声惊天动地的巨响。

    海水巨手被拳劲击碎，爆裂开来，化为漫天水珠朝着四面八方溅射。

    一股气浪仿佛波涛般朝着四下蔓延而去，所过之处掀起一场飓风，无论山石还是树木，要么被狂风卷走，要么寸寸碎裂，化为了粉末。

    幸好附近没有什么凡人，倒也没有造成多少伤亡。

    半空的青色人影身周的青光消散，现出韩立的身影。

    寒丘等三人神色一变。

    “祖神大人！”乌蒙岛众人大喜，发出劫后余生般的欢呼。

    洛风也松了口气，不过旋即脸上又浮现出几分担忧之色。

    韩立虽然实力强大，但是对方可是有三位祖神！

    “三位道友何方高人，到我乌蒙岛有何贵干？”韩立收回挥出的手臂，目光在半空三人身上扫过，沉声喝问道。

    “柳前辈，这三人是附近其他岛屿的祖神。中间那个白甲大汉正是寒晶族的祖神寒丘，旁边那个黑袍老者，名为陆坤老祖，那个中年女子，人称鹄骨夫人。”洛风飞到韩立身旁，传音说道。

    韩立听闻这些，心中一动，脸上神色丝毫未变。

    “寒丘道友，和你说的好像不一样啊，这人竟是名玄仙，可不是你口中的什么弱小之辈吧。”陆坤眼中露出一丝寒意的看向寒丘，传音道。

    鹄骨夫人脸色也有些不好看。

    “据我所知，此人飞升至今尚不足一年，就算是玄仙，体内法力定然还没有完全转化成仙灵力，根本不足为惧！”寒丘倒是镇定的很，微笑着传音说道。

    陆坤老祖和鹄骨夫人听闻这话，互望一眼，都没有说话。

    “阁下便是柳道友吧，我们三人的来意，不用说想必阁下也能猜到。乌蒙岛和我们三家乃是世仇，今日我们三人来此，誓灭洛家，此事和阁下没有关系，道友最好别蹚这趟浑水，立刻离开。前些日子阁下杀了本族数名族人之事，本人可以既往不咎。”寒丘眼放寒光，沉声说道。

    洛风听闻这些，心中咯噔一声，有些忐忑的瞄向韩立。

    周围其他洛家之人也都神色大变，年纪大的族人是惊于眼前的情况，那些年轻族人则是惊于寒丘此话。

    寒丘称呼祖神为柳道友，洛家年轻族人不由想起族内一直暗暗流传的一个传言，现在的祖神并未洛蒙，而是别的人。

    族内长老一直严厉否认这个传言，并严禁族人谈及，不过现在看来，此事极有可能是真的。

    “呵呵，那恐怕要让阁下失望了，我既然答应了护佑乌蒙岛，便不会食言。三位道友还是就此退去吧，免伤和气。”韩立神情平淡的说道，丝毫没有理会对方话语中的威胁之意。