    第851章 仅一刀，巨兽一分为二，战斗结束？

    

    大羊完不完犊子，其实无所谓。

    

    毕竟江南驾驭刑天号机甲赶过来，又不是为了拯救大羊，而是来会会超级巨兽。

    

    他只是单纯的想要借超级巨兽，来检验一下三代机甲刑天的战力而已。

    

    至于大羊人，顺手救了也就救了，万一没救到，那跟他又有什么关系呢？

    

    只见……   

    江南操控刑天落于大羊某州，挡在超级巨兽面前，并伸手拔出了刑天之刃。

    

    嗯！   

    也就是所谓的大砍刀。

    

    不长，也就两百多米罢了。

    

    通体都是三代龙钢打造，并加入了某些稀有金属（从新星和荧惑之上得来），以至于密度非常之大，重达近十万吨。

    

    毫不夸张的说……   

    这绝对是世界上份量最重的冷兵器。

    

    即便古代神话中的如意金箍棒在其面前，都将被碾压的渣渣都不剩。

    

    毕竟如意金箍棒不过一万三千五百斤，换算一下才6。

    75吨而已。

    

    可江南手中的刑天之刃，却是近十万吨，完全不在一个水平上。

    

    也许有些人会说这砍刀太重，使用不便，但这点其实完全不用担心。

    

    毕竟又不是人使用，而是机甲使用。

    

    这十万吨虽然很重，但在重达168888吨的刑天面前，也就那样不是？

    

    而另一边。

    

    就在刑天持刀的同时。

    

    对面的超级巨兽，也站直了身子。

    

    只见……   

    这家伙比刑天还要高那么一点，估摸着在550米左右的样子。

    

    至于外形，其实跟之前的巨兽差不多，都是双足六臂一脑袋。

    

    再加一根长长的尾巴，仿若一节节镶嵌而成，闪烁锋利寒光的那种。

    

    在其嘴里，似乎有上下四根又长又大，同样寒光凛冽的獠牙。

    

    而其双眸，则是黝黑一片，跟个黑洞一般，仿若吞噬天地万物。

    

    总而言之。

    

    就是毫无感情色彩。

    

    在江南大量它的同时，它也居高临下死死盯着刑天号这个不低自己的东西。

    

    而下一秒。

    

    “吼吼吼！”

    

    只听见一道震天撼地的吼叫。

    

    那超级巨兽的六条手臂就是一阵挥舞，仿若在向刑天示威一般。

    

    那画面感，不可谓不强。

    

    周边的大羊生存者，那是有一个算一个，全都感受到了一股恐怖至极的气场扑面而来，直接压迫的他们喘不过气来。

    

    啧啧！   

    人家超级巨兽还没攻击。

    

    他们这些渺小人类就要暴毙的那种。

    

    “太恐怖了，实在是太恐怖了。”

    

    “这超级巨兽的威压也太强了，即便相隔数千米，都差点被它吓尿啊！”

    

    “一吼之威，恐怖如斯。”

    

    “感觉终极大杀器的爆炸，也不过如此了，更别说对方都还没放大招。”

    

    “虽然东云有机甲来援是好事，但由衷的说，我是一点都不看好他。”

    

    “提着一把冷兵器，就想跟人家交手，这不是羊闯狼窝，白送死么？”

    

    许多大羊人都心生绝望。

    

    而另一边。

    

    刑天与超级巨兽还在对峙。

    

    虽然江南操控刑天握住了刑天之刃，但并未立马动手，而超级巨兽虽然吼声不断，同样没有立马攻击，而互相审视着。

    

    显然，互有忌惮。

    

    不过……   

    最终还是超级巨兽率先忍不住，在接连三声怒吼之后，便踩着巨大的步伐，直接挥着六个如山般的巨拳攻向刑天。

    

    “咚咚咚！”

    

    “咚咚咚咚咚！”

    

    “每一步，都足以让地震山摇的那种，一时让周边无数人都人仰马翻。

    

    可邢天号机甲，却仿若没察觉到对方的攻击一般，仍站在原地不动。

    

    直到超级巨兽忽然一个加速，并用力一条，而从天而降挥拳攻向刑天时。

    

    刑天才终于动了。

    

    只见……   

    “去死吧！”

    

    江南直接怒吼一声。

    

    没有其它多余的话，他就是单纯的控制邢天号机甲，用力挥起了刑天之刃。

    

    “虽然三兽融合成超级巨兽，战斗力足足翻了近十倍，可原先巨兽存在的缺陷仍在，脖颈，腋下，脊柱，都是薄弱之处。”

    

    “只要我找准一个位置，并将攻击力提升到最大，超出该位置承受的极限。”

    

    “那超级巨兽……就必死无疑。”

    

    江南脑海里快速闪过这个念头，但没说出口，而只操控刑天挥舞刑天之刃，以迅疾无比的速度，斜斜的砍向巨兽脖颈。

    

    虽然是超级巨兽率先攻击，且足有六条手臂和一条尾巴同时出动的那种。

    

    但刑天号手中的刑天之刃，却是后发先至，以携千钧之势，率先砍中巨兽。

    

    嗯！   

    想象中刑天机甲与超级巨兽进行你来我往，拳拳到肉的战斗并未发生。

    

    而就出现了这么一次交手。

    

    刑天号也就劈出了这么一刀。

    

    然后彼此交错而过。

    

    刑天立在原地仍然没动。

    

    可那超级巨兽，却瞬间一分为二，头颅携带三条手臂与整个身躯分了家。

    

    只听见“轰隆隆”一声。

    

    那巨兽的一大一小两半，接连倒在了地上，鲜血染红整个大地的那种。

    

    刑天仅一刀，那连终极大杀器都炸不伤分毫的超级巨兽，就这样死了。

    

    顿时间，大羊所有人都吓傻了，随后整个天方世界的人也都吓傻了。

    

    一场大战，就这么草草结束了？

    

    真的假的？

    

    超级巨兽如此不堪一击的么？

    

    还是说……   

    东云机甲过于强大，而直接碾压？

    

    

    

