    　　见到这两人，黑魔不由颤抖起来。

    　　陈旭能感受到黑魔内心的恐惧，他盯着对面方向笑问：“你们是黑皇？还来两位？黑暗者真看得起我陈旭！”

    　　泰丝一笑：“对付是战神至尊，我们当然得重视！”

    　　巴赫则舔舔唇，也不知道他是会说人话还是不会！

    　　两名黑皇都是黑暗界跺跺脚便能让世界颤抖的存在，今天竟然联手！这消息要是传出，恐怕惊疯黑暗界的人。

    　　陈旭笑眯眯道：“你们终于肯现身了！”

    　　“你知道我们存在？”泰丝淡笑问。

    　　“当然，我出实验室就已感受到你们的存在了！”

    　　“战神至尊，看来你比我想象的还要强！有意思！”泰丝笑道。

    　　“对你来说是有意思，对我来说，就有些无聊了，你们比我想象的弱！既然人齐了，你们可以死了！”陈旭冷笑往前一步，一股恐怖气势弥漫而出。

    　　强悍气息涌来后，泰丝眼神一凛，她知道战神天堂至尊妖孽，但却没想过，竟然妖孽到这等程度。

    　　而一旁的巴赫则兴奋伸出长舌如同野兽般的舔了舔唇。

    　　金泰焕眼内闪烁出精芒，不断积蓄力量，一瞬间，双方对峙的气势好像要将实验室撑爆般，空气中尽是雷鸣般的炸响。

    　　陈旭目光扫过三人。

    　　瞬间金泰焕就有种被人锁定感觉，瞬间积蓄气势凝滞两分。

    　　谁能想象，面对一位大宗师，两名黑皇联手，陈旭不仅不怯战且还通过气势钳制自己，看似准备先动手，这点出乎了众人预料。

    　　陈旭跨前一步，三人中首先被针对的是实力最弱的金泰焕。

    　　金泰焕飞身撤退。

    　　“逃？你能逃去哪？你的使命已完成！”

    　　陈旭闪身就出现在金泰焕面前，这下周围人都惊呆了，谁都没想到陈旭速度竟然如此快！

    　　瞬间，狼人巴赫知道上当了，这家伙隐藏了自己的实力。

    　　在陈旭针对金泰焕进攻时，狼人巴赫冲向陈旭的左侧。

    　　泰丝则从另一侧夹攻而来，显然准备三人合围将陈旭围死。

    　　但两人谁都没想到，忽然金泰焕冷笑翻身往巴赫冲去，而金泰焕位置移开后，现场的局面就变成了陈旭正冲巴赫！

    　　瞬间，三人夹攻陈旭，变成了，陈旭联手金泰焕二对一巴赫。

    　　泰丝知道中计了，怒吼一声：“该死……”

    　　危急下，泰丝挥手，一股死亡之气往金泰焕背后而去。

    　　金泰焕却悍不畏死，搏命似的完全不顾自己安危，砰的一声一拳砸在巴赫胸前。

    　　巴赫发狂的强顶金泰焕的拳，挥手将金泰焕手臂打折。

    　　金泰焕却以命换命的用膝盖往巴赫胸口而来。

    　　两名黑皇眼里尽是不能置信，心想这金泰焕是不是疯了？

    　　轰隆！两人脑海闪过这些时，金泰焕的膝盖击中巴赫胸口，即便以巴赫强悍的身躯，也被这一击打断两根如同精钢般的肋骨！一口鲜血喷出。

    　　砰！就在金泰焕击伤巴赫同时，死亡之气到了金泰焕背后。

    　　呃……

    　　金泰焕一声抽气后，瞬间身体如同枯柴般，生机被吸尽。

    　　巴赫此时才抽空松口气，却没想，忽然陈旭近身到一米。

    　　轰隆！陈旭一拳快如闪电，巴赫如同炮弹般中招飞射出去。

    　　陈旭这拳，将泰丝也惊住了，巴赫自己更是不能相信！

    　　谁敢想，陈旭这看上去瘦弱的身体内，竟然隐藏着这么恐怖的力量。

    　　反应过来的泰丝脑海闪过目前局势，瞬间做出判断，知道陈旭先前是故意隐藏实力，就是为了引他们出手。

    　　刚刚陈旭竟然控制了金泰焕，这点让泰丝意外。

    　　她知道陈旭恐怕会些恐怖的秘术，所以单对单，也许会马失前蹄。现在唯一的机会是她跟巴赫联手，才胜算更大。

    　　脑中闪过这些，泰丝闪身接近巴赫。

    　　巴赫被陈旭击溃后，满心不能置信的同时，怒火中烧。

    　　一声爆吼，他身体涨大，竟然强行进行二次变身，瞬间同绿巨人般，好像要将走道撑爆似的。

    　　而这会儿，在旁看着这幕的李玄兵和黑魔完全插不上手，这争斗已经不是他们能及的，两人颤抖的看着三个大神斗法。手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　巴赫身体涨大后，将衣衫挤碎成烂布条，如同恐怖的金刚。

    　　轰轰轰！

    　　巴赫强行变身后刹住后退趋势，翻身往陈旭冲来，跟泰丝一起瞬间组成了前后夹击的态势！

    　　而此时，整个实验室都在颤抖。

    　　其他楼层的人也察觉到事情不妙，一群安保往实验室而来。

    　　安保们才出现在实验室走道，就被眼前一幕惊呆，怪兽般的巴赫吓得他们腿发软。

    　　黑魔和李玄兵这等高手在这阵仗下都插不上手，更何况这些普通的安保？

    　　而此刻，阴戾的泰丝飘上半空，手掌一挥两道黑色气焰，瞬间弥漫过那些目瞪口呆的安保，眨眼这些人生气被吸干，一群赶来的安保如枯尸般倒下，惨烈恐怖！

    　　而吸取了安保们的生气后，泰丝的力量更强了一份，黑色死气如同深渊般看不到底，往陈旭旋绕而去。卷成黑色的气柱往陈旭背后而来。

    　　强悍的气柱将实验室地面撕裂，周围无论物体还是生物，只要沾染泰丝的死气，一律幻化成阴沉黑色。

    　　巴赫则如猿人般疯狂的捶打自己胸口，之后，双臂张开，想强行环抱禁锢陈旭。

    　　砰！巴赫像将自己变成了炮弹般，狠狠冲向陈旭。

    　　一瞬，爆响连响，两人就像两架高速飞行的飞机撞上般，整栋楼都在摇晃。

    　　只是谁都没想到，爆炸般的撞击下，巴赫施展了全身的力道，陈旭却只是一指戳出。

    　　看清眼前的状况巴赫就呆滞了，陈旭一指竟然让他不能前进半分！

    　　泰丝也惊呆，巴赫的冲击何其恐怖？

    　　哪怕是一座大山也会被他生生撞出一个窟窿吧？却被陈旭一指阻止，这幕太不可思议，令人震撼。

    　　两人力量在瞬间对垒，形成诡异平衡，停滞两分后，陈旭手指开始前进，如利刃般切入巴赫的防护内。

    　　巴赫眼眸里尽是不能置信！

    　　他想不到，陈旭不仅阻止了他，且还有余力前进！

    　　他惊愣时，陈旭手指已经到了他胸前。

    　　就在这时，泰丝怒吼：“去死……”

    　　她加快手上力量，希望在陈旭得手前击中他，这样便可围魏救赵！

    　　可她没想到，陈旭忽然在这时，扭头过来，诡异冲她一笑。

    　　砰！随后陈旭竟伸手抓住了恐怖冲击而来的黑色气柱。

    　　同时，他借助死气的力量推进功向巴赫的一招！

    　　这一怪招下，等同是陈旭联手泰丝攻击巴赫，巴赫哪能抵抗？

    　　瞬间，陈旭的手指如同利刃般戳进巴赫体内。

