
第786章一碗灵米饭

赵炎的想法虽好，但是目前地球的事情还没有解决，他是不可能去寻找刀剑谷的。

“这次我为自己准备了五个月的异世界生活时间，现在已经过去两个半月！还剩两个半月，已经不够支撑我再出去探索了，因此剩下的两个半月我都要用来修炼！”

赵炎在血佛空间世界还有两个半月的时间，这个时间并不长，对赵炎来说还相当的紧！

“这两个半月的时间，我不但要努力修炼，提升修为！而且还要将一元踏天剑，升级到中品灵器！同时，我不但要提升修为，而且还要提升自己的肉身强度！”

肉身强度，在战斗之中非常重要！

如果赵炎拥有野人那般强韧的皮肤，在地球的战斗之中，几乎可以立于不败之地！

以前赵炎是不知道如何来修炼肉身，而现在他不但有了筑基期的《血佛炼体诀》，而且还知道用来炼体的“仙人掌”型植物！

“这种仙人掌型的植物，并不是野人山谷特有，在我所处的山谷周围，应该也有生长！”

当下，赵炎立刻命令，“小银，你去附近寻找一下，寻找这种植物！同时，你如果遇到附近有大大小小的灵兽，都赶紧来叫我！我来将之斩杀，用其尚未消散的魂魄，炼化成为灵器器灵！”

“叽叽！”小银狐接到命令，立刻化成一道银色的影子，出门寻找。

小银狐对这山谷四周的环境还是相当的了解，没一会儿，它就找到了三处地点，都生长着这种“仙人掌”型的植物，生长得还相当繁茂，数量不少。

小银狐对于山谷里活动的一些灵兽，也是颇为了解。比如在山谷一侧的树桠上，有几只身材肥大的灵兽山鸡；本来这几只山鸡和小银狐井水不犯河水，不过现在主人既然急需灵兽的魂魄，小银狐第一时间的想法，就是把这几只山鸡给出卖了！

它在外边转了一圈，心中有数，便又返回赵炎的静室，回来复命。

它一溜烟的来到静室之外，当它走进静室的一瞬间，一股非常浓郁的香气扑鼻而来！

这是一种米饭的香气，对于小银狐来说，米饭根本不能引起它的兴趣，但是今天不一样，这米饭的香气透着浓郁的灵气味道！

原来在小银狐出去的一会儿，赵炎使用了自己早就准备着的小锅，搬来几块石头，就地搭了一个简易的土灶，然后将自己从野人那里得到的灵米倒了一些出来，煮了满满一锅饭！

这一锅饭相当了不得，其中全部都是灵米，这种米晶莹剔透，如同玉石，肉眼可以看见其中有灵气流动！

当这一锅饭煮出来，光是闻着香气，就已经让人陶醉！

“当初我带着从这一界采摘的灵枣回去地球，就已经引起轰动！可是现在这灵米，其中含有的灵气，每一颗都远超灵枣！”

每一颗灵米都远超灵枣，如果吃这一碗米饭，得到的灵气，效果要远远超过同期的修炼！

“怪不得那两只野人日复一日的种植灵米，原来这真的是好东西！只是这两个野人自己都舍不得食用，也不知道最后要送到哪里去？”

赵炎心中想着这些，拿出一只准备好的小碗，装了一碗米饭，拿起筷子，往口中拨了一小口！

顿时，赵炎的眼睛弯了起来，舍不得大口咀嚼，只是轻柔的咀嚼之下，这些米饭更是香气四溢，灵气带着甜味，唇齿留香，不但具有非常好的修炼和补养灵气的效果，而且口味也是极其美味！

在赵炎吃了两口以后，才发现小银狐已经回来了，一双乌溜溜的眼睛期待的看着赵炎，嘴巴的一侧，晶莹的口水都流了出来……

“看这家伙馋的！”赵炎哈哈一笑，又拿出一只小碗，给小银狐盛了一碗。

随即，他们这一人一狐就围在简陋的锅灶边，将这一锅饭，吃得干干净净。

吃完以后，赵炎立刻盘膝而坐，将这灵米之中蕴含的灵气全部炼化，纳入气海！

“这灵米果然效用非常，吃了这一大锅灵米，竟然比我在凝气阵法中修炼整整一天，效果更强！”

不久以后，赵炎睁开眼睛，目中都是奇异之芒！

刚才在煮饭的过程中，他还在考虑，自己煮饭的时间还不如打开凝气阵法用来修炼！

现在看来，这一锅米饭顶得上他修炼24小时，而且还是在凝气阵法之中修炼！

“如果每天吃两顿米饭，那么我的修炼速度就凭空增加两倍！如果我每天晚上再打开凝气阵法修炼几个小时，那我每天的修炼量已经绝对足够！两个半月下来，绝对能够突破筑基中期！”

对赵炎来说，时间非常的关键！

这样每天吃两顿灵米，就可以把他白天的修炼时间给节约出来，而这个白天的时间，刚好可以用来炼体和打造中品飞剑！

“非常好！”赵炎将灵米消化以后，这才伸手摸着小银狐鼓鼓的肚子，问道，“给你的任务解决没？”

“叽叽！”小银狐点头。

不久以后，赵炎跟着小银狐前往山谷周围，砍伐了为数不少的“仙人掌”型植物，将这些拖回自己的修炼静室，然后赵炎又放出一只浴缸！

浴缸和锅这些常用物品，都是他早有准备！

将“仙人掌”放进浴缸之中，再放进灵泉水，碾压得稀烂，然后，将其中的尖刺挑出，赵炎也学着野人的样子，将身体泡进碧绿色的枝叶之中！

“呼！”赵炎又长长的出了一口气。

他清楚的感觉到自己的肉身和皮肤，在这种碧绿色的药液之下，其中的细胞正在以一种飞速的方式增长，变得坚硬、强壮！

“这才是真正的修炼！”

赵炎的心中感慨，眼前的灵气世界真的是修炼的天堂，各种天材地宝应有尽有！

虽然他的皮肤正在不断的变得强韧，但是他决不能让自己变得如同野人一般，如果他的身体表面都变成了枯树皮，那他回去地球，恐怕没人认识他了！

当下，他泡在这些碧绿色的汁液中，又一抬手将那一份《血佛炼体诀》的筑基篇拿出来观看、修炼……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9995906"  chaptername="第786章  一碗灵米饭">加入书签</a>
</div>
