
        此刻的三院急诊，就像是难民集中营，大厅到处是神情哀怨的患者，伤员到处可见，每个人都垂头丧气的，仿佛等待着命运的审判。

    身穿隔离服的防疫人员到处可见，他们在24小时喷洒消毒水，杨珊拉住一个，开门见山的问：“请问隔离区在哪？”

    “你要干嘛？”防疫人员疑惑的问。

    “我要去隔离区，跟我的同时一起对抗超级病毒。”

    “你确定？”

    “我这一生从没如此坚定。”杨珊语气不容拒绝。

    “跟我来。”

    防疫人员带着杨珊进入更衣室，给她拿了一套全副武装的隔离服。

    “最新规定，谁要进去都必须穿上隔离服。”

    杨珊二话不说，把自己包裹的密不透风之后，这才在带领下，直接来到最顶层。

    隔离区外，防火通道。

    几个医护正在议论。

    “听说了么，张琦医生被感染了，郑院长听说后在办公室里都哭了，我从没见过他哭的这么上心。”

    “你别说了，说的我都想哭。”

    “真可惜，他那么有才，还那么年轻。”

    杨珊到来，听见几人聊天，厉声问道：“你们干嘛呢？”

    医护急忙退后站在一边，因为杨珊包裹的太严密，医护们根本就没认出她是谁。

    “这不等你们，把这批药品送进去么，传染这么严重，我们也不敢进去呀。”

    “交给我吧。”杨珊接过来，眉头都不皱一下，直接走进隔离区。

    ……

    隔离区内。

    张琦和护士正在打盹，突然墙上红灯闪烁，这是隔离区特定装置，有药品被送进来，必须由里面的人接应，在中间区域把药品拿进去。

    护士正在打盹没发现红灯，张琦打着哈欠，走出护士站，可刚出来，就见到包裹严密的防疫人员，居然进入隔离区内部。

    “别进来，我说你新来的吧，不知道隔离区规矩吗？”

    来人一怔，先把箱子放下，惊叫一声张琦，然后奔着他跑了过来，直接冲进张琦怀里。

    “诶，你谁啊？”

    因为穿着隔离服实在认不出人，张琦是一脸懵逼，杨珊松开手摘下头套，一看是她，张琦惊讶的眼珠快瞪了出来。

    “杨珊，你怎么进来了，胡闹，快出去。”

    “你没事吧，之前看群说你好像被感染了，有没有什么特殊症状？”

    张琦把头套又套在她脑袋上，“真胡闹，谁让你进来的，我没被感染，发那条消息只是为了激励罗成荣和魏国勋，你怎么还当真了呢？”

    “你……”杨珊此刻是真情流露，脱口而出，“你吓死我了。”

    张琦无语道：“得，你进来也别想出去，老实在里面等待结果吧。”

    就在这时，护士站门打开，护士缓步走了出来，看了一眼隔离口，语气低迷的说：“张医生，我有点，不舒服。”

    话音刚落，她一头栽倒在地。

    张琦急忙冲过去，杨珊紧跟其后。

    两人先检查了一下护士的情况，血压正常，心率正常，只是体温有点偏高。

    杨珊试探的问：“她不会被感染了吧？”

    张琦叹了一口气，“基本已经确定被感染了。”

    “这怎么办？”

    “送她去另一间病房。”

    杨珊和张琦，把她抬上平车，推入病房，按照之前治疗方式，静点注射，先缓解症状。

    杨珊照顾着女护士的起居，张琦则站在窗口，双目踟蹰的看着霓虹夜景。

    上一世，在这场灾难爆发的时候，三院被重点隔离，一共有两位医护和一位医生丧命，现在已经有了一个护士确诊，没有错，就是上一世死者之一。

    张琦有些心灰意冷，这是他上一世的痛，这一世，他提前有了很多准备，只是他在赌，赌罗成荣和魏国勋，到底能不能发现他留在实验室中的线索。

    ……

    实验室。

    罗成荣和魏国勋还在输入电脑。

    刘贝贝一直在打电话，她心乱如麻，把这个消息告诉了所有她认识的人，就是为了寻找心灵安慰。

    突然，实验室中冲进一人，正式实验室接待员，程欣然。

    “张琦真的被什么病毒感染了吗，会不会死？”她一进来就这么问了一嘴。

    刘贝贝颓废的说：“超级病毒是一种变异病毒，每次进化都不一样，根据以往病历分析，死亡率在60以上。”

    “确切的说，一旦确认被感染，死亡率是80。”罗成荣补刀。

    程欣然捂嘴哭泣，声音沙哑道：“不会的，老板那么厉害，绝症都能治，他一定能没事的吧。”

    刘贝贝崩溃道：“如果他在实验室，我相信他有能力自救，可他在隔离区，你知道这以为什么吗，意味着他被感染的可能性是100。”

    “不能这么说。”魏国勋又开始补刀，“虽然超级病毒是变异菌，但它会挑人，如果抗性比较强的人，超级病毒不会把他怎么样，所以感染的可能性不是100，而是50。”

    “可是张琦已经被感染了！”刘贝贝一声咆哮。

    罗成荣和魏国勋低下头。

    程欣然哭的梨花带雨，“你们都是医生吧，快想办法呀。”

    “我们还在努力。”罗成荣回应，刘贝贝沉默不语。

    就因为张琦善意的谎言，现在让每个人都心乱如麻。

    程欣然哭了一会后，站在培养保温冷链箱附近，看着里面的培养菌，低声喃喃道：“老板多厉害，他研究出那么多治疗方案，这些都是他的研究成果，可是这次怎么会以身犯险呢？”

    魏国勋走过来，从冰箱中拿出一瓶水，喝了一口，凝重眉头问：“你说这些是什么？”

    “这些是老板培养的细菌，他回老家之前，千叮咛万嘱咐，让我一定要好好照顾这些培养菌，说他们至关重要。”

    魏国勋本身就是生物化学研究生，对培养菌的兴趣极高，随便拿出一个培养皿，放在显微镜下一看，顿时惊呼。

    “罗成荣，你快过来看，这是什么。”

    “什么？”罗成荣过来定睛一看，“靠，这不会是联合新型菌群吧？”

    “这种培育新型菌，用处只有一个。”

    “没错，作用只有一个。”

    两人目光对视，拿起手机私聊张琦。

    “你实验室里的培养菌是干嘛用的？”
  