    当曲华杰、罗江洋、张全有等人抵达明州的时候。

    那片乌云已经有大半都移动到了明州的天空之上。

    一场雨正在落下。

    可邪门的是……

    雨下的很不正经。

    几人站在一座大厦的顶部。

    他们远远的看着市中心那边落下的雨水，全都懵逼了。

    啪的一声……

    张全有甩了自己一巴掌，疼的龇牙咧嘴。

    “我没做梦啊！”

    “这场雨怎么和在平洲的时候，完全不一样？”

    “还他妈一片一片的下？”

    “跟他妈漏尿似的！”

    一旁的罗江洋也目瞪口呆。

    在远方，头顶的乌云黑压压的一片，可下雨的地方却就那一小片，关键是还有一个缺口，能看的到阳光垂落。

    下一阵就停。

    然后又转到别的地方。

    就好像，这场雨有了自我意识，正在追赶着什么目标一样。

    “邪门了！”

    “曲老，您见多识广，您给分析一下，这究竟是怎么一回事！”

    听着耳边的话。

    曲华杰脸上一片异色。

    他支支吾吾的说道：“我也不清楚发生了什么，但看样子，局面似乎有利于我们，安州的墓主人好像不想赶尽杀绝。”

    罗江洋松了口气：“如果是这样的话，那岂不是说，我们不需要和它对上，甚至这场异变，交给它处理就能结束。”

    张全有赞同的说道：“以前在安州，在许安的时候就是这样，安州鬼王并不是我们的敌人，它从来都没有滥杀无辜过，它只杀该死之人。”

    这话完全发自内心。

    也是现实。

    可听在已经被扭曲了精神的曲华杰耳中，却异常刺耳。

    想着来明州的目的，曲华杰心中暗忖道：“杜归这是要做什么？他在明州除了那位墓主人以外，还有别的仇人吗？”

    “怪不得主人要杀他，这人隐藏的太深了，我甚至都没看出来，他居然有着如此惊人的算计，先前我一直以为他虽然有实力，但就是个愣头青。”

    “没想到摇身一变，他居然是安州的墓主人，可以和主人博弈。”

    “眼下民调局也发现了端倪，我得趁着我还没有暴露之前，一定要开始祭祀，把他从乌云里召唤出来。”

    想到这。

    曲华杰眼中闪过一丝阴冷。

    他故作冷静的说：“江洋，全有，你们现在立刻准备撤离明州的百姓，我去探查一下情况，安州鬼王既然和我们站在同一阵线，那一定不会伤到我。”

    罗江洋皱眉道：“曲老，这时候您去探查情况没有意义啊，这种层次的战斗，您根本没法进场，能探查出什么呢？”

    曲华杰看了一眼罗江洋，语气平静的说道：“我要知道，它在追杀什么存在。”

    “这会让我们摸清它的目的。”

    说完。

    曲华杰便迅速离开。

    而待他走后。

    罗江洋露出了异样的神色。

    张全有看出了点不对劲的苗头，便问道：“罗哥，你这是什么表情？”

    罗江洋眉头紧皱，用一种很奇怪的口吻说：“全有，你有没有觉得，曲老好像不太对劲。”

    张全有惊讶的说：“不对劲？我没觉得啊！”

    罗江洋疑惑的说：“那可能是我的错觉吧，我总感觉曲老的行事风格，好像不像之前那样，有条不絮，现在让我捉摸不透。”

    张全有摆了摆手说：“很正常，他们这些老人，吃过的盐比我们吃过的米都多，要是能看透的话，我们也不是我们了。”

    罗江洋点点头，说道：“那估计就是我的错觉吧。”

    ……

    此时此刻。

    明州境内的守墓人非常难受。

    头顶的乌云，简直就跟长了眼一样。

    不停的下雨。

    而且专门挑他们头上下。

    别的地方，别说雨了，连一点水汽都感觉不到。

    更关键的是。

    他们跑到什么地方，雨水就跟到什么地方。

    “该死！”

    “再这样下去，我们身上穿着的袍子也会失去作用，这场雨究竟是怎么回事，为什么专门针对我们？”

    “它不是要把明州给毁了吗？”

    “这场雨不应该覆盖整个明州吗？”

    “为什么！”

    “为什么啊！”

    守墓人们身上的长袍和兜帽，本身就是古代的守墓人遗留下来的，拥有特殊的力量。

    可再厉害的物品，也没法抵抗住无孔不入的雨水。

    他们撑不了多久了。

    主祭现在也很难受。

    他憋屈的说道：“都给我闭嘴，赶紧进入山脉里，哪里有大片的密林，只要不被雨水淋到，我们就没事。”

    到现在，这些人都低着头。

    因为他们压根不敢抬头看天，只要一抬头，就会被淋到脸上。

    要是再好巧不巧的把雨水给吞进肚子里。

    等待他们的，只有变成鬼奴一个下场。

    死都不知道怎么死的。

    他们继续前进，可雨水却越来越密集。

    乌云移动的速度虽然没有他们快，但刚好就在屁股后面跟着。

    死活甩不掉。

    终于。

    有人一时不察，被雨水淋到了：“救命！我被淋到了！救我，救我啊！”

    话音刚落。

    那主祭鬼魅一般出现在他身边。

    一把抓住他的脖子，将其扭断。

    并且，随手丢在一旁。

    其余人心中生寒，可却没有任何同情之心。

    可绝望是会传染的。

    有人憋屈的大吼：“为什么只淋我们，明州那么大的地方，那么多人，凭什么啊！”

    话音刚落。

    轰的一声！

    一道粗大的闪电劈了下来。

    差点就劈中了这人。

    主祭脸色大变：“快走，快走！安州的墓主人躲在云里，它在操控一切，它要把我们全都弄死，快走！”

    ……

    源头之中。

    杜归看着倒影的水面，忍不住撇了撇嘴：“草，又打偏了！”

    是的。

    杜归眼见着雨水好像拿这些人没办法。

    就控制着乌云，往下不停的打雷。

    然而，雷电根本不可控。

    很容易就打偏。

    因为雷电和杜归的力量完全没有任何联系，不过是正常的天象而已。

    杜归可以稍稍影响，却没法掌控。

    “不过没关系！”

    “这些傻逼要跑到密林里，我也不用担心会不会打偏，一锅全端了！”

    说话间。

    杜归就再次重振精神，准备酝酿一个天降正义。

    然而……

    下一秒。

    他看到水面的城市倒影之中，有一个老人悄然的跟在那群守墓人的后面。

    “咦，这不是曲老吗？”

    “他跟着干啥！”

