    赵青桃不知道两人刚才聊了什么，骤然被拉住，她不由怔忪了下，“诶？”

    还没等她反应过来，赵宛舒就过来拨开了赵清雪攥着她的手，把人拉到身后，冷冷地看了眼对方，“赵清雪，你到底烦不烦？我这里不欢迎你，你赶紧走！”

    赵清雪哪里肯走，她这会儿也不介意赵宛舒的语气了，只看向赵青桃，“我知道你不想嫁去江家，你样貌身段才学能耐都不如我，就是你嫁过去也会被人瞧不起的。”

    “但我不同，我爹好歹是公差，我哥哥还是读书郎，以后肯定是能考个好功名的，我与江家少爷是郎才女貌的。”

    “你把这婚事让给我，以后我有什么好东西，我都给你，成不成？”

    赵青桃愣了愣，虽然赵清雪说的是实话，但她心里却也有些难受的。

    她家最糟糕的就是没有个男丁延续香火，鼎立门楣，诚然就如赵清雪所言，她从样貌到家世都是不如人，便是嫁过去，以后恐也难善终。

    所以，她娘那些话也的确是在理的。

    故而，赵青桃抬起了眼，坚定的回道，“阿宛，我也跟我娘商量过了，我的确是配不上江家人的，我家这样就挺好的。”

    “江家这次是欠你的，你看你需要什么，你与他们说就是。比如，让阿月，我是说江小姐别再无故刁难你了……”

    赵清雪听她这般说，眼眸亮了亮。

    赵宛舒扯了扯唇角，让江逐月不再刁难她，除非日头从西边出来，不然是不可能的。

    经此一次，恐怕江夫人更是恨毒了她，怕是要更帮着女儿对付她了！

    不过，她也没说这些出来让赵青桃担心，她只握住了赵青桃的手，慢慢道，“阿桃姐，便是不想婚事，你也可以想想别的，比如时下你家最需要的是什么。”

    “对于你而言很难达成的，对于江家来说，不过是九牛一毛。”

    赵家二房现在最缺的就是银子了，他们分的那处房子是搭建的，屋子暗无天日的，对她也好，爹娘也好，养病养身体都不方便。

    但同时，赵青桃是清醒的，她开不了这个口。

    她刚要摇头，转瞬像是想到了什么，低声道，“不然，让江家给阿容请个好夫子吧！”

    她听赵容涛提过，赵容朗被赶出了学堂，虽然后来赵三河说他外出求学了。

    但江家那么厉害，肯定能请到很优秀的夫子教赵容朗的！

    赵容朗那般聪明，有好夫子教导，定然能有所成的！

    三叔一家帮她们良多，她也没什么能报答的，只能这样借花献佛了！

    赵宛舒愣了愣，没料到她竟是这般想的，她无奈地摆手，“这个就算了，阿桃姐，我说过了，我家不需要江家任何东西。”

    “我二哥也不会愿意的，你还是多想想自己，想想你和二伯娘她们需要什么，这要求是你们的啊！”

    赵清雪却是心急如焚，再也待不住了，她亲亲热热地拉着赵青桃的手，放低身段道，“阿桃姐，你对江家没什么要求好提的，我有啊！”

    “你看，咱们都是多少年的姐妹了，这肥水也不流外人田了，你把这要求让给我！我这珠花就给你了，这可值好几两银子，上面的珍珠都是真的，你拿去当铺问问就知道了。”

    她又故技重施，把珠花往赵青桃手里塞，边说，她还边捂脸哭道，“我也不瞒你说，我这阵子在江家住了一阵子，我和江少爷他两情相悦，可是江夫人不愿意，就把我赶出来了。”

    “我，我就是想陪在江少爷身边，让我做什么都成。”

    “不然，我让我爹娘管着奶奶，以后不叫他们去二房了成不成？阿桃姐，你就成全了我吧！求求你了！”

    赵清雪一贯强势，便是赵青桃比她大，她从来也不曾叫过她姐姐，这还是她头一回示弱，实在是让赵青桃都愣住了。

    等到听完她的话，赵青桃也有些感同身受。

    廖闻平对她好，她是心动欢喜过的，但对方没那心思，她也是辗转反侧，郁郁难过。

    如今看目下无尘的赵清雪也成了这副模样，她不由感慨情之一字很是害人。

    虽然赵清雪说的也很让她心动，但她还是看向了赵宛舒。

    她不会做让阿宛不快的事情。

    她问道，“阿宛，这要求必须要提吗？”

    她是想着，不然算了，免得闹得姐妹间难堪。

    赵清雪连忙堵道，“赵宛舒，你可是说过，你不会要江家任何东西的，你可别食言。而且，这要求你给了阿桃姐，你不会还想反悔吧？阿桃姐可是为了你连命都不要的，你可不能没了良心！”

    赵宛舒有些发笑，“赵清雪，你怎么有脸说这话？上次的事情是谁惹的，虽然是江逐月提起的，但归根结底却是你做的。”

    “若不是我，阿桃姐如今都成了瞎子，你还有脸提什么姐妹情深？你也不害臊啊你！”

    “你——”赵清雪被她堵得面红耳赤，眼见赵青桃默默地退后了一步，远离了她，她急忙道，“阿桃姐，我可没想对你如何，那都是意外！”

    赵青桃却是垂头不语，她气得瞪向赵宛舒，“你到底想怎么样啊？”

    “是，我是跟江夫人说了是你指使我的，但我也是没办法的啊！她都要送我去官府了，我只能实话实说了。”

    “我也没说错什么啊，你只给我半份信去江家，难道你就存了什么好心吗？你也是想让我们去恶心恶心江夫人。”

    “咱们不过是半斤八两，你生的哪门子的气？”

    “再说了，你根本没把江夫人派来的丛嬷嬷放在眼里，你也没吃什么亏，不是吗？”

    空气有一瞬间的凝滞，赵清雪发泄般噼里啪啦地说了一大通后，眼看赵宛舒不说话，她又有些紧张担忧了。

    她舔了舔唇角，“所，所以，与其浪费这要求，你不如给我，不是吗？”声音慢慢降下来了。

    赵宛舒挑了挑眉，不由噗嗤一声，笑了出来，“赵清雪，你这话说得可真有意思啊！”

