    第631章为什么又是姜璃？！

    她的口中咬着牙，狠狠的勒着陆夫人在自己的面前，怒声的喝道：“龙芫，为什么你的运气总是那么好？！”

    “为什么？！”

    娄问心的面色，都有些疯狂了。

    她不敢相信面前的一切。

    明明就差一点点了。

    就差一点点，她就能够把龙家的人给一网打尽，把夏国给改换天地。

    就连他们娄家，也将平步飞升。

    到时，她是伊家的大少夫人，娄家的姑奶奶，有谁能够得罪她？

    而陆夫人，以前在她面前高高在上的陆夫人，都会因为龙家的关系来求她！

    到时，她看心情来看看要不要同意对方。

    不同意，龙家的人就生不如死。

    同意的话，她就要吊着龙芫，让对方为她当牛做马，尝尽她当年所经历的一切滋味！

    结果呢？！

    她亲眼看着龙大等人把娄星宇给制服了。

    不仅这样，那出现在大门口的一行人，全部都是和龙家的人有关系的！

    娄问心都绝望了！

    她也认得梁佑，知道对方。

    所以也知道，老道士等人，肯定是和姜璃等人有关系的！

    为什么？！

    为什么又是姜璃？！

    为什么？！

    她为什么那么的阴魂不散？！

    之前也是因为她！

    明明，自己和伊家的人，已经把龙家的人给逼到了墙角的地方。

    就差一步，就能够让他们自爆破产，龙家被除名！

    结果呢？！

    姜璃崛起，以一己之力，就拯救了龙家！

    他们给龙家安排的那些招数，全部都没有用了，反而是成全了龙家的威名！

    最后，龙家得到了什么？

    名满天下，享誉四方！

    他们娄家和伊家呢？人人喊打，还被迫让出了一个又一个的利益。

    伊家的人怪她，范家的人也怪她！

    娄家因为她而几乎陷入绝境！

    这一切，全部都是因为姜璃！

    “你的女儿来救你了对不对？”

    娄问心的面色神经质，她哈哈大笑的道：“那你就让他们来试试看，能不能够救！”

    娄问心拖着陆夫人就离开了。

    她的背后连接着一个东西，一直蔓延到了陆夫人的身上。

    很显然，就是这个东西，制约了陆夫人的行动，让她没办法反抗娄问心的动作，只能够任由她挟持。

    ——

    娄问心很快就带着陆夫人来到了一处荒僻的大楼的所在。

    那是一座烂尾的大楼，杂草丛生，人迹罕至。

    娄问心拉着陆夫人来到了这里，随后对着陆夫人道：“给他们打电话！”

    她的面色疯狂着，对着陆夫人道：“给他们打电话！告诉他们，你在这！”

    她给了陆夫人一个手机。

    后者咬着牙，手微微的颤抖着，不肯接那个电话。

    而娄问心的面色冷笑着，直接道：“你不愿意？”

    “那我就直接给他们打过去，效果是一样的！”

    “别说我不给你机会！”

    她的话说到这里，陆夫人咬着牙，直接就接了过来，打通了电话。

    龙大等人很快就接通了电话。

    他们一开始就接手帝都的各个系统，这会正在疯狂的寻找着陆夫人的下落。

    基地那边的事情，他们已经知道了，也知道了那边没有危险，也没有多问，就这么疯狂的寻找起了娄问心和陆夫人的下落。

    他们也发现娄问心不见了。

    很显然，是娄问心挟持着陆夫人离开了。

    龙四的口中咬着牙，直接一脚就把娄星宇给踹翻了，怒吼着道：“你们到底在芫芫的身上做了什么？！”

    “她怎么可能会一声不吭的和娄问心走？！”

    “你们绝对是在她的身上做下了什么手脚！”

    “娄星宇，你该死！”

    “你忘了你以前走丢的时候，还是芫芫把你给找回来的！”

    “为此，她差点就被人给一起卖了！”

    “你怎么对得起她？！”

    “这么些年，你们娄家一直针对着我们龙家！”

    “但是，芫芫没有对不起你！”

    “从头到尾，她没有任何对不起你！”

    “你凭什么这么对她！”

    龙四直接一巴掌扇在了娄星宇的脸上，把他给扇得满脸是血。

    而后者的面色阴沉着，什么都没有说，只冷着脸，咬着牙。

    他也不知道这是怎么回事。

    大姐还在龙芫的身上做了什么手脚？

    不然以龙芫的心智，不可能一声不吭的就和娄问心走。

    不用龙四说，娄星宇就知道这事不正常。

    当时他们挨得那么近，龙芫随便喊一声，就有人能够制得住娄问心。

    她根本就没必要和娄问心走。

    除非……

    她被人给控制了！

    娄星宇的面色阴沉的时候，另一边的龙大身上的电话响了。

    而一直阴沉着面色，控制着自己的怒火，才不至于把娄星宇等人给全部杀死的龙大，才冷着脸，朝着龙四等人做了一个噤声的手势，才接起了电话，“喂。”

    他的声音冰冷。

    对面是一个未知来电。

    他不知道对方是哪打来的，是基地还是什么别的地方。

    然而，在他的电话接起的时候，他的面色，才是猛的一变。

    “大哥……”

    陆夫人的声音生涩，“我在荣福大道，兴恒街……号。”

    陆夫人报出了一串地名，正是娄问心带着她过来的废弃破旧大楼的地址。

    “你带人来接我吧。”

    “娄问心她在这……”

    “她，让你带上娄星宇和范天逸，还有伊天海等人……”

    “还有那些被抓住的伊家和娄家，范家的人……”

    陆夫人的声音，苦涩无比。

    她的心脏的地方，被绑了一个巨大的炸弹。

    而那个炸弹的引线，就一直牵引到了娄问心的手中。

    不仅这里，娄问心的手中，还握着另外一个遥控器，她面色淡淡的对着陆夫人道：“不要耍花招，龙芫。”

    “你应该知道，我的后手不只一个的。”

    “你要是不小心透露了什么不该透露的东西。”

    “嘻嘻，那就不是我们一起死，而是你们，还有很多很多的人，都要陪着我一起死！”

    娄问心的话说到这里，陆夫人的口中咬着牙，随后道：“她让你们不要带大批的人马过来，只准带着押送人员过来。”

    “另外，身上不准带着任何致命性的武器，这里有着一处天然的磁场，能够查探出这些……”

    (本章完)

