    猛烈的冲击波迎面打了过来，站在杨泽身边始终没有吭声的陈业，此时一步快速踏出，右手一挥，道道真元从他的手上释放了出来，横档在了杨泽的身前。

    而他自己则是站在那边，任由冲击波横扫过来，也伤不到他半分。

    一声冷哼，从陈业的身上有股波动自动散发了出去，笼罩在了整个演武场之上，场中所有的人，都被这股波动给压制住，朝着这边看了过来。

    “你们真的是好大的胆子啊。”陈业的语气冰冷，如同一震寒风一样，吹在了演武场中的所有人身上。

    演武场此刻聚集着数十个弟子，这些人本来一个个脸上的神情兴奋，可在听到了陈业的话之后，热闹的场面，顿时就冷了下去。

    尤其是演武台上面还有两个青年男子，他们二人本来在激战，可刚刚陈业一出手，直接将他们二人给打飞了出去，打在了演武台上的两个角落。

    “林威风，柯阳，给我下来。”陈业盯着演武台上的两人，厉声喝道。

    那两人赶紧从演武台上跳了下来，他们虽然都是三品境界的弟子，可在四品境界的执事面前，他们依然是不敢造次，除非他们能够晋升成为内门弟子。

    目光在演武场中扫视着，陈业看着这数十个战堂弟子，虽然神情眼严厉，可是心中却是叫苦。

    战堂弟子不比寻常的外门弟子，能够进入战堂的，几乎都是外院中最有可能进入到内院的。

    别看这些弟子现在在他面前要低一头，可要是日后飞黄腾达了，他今日的针对，对他来说就是一个麻烦了。

    所以对这些战堂弟子，陈业也是不敢随意下手。

    “林威风，柯阳，你们二人不守战堂规矩，跟我去一趟肖长老那里吧。”陈业想了一下，只是对着那两人说了一句。

    岂料到他这话一出，那柯阳的脸色立马就变了，赶忙说道：“陈执事，没有必要这样吧，我们二人犯得也不是什么大错。”

    “就是啊，我们今日就在演武场闹腾了一番，并未伤到任何一个弟子，你又何必盯着我们不放。”林威风在一旁补嘴说道。

    看他们两人说话的样子，是一点都不想要跟陈业离开。

    陈业的脸色顿时就变得有些不善了，冷冷地说道：“战堂有规定，战堂弟子在演武场较量，必须要开启防护，以免影响到战堂其他人，你们二人今日的所作所为，已经违反了战堂的规定，影响到了其他人。

    而且是肖长老让我来的，你们要是有什么异议的话，可以去找肖长老好好地谈一谈，在这边和我辩解，是没有用的。”

    陈业明白以自己的身份是无法压住这些战堂之中的三品弟子，故而只能够搬出肖博远了。

    一听到肖长老这三个字，柯阳和林威风脸上一僵，一时间哑口无言，二人对视了一眼，只得走了出来。

    他们两人本来听说战堂的几位长老都在闭关，想要痛痛快快的战上一场，可哪里知道消息有误，肖博远竟然在这个时候出来了。

    陈业身旁的杨泽看着这一幕，心中已经有了点想法，这战堂的纪律，看起来似乎不是很好，弟子间似乎有些桀骜，就连执事也都压制不住这些弟子。

    细细想了一下，他似乎也明白了个中原因。

    战堂弟子都是外院天骄，一个个心高气傲，尤其更是在战堂这样的地方，享受着超过其余弟子的待遇，肯定会更加难以管教。

    不过虽然知道这个情况，但杨泽是不会对此事做出任何发言的，他都不是正式入门的弟子，胡乱发言，反而是会给自己招来一些没有必要的麻烦。

    只是他虽然想要低调，但是很可惜，貌似有其他人，不想看到他这么低调。

    柯阳和林威风走到陈业对面的时候，二人这次注意到了杨泽，以他们的修为眼力，更是一眼就看出了杨泽的修为，才堪堪进入到一品淬骨境。

    见到这个情况，柯阳立马就生出了一个主意，趁着陈业还没有开口的时候，抢先说道：“陈执事，这位是新来的弟子？”

    陈业看见柯阳的表情，心中立马就生出了不对劲的想法，直言道：“他是新来的弟子，但是连入门的手续都还未办，你们要是敢有什么七七八八的想法的话，我敢保证，你们肯定会倒霉。”

    “哈哈哈，陈执事这说的是什么话，这位师弟一旦入门了，那我们就都是战堂弟子了，我们怎么会有什么七七八八的想法。”林威风在一旁笑着说道。

    “威风师弟说的没错，加入战堂，就是我们自己人了，但是战堂也不是一个随随便便就能够进入的人，若是我没有记错的话，加入战堂，似乎要先和老弟子较量一番，至少也要坚持住十招，才有那个资格加入吧。”

    柯阳说话的时候是对着陈业说的，但是话中的意思，却更像是对杨泽说的。

    杨泽听到了没有说话，但是旁边的陈业一听，却是立马呵斥道：“你们这是想要把不服发泄在一个还未正式入门的弟子身上吗，看来你们现在已经猖狂到了敢挑衅门规的地步了。”

    “陈执事可不要给我们扣上一顶这样的大帽子，我们可承受不住啊，我们只是实话实说罢了，当年是诸位长老同意了我们的请求。

    新入门的弟子要是连跟老弟子交手的胆量都没有的话，那他就算是能够进入战堂，怕是也不会招人待见。”林威风做出了惶恐的表情，语气却很是平静，一边说话的时候，还用余光看着杨泽。

    杨泽面无表情，他并不打算说话，初来乍到，什么事情都不了解，这一起，就要看陈业如何安排了。

    见状，陈业的脸色铁青，给杨泽传音道：“他们其实就是想要你和上一个加入战堂的弟子打一场，这一场输赢无关紧要，但重点是需要你至少能够撑住十招才行。

    要是撑不过十招的话，你也能够进入战堂，但会被这些老弟子排斥，未来你在战堂中，可谓是很难发展。

    这件事情我也阻止不了他们，是当年几位战堂长老亲自同意的，毕竟能够加入战堂的，可以说绝大多数都是天骄，各自心中难免会高傲一些，初来乍到的新弟子，若是不能够让他们满意的话，也是一件麻烦的事情。”

    陈业这说的是实话，他倒是没有想到今日在演武场打斗的会是柯阳和林威风这两个刺头，倘若知道的话，他也不会带杨泽过来，这下倒好，事情没有办成，还顺带拖累了杨泽。

    杨泽闻言后，心中一阵冷笑，缥缈武院也是和外面的江湖一样，对于新人，这是都要来一场下马威了。

    这些人被陈业抓包少不了一场处罚，见到自己和陈业一起来，便以为自己和陈业有点关系，要教训一顿自己，顺便恶心一下陈业。

    看来凡人修炼武道得到了强大的力量，也并没有改变凡人的本质。

    杨泽没有任何犹豫，当即开口说道：“要打就打，谁要上场，杨某可以奉陪。”

    这些战堂弟子每个人都是刺头，杨泽算是看出来了，在这里还不能够一直低调，不然的话，怕是日子都过的不安稳。

    既然无法低调，那杨泽肯定就要嚣张一把，让这些人明白，自己不是好欺负的。

    一见到杨泽开口应了下来，柯阳和林威风马上就笑了出来，柯阳往后喊了一句，“余茂，新来的师弟，就教给你了。”

    在柯阳的喊话中，一个笑嘻嘻的男子快步跑了过来。

    余茂站在柯阳和林威风的身后，笑嘻嘻地看着杨泽，打量了杨泽好几眼，发现杨泽的修为看起来并不高的样子，脸上的笑容更盛了。

    在余茂看着杨泽的时候，杨泽一样是看着余茂，余茂没有隐藏自身的气息，杨泽根据余茂身上散发出来的气血感，判断出了余茂应该处于淬炼了三十块下肢骨左右的境界。

    若是换成先前，杨泽或许还会觉得没有胜算，但经过了悬空石桥的考验之后，他又淬炼好了一块下肢骨，再加上自己的淬骨和其他人不一样，遇上这余茂，他的心里面并无任何担忧。

    二人都是没有说什么废话，上了演武台。

    才一站上去，陈业就将演武台上的防护给开了起来，演武场中有道道光芒放出，形成了一层防护，将整个演武场都给笼罩了下去。

    待到整个演武场都被一层光幕给罩住的时候，杨泽感觉到了一股压抑感，压着气血都有点凝滞了。

    他这才明白了柯阳二人为何不开启防护，有防护在压抑着武者，一身实力根本就无法全部发挥出来。

    不过这点压抑对于杨泽来说，那是根本就没有任何影响，陈业一声令下，杨泽抢先冲出，右手握拳，径直地打向余茂。

    本来还笑嘻嘻的余茂见到杨泽这个后生先行动手，眼神瞬冷，右手一样是握拳打了出去。

