    夜荧觉得对方可能是宅了太多天，无聊了，所以才没事找事消遣自己。

    然而李言听到夜荧的话后，反而露出一副很感兴趣的样子，询问道：

    “你也是血脉系卡师？你是用的什么力量卡牌？”

    夜荧点头，并未隐藏，直接抽出一张金色7星的普通卡牌。

    “这系卡牌的卡牌亲和力要求非常严格。”

    一边说着，夜荧已经激活手中卡牌。

    而后血脉之力加持，她整个人气质突变。

    原本她只是一名身材单薄，墨绿长发，绿色瞳孔的少女。

    激活这张卡牌后，她的长发在无数金光浸染下，化作柔和的金色。

    宝石绿的眼瞳也化作魅惑的酒红色瞳孔。

    原本白皙的肌肤，此时添了一份苍白之感，多了一份高贵，又柔弱的病态之美。

    “在我们的护卫小组里，能使用这张卡的，也仅仅我一个人而已。”

    夜荧甚至嗓音都微有改变，散发着魅惑之力，她一边说着，一边转过身来，看向李言。

    她周身气质大变。

    就连红唇都散发着诱人的鲜红，陡增了许多危险，迷人的气息。

    “我可以破例允许你体验一下，好让你明白血脉卡牌的界限是多么牢不可破。”

    夜荧一边说着，再次取消激活。

    金色光芒退去，夜荧恢复了原来的样貌，气质回归，魅惑之感消失。

    现在的她，只是一个说话冷冷的，又酷酷的墨绿长发少女。

    闻言李言非但没有拒绝，反而表现出了极高的兴致。

    从夜荧手中接过卡牌，李言看向卡牌的名字。

    【吸血鬼伯爵之力】。

    居然真是吸血鬼卡牌？

    可惜手中卡牌是一张普通7星金卡，没有源卡效果。

    不过这并不碍事。

    李言探出灵力，感知手中卡牌。

    可以沟通。

    这说明即便是7星的吸血鬼血脉卡牌，自己也可以激活。

    在夜荧的注视下，李言指尖金色法纹浮现。

    而后在夜荧不可置信的目光中，李言手中的卡牌激活成功，化作金光，向李言周身盘绕。

    在无数金光的加持之下，李言成功获得了吸血鬼的规则之力。

    而后饶是夜荧这名以冷酷著称的圣女护卫，都不禁呆了一瞬。

    吸血鬼的血脉之力，不仅能提供血脉力量的加成，甚至还会改变使用者的外貌。

    此时李言黑色的发丝也变幻成了淡金色，看起来飘逸又令人沉醉。

    搭配上李言那化作暗红色的深邃眼瞳，神秘，高贵，引人入胜，但同时又散发着无边危险的气息。

    甚至就算感到危险，也会不由自主的越发着迷。

    这是吸血鬼血脉卡的魅惑效果。

    没想到李言居然将它的效果展现得淋漓尽致。

    夜荧被李言帅到一瞬后，赶快平心静气，默念塔规，别过头去，绕开视线，不看李言。

    好险。

    莫名其妙的，差点就沦陷了。

    “我决定了。”

    夜荧别过头去后，李言的声音再次传来。

    “……，决定什么？”

    夜荧看着天花板，甚至慢了两拍，此时才来得及震惊。

    李言作为一个召唤系卡师。

    居然直接就激活了7星的血脉卡牌？

    莫非他就是传说中万年不出一名的卡师高手，被世界眷顾，全系卡牌基础适性都很高那种人？

    正在夜荧惊讶不已的时候，金光闪动，卡牌取消激活，李言的声音再次传来。

    “这张卡，我也准备借用一下。”

    “……”

    夜荧看向恢复常态的李言，本想反驳，但是发现他好像真的能激活。

    而且李言激活吸血鬼血脉卡后的气质，真的犹如黑夜山巅古堡中的吸血鬼伯爵一般，忧郁，高贵，散发着令人着迷入魔的气息。

    夜荧觉得可能是自己的错觉。

    李言对这张卡的适性，好像非常高。

    难怪。

    夜荧这时才意识到。

    自己先前一直无法理解。

    为什么圣女会这样纵容这个男人。

    要知道别的男人如果跟塔内无关，就是求着觐见，圣女大人也不会答应。

    看来这个男人跟其他人不一样。

    确实有着过人之处。

    同时夜荧又再次蹙眉。

    这个男人强大神秘的同时，也让她无法理解。

    都能成为高贵的吸血鬼了。

    为什么还想当牛头人呢？

    要知道血脉卡是有星级压制的。

    就算同时激活两张血脉卡，只要不是相同星级，那么高星级的血脉，就会覆盖低星级的血脉卡外貌变化。

    所以就算同时激活两张。

    李言也最多是变成一个有牛头人特性的吸血鬼。

    并不会变成小牛人。

    但是李言都提出只是借用了。

    会返还的。

    借用的话，她也并不反感。

    最后夜荧应下，并未收回自己的吸血鬼血脉卡，直接回返入魔城，准备帮李言带来能让他成为牛头人的力量。

    待到夜荧离去后，李言才再次返回地下修炼室。

    在地下修炼室盘坐而下，李言拿出了【奇怪的水果】这张卡牌。

    接下来，就是更新这张卡的状态了。

    看看这张卡，到底是不是自己想象的力量。

    金色的源卡更新法阵在李言身前快速升起。

    李言静静盘坐三天，直到第三天深夜，才终于完成更新。

    感知着完美的更新气息，李言睁开双眼。

    在他身前的卡牌已经褪去赤红，化作一张散发金色辉光的卡牌。

    抬手拿起这张卡牌，李言率先看向名字。

    果然。

    就跟自己想的一样。

    确认后，李言又看向星级。

    融合的强化效果，要比献祭卡牌高得多。

    这张赤铜1星的无效果源卡，在融合了黄金4星的力量后，一跃成为了黄金7星的力量卡牌。

    李言指尖灵力涌动，看向卡牌的效果。

    强大的力量。

    自己新出的这三张卡牌。

    再加上夜荧即将带来的两张卡牌。

    只要全数激活，所有卡牌的加成集于一身。

    那么就算对手是那个男人，自己配合屠龙剑士，也一定会有一战之力！

    现在已经是最后一天。

    还好夜荧足够敬业。

    李言出关后刚联系过一会儿，她就出现，带来了李言盼望的牛头人之力。

    李言道谢，并且收下了牛头人的力量。

    总共5张卡牌。

    第二天一早，李言宅了这么久，终于出门。

    这次两院大比。

    早在两城引起了极高的关注度。

    原本默默发育两年多的何灵清，将会对战项飞，这是年底的爆点节目。

    但是李言异军突起，以无比霸道的姿态，完败何灵清，夺得圣灵城年青一代最强的位置。

    所以两城现在对这场大比更为关注。

    掌握8星生命卡力量的天才召唤卡师李言，以及似乎掌握有8星血脉卡牌的天才力量系卡师项飞。

    是召唤流派更强，还是力量流派更强。

    这是卡师界经久不衰的话题。

    如今。

    围绕着两院大比，这个话题再次登上热门。

