    当第三任波田支队的支队长齐齐木心态崩坏，面色剧变之后，

    立刻就有十多架发出低沉的嗡嗡声音的JU88轰炸机群，杀气腾腾的朝着他指挥的波田支队的中间位置飞了过来。

    “快躲避啊！快啊！不要被这些该死的支那军飞机给炸中啊！”

    “快啊！要不然我们波田支队这一次将会伤亡惨重的！快隐蔽啊！”

    “防空火炮给我马上反击啊！反击！”

    “把这些该死的支那军轰炸机群，给我全部赶走！”

    面对着突然飞来了这么一支来势汹汹的轰炸机群，好不容易恢复心态冷静下来的第三任波田支队的支队长齐齐木，也是立即的大喊大叫起来道。

    他那疯狂的模样，让人感觉骇人，但是此时此刻的第三任波田支队的支队长齐齐木却是一点也不在乎这么限制的面目是多么的狰狞，他也是依然不断的吼叫着，指挥着自己的部队尽快躲避刘飞洋所部的轰炸机的来袭，因为一旦被这些JU88轰炸机群，给轰炸到了的话，那么他的波田支队铁定要被炸的伤亡不少的。

    只不过当第三任波田支队的支队长齐齐木的话音刚落，那十多架JU88轰炸机群就已经发出低沉的嗡嗡的引擎声音来到了他们的上空。

    只见这些JU88轰炸机不断的摇摆着它们那肥胖的机身，然后就这么一头直愣愣的俯冲了下来，几乎是以垂直的角度冲向地面。

    在普通人看来，这些JU88轰炸机群的攻击的角度是那么的垂直，以至于防空的高炮都没法有效的瞄准。

    但是让人惊讶的事情，也是立即发生了，随即这些JU88轰炸机那俯冲下来的时候，所产生的一声声尖锐的怪啸声，从空中传了过来之后，

    它们也是在直到离地面不到百米的危险时候，才猛的把轰炸机的机头迅速的上窜起来，然后一枚枚重磅航空弹，就迅速的从它们的机腹那里脱离了机身，飞快的朝着波田支队着小鬼子所在的阵地上，进行了精准的轰炸。

    “轰轰轰……”

    “轰轰轰……”

    “轰轰轰……轰隆隆隆......”

    ......

    ......

    被这么狂暴，而密集，以及迅速的航空弹群一下子集中的轰炸了下来之后，第三任波田支队的支队长齐齐木只觉得脚下的大地一阵颤抖，仿佛地震似的，震颤着。

    接着还没有等他反应过来之际，顿时一阵比一阵来的惊天动地的爆炸声音，也是立刻就响彻了整个天际，还有战场。

    爆炸的声音十分的巨大，以至于连距离爆炸点足有一里地之外的第3师团的师长藤田进，都能够清晰的听到爆炸的声音的强悍的震撼力，以及感觉到大地都被震颤起来了，同时他的耳膜也是感觉到一阵阵的发疼着，心跳也是急促的跳动着。

    就在第3师团的师长藤田进感激心悸之际，在波田支队那一边的战场上，一股股黑烟也是瞬间就直冲云霄……

    “八嘎呀路！八嘎呀路！”

    “这……这是支那轰炸机群投放的重磅航空炸弹！这是1000磅的航空弹群啊！八嘎呀路！@这一次波田支队恐怕惨了，一定是伤亡惨重了！”

    “这么多的1000磅的航空弹一起轰炸下来，波田支队恐怕要被重创了！”

    看着那些骇人的浓烈的黑色硝烟不断的升腾起来之际，第3师团的师长藤田进也是情不自禁的浑身打了一个寒战，然后他声音颤抖的震怒，惊讶和悲凉道。

    虽然波田支队不是他的直属部队，但是也是和他同一阵线的部队，而且还是战场上给他当头阵的友军部队来着，

    其实对于波田支队的作战实力，他还是很看好的，只是波田支队的运气似乎很不好来着，接二连三的遭遇到了刘飞洋所部，并且被刘飞洋的部队给予了重创。

    “八嘎呀路！该死的支那军轰炸机群！居然把我的部队给炸了！”

    “可恶啊！为什么支那军的轰炸机会来到这里的？我们帝国的航空军呢？都吃什么干饭去了？为什么让支那军的航空弹来的这么容易的？”

    “可恶啊！我的波田支队啊！我才刚刚接手，还没有多少天来着！”

    “难道就要这样倒霉的，被这些该死的支那军的轰炸机群，给炸到重创为止？”

    当第一波次的JU88轰炸机群的轰炸完毕之后，大难不死的第三任波田支队的支队长齐齐木，却是在看着自己一下被炸没了一大批的鬼子官兵之后，他的内心都是痛的在滴血一般的难受，然后他也就仿佛疯子骂街似的，不断的对着那些已经飞回上天的JU88轰炸机，骂骂咧咧着。

    只是他的谩骂声音还没有结束，又一枚重磅炸弹在距离他右方那一带的鬼子部队给炸落了下来引发了爆炸，一刹那间，在爆炸的那一刻，巨大的冲击波使得距离数百米外的第三任波田支队的支队长齐齐木，还有他身边的鬼子参谋们等人都是一下子被推到在地上，模样十分的狼狈不堪着。

    “咳咳咳……”

    “咳咳咳……”

    “这到底是什么情况啊！我们的航空军什么时候来援啊！怎么会放了这么多的支那军飞机群来轰炸我们的？我们的航空军到底出了什么情况啊！为什么支那军的飞行部队可以如此来去轻松的来轰炸我们的！”

    当爆炸的余威过去了之后，第三任波田支队的支队长齐齐木一边痛苦的不停的咳嗽着，一边艰难的，灰头土脸的爬了起来，骂骂咧咧着。

    “来人，赶紧去向东久祢官埝彦王司令官，还有畑俊六司令官进行紧急报告，我们遭到了支那军的轰炸机群和战斗机群的突然空袭，请他立即派出航空兵来支援！要快……否则……否则我们波田支队和其它的师团部队，今天恐怕要被这些突而其来的，进行着偷袭的支那军机群给炸的重创的……”

    “快去通知两位司令官阁下，这一次来偷袭我们的支那军飞机，来了好多啊！”

    “请他们多派遣航空军过来进行支援你作战的！”

    .......

    ......

    不过在痛骂了一顿刘飞洋所部的JU88轰炸机群的轰炸之后，他也是迅速而果断的下达了最新的求援作战命令道。

    只不过的第三任波田支队的支队长齐齐木话还没说完，以及还没有等他身边的鬼子参谋们发出回应的声音的时候，

    第三任波田支队的支队长齐齐木就又看到了天空中，又突然准备扑来另外一批十多架P51野马战斗机了，

    以及另外一批的JU88轰炸机了，

    看着那些模样怪异的黑压压的轰炸机群，在P51野马战斗机群的掩护下，它们的机头也已经飞快的朝下对着他们的所在位置，继续俯冲了下来。

    然后再一次出现这些JU88那怪异的机头突然向上，同时发出了怪异的尖叫声……

    然后在JU88同一套的轰炸动作做完之后，

    “轰轰轰……”

    “轰轰轰……”

    “轰轰轰……轰隆隆隆......”

    ......

    ......

    于是又一轮密集的重磅航空弹进行了投放轰炸，一下子整个波田支队所在的右边阵地上，就顿时被轰炸的火光冲天，到处都是一片残酷的战况。

    看着日军阵地上一团团不断冒起的黑烟和传来的剧烈的爆炸声，还有那肆无忌禅的肆虐着，杀戮着鬼子性命的冲击波的第三任波田支队的支队长齐齐木，心痛的无法呼吸，

    特别是当他看到那些即使是那些反应的快的鬼子，能够迅速的趴在阵地上的，也是同样被巨大的爆炸给吞噬掉了之后，他就更加是心痛的滴血。

    因为刘飞洋所部的轰炸机群现在轰炸的是他手底下的部队啊！

