    走在阿瑞斯之阶上，竟有一种攀登奥林匹斯圣山的感觉……

    原因在于构建阶梯的材质。

    每踏上一级阶梯，都有一种爬行了数十米山路的疲倦感施加到身体上。

    完全依靠着刚得到的「食尸鬼手臂」，强行拖拽着身体，爬完后半段的路程。

    说实话，韩东觉得这不太公平。

    主修【十字军】天赋的见习骑士，体魄比其他人更加强大，爬这种楼梯肯定要轻松不少。

    爬上阶梯，站于平台上的韩东能清楚俯瞰贴着外城墙而建造的平民区，包括尼古拉斯曾经居住的萨麦区。

    需要说明的是，四大平民区分别建设于东、南、西、北四个方向。

    治安分局位置靠近于萨麦的边缘……与偶遇食尸鬼事件，以及黑蔷薇骑士巴顿.马尔蒂尼的老家加纳平民区贴近。

    否则，单单要在平民区间进行转移，都需花费大量时间。

    …………

    平台前。

    是一座圆形拱顶的白石建筑，四周皆以十米高的石墙封闭，还看不到骑士学院内的情况。

    只有进入白石建筑这一个选项。

    大门采用的机械构造。

    在韩东靠近时，蒸汽推动着活塞，让铜门上相互咬合的大小齿轮转动起来，大门自行向外敞开。

    显出装潢华丽、以黄铜为主要材料的内部房间。

    一排排靠墙而立的钢铁蒸汽书架上，整齐摆放着各类新生档案。

    设立于中心的钢铁圆桌内，坐着一位特别的负责人。

    戴有宽边帽，穿戴着大量的金属饰品……最特殊的是。帽檐之下，此人的半边面部以黄铜机械器件所替代。

    韩东不知道此人的大脑是否还健全。

    “请出示骑士卡片。”

    标准而带有磁性的声音从半金属的口腔里传出。

    韩东递交卡片的同时，认真观察此人的金属侧脸，透过镂空的黄铜空隙，隐约看见完整且正常运作的大脑组织。

    “瓦伦.尼古拉斯。

    通过‘四星难度的新手事件’，并选择了选择基数较少的【神秘学】。

    已通过面试组的审查、背景与人品均没有太大问题。

    现将你的卡片全面激活，添加「金库」、「学院通行证」与「悬赏许可证」功能。

    你在学习期间获得的生活补助，或是完成悬赏事件的金钱奖励，都将记录在「金库」中，可前往圣城任何银行取用并享受优先待遇。

    此外，你可自由进入学院内的普通区域，且能够在学院内部，或设立于城区里的委托所、教会接取发生于城市内部的悬赏任务。”

    只见金色的见习骑士卡牌，通过类同于打字机的装置，全面激活。

    与此同时，管理员由铁桌内部的保险柜里，取出一本特质的金属封皮书籍，同样在上面印着剑刃交叉与白色马首的徽记。

    《骑士手册（学院版本）》

    “骑士手册上有着相关的新生安排，请按照上面的指示完成新生报名流程。

    此外，相关的校规也列在书本内部，务必在短期内熟记所有校规，违背校规将遭到严重处分。

    需要注意的是，手册仅此一本，不可与他人共享，一旦遗失需要向学院管理层重新申请。”

    “好的。”

    韩东认真翻看着手册上的内容。

    序章即详细记载着‘见习骑士’的入学报名流程。

    1.请根据主修职业前往对应的院系，领取课程安排表，并根据各系的不同要求完成‘认证’与导师选择。

    2.前往学院内的学生住宿区，通过骑士卡牌获得随机房号。

    “倒是与大学有些类似……不知神秘系会是什么样。从管理员口中听来，主修【神秘学】的见习骑士似乎是最少的。”

    由这一白色拱顶建筑走出。

    高覆盖率的绿林、

    开阔的大理石道路、

    间隔数十米而建的金属煤油路灯、

    呼入体内的新鲜空气让韩东神清气爽，给人一种世外桃源的感觉。

    由于骑士学院占地面积巨大，学院内的重要地点均设有校车站台……没等多久，韩东免费坐上一辆宽敞的马车，前往【神秘系】。

    韩东注意到，每一个岔路口均立着导向牌。

    五大主修职业对应着骑士学院内最重要的五大机构……不过，也还存在着其它重要而不可缺少的机构，如：

    负责见习骑士管理工作的【骑士大楼】

    负责颁布圣城危险悬赏任务的【冒险者工会】

    能进行自由交易、物品买卖的【市场区】

    以及涉及各个技术领域的【机械制造协会】、【炼金协会】、【纺织协会】……【作家协会】等等。

    韩东对于【炼金协会】很感兴趣……此外，对【作家协会】有些好奇。

    不过，在这一骑士学院里缺少了一般大学里的标志性建筑-图书馆。

    “由于不同的主修职业，图书馆恐怕也被拆分开来，按照书籍的类别而设立于不同院系内部吧？”

    马车抵达神秘系所管辖的学院区域。

    原本绿意盎然的学院场景瞬间转变……韩东也没有想到会有这样巨大的差异性变化。

    紧密排列的黑色枯木与学院公共区域划分出明显的分界线。

    大量乌鸦停留在枯木枝头，

    时而还能听见从树林深处传出的女妖哭声，

    时而可看见某种巨型蛛影在林间闪过，

    哪怕没有设置着围墙，也不敢有人擅闯这片树林。

    有着一条较为宽敞的主路深入贯穿着这片阴森树林，蜿蜒伸向神秘系的主建筑区。

    当然，想要踏上主路还需在一道黑色镂空的金属大门前验证身份……似乎只要走在主路上，就不会遭受树林中怪物、灵体的袭击。

    在韩东走下马车，拿出骑士身份卡片时，一只就近枝头的乌鸦扑打着翅膀，立于铁门上端。

    黑色的眼瞳盯着卡片与韩东的面容。

    嘎吱……

    铁门缓缓开启，准许同行。

