    第273章我同意你们这么做了吗？

    轰隆！

    那名灵域人砸在了山壁上，将山壁给砸碎了一片。

    乔叶再次横戟，看着周围的四名灵域人。

    忽然的，乔叶仰头怒啸！

    山风，星辰，我自横戟向天啸！

    伴随着乔叶的怒啸之声，大片的黑烟朝着四周疯狂的推开，乔叶猛的向前踏出一步，身体隐入黑烟之中，再次出现的刹那，直接来到那九首金狮的跟前。

    九首金狮身上那金灿灿的光辉，此刻显的黯淡无光，竟然被黑烟给强行压了下去，一缕一缕的黑烟迅速缠绕住了九首金狮的脖子，然后……

    噗，噗，噗……

    每一缕黑烟都如同最为锋利的刀，伴随着血肉撕裂的闷响声出现，那九颗狮子脑袋同时的飞起，那名操纵九首金狮的灵域人直接喷出一口鲜血，身体软软的跪倒在地上。

    “你击败了一名灵宗境三阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：12500点。”

    一击得手，乔叶并不停留，身后的黑烟一卷，乔叶的身影就陡然消失。

    操纵冰莲的灵域人双手横推，地面就不断的发出冰洁之声，一朵一朵的冰莲贴着地面连续的绽放开来，朝着黑烟之中不断的推过，四周涌现起白色的霜雾。

    对方显然想用这样的方法将乔叶给找出来，让乔叶无法自如的躲在黑烟之中。

    但是……

    没有，什么都没有！

    当那冰莲推入黑烟，对方根本没有找到乔叶的踪影。

    “你是在找我吗？”

    忽然的，乔叶的声音在对方的背后幽幽响起。

    那名灵域人瞬间大惊失色，猛的回转身体，还未能够看清乔叶的脸，先行看到的，却是横扫而来的黑色戟光。

    噗！

    那名灵域人的喉间被戟光抹除一道血线，嫣红的鲜血散开，落在周围的冰莲上，将那通透的冰莲给染成了鲜红之色。

    “你击败了一名灵宗境二阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：11000点。”

    几乎是眨眼之间，四人变成了两人。

    剩下两名灵域人目呲俱裂，怒吼着朝乔叶冲来，背后的巨灵锤士举锤横扫，那银锤扫过带起的劲风，甚至将缭绕的黑烟给吹开了一片。

    一阵气浪朝着周围席卷，山道侧面的山壁就不断的震颤着，一道一道的裂纹不断出现，无数细碎的石块，不断从山壁上滚落下来。

    下一瞬，那巨灵锤士一步踏出，来到乔叶跟前，交叉着手中的双锤，直接轰向乔叶的脑袋。

    乔叶抬头，淡漠道：“无论尝试多少次，都没有用的！”

    咣！

    乔叶单手将黑色大戟举起，那对银锤就狠狠的砸在了戟杆上。

    一声巨响之后，两人脚下的地面爆碎，甚至，山道的另一侧，直接坍塌了一片，巨大的石块朝着下方坍塌，整条山道被截断了两三米的距离。

    只不过，乔叶站在那里纹丝不动，不理会脚下碎开的地面，轻描淡写的就接下了对方的双锤。

    乔叶一裂嘴，看向对方道：“该我来！”

    手腕一扭，黑色大戟就将交叉的双锤给震开，接着乔叶便举戟劈斩。

    黑色的半月戟光朝着前方斩去，将巨灵锤士的身躯给一击斩开，那名灵域人的脑袋上，也是出现了一道血线，瞳孔不断的收缩着，逐渐失去声息。

    “你击败了一名灵宗境二阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：11000点。”

    乔叶回转身体，还剩下最后一人了！

    而就在乔叶将身体转过来的刹那，空中一抹红色的剑光暴虐，直刺乔叶的面门，带着滔天的杀意，对方携着怒火而来。

    然后……

    便没有然后了！

    乔叶随意的伸手一捏，就将那红色的双刃剑给握在了手中，黑色的烟雾缭绕着乔叶的手掌，显的无比妖邪。

    对方的脸上难掩惊骇之色，完全没有想到，自己全力施展的雷霆一剑，竟然被乔叶直接徒手给接了下来。

    下一瞬……

    乔叶慢慢的将剑朝着上方掰去，那红色的双刃剑就这么一点一点的弯曲过来，最终……

    咔嚓！

    清脆的声音出现，那剑竟然被乔叶硬生生的直接掰断。

    噗！

    将那剑掰断之后，乔叶直接反手一扫，断剑从对方的喉间掠过，将对方的喉咙给直接切断。

    “你击败了一名灵宗境三阶的灵修士，吸收武魂之力，得到武魂值：13000点。”

    乔叶弯腰，将五具尸体身上的东西捡起来，看也不看，直接用玉牌连带着空间宝具直接吸收掉，然后看上山顶。

    自己的路……

    还没有走完！

    乔叶跨步，跨过了尸体，跨过了断开的山道，继续登山！

    ……

    山顶！

    江流雪站在山坪上，眺望着远处。

    魔夜降临，漆黑的夜色笼罩了一切，到处都是迷雾，遮掩四方，最高处，那迷雾甚至高达十几米，茫茫的一片，根本什么都看不见。

    但是，看不见，可以听！

    四周有恐怖的兽吼声不断的响起，黎明即将到来，此刻是最混乱的时间，到处都发生着暴乱，魔夜城的生物，正陷入疯狂。

    而暴乱越是剧烈，就代表着虚空断层越不稳定，遍布于魔夜城各处的虚空裂缝，也会变得异常不稳。

    这就是打开虚空门的契机！

    特意挑选魔夜降临作为开启虚空门的机会，并不单单只是因为魔夜降临的时候，值夜级以上的守界人会前往深处，对抗最为强大的生物，去抚平暴乱。

    更因为，只有在虚空断层陷入极为不稳定的情况下，虚空门才能够被人为的打开。

    “将那三头异色生物丢到虚空裂缝中去。”江流雪转身道：“时机已经到了。”

    江流雪身后的一众影魍部战士，没有过多的言语，在许绝的指挥下，将那三具异色生物给抬了起来，然后一具一具的丢入虚空裂缝之中。

    当第一具异色生物被丢入之后，那道虚空裂缝几乎是肉眼可见的颤动起来。

    江流雪大笑道：“来吧，让我打开那扇门！”

    “抱歉！”却也在江流雪兴奋着的时候，有声音突然从山道间传来道：“我同意你这么做了吗？”

