    第二天一大早，天才刚亮。

    吃完徐妈做的西红柿鸡蛋面，徐东亲自开车，送老姐和马玲玲姐弟俩会廊舫。

    今天是周一，大人要上班，孩子们也要上学。

    之所以要开车送，主要是时间紧，搭高铁不一定来得及。

    再说了，这次带回去的东西比较多，光一只帝鹅，就有六十多斤重。

    而且这玩意儿，能不能通过车站安检都不好说，徐东估摸了一下，索性自己辛苦点，开车把三人送回去得了。

    徐妈抱起最后一个纸箱，箱子里装的都是蔬菜，一早才刚刚摘下来的，特别新鲜。

    “妈，我来吧！”徐婷赶紧接过箱子。

    徐妈擦了擦手叮嘱道：“老二，中秋节记得带女婿到我这边来过节。”

    今年的中秋节，是这个月的倒数第二天，剩下时间的也没几天了。

    “知道了，妈。”徐婷点头答应道。

    “东西带齐了没有，看看还有没有落下的？”

    徐婷摇摇头：“妈，都带齐了。”

    “姐、玲玲、小徐，赶紧上车，要开车了。”徐东坐在驾驶座上喊道。

    “妈，我们走了。”

    “外婆、外公、小舅妈，再见！”

    徐妈提醒道：“老三，路上开车慢一点，到了记得给家里打个电话。”

    “晓得了，走了。”徐东将头伸出窗外，冲老爸老妈摆摆手。

    出发时间是清晨六点十分。

    到了上午七点半，徐东就把人送到了，还帮忙把所有行李搬上了楼。

    “小徐，早！”

    隔壁一位老阿姨刚好下楼倒垃圾，碰到一行人，热情地打了个招呼。

    “早啊，佳佳奶奶。”徐婷点头道。

    “小徐，你们这是……”

    “哦，这不昨天刚回了一趟娘家嘛，这是我小弟徐东，他今早特地送我们回来的。”徐婷解释道。

    徐东冲对方点了一下头。

    “去燕京了？怎么不在娘家多待几天？”虽然廊舫已经归属于燕京了，但佳佳奶奶还是习惯把燕京和廊舫当作不同的城市。

    “我这边工作忙，玲玲他们也还要上学呢！”徐婷随口解释了一句。

    徐东放好行李，出来和老姐打了个招呼就离开了，他还要赶回去上班。

    佳佳奶奶趁机朝大门内瞅了一眼，只见客厅里放了三四个大纸箱，一看就知道里面装的是好东西。

    周边邻居，谁不知道小徐家生活条件好，差三差五的，大家就能闻到若有若无的肉香。

    羡慕死人了！

    ……

    紧赶慢赶，上班总算没有迟到。

    刚打完卡，徐东就被李科长给叫进了办公室。

    “李叔，找我什么事？”

    李科长笑着说道：“帝鹅肉昨天已经顺利入库了，这件事你办得很好，大领导很满意。”

    “没什么，都是我应该做的。”

    “好了，你就别谦虚了，鉴于最近治安形势有些严峻，上级决定给咱们安保科增设一名副科长，不出意外的话，将由你来当任这一职务。”

    徐东心中大喜：“谢谢李叔，谢谢廖总！”

    当了副科长，也就意味着科长一职稳了，算是意外之喜。

    “不用谢我，这是你应得的，你回去好好准备一下，估计人事部门很快就会找你谈话的。”李科长嘱咐道。

    “我明白了。”

    从科长办公室出来，果然没过多久，徐东就被苏主任叫到了人事部，一番例行谈话过后，这事基本上算是板上钉钉了。

    下班后，徐东并没有说出升职的消息，一是正式文件还没有下来，避免出现意外情况；二是，他想给家人们一个惊喜。

    此时，徐妈正在厨房里熬油。

    家里的冰箱都快被塞满了，为了腾出空间，只能先处理一部分脂肪。

    厨房里，三胞胎正坐在餐厅上，看着奶奶在厨房里熬油，小家伙们看得是津津有味，连爸爸回来了都没发现。

    徐东挨个摸了摸三兄弟。

    “咦，爸爸回来了。”

    “爸爸，奶奶在熬油，熬了好多好多。”二宝指着奶奶脚边的一个大木桶说道。

    徐东上前看了看，一米多高的大木桶里都快被装满了，看样子，老妈起码熬了一下午了。

    “妈，熬了多少肥肉了？”徐东开口问道。

    “差不多有七、八十斤吧，这帝鹅肉出油还挺多的。”

    “这么多油，咱们家一时半会也吃不完啊？”

    徐妈摇摇头：“没事，到时候卖你王阿姨三十斤，之前她不是想拜托你买什么人造油吗？”

    “妈，是人造牛油。”徐东纠正道。

    “都差不多，你看这帝鹅油闻着多香，肯定比牛油要好。”

    徐东也早有此意，只是没想到老妈居然也想到了，王阿姨家现在住的是公租房，私密性差，送肉就有些不合适了。

    到时候炖个肉，估计整个小区都能闻到，送油就没这个问题了。

    “妈，王阿姨租到房子了吗？”

    徐妈点点头：“租到了，还在香榭世家小区，两室一厅的房子，一个月租金不到3000块钱。”

    “这么便宜？”徐东诧异道。

    “本来要5000多的，但你王阿姨帮了房东家一个大忙，人家一开始是坚决不收房租的，最后好说歹说收了个半价。”

    徐东点了点头，然后换了一个话题：“妈，这帝鹅油你打算卖多少钱一斤？”

    “呃，要不一百块钱一斤吧？”

    “少了，王阿姨家不缺钱，他们家又是当官的，我看就2000块钱一斤吧，价格不能太离谱了。”徐东建议道。

    “行，听你的，我晚上打电话给她。”

    徐东又看向旁边满满一盆的油渣，生怕老妈浪费了，因此多嘴了一句：“妈，这些油渣，你打算怎么处理？”

    “油渣可是好东西，用来做鱼丸最合适了。”徐妈笑道。

    “做鱼丸？这能行吗？”

    “绝对没问题的，妈以前做过，小时候你还吃过呢，都忘了？”徐妈信心十足道。

    “这谁还记得！”徐东摇摇头。

    徐妈扭过头朝孙子们喊道：“大宝、二宝、小宝，奶奶明天做鱼丸给你们吃，好不好？”

    “好！”

    “奶奶，偶明天帮你一起做鱼丸。”大宝连忙表态。

    “大宝真乖！”

    “奶奶，偶也帮你做鱼丸。”

    “还有偶……”

    徐妈一脸欣慰：“好好，你们三个都是奶奶的好孙子。”

    ps：求推荐票和月票！

