    剑痕璀璨！

    “噌”的一道光落下，就把吞噬魂刃击穿了，留下了一个豁口，四周龟裂而开，密密麻麻，这让得凌风大脑一片轰鸣，无比痛苦。

    这是来自于精神方面的疼痛，比肉身要强数倍不止。

    而这才是一道而已，随着数十道剑痕不断的冲落下来，眨眼之间，吞噬魂刃就被打碎了，形成了一个个碎块，被那个光茧包裹着，其实，就连光茧也被射穿了，形成了蜂窝一般。

    可是，那剑痕并没有就此停止下来，它依旧在暴动，不断地射杀着凌风的精神念力，所有的抵挡都是徒劳的，而凌风所能做的就是坚持下去。

    这比炼化火如冰还要煎熬，他整个人都要被抽干了，如果，他现在放弃的话，只怕会瞬间变成白痴，乃至于被斩杀。

    “呃啊，给我熬过去！”

    凌风闷哼一声，仰天大吼，双拳紧握着，眉心都开始流出鲜血了，感觉魂海都在震荡，四周被射出了一个个指洞，天灵盖都要被掀开了。

    一个时辰过后，那光茧都开始龟裂，而剑痕则是形成了一道璀璨的流光，直接打进了吞噬魂刃碎块之中，“轰隆”一声巨响，凌风只觉得魂海都炸了，精神念力像是被湮灭了许多，就连涅槃之火都溃散而开，无法承受住这样的轰击。

    “啊！”

    凄厉的长嚎，回荡在小楼之中，四周的墙壁都龟裂而开。

    在这一刻，凌风身上的体魄灵光，焚焰都熊熊燃烧，正在走向毁灭的边缘，他双目血红，已经失去了神智，丝飞扬起来，完全就是疯癫的神态。

    只不过，那轰鸣也只是一瞬间而已，紧跟着，所有的剑痕都平静了下来，悬浮在魂海四周，而在中心则是有着一簇淡淡的光芒，在闪耀着，它像是璀璨的火焰，又像是星辰的光芒，很夺目。

    可仔细看得话，就会现，那只是一个光茧。

    可以说，那剑痕是在粉碎吞噬魂刃，抹杀了一部分，让得凌风的精神念力变得更加的凝练，连一丝弱点都找不到，真正的进入了无懈可击的境地。

    而此刻，那光茧正在剧烈地荡漾，有一股强横的念力，如火山一般正要喷薄而出。

    “喀擦”

    约莫三天之后，那光茧才破裂而开，从里面飞出了一轮残月，它仅有一寸长，薄如蝉翼，像是一柄弯刀，刀刃上坠着一颗颗星辰，其实，那只是念力的光芒，而最奇怪的就是，在残月上有着一道道剑痕，显得很不规则，也很残破，可是，那却是残月的最强境界！

    暗白色的光辉，徐徐盛放，一股比之前强横了十倍不止的可怕念力波动，也从凌风的魂海之中，激荡了出来，它像是缕缕丝线，垂落而下，点缀着那一轮残月。

    然而，就是那气息，都能令得一般的武皇胆战心惊，因为，那已经不是灵师范畴！

    而是，真正的念力宗师！

    在吞噬了白色魂叶以及噬魂石之后，凌风的精神念力终于打破了桎梏，晋级到了一个全新的领域，这完全就不是念力灵师可以相提并论的。

    宗师之下，皆蚍蜉！

    “嗡”

    当凌风精神念力散开的时候，五里之内的一切都尽收眼底，就连清风的徐动，都无法逃过他的“眼睛”，他可以清晰的感觉到，哪怕是武皇之力都可以直接杀过去，因为，在剑痕的轰杀之下，他的精神念力也堪比刀柄一般，格外的坚固。

    毫无疑问，这也是一般的精神念师无法相比的。

    凌风深吸了一口气，目光平缓地睁开，眼底冒出了精光，这一步对他来说，真的很艰难，但只要做到了，那就不是突破这么简单了。

    “初级宗师！”

    凌风嘴角轻扬，他知道自己的宗师境界与众不同，不仅有噬魂石，还有剑痕，虽然还不能比肩中级宗师，但相距不远，而初级宗师绝对不是他的对手了。

    这也让他底气十足，对于蛮荒秘境有了更大的信心。

    “残月……镰刀，这是死神的象征么？”凌风咧嘴一笑，这种精神念力可是不多见的，比魂刃都要可怕，哪怕是蛮兽的形态都是无法相比的。

    因为，死神镰刀可以抹杀一切，它才是最凌厉，最疯狂的。

    虽然，那残月只有一寸长，但凌风却可以感知到里面汹涌澎湃的念力，就连他自己都要变色的。

    “还不够！”

    凌风没有站起身来，而是双目微闭，脑海里把圣山的魂技都回忆了一遍，现在他虽然突破了念力宗师境界，但是，光有境界是不行的，还需要魂技。

    唯有领悟出来，他才能真正地挥出初级宗师应有的战斗力，否则的话，他也就是比灵师巅峰强横一些而已。

    “炼神九式！”

    不久后，凌风神色大喜，他终于现了一种可怕的魂技，与之前的镇魂不同，顾名思义，炼魂是有九式的，每一式都格外的强大，代表着一个境界的。

    比如，炼魂第一式，就对应着初级宗师，而第二式则是对应着中级宗师，第三式则是巅峰宗师，所不同的是，炼魂九式不在局限于念力宗师境界，而是，宗师、圣师、尊师境界。

    这也是圣山最可怕的魂技，九式一出，鬼哭神嚎，令武神都要变色。

    而这也正是凌风所期待的，唯有最强才能让他疯狂。

    “念力的终极，化成神魂，一式斩尽天……”凌风默念，心潮澎湃，光是这样的字眼都令他深感振奋，这绝对不是那碎魂可以媲美的，差距太大了。

    随后，他就安静了下来，让自己的心神空灵，还是推演、领悟炼魂九式了。

    时间匆匆，七天转眼而过。

    在这个时间里面，小刁蛮进步也很惊人，她盘坐在房间里，彻底地安静了下来，而后，也开始吸纳天地玄气，把自身的力量，提升到了巅峰。

    而后，她就开始冲击三级武皇，这个过程自然要慢了许多，她可没有凌风那强大的体魄，所以，也都很小心谨慎。

    “轰”的一声。

    而就在九天之后，她丹田中迸出了一道光芒，形成了一道淡金色的火焰，徐徐地飞射出来，令她身上的气势，生了很大的变化。

    无疑，在这一刻，她突破了三级武皇，令她欣喜不已。

    不过，她也没有急着站起身来，虽然突破了，但是境界还不够稳定，需要进一步的巩固，让自身变得更强一些。

    三天后。

    她站起身来，双目闪闪光，窃喜不已，要知道，距离她突破二级武皇，也不过才半年的时间，以前她太顽劣了，也没有注意修炼，可以说，这也就是这一个月的时间，她竟然就晋级到了三级武皇。

    “我真是太天才了！”柳舒舒兴奋的大叫道。

    “哼哼，凌风你有什么可得意的，如果不是本姑娘懒得修炼，早就可以压制你了。”

    这一刻，柳舒舒自信心爆棚了，对于自己的天赋无比自信。

    事实上，她忽略了一个事实，那就是她的身躯经过了圣火残种的洗礼，天赋自然比以前要强大许多，这么快突破也是天赋使然。

    至于凌风，那完全就没有可比性，焚焰完全可以碾压那淡金色的火焰，否则，柳舒舒早就可以撕裂焚焰，走出去了。

    “凌风，凌风，你给我出来，本姑娘已经晋级三级武皇了，你说好的让我出去的呢？”

    柳舒舒望向四周，却并没有现凌风身影，这让她蹙眉了。

    “砰”

    下一刻，她一拳轰在了焚焰之上，令得后者动荡，但却并没有裂开的势头，这让得小刁蛮很气愤，她知道凌风很强，即便是焚焰都是很难击碎的，贸然动手，只怕对她很不利。

    但是，凌风那个妖孽呢？！

    放鸽子了？！

    这让得小刁蛮越来越气，开始暴走了……

    “念力化成神魂，一式击天！”

    此刻，凌风完全沉浸在炼魂九式之中，心海之中不断的演化，将自己的感悟组凑在一起，一个模糊的手式，正在逐渐的清晰起来。

    不过，很快他又摇头叹息了一声，因为，那模糊的手式是不对的，无法成型。

    方向错了。

    不过，他也并不着急，而后，慢慢的推敲。

    炼魂九式对他来说，极其重要，可以说比晋级五级武皇，乃至是白银灵体，还要重要，因为，初级宗师就是连半圣都要胆寒的存在，一个不慎都会被斩杀，哪怕是武圣也可以击杀。

    而如果是对上精神念力，那会成为对手的噩梦。

    炼魂九式，不出则已，一出击天！

    在这样的状态下，凌风浑然忘我，自然也忽略了小刁蛮，而就在四天后，那模糊的手式，终于和魂海中的残月联系到了一起，那是精神念力的演化，在凌风的手式中绽放。

    “嗡！”

    不久后，残月飞旋，上面坠落下了一道亮光，像是虚幻的镰刀，肉眼都很难看到的，而后，它直冲天空，自上而下，化成了一道可怖的刀虹。

    它似死神的降临，也是武神的战刀！

    所有的力量都内敛在一起，让人根本就察觉不到，可是，当它杀落下来的时候，四周的空气、山石猝然而止，而那道刀虹匆然杀落，在暴击的那一刻，才化成了璀璨的刀虹。

