    不一会儿，除了一直宅在机关室里不知道在研究什么的多闻天·车延川，以及在专心处理琐事的持国天·钱多多，还有因为喝了一大堆高品质美酒，处于宿醉状态的摩呼罗迦·玄哀外，其他人尽数到齐。

    包括刚刚将上官飞云等人送到传送阵的鬼龙·阴不觉。

    一开始众人还费解阿修罗和迦楼罗是什么情况，虽然之前许天复把彭恩遇坑的够呛，但两人好歹也算是生死之交，不至于因为这种事就打起来。

    不过当他们看到不远处的林陌和欧阳赤离后，便大概知晓了原因。

    新任龙王三使之一的冥凰·水灵魅有些怯怯的看着这一幕，从始至终她就一直跟在夜叉·李仙雪的身旁。

    虽说当在暗堂处理公务时，她会恢复到曾经冥域七宫之一寒水宫宫主的那股雷厉风行的女强人气势，但平日里还是如同一个懵懂的小妹妹一般。

    就连她自己都搞不清，是因为受到原本记忆的影响，亦或者是因为逃避过去，而导致自己有些精神分裂。

    但在李天香的诊治下，至少是没查出有什么严重的隐患。

    “夜叉姐姐，我们不需要制止他们吗？”水灵魅有些担心的问道。

    李仙雪下意识翻了个白眼，眼神不经意间瞟向水灵魅那傲人的上围，鬼知道这个年纪比自己祖奶奶还大的女人，为什么喜欢叫自己姐姐。

    不过时间长了也习惯了，反正让自己叫水灵魅姐姐的话，总感觉有些别扭，特别是当看到她那懵懂无知的小眼神时。

    “没事，天王在那边看着。”

    水灵魅顿时来了精神，但环顾四周后，没有发现自己所期望的身影，整个人又蔫儿了下来。

    此时前来的八部众以及诸葛铮和燕焚余已经聚集到林陌身边。

    乾达婆·皇甫凌云顿时来了精神，不知从哪抄出一张小桌子，然后开口道：“来来来，阿修罗VS迦楼罗，两人平手的话一赔十，迦楼罗胜的话一赔二，阿修罗胜的话一赔三！”

    阴不觉当即从怀中拿出一枚小珠子，拍在桌子上说道：“阴煞珠，可供修炼鬼武的武者加快鬼气的淬炼，按照人界会的等级判定是五星半，我压迦楼罗胜！”

    欧阳赤离微微皱眉道：“你这个赔率有些不对劲，作为庄家赔钱的概率很高。”

    皇甫凌云挑了挑眉：“那么欧阳先生你赌吗？”

    欧阳赤离摇了摇头，随即看向林陌好似想到了什么：“你们玩吧。”

    李仙雪拿出一把闪烁着寒光的匕首，放在桌子上道：“锐灵匕，五星半，我压阿修罗。”

    诸葛铮用胳膊碰了碰燕焚余道：“你要不要下注，机会难得。”

    燕焚余神情有些纠结? 看了看远方已经开始近身战的阿修罗·许天复和迦楼罗·彭恩遇后? 以他如今的修为也察觉不到谁的胜算更高。

    当然更关键的是，他身上貌似也没什么好东西。

    就在他思考的期间，诸葛铮已经将一个药盒扔在桌子上：“天愈散? 五星半? 可在瞬间恢复天人合一境以下武者的任何外伤，实力越低效果越好，我赌迦楼罗胜。”

    燕焚余突然灵光一闪，想起自己离开前，师傅给他的一幅字帖? 是可以在关键时刻保他一命，不过想想天天和少教主在一起，也没遇到什么危险。

    再加上明天就要回唯我道宫? 按照自家师傅那小气劲儿的? 说不定自己不用就被收回去了。

    于是他也不再犹豫：“额? 这是一幅字帖，我也不知按照人界会的等级判定是几星的? 但这是我师父交给我的杀手锏。”

    众人在昨日燕焚余被诸葛铮拽着去施展卜算秘术时，就知晓了他的身份? 也知道他的师父是无忧九贤之一的书生。

    因此作为庄家的皇甫凌云再三思考后说道：“就按照六星级来算吧。”

    燕焚余听后连忙答应：“我也押迦楼罗胜。”

    在他看来跟着大部队走? 无疑是正确的。

    至于冥凰·水灵魅显然还不太适应和众人相处，躲在夜叉·李仙雪身后，小声道：“我就不赌了....”

    皇甫凌云见此也没勉强，将桌上的东西全都收起来：“现在买定离手，不能反悔了哦。”

    林陌多看了皇甫凌云两眼，他已大概猜到了对方的小心思，因此也没揭破。

    而阿修罗·许天复和迦楼罗·彭恩遇的对战也到了白热化阶段！

    彭恩遇手持照狱铁胆枪，身上的战意完全爆发，这原本星级并不高的兵器，经过这些年来彭恩遇不断加以珍贵材料强化，已然达到了六星级。

    只见彭恩遇浑身气场大变，原本的他如同一头嗜血的凶兽，但现在的他却好似一冤魂缠身的鬼王，只见他手中的照狱铁胆枪不断舞动，其上幽冥之气缠绕。

    天罗噬魂枪！凶魂百劫！

    枪尖刺出的声音，如冤魂的哀嚎，无数道枪影将许天复完全覆盖！

    许天复此时也被杀气所包裹，好似一尊杀神降临，原本闪烁着雷光的神术，其上缠绕的已经是震人心魄的血雷电劲！

    血色的刀光，化为无数刀影，如同万千血狼咆哮而出！

    血杀修罗刀！千狼袭影！

    无数的冤魂和血狼相互吞噬，顷刻间已将四周化为一方充斥着幽冥之气和杀气的人间炼狱。

    两人的交战已早早避开了血修罗的营地，但其惊人的气势对拼，还是让身处不远处的练兵场遭受到了一定的冲击。

    欧阳赤离叹了一口气，手中朱雀羽扇轻轻挥动，数根奇异的粗壮藤蔓破土而出，最后化为一道碧绿的屏障挡在营地的前方。

    但就是如此两人招式的对拼，也将其完全冲毁。

    皇甫凌云倒是不在意的说道：“这不行啊，两人现在还没有用出看家本领，境界还都是天人合一境初期，真这么磨下去，至少也要等到双方的真气耗尽才能决出胜负。”

    虽然许天复二人，被林陌的幻术所影响，但是潜意识里并未将对方当成不死不休的对手。

    而林陌眉头微皱得同时加大了元神的幻术干扰，欧阳赤离察觉到了这点，他虽不知林陌的真正用意，但也知晓此战应该并不是简简单单的测试二人的实力达到了什么程度。

