    魔祖的话语简直叫人不寒而栗。

    有个人在心里自称天帝？

    这说明什么？

    说明天帝复活了。

    天帝什么时候复活的？

    隐藏在暗中观看了多久？

    这简直是叫人心中悚然。

    “谁？谁自称天帝？”虞七一双眼睛死死的盯着虞七。

    他夺了天帝的祖龙，与天帝有大因果。

    这因果闪不开避不掉，必须要直接面对。

    “呵呵”魔祖笑了笑，却没有说话。

    “有什么条件，你尽管开口，切莫打哈哈。”虞七没好气的道。

    “我为什么告诉你？我只是在和你说一件趣事罢了。那天帝似乎在寻找自己的祖龙，也不知道祖龙怎么和天帝搅合在一起了。”魔祖笑眯眯的道。

    虞七闻言面色阴沉：“所有条件，只要不太过分，就任由你开。”

    魔祖点点头：“说定了？”

    “说定了！”虞七点头应下。

    “那人好像被人称为：二公子。此人就在西岐潜修，似乎即将突破人神关隘，证道人神妙境，跨入神圣的门槛了。”魔祖笑看着虞七。

    “姬发！一定是姬发！果然是他！当年他一眼看出我身上的祖龙，我就已经怀疑到了他的身上。”虞七深吸一口气，眼神里露出一抹凝重。

    天帝于人族有大功德！

    怎么办？

    “竟然转生在西岐，而且还是西岐的二公子，偏生被紫薇给压着。”虞七心中诸般念头闪烁：“或许，未必不能化解其中的因果，现如今天帝投身姬家，成为了次子，虽然即将修成人神，但只要紫薇一日不死，他就休想出头。”

    就在虞七心中念转之际，此时巫族已经有了变故。

    且说十二都天神煞大阵内

    诸位巫族耆老、族长商议完毕，然后纷纷点燃香火，奉上贡品祭拜。只见都天神煞大阵上空一阵扭曲波动，长生天自神国之中降临。

    在自家的地盘，面对着自家子民，长生天毫无防备。

    “谁在召唤吾？吾不是说过在神国内闭关疗伤，非大事不得召唤本座吗？”长生天的话语中有些气恼，怒视着下方的各大部落主事人。

    “老祖，我等今日请老祖来，是有要事相商。”大长老缓步上前，手中拖着一只香炉，摆放在了长生天脚下，恭敬的跪倒在地。

    “何事？”长生天眉毛一挑，扫过下方的老古董。

    “请老祖飞升，如何？”大长老低垂眉宇，看不见其脸上的表情。

    “什么玩意？飞升？”长生天一愣，有些怀疑自己听错了。

    飞升？

    这个词他要是没记错的话，不是叫他抹脖子自尽，斩了这具肉身，回归天地吗？

    “你说什么？”长生天看向低头跪伏在地的长老，有些怀疑自己听错了。

    “请老祖飞升，与天道相合。”大长老又道了句。

    话语落下，身形向后一滑，急速后退，撞入了身后的周天神煞大阵内：“运转周天神煞大阵，切割尊神与神国之间的感应，今日非要你死我活，决出一个胜负，分出一个高下不可。”

    伴随着话语落下，一群人哗啦啦的向后奔驰，被那滚滚的浊煞之气给吞噬，尽数陷入了都天神煞大阵内。

    “为什么？”长生天此时放才回过神来，眼神中满是不敢置信的看着眼前一幕，双目内充满了疑惑。

    为啥子？

    他的子民居然想要屠了他的神！

    这简直是不可思议！

    “给我个理由！”长生天的眼睛里荡漾起层层涟漪。

    “老祖，您太能惹事了。关键是您惹事之后，还不能平定了祸事，我巫族不比当年，经受不起祸乱。咱们现在要做的是复活诸位祖巫，而不是到处惹事情、出风头。您要是在折腾下去，迟早会惹来人族高手降临，荡平我巫族部落。”大长老在周天神煞大阵内叹了一口气：“这种解释，您认同吗？”

    我认同你老母个锤子！！！

    长生天有一种破口大骂的冲动。

    你家活着的老祖在这里，你不来祭拜，竟然去祭拜一群死人，你说说你这是干什么呢？

    “当年孔圣被人逼着合道长河，今日我等后辈弟子斗胆，请老祖回归天地。待到日后诸位老祖归来，我等必定举行恢弘浩荡的祭祀，将您老人家给自时空长河中拉出来。”二长老接话。

    话语落下，不再废话，十二都天神煞大阵运转，那十二道魔神虚影就像是活了过来一般，纷纷施展神通向着长生天镇压了下去。

    “孔圣？我听过，乃是继教祖之后，最为惊艳的后辈。可惜，你们不是道门三圣，我也不是孔圣。想要叫我归天，今日我便先送你们这群不孝子嗣前往时空长河回归先祖的怀抱！”

    长生天一声冷笑，然后周身神力运转：“我虽然遭受了重创，但也绝非你们这群蝼蚁能撼动的。”

    杀戮开始，血光冲霄，大荒巫族部落浊煞之气翻滚，十二魔神咆哮，仿佛在一刹那间活了过来。

    “你说，谁胜谁负？是长生天胜，还是巫族的那群蝼蚁胜？”魔祖看向虞七。

    此时虞七的心神尽数被天帝的信息吸引，有些心不在焉的看着那大荒战场，过了一会才道：“长生天虽然被我挖去了心脏，但好歹也是真正的先天神祗，岂是那群巫族修士能对付的？那都天神煞大阵终究是差了一点火候，不曾凝练祖巫本源。”

    “今日过后，十二祖巫的本源将会凝练而出，而十二祖巫的残魂，也会重新汇聚。这一次对于巫族的各位老不死来说，不管能不能弄死长生天，都不亏。弄死长生天，以长生天血祭都天神煞大阵，也可以重新凝聚十二祖巫本源。要是这群人被长生天弄死，就会以自己的血肉祭祀大阵，逆炼血脉返祖归元，重新凝练出祖巫的不灭本源。老祖我不过是将这些老家伙内心中的欲望无限放大了而已，并没有真正控制他们的心智。”魔祖露出一抹回忆：“算来，也有些年不曾见过那十二个莽夫了。”

    虞七闻言无语，十二个莽夫？

    遍数大千世界，敢叫十二祖巫为莽夫的，怕也就唯有眼前这位。

    虞七瞪大眼睛，抬起头看向远处，眼神里露出一抹疑惑：“咦，怪哉。”

    “怎么怪哉？”魔祖不解，看着一惊一乍的虞七，眼神里露出一抹好奇。

    “巫族的修士死后，神魂也会进入封神榜吗？”虞七诧异道。

    就在其迟疑的功夫，封神榜上已经多了数千个魂魄，此时正在封神榜内不断游动。

    封神榜与其气机感应，封神榜内的任何变化，都瞒不过他。

    “你是说，巫族的那些家伙死后都进入封神榜了？”魔祖一愣。

    都天神煞大阵内

    祝融的幻象手掌伸出，乾坤世界似乎被其把握在手中，只见其手掌一伸，天地万物倒映在其双手内，然后一道火焰熊熊烧起：“世间火！”

    一边共工幻象持着一只冰晶，那冰晶呈现菱形，向着下方的长生天砸来：“冰封万物。”

    “……”

    此时此刻，十二位祖巫齐齐出手，纷纷向着长生天镇压了下去。

    “尔等不过是一口精气神罢了，也能与我对抗？虽然是有十二都天神煞打着加持，但与我比起来也相去甚远。”长生天哈哈哈大笑：“更何况，我本身便是位列十三祖巫之一，虽然因为种种原因胎死腹中，导致先天不足，但镇压尔等却是轻而易举。这诸天星斗大阵于我来说，威能天生就消弱了五成。”

    只见长生天手起刀落，一道道神圣法则流淌，转眼间血流成河，数千的巫族修士化作了亡魂，一道道魂魄向着封神榜飘去。

    伴随着巫族众位修为精湛的耆老逐渐陨落，那一具具血肉被诸天神煞大阵吸收，尽数成为了诸天神煞大阵的养料。

    伴随着无数巫族血祭，那十二尊模糊的魔神虚影，此时竟然多了几许灵动，冥冥中一道意志自时空长河深处翻滚而起。

    不过短短盏茶时间，诸位巫族耆老便已经尽数陨落，那血肉被大阵吞噬的一干二净。

    “魂归来兮！”

    “魂归来兮！”

    长生天口中念诵咒语真言，看着天空中翻滚的幻影，不断扭曲的时光长河，眼神里露出一抹焦虑。

    时光长河中十二道意志不断翻滚，但却不晓得为何，始终无法破开屏障降临，只是不断撞击着时光壁障。

    时光壁障摇摇欲坠不断作响，露出了一道道纹路，但却始终不能冲开。

    眼见着那十二道意志逐渐陷入了疲态，时光长河的力量拨乱反正，欲要将那十二道意志重新镇压入时光长河深处，长生天顿时急了，干脆直接斩了自家的右手，然后向着都天神煞大阵抛去。

    吸纳了长生天手臂的十二都天神煞大阵就像是打了鸡血一般。

    “咔嚓~”

    时光壁障碎片蹦飞，但却又刹那间被时光长河修复，那时光长河的壁障不断在破碎与修复中，轮回往复。

    “还差了一点！就差了一点！”长生天面色大变，看向了自家的左腿。

