    “可是咱们的飞船，不是飞不上去吗？”

    贺堂堂耿直而困惑地问了一句，蔚蓝在空战飞船方向几十年研究无果的情况并不是秘密，而是人尽皆知的事实。

    比如华系亚为未来空战预备的“雏鹰”第十军，就一直被笑话只是个摆设。

    蔚蓝已经培养了很多优秀的飞行员。

    但是把现有世界各国的先进战斗机，拿去面对梭形飞船，或未来可能更大更强的大尖飞船，毫无意义，连冲撞都做不到。

    陈不饿转头看了看贺堂堂，又看看身边这些人，说：“会有的，就算最终冲不破这穹顶……最少，我们将来也能战于天顶。”

    “那他们就看见了啊？！”贺堂堂一下着急起来，指着下方的村庄说。

    陈不饿点了点头没说话。

    “是啊。”老参谋接过话去说：“若是那一天真的到来，想要让他们都不知情，其实是不可能的。或许到那时让他们知道，也不是一件坏事。”

    “而且，无名牺牲近百年了，蔚蓝最后的死战，也应该被看见。”老参谋语气突然转折，说话同时抬眼看向远天，远天血红一片。

    “赢就好了。”陈不饿抬起头，平淡说。

    人类在不久的将来，至少可以战于天顶。

    军团长的话，其实已经说得很明白了。因为这一点现在在这个幕后世界的多个层面，其实早都已经不是秘密。甚至不久后，它对于所有这个幕后世界里的人，都不会再是秘密。

    源能动力飞船研究几十年无果是事实，但是蔚蓝，从未放弃过战于穹顶之上的梦想。

    研究一直在持续，并且在今年，终于有所突破，看到了一点希望。

    而除蔚蓝外，这个世界里其实还有一个组织，他们倾注在这方面的精力，丝毫不逊于蔚蓝，甚至很多方面，他们还要领先蔚蓝。

    那个以科技为主导的自保派组织，叫做“远航”。这个组织从始至终，把一切人力、物力、财力，都用在了这一件事情上……远航，去往太空深处。

    蔚蓝现在正准备和远航做一场至关重要的，技术层面的交易。

    而这样的技术交易，远不是简单地交换两份文件就可以的，它的整个过程会很复杂，需要不短的时间。它最终将会涉及和影响的东西，也很可能不只限于空战、航空领域。

    对方最终选定的交易地点，在蔚蓝战力强大的华系亚，深入腹地的西南区域。

    这就是先前101医疗站事件发生的原因所在。甚至那也只是波澜一角而已，雪莲无论如何，不愿意被排除在这次具有飞跃性质的技术交易之外。

    这也是陈不饿来到西南区域，并且停留在这里的真正原因。是蔚蓝借101医疗站事件对整个区域实行了一次大扫除的原因。

    话题没有被继续。

    因为韩青禹他们，现在还没站在这个层面上，不需要了解更多。哪怕他们其实已经在不知情的情况下，为这件事的顺利进行做了很大的贡献。

    “军团长，报告军团长，你是这个世界最强的人对吗？”短暂的集体沉默中，一直不吭声的吴恤冷不丁问了一句。

    他根本没去思考刚才那些关于天顶、穹顶的对话，对他来说，打就是打，至于在哪打，一点都不重要，反正军团长既然这么说，他们总有办法上去打。

    陈不饿扭头看他，先是困惑，而后笑了一下，说：“有些人说是。但其实也许不是。只是我向看似不可能战胜的东西出刀了，而更多人没有。”

    吴恤想了想，点头，“嗯。”

    就一个嗯字，没有了。所以，问这个，是这小子的野心吗？！陈不饿想了想，微笑问道：“对了，你的融合度资料上没有，你是？”

    吴恤摇头，说：“我也不知道自己的融合度，但是，那个没关系。”

    融合度没关系，但是问最强。好耿直的自信或说渴望。这让陈不饿突然想起来曾经那个无法测定融合度的年代，那时候落后，但是似乎更多人在做这样的幻想，也出了更多B级的顶级高手。

    所以，还要让他今年九月去补测融合度吗？按说他都这样说了，可以不用，但是架不住，真的很好奇啊。

    “反正要很强就是了，对吧？比他强吗？”想罢，陈不饿笑着，抬头示意了一下韩青禹道。

    吴恤：“那样最好。”

    “哈哈哈……”陈不饿又看了看韩青禹，突然笑起来，这臭小子到底哪来的这样的凝聚力啊？

    笑着起身，舒展了一下筋骨，陈不饿对老参谋说：“起来了，不知不觉八点多了，咱们该走了。”

    “偷得浮生半日闲，闲看儿郎起苍莽。”老参谋笑着嘀咕了一句，扶腰起身。

    韩青禹跟着起身，伸手扶了老人家一把。

    “下次见。”

    “让他们几个送一下吧？”

    “不用。”

    那就，“下次见，军团长慢走……”

    六人下楼，列队敬礼。

    天已经黑了，岗哨距离驻地大约四五里的样子，陈不饿、老参谋和劳简三人打了手电筒下山。

    没一会儿，韩青禹等人在楼顶，听到直升机升空的声音。

    接着看见了。

    两架直升机在空中，稍作盘旋，投向茫茫夜色。

    “谢谢军团长的金属块。”韩青禹挥手笑着嘀咕了一句，他现在有五块金属块了，尤其这多出来的一块，能保证他至少下次战斗，可以激发生命化源能溢出。

    另外，虽然这次最终没有提及阿方斯家族的事，但是从接触的感觉上来说，韩青禹觉得再见一两次面后，自己大约就可以向军团长暗示一下了。

    “不对。”一旁的贺堂堂皱眉思考了一会儿后，突然惊疑出声。

    “什么不对？”刘世亨紧张问了一句。

    “来的时候明明是三架。”贺堂堂说。

    对哦，来时三架直升机，怎么去时只走了两架。韩青禹定住一下，缓缓转头，和温继飞互相看了一眼，两人眼神中都有些惊喜，这难道是说……

    “难道是有一架坏了？！”贺堂堂说：“咱们去看看吧？”

    这个，倒也不是没有可能。

    六人连忙奔回驻地，不忙欢快在后面跟着跑。

    …………

    果然，一家武装直升机，停在驻地训练场上。

    现场劳简带着米拉、秦国文等整一小队的人，站在直升机旁。

    那个摸啊，看啊，激动得热泪盈眶。

    直升机没有坏。

    它是军团长亲口指示留下的。

    这意味着一件事：1777小队，从此拥有了周边区域覆盖援助的权限和能力。

    1777在走向拥有自己的颜色这条路上，终于又向前迈进了一大步。

    听见脚步声了，回身，看了看刚刚到场的韩青禹、吴恤、沈宜秀…劳队长偷偷舒缓了一下情绪，说：“你们放心，就算以后你们几个出去的时候，正好来大尖，咱小队剩下的人也能应付。”

    1777那么多精挑细选的老兵，不是白给的，这次那么多源能奖励，自然也不能白拿。

    “那司机呢？不是，是驾驶员呢？”贺堂堂一边转身四向里看，一边问：“有人会开飞机吗？咱小队谁会开飞机？”

    劳简愣住了！