    离开陈彬的家，陆睿匆匆赶回了清江市，虽然在省城停留的时间不长，但是陆睿却感觉到，自己恐怕陷入了一个更大的局当中。//www.  //前段时间因为清江市的事情太多，自己光顾着想办法处理好高新区的事情，实在是忽略了很多东西。

    现在的清江市，甚至于整个h省都处于一个风雨飘摇的时期，各方势力你方唱罢我登场，都有着自己的如意算盘，陆睿由此想到现在清江市的形势和未来的发展方向，想到了整个清江官场当中多数人的各怀心思，想到了班子之所以屡屡出现问题的根本原因。不管怎么想，陆睿都觉得这是自己进入官场之后所面临的最大一次挑战。

    当一个地区的领导班子当中出现了各种各样的势力，那就必然会有代表这些势力的各种各样思想。而这种思想的多样化却并不是一个好事，要知道思想的多样化在文化领域也许是个值得高兴的事情，可以称之为百huā争鸣，但是在官场当中，这却意味着这个班子当中，存在着太多的利益集团，而这种利益集团最终将会影响城市的发展。

    陆睿虽然不能笃定心中的那个猜测，但是他却已经有些怀疑了，在跟陈彬商量了一个对策之后，陆睿离开省城之前，亲自去拜会了省委组织部长苏剑，在苏剑那里得到了一些消息之后，他心中的那个猜测更加的贴近现实了。

    陆睿看的很清楚，不管是林家和黄家的联盟，还是程家和蓝家为代表的皖东系，他们都把进军h省的突破口选择在了清江市。再加上早就虎视眈眈的京城系和明珠系。清江市的领导班子调整必然会成为省委一番ji烈博弈的平台，从这个层面上考虑的话，陆睿并不认为自己有办法影响到上层的考虑，他更担心的是清江市的本身。

    回到清江市的第三天，陆睿正在办公室里面批阅着文件，李江就冲了进来，出人意料的是，李江竟然没敲门。而是神sè有些慌张。

    “老大，不好了，省纪委来人了！”李江满脸慌张的说道。

    陆睿微微一愣：“怎么回事？”

    李江苦着一张脸道：“是这样的，我听说省纪委刚刚下来人，把市委办张主任给带走了！”

    “张朝阳？”陆睿的眉头皱了皱，低声问道。

    李江连连点头。

    正在这个时候，陆睿手边的电话响了起来，在两个人之间显得分外刺耳，陆睿深吸了一口气，拿过电话沉声道：“我是陆睿。”

    电话那边是左天涯的笑声：“陆〖书〗记。省纪委严〖书〗记到了，现在通知全市处级以上干部开会，你马上过来吧。”

    说完，左天涯干脆的挂断了电话。

    陆睿的脸sè变了变。想不到左天涯居然比自己先知道这个消息，看来他跟省里面的联系很紧密啊。

    想到这里，陆睿的嘴角泛起一丝冷笑来，不就是开会么，真以为自己会束手就擒的话，那就太天真了。

    站起身。陆睿看了一眼李江，淡淡一笑道：“慌什么！天塌下来有个子高的人顶着，走，开会去！”

    等到陆睿走进市委礼堂的时候，却微微一愣，坐在〖主〗席台上的不仅有省纪委〖书〗记严虎，还有省委组织部的常务副部长郑远洁。还有两个自己不认识的人。

    “陆睿同志来了，呵呵，这一次比较匆忙，没有事先通知你们市委。”严虎是个看上去很慈祥的人，看到陆睿过来，站起来跟陆睿握了握手，微笑着说道。

    陆睿恭敬的伸出双手跟对方打招呼，嘴里面客气的问候道：“严〖书〗记客气了，不知道这一次您过来是？”

    严虎摆摆手：“我是有案子要办，顺道跟老郑搭个伴。”

    跟郑远洁打过招呼之后，陆睿带着将信将疑的想法坐在了〖主〗席台上。

    会议由左天涯主持，他先是对省委领导的到来表示了欢迎，然后说道：“下面请省委组织部副部长郑远洁同志宣布几项人事任命。”

    郑远洁拿起话筒，沉稳的说道：“经省委研究决定，黄晓阳同志不再担任清江市委〖书〗记一职，另有任用，清江市委的工作暂时由市长左天涯同志主持。另外，清江市委组织部部长苏剑同志，因涉嫌违纪，已经被省纪委采取措施双规，清江市委组织部部长一职省委不日将会进行调整。另外，张朝阳同志不再担任清江市委常委、办公室主任一职，任命清江市原文化局局长孙倩同志，为清江市委办公室主任，市委常委。”

    这一番任命说完之后，所有人都愣住了，陆睿更是眉头紧锁，省委到底在做什么？

    黄晓阳看样子是倒台了，黄系的苏剑和张朝阳双双被双规，这意味着黄晓阳距离倒台的日子也不远了，如此说来，难道是京城系在h省占据了上风？

    更让陆睿有些奇怪的是，这次的干部调整，似乎并没有完全到位。

    清江市原本一共十一名市委常委，市委〖书〗记黄晓阳和组织部长苏剑再加上市委办主任张朝阳这三个人是一个鼻孔出气的，如今看样子是一荣俱荣，一损俱损，苏、张二人被双规，而张朝阳市委办主任的位置被孙倩给替代，孙倩是左天涯的人，这是毋庸置疑的。也就是说，不知不觉当中，左天涯在常委会又增加了一票。

    现在常委会的情况是，陆睿这一方有市委宣传部长李江南和副市长陈扬，再加上常务副市长蓝天野和陆睿自己，一共是四票。而左天涯一方则是新任市委办主任孙倩，市纪委〖书〗记阎光明和军分区司令员刘国印，再加上左天涯自己，也是四票。而政法委〖书〗记黄占山，估计也是和左天涯一伙儿的，这样一来，在清江市如今的九名市委常委当中，左天涯居然占据了上风！

    虽然不理解为什么省委并没有直接任命新任市委〖书〗记，但是陆睿思考的更多的却是，这一次的干部调整居然空出了四个位置！

    是的，加上原本清江市要增加的两名市委常委，清江市现在足足有四名市委常委的缺额，分别是市委〖书〗记和市委组织部长，以及另外两名市委常委。

    “省里面，究竟在想什么呢？”陆睿忍不住一阵思索着。

    郑远洁的讲话完毕之后，省纪委〖书〗记严虎代表省委讲话，他环视了一周会议室内的众人，严肃的说道：“清江市的领导干部当中出现了几个害群之马，这对于我们全市干部都是一个严肃的教训，他提醒我们在当前的环境下，我们的党员干部特别是年轻干部，必须始终坚持党的群众路线，时刻摆正自己和人民群众的位置，保持健康的从政心态，自觉“修剪”**，茁壮心灵，提升定力，抵制youhuo。当前，在体制转轨、社会转型、思想多元、利益多样的环境下，我们的党员干部特别是年轻干部，必须时刻用党员纯洁xing要求来对照自己、检点自己、修正自己，保持健康的从政心态，自觉“修剪”**，茁壮心灵，提升定力，抵制youhuo。

    要敬畏权力。权力是一把“双刃剑”。要牢记掌握权力是有风险的，**常常发生在权力集中的地方。对待权力，应做到如临深渊、如履薄冰，做到心有所畏、行有所止。要学会淡定。现在，一些心怀叵测的人以“投资的战略眼光”专门腐蚀有发展前途的年轻干部“温水煮青蛙”搞“期货交易”。年轻干部要特别警醒自己，要时刻保持清醒头脑，做到清心自守、淡定人生。

    要茁壮心灵。经验表明，培养健康情趣，培育茁壮心灵，最有效的方法是好好书、善读书，以读书明理，以读书益智，以读书修德；最有效的途径是爱好高雅，积极参加健康文体活动，锻炼身心，陶冶情操；最关键的问题是择善交友，培育健康和谐的人际关系和生活气场。在群团工作中，省委几次强调不能“贵族化”、“机关化”。所谓“精英”的小圈子是悬在空中的，一有大事马上就会跌碎。年轻干部大多从家门到校门，再到机关门，缺乏基层工作历练。有些同志群众观念淡薄，同群众感情疏远，不会做群众工作。所以我们强调，领导干部特别是年轻干部要牢固树立马克思主义群众观，始终坚持党的群众路线，时刻摆正自己和人民群众的位置。

    必须清醒地认识到，党员、干部对群众应有的感情不只是建立在一般的人xing基础上的，不是说你xing格内向，就可以不去接近群众。党员领导干部必须过群众关，因为是党的xing质和宗旨决定了我们的感情倾向和感情基础。只有对人民充满感情，才能情为民所系、权为民所用、利为民所谋。年轻干部要把增强对人民群众的感情，提高到巩固党的执政基础的高度来认识。

    年轻干部精力充沛，敢想敢干，走上领导岗位后，跃跃yu试，急于干出一番成绩，这是可以理解的。但在这种意识的驱使下，有的人会贪图虚名，急功近利，干面子活，热衷于做表面文章，搞形式主义。年轻干部必须养成脚踏实地、埋头苦干的作风，多到最困难的地方去，了解群众的所思所难所急所盼，多干让群众受益的事。”

    最后，严虎意味深长的看了一眼yin沉着脸始终都没有说话的陆睿，淡淡的总结道：“要尊重老同志，不要冒进贪功！”！。