

  杨晶一听苏启这么说，马上就想到了是怎么回事。

  望着苏启说：“非洲那边的事情，一时半会解决不了？”

  苏启苦笑了下说：“一下子解决不了，一开始，我总认为非洲市场很快就会被我给占领。”

  “不过就是一片蛮荒之地罢了，可几年的时间过去了，那边似乎已经超过了我当初想象太多。”

  “埃塞国和索马国的势头非常不错，但还是太慢了。”

  “现在终于有了一个机会，我想过去一剑封吼了东印度公司。”

  “但这一剑又需要时间来打磨。”

  杨晶心里是真的很不愿意苏启去那种地方。

  以前总觉得苏启就是她心中的神，不管什么情况下，苏启都不会出事。

  但西亚的事情让她明白了，他心中的神，原来也不过是一个普通人罢了。

  也会遇到生命危险，也一样会让他很担心。

  故而不愿意苏启在那种地方待太长的时间。

  一脸委屈的样子说：“可以不用去那么长时间吗。”

  苏启知道她在想什么，靠近了她，捋了捋她 额头上凌乱的几根发丝说：“我尽快回来吧。”

  “没办法，越走，越远。”

  “我知道你一心只想着我哪一天跟着你一起去某个地方养老。”

  “放心，总归还是有这么一天的。”

  杨晶噗嗤笑了下：“讨厌，你是不是又想嘲笑我当初没有太大的理想。”

  “还想着我们两个去找个地方种田过日子？”

  苏启笑着把她涌入到了怀抱里说：“哪里会，只不过是突然觉得我们的理想好像越走越远了。”

  “我们身上背负了太多人的理想和希望，所以我们只能继续前行。”

  苏启后世总是听着马总他们在媒体上吹牛逼，各种大义凌然，他总是会嗤之以鼻的说

  这家伙又出来装逼了，还不是为了赚钱。

  可这会真体会到了。

  到了他们这个程度，真只是为了赚钱吗。

  他们一天赚的钱，就可以让普通人不缺吃喝一辈子。

  一个月赚的钱，可以让一个普通人在一个小地方成为土豪。

  一年赚的钱，足够可以让他们成为一个地方的首富。

  钱真的那么重要吗。

  确实重要，但绝对不是必要的了。

  某种程度上，他也可以很装逼的说一次，哥们我不为赚钱，是为了我们大正集团两万多员工的共同理想。

  也是想改变一下华夏商人在国外的地位等等。

  杨晶依偎在苏启的怀抱里。

  虽然心里还是不愿意苏启过去，但又只能默默的选择支持。

  的没办法，她找了一个王一样的男人，那么她就要学着怎么成为王的女人。

  整理好了自己思绪说：“没事，亲爱的，你去吧。”

  “其实大正集团内部管理非常的严谨，也不需要我们太操心，谭苗胖子他们都能够稳住。”

  “我就坐在你办公室里面充一下门面就好了。”

  苏启不自觉的紧了紧抱着杨晶的手臂说：“辛苦你了。”

  “不辛苦呢，我辛苦什么。”

  “我的岁月是静好的，那是因为有你在替我负重前行，我知道你所做的一切都是为了替我们当风雨。”

  “我们？”苏启心里嘀咕了下，自然知道杨晶话里的意思。

  因为他身边已经多了一个女人，那就是乔思思。

  想到了乔思思，苏启脑海中也不知道为何，突然想起了乔思思给自己发的那张照片。

  没有那几张照片，估计他还不愿意捅破那层窗户纸。

  低头望着杨晶说：“王老吉，要不咱们？”

  “啊！你才是王老吉呢。”杨晶猛的抬头。

  “别，王老吉可是你自己叫出来的，我可没有叫啊。”

  说着苏启大笑着抱着杨晶进了卧室里面高歌。

  。。。

  去非洲，以什么样的身份去，又在哪个地方落地。

  这些都需要一个非常严谨的计划。

  因为要保证苏启的安全，也要做到他身份被严严实实的不被发现。

  这就需要非洲这边的人来帮他们安排了。

  赵世雄作为非洲这边负责人，他想了很久。

  最终联系上了穆尔德。

  作为上任钢果国的总T，以及上任非盟会长。

  他听到苏启要来非洲后，整个人都激动的无可自拔。

  老哥一激动，没有控制住自己，打了个飞的到了埃塞国坦桑镇。

  一下飞机，他就被坦桑镇的模样给吓了一条。

  国际标准的柏油大马路，各种只有在发达国家才能够看到大型现代化工厂。

  已经精美的街道。

  忍不住趴在地上，对着一条贯穿了坦桑镇的大马路亲了一口。

  赵世雄和他的手下们看的一脸的懵逼。

  以为这是他们某种非洲的古老祭祀。

  等到穆尔德起身后，赵世雄有些尴尬的说：“听说钢果人认为大地是他们的母亲，所以走哪里都喜欢亲吻大地。”

  “原来是真的。”

  “穆尔德先生，你可亲过我们华夏的大马路？”

  穆尔德反听后，更加显得尴尬的说：“赵先生对我们钢果国文化非常了解？”

  赵世雄笑着摇头说：“有一点了解，因为我们矿场里面也有不少钢果那边过来的工人，跟他们有过接触。”

  穆尔德笑着说：“非常开心，这里原来也有我们钢果人在工作。”

  “这是我今天听到最开心的一件事情，不过，赵先生，我亲吻了这条大马路，并不是在朝拜什么，你误会我了。”

  赵世雄奇怪端都看着他说：‘穆尔德先生，那是因为什么？’

  穆尔德望着这条宽阔的柏油大马路说：“我这是在羡慕嫉妒恨啊。”

  “加利夫总T就是一个大老粗，懂什么经济管理。”

  “没有想到，他们埃塞国居然有这么一个美丽的小镇。”

  “啧啧，看看这柏油大马路，我当时就任钢果国总T的时候，做梦都在想着我们的国家也有这么一条漂亮的大马路。”

  “可惜啦，到现在我们依然还是没有，还处在非常贫穷的地步当中。”

  赵世雄一阵无语的说：“不至于吧，你们钢果国真的这么穷？”

  穆尔德仰天长叹了一声：“穷啊，所以就需要苏先生这样的企业家过去帮助我们。” 

  