    彭禹仓皇逃回寝室，撵走服侍的宫人，赶紧趴床上调息。

    轰隆——

    他体内溢出滚滚道炁。那来自天地乾坤的诱人气息弥漫在屋内。

    要是仙人察觉，定会忍不住诱惑，跑进来吃掉彭禹。而普通生灵靠近，也会在紊乱的乾坤道炁驱使下，做出种种颠倒阴阳之事。

    彭禹咬着牙，努力想要控制法力，但体内越见澎湃的力量冲入盘古界，引起盘古界的生灭轮回。

    “该死，早知道就不让仙儿离开了。”

    云仙儿的阴阳之力能帮自己抚平紊乱的乾坤道炁，不会落入这等尴尬情况。

    ”乖徒儿，你没事吧？“

    聂景元通过乾坤金册，察觉彭禹状况不妙，赶紧瞬移过来。

    察觉紊乱的乾坤道炁，他脸色一变：“五大重劫？等等，是你的十度宇宙生灭劫？”

    十次宇宙生灭，在宇宙轮回期间，会出现类似道劫的虚弱期。说白了，这是把证道第五境”太乙仙天”的重劫分成十个小劫，将劫数威能削减。

    这样一来，在面对真正的太乙劫数时，彭禹即可轻松渡劫，无须遭遇灵皇昔年三度失败的尴尬处境。

    “对，我也想不到竟然现在爆发。可能……可能是道界升华的关系吧？”

    其他修仙者进入道界感受到蜕变，彭禹自然也不例外。他进入道界后，盘古界沐浴在大道海洋，已经把第一阶段的“天圆地方”圆满完成。

    “安心调息，别说话了。”

    聂景元走过来，伸手按住彭禹胸口，以自己的法力为他调整，并将一道仙识送入盘古界。

    此刻盘古界涌动先天之气，神兽异兽、凡人神人统统毁灭。只有无穷无尽的道炁，和一颗扎根于其中的世界树。

    聂景元帮他将盘古界内的零碎物品收起，看着道炁和世界树纠缠。

    随即，世界树枝受乾坤之气浇灌，重新活了过来，自动运转玄鸟宇宙的天道。

    青枝舒展，一点点新芽吐出。随着树叶脉络的展开，一枚枚天道符文在枝头跃动，演化一个又一个空间。

    这就是玄鸟宇宙，树做宇宙，叶为世界。

    聂景元负手而立，身边玄黄之气涌动，彭禹元神也回归此地。只是元神浑浑噩噩，甚至连形体都不存在。

    “你将意识投入世界树枝，重新演练乾坤道界。”

    聂景元轻轻一推，彭禹元神钻入世界树。

    霎时间，彭禹意识苏醒，感知和“天圆地方”截然不同的天道力量。

    天圆地方，可不是天盖是圆形，大地是方型。而是指天穹周而复始，以“圆”循环轮回。而方，指的是四方之正，大地永固。

    但现在，天道理念变了。

    彭禹感觉自己的肢体似乎变成了一棵树。这棵树即为宇宙的轴心，托起成千上万个空间。其中不少空间受到乾坤道炁感染，已经化作独立的世界。

    道炁一点点变化重组，那些独立世界内出现全新的生命。

    聂景元含笑望着彭禹的变化，又往四周看了看。

    世界树已经吸收全部的乾坤道炁，扎根于虚空，将根系延展至盘古界最外层的“三十六重大气”。

    这依循浑天一气铸就的世界胎膜，纵然世界结构发生一次次变化，也无损它的稳固。

    “可以了。”

    收回仙识，聂景元暗道：“还好，这次异变虽然来得突然，但有世界树枝帮忙，昆昊的世界改变很顺利。”

    往床上看，彭禹抱着枕头趴在床上，手臂、后背流了不少血。

    见彭禹双目紧闭，元神还在盘古界未曾回归，聂景元只得亲自帮他换了一套干净衣服。

    “说来，昆吾圣体着实不简单。面对世界更替的劫数，居然只是流了一点血。”

    乾坤仙人的真身不是在外行走的仙体，而是世界本尊。在外界活动的“容器”，仅仅是他们的真身投影而已。

    在经过一次次乾坤重劫，“容器”必然损毁，需要以世界之力重构。但昆吾圣体号称“十大神体之首”，哪怕彭禹经过三次重劫，也不需要替换。

    捏了捏彭禹的胳膊，再回想自己当年三次重劫的艰难，聂景元不禁落了几滴辛酸泪。

    他不是神脉血裔，普普通通的人族。在迎接第一次重劫时，他的肉身就被乾坤真气挤爆，腰部以下全残。

    好不容易用乾坤真气修修补补，等第二次重劫时，肉身彻底崩溃成肉泥，只能借乾坤道炁重塑仙体。

    而第三次重劫，重塑的仙体再度毁灭，又要重头再来。

    “等不久的第四次，我还要再换一次肉身。”

    摸着徒儿的额头，他对彭禹的大昆圣体有些羡慕。但转念一想，又隐隐觉得不对，皱起眉头。

    “这小子的昆吾圣体是不是倾斜度太大了点？”

    乾坤仙人的正常状态。

    自身变为世界，将“触须”探入主世界。

    “昆昊一直以昆吾圣体为真身。本命世界对他而言，更像是一个神人背负的‘龟壳’。”

    明白这一点，聂景元豁然开朗，明白接下来该怎么教徒弟了。

    “回头找一个修行身外化身的法子，让他把昆吾圣体炼成化身，自己元神只需寄托在本命世界，分出一道意识控制化身即可。唔……也不成，他是昆吾氏的继承人。要是把圣体炼成化身，神皇那头不好交代。”

    一个时辰后，彭禹幽幽苏醒。

    看到坐在边上的聂景元，连忙起身道谢。

    “行了，安心休息吧。你的法力再过几个时辰就能恢复。不过在此之前，需要小心防备。”

    彭禹活动身子，爬起来靠着软垫：“那这段时间，请师父护法了。”

    “自然。”

    聂景元一口答应下来，然后想到了什么，语重心长道：“你该是时候选择一位护道人了。仙儿如何？”

    “她背负十二天复兴的大任，恐怕有些不便。”

    而且，彭禹也不想信任别人。

    不，是他不敢相信。

    因为，他担心云阳夫人和青莲剑圣的遭遇重演。

    “为师日后若是离开，你总要找一个可靠的人护你。不然，你步入衰劫后，谁来帮你？”

    “上三宗同气连枝，仙儿是最好的人选，”说到这，聂景元皱了皱眉，“严格来说，若非混元道界的立场实在为难，宁真君才是最合适人选。”

    彭禹摇了摇头，将话题扯开，亮出自己大拇指上的坤一戒。

    “师父，这枚戒指的使用，还需您指点。”

    ……

    聂景元在彭禹屋内停留，直到彭禹重新恢复法力，他才离开。

    彭禹精神不济，抱起枕头呼呼大睡。

    这时，一只鸿蒙虫偷偷摸摸飞出，落到颛云手中。

    鸿蒙虫听到的，看到的，尽数被颛云感知。

    “竟然是道劫吗？切割太乙劫数，让自己轻松迈入第五重道境。这小子够鬼的，不过可惜，这么做的后果，让你多出许多破绽。”

    哪怕一次衰弱期只有一个时辰。只要在这个时辰内动手，就能轻松杀死昆昊。

    但最大的问题来了，如何准确知道他的劫数时间？

    颛云想到乾坤金册，如果有乾坤宗传承的金册，并且把自己的名字写上去，就可以感知他的每一次渡劫时间。

    “就是不知道，他喜不喜欢颛孙氏的护道人？”

    自语后，颛云哑然失笑。

    他还是很有自知之明的。前两位颛孙氏的护道人坑了两代乾坤传人。以聂景元的心思，绝对不会让自家再出一个，把他宝贝徒弟坑了。

    “但这件事要看昆昊自己的打算。”

    不自恋的说一句，颛云认为自己很合适这个身份。论风度，论才智，论和昆昊的心意相通……

    但自己正因为太聪明了，所以昆昊肯定会防着自己。

    “那么……老三？”

    如果暗中推动昆昊选择颛阳，然后自己得到情报。在衰弱期直接下黑手，就可解决心腹大患！

    “这要好好琢磨琢磨，以他的心思，怕是不肯相信颛孙氏的护道人。必须要从长计议，从长计议。”

