    “既然不敢，就不要在继续往下说了，李三才既是户部尚书也是兵部尚书，而你，就暂时委屈一下，做个兵部侍郎吧。”

    林凡沉声说道。

    听到林凡所说，崔成秀的面色缓和了不少，不管怎么说，自己还落得一个兵部侍郎的位置，其实权力一点没缩水。

    毕竟，李三才这个兵部尚书在兵部的威慑力极小，自己在他们心中，才是真正的兵部尚书。

    “多谢陛下！”

    崔成秀皱眉说道。

    “恩，今日就这么多事情了，诸位爱卿，若是无事的话，就退朝吧，李尚书留下，朕有事和你说。”

    林凡说道。

    “谨遵陛下圣喻！”

    百官皆是恭敬的说道。

    林凡起身，带着曹正淳回乾清宫。

    叮！

    “恭喜宿主完成铲除内务府总管，将内务府执掌在自己手中任务，奖励五万点皇帝积分，奖励贪财师爷钱贯。”

    叮！

    “恭喜宿主完成将崔成秀降职为兵部侍郎任务，奖励一万点皇帝积分，奖励温度计一支。”

    一下子完成了两个任务，林凡的皇帝积分，一下子加了六万点，林凡心里那个舒爽啊，今天就可以学习三品内功心法的感悟了。

    不过，想一想三品内功心法的感悟需要五万点皇帝积分感悟一次，林凡心里就隐隐作痛啊。

    林凡回到乾清宫，李三才也在随后赶到。

    “陛下，不知您唤微臣前来，所为何事？”

    如今的李三才，对于林凡这个皇帝，更加的尊敬。

    “李尚书，你可知我今日为何要让你做兵部尚书？”

    林凡问道。

    “这……陛下是看重微臣的才能……”

    李三才说了一个自己都不相信的回答。

    不过，他总不能直接说，陛下是想要借自己的手削弱崔成秀的势力，达到打击阉党的目的吧。

    “李尚书，你大可放心直说，朕是绝对不会怪罪你的。”

    林凡笑着说道，觉得李三才有些太谨慎了。

    “陛下，微臣觉得，您是想要以此为借口，打压阉党人士。”

    李三才沉声说道。

    虽然谁都知道如今阉党祸乱朝纲，但是，这一切都是谁造成的？自然是陛下，因此，李三才说出这句话时，那也是冒了极大的风险。

    “呵呵！你说的不错，我的确是要借此打压阉党人士，不过，朕也并非完全是这么想的，崔成秀，的确不适合继续执掌兵部了。”

    “同时，你也不适合执掌兵部，李三才，你来跟朕说一说，你认为谁最适合执掌兵部。”

    林凡笑着说道。

    听到林凡所说，李三才长出了一口气，陛下没有因此而动怒就好，同时，他也对陛下的城府有了新的认识。

    “陛下，以微臣之见，房可壮或许能胜任兵部尚书之职！”

    李三才沉声说道。

    既然要自己推荐人选，那自然是推荐与东林党亲近之人。

    “房可壮？此人尚可。”

    听到李三才的推荐，林凡不由的点了点头。

    房可壮，生于1578年，字阳初，明末清初大臣，山东益都人。万历三十五年进士，官至御史，史称“弹劾奸邪，不遗余力”。

    房可壮虽然与东林党人关系密切，却是一个忠君爱国的清官。

    他巡察两淮盐政时，拒受数十万两的巨额贿赂。

    魏忠贤当政时，他联名上疏，中有“请尚方剑，诛魏忠贤”之语。为此下狱，几乎被杀。

    阉党事败后，他被起用，历任河南布政使，南京吏部郎、尚宝寺卿、太仆寺少卿、光禄寺卿，后又升为副都御史，因廷举阁臣有挟私之议，被撤职。

    清兵入关后，他率青州缙绅杀死大顺政权的益都县令，归降清廷，任大理寺卿，升刑部侍郎。

    顺治九年升左都御史，揭发了福建巡抚张学圣、宁夏巡抚孙茂兰等的贪污罪案。

    顺治十年病逝，赠少保，谥“安恪”。

    身为历史系的大学生，在听到房可壮的名字时，脑海之中，便是出现了房可壮的所有信息。

    这房可壮最后投降了清廷，不过，能在清朝做到刑部侍郎这样的职位，足可见其才能过人。

    只是，此人可以大用，却不能现在就提拔上来，毕竟，此人现在还在被撤职期间呢。

    “陛下，您也觉得房可壮可以大用吗？”

    李三才惊喜道。

    “李尚书推荐的人，朕自然是满意的，只是，朕现在还不能提拔他，你可以利用自己的职权，给他一个官职，让他在兵部慢慢积攒一些威望，等时机合适，朕就提拔他。”

    林凡沉声说道。

    “陛下英明！”

    李三才惊喜道。

    “恩，此事暂时就这么定了，朕接下来要和你说的，才是重点，一个月的时间，你有把握收复辽阳吗？”

    林凡问道。

    “陛下，此事有些难度，毕竟，辽阳在辽东，也算是重地，如今，后金占据那里，兵部虽有二十余万人，但是，微臣怕是很难全部调动。”

    李三才沉声说道。

    “一个月的时间，你若是收复不了辽阳，到时，魏忠贤、崔成秀等人上奏，朕骑虎难下，你必死。”

    林凡冷声说道。

    嘶！

    一瞬间，李三才感觉自己后辈冷汗直流，他本以为陛下在朝堂之上说的话，那是说给百官听的，没想到陛下是认真的。

    不过，自己现在兼任兵部尚书，即便陛下开玩笑，魏忠贤、崔成秀也不会让自己活着。

    “陛下！这……”

    李三才大急道。

    林凡沉声说道：“朕已经为你想好了对策，朕曾赐熊廷弼死刑，不过，魏忠贤因为私心，没有杀此人，这次大赦，此人也被放出来了。”

    恩！

    熊廷弼！

    李三才眼中露出精光，熊廷弼并非是东林党之人，而且，先前和阉党走的很近，只是后来因为与阉党之中大半的官员不合，才与阉党划清界限。

    此人曾是辽东经略，才能不弱，而且，对辽东很是了解，此人没死，莫非是陛下是想要重新启用此人？

    “陛下，您的意思是重新启用熊廷弼？”

    李三才问道。

    “朕正是此意，兵部二十余万将士，你怕是连十万都调动不了，但若是让熊廷弼去，调动十万便不成问题。”

    林凡说道。

    “陛下，微臣这就去办！”

    李三才大喜，急忙说道。

