    娱乐圈的各界界人士们，对这条消息，都是高度关注。

    虽然汪酥拢只是一个不温不火的明星，但是，汪酥拢要发布的歌曲，是苏晨给写的啊。目前为止，但凡是苏晨写的歌，发布之后，都是大火。

    杨蜜和她的经纪人嘉嘉，就非常的好奇。

    苏晨这一次给汪酥拢，写的又是什么样的歌。

    她们从苏晨的身上，已经吃到了太多的红利。

    在没有苏晨给的《爱的供养》之前，杨蜜只是一个无戏可拍的小演员。

    但是看看现在吧，她一跃成为了当红女歌星。

    出场费已经是百万起步了。

    现在再看看，买《爱的供养》花的五十万不到的钱，简直是赚翻了！

    苏晨现在卖给汪酥拢和蓝鞋的《直到世界尽头》，这两首歌的价格，可都是三百万！

    杨蜜：“看来这一次汪酥拢要大火一把了。”

    嘉嘉：“有了晨哥的歌，比以前更加火，那是肯定的。”

    华尘雨看着这个消息，一记老拳，狠狠的砸在了桌面上。

    可恶！

    不仅《爱的供养》压的他抬不起头来，连后来发布的《直到世界尽头》，都后来居上，碾压了他。

    虽然发布的音乐平台不一样，但是，《直到世界尽头》的数据，直接反超了《爱的供养》，将他的歌曲《礼物》碾得渣渣都不剩！

    他希望苏晨快点人设崩塌，跌落神坛！

    但是，这几天尽管他的经纪人红姐，天天早出晚归，还是没能抓住苏晨的把柄。

    可以预见的是，苏晨在《我是唱作人》上发布的歌曲《止战之殇》，也会取得辉煌的成绩。

    如果汪酥拢的这首《海绵宝宝》同样是后来居上，反超他的话，他真的是颜面无存了。

    他可是号称大魔王的存在！

    在苏晨没有出世之前，但凡他发布新歌，哪一次不是冠军的有力角逐者？

    但是现在，他竟然被苏晨的歌，跨平台碾压了！

    巍大孙看着网络的动态，感觉到了深深的羞辱。

    绯闻的热度过后，他已经渐渐的被人遗忘了。

    但是，现在但凡是和苏晨有关的艺人，一个个都是大火特火。

    连《我是唱作人》上，被淘汰的曾亦可和盖老师，到现在都有挺高的话题度。

    但是他呢，各大热搜榜上，根本就不再有他的名字。

    为什么苏晨愿意卖歌给别人，单单不愿意卖歌给他？

    这是巍大孙永远都解不开的心结。

    “不是说，已经锁定了苏晨的位置了吗？”

    “为什么直到现在，还是抓不住苏晨的现行！”

    巍大孙只能是将一腔的怒火，发泄到了经纪人香姐的身上。

    香姐其实也觉得非常的郁闷：

    “我们已经和苏晨小区的一位麻辣烫摊主，达成了协议。”

    “她会给我们提供证据！”

    “耐心一点，只要苏晨还在那个小区，我就不信他能隐身了！”

    巍大孙捏着杯子的手，青筋爆现。

    然而，却是无可奈何。

    汪酥拢看到各大社交平台上，网友们都在热议自己的新歌发布，就知道，自己这一步棋走对了。

    现在，只要是和苏晨扯上关系的人和事，都会在网络上激起惊涛骇浪。

    可以预见，只要自己的新歌正式发布，肯定会引来巨大的关注。

    这样一来，他就算是初步成功了。

    随着时间的推移。

    终于是来到了凌晨零点的时刻。

    汪酥拢的新歌《海绵宝宝》，也正式的，在网抑云音乐上线了。

    汪酥拢第一时间，给苏晨发了一个威信：

    “跪求晨哥帮忙宣传一下新歌！”

    苏晨没有过多的废话，直接就在自己的围脖账号上，发布了一条动态：

    “我写的新歌《海绵宝宝》正式上线了！请粉丝们多多支持！”

    同时附上了歌曲试听的链接。

    这个动态一出，苏晨的围脖上，瞬间就炸开了锅。

    其实，苏晨的粉丝们，早就在关注着这个消息了。

    虽然是卖给了汪酥拢，由汪酥拢演唱，但是同样是晨哥的作品啊！

    一时间，苏晨这条动态下的留言点赞转发数据，如同火箭一般的飙升了起来。

    “晨哥出品，必属精品！”

    “晨哥的作品，必须支持！”

    “太爽了，这是晨哥这个月的第几首歌了！”

    顺带着，苏晨的粉丝们爱屋及乌，相当一部分人，还专门的跑到了汪酥拢的围脖上，留言点赞。

    这让汪酥拢获得了有生以来，最快最多的一波自来粉。

    当他回头再看，短短的半个小时之后，就涨了20万粉丝！

    而这个时候，娱乐圈的各界界人士们，都是忍不住第一时间，点开了苏晨这首新歌的链接，开始了视听。

    华尘雨和他的经纪人虹姐，更加是迫不及待的，点击播放了这首《海绵宝宝》。

    他们迫切的想要知道，苏晨的这首新歌，质量到底怎么样。

    一道轻快的音乐，通过音响，传进了他们的耳膜：

    “我喜欢你冷冷态度，面对我的小招数。

    喜欢你说话语速，陪你逛街买衣服。

    我喜欢你的小糊涂，想要牵你过马路。

    不用走太多地图，下一站就叫幸福。

    哦哦……”

    仅仅听完了这一段音乐，华尘雨就无力的瘫倒在了沙发上。

    完了！

    这妥妥的，又是一首金曲！

    以现在苏晨的热度以及粉丝号召力，数据肯定又是非常的华丽。

    他的新歌《礼物》的江湖地位，将会受到进一步的威胁！

    这个时候。

    大项音乐的李总和徐总，以及汪酥拢的经纪人，无疑是最关心《海绵宝宝》的成绩的人。

    三人以及汪酥拢，此时都聚集在了总裁办公司里。

    焦急的等着这首歌的数据刷新。

    当然了，虽然他们一个个都是非常急切，但是，大家都知道，起码也要等五分钟之后，第一批听众听完了这首歌之后，才能够看到有参考意义的数据。

    ……

    终于，五分钟过去了。

    “还是我来吧。”

    徐总主动充当了急先锋的角色。

    毕竟他是李总和汪酥拢之间的调和人。

    此时由他来做场控，会比较合适一点。

    而且，他自己也非常想知道，此时发歌，竟然会有什么样的结果。

