    密侦与游骑兵分享完最大的蛋糕，往下排就是两大教团——这不是因为地位高低，而是因为当局不愿意让教团随便掺和这种事情。

    作为统治者的当局，对于联系魔女这位老宗主一直是有着抵触的。

    对于当局来说，三月教派就是彻彻底底的投降派，虚妄海教会则是彻彻底底的买办派。

    有条件自然是两个都不会选。

    这次外出调查事件只委托了密侦与游骑兵，其余结社委托安抚与维稳工作。

    “可惜了, 我还挺喜欢和虚妄海信徒一起工作的。”

    游骑兵希瑟这样说。

    这位身高一米九的狼犬荣恩有着极具野性的身体，保持着女性柔和的同时，贴身的马裤与衬衫都可以感受到肌肉的紧实。锐利狭长的眼睛很有魄力，五官立体，鼻梁高耸，眼窝微深，肉色自带的眼窝眼影让眼睛看起来要比实际上大。这种天生美妆的长相，是显而易见的荣恩人长相。

    红犬就有着类似长相。

    格温想：

    “只不过红犬更接近于傻狗傻大姐型，这个属于帅狗勾型。”

    密侦人数不够，打散的密侦小队三三两两的被游骑兵们挑选。

    一开始格温和弥海拉两个美少年挂着‘武斗侦查型密侦’的牌子的时候，还有游骑兵在笑。

    密侦，谁不懂密侦嘛？

    如果说游骑兵是终结者的话，那密侦只能算是无人机——这倒是和派里面的密探挺像的。

    幸好源力使者看不起人的时候是真的上，而不是‘光动嘴巴’。

    和弥海拉打擂台的游骑兵被直接揍的游骑兵部长黑着脸，拖着她去找龙炎治疗——没错，龙炎哥的天赋全部点在了治疗、防御以及工程学上面了，同时还会很多咒术。可以说是重甲辅助了。

    而和格温打擂台的可就惨了，弥海拉有点情商，顶多打断半边肋骨。

    格温则将对手盆骨踹裂，鼻梁打断，双眼几乎嘟爆。

    当然，格温事后是责备弥海拉, 都怪弥海拉下手太重, 让他知道了龙炎连这种伤势都可以随随便便救回来, 于是就下手重了几分……

    打完之后，两人自然成为了香饽饽。

    虽然游骑兵还是认为‘密侦就是无人机’，但是这两人是‘武装无人机’, 并且连战斗都这么厉害，想必侦查能力和辅助能力都相当不错吧？

    抢了弥海拉的游骑兵小队有福了，阿米是完全不会搞侦查的吼，和格温一个队的时候得靠格温用源力硬推侦查的吼。

    抢了格温的游骑兵小队更有福了，应该叫做倍加有福，因为格温是完全不会搞辅助的。

    不过目前这两个队伍洋洋得意便是了。

    “虚妄海的教徒有什么特殊能力么？”

    格温问希瑟。

    “特殊能力的话，倒是没有太多。但是虚妄海教会的教徒唱歌特别好听……”

    其余的游骑兵一同发出了爆笑声。

    让旁边经过的独立于这次委托事件，负责安抚车上居民的虚妄海教团的教徒们面露愤愤之色。而三月教团的成员们则吹着口哨，鼓着掌经过，一下将仇恨死死的拉住了。密侦们则挂着浅笑，一副都不在意的表情。

    虚妄海教团不太能惹游骑兵（人家战斗力不逊色于正规军），不太好惹三月教团（都是同等体量），最后密侦也不好惹（合作关系且密侦的关系网很大）。

    憋了一股邪火。

    自然只能找些小结社发泄发泄了。

    估计这一次安抚委托，会传来不少虚妄海教团暴力安抚的黑料便是了。

    “格温，我跟你介绍一下我们的小队。”

    希瑟的声音传来，格温没有发愣，很干脆利落的点点头：“好。”

    希瑟吹了声独特的口哨，像是蜻蜓翅膀拍在纸板上面的声音。

    游骑兵中一下走出来了三个人。

    都穿着制式制服。

    不过这种打扮与其说是游骑兵, 倒不如说是有点火枪手的感觉？

    希瑟望向最左边的一位, 有点诗人气质，有着碧绿色忧愁眼神的黑发女子。介绍道：

    “肯尼，我们队的狙击手。游骑兵目前的实战狙击中排行第九，在训练中留下的记录却是第三十六。”

    听见希瑟这么介绍，肯尼小姐面一下就红了，很害羞的搓搓头发。

    她体型只有一米六八，是个荣恩，在荣恩的平均身高中算是比较矮的了。

    不过…实战第九，训练三十六？懂了，训练赛随便玩玩是吧？

    外表无法判断出来这家伙是个爱摸鱼的家伙……格温心中腹诽，不过还是有点惊喜，密侦里会玩枪的不少，但真没有一个人评的上狙击手。在这个人均有着感应能力的世界里面，做狙击手第一要素就是‘没有杀气’，并且开枪速度要很快。

    密侦中真没有人玩狙击，训练中也大多数是枪斗术，以及推荐在枪柄弹夹的下部增加配重，狠狠的用重量将对手的脑袋开瓢。

    “这位则是我们队的突破手，杜茨费拉德.勒克.拉斯穆森女士。工程学学位拥有者，遗迹学学位拥有者，同时拥有着正面能力很厉害的源力能力，修行的秘典也是偏向于防御，可以说是防守型的突破手。”

    随着希瑟的介绍，一个体型与她差不多，面上挂着若有若无笑容的女士站了起来，嘴角微翘，看上去有点像是要参加舞会的贵妇人。左眼通过了义体改造，有着红色的光芒。同时左手手臂明显有着改造痕迹。

    “格温先生，非常欢迎你以密侦的身份加入我们的小队，仅以个人身份，我对你在接下来发挥的作用有着万分的期待。”

    她的口音有点明显，有着标准的鲁特人口音，小舌音发的更多点，同时语句中的‘er’与‘jou’音很重。

    格温与她握了握手。

    感觉掌心被撩了一下。

    发愣，抬头。瞧见对方嘴角微翘，把手放在脸前挡住面，又作出一个只有格温角度能看见嗅的动作：“…万分的期待。”

    游骑兵大姐姐们真的热情……格温控制体温，绷着小脸，看向希瑟。

    希瑟还以为他有点听不清楚杜茨女士的发音，就重新补充了一句：“她说的是万分期待。”

    格温挑挑眉，顺着话头接下去：“嗯，我也很期待与你们的共事。”

    “这就好，剩下这位是我们的后备与辅助成员，名字是真名不方便说，你叫她猎心就好了。认识完我们就出门，你会骑松鼠么？”

    “不太会…”格温回答，同时看向猎心。

    最后一人也是女性。

    游骑兵大部分是女性，它们的前身由灰王国女圣武士团、红色六月女骑士团以及龙心狮鹫团组成，前两者百分之八十二是女性成员，后者则百分之六十九是女性成员，因此后面女性成员加入游骑兵的也比较多。

    男性更多的还是加入猎兵团与游侠，不过并不绝对，这三家主业是狩猎怪物的组织唯一要求的就是战斗力，是不是男女反而没有关系。

    猎心是个身材纤细的猎犬荣恩，同样的衣服穿在身上，与希瑟、杜茨同样的身高但却肉眼可见的像是小了20%左右的体态。同时胸口的平板以及中短发，可以说是英姿飒爽，有种中性美。

    最大的特点就是，虽然是游骑兵，但是背后背着一个大型的背包，里面塞满了种种道具。

    同时猎心马裤上面绑着武器带，带上佩着一把大型的左轮，枪管加长款。

    性格似乎比较的冷漠，瞄了格温一眼后就只是点点头。

    这种情况似乎很常见。

    大部分的密侦和游骑兵都是这种做事情的性格。

    少部分的嘛——

    弥海拉已经获得了两个小游骑兵的喜爱了，已经想要约他出门玩。

    不得不说，这种交际能力令人羡慕。

    最可笑的则是咒刃。

    咒刃和自己的四个游骑兵的‘仇人’与一个密侦的‘仇人’分到了一起，眼看着就要变成五等分的咒刃了。

    希瑟雷厉风行，就往外走。

    格温一边检查自己携带的咒术道具——别笑，魅力施法位现在能装两个咒术了！还有源力施法位也可以装两个了，格温现在有4个咒术！不差了——释放阳炎铸刃的胶囊、暗影步（不带不是人）的暗影粉末、精神净化术的无味果冻（解控，避免被控住秒杀），以及孔雀羽毛的鲁特尾羽（跟踪用染色球）。

    警戒和识别毒性的咒文他都没有带。

    很简单。

    因为游骑兵肯定有准备，既然游骑兵准备了那自己就没有必要浪费宝贵的施法位去放这些东西了。

    格温为自己的准备暗暗叫好，然后走快了两步跟上了前方的希瑟与杜茨，在龙炎城堡下方的停车站上面骑上了盔甲松鼠。

    不过稍微有点尴尬的是，如果格温坐后面，那因为体型问题是完全看不见前方的路，无法作出合适的预警，做前面，则是希瑟有点担心格温不太乐意。

    但格温的职业态度是好的。

    怎么方便客户怎么来。

    主动坐前面，以一个像是被抱在怀里的姿势骑上了盔甲松鼠。

    盔甲松鼠足够大，坐两个人也十分的轻松，并且跑动起来格外的平稳。

    因为身后的人并非是熟人的缘故，格温显得比较的沉默，安安静静的感受着风雪，体会着盔甲松鼠不断地在各个地区角落跳动，可以说十分的厉害，轻快。

    其他人也较为的沉默。

    有点些许灰暗的氛围遍布了四周，下了列车，四周的空气更为冰冷，停下来的老乡人号就好像是巨大的高地一般。

    “第一次这样认真的看。”格温说，打破了诡异的沉默。

    “是这样么？”希瑟说，比较的敷衍。

    “在我们的世界中，最为伟大的就是这列车了。还有那无穷尽的轨道，我喜欢在外面的感觉，你们呢？”杜茨比较的善谈，一打开话题就停不下来。

    而且还非常懂得引战：

    “不过第一次真真正正见到龙炎诶，他看上去是真的挺猛的？不过可能打不过翡翠？（翡翠也是独特的市镇级车长，强过几乎所有市镇级车长，同样将列车发展的很好，因此和龙炎与其他三位同样类型的车长齐名）”

    “苏卡。”猎心冷笑一声，“你忘了去年么？我们去参加上届岛屿开发攻略战的那一年？我们就是和龙炎一组，我们组才死了一千多人，隔壁翡翠管理的组被打废了两轮，少了三千多源力使者呢。”

    她显然是龙炎粉丝。

    一说到偶像、攻略战，游骑兵们可就有话要说了。

    看上去有点沉默寡言的肯尼也参加了讨论：“翡翠肯定不弱，上次单骑斩了游侠特希利尔，特希利尔可是从五名副车长包围中杀出来的狠人……”

    “苏卡！从副车长包围里杀出来都配叫么？”猎心别看长的文雅，说话简直是乌托邦小彬彬，彬彬有礼的彬，开口就是苏卡，闭嘴便是马惹。

    而希瑟则是拱火位，阴阳怪气的：“就是就是。”

    “苏卡，副车长什么吊东西？龙炎对上了不是一下秒？”

    希瑟点头，下巴都快撞到格温的头顶了：“就是就是！”

    “翡翠这姐妹，杀个特希利尔就吹起来咯？”

    “就是就是！”

    游骑兵们出乎意料的能言善道。

    吹水吹起来，就跟说相声一样。

    格温还以为这些打扮酷似血源猎人的家伙们一定是比较的沉默寡言的，但没有想到，竟然都很善谈。

    大概是因为游骑兵长年在外面工作，如果不说话，一个个都是闷葫芦的话，心理肯定会有问题的了。

    一路上闲聊，时间过的比较快。

    一下就到了她们该检查的地方了。

    格温下了松鼠后，就速度极快的消失在阴影之中，合上眼睛，运用着夺心魔的源力快速的搜索了别的区域。重点搜索了一下可能藏着怪物的区域，不过怪物倒是没找到，反而找到了几只悠闲地披着雪花的猫灯。这些猫灯似乎是来度假的，一副优哉游哉的表情，见到了格温忽然出现也不害怕。

    快速搜查了一遍，格温带着风雪钻回了阴影之中。

    “喵嗷！”

    临走前看见了毛茸茸的爪子好奇的拍向自己的画面。

    这些猫也不怕猫爪子被卡掉……格温觉得好笑，但内心仔细想了想，似乎真没有见到过猫灯吃亏过，顶多就是小小的吃瘪，但是吃亏？好像还真的没有过类似的事情。

    通过阴影回到了游骑兵四周。

    他看见的是纪律严明的战士。

    四人分散占据了最优秀的远距离攻击点，布置着交叉火力。在进入火力圈的周围，堆叠着一些食尸鬼的尸体。

    希瑟走上来，理了理风衣的领子，“有情况？”

    “正常，只有几只猫灯看着这边而已。”格温轻声回答。

    希瑟眼神深邃，对猎心点点头。

    纤细猎犬荣恩动作利索的走了出来，同时从身后的背包中拿出了一小袋盐粒，抓了一小把，洒在了格温的靴子上面。

    “干净。”猎心说，然后又往后退。

    再之后，肯尼和杜茨才端着枪走出来。

    “盐渍测试？”格温从自己仅存不多的知识中找出了这一条。来自于格子的记忆，格子姐在极度幽灵化，虚弱化的情况下，是有被净化后的盐粒驱逐的情况的。

    通过盐粒测试外出者是否被魔鬼附身也成为了常见的招数。

    “下了车就有危险。”希瑟解释道。

    “魔鬼随时都在，随时都会侵蚀我们的思维，随时都在……”肯尼有点神经质，这位外表温婉的美女轻轻喘着气，左手比着枪指着自己的脑袋，“…越是聪明，越是会被魔鬼欺骗。”

    这与格温得到的教育，与书上的记录不符。

    格温问：“不是贫民和蠢货才最容易被魔鬼欺骗么？”

    肯尼摇摇头，嘟囔着：“它们随时都在。”

    杜茨将探照灯打开，开始检车老乡人号轨道下面的痕迹，又同时解释道：“亲爱的格温先生，对于魔鬼来说，源力使者就是香喷喷的美餐，我们身上的源力培育的灵魂，就好像是最极品的牛肉慢慢煎制的同时撒上去的小颗盐粒，烹煮的美味无比了啊。”

    “但这并不代表容易被骗？”格温用自己的源力检查着列车下的动静，感觉到了一丝源力反应，就摆摆手，“下面有源力反应，可能是怪物。”

    猎心立马走过去，拿出铲子小心翼翼的开挖。

    挖出一个小洞来。

    杜茨就端起冲锋枪，先往里面扔了颗木柄手雷，爆炸声后，猎心往地上磕了一枚震撼弹弹了进去，哐！巨大的音爆声音，以及烟雾一样的白色闪光从中炸出。

    杜茨拉起领子的防毒罩，同时闭上了右眼，左眼的义眼发出红光，冲了进去。

    砰砰砰——

    砰砰——

    有节奏的枪声过后，两只班伊普的尸体被扔了出来。

    这是种外形像是鲨鱼与海豹的混合体的怪物，有着长着锋利牙齿的可怖大嘴，以及强壮肌肉的上身。它们的头部明显看得出来有海豹的特征，但是下颚却与鲨鱼类似，同时鳍状的长肢也锋利。

    这种生物显然属于是有意识的邪恶生物。

    对于列车有着天生的痛恨，以至于每年在一些小型列车的地步都会发现大量班伊普尸体与皮毛的混合腐烂肉块。

    不过一只班伊普的皮毛可以用来榨油出来，属于是一小部分列车的主要燃料之一，也可以作为燃料储备。

    肌肉部分也可以食用，是普通乌托邦人也享受的便宜好吃的肉类。

    两只班伊普的杀伤力，在一个源力使者不注意的情况下确实可能致命。

    从洞口走出的杜茨摘掉了面具，点点头。

    肯尼就被架好的液压蒸汽重装步枪给收了起来，再从口袋里拿出小型的多功能军用铲子上来帮忙。

    希瑟也点点头，重新说道魔鬼的话题：

    “聪明人对于魔鬼来说，比普通人好骗。这是因为…你打牌的时候，如果拿到的是坏牌你会怎么做？”

    格温想了想：“弃牌？”

    “没错，拿到不是很好的牌的时候，你可以很清楚的知道自己的牌力，以及知道自己这个牌力的牌能够打什么样的场面，因此只要不是存心的，完全就可以只输小的，或者不输。但是呢，你拿到好牌的时候，你才会真正输大的。”

    希瑟说：“智慧也是理所当然的相同的事情，越是聪明的人，越是觉得能够和魔鬼做交易的时候取得上风。但很多时候，和魔鬼交流的第一瞬间，就已经失败了。”

    “怪物越来越狂暴了，让人担心有一天这些怪物会不会杀到列车上面来。”杜茨带着她那怪异的口音抱怨着。

    猎心说：“会，总有一天会的。”

    她们两人忧国忧民了一下之后，就把全部注意力放在了列车的下方。

    为了检查铁轨，必须要往下挖到乌托邦轨道的‘凹槽区’，这一部分与地面有着将近五六米的高度差距。

    如果想要完完整整检查的话，决计是不可能的。

    因此龙炎他们讨论出来的结果就是，让密侦做检查，让游骑兵做清理，最后只检查列车的铁轨完整度。

    即使这样，也恐怕很难在十来个小时内搞定。

    只能看效率了。

    格温并不是一个多么娇贵的人，而整个游骑兵小队又绝对是精锐，因此效率相当的高。

    前几波怪物都是普通的怪物，基本上杜茨一个人就搞定了。

    格温也就没有机会见肯尼开枪。

    但到了晚上，怪物开始频繁出没之后，他终于是见到了‘源力狙击手’这个职业的恐怖之处。

    那是三只无头骑士。

    这种邪恶，对着生灵有着恶意的死灵生物骑着它们那来自于炼狱的重型战马，身穿着沉重的黑袍与铠甲，挥舞着覆盖着恶意源力的宝剑。

    一出现格温就有种难以言喻的寒冷感觉。

    这一波奇袭并没有打乱游骑兵小队的应对。

    正在挖掘的杜茨快速转身，做好接战准备，同时肯尼背过身，猎心将震撼弹投掷而出。

    一串连环的闪光晃过，只见希瑟先是用火力压制住了一只无头骑士。

    再然后。

    体型相对较小的肯尼转过身去。

    刚转身。

    砰——

    一声枪响就发出。

    格温清楚地看见无头骑士的铠甲上面出现了一个巨大的凹痕裂缝，同时沉重的身躯竟然是被直接打飞，从马上落了下来。

    咔铛——

    肯尼的速度只在人视网膜上留下残影。她面无表情退掉弹壳，同时又迅速瞄准。沉肩顶住枪托，源力灌注。

    砰——

    咔铛——

    第三个无头骑士也被打了下来。

    肯尼完成了惊人的两枪，在黑夜中几乎没有什么参照物的就隔着八九十米的距离将骑着战马疾驰的气势狙了下来，并且造成了惊人的伤害。

    第一枪有些仓促，仅仅是打碎了骑士的胸甲而已。

    第二枪则直接撕破了骑士的铠甲与身躯，露出里面白森森的染着源力黑火的骨头。

    打完两枪后，肯尼抱着枪，往回旋转着一跳，落地后还犹豫了一下是不是再补一枪？但考虑到子弹的费用，就还是躲入了杜茨的掩护之中。

    杜茨拔出冲锋枪，一顿精准的泼水扫射，命中率居然达到了70%左右。

    在附着了源力之后，杀伤力惊人。

    将已经没有战马的两个无头骑士死死压制住。

    格温想要上前帮忙。

    猎心则拦住他，拔出了左轮，连续开火和希瑟一起围攻还有战马的无头骑士。

    游骑兵战士们的熟练程度绝对是格温所从未想到的。

    从源力量级来说，希瑟可能勉强能够打一个无头骑士，然后剩下三个人的源力量级上去打两个无头骑士那就是送的。

    但从场面上来看，无头骑士已经进入到了‘bot形态’，被打成了人机。

    唯一一个有着战马的无头骑士被无限集火，甚至连肯尼都拔出了一把小手枪，不断灌注源力进行强力射击。

    而杜茨则已经大胆的前压到了30米左右的距离，用冲锋枪压制。

    在两个无头骑士快要起步冲起来的时候，便是震撼弹，源力阻碍弹以及单纯的植物火药弹（通过天然就有火药粉残余的植物制造而成的低威力炸弹）来进行拖时间，打得可谓是得心应手，一会泼水一会点射，惬意无比。

    不过格温大概判断出来，杜茨是在节省资源。

    用出来的大量道具都是便宜好货，甚至有许多是在乌托邦荒野中就随处可见的素材制作的道具。

    子弹更是一发制式、军用都没有使用，全部的都是私造。

    格温还是第一次体验到这种战场上面打酱油的感觉。

    他没有出手，三个怪物就已经被打成了人机游戏，先是被集火的被收掉，然后是小心翼翼的组成了包围圈，开始不断用攻击距离去蹭无头骑士。最后将无头骑士们剿灭之后，游骑兵们很有纪律性的三人警戒一人摸尸。

    无头骑士铠甲碎片被全部收集了起来，这些铠甲碎片上面缠绕着黑暗与恶意的源力，是十分有用的素材。

    骑士剑，用的是一种不知道怎么提炼出来的钢材，质地很厚，很重，熔炼之后可以做成子弹或钢锭，无论是作为素材还是底材都十分的有效。

    骑士们随身携带的战利品——抛开一大堆乱七八糟的怪物脑袋和乌托邦倒霉蛋的脑袋之后，还是能够发现一些黄金，一些宝石的玩意儿。宝石和贵金属受到源力的喜爱，因此，即使是对于财富没有概念的怪物，也会收集贵金属与宝石，作为提升自己源力的一种道具来使用。

    这场战斗与格温并没有关系，理论上来说是不配拿东西的。

    但格温万万没想到，自己不单单享有躺赢权，还能分皮肤…不对，是还能得到一些战利品。他拿到手的是一些宝石与贵金属，份量不多，质量也不好，但至少是宝石。而且白白拿到的战利品，太香了。

    格温心中一下子就给游骑兵们贴上了【好人】这个标签。

    便越发努力的检查。

    格温的源力探查能力是很不密侦的，密侦的探查往往是配合咒文进行深度情报挖掘。但格温不同，虽然他也是深度情报挖掘，但别的密侦是用技术慢慢来，格温则是用挖掘机一口气来。可以说是相当相当的狂野，在放飞自我的用力开挖之后，格温的效率也就往上不断的攀升。

    五人随着探测情报的越来越多，以及战利品越来越多，面上的笑容也越发灿烂，气氛也越来越好。

    中途休息的时候，希瑟甚至拿出了珍藏的杜松子酒分享给了所有人，肯尼则抱着重步枪给大伙唱了首歌。

    这种少有的同事情谊，在密侦之中算是少见的了。

    密侦之中，格温认为真正谈得上放松的，还是和弥海拉、灰塔一起泡温泉，凝视天空的三月，忽然进入男子宿舍之瘟都死岔劈系统大讨论之中的时候。

    食物也很丰盛，是真正的大块火腿肉。用随身携带的铸铁锅煎烤。再将格温几乎在乌托邦中没怎么吃过的速食米饭倒进去锅里面一起爆炒，做成了炒饭。

    老实说，吃久违的大米饭的时候，格温都快要哭出来了。

    吃完饭后继续干活。

    整个晚上都在干活，格温觉得自己大腿内侧都要被磨破了，但是成果确实很丰富。

    想要阻碍老乡人号前进的怪物确实是非常多。可以说是多到一个‘极具恶意’的程度。

    格温问了一下其他人为什么。

    希瑟饶有深意的回答道：“美味点餐车停在了自己的面前，在吃饱之前，没有人想要让点餐车离开。”

    这点是真的。

    在凌晨三点钟左右，格温他们终于收队的时候。

    位于老乡人号的车头前面一点的位置，传来了铺天盖地的恐怖源力。

    如同大坝决堤一般的汹涌澎湃的源力火焰覆盖了整片地区。

    常年不化的积雪高地变成了池塘高地。

    本来用源力保护身体，穿着比较厚实的衣服都会感觉到很冷的空气气温一下子上升了十度，从零下变回了零上。

    “苏卡的，龙炎的实力怎么比以前还强了点？”猎心问。

    “正常，我们的龙炎车长从年龄上来说，还处在一个源力的高速上升期。不过从这个量来看，龙炎的力量果然十分的惊人呢。”

    确实十分的惊人……

    格温在心中对比了好几个人，最后还是不得不承认：

    龙炎居然比莉奇强这么多？

    这可是格温第一次明确的在心中确定了一个源力使者的地位远远高于莉奇的。

    “他出手了，那么事件就可以结束了吗？”格温问。

    “不一定。”希瑟很有经验的说道，“龙炎的出手很有可能也是因为局势不允许他继续低调下去了。他必须要快速解决掉怪物，让老乡人号重新移动起来。缓慢前进和完全不前进是两个概念，前者的话，他就可以拥有更多的解决时间了。”

    “肯定不是。”猎心这倒是有着满满的信心，“龙炎如果不这样的话，说明事情反而没有这么严重。但是他都直接上了第一线的话，就说明了这件事情有很大的隐情，并且需要更多的帮手，看着吧，我们回去之后，很快，列车就会缓缓动起来。”

    “然后呢？”

    “然后龙炎就会通过办公室宣布，解除戒严状态，再然后就会通过广播发表一则讲话与声明提振士气，强调一遍‘我们老乡人号今天依旧屹立，明天依旧屹立，永远不会倒在这种阴谋诡计算计之下’，最后再找上几个盗贼团背背锅。”

    猎心似乎很熟悉这一套的流程。

    回到老乡人号上面后，在龙炎城堡的客房套间休息。由于客房里面只有一张单人床，所以让格温睡，其他四姐妹就打地铺，柔软的地铺。

    这种‘女生一个人睡床’的待遇让格温不太好意思。

    但希瑟很愉快地说道：“我们打地铺可以睡壁炉旁边，还可以睡觉的时候摸摸猫灯，多好？”

    顺带一提，龙炎的城堡之中有着极大量的猫灯，猫灯作为一种喜欢跟着有钱且愿意养猫的人的生物，是一种偷奸耍滑且极其的容易被收买的动物。她们显而易见的被龙炎城堡里面不断产出的美味食物给吸引住了，因此在这里面每一间客房都有着大量猫灯入住。

    格温他们房间有十五只猫灯。都是吃的胖胖的肥胖型猫灯。

    从无缘人号上面拿了千层箱过来后，格温发现四个人已经全部洗好澡，并且已经围着壁炉开始打牌了，还有两只猫灯参加，凑了一桌六‘人’桌，打起来看上去十分愉快。

    “谁？啊，是你啊，你还没洗澡？”

    格温点点头。

    杜茨就用着她那优雅的腔调说道：“快去试试龙炎这边的浴室，高温的浴池，可以让你就像是在温泉里面泡澡一样，还加入了大量龙血岩，药浴效果百分百。”

    真有这么神奇？

    格温在抱着换洗衣服进去前是不知道的。

    但进去后就感受到了这种独特的温泉浴池的魅力。

    整个人仿佛一下子轻松了。

    就在他享受的时候，广播中传来了龙炎的声音。

    不出意外。

    是宣布‘老乡人号重新进入启动状态’的通知，简单的说了几句，并锐评了一些不甘寂寞，惹是生非，传谣造谣的人，警告了一下他们，说这一次龙炎不计较，因为没有造成损失，但不能有下一次了。

    可以说是额外宽松了（大嘘）。

    再然后，就是一场很明显有着台本的‘即兴’演说。

    大致内容就是狂喷了一顿盗贼团，山贼团，谴责了这些人不知好歹，居然想要破坏老乡人号，但阴谋被破坏。最近一段时间里面会加大对盗贼团的清缴力度，坚决不放过任何一个坏人。

    基本如此，猎心的预判基本全对。

    格温泡完澡，把自己泡的都快发软了，白皙的皮肤基本发红之后才换好了睡衣走出门。

    走出门后，就看见了正在吸烟阳台的咒刃，以及好几个御姐系的游骑兵和密侦。

    全部叼着烟斗。

    老烟枪了。

    顺带一提，龙炎不知为何，曾经有段时间在自己的城堡中实施了禁烟活动。但随着客人越来越少，并且烟草公司越来越担忧的态度，不得已放宽了限度，建造了阳台让客人用来做吸烟室。

    龙炎有过许多莫名其妙的举动。

    其中包括禁烟、禁酒……有段时间里面，龙炎甚至考虑设立一个全新的教会机构用来专门负责改良民众生活。不得不说，有的时候龙炎要比想象中的还要天真一些。

    与咒刃打了招呼。

    打完招呼后，咒刃盯着他好几秒，才说道：“今天你们那边的状态如何？我们这边可是真正的一团糟，龙炎让这辆列车重新动起来是对的，如果他行动再慢个两三个小时，我们现在就得在整个列车上面到处跑，清剿怪物了！”

    “听上去真险。”格温动了动嘴皮。

    “是挺险的，龙炎不得已爆发了。老实说，他已经有段时间没有上战场了，大家都在怀疑他是不是变弱了，或者当初的惊人战绩用了什么手段来维持……”咒刃叼着烟斗，有点不自然的说道，“…但事实证明，他还是他，一口气就清理掉了两只斩舰蟹…就是我和你遇到的那种。”

    这也太生猛了。

    蟹不肉的威力格温知道，正因为是知道，才对龙炎能够秒杀蟹不肉产生了一个清晰的认知。

    旁边的游骑兵搭腔：“说到底，龙炎还是比较偏好和平的人呢，这导致了大家每隔一段时间都觉得他以前的战绩有点水分。”

    虽然很不可思议，但这是真的。

    从来理论上来说，归乡人号的车长泉小姐都比龙炎好战。

    格温无意去细细追究。

    转过身准备离开。

    咒刃忽然又喊住他：“龙炎是这个列车上最好的工程师，你这次积累的功勋，如果你需要的话，可以换成他的服务。蓝面银的数量已经足够你说的最少分量了，可以改造了。”

    “……”

    格温今天就是在由于这件事情了。

    用功勋搞装备？似乎有点亏……

    不过咒刃一直都没出过错？

    不行……

    还是得问问别人。

    格温挂上浅笑，回房间准备看回魔女牌就睡觉。

