    第94章 唯一想要的人   

    商劲洲眉头蹙得更紧。

    

    方旭目瞪口呆，“你说啥？”

    

    “想上她。”

    晏楼川重复。

    

    想起她就想做那种带颜色的事情。

    

    方旭总算明白过来他是在说那小姑娘的事儿。

    

    啧啧，酒后吐真言呐！   

    简直禽兽不如！   

    “晏二，不是我说你，咱虽然有钱，可以任性，但咱也是有道德底线的人，况且人家还是姜家唯一的独苗苗呢！你这禽兽不如的变态想法都快破体而出了，先收收吧，要是被姜老知道，你两条腿还要不要了？

    第三条腿估计都要被打折了！好歹等小姑娘上了大学再说，是吧？”

    

    “不会，我等得了。”

    忍不了，也得忍着。

    

    这不是好几天都忍住没去看她了么？

    

    她是他活了二十几年，唯一想要得到的人。

    

    方旭玩笑似的怼他，“晏二，我看你脸色也不好，这黑眼圈呦，这几天欲火焚身没好好睡觉吧？

    要不要我去我爸那里给你开个清心降火药？”

    

    晏楼川朝他腿肚子踢了一脚，“滚！”

    

    坐对面的商劲洲看了他一眼，端起酒杯，抿了一口酒，漆黑的眼眸里所有的情绪被压下。

    

    另一边。

    

    姜禾浔并不知道自己小小且不经意的一个碰触，竟然让男人纠结难眠了好几天。

    

    她依旧和往常一样，放学去商劲洲那儿给商颜补课，晚上商劲洲送她回来。

    

    很快到了期末考试那天。

    

    一大早，和孔茜茜玩得比较好的几个女生围在一起，嘀嘀咕咕地不知道在说什么话。

    

    看到姜禾浔走进教室，顿时止住话头，眼中各种羡慕嫉妒恨。

    

    “有些人啊，人不可貌相，抱上了商家这根大腿，只和商颜做朋友，对其他人却爱答不理的，明明是个势利眼，却要装清高，啧啧！”

    

    说话的是一个叫赵羽晴的女生，一面说，一面拿着气垫粉扑补妆。

    

    她和孔茜茜从小一块儿长大，再加上赵家的生意一直依附孔家，对孔茜茜马首是瞻。

    

    自从姜禾浔转学到燕京王府中学之后，她察觉孔茜茜的情绪似乎一直很低落。

    

    她自然明白是因为什么。

    

    孔茜茜从小家教严格，孔家父母对她的要求和期望极高，她也不负所望，虽然不能说琴棋书画样样精通，但也精通三种乐器，成绩也拔尖，在学校素有“才女”之称。

    

    要不是当年的赌约，以她的成绩，虽进不了实验高阶班，但进实验中阶班绰绰有余。

    

    而且她长得也不错，每年的校花评选，她和谢雅兰的票数不相上下，一直是校男生心目中的女神。

    

    然而，姜禾浔的到来，这一切全化为乌有。

    

    孔茜茜被衬得黯然失色，男生们也把目光全放在了姜禾浔的身上。

    

    作为闺蜜的赵羽晴心里自然很不服气。

    

    在她的眼里，孔茜茜是最优秀的。

    

    姜禾浔空有美貌，没有家世，入学成绩满分又有什么用？

    

    和茜茜根本没法比。

    

    也就那些肤浅的男生把姜禾浔当成仙女。

    

    此时的教室里就她们几个人，其他人都还没到学校，她们说起话来便也毫无顾忌，尖酸刻薄。

    

    “天哪，她不会以为商家大少会看上她的美貌，娶了她吧？”

    

    “商家大少才没这么肤浅呢，他一向对女人不假辞色，更何况商家是世家，怎么可能看上她？”

    

    “做梦都不会娶她……”   

    赵羽晴几个女生哄堂大笑。

    

    

    

