        首映式唐安来的比较早，公司几个高管手头上没有事的都来了，正在招呼客人。

    于东、王长天还有覃洪他们都没来，快到年底了，他们三家公司上市也就这两个月了。

    腾华滔的人脉还不小，影视歌、广告、时尚圈来了不少人。

    还有他老纸，拍出了《血色浪漫》这部经典电视剧的第四代导演滕文集，比张一谋辈分还老。

    别看这些人也就是年纪大点仗着资格老而已，其实一个个在八九十年代都活跃在各大制片厂、电影学院高层，妥妥的实权派。

    同为第四代导演的吴一功八十年代就担任了魔都电影公司总经理、魔都电影制片厂厂长、魔都电影局局长。

    换成现在，那就是魔影集团董事长任重论那个层次的大佬。

    吴天名主政西影厂，缔造西部传奇，鼎盛时不亚于现在的中影集团。

    还有好些个京城电影学院当过副院长、教授，在其他制片厂当厂长的。

    滕文集虽然没有个什么一官半职的，但是关系摆在那，要不然腾华滔30出头就单独执导电视剧。

    这年头要不有背景，要不就开挂，不像后来网剧和网络电影发展起来，有能力的总会闯出来。

    网剧和网大门槛多低啊，不需要上星上院线，往视频网站一放就行。

    后来还出现了28万成本换来5000万票房的高回报网络电影。

    这个投资回报比，是院线万万达不到的，再黑的黑马没有过这个比例。

    而且周期快，准备半个多月，拍摄半个月，一两个月的周期就能上线赚钱。

    放在现在，没背景、没开挂、没有逆天的运气，想成功太难了。

    开了挂的唐安和那些老前辈打个招呼，让陈国幅去招呼了，实在是聊不到一起，有代沟啊。

    没多久王忠军也来了，看样子心情好的很。

    唐安上前和他握了握手，笑着打招呼，“王董来了，欢迎啊。”

    王忠军环顾四周一圈，这才说道，“唐董今年这还是第三部电影了吧，祝你票房大卖啊。”

    就这电影还投了1600万，宣传费看样子到现在就砸了一千多万，能回本就怪了。

    即便是唐安和掏宝合作进行捆绑营销，王忠军也不以为意。

    题材和导演摆在这，光靠两个明星有什么用。

    “呵呵，那就借王董吉言了。”

    老家伙，到时候让你哭都来不及。

    两人都想看对方到时候后后悔的表情，等着看对方的笑话，各怀鬼胎地聊着。

    临近6点半，该来的陆陆续续都来了，掏宝运营部副总经理也亲自到场。

    倒是王京华没来，她手下好几个演员在这呢，不知道是在忙还是不想来。

    腾华滔随后也带着邓朝、楊宓等人进来，首映仪式正式开始，放观众进场。

    11月一向是电影市场的淡季，不过宣传的时候好歹打着唐安监制的名头，这个三百多人的放映厅也基本上坐满了。

    也不全是单身的光棍，情侣占了一半

    首映式上唐安谈了谈光棍节这个概念、为什么拍这部电影等等。

    原著作者兼编剧也说了下为什么选了33天这个数字，而不是其他的。

    晚上七点半，电影开始放映。

    唐安没有干预这部电影，基本上和原版没有什么区别。

    开头就点了题，接连有几对情侣在不同的地点分手，场景有的在建筑工地上，有的在大马路上，也有的在家分手。

    分手现场是各式各样的，有的分手现场要抢占先机，原本姑娘想提出分手，结果小伙子先提出来了，留下一脸懵逼的姑娘。

    “要不要我们先分开一段时间！”也有文质彬彬地分手。

    女孩表示想说这句话很久了，果然是文质彬彬地分手啊。

    也有的分手就不那么和谐了，就像一个小型的犯罪现场。

    程龙大哥的儿子张墨客串老公，正在被枕头打

    随后换成了杯子碗锅还有明晃晃有些刺眼的菜刀！

    “不是邓朝和楊宓演的吗，怎么出来这么多明星了，李辰、姚迪、陈宇梵、马怡莉，到底谁是主演啊！”

    有些没有关注这电影的观众不知所以，有点模糊了。

    “这都看不出来？都是客串的啊，开头讲了不同的分手场面啊。”

    “李辰太机智了，分手就是要抢占先机！”

    “没错，是哥先甩的你！”

    “要不我们先分开一段时间吧！说得这么委。！”

    开头不过几分钟，反响还不错。

    起码这个开头让观众全部都进入到了观影状态，一些就是来凑个首映热闹看明星的观众们也真正正视这部电影了。

    唐安左右看了看，这些圈内人、演员们也露出了一副感兴趣的样子。

    好的开头就成功了一半，这片子稳了。

    场景切换到地铁上楊宓扮演的黄小仙，在婚庆公司上班，正抱着客人的婚纱往公司赶。

    本来在婚庆公司每天都是面对一幕幕喜庆的场面，然而今天她见到的确是一出杯具。

    前方那对卿卿我我的是她的闺蜜和相恋七年的男朋友！

    闺蜜和她男友也愣了，显然没想到被撞了个正着。

    闺蜜拿出香水对着她喷了一下。

    “所以我的分手现场是香的”配上旁白显得悲伤而又搞笑。

    失败者自然是失魂落魄地跑回家了，然而公司大老王来电话了，要黄小仙赶紧回公司。

    悲愤欲绝的黄小仙狠狠地把老总给骂了，“混蛋，你们全是混蛋！”

    “哈哈，骂得好，无良老板就该骂！”某位影迷可能是被老板压榨的狠了，也跟着骂了起来。

    失恋第一天正式开始，黄小仙一脸呆滞地来到公司被老总骂

    看到黄小仙这副样子，老总越发来气，“怎么，你不服啊！”

    小仙道，“不是，我落枕了！”

    老总继续骂她，“你昨天吃什么吃坏了，骂我跟骂孙子似的！”

    小仙伤心道，“我失恋了，王总！”

    王总骂道，“活该！”

    ......

    电影里一天天过去，每过去一天大银幕上都会出现相对应的数字。

    九十分钟的电影很快就结束了，黄小仙和毒舌的王小贱之间经历过温情、误会，嬉笑怒骂中度过了她失恋的第三十三天。

    结尾，京城下着暴雨，整个城市的交通都瘫痪了，王小贱骑着自行车接走了公交车上的黄小仙。

    ......

    “啪啪啪啪......”

    “太精彩了，楊宓前半段好可怜啊！”

    “邓朝也太搞了，要是我有这么个同事，我真想掐死他。”

    “哈哈哈哈，那个锅盖头好搞笑啊，只是盆子刚好豁了个口！”

    “把奥利奥饼干吃掉，中间的奶油用来做奶油蛋糕也是绝了！”

    “还有用薄荷味的牙膏...”

    ......

    和原版相比笑料稍微多了一点，邓朝扮演的这个搞笑又毒舌的王小贱甚至比文樟还要出彩。

    楊宓的表现丝毫也不差，其实他这几年也没接什么烂片，演技放在大荧幕至少过了及格线。

    