    三天过去。

    夜晚。

    洛城都市圈，圣玛利亚区。

    砰！

    一只从上空坠落的乌鸦毫无征兆的砸在了车窗上，一头暴死过去，溅射起些许鲜血，黑色羽毛黏在玻璃上，有些血腥。

    车内的柯林正在巡逻盯梢，自从多起恐怖事件影响力扩散后, 虽然洛城没有实施宵禁政策，但街上的人流量可见的少了一些，但比起其它城市来说，仍然有着不少人。

    据统计显示约莫有3%的人口外流，到了中部平原的地区，因为新闻上报道, 不仅是西海岸南加州，东海岸自由城那边也不太平。

    为了稳定市民情绪, 不得不派出武装部队在一些人流量多的地方驻扎巡守, 这些全副武装荷枪实弹的大兵，还有一些军用载具，的确起了很大作用。

    虽然有着装甲车坦克之类的东西，但那种玩意儿开出来就显得反应过度了，表明情况已经极其危险，只会适得其反。

    这些有说有笑的大兵们从容的态度，才能给市民安全感。

    柯林不由得有些多想，因为这都是假象，可能就连这些大兵自己都不知道要对付什么，大概率只以为是些猖狂的犯罪分子，实则远远不止。

    兴许保护民众不是最重要的，关键点是要让民众感觉自己受到了保护。

    柯林的工作又回到了从前一样，开着车在城里到处逛，有什么突发事件就过去紧急支援。

    只是少了一项环节，自己不再用去清除那些患上潜渊症，但因控制力低下而发狂的感染者了，那些事件, 有新晋探员和正式探员处理。

    最近他很少看到尤金，虽然她已经参加完了葬礼，但踊跃的参与着各种行动，柯林猜想，或许是因为，如果SCT真的得逞，她在意的东西届时也会化为泡影。

    柯林有着一种感觉，格蕾可能是把自己隔绝了起来，不让自己去参加一些危险行动，李斯特最近也不联系自己了，只是让自己待命。

    不知道他们是把自己当成鬼牌，或者只是格蕾和伊琳娜商讨之后，认为自己有着某种战略价值，留作备用。

    他拿出怀里的不锈钢酒壶，拧开瓶盖，却发现一滴都没有了。

    紫罗兰躺在后座上正在睡觉，但因身材过分的高挑如同舞台剧演员，身体不得不有些弯曲，她似乎和格蕾达成了什么协议, 也给了她一部编制外的通讯终端, 用来和格蕾单人进行收发讯息。

    她的目标是所有潜渊症感染者，而且她有一种特殊方式，能够辨别出患者。

    猎魔人么。

    真是一种神秘的职业。

    虽然紫罗兰会回答绝大部分问题，但一问起关于她所在的组织，或详细的身份背景时，要么缄口不言，要么胡编乱造。

    柯林根据紫罗兰的性格，知道她现在的名字也是捏造的，没有人会叫紫罗兰这么装腔作势的名字。

    看着车窗外的乌鸦血，柯林打开车门下了车，准备去便利店买点纸巾，结果下车的时候不小心踩到了乌鸦的尸体，这小巧的骨架根本承受不起一个成年男人的重量，血液飚溅而出，内脏汁液渗得到处都是。

    柯林扫了一眼周围，发现没有人看着自己，刚好乌鸦尸体隔着二十多公分，就是排水道栅口，他直接用鞋子将尸体砺了进去，慢慢踩进了下水沟里，顺着水流被冲走。

    “这是不详的预兆。”

    紫罗兰醒了过来，发现了柯林所做的一切。

    “省省吧。”

    柯林并不搭理她，紫罗兰很多时候颇有些神婆的味道，他准备去买纸巾的同时，再买几瓶酒。

    便利店内。

    柯林正在琳琅满目的货架上选购威士忌，旁边不远处站着一个和他同样高大的人，也在挑着酒。

    “哟，你混哪条道上的。”

    一个轻佻又带着戏谑的声音在柯林耳边响起。

    柯林顺着声音的源头看去，那是个造型相当骇人的家伙，头发钢针一样耸立，眼窝深陷，带着些许琥珀色的眸子有着狠毒，脖子上的蝎子刺青尾部蜇刺蔓到脸上，上过断头台一样的环状疤痕，还有复古的摇滚乐队贝斯手打扮。

    强尼没用多长时间，就到了新墨西哥州，然后通过高速来到了南加州，因为是特殊时期，边境查得非常严，但都没差，只要杀光所有目击者，也就没有信息可以泄露了。

    强尼觉得这张脸非常熟悉，好像是在通缉令上看过，但具体的也忘了，总之很熟悉。

    主要也是柯林这幅凶煞的面貌辨识度极高，才让强尼有这么深的印象，一看就是混迹地下世界的亡命之徒。

    对这突如其来的搭话，语气也很傲慢，柯林没有丝毫好感，何况对方一看就不是什么好东西。

    “傻逼。”

    柯林冷漠的回应着，用塑料口袋装了几瓶酒就准备离开。

    饶是强尼也没想到这人的嚣张程度甚至超过了自己，但现在还有着要紧事，狄狛已经安排好餐厅，在八点之前进行会晤，这里可不比其它地方，是对策局的地盘，若是莽撞行事的话，会付出相当惨烈的代价。

    但要咽下这口气，是不可能的。

    啪……

    强尼直接摁住了柯林的肩膀，不让他离开，牢牢的抓住，担心对方只是普通人，或许会直接把肩胛骨捏烂，所以并未用上太大力道。

    “你他妈还有什么事么？”

    柯林口无遮拦，开口就是高雅词汇，他有些愠怒，如果这家伙再有下一步动作，他会直接敲烂酒瓶，把玻璃碎片插进他的动脉。

    “没什么，我记住你这张脸了。”

    说罢强尼便松开了手。

    柯林根本不在意，只以为是附近的地痞流氓而已。

    买好纸巾和酒在柜台付了账，他回到车子边上，用纸巾擦着玻璃，因为他自己的车被星野真夏的一通操作开到了池子里，已经完全报废，他向十一科申请了报销，没想到居然能够成功，用这笔钱买了一辆城市越野车。

    而强尼也出了便利店，坐到一辆川崎机车上疾驰而去。

    “没时间解释了，快上车。”

    紫罗兰坐在了主驾驶位置上，打开车门，把柯林一把给拖了进来，然后发动了引擎。

    柯林不知道这女人细胳膊瘦腿的，居然有这么大的力气。

    “你在干什么？”

    柯林惊了，车门都还没关这大妹子就冲了出去，突然发起了疯，防止撞到障碍物或者行人，赶紧把车门给扣上。

    “你刚才在便利店里遇到那个的男人……相当强大，比我以往在欧洲处理过的SCT主力成员，都还要强大不少。”

    “他可能是作战目录里的人，而且排名相当靠前。”

    紫罗兰如是解释道。

    “我其实刚才看到了便利店里发生的一切，他现在很可能是要去跟狄狛会晤。”

    “好戏开场了。”

    她平静说着。

    柯林还没缓过来，就买瓶酒的工夫，突然就要对上SCT最高干部？

    狄狛么……

    便利店，真是一个神奇的地方，几个月前，也是在便利店碰到了狄狛，那个怪胎。

    没想到如今又要再遇了。

    只要杀掉狄狛……这所有的烂事就能完结。

    柯林无比希望接触到更高层面的事，兰迪的信物，再加上自己的力量，还有这几天来在紫罗兰指导下掌握的技法。

    就算是S级感染者。

    柯林认为自己也能够将其斩杀。

