    宋云站起身，直直朝着对方走去。

    那几个人同样起身将宋云围了起来。

    “劝你们一句，违法的事少做，天不收你，有的是人教训你们这群渣滓。”

    听到宋云的话，几个人面面相觑，然后放声大笑起来，一个人擦了擦眼角笑出来的眼泪说道：“你这小子还真有趣，但是在魔都，你这种普通人，起码来一个爷捏死一个！”

    “那就是没得谈了？”

    “谈nm！”

    对方刚说完就迎面撞上了一个拳头，整个人在空中反转一圈重重趴在地上。

    其余业务人员楞了一下，很快反应过来，这是遇到棘手的点子了！一个个抄起手边的物件朝着宋云打了过来。

    但很快他们就知晓了什么叫做差距。

    宋云身形只是微微变换，拳头神出鬼没的砸在他们身上，这一拳下去，他们感觉自己的骨头都断了！

    宋云拍拍手站在原地吐了口唾沫，不屑一顾说道：“让王超阳自己来找我拿钱！”

    王超阳就是黑天鹅安保公司的董事长，早起靠着拆迁发家，后面慢慢洗白后才攀上了山水集团这棵大树。

    可以这么说，山水集团随时都可以换掉安保人员，重新再找。

    但是王超阳如果丢失了这棵大树，很快就会被同行挤兑，再加上这个人做事本身就飞扬跋扈，不知道有多少人在黑夜里面扎小人咒他死！

    这时会议室的门被人打开，一个男人探头进来屋内所有的业务人员都躺在地上呻吟，这场面在天鹅小贷公司里从未有过。

    这都被人打上家门了，那还得了？

    他大喊一声，很快有人锁上了大门，一群人手持钢管逼近。

    宋机升平日里从未遇到过如此场面，心中有点虚。

    但很快看到宋云如同战神一般站在他面前，他心中坚定起来，如果一会真打起来，自己一定要护着点堂弟，毕竟是为了自己家的事情，堂弟才强行出头。

    很快，一群人冲了上来，但人多在这里根本不占优势，宋云凭借着脑海中那些格斗身法将一半的人打倒在地。

    剩下的人也不敢上来了。

    谁都看得出来，眼前这个帅哥简直就是人形暴龙！凡是沾到他拳头的兄弟，无一不躺在地上在没半点战斗力。

    “给王总打电话，就说咱们老窝被人抄了！”

    一个小主事人对着人群喊了一句，很快就有人给王超阳打了过去。

    “王总！咱们家被人抄了，一个人打伤了我们很多弟兄，您快点带人来吧！”

    电话那头的王超阳眉头一皱，原本想要去做个按摩的心思也被搅黄了。

    他娘的，谁敢在老子的地头找事，这不是找死吗！

    虽说这些年王超阳的性格不再那么火爆，但早年的残暴形象依旧深深刻在一些人的脑海里，所以对于王超阳这条疯狗，大家都是敬而远之。

    这些年华国对于这块打击很是严格，王超阳只能另辟西路，通过一次聚会中得知现在正规的小贷公司很是吃香，就起了念头。

    还别说，这些年他在这里面没少赚钱，这家公司都快成为他的钱袋子，如今钱袋子被人戳穿，他比谁都急切。

    他抓起车钥匙，正在赶往天鹅小贷公司的时候，电话响了。

    他看着来电人，瞬间心中的火被一盆冷水浇灭。

    他接通电话，小心翼翼问道：“常总，您那边有什么事吗？”

    打来电话的就是魔都山水集团分部的负责人。

    电话那头传来冷淡的诘问：“那个天鹅什么金融公司是你名下的？”

    “是的是的，有什么问题吗？”

    “没问题，只是刚才山水集团最大的董事宋先生，询问了我所有这家公司的资料！”

    “应该是你这家公司坑了宋董吧，算算时间，他已经到了哪里，一会如果宋董遇到什么问题，你就可以准备看看风水墓地了！”

    山水集团最大的董事？？？

    艹！！！

    这个可是一个大佬啊，在集团内部拥有所有的人事任命权！即便是董事长惹到了他，对方都可以开会议罢黜董事长！

    王超阳开车的手微微颤抖，他带着颤音缓缓说道：“我真的没遇到过宋先生啊！他老人家那样的大人物！怎么会与我那家小的不能再小的金融公司有关联呀！”

    但很快的他反应过来，自己现在要去干嘛？

    好像是自己接到信息，说有人在自己的钱袋子里闹事对吧！在想想常总刚才说宋董大概已经到了，艹！！！好像真的踏马的闯祸了！！！

    “我大概知道了，常总求您在宋董面前说点我的好话，我现在就在路上，还有十分钟到！”

    王超阳狠狠锤了一把方向盘，嘴里面骂骂咧咧，如果让他知道是谁惹到了自己的金主爸爸，他一定会毫不犹豫的把对方锤死！！！

    另一边，会议室外。

    宋云站在原地，在他的对面十多个业务人员手持凶器，看似很吓人，实则根本不敢上，他们都在等王超阳过来主持公道。

    宋机升看着手机心中还是很焦急的，母亲在等着他买房子换钱回去治病，但谁知道遇见了这样的事情！该怎么办啊！

    就在众人僵持不下的时候，公司大门被人在外面疯狂的锤。

    哪些业务员心中一喜，看来是王总来了！

    打开门，他们满心欢喜的打算看到一窝蜂的人挤进来，但很遗憾，来的人只有一个，那就是王超阳。

    “王总，您没带兄弟们来？”

    天鹅小贷公司的主事人小心翼翼问道。

    王超阳根本没心搭理这个小喽啰，他挤开众人，映入眼帘的是躺在地上哀嚎的业务人员，再定睛一看，一个神武不凡的年轻人站在原地。

    当看到对方的样貌时，王超阳腿一软，差点没跪在地上。

    真踏马的是宋董啊！！！

    这群傻逼业务员，整天不干点好事！！！

    现在好了，坑到了自己金主爸爸身上！这可如何是好？

    要知道山水集团每年给的业务利润，能占据黑天鹅安保集团的百分之80以上！

    现在好了，王超阳仿佛看到了无数的钞票插上翅膀飞了！

