    

    在满山魔兽疯狂寻找着云韵的时候，萧炎也是在药老的保护下，没有惊动任何魔兽，一路偷偷的对着藏身之地奔回。

    只是，他却不知道，他的藏身之地悄然来过了两个客人。

    “老师，斗皇的战斗，真的太刺激了，那女人最后一招也太强了，若不是那紫晶翼狮王躲得及时，恐怕连它的脑袋都会被洞穿。”

    回想着先前偷看到的惊险华丽的战斗，萧炎心头便是有些感到激动，这种斗皇强者跟高阶魔兽战斗的一幕，他可是第一回碰见。

    “这才哪到哪，真正的强者战斗，那可是天昏地暗，毁天灭地的。”

    附着在骨炎戒中的药尘，却是不以为然，还很不屑的传声道。

    知道药尘来历不凡又高傲的萧炎，连忙附和，“是是是，您老见多识广，什么没见过...”

    说着，萧炎回到瀑布的地方，准备收拾好摆放在山洞旁的药鼎等等东西，然而，但萧炎刚拿靠近药鼎的时候，药鼎下方的爆破符瞬间引爆。

    “呲呲！”

    “什么声音？”

    引爆的音响瞬间让药尘感知到，一股危机充斥心头，“危险！”

    骨炎戒顿时飞出一道白光，化作了一堵透明墙壁，那是灵魂之力构造而成。

    “boom！！！”

    爆破符爆炸，瞬间产生强大的气浪，将药鼎飞抛升空，药尘短暂制造的魂力之墙，并不强，不能够彻底将爆破威力阻挡，瞬间也被轰得破碎。反应不及的萧炎整个人被余波给震飞了出去，衣衫被震成粉碎，果身面对天地。

    被伤到的萧炎，脸色瞬间变得苍白，下坠的趋势让得他眼神更加惶恐，好在关键时刻，药尘从骨炎戒中飞出，飘荡在半空，挥手一扬，一股无形的能量飞出，托起萧炎，带着他慢慢返回地面。

    而在同时，药尘警惕的观察四周，强大的灵魂感知力扫向四处，却并未发现任何人影踪迹。

    “奇怪，怎么会没有人？”

    药尘眉间皱起皱纹，却是四处感应不到此地有其他的人影踪迹。

    “老师，怎么回事？”

    这时的萧炎连衣服都不敢穿，一脸警惕的向药尘靠了过来，口中询问道。

    但药尘也不明白是怎么回事，迟疑了一下，便摇头道，“刚才的爆破，显然是人为，但我扫描了四周，并没有人影，也不知道对方究竟是谁。”

    “老师，你觉得会是谁要害我们？”

    萧炎眯着眼，也是一脸凝重。但药尘也是很懵逼，摇摇头，一脸认真的道，“我也不清楚，不过，有一点可以肯定，对方是敌非友。现在，我们的位置暴露了，敌人在暗，我们在明，所以，你赶紧收拾东西，早点离开这里。”

    萧炎一听，也是深以为然，快速的跑进山洞中，收拾东西。然而，就在萧炎来到山洞天然的岩石桌边，收拾放在上面的物品时，在他后面地下岩石突然有了波动，一道隐形身影突然凝实。

    “萧炎，小心！”

    在半空飘荡的药尘，突然感应到萧炎身后有人，不由脸色一变，出声提醒的同时，也对其身后之人发动攻击。

    然而，药尘提醒得太过慢了，萧炎还未反应过来，只听背后突然传来了一道让他浑身一颤的声音。

    “千年杀！”

    话音落下，一双手掰着特别的姿势，已然开赴战场，向萧炎光溜溜的小屁屁一统。

    “嗷呜！”

    菊花残，满腚伤！

    瞬间，萧炎瞪大眼眶，突然只感觉菊花火辣辣的爆疼，不由发出了一声凄厉嚎叫，与此同时，整个人像倾斜火箭般飞射而出，但山洞都是岩壁，萧炎一头狠狠的撞进了岩壁之中，伤上加伤的萧炎，顿时被搞晕了过去。

    “boom！”

    药尘攻击而至，直接将旗木卡卡西的分身打散了。

    没错，攻击萧炎的，便是凌峰安排在这的旗木卡卡西分身。药尘在外面只扫视四方，却忽略了山洞地面的岩石，所以，并未察觉到旗木卡卡西的存在，也因此，赤果果的萧炎，正中他的体术奥义——千年杀！

    那酸爽，直接让萧炎菊花开裂，爽晕了过去。

    “原来是他...”

    看着旗木卡卡西消失，药尘终于是清楚到底是谁在搞他们了，一时间，他脸色开始沉了下来，尤其是看到自己弟子昏迷了过去，神情更是阴沉不定。

    与此同时，凌峰抱着受伤的云韵，来到了另一处安全之地。

    那是在一处悬崖峭壁之下，天然形成的一处防风洞中。

    抱着怀中的女人冲进山洞，凌峰将她轻放在防风洞一块天然的石床上，随即，一屁股坐在她的身旁，晃动了一下微微发酸的手臂。

    在休息的时候，凌峰这才有时间详细的打量眼前这位美丽的女人，细细的打量着她，凌峰心中不由涌上一抹惊艳的感觉。

    眉目如画，冰肌玉骨，宛若画中仙子...身上还隐隐透露出一股雍容与华贵的气质，令人望之，有种只可远观不可亵玩的感觉。

    风华绝代，凌峰心中呼之欲出的词。此刻的他，对眼前的女子就是云韵的想法更加确信了几分。

    “竟然专攻女子高峰，这畜生绝壁是公的，以后有机会，阉了他。”

    目光在那张吹弹可破的俏脸蛋上扫过，凌峰目光缓缓下移，那在女子胸口前清晰可见的爪痕，让他眉头一皱，心中不由暗骂一声。

    目光突然扫过女子胸口，凌峰发现女子竟然穿着内甲，这让他笃定了心中想法，“这是，海之心甲？果然，这女人就是云韵。”

    目光扫着那张风华绝代的俏脸，虽然心中已经猜到了十之八九，但现在确认了，凌峰脸上还是露出了笑容，“既然你是自动送上门的，那就别想再逃走了。”

    对于云韵，其实凌峰很是欣赏，也很喜欢，只可惜，她所托非人。但他来到了这个世界，就绝对不会让她再重蹈覆辙，不会让她伤心，受到任何伤害。

    “好在那头畜生的攻击偏差了，加上这六阶的海之心甲护持，倒是没什么大碍，只是这伤势，还是得要尽早治疗才行。否则，血流失太多，即使是斗皇之躯也是会吃不消的....”

    手掌转了转，凌峰从自己的纳戒之中取出一瓶装有疗伤丹药的玉瓶，略微踌躇了一会，然后，便开始伸出手来，给云韵解开衣衫，准备疗伤。或许是对方高峰被内衣压制得厉害，一解开，调皮兔子就蹦跳出半边，一抹雪白晃悠悠的冲击着凌峰的眼球，旖旎气氛油然而生...        

