    但是虽然距离地明圣祖和林天来到这个圣皇宗放着超级传送仙阵所在的废弃秘境已经三天左右的时间了，林天还是保持着最初来到这个废弃秘境的模样状态。

    低着头，一副沉默不语的深沉样子。

    地明圣祖见到了林天这个样子，就知道指望林天来帮忙查看这个自己完美的复刻出来的超级传送仙阵的模型的最后样子是没有一丁点的可能的。

    于是地明圣祖还是直接的将这个林天给放弃了过去，自己一个人不断的在这个超级传送仙阵模型之上，指指点点。

    一会计算出来一个具体的空间坐标位置，一会又计算出来了一个新的具体的空间坐标位置。

    地明圣祖感觉自己的天演仙术，似乎受到了一点阻碍。

    但是这并没有减少这个地明圣祖，想要揭开这个超级传送阵的自我愈合的状态之下的谜题，到底这个保护系统之下的超级传送仙阵的到底最后的指向位置到底是在哪？

    于是地明圣祖盘算了一会之后，还是没有直接算出来这个保护系统之下的超级传送仙阵的到底最后的指向位置到底是在哪。

    地明圣祖有些微微的生气同时也被吸引起了挑战的心理。

    所以二话不说的直接弯曲自己的双腿膝盖，没有任何忌讳的盘坐下来，将这个超级传送仙阵，直接放在自己一口仙气吹出来的一张平台之上。

    非常安静的开始端详和计算，同时也让地明圣祖打起了十二万分的精神出来。

    然后又是天色渐晚，到月明星疏到天色大亮，如此反复来回了三次之后，地明圣祖还是没有算出来任何的结果，相反这一次的三天之后，是林天整个人都从那种不在状态的降智打击之中恢复了过来。

    而林天从那种迷糊的状态之下恢复来之后，他第一眼就看到了在自己的一旁，仿佛矮了许多的地明圣祖。

    根本没没有来的及经过任何的思考，一句话语就这么的快速的从林天的嘴中蹦出“地明圣祖前辈，你在做什么啊？”

    原本双眼都有些微微红涨的地明圣祖，听到了林天的这句话才慢悠悠的抬头，从之前的那种一直处在非常高度集中，但是又没有任何的进展的双眼来看。

    对于自己的这个队友的询问，地明圣祖只是瞪着一双红肿的双眼瞪了林天一下，仿佛是因为林天打扰了地明圣祖在工作才是如此状态。

    这就让林天一时之间有些摸不着头脑，非常奇怪的看着这个抬头看了自己一眼，非常凶狠的样子的地明圣祖，又再一次的蹲下自己的身体，或者说盘坐在自己没有经过任何的铺垫的座位上，继续不断的在继续延续那个超级传送仙阵的自我保护系统的延续。

    看到这种状态下的林天，有些疑惑，但是没有再一次的去打扰地明圣祖。

    而是就这么直接的在自己闲逛了起来，在林天和萧馨儿一番特别甜蜜的相处时间之后，林天确实没有从那个软玉温香的状态之中回味过来。

    但是这并不代表现在的这个林天，不会用自己的双眼去看，去观察自己现在的境地。

    通过了林天自己身后的那个不断的在我愈合的超级传送仙阵，和地明圣祖拿着一个超级传送仙阵一模一样的超级传送仙阵的模型，在不断的勾勾画画之下。

    林天这下哪里还不会知道，自己和地明圣祖在这个找到超级传送仙阵的最后一关给直接封闭子在了门外。

    虽然还不知道，这个超级传送仙阵的最后的具体原因，可是林天可不甘心与这个最后的结果。

    但是林天试着自己盘坐下来，和地明圣祖一同一起开始推演出来这个超级传送仙阵之上的这个时候，却被地明圣祖粗暴的给直接吼了一句“不要碰！”

    就让林天直接二话不说的站起来。

    “就差最后的一点了，就差最后的一点了！”

    地明圣祖的两句话，让林天的升腾而起的一些火气给直接消灭了下去。

    林天做出了一个你继续的手势，让地明圣祖自己一个人继续着修复超级传送仙阵的工作。

    而林天则是默默的查看起来这个超级传送仙阵起来，虽然说对阵法并不是非常的精通，但是林天也算是博览群书的一个仙人了。

    看着自己面前的这个被损坏的超级传送仙阵，居然还能自己不断的在修复。

    这可真是让林天感觉到神奇了，到底是什么样的人，才能够在这个圣皇宗建造出来这么一个超级传送仙阵的特殊阵法，而且还是带着自我保护的那一种。

    林天想不到，也搜不到自己脑海中有见识过这样的一个阵法大师。

    最后搜寻无果之后，林天这才又一次的感叹，这个万古宇宙的水现在还是非常的清澈，但是见底的话，恐怕现在说来，还太早一些。

    就看这一次的虚无世界的空间之中，自己能不能够，取得一些快速突破现在的境界的捷径吧。

    最后地明圣祖发出一声惊呼！接着便是无尽的狂喜和狂笑，地明圣祖举着自己手上的超级传送仙阵的模型。

    终于花费了这么多天的时间，终于将地明圣祖将超级传送仙阵的自我保护系统的模型给直接完成了自愈的状态。

    直接指导了这个超级传送仙阵最新的指向地点到底是哪里。

    但是好不容易做完了这一切，地明圣祖阻止了这个超级传送仙阵的保护装置的继续恢复之后，也了解到了这个超级传送仙阵最新的指向位置圣皇宗是得救了没有错。

    但是地明圣祖和林天呢？地明圣祖这个时候才想起来，自己和林天好像都不知道在这之前的超级传送仙阵的原貌到底是什么样子。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

