    第311章万物可劈

    初出茅庐的几人根本就没有从秘境中出去的经验，沈宵说出那句话后，裴漓之突然来了句，“那我们现在去验证一下，这究竟是不是另外一个秘境。”

    沈宵完全没想到今日的裴漓之这么听话，他说什么，对方下一刻就附和了？

    他用一种狐疑的目光重新打量自己的这位大师兄，然而对方面无波澜地对上了沈宵的目光，冷淡开口：“沈宵，你发什么呆？”

    沈宵：“……”

    很好，还是这么贱兮兮的。

    “裴师弟，你也觉得这是另一个秘境？”张汝清并非是否定他们的猜测，只是境中境这样的说法并不多，因此他还是保留了质疑的态度，“有没有可能，这里当真是秘境中的其中一处，只是从来未让外人踏足过，因此我们都不知道？”

    “张师兄，抬头。”裴漓之道。

    此话一出，几乎所有人都抬头往天的方向看去。

    “抬头看什么，这天有什么问题吗……”张汝清的声音蓦地一顿，“咦？”

    成枫的声音响起：“这天不动。”

    风不来，云不动。

    成枫自是从小修习观天本领，可观天的前提，是要有天。

    此处无天。

    意思即是，他们真的不知一脚踏入了什么鬼地方。

    沈宵幽幽看了裴漓之一眼，“你这运气，以后还是别想当第一个进来的人了。”

    裴漓之不为所动。

    横亘在他们面前的问题只有一个——如何出去。

    而想出去，又必须弄明白，这究竟是个什么鬼地方，有何玄机。

    “先不要轻举妄动，”原本一直沉默被沈宵护着的纪文风突然开口道，“此处有毒。”

    毒？

    所有人的焦点又一下子全然落在纪文风身上，只见瘦弱少年顶着那张煞白的脸道：“我嗅觉自小异于常人，此处，有微弱的毒瘴气息，如若没猜错，应当是藏于沼泽之下，因此尚未散发出来。”

    “……”

    真是屋漏偏逢连夜雨，所以他们现在束手无策之际，又发现了另一重危机。

    可想而知，这片蔓延得无边无际的沼泽是活的，假如它突然释放出底下的瘴气，那他们一行八个人，一个都逃不了。

    对此，纪文风露出了一个虚弱且抱歉的笑容：“诸位，我们纪家体质原因，我应当是不怕这瘴毒的，只是你们几位，还是尽早服用解毒丹为好。”

    说着，他从袖间掏出了一个黑色的小瓷罐，道：“这是我从家中带来的解毒丹，各位请先服用吧。”

    带上一个孱弱得不行的医修，现在有用到简直让人泪流满面。

    待众人都服用了解毒丹后，便不得不为出去做准备了，如今想必后面的队伍也全都进入了秘境当中，他们已经行动起来了。

    在这秘境当中，妖兽的狩猎数量，也会作为出去之后名次的判断依据。

    这一队伍有六个剑修，剑修的好胜心有多强，不是常人可以想象的。

    “要不让我一剑劈开了这里？”一道声音突然响起。

    剑修思维之一：万物可劈。

    (本章完)

