    “给我唱首歌听。”王霄干脆拉下了面巾，坐在丹阶上跟虞姬聊天。

    虞姬大眼睛忽闪的看着他，抿嘴嘴角轻声唱着家乡的俚曲。

    空旷的殿宇内，清脆的歌声缓缓流转。

    王霄眯着眼睛，身子随着歌声不断摇晃，感觉很是入神。

    不知道过了多久，外面传来了脚步声。虞姬的歌声嘎然而止。

    殿门被推开，几个巡夜的内侍拎着灯笼走了进来。

    “大晚上的唱什么唱。”为首的内侍喝斥“想靠唱歌引起陛下的关注？别做梦了，这种事以前有的是人做过。知道那些人都去哪儿了吗？都被送去洗衣服去了。老实值夜，再出幺蛾子送你去洗衣服。”

    阿房宫的人很多，宫女内侍至少数以万计。

    这年头可没有洗衣机这种东西，洗衣服全靠人手去洗。

    夏天的时候还好说些，最多就是从早到晚的劳累。可到了冬天，为这么多人清洗衣物那就是要命的事情。

    别的不说，一双手泡在冷水里必然是冻裂废掉的下场。

    所以被发配到掖庭去的，那就是生不如死。

    虞姬紧张的看向一旁，却是发现已然没了王霄的身影。

    “是，奴知道了。”虞姬小声的行礼。

    内侍左右看了看，哼了一声拎着灯笼带人离开。

    虞姬拍着小心口，既是害怕又是激动的坐了回去。

    “他还会来吗？”

    在这个冰冷的皇宫里，日复一日枯燥的生活感觉比监禁也没什么区别。

    难得有超脱以往的事情出现，对于年轻的虞姬来说的确是非常刺激，非常具有吸引力。

    王霄先是去了金匮石室，畅游在文学的海洋里不能自拔。

    一直观看到了即将天亮，这才依依不舍的离开。

    他之前已经探知到祖龙办公的地方，所以很轻松的就找了过来。

    此时祖龙已经处理完公务离开去休息，这边的防御力量也随之大幅度减弱。

    王霄躲开了卫兵，悄然潜入了祖龙的办公地。

    这里常年点着无数的蜡烛与油灯，王霄进来的时候依旧是亮如白昼。

    扫了眼角落里几个打瞌睡的内侍，王霄将木制的地球仪摆放在了祖龙的桌头。

    翻出一张帛书，王霄拿起笔在上面写下‘己丑年七月初十，青城山吕小布到此一游。’

    满意的看着自己的大作，王霄悄然起身离开。

    天亮的时候，王霄已经回到了咸阳城内的家宅之中，打着哈欠拉起被子睡觉。

    而阿房宫这里，却是已经乱作一团。

    祖龙的案头没人敢翻动，甚至就连靠近都不敢。

    内侍干政，或者是传递消息什么的。在祖龙这里只有死路一条。

    所以哪怕打扫的内侍看到了桌子上的东西，也没有人敢于靠近。

    等到勤政的祖龙早早的过来准备开启新一天的工作，他一眼就看到了桌子上的帛书。

    “吕小布，有意思。字迹倒是写的挺工整的。”

    坐下之后，祖龙看到了案几上的地球仪。

    探头过去仔细打量，却是愕然发现上面的大秦居然这么小。

    “怎么可能？”

    阿房宫内再次掀起了一轮搜查。披甲执锐的大秦甲士们仔仔细细的翻查着每一个角落。

    虽然都知道那吕小布早已经逃之夭夭，可搜查的事情还是要去做。

    这就是大秦的制度，每一个人都像是螺丝钉一样被定在了各自的位置上。

    所有的事情都有各自的规则，卫士们也必须要按照规则搜查宫殿。

    虞姬被询问的时候有些慌乱，还好她知道这个时候必须要镇定，否则下场绝对无比凄惨。

    应付完了询问，虞姬回到自己住的地方心惊不已。

    不过震惊与害怕的同时，心中却是隐隐约约有着一丝的刺激，同时心里开始想着下一次自己值夜的日子。

    按照秦律，之前晚上看守祖龙工作地的几个内侍，肯定是要被砍脑袋的。

    毕竟有刺客潜入这里，他们居然没有丝毫的察觉。不但自己要死，还得连累家人。

    不过让人感觉意外的是，向来严厉的祖龙这次却并没有责罚他们。仅仅只是赶走换了一批人。

    至于原因，当然不是崇尚法家的祖龙转投了儒家门下。而是因为地球仪给他带来了巨大的欣喜。

    他不知道地球上雕刻地图的真假，也不知道为何要雕刻成一个圆球。

    不过祖龙愿意去尝试，愿意去相信地图上的一切都是真实存在的。

    没有了对手的大秦需要对手，否则的话军功名爵制度就会崩溃。这是大秦存在的基础与保障。

    而且祖龙一心想要横扫天下，统治所有脚步能够达到的地方。

    原本他以为自己已经做到了，可看到地球仪之后却是感觉自己还差的远。

    此时此刻，祖龙万分期盼着长生药的出炉。

    因为只有服下了长生药，他才能有时间去将地球仪上标绘出来的所有地方都给插上大秦的黑龙旗。

    王霄一觉睡到了下午。

    起来之后与服侍他洗漱的吕素一起吃过饭，随后就去了里市的店铺。

    走在街上，远远就能看到店铺那边人头攒动，直接把原本很小的店铺外面给围了起来。

    小店内的客人是满的，不过绝大部分人并非是来吃高要做的炒菜，他们都是为了买酒而来。

    咸阳城内的贵族很多，而且一个比一个有钱。

    他们喜好赵地的歌姬，喜好精美的食物，喜好辛辣的烈酒。

    蒸馏酒的名声一打出来，立马就是顾客盈门。各家贵族的仆役们纷纷带着大量的钱货过来抢购。

    王霄带着吕素挤过人群来到店里，找到满头大汗忙着算账收钱的吕雉“给我拿笔钱。”

    吕雉抹了把额头的汗珠“做什么？”

    王霄环顾热闹的店内“做比这更赚钱的科技树。”

    “要多少？”

    “有多少拿多少，前期投资比较大。”

    吕雉气的咬牙切齿。好不容易赚了些钱，王霄居然要全都拿走，大手大脚的还要怎么过日子。

    可因为蒸馏酒的成功，也因为这时代里男人才是顶梁柱。吕雉也不能不给。

    等到王霄拿着钱走人，吕雉咬着银牙跑到了后厨去找高要。

    这店里面，高要也是有份子的。

    天黑之后，这段时间里一直吃住在店内的高要怒气冲冲的跑了回来。

    “你把钱都拿走了？我也有份子的好不好，我也要钱去找妹子谈心斗地主！”

    高要感觉非常委屈，自己辛辛苦苦的干活，王霄整天游手好闲的带着妹子到处闲逛。最后居然连分钱都没分给他，这让人如何能忍。

    面对怒火冲天的高要，王霄先是给他倒了一杯蜜水消消火。

    等到气呼呼的高要喝完蜜水，这才笑着说“你觉得咱们的蒸馏酒能卖多久？”

    高要不解的看着他“什么意思？”

    “这里是咸阳城，数不清的秦国贵族住在这里。咱们的蒸馏酒如此赚钱，终究会有被那些人看上的一天。到时候你说怎么办？”

    “还有没有王法了？凭什么！”高要一听就急眼了，这可是他辛辛苦苦弄出来的赚钱手段。

    “王法？你在这个时代跟大秦的贵族们谈王法？他们会让你知道大秦的王法是个什么样子。”

    高要非常生气，可作为从现代世界穿越而来的现代人，他也知道王霄说的一点都没有错。

    他们现在的身份只是商人而已，面对军功贵族根本就没有抵抗之力。

    “那这和你把钱都拿走有什么关系。”高要的火气也落了下来。不过还是不明白王霄为何要把钱都拿走。

    “你傻呀。”王霄编导着他“这种事情有一就有二，有二就有三。所以咱们的生意得找一个靠得住的靠山才行。”

    “哦，我知道了。你是要拿钱去找靠山。”

    “不是，我是要拿钱去造纸。”

    王霄解释说“在这大秦地界上，什么样的靠山能比祖龙的大腿更粗？李斯还是王翦？祖龙一天要批阅几百斤重的竹简，我们弄出了造纸术给他，肯定是能得到丰厚的奖赏与庇护。到了那个时候就能想怎么赚就怎么赚。”

    高要傻乎乎的笑了起来“对，你说的对。到时候我要把连锁酒肆开遍整个大秦。就叫高易连锁酒店怎么样？”

    “别。”王霄直接摆手“我对这个没兴趣，就叫高氏酒肆就可以了。”

    老实说，造纸的技术并不算多么困难。只是前期投资有点大。

    首先你得有个工坊，想要在咸阳城内弄个大型工坊，这可是一笔大钱。

    所以资金不足的王霄，不得不将工坊选择在了城外。

    接着你得有大量的人手，因为造纸是典型的劳动力密集行业。需要大量的人手来操作各个步骤。

    最后你还得购买工具，购买大量的原材料。

    造纸的原料很多，像是竹子树皮，麻头渔网什么的都可以。

    不过竹子树皮还好说，带着工匠们去秦岭砍伐就行。

    可麻头跟渔网却是很贵的。麻布可以直接当做货币使用，而渔网向来都是非常昂贵。

    王霄拿的钱，只够前期投资的。后续酒肆里的利润，基本上都被他给拿走了。

    不过很快的，王霄就不需要为钱不够而发愁了。

    因为有大人物看上了他家的酿酒技术，派人来商议购买。

    至于这位大人物是谁，从那家仆的口中得知，是大名鼎鼎的大秦丞相李斯。

