    郎雨辰给杜少强打来了电话，邀请他和叶子去郎家别墅游泳。

    杜少强还在考虑要不要去，站在一旁的叶子就笑盈盈点了点头。

    “好吧，叶子想去，等会儿我带她过去。”

    杜少强挂断了电话，轻轻踢了叶子一脚，“不是说了吗，今天可能遇到危险，就待在家里。”

    叶子气呼呼看着杜少强，片刻后，凤眼里就泛起了泪光，又漂亮又委屈。

    杜少强微笑着侧身，提醒叶子还给他一脚。

    叶子笑了，扶着杜少强的胳膊，蹦跳着：“一点都不疼，其实我想让你再踢我一脚，你对我太好啦，你都不揍我。”

    “小时候不懂事，我经常揍你，让你哭鼻子，现在长大懂事了，再也舍不得揍叶子了。”

    叶子驾驶奥迪，一起去往郎家别墅。

    “为什么一直看着我，你应该看着路上的风景。”

    “那是因为，路上的风景没你好看。”

    “嘻嘻……”

    叶子幸福的笑着，“暑假呢，可我妈似乎没有学车的打算。”

    “今晚你可以劝劝她。”

    “如果我一直说，她会生气，我不怕被妈妈拍打，可我怕气坏了她。”

    “你妈是个很特殊的女人，学车这么寻常的事对她来说也要鼓足勇气，你该给她勇气。”杜少强道。

    叶子点了点头，开始在心里酝酿说辞。

    到了郎家别墅。

    他们下车时，郎雨辰走了过来。

    短衫短裤，身姿妖娆，就那么笑眯眯看着杜少强。

    杜少强看起来很淡定，可他已经在心里赞美了郎雨辰的身材和皮肤。

    “少强，你都不好意思看我了，你都脸红了，有意思。”

    “我又不是没见过你。”

    “对啊，我们什么都发生过了，你对我太熟悉了。”

    听到郎雨辰这么说，杜少强有点急了，他刚想解释，郎雨辰就迈着动感的步子走开了。

    叶子很茫然。

    难道杜少强和郎雨辰真的已经……

    “这种可能还是有的，要不然之前郎雨辰不会一直纠缠少强。”叶子的小嘴巴嘀咕着。

    “别误会，郎雨辰就是乱说的，假如我和她真有什么，我有勇气告诉你。”

    “可是之前你和野玫瑰，你就没告诉我，是后来我才了解到的。我不游泳了，我走了，你和郎雨辰玩吧。”

    叶子泪汪汪看着杜少强，“如果你和郎雨辰结婚，不用告诉我，因为名字叫叶子的女孩太伤心了，哭瞎了眼睛，看不到你们的婚礼。”

    杜少强不知道该怎么办了，很后悔今天带着叶子来这里游泳。

    郎雨辰想必也听到了，快步走了过来，踢了叶子一脚，嗔怒道：“我开玩笑的，你这么激动干嘛？我和杜少强什么都没有，也就我在醉酒时拥抱过他。”

    “哦，嘻嘻，原来是这样……”

    叶子破涕为笑，抱住了杜少强的胳膊，“我又想游泳了，先喝杯茶，然后就游泳。”

    别墅客厅里。

    郎雨辰煮茶，明前特级碧螺春的果香味很好闻。

    叶子喝了一杯茶：“郎雨辰，你和姚逸飞怎么样了？”

    “真是哪壶不开提哪壶，你再敢提姚逸飞的名字，我就打扁了你。”

    “好吧，我不提了。”

    叶子道，“可我知道，你和少强的关系，比你说的暧湄多了，但你们应该没有过……”

    发现杜少强和郎雨辰都在看着她，叶子抿住了小嘴巴。

    杜少强当然不会训斥叶子，只是抚摸了她的头发。

    刚走到后花园，杜少强就感应到了危险气息，很清晰，可能危险今晚就会来临。

    等叶子和郎雨辰换好泳衣走出来，杜少强道：“如果擒住了燕子或者云雀，放到青龙公司可以吗？”

    “可以。”

    郎雨辰不假思索答应了，“我不怕得罪海家，我父母也不怕，可野玫瑰应该有所忌惮。”

    叶子说道：“那是为什么，你觉得自己比野玫瑰位面更高吗？”

    “不一定位面越是高就越敢于付出，少强遇到了事，我就是不怕。”郎雨辰道。

    叶子完全听懂了。

    也许她有点感动，可更多的却是酸溜溜的感觉。

    叶子第一个跳进了游泳池。

    “少强，你看我。”

    “叶子游泳真好看。”

    “你的叶子身材就是好，婀娜多姿，冰肌玉骨，够你舒服一辈子的了。”

    郎雨辰穿着泳衣坐在岸边，给自己点燃了一根烟，对着游泳池里的叶子，吐了一口烟气。

    “你好牛啊，可你能一边抽烟一边游泳吗？”

    “叶子，你别傲娇，等会儿就把你的脑袋摁到水里，让你喝水。”

    “我今天就想在你家里吃好饭，不想喝游泳池里的水。”

    叶子心里觉得，今天游泳池的水肯定没有上次刚换上那么干净。

    叶子仰泳时，杜少强没忍住笑了出来。

    郎雨辰靠在了杜少强的肩上，叶子暂时没发现。

    杜少强推开了她，愠声道：“你收敛点儿吧，叶子的心情很好，我不想让她不开心。”

    “姚逸飞根本配不上我，如果将来我能找到你这么好的男朋友就幸福了。”郎雨辰道。

    “你爸妈对姚逸飞什么看法？”

    “我爸恨不得派人弄断了姚逸飞的双腿，可我妈不建议他这么做。”

    郎雨辰跳进了游泳池。

    叶子担心郎雨辰会整她，手忙脚乱朝着杜少强游来。

    杜少强刚跳进游泳池里，就搂住了叶子，笑着说道：“别害怕，郎雨辰自己玩呢，不会欺负你。”

    吃午饭时，郎雨辰非但没有欺负叶子，甚至对她很在乎。

    叶子吃了多道好菜，味蕾得到了满足，心情很美丽。

    午饭后又来到了别墅后花园，坐在游泳池边上吃水果，聊天。

    郎雨辰说起了自己小时候的事，杜少强和叶子听的很认真。

    “少强，这些事你可能早就知道了，之前你和郎雨辰单独相处时，她告诉过你。”

    “有些听说过，有些没听说过。”

    即便是前世，杜少强也不知道郎雨辰小时候这么多事。

    “雨辰姐小时候很可爱。”

    “杜少强，你什么意思，难道我长大后就不可爱了吗？”

    “长大后，你很漂亮，很高贵，很霸气，一般人惹不起你。”

    杜少强这么说，郎雨辰很满意，叶子的心里也没有不舒服。

    叶子说起了她和杜少强小时候的事，郎雨辰听得很认真，时而就拧叶子的脸。

    脸蛋儿被拧了三次，叶子很苦恼，娇嗔道：“郎雨辰，你怎么回事，你的取向是不是又出问题了？”

    “没有啊，正常以后就不会再出问题了，我只是觉得你的脸蛋儿很好玩，太精致了，就像一个大号的小女孩。”郎雨辰道。

    “少强也说过，我是大号的小女孩，我要换上泳装游泳了。”

    叶子重新换上了泳装，跳进了游泳池里。

    游泳时，叶子还在唱歌呢。

    郎雨辰点燃了一根烟：“叶子就是比我好，我比不上她。”

    “如果你有心态的话，就试着原谅姚逸飞，给他一个机会，相当于也给自己一个机会。”杜少强说道。

    “理由呢？这么垃圾的男人，当真还适合做男朋友吗？我又不是没人要。”

    “那你就再给自己找个男朋友，你干嘛……”

    杜少强有点慌了，因为郎雨辰扑过来，掐住了他的脖子。

    “你们两个干什么？”

    游泳池里，叶子很茫然，不知道他们是打起来了，还是在暧湄？

    杜少强不想让叶子误会，甩手就把郎雨辰扔到了游泳池里。

    “卧槽……”

    郎雨辰尖叫着，“我还没换上泳装呢，你就把我扔进来了，你个混蛋……”

    “哈哈……”

    看到郎雨辰这么狼狈，叶子大笑着。

    “我让你笑。”

    郎雨辰朝着叶子冲了过去，叶子又开始手忙脚乱逃窜。

    当她爬上岸时，右小腿却被郎雨辰拽住了。

    “少强救我，郎雨辰要拖我下水。”

    叶子双腿踢腾着，可是无法挣脱郎雨辰。

    “松开叶子。”杜少强很恼火的喊道。

    郎雨辰吓了一跳，松开了叶子，很委屈的游走了。

    “杜少强，你对我太凶了，你带着叶子走吧，以后我们不是朋友了。”

    “雨辰姐，你又来了。”

    “这次我是认真的，我就是一个可怜又孤独的人，不需要男朋友，也不需要好朋友。”

    郎雨辰这么难过，杜少强不想立刻带着叶子离开。

    “你们走啊！”

    郎雨辰看着他们，怒声吼道。

    “那我们先走了，你自己开心点儿，等你什么时候消气了，就给我和叶子打电话。”

    回程路上。

    叶子开着车，嘟嘴说道：“你对郎雨辰就是太凶了，回了家你可以和她聊QQ，给她道歉。”

    “先不搭理她。”

    杜少强能想到，今天之内，他越是道歉，郎雨辰就越是生气，甚至会提出让他很为难的要求。

    夜里。

    叶子在劝说卫蓝考驾照，卫蓝今年没这个打算，叶子一直说，她就有点烦了。

    “叶子，你是不是想挨揍，妈妈的话，你听不懂吗？”

    “可我希望你学会开车，这样有了时间，你就能开着我的奥迪车玩了，呜呜……”

    “叶子不哭，妈妈明年暑假一定学车。”

    母女两个拉钩之后，叶子笑了，可她的眸子里还有泪光。

    此刻，卫蓝心里多了一个期待，那就是明年暑假学车。

    刘晴说道：“今年暑假也可以，既然有了想法，就报个驾校。”

    “最近一段时间，一直有人找麻烦，如果我去学车了，每天都需要派人保护我，多麻烦？”

    “也是，那就明年。”刘晴道。

    杜少强感应到的危险气息越发的强烈，他的脸色也越发的清冷。

    卫蓝拍了他的脑袋一下：“你小子对我有意见？不怕我怂恿你妈揍你？”

    “卫姨最好了，我怎么会对你有意见，我只是觉得，今晚燕子和云雀其中一个会出现。因为我在电话里说的那些话，已经吓坏了海公子。”杜少强说道。

    刘晴和卫蓝都有点惊慌。

    杜少强提醒他们淡定，自己却有点焦虑。

    此时叶子考虑的问题和杜少强基本一致，说道：“今天又把郎雨辰得罪了，如果你想把燕子或者云雀放到青龙公司，她不配合怎么办？”

    “她的父母配合就可以了，但是，燕子或者云雀放过去之后，郎雨辰可能趁机做出极端的事来。如果郎雨辰废掉了其中一个人，我的计划就泡汤了。”杜少强说道。

    “那怎么办？”叶子很着急。

    可眼下，杜少强也没有很好的办法。

    夜里十点多了。

    杜鸿舟回来了。

    “你们都在客厅里，个个这么严肃，出了什么事？”

    “少强说，今晚燕子或者云雀会出现……”

    刘晴说了情况，杜鸿舟也是有点烦躁了。

    “他妈的，海公子简直就是阴魂不散，一个位面那么高的大公子，为什么非要这么玩？”

    “可能就是为了证明自己很特殊，从而告诉所有的人，大舟集团的杜少虽然神通广大，但依然不是他的对手。”杜少强道。

    杜鸿舟清冷一笑，没说什么，沉闷的抽着烟斗。

    虽然心情很烦躁，可是当烟斗被叶子抢走时，杜鸿舟也没生气，而是微笑看着她。

    卫蓝却是很恼火：“叶子，你怎么夺走了你杜叔的烟斗，你干什么，你要抽烟斗，看我不打你。”

    叶子刚把烟斗放到嘴里，就被卫蓝拍打了一下。

    身体一颤，烟斗差点掉到地上。

    叶子将烟斗还给了杜鸿舟，然后呜呜哭了起来，像极了犯错被家长教训的小女孩。

    “卫蓝，你怎么回事？叶子想玩，你就让她玩，我都没意见，你还发这么大的脾气？”杜鸿舟愠声道。

    “好吧，怪我。”

    卫蓝搂住了叶子，笑着说道，“也没打疼你，闺女别哭了。”

    “打疼了，好疼……”

    叶子满脸的泪花。

    卫蓝阵阵心痛，恨不得打自己一个耳光，叹息道，“看来真打疼了我家叶子，妈妈有罪。”

    “妈妈无罪，叶子的妈妈是全世界最好的妈妈。”

    叶子的脸蛋儿贴到了卫蓝的脸上，“叶子太淘气了，妈妈揍我是对的。”

    杜鸿舟和刘晴很安静。

    没当叶子蕙质兰心和卫蓝说话时，他们就会动容。

    刘晴提醒道：“说过多少次了，我和大舟眼里，叶子是亲人，不管她怎么调皮，怎么捣蛋，我和大舟都喜欢。”

    “知道啦，这次真记住了，反正这是你们杜家未来的儿媳妇，你们尽管惯着她。”卫蓝笑道。

    午夜了。

    杜鸿舟和刘晴回了房间，卫蓝也回了房间。

    叶子在客厅里陪着杜少强，钻在他的怀里，很安静的体会他的心跳。

    “少强，你的心跳强劲有力，因为你很强壮。”

    “是啊，名字叫杜少强的男孩，是世上最强壮的男孩。”

    杜少强不是为了让叶子开心而吹牛。

    重生赋予他的超凡身体素质，早就让他成了世上最强壮的人，也是速度最快的人。

    如果他想，他可以打破世界所有和体能有关的记录，让整个世界因他而颤抖。

    可这不是杜少强想要的生活，他更希望自己是大舟集团的大少爷，而大舟集团越来越强大。

    “你需要很多女人吗？”

    “不需要很多女人，我有你一个就够了。”杜少强说道。

    叶子很感动，她又流泪了。

    杜少强微笑亲了她的脸：“你去休息吧，如果有情况，我能应付。”

    “我想和你并肩战斗，可我也很害怕给你添乱，如果影响了你的发挥，我内疚也晚了。”

    叶子回了她和卫蓝居住的房间。

    杜少强走到了院子里，点燃了一根烟，感应周围的气息。

    燕子或者云雀来了，应该就在附近。

    “既然来了，就别想走了，就算你们真会道术，并且施展了道术，也休想逃脱。”

    杜少强走出了院子大门，在附近慢步走着。

    鬼魅的气息如影随形，暗中的人应该看到了他。

    他朝着那片树林走去，在那里发生打斗，不至于惊动了左邻右舍。

    “既然来了，那就出来吧，有多大的本事都施展出来。”杜少强低沉的喊着。

    树林里没什么反应，周围的路上也没什么动静。

    杜少强站在树林边上，背影对着路的方向。

    身后有人冲来了，瞬息间，一把飞刀刺向杜少强的后背。

    杜少强没有躲闪，当飞刀与他的身体接触时，飞刀瞬间就弹飞了出去。

    又是两把飞刀袭来，都被弹飞了出去。

    “杜少强，你果然神奇！”

    来者是燕子。

    燕子的手枪，枪口对准了杜少强的脑袋。

    “如果你能击中我，算你的本事。”

    “杜少强，你有点太自负了，别人对你开枪，你能躲开，可是我对你开枪，你必死。”

    “是吗？”

    杜少强有机会夺走燕子的枪，但他并没有那么做，这次，他要将燕子震撼到外焦里嫩。

    燕子开枪了。

    不敢对着杜少强的脑袋开枪，只敢对着他的腿部开枪。

    子弹射中了杜少强的右小腿，可是就连子弹都弹开了，在夜色里发出了怪异的嗡鸣。

    “怎么会这样？”

    燕子吓得尖叫起来，想逃跑已经来不及了。

    杜少强冲来了，擒住了燕子，膝盖撞向她的腹部，肋部……

