    六人围攻，如月影二这名倒霉忍者，不到一分钟就遍体鳞伤的倒在地上，艰难的抬起颤抖的手，叫出了一句“我好不甘心！啊~~~”，脑袋一歪然后就死掉了。

    王凌收起钥匙，对这名主动送上门来，让热血队杀的剧情格斗家，无奈的摇摇头，对其他几人说道：“这次是极限流的弟子前来，邀请我们，结果发生战斗杀了不少人。我们继续去极限流道场，这件事需要解释一下，警察上门了，有极限流这个大势力的说明，也能免去不少麻烦。”

    现在的众人，王凌、zero、古利查力度，包括先前和艾莎战斗的智代，都有些或轻或重的伤势。zero到附近，直接买下了一辆汽车，开过来众人坐上车，继续向极限流道场而去。

    到达之后，正在静室打坐修心的坂崎琢磨，连忙出来接待，看到王凌等伤者，微微有些吃惊，得知事情的前因后果后，就变成愤怒了。

    “居然利用我道场的弟子，真是可恶……逃走的那人，我会知会警视厅帮助追查，另外杀人的事，你们这是自卫不用担心。”

    说到这，坂崎琢磨叹息一声：“如月影二，去年拳皇大赛上，我的儿子曾经和他交手过，想不到他居然和恶人搅在一起……至于山崎龙二，此人我倒不太熟悉。”

    山崎龙二的真正身份，极为隐秘，如果坂崎琢磨知道他是天国神族，恐怕会震惊的跳起来。不过王凌也没有多事说出去的想法。

    离开极限流道场，众人返回了酒店。可以预知现在的热血队，肯定能拿到拳皇大赛的邀请函。将要参加决赛的那只队伍。两人死亡，一人逃跑，根本不会再比赛了，逃跑的人受极限流通缉，也没办法在正派人物这再混下去。

    一个应对方法，是再邀请两名梦想者组队，从另外的剧情队伍手中，抢夺参赛资格邀请函。另一个方法，是利用进入高级区时。获得的饶命卡或逃跑卡，抵消惩罚，或干脆离开这个世界。

    王凌没心思去关心逃跑的人，这次莫名其妙找上门的战斗，收获了五把杀戮钥匙，两把剧情格斗家的闪光钥匙，当然要使用，第二，就是智代击杀山崎龙二。开启的转职任务。

    关于梦想者的钥匙，和苏、智代商议一番，王凌觉得，这些刚升入高级区没多久的梦想者。为了a级难度世界的任务，肯定会把身上的财富花光，强化实力。所以财富一项先排除。

    空间袋内，一些用不上的估计会卖掉。毕竟高级区，可以获得更好的装备、道具。所以空间袋的选项也排除。既然是a级梦想者，经历这么多世界，身上应该有评价不低，强化到高级的装备了。

    所以五把钥匙，选择的都是装备，开出了五件装备出来。

    第一件装备是戒指，名为召唤师之戒，特殊首饰，c级评价的蓝色装备，但能力还算不错。这强化到满级的戒指，施展召唤类技能时，消耗的精神力数值减少50。

    比如，原本召唤需要200点精神力，戴上后，就只会消耗100点了，对召唤师而言，这简直就是专属装备般的存在！

    王凌想到，花火的肉身还在棺材里，虽然花火灵魂进入了冰女身体，可那具强大的轮回化身，总不能扔掉吧？王凌心中有个想法，还要用到身体。花火肉身上，有数个消耗颇大的召唤师技能，这枚戒指正好有用。

    第二件，是一面盾牌，银白色泽，一米高，半米宽，正是先前王凌对付的那名魔法剑士，手中持有的盾牌。

    “四神之盾：类型：盾牌，评价：c，属性：蓝色装备；防御：275，能力：风系伤害减少1/3、水系伤害减少1/3、土系伤害减少1/3，强化等级：lv9；

    装备要求：力量135点，基础抵抗lv7级；

    说明：奉献给天空、大地、海洋、空气四神，用米斯里鲁银制造的盾牌，表面上刻有四神之纹章，能抵御风、水、土的伤害。”

    这盾牌的名字很是不凡，四神之盾，可惜只是蓝色装备，但在lv9级时有高达275点防御，也不愧是盾牌类防具了，三种能力，算蓝色装备中的极品。

    盾牌类防具很少见，能开出一面盾牌，王凌的心中当然高兴，盾牌已经强化到lv9级，还免去了强化升级的货币点消耗，着实让人惊喜。

    第三只宝箱，开出了一件武器，王凌对武器到是很熟悉，s型大炮枪，合金弹头世界的特产。这把武器强化到了lv7级，子弹威力是470点物理伤害，470点能量伤害，算是很强悍了。

    有些可笑的是，武器的30发弹药，还一发没有用呢，现在便宜了热血队。

    第四次，开出的是一枚戒指，名为“毒液指环”，d级红色装备，自带一个伤害不高的毒液术，一个低级解毒术，能解除一些基础中毒，没什么大不了的，算是开出了a级梦想者身上的较差装备。

    最后一把钥匙，是那名骑乘战争梦魇，实力颇强女子的钥匙。

    看见从宝箱中飞出的装备，王凌、苏、智代都有些动容，那是一把剑身散发森冷银光，剑柄却是金色，缠绕翅膀状条纹，整把剑浮现极淡暗金光流，极为不凡的十字剑。

    居然将那名女子，最后使用的火系暗金武器，给开出来了。

    “凤凰之刃：类型：十字剑，评价：b，属性：暗金装备，攻击：400，能力：火焰伤害+100点，强化等级：lv10级；

    技能：烈焰灼灼：消耗100点精神力，激发后在一分钟之内，剑身自带的火焰伤害，在原有的基础上增加100点；

    lv4级技能：炎烧：被剑砍中，出现伤口的敌人，会被火毒侵入伤口，有10的几率进入烧伤状态；

    lv7级技能：火之力量：被动技能，持剑者的火焰系技能提升一级，如果技能原本是lv10级，则不会发挥效果；

    lv10级技能：火凤凰：消耗200点精神力，3梦想技能点，召唤出一头火焰凤凰，火凤凰拥有5000点生命，300点火系伤害，每秒钟自己会损失1点生命，生命为0时消失；

    装备要求：力量100点，智力100点，基础近战lv10级，基础控法lv10级；

    说明：经过凤凰羽毛融合的武器，额外增加火系元素伤害，其中蕴含了凤凰的火之力量，甚至可以通过凤凰羽毛，召唤出一头火焰凤凰助战。”

    很显然，这把暗金十字剑，是所有武器中最高价值的东西。b级暗金武器，王凌还是第一次见到，从这也可以看出，那女子果然不凡，有强大的使魔，有特殊血统，还有b级暗金武器，算是一名同级强者。

    可惜流年不利，跑来惹到了热血队身上。

    暗金十字剑的技能，还是很有意思的，lv7级的火之力量，居然能提升火焰技能的等级。至于满级技能……召唤凤凰，5000点生命，300点火系伤害的凤凰实力不错，但需要3梦想点就比较过分了。

    多加7梦想点，足够召唤黑白龙，比什么凤凰要强的多。

    总之，五名梦想者开出的装备，算是不错，其中还有一面盾牌，一件暗金武器，价值极高，王凌心中也很满意。特别凤凰之刃贩卖的话，恐怕不下20万货币点，着实大发了一笔。

    还有两把剧情格斗家的钥匙，王凌打开用钥匙召唤出的宝箱，徽章随即传来提示道：

    “你获得了3万货币点，25属性点，15技能点，1梦想技能点。”

    “你获得了5万货币点，50属性点，30技能点，3梦想技能点。”

    如月影二的宝箱中，飘出不少卷轴，王凌一一查探，发现分别是d级技能：气功炮、流影阵，天马脚、霞影斩、骨破斩，c级技能斩铁波——这就是类似霸王翔吼拳、真空波动拳的巨大飞行道具，还有c级的必杀斩铁螳螂拳。

    这么多卷轴，看得王凌哑然失笑，居然将如月影二一身所有的技能，几乎全爆出来了，如果是玩网游，这就算是不折不扣的大爆。

    所有技能斩铁波的价值最大，但也不入王凌乃至热血队的眼中，这些不用的卷轴只能全部卖掉。

    将卷轴放在一边，王凌又看向山崎龙二宝箱中飞出的东西：三张卷轴，一颗悬浮在半空的漆黑光团，光团黯淡深邃，散发着一股说不清道不明的恐怖气息。

    王凌先查看了卷轴，发现卷轴分别是：d级技能踢沙、头槌爆弹，c级技能断头台，看来山崎龙二的技能不算什么，奥义还不是b级。要知道，仙气发动、八稚女，狱锁斩阵，这些拳皇世界的奥义都是b级。

    将卷轴放开，王凌又查探了那颗漆黑光团。(未完待续。)

