    接着，陈凌下第二个命令道：“无人飞机起飞，朝着港口前进。”

    “是。”

    “舰炮准备，随时准备发射。”

    “是。”

    “其他所有人员，进入一级战备。”

    “是。”

    “……”

    随着陈凌一道道命令的下去，所有人都忙碌起来。

    没人理会那个倒地的家伙。

    三分钟之后，陈凌开口道：“各部门，立刻反馈消息。”

    “报告，参数调整完毕。”

    “报告，导弹解锁完毕。”

    “报告，雷达系统开启完毕。”

    “报告，舰炮系统准备完毕。”

    “报告，锁定系统开始……请求射击。”

    陈凌冷冽一笑，低吼道：“开火。”

    “是。”

    轰轰……

    下一刻，054A护卫舰座8联垂直红16导弹系统开启。

    咻咻。

    刺耳的破空声传来。

    32枚导弹腾空而起，带着火焰的尾巴，急速朝着港口飞去。

    陈凌站在指挥室，透过玻璃窗口，看着这32枚导弹迅速朝着维亚地区而去。

    要是可以的话，他不会让人发射海红16，因为这也是没办法的事情。

    毕竟，054A护卫舰没有装备专门对地攻击巡航导弹。

    不过，防空导弹的威力也足够了，反正也不用太精准，直接轰击到武装分子的阵地，只要炸开，就能完事。

    为什么这么说？

    因为武装分子做梦都想不到，他们会直接发射导弹。

    再者，对方为了追击炎国的同胞和侨民，不一定配备了反舰导弹。

    就算是有，也来不及反应。

    总之，一旦海红16去到，瞬间就能毁掉对方的基地。

    这可以最大程度起到震慑的作用。

    陈凌嘴角露出一丝冷笑。

    胆敢伤害炎国人，就要做好付出代价的准备。

    不过，陈凌想想，还是有些担忧。

    他看过叶老传过来的资料，知道扎卡的人都是亡命之徒，杀人不眨眼。

    要是逼急了，说不定会发疯。

    当然，陈凌并不认为，他们打不过对方。

    只是现在缺的是时间。

    还要一个小时的路程，如果炎国的正规军抵挡不住。

    那里的同胞与侨民都会无辜丧命。

    但是，现在没有其他没办法，只能尽人事，听天命。

    另外，他已经让军舰上的人做好了充足的准备。

    只要倒地现场，直接火力全开，将对方往死里打。

    这时，一名士兵看着32枚导弹同时升空，威风凛凛，忍不住激动地大叫起来道：“兄弟们，你们快看，升空，导弹升空了。”

    是啊，导弹升空了。

    这一刻，整艘军舰都安静下来，绝大多数军人，都目不转睛地盯着呼啸的导弹。

    他们看着拖着长长尾巴的导弹，朝着目的地飞射而去，体内的热血都在沸腾。

    打了，真的直接开火了！

    这是为了救自己同胞，毫不犹豫地开火！

    从这一刻起，他们再也不是之前那种窝囊，面对困境，只能死死地憋着。

    实在是太痛快了！

    这些军人对视一眼，心情澎湃。

    就应该这么做。

    这就是炎国的决心与魄力。

    不放弃，不抛弃任何一个炎国人。

    就算这些同胞远在他乡，要付出很多的代价才能将对方救出来，他们也在所不惜。

    他们这是用行动在践行护照背面那句话。

    “炎国公民，当你在海外遭遇危险，不要放弃，请记住，在你身后，有一个强大的祖国。”

    现在，他们终于做到了，用实力在保护着每一个炎国公民！

    与此同时，在指挥中心，高云等人看着陈凌，一脸坚定。

    他们知道，此举会带来多么严重的后果，但是，他们都不后悔。

    确实，没什么后悔的，干就是。

    如果连人都救不了，他们来这里干什么？还穿着这一身军装干什么？

    他们不配！

    从接到命令那一刻，他们就下定决心，就算是死，他们也一定要将同胞救回来。

    而现在，只是发射导弹而已。

    他们还不用拼命。

    当然，等抵达港口后，他们就得拼命，不惜一切，都要救出同胞。

    他们早就做好了裹着军旗回来的心理准备。

    唰。

    陈凌淡淡地扫了他们一眼，很清楚他们的心情，也不理会，直接下命令道：“继续保持最快速度前进。”

    “是。”

    通讯员点点头，立刻传令下去。

    “无人机还有多久到达？”

    通讯员汇报道：“报告，在导弹轰击后五分钟到达。”

    “好。”

    陈凌点点头，不再说话。

    说实话，就算情况没这么紧急，他都想这么做。

    陈凌是穿越过来的人，还有系统傍身，如果还活得憋屈，他都对不起自己以及系统。

    况且，扎卡那些人行径非常令人不齿，经常虐杀普通百姓。

    这一次，对方还专门针对炎国的侨民。

    如果不狠狠教训对方，他都不好意思说自己是总指挥官。

    况且，他不仅仅是为炎国同胞与侨民报仇雪恨，也是在为民除害。

    就算没到现场，陈凌也猜得到，肯定有不少炎国军人牺牲了，毕竟打了这么久，都是真枪实弹。

    任何一个军人都是一条活生生的生命，更是炎国不可或缺的宝贵财富。

    陈凌最不想看到，这些军人裹着军旗回来，更不想看到那些家属痛哭涕零的画面。

    当时，海战结束，在港口那一幕，陈凌还历历在目。

    267个官兵的家属哀鸿一片，一个个哭得伤心欲绝。

    那个画面，陈凌永远都忘不掉。

    但是，逝者已逝，他能做，只有努力让自己更加强大起来，研究出更强大的武器，杜绝这样的悲剧再次发生。

    就在陈凌下命令后，港口地区，拥挤的人群，将码头都占据了。

    这里什么人种都有，众人全部拥挤在一起，满脸惊慌失措。

    哒哒哒。

    轰隆隆。

    刺耳的枪声，震耳欲聋的爆炸声不断回荡着。

    就在前面不远处，码头的人都可以看到，到处都是翻滚的火焰，以及被枪杀的尸体。

    这些尸体都是正规部队的军人。

