    赵雷鸣开完会七点多，过去江洋找李洋，结果门房说李洋五点就走了。

    赵雷鸣一想，那就是挂了自己电话的时候啊，她开着车回家去。

    结果，回去家里，锦鲤在家，李洋没回来。

    锦鲤一听他回来找李洋，就知道两个人没有一起回来，锦鲤问他，“发生了什么事？”

    赵雷鸣抿唇，没事，转身，就出去了，他得去找李洋。

    锦鲤一看就是有事，跟赵母说了一声她出去找李洋就走了。

    赵母一愣，这是怎么了？

    龙龙也诧异的看着，“奶奶，锦鲤姨姨去哪里了？爸爸怎么也走了？不是刚下班吗？”

    赵母摇头，“没事，锦鲤姨姨帮奶奶买酱油去了，你爸爸东西拉车里了。”

    “哦，”龙龙应了一声，又回玩具房里玩去了。

    赵雷鸣出去后，正要开车，发现了已经在车里的锦鲤，无奈一笑，他坐进去开车，“你跟着干嘛，我去找她就好。”

    “说说，你们怎么了？”锦鲤问。

    赵雷鸣一边开车往外走，一边说道：“她给我打电话时，被我们厂子里的一个清洁工接了电话，清洁工是个女的，我回来接了，跟她说话，她就不出声了，我给她打回去，她也不接，我开完会下班去找她，说是她五点就自己开车走了。”

    锦鲤点头，“她现在应该是安全的，我没感觉到她有危险。这个清洁工有什么特别吗？洋洋不是那么小气的人。”

    “新来的清洁工，是我的一个老同学......”说到这里，赵雷鸣一拍额头，“哦，我忘记了，洋洋见过一次这个同学，听到过她的声音。”

    “这个同学，有什么特别吗？”赵雷鸣他们见到陈彩莲那次，锦鲤正在闭关，不知道这个事情。

    “是我以前的同桌。”接着赵雷鸣把那次的事情说了一下，说完，他叹息了一声，他知道，洋洋肯定是生气了。

    锦鲤听完，叹息了一声，“果然，男人都是大猪蹄子。”

    赵雷鸣默默的挨骂，没出声。

    那次的事情，他给忘记了，昨天陈彩莲和她男人搬来了阳城住，求到了他面前，说两人做啥都行，想在他厂子里找个活计，他问过厂长，说如今只有办公室保洁和车间清洁工缺人，他们说也行，有工资就行，最后，他抹不开面子，就点头，让厂长给安排了。

    这个事，他昨天忘记跟李洋说了，打算今晚两个人聊天时说，没想到，下午就发生这事。

    他直接开车往雷宁那里去了，他知道，洋洋心情不好时，就会去打拳。

    果然，在雷宁的拳馆外面，看到了李洋的车。

    进去后，果然见到李洋正在与雷宁对打。

    见到赵雷鸣和锦鲤来了，两个人也没停，李洋的攻势很猛，雷宁也不敢和她硬碰，也得避着一点她的拳头，不然身上会挨揍。

    又打了一会，李洋才停下攻势，喘息了一声，用一边的毛巾抹了一把脸上的汗水，转头看向了赵雷鸣，“赵总，要不要来打一会？”

    赵雷鸣点头，脱下外套放到自己的柜子里，换上柜子里的运动鞋，来到了李洋面前看着她，“想打随便打，只要你开心就好。”

    李洋嗤笑了一声，“用全力！”

    赵雷鸣哪舍得用全力去对付李洋，就使用了一半的力气。

    李洋除了没打他的脸，身上多处凑了一个遍。

    看他一直不还手，李洋也失去了揍他的兴趣，收了手，“不用全力以后别跟我对打了，锦鲤要不要打一会？”

    锦鲤摇头，“不打，怕挨揍。我擅长的是飞，不是重拳，跟你打就是去挨揍的。”

    雷宁听完，哈哈一笑，锦鲤说的还挺有道理的，当他第一次和锦鲤对打时，看到被自己一拳打到房顶上挂起来的锦鲤时吓了一跳，直到李洋喊让她别调皮吓到她师傅后，雷宁才知道这个锦鲤，竟然真的有传说中的那种轻功，而且，还很厉害的那种。

    李洋去柜子里拿了包过来，看着赵雷鸣，“疼吗？”

    赵雷鸣点头，“疼。”

    “疼就对了，不疼不长记性。”李洋笑了一下，“师傅，走吧，去酒店吃饭去？”

    雷宁点头，“行，我去接敏敏。”雷宁如今也买车了，说要去接姚敏。

    “嗯，一起去接，锦鲤你开我的车回家吧，反正去了你也是不吃的。回去陪龙龙先睡，我们晚点回去。”李洋把车钥匙给了锦鲤。

    锦鲤接过，看了她一眼，“你没事吧？”

    “没事啊，我很好，不好的是他，估计他明天会浑身疼。”李洋冲着锦鲤调皮一笑。

    “你呀，跟他说就好了，怎么这样提醒他？”锦鲤失笑。

    “不这样，他记不住，才几年，就把自己当年说的话忘记了，这要是再过些年，可能就会把我也忘记了。”李洋笑着说道。

    “算了，你的猪蹄子你教育是对的，我走了。”锦鲤说完，开车走了。

    赵雷鸣在李洋身后把她俩的话都听到了，他无奈一笑，轻声道：“洋洋，对不起，我确实忘记了保国结婚时候那出事了，昨天她和她老公去厂子里说想找个活，什么活都行，能赚个工资培养的了孩子读书就好。最后厂子说只有车间和办公室却保洁员，他们说他们也可以干，我也不好推了老同学求上门的事，就答应了。我只是没想到她会私自进我办公室里接我电话。”

    他说完，李洋淡淡一笑，“你没想到的事多了，我告诉你，他们进你厂子，不可能只是赚个养孩子的钱就可以了，他们是想诈骗你，不然董事长是老同学，他们是个甘愿做保洁的？只因为他们所图很高，所以，他们刚开始的所求才会很低。今天只是接你电话，改日可能是翻你的抽屉，包，再后来，看的多了，可能还会动你的钱，偷你的设计，最后还有可能图你的人。听说过双人跳吗？听说过夫妻诈骗团伙吗？”

    李洋说的越多，赵雷鸣的脸色越白，“不会吧，她以前不是那么坏的人！”

    李洋冷笑，“这就是事业有成却迅速败落的企业家遇到的一个很可怕的问题，人情，面子，和过度自信，放不下这些，最后，你赔进去的不只会是你自己，还有整个宏阳集团，你信不信，不信的话，今天我们说的，你当没听到，继续往后看，你就明白了。”

