    李承乾陷入了沉思当中。

    他自己坐到一旁去。

    “死钱活钱。”

    “世家奸商。”

    “都是养活一万人的话，世家跟奸商的区别。”

    李承乾坐着，自己开始陷入思索当中。

    他觉得陆尘的话对，又觉得不对。

    到底对不对，他从以前夫子那学的，怎么都弄不明白。

    同样是养活一万人，但是差别巨大。

    一种危害朝廷，一种给朝廷做贡献。

    一会儿后，陆尘又说道：“明儿给你放假，你回去见见你爹吧。”

    陆尘又补充一句说道：“对了，我这些工人，离开我，也能活。”

    “但是，世家的那些人，离开了世家之后，身无分文，他们不得不依赖世家。”

    “世家可以一直控制他们，世世代代进行盘剥，你说，这差距大还是不大。”

    李承乾是太子，也知道朝廷最不喜欢这样。

    也知道，朝廷担心这些的人危害。

    李承乾仿佛开窍了一些，蹲在一旁，好好的思考。

    他觉得陆尘说的对，但又觉得不对。

    他试图从书中找到答案，甚至开始背诵论语。

    然而，他还是没能找到什么。

    陆尘起来活动一下，消消食。

    而李承乾这一夜可就难熬了。

    他之前学的东西，真一点点的被敲碎了。

    他读的是圣贤书，从古到今的大学问。

    而且，李世民给他找的都是大师级别的。

    但，他学的，好像跟陆尘所学的完全不一样。

    陆尘的理论到了他这里，什么都没有用了。

    第二天，陆尘不着急回大河村，而是想到处逛逛。

    他的生意要全面铺开了。

    需要了解很多东西。

    而李承乾早早的就走了。

    昨晚，他没怎么睡觉。

    李承乾直接走到太子府。

    “啊，太子殿下。”

    “太子回来了。”

    李承乾一路没跟多少人打招呼，只是对一些人点了点头，径直去换了一身衣服。

    “孤要进宫。”

    有太子府的人马上行动起来，给李承乾准备好车架。

    车刚走，孔颖达就追了过来。

    “太子，你可回来了，这段时间去哪了？”

    “问陛下，说太子在外学习，老朽是老了，昏聩了，教不了太子了。”

    “今儿，老朽就是想问个明白，到底是哪位高人，能教导太子。”

    “若是，他本事比老朽高，老朽自当愿意退位让贤。”

    太子急着去见李世民。

    “孔师严重了，父皇只是让学生去体察民情，一直呆在太子府，都不知道百姓吃什么。”

    “学生还有要事要进宫，过段时间，学生就会回到太子府，接受孔师的教导。“

    这孔颖达还想说什么，李承乾就说道：“立即进宫。”

    这孔颖达拦不住，要进宫面圣，谁敢拦着。

    而此时，李世民也在准备着早朝。

    今天早朝，不同以往。

    这是要跟世家一次碰撞。

    上朝的时候，这郑久明直接脱了官服，整齐的放着，然后他跪在地上。

    “陛下，昨晚，事出紧急，臣听闻有人打着陛下的旗号，开了皇家酒楼。”

    “兹事体大，臣也不认识什么人，就托了人，给臣二十多兵马，臣也没想过要调动城防军。”

    “臣，虽然完全是出于公心，但是也触犯了我大唐律例。”

    “臣，请陛下重重的降罪于臣，免去臣户部侍郎的官职。”

    朝中，许多人都知道了这件事。

    因为，五姓七望的人都联系了很多人。

    他们要死保郑久明。

    郑久明是他们世家的一块牌子，打他就是打五姓七望的脸。

    李世民心中冷笑。

    这帮人果然够贼的。

    这郑久明也是将罪责撇的非常的干净。

    李世民对这些早有预料。

    否则，昨晚跟几个国公白商量了大半个晚上了。

    “嗯。”

    “朕也觉得，不是什么大事。”

    “但，这事情的性质很严重。”

    李世民故意不说话了。

    众人都在等着他发话了。

    李世民扫视了一下，看没人说话。

    “吏部尚书刘爱卿。”

    “臣在。”

    这刘政会是李渊时期的老臣了。

    李世民仍然用着。

    “刘爱卿，你是户部尚书，你觉得这郑大人平常工作如何？”

    刘政会慢悠悠的说道：“能力不错，办事尽心。”

    李世民也点点头说道：“不错，朕也觉得郑爱卿干的不错。”

    “辞官，朕不准。”

    “但调动军队，此等大事，必须彻查清楚。”

    “郑大人，你依然是户部侍郎，且先禁足在家，等朕查明情况，你再来担起户部的事务来。”

    李世民就这样轻飘飘的放过郑久明，还要让他依然担任户部侍郎？

    当然不是了。

    此时，郑久明的冷汗都下来了。

    这是要吊着他，慢慢的消耗他们郑家的资源。

    郑久明官职虽然保住了，依然是户部侍郎，但此事却不能那么快了结了。

    也就是说，李世民不会轻易放过他。

    怎么调查，调查出来什么东西，性质严重不严重。

    这些都是李世民说的算。

    而众臣，许多人的脸都黑了。

    许多世家，之前想了很多的办法。

    他们要一起为郑久明开脱。

    只要李世民的处置方式不合他们心意，必须要杀他，必须流放他等等。

    若是这样，他们就会一起为李世民求情，并且用各种办法给李世民施压。

    但是，现在李世民处理起来，轻飘飘的，连官职都没给去掉。

    此时，郑久明只是需要禁足在家，等待调查结果。

    这就是软刀子。

    这些官员，此时怎么求情？

    李世民处理的那么‘轻’，他们所有的说辞都没用了。

    “好了，就这么定了，有事奏，无事退朝。”

    李世民说完，等了稍微一会儿，看没人说话，他就起身离开。

    李世民走后，房玄龄、杜如晦、魏征、长孙无忌还有褚遂良，另外还有程、尉迟、秦几个将军一起去找李世民。

    李世民他们刚到偏殿，此时王德来报。

    “陛下，太子求见。”

    太子？

    李世民愣了一下，然后说道：“他怎么进宫来了？”

    “陛下，太子说，陆村长给他放假。”

    “嗯，叫他进来吧，正好朕要好好的考考他，看看他学的怎样。”

    李世民心情很好。

    他对几个国公说道：“幸好我们昨夜先商量出了办法，否则今天还真不好处置这郑久明。”

    “若是直接革职了，倒是上了他们的当。”

    革职，至少已经是结果了。

    有了结果，他们就能开始运作。

    然而，现在没有一个结果，这些人完全无用武之地，完全没有办法运作，还不知道这李世民要怎么处置他们。

