    咔嚓，克里斯托弗高尔文的心碎了一地。老家伙也是想多了，人家都设计好了剧本，怎么可能让你进去搅局啊！

    可是，米国？

    克里斯托弗头大无比，米国的情况如何，还能有谁比他更清楚。模拟手机的时候，为了争抢最终用户，电信运营商之间的恶性竞争就不曾断绝。

    五十美刀可以拉一个人头，就已经非常划算了，在一些竞争比较激烈的区域，更是高达一百美刀。这样一波惨烈竞争刚刚结束，结果数字信号的手机出现了。你在模拟手机上有多拼，到了数字通讯的时候就有多悲催。

    啥？

    3G？

    不是不想，是真的没有能力，你们谁家比较大能，最好把我收编了。

    “他有钱吗？

    嘿嘿，那个安然在线，我可看不出好来。至于那个世界通讯，唉，克里斯托弗，米国实在太难了，他们之前拼的太厉害。”

    “额，我知道了，你等我，明天我过来。”

    “好吧，随便你好了。”

    克里斯托弗是真着急了，他这个电话，试探的程度偏多。别人或者并不清楚铱星项目的深浅，他又什么不清楚的。也就是控制不住摩托罗拉的董事会，要不然，怎么可能会出手。

    可是啊，他即便再是如何看好，也没有达到威廉怀特这个程度。土澳的3G牌照刚刚拍出，几家新贵还没考虑好怎么干，你一个搞卫星电话的，怎么就敢跑出来搅局。

    想不通没关系，威廉怀特和他关系尚可。或者说? 他们都不受财团待见。既然处境相仿? 这条大腿又够粗，那还有啥好客气的。

    人和人的处世之道吧? 有时候还是非常奇葩的。如果你对别人有价值? 自然就会有人向你靠拢。反之，你大事小事总是找人帮手? 久而久之，帮你也会帮出习惯。有了一段时间之后呢? 普通朋友也会变成好朋友。

    很显然? 威廉怀特和克里斯托弗，正在朝着这个方向狂奔。

    “老大，好消息啊，你猜猜看。”

    “额? 杰森? 搞什么鬼啊，刚刚发现一条鲸鱼，你这电话一来，鱼跑了！”

    额，杰森高在电话那头? 直接风中凌乱了。老大，只有猥琐的小曰本才抓鲸鱼的? 你这是玩那样啊！

    不对，这厮应该在土澳? 没可能这么干的。

    当然了，他如果知道? 威廉怀特只是在撵着鲸鱼玩? 恐怕就会是另外一种想法了。

    “老大? 你该不会用超级游艇去捕鲸吧？

    千万别这么干，一定会是一场灾难。”

    “瞎扯什么，我是追着鲸鱼玩耍，谁这么无聊才会把那个大家伙捞出来，万一死掉了，那可是大大的不妥。”

    杰森高无语凝噎，老天爷，土澳又没有什么大家伙，你用橡皮艇还差不多，超级游艇，什么鱼都会跑掉啊。

    当然，他也听出来了，老板心情非常不错，这是在和他开玩笑。

    “那啥，老大，我找人打听投标事宜，现在的热度好像降低了，香江打算放出四张牌照，而申请加入的，也刚刚好四家。

    之前传说中的沃达丰和世界通讯，不知道出于什么目的，全部选择了放弃。”

    额，威廉怀特惊诧莫名。他这都打算放弃了，尼玛，居然风云突变。

    “不是这样吧，那还拍个毛线，我出一块钱，还没有高于这个价位的？

    那群该死的家伙，不是说害怕串标，全部选择暗标吗？哈哈哈，哈哈哈，看他们继续暗，这是打算闹笑话吗？”

    杰森高的嘴角抽搐了一下，根据他打听过来的消息，这次的规则可能会发生一些改变。低价，低价会是一个相对合理的价格，至于啥价格合理呢，狮城的价格来个折扣就好了。

    听完了杰森高的猜测，威廉怀特也不以为意。这是结果意料之中的事情，没能大赚一笔就够憋屈了，如果还要血本无归，那就实在太丢人了。

    “如此说起来，十五年也要七亿美刀，这是低价，需要四家均分。

    可是啊，香江电讯和盈科好说，其它两家该怎么混呢。还不如直接说，你们发展一个人头，我需要抽头一百块。

    好吧，现在这个方案我很满意，至于其它两家，希望他们能多发展一些用户吧。”

    威廉怀特不在乎这点钱，即便竞争激烈，香江电讯依旧掌握着四成左右的份额。他其实非常期待，如果这种看似公平实际奇葩的规则一直进行下去，早晚有一天，香江最后就是两家电讯公司。

    唯一有些难以理解的就是，之前的那群打算趁火打劫的家伙，究竟去了什么地方呢？

    好吧，某人又开始矫情了。你有眼睛有脑子，其它人又不是傻子。伦敦的市场反应不佳，雨点很大，却没有什么持续性。

    沃达丰上来莽了一波，接着就偃旗息鼓了。晕头转向的欧洲小伙伴们发现，他们似乎搞砸了。

    对于这群家伙窘境，威廉怀特是畅快无比的。老话说的好，常在河边走那有不湿鞋。哼，让你们这群混蛋在刀尖上跳舞，这一次好了，直接搞伤了自己的菊花，啧啧，现在送这群混蛋一曲菊花台，应该还是非常应景的。

    啧啧，要不说李大爷还是李大爷，威廉怀特可不相信，香江的相关部门，会有如此高效的反应速度。说实在的，作为始作俑者，欧洲人还在蒙圈呢，你香江这么早做出反应，根本就不合理。

    啥，只是空穴来风！

    其实吧，无风不起浪，老话说死的。现在很多时候，谣言未必就是什么谣言，或者，有些心有不甘的家伙，打算试探一下市场的反应。

    如果没啥人在意，那就落地好了。如果群情激愤，你不是还能辟谣吗？反正人嘴两张皮，你怎么说都有道理。

    “杰森，知道吗，如果没有千年虫，欧洲人还在用苹果二代呢，我现在问你，手机的主要作用是什么。3G摆脱了这个功能的束缚吗？还是3G的通话效果更好？

    没有吧，既然差不多的，凭什么需要支付更贵的月租呢？”

    杰森高不说话了，他又没少去过欧洲，那群家伙究竟是个什么样子，他有什么不明白的，正如威廉怀特所说，只要可以继续用，不会有多少人在意3G的。

