    即使是有唐娜女士和她的侄女，这场庆祝会还是显得有些冷清，但秦言已经很满意了。

    毕竟他也看不太上这里的娱乐方式，除了原生种族里面的漂亮小姐姐跳舞还稍微有点看头，其他那些颇具原生种族特色的庆祝方式秦言就敬谢不敏了。

    等他什么时候空出手来，把地球上的娱乐方式普及到主位面中来，不说相声春晚啥的，大家一起搓搓麻将，组织一个雀神大会也好啊。

    就这么脑中想着一些不着边际的事情，秦言再度回到了自己的位面之中。

    他大略的扫过了一眼位面中生灵的情况，正准备开始梳理规则之网与源生之海，却意外的被鱼人种族的变化给吸引了目光。

    这个种族真是次次都能带给秦言惊喜。

    与陆生的古猿种族相同，鱼人种族也刚刚进入原始母系氏族时代，不同的是他们刚刚进入原始母系氏族时代不久，就马上发起了一场雄性鱼人的革命。

    海洋之中的生物没有陆地生物面对的那么复杂的环境，谁的力量更强谁就有话语权。

    一部分雄性鱼人们不满于雌性鱼人的统治，却又难以对抗顺从于雌性鱼人的大量雄性鱼人，于是它们裹挟了一些幼崽进行了迁移，只是迁移的地方不是其他海域而是更深的海底。

    由于位面扩容是全方位的，位面中海洋的深度也在不断增加，这些鱼人不断的下潜，来到了一个深沉无光的海底。

    其实海底并非是完全的黑暗，光谱中只有红色的不可见光能够穿透极深水域，这也造成深海中的生物看似没有颜色，实则放到陆地上来却表现出如血一般的深红色。

    这也意味着鱼人种族已经正式分化为“红鱼人”与“蓝鱼人”两个种族，表现出来的习性也大相径庭。

    红鱼人依然贯彻了其种族天生好战不服输的特性，尤其是在进入到深海之中，在这种环境下其身体素质越发变态，同时面对深海那动辄巨大的海兽，雄性作为狩猎与保卫家园主力的职能变得更加明显，竟然有一丝提前进入父系氏族文明的意思。

    而蓝鱼人则一改习惯，更多的偏向于在岛礁与浅水栖息，若非其仍然算是咸水生物，恐怕已经顺着河流扩散到内陆深处。

    同时蓝鱼人的母系氏族社会也越发的稳定，相比于陆地古猿种族，雌性鱼人有一个极为强势之处，即相比于蓝鱼人雄性，它们的身体素质与力量一点也不逊色。

    加之曾经出现过红鱼人裹挟幼崽逃亡的情况，雌性蓝鱼人面对同族的反抗，往往是先直接打服了再说，打服了以后才享受胜利者的余裕一般，拖着雄性鱼人向着珊瑚丛中而去，为种族的繁衍出一把子力。

    秦言估计按蓝鱼人这种发展模式，如果不出什么意外的话，可能一个新型“亚马逊”种族就要出现了。陆地雄性古猿们应该为此感到庆幸，至少在身体素质和力量上他们还有抗衡母系氏族社会的本钱。

    不过也可以明显发现，母系氏族社会的逐渐稳固，原始人文明的种种特征便逐渐开始展示了出来。

    虽然母系氏族文明有着种种的缺点，但相比于原来那纯粹蛮荒的状态，简单纯朴的秩序已经开始显现出了威力。

    种群的分工变得明显，原始的权利使得团体的力量开始发挥，狩猎行动也变得相对更加的有效率。

    他们的食物获取来源逐渐由水果等素食，转变为了以动物肉类为主的肉食。

    肉食提供的营养与高蛋白使得整个种群的身体素质开始提升，最显而易见的便是平均寿命的提升。

    古猿种族的平均寿命从二十年增长到了二十五年，鱼人种族的平均寿命从二十三年涨到了二十七年。

    其次是它们的聚居地开始固定，固定生活环境范围扩大，有了稳定的食物获取渠道，古猿们幼崽的存活率开始显著提升，随之而来的便是种群数量的提升。

    从最开始的三四只古猿与一些幼崽组成的小群体，到目前为止秦言能观测到的最大的古猿种群数量已经接近两百只，他们完全霸占了那块山谷与相近的森林。

    除了一些巨型或杀伤力极强的野生动物和昆虫以外，其余可以下嘴的生物几乎都上了这群恐怖直立猿的食谱。

    恐怖直立猿们在这样相对优越的生活环境之下，满足了基本的物质需求，便开始向最基础简单的精神需求开始拓展。

    等到他们将“文字”“工具”“个体存在”这三大利器掌握，那就可以摆脱秦言对他们的“古猿”称呼，正式进化为原始人了。

    在稍微关注了一下两个文明种族的发展情况后，秦言便将视角放到了位面整体的情况之上。

    位面扩容的效果良好，相比于之前只能靠对资源来提升面积的速度，晋升扩容的速度明显要快上许多，才几千年的时间现有面积就已经达到了之前面积的1.5倍左右。

    针对那些还显得荒芜的新开拓面积，秦言赶紧开始了自己的生态圈扩散计划：

    首先在荒芜地区引入一些环境适应力较强的苔藓等植被，待到这里已经开始出现绿意，便开始利用气候因素引导一些适应这里的小型啮齿动物向这里转移。

    同时秦言也注意到，随着生存环境的扩大，各个种族与植被的体型开始出现增长，想来等到整个晋升过程结束，生物们的体型大概就能恢复到正常大小。

    唯一有些令人郁闷的就是时间流速的控制，随着位面等阶与环境大小的增长，秦言可以维持的倍速已经在明显减少，他所依仗的时间优势已经显出了疲态。

    秦言对此也没有太多的惋惜，反而抓紧时间扩散生态圈的同时，开始准备初次对源生之海与规则网络，这两样对于位面最重要的存在进行初步的认识与接触。

    他利用军衔账号的权利调阅来了相关资料，开始进行相应的学习。

    按照位面之主晋升的流程来看，从三阶晋升到四阶，位面之主会完全掌控一条要素规则。

    于是秦言陷入了幸福的烦恼，空间为王，时间为尊，物质不绝，能量无穷。

    每一条要素规则秦言都能够畅想到其发展到最后那无穷的潜力。

    身为一个合格的成年人，秦言看着眼前的规则网络发出了贪婪的叹息：

    好想全都要啊！

