    “愚蠢的人类。”

    三千焱炎火口吐冰冷的人语，声音之中，尽是嘲弄。

    一语落下，紫黑色的火焰，突然猛地自三千焱炎火体内暴涌而出，然后铺天盖地的对着王语嫣席卷而去。

    呼呼！

    铺天盖地紫黑色的火焰席卷而来，却连王语嫣衣角都没有触动到。

    便于身前三尺，消散于无形。

    一身白衣微漾，青丝披散，沉静中透出的从容，有一种无敌的风采。

    “吼！”

    见到这一幕，三千焱炎火仰天咆哮一声，紫黑色的火焰暴涨：“你到底是谁！”

    星域轰然震颤，刹那间星辰之光都暗淡了许多，王语嫣一步踏出，神色平静道：“你的废话太多了！”

    属于她的恐怖气机，顿时如同火山一般喷发，令这星域的虚空，都剧烈震荡起来。

    砰！砰！砰！......

    王语嫣虚空连踏。

    轰隆隆！！

    虚空生出褶皱，王语嫣四周，虚空一下坍塌，空间如蜘蛛网般碎裂，裂缝密密麻麻，天塌地陷。

    “吼！”

    三千焱炎火仰天发出一道咆哮龙吟，全身上下紫黑色的火焰，猛然乍放，犹如一轮耀眼的紫黑色大日一般，在这虚无之地，冉冉升起。

    王语嫣出现在了三千焱炎火上方，一只手抬起，落在其龙首之上。

    三千焱炎火很愤怒，同时也很无力。

    因为，它被封印，什么都做不了。

    只能眼睁睁地看着对方的动作。

    而随着王语嫣一只手按落。

    轰！

    就在那恐怖声音响起的一霎那，三千焱炎火庞大的身躯整个炸开，像是一团璀璨的烟火一般。

    于此刻落幕。

    紫黑火焰弥漫的星域之内，恐怖的温度伴随着火焰的不住升腾，越发的显得灼热，甚至是连空间，都是在此处显得格外的扭曲。

    若非在那空间之外有着一层封印的阻绝，恐怕这些火焰就得如同被压缩在地底的火山一般，猛然间喷发而出，给圣丹城带来毁灭般的灾难。

    在那充斥着紫黑火焰的死域中心位置，有着一处空洞区，这里没有丝毫火焰的流动。

    所有席卷到此处的火焰，都是会自动的分流而开。

    这些火焰，是三千焱炎火吸收了无数年的星辰之力所凝聚而成。

    嗡！

    逍遥天功陡然运转，吞噬之力大作。

    吸收着这片火焰地狱。

    星域之内的紫黑色火焰无比庞大，对她来说却是再好不过了。

    随着吞噬之力大作，这星域之内的紫黑火海，也是随之变动异常暴动起来。

    火焰如同大海之中的涛浪般，疯狂呼啸，几道足有百丈庞大的火焰龙卷风，在王语嫣周身成形，一条条火龙，在风暴之外盘旋咆哮。

    一股可怕的吸力顿时铺天盖地的暴涌而出，然后便是见到，一股股极为磅礴的紫黑色火焰，化为一道道火柱，对着王语嫣周身呼啸而来。

    她周身之地宛如黑洞般，不知疲倦地吞噬一切。

    这些火焰能量源源不断的灌入漩涡之内。

    随着漩涡的旋转速度越来越恐怖，到得后来几乎是化成了一个紫黑色的光旋，低沉的呜呜之声，不断的传荡而开，令得空间泛起阵阵波动。

    时间一点一滴的过去，逍遥天功也终于将这片火海彻底吞噬炼化。

    然后，王语嫣的双眸，终于是在这一刻微微抖动，旋即徐徐睁开。

    “还不错，三千焱炎火吸收了无数年的星辰之力，倒是让我突破到了斗圣二星。”

    王语嫣眸子清冷，她也明白到底如今境界，所需要的的能量太过浩瀚了。

    想要到九星斗圣，也不是短时间可以达到了。

    “看来需要在虚空中看一看了。”

    如今的她将注意打在了星辰之力与雷霆的身上。

    虚无空间是一片另类的天地，凶险程度远胜中州，但这些凶险之中，又是蕴含着不少奇异。

    而一般也只有太虚古龙，才能够在虚无空间之中任意翱翔。

    一般魔兽以及人类强者的话，即便能够短距离的飞掠，但也远远达不到太虚古龙那样的顺畅。

    虚无空间之中，随时都会出现空间崩塌。

    而且那种无所不在的狂暴撕扯力，足以将一名寻常斗尊强者撕裂成碎片。

    若是没有特殊的保命本事，很少有人胆敢行走于这种虚无空间中。

    可她王语嫣又是何人，在她眼中虚无空间根本不能对她造成什么危险。

    想到此处，她撕裂空间消失在了星域，朝着虚无空间而去。

    一眨眼间，便是带起明亮的光芒，消失在了虚空的尽头...

    随着她离开后，丹塔老祖也稍稍松了一口气。

    毕竟，王语嫣对他造成的压力实在是太过巨大了。

    呼呼！

    她尽情地在虚空中穿梭，灵魂力破体而出，查探着虚无中的能量。

    现在的她就好像一尊饕餮一般。

    “嗤！”

    感受着耳旁掠过的呼啸狂风，王语嫣眼眸也是微微露出一抹喜色。

    半晌后，却是发现，那虚无空间的尽头处。

    居然开始隐隐出现了一道不断闪烁的银色光泽，隐隐间，有着一种异常狂暴的能量从远处弥漫而来。

    “没想到居然如此轻松。”

    感受着这种有些熟悉的狂暴能量，王语嫣心头也是一动，目光紧紧的望着那越来越近的银色光泽。

    伴随着接近，那银色光泽也是急速的放大，轰隆隆的雷鸣之声，也是惊天动地的在王语嫣耳边响彻而起。

    “三千焱炎火与之相比，简直是小巫见大巫了。”

    清冷如月神的王语嫣，目光平静，望着眼前的景象。

    出现在王语嫣面前的，是一个由雷霆组成的世界，一眼望不到尽头。

    璀璨的银色雷霆电光照耀一切。

    浩瀚的雷霆犹如汪洋一般，横贯天穹，淹没星辰，无边无沿。

    立于雷池之前，轰隆隆的雷鸣巨声，不断的从雷霆汪洋世界扩散而出，令得人心神颤抖，人站于此，显得格外的渺小。

    “这里的能量全部吞噬之后，完全可以晋升九星斗圣了。”

    就是王语嫣，此刻也感到一股无形的压迫。

    轰隆隆！

    这种雷音太过可怕了，简直就像是天罚降临，令人灵魂都在颤抖，各种各样颜色的雷霆一同奔涌而出，铺天盖地。

    站立于前，王语嫣也能感到这股雷霆世界的霸道。

    如非她晋升斗圣境界，生命层次不断进化，至强无垢，恐怕即便是高阶斗圣的修为，不死也要脱层皮。

