    　　【求推荐票。】

    　　族比前夕，到场

    　　时间如水，一去不复返，流逝得极其的快。宛如手中之沙一般，你欲是紧握，手中的沙便就欲发流逝的极快。

    　　时间刚好就是相反。

    　　当你欲发的不在意时间的时候，时间便就是流逝的极快无比，当然欲发的在意时间的时候，便就会发现。卧槽…时间过得好慢哦。

    　　修炼，是最经不住时间的流逝。

    　　当一个人心思全神贯注的都是在修炼之中的时候，外界时间的流逝反而不那么的在意了。

    　　时间就相对而言，流逝得很快了。

    　　一天又一天，魂秀每日都是重复着相同的事情。修炼，睡觉。

    　　时间就这般的流逝了，而他本人却是不清楚。

    　　当他清楚的时候，已经是他伤养好的时候了。

    　　后山。

    　　当伤养好之后，魂秀便就再次的回到了后山修炼，他已经是习惯了后山。

    　　这几天一直窝在房间修炼，他总感觉怪怪的，还是不如后山让人心旷神怡，关键还特别的舒服。

    　　他盘膝而坐于后山之巅，天地之间的斗气源源不断的朝他汇聚而来。

    　　恐怖如斯，强悍的天地斗气，如同狂风一般的呼呼作响，整个后山在此时都能清楚的听见呼啸之声。

    　　声音之大，宛如就是龙吟虎啸一般，震得天穹都发抖了，若是此时魂秀睁开眸子，便就可以透过这呼啸的风，看见逐渐“扭曲”的天穹。

    　　随着魂秀的印法变化，无数强悍的斗气没入了他的身体之中。

    　　赤红之色的力量浮现在魂秀的表面，一股炽热之力逐渐的从魂秀的身体升腾而起。

    　　赤红之色的力量，将后山之上的天穹都印的通红无比，宛如天穹之中有着无边的火海在翻涌不止，熊熊燃烧着。

    　　这边的变化，吸引力族中强者的注意力他们纷纷将目光看向了后山的方向，并没有任何一个人前去查看。

    　　他们知道，这后山乃是魂秀的“修炼场地”，除了魂秀和魂秀的护卫魂三之外，根本就没有人能踏足后山。

    　　因为，这是族长魂天帝的命令。

    　　……

    　　魂天帝背负双手，站在庭院之中，目光远视着后山，看着后山被印红的天穹，嘴里呢喃：“这家伙的伤好了吗？竟然都开始突破了。”

    　　同样，在陪着古熏儿玩耍的古元这个时候也是停了下来，他的目光也是看向了后山，他呢喃道：“只是突破区区的二星斗皇，便就有如此的威势。恐怕一些突破斗宗都没有如此的异象。秀儿不简单。”

    　　……

    　　整个魂族之中有许多之人，都是被后山的异象所吸引，解释爆发出来一阵哗然，议论之声。

    　　……

    　　而作为当事人的魂秀并不知道这些。

    　　他依旧盘膝而坐于后山之巅，此时的他精，气，神都处于一个敏感时期。

    　　因为，他快要突破二星斗皇，这等的情况之下，他必须保证精，气，神都在一个极高的层次。只有如此他方才能够确保突破到二星的层次。

    　　源源不断的天地斗气汇聚而来，强悍且恐怖，魂秀身上是赤红之火，也是愈发的旺盛不已，熊熊燃烧不止。

    　　轰…

    　　一声巨响回荡在整个后山，宛如灭世之音一般，让得虚空都微微震荡不已。

    　　魂秀手中的印法停止，身上的熊熊火焰也是在此时消失，同意消失的还有天地间躁动不已的斗气。天穹之上的影响也是在此时消失不见。

    　　“呼……”

    　　魂秀缓缓的睁开了眸子，长长的吐出一口浊气，随后嘴角勾起浅浅弧度的道：“成了，斗皇二星了。”

    　　“三叔。”

    　　魂秀缓缓的站了起来，轻声的喊道。

    　　“少爷。”

    　　魂三鬼魅一般的出现在魂秀的面前，单膝下跪，颇为的恭敬。

    　　魂秀淡淡的点了点头，道：“三叔，最近家族之中可有什么大事发生？距离族比还有多久？”

    　　对于时间，魂秀并没有概念，毕竟陷入修炼之后，对于时间看得比较的淡泊咯。

    　　强者闭关都是以年为单位的。十年，几十年，百年都是有可能的。

    　　魂秀感觉这一次他疗伤，加上修炼突破的时间都挺短的，具体有多短？

    　　魂秀没有计算过，反正就是挺短的，不长。

    　　魂三道：“少爷，这一次修炼总共用了十天的时间，距离族比还有三天。”

    　　“至于大事？族中倒是有一件。”

    　　“哦！”

    　　魂秀笑笑呢喃：“原来用了十天了，距离族比还有三天的时间。”

    　　随后，不由提高的音量，问道：“三叔，族中发生了什么大事？”

    　　魂三道：“是关于这一次族比的奖励，这在魂族年轻一辈之中传的沸沸扬扬。”

    　　“族比奖励？”

    　　魂秀嘴里呢喃，饶有兴趣的道：“什么族比奖励，竟然会让得族里沸沸扬扬，哗然响彻？”

    　　魂三恭敬的道：“虚无大人的子火。”

    　　“虚无吞炎的子火？”

    　　魂秀听见了回答，瞳孔不由在这一刻瞪得老了，心中惊骇无比。

    　　作为魂族少主最有力的争夺者之一，魂秀明白这虚无吞炎在魂族的地位极高。

    　　和他的便宜老子魂天帝相当，而且魂族之中一些老家伙眼中，虚无吞炎的价值更高于魂天帝这个族长。

    　　魂族可以没有魂天帝这个族长，但是却是不能没有虚无吞炎。

    　　魂族传承至今，血脉依旧强大，虚无吞炎有着居功至伟的功劳。

    　　这才让得虚无吞炎在魂族之中能够和族长魂天帝相当，声望隐隐还要比魂天帝都还要高一些。

    　　族中，有虚无吞炎子火的人也不过就寥寥数人罢了，魂秀只知道族中有着一个九品炼药师的老家伙有。

    　　至于其他人？他还没有听说过谁有。

    　　压下了心中的震惊，魂秀又继续的道：“第一方才能够得到虚无大人的子火吗？”

    　　这个问题在魂秀看来很傻逼，第一都不能得到子火，那么谁会有机会得到子火？

    　　但是魂秀明白，他必须要问。

    　　万一，第一不能得到子火呢？

    　　对于子火，魂秀可是势在必得，毕竟噬火宝典之中还有一部分便就是制火决。

    　　能够将一道子火，复制成和本体一般的强悍，脱离本体的存在，成为一道独立且不弱于本体的存在。

    　　……

    　　

