    “中级军道之魂，好一个朱公伟！！”张角见到朱儁一出场就祭出压箱底的手段，就脸色一沉。

    本来黄巾军各大渠帅能稳压那些高居庙堂的家伙，现在朱儁卢植出现，他们的优势可能都没有了。甚至于，黄巾反而会落入下风！

    张角巨大的青龙头缓缓一顿，旋即巨大的龙眼盯向某个方向。

    那双巨大的龙眼中蓦然迸发出一抹精芒，显得深邃而凶厉！

    身处于巨大广场的刘宏，浑身一颤，一股寒意陡然升腾而起。

    张角这家伙竟然对他起了渗人的杀意！

    张角之前，针对的是赤龙，全部杀意都是针对赤龙的，而对于刘宏，是排在赤龙之后，因为想要击杀刘宏，必须要过赤龙这道坎！

    另外，国之战，不是个人武力，而是群体之战。

    兵对兵，将对将，帅对帅，王对王！

    他其实没有完全爆发战力，是在等张曼成他们能攻入洛阳城！

    只要士兵们能打入洛阳城，他就开始

    “看来，是不能等了！！”张角轻叹一声。

    此言一出，赤龙和刘宏都微微一凛。确实，张角化龙后，除了对付暗中的人，打了一下赤龙，就没怎么出过手。

    但这并不代表人家战力不强啊！

    “呼！！！”在刘宏赤龙的注视下，庞大的青龙张开血盘大口，一股浓郁磅礴的黄色光柱喷涌而出。

    黄色光柱并没有喷射向赤龙和刘宏，反而龙头蓦然一低，径直地喷射在云幕一般的太平道圣旗上。

    “嗯？！你要干什么？！！”赤龙脸色蓦然一变，嘶吼道。

    张角的动作，竟然比直接攻击他更让他勃然变色。

    “玩火自焚，你没听说过吗？！”赤龙怒吼一声，这一刻，赤龙庞大的身躯陡然翻滚着，一股股全所未有的气息开始鼓荡起来。

    这一刻，赤龙也认真了！！

    见到这一幕，刘宏反而笑了！咸鱼，让你这赤龙当咸鱼，现在好了吧！！

    刘宏其实也知道张角要干什么，不过天塌了有高个盯着，他暂时不怕！！

    “让你们的部队出动吧！”刘宏头一低，对远处一直颤颤巍巍的张让命令道。

    “出动一半即可！”

    “诺！！”张让身躯一挺，气势一震道。

    张让身影一闪，如同鬼魅般消失在原地。

    很显然，张让的实力竟也不弱！

    在张让离开后，刘宏脸色一凝，挣扎了一会后，从怀中拿出一枚令牌，神色犹豫地垫了垫。

    数息后，刘宏还是决定了。

    刘宏输入一抹元力，令牌陡然一亮，旋即里面传出一道清脆的声音。

    “不知道陛下联系贫道有何事？”

    “辩儿最近还好吧？！”刘宏脸色一凝，沉声道。

    “还好！功课都做完了！”声音悠悠传来。

    “你来找我，应该不是询问徒儿之事吧，是想让我对付张角吧？！”

    “没错！张角可能要召唤出中黄太一之真灵，这个真灵，若是你能吞噬，想必也是极好。”

    “你希望我做什么？”

    “我希望你能出手，破坏太平道圣旗！”

    “可以！”对面那人也是干脆，直接应承下来。

    然而，刘宏并没了立即断了通讯，脸上又浮现一抹挣扎，半响后，他才脸色一狠，幽幽道：“我想借辩儿的命格一用！”

    “呵呵！”对面传来一阵诡异的笑声。

    “宫中不是有刘协吗？怎么……你决定好了？哈哈……怕被张角以命压命啊！”那道声音笑了一会后，凝声道。

    “你应该知道，若你的命格和他的命格一起被张角击碎，那后面的后果可是不堪设想的！”

    “呵呵……若是现在被张角攻破洛阳城，你觉得，会比以后不一定出现的情况更糟糕吗？”刘宏脸色狰狞道。

    “自古君王多薄幸，最是无情帝王家！”对面传来一阵幽幽的声音。

    “这一次……我就算还清你们刘家的恩情了，以后，各不相欠了……”声音再度传来。

    “好！”刘宏猛然一喜。对面没有拒绝，代表的就是应承。

    “刘辩的命引，我早已经安排人带给你了！”声音幽幽道。

    早就准备好了？！刘宏闻言，脸色蓦然变！这老家伙知道张角会来？！那为什么不提醒？！！

    这老家伙，和赤龙一样，实在太可恶了！！

    刘宏心中突然冒起无尽的怒意！！

    ……

    “轰轰！！~~~~”随着张角的力量输入，那巨大的太平道圣旗黄芒大盛，宛若放着无尽的金光，映照诸天！

    “嘭嘭！！！”在金光之外，两条庞大的龙躯在碰撞着。

    青色的和赤色的交错，激荡出无尽的气浪。

    大地之上，一道道飓风随着气浪缓缓形成，卷席而去。

    洛阳城外的巨大平原上，仿若进入了末日，尘土卷席冲天，大地龟裂，一条条巨大的沟壑随着两条真龙的碰撞不断裂开。

    这般气势，根本就没有生灵能存活。

    这一次，赤龙与青龙的碰撞，没有再被击退，而是旗鼓相当，不断冲击着。

    “你竟然要招来更多的太一真灵，不怕被鸠占鹊巢吗？”赤龙疯狂冲击着青龙，嘶吼道。

    此刻，它也是无可奈何，应该张角以身化龙的底蕴太强了，两百龙龙运，根本不是它能战胜的！只能……拖！

    “我要倾尽一注！若是我能执掌神州权柄，对其又有何惧？！”张角的声音传来。

    “铛铛！！！！”随着无尽的黄气注入，太平道圣旗迸发出的光芒越来越盛大！

    就在这时，一道如同亘古般苍莽的声音幽幽传来：“天地正身，以吾真名，赐汝玉碎！”

    这是……卢植的神域之音！！

    轰轰！！！卢植的声音出现后，那太平道圣旗迸发的光芒陡然一颤，翻滚起来。

    “哼！真言神域！！不过，还是初级的，奈我何也！”一道巨大的冷哼声从光芒中传出。

    随着声音落下，一个巨大的人影缓缓从光芒中凝聚。

    那轮廓，赫然和之前波才召唤出来的一模一样！不过，此人影更凝实。周遭流转着无尽的仿若稠浓液体般的荧光。

    饶是如此，影子还是影子，根本不是真人能比的，那巨大的瞳孔中是空洞的，仿若蕴藏着无尽的深渊。

    此人影一出现，气势惊人，整个天地仿若都停顿了下来，之前的那些异象消弭不见了。

    “圣主，麻烦你拖住赤龙！”巨人影一出现，张角就开口道。

    “可以！这一次，能收获真龙之血和帝皇命格，也是不错收获！”人影幽幽道。

    “口无遮拦！！！”就在这个时候，一道陌生的冷然之声传来。

    “神州祖地，何时让尔等旧人猖狂了！！”

    随着声音落下，一道奇异的人影陡然出现在巨人的头颅前面。

    这个人，竟然能飞！！！！

    神州大地规则奇异，除了龙、鸟等生灵可以飞外，哪怕是神将级别，都不能飞！哪怕能翱翔一段距离，但那只是暂时的，在空中根本就停不了。

    然而此人竟然能凌空而立！

    “嗯？道家的人？你是何人？！”巨大人影空洞的瞳孔中迸发出一抹黄芒。

    “在下只是一个快入土的贫道而已。”来者幽幽道。

    从外面看，这个神秘人竟然看不清面貌，整个人萦绕着一道道褐色的流光。

    张角对于这个突然出现的神秘人，也是微微一惊愕。汉室何时有这样的人物了？！

    “哼！装神弄鬼！！”巨人冷哼一声，旋即猛然一张口，一道奇异的光柱陡然冒出，迸射向神秘人。

    神秘人身影如同鬼魅一般，蓦然一闪，就躲过了光柱的冲击。

    然而，在下一刹那，一道巨大的黑影笼罩而来，直接轰向神秘人。

    那是巨人的手掌！！

    裹挟着无尽力量的手掌，仿若能禁锢空间，神秘人躲闪而开的残影竟然都被定住了，仿若十数个神秘人叠合在一起。

    “轰！！！！”庞大的气浪抖荡而出。那神秘人的体积毕竟太小，相对于巨人来说，连一根手指都比不了。

    “噗！！”然而，以为其被轰碎时，一道刺耳的声音传来。一个人影径直地击穿那巨人的黄芒手掌，重新出现在半空中。

    一个数丈大小的洞出现在手掌上。若换作真身的手掌被这般击穿，绝对疼痛万分。

    “嗯？！有点意思！！想不到神州竟然还有十阶之人！”巨人对于疼痛仿若没有感觉，并没有什么动静。

    就在这时，刚从巨人手掌穿出来的神秘人影后面，一条巨大的黑影再度袭来。

    那是……青色的鳞甲龙尾！！！

    张角的攻击，也来了！

    “轰！！！！”这一下，那神秘人直接被龙尾抽飞，猛然轰击向远处，径直地如同炮弹般在一座山峰上炸裂。

    这般攻击，让巨人都顿了顿，空洞的巨眼中，流转的黄芒都微微一凝。

    “嗯？！”就在这时，一股奇异的波动在张角心头涌上。

    “大哥！”

    “大哥！”

    两道声音陡然在张角脑海出现。出声的赫然就是张宝和张梁！

    “你们？”张角听到两兄弟的声音，微微一顿。

    “大哥，既然你都倾尽一注，不若把我们也召唤过去，激活【同心断金】！！”两人同时出声道。

    沉吟半响的张角，潸然道：“你们若来此战争，可是凶多吉少啊！”

    “哈哈！！！大哥，为了你之大业，我们有怕过吗？”张梁大笑。

    “没错！我都死过一次，又何惧也！！”张宝的声音铿锵有力。

    “吾有汝，三生之幸也！！”张角在脑海中凝声道。

    旋即，一道奇异空间的波动迸发而出。

    钜鹿郡广宗城，站在没了通天黑色光柱的转轮吞龙宫蓬前的张梁，在一阵空间波动后，消失在原地。

    巨大的战舰上，盘膝在堆满各种资源上的张宝，也消失不见。

