    第938章 十大天王皆有资格出手，成计量单位了

    慕老的话，几乎是堵住了全场所有天骄的嘴。

    他们即便对于君逍遥凭白得到准战神身份有所不满，也不敢表现出来。

    毕竟是学府内的古老无上存在看中了他，其他人也不能说什么。

    哪怕是蒲妖等人，都是很识趣地闭上了嘴巴。

    虽然脸色依旧很不好看。

    “小友，那就随我前往内院吧。”慕老和蔼道。

    而这时，一道声音响起，打断了君逍遥的回话。

    “慕老，在下倒是想会一会，这位战神学府新受封的准战神，究竟有几分能耐？”

    随着话音落下，远空一位身着黑金色华服的英俊年轻男子，负手踏来，身后还跟着一位老仆。

    “离九暝！”

    离九暝的到来，激起了全场波澜！

    这位，可是暝照帝族的一脉少主。

    真正的帝族少主！

    而蒲妖，虽然也是蒲魔一族的人。

    但相比之下，地位并不如离九暝。

    此刻，离九暝的到来，无疑是激起了全场的火热气氛。

    毕竟之前，离九暝和君逍遥就有冲突。

    君逍遥杀了离九暝的小老婆。

    离九暝还曾发话，说要和君逍遥在战神学府一战。

    现在，两人终于是碰面。

    和想象中的针尖对麦芒不同，气氛并没有太多的火药味。

    离九暝甚至没有表现出明显的愤怒。

    但就是那一副平静的样子，才更加暗流汹涌。

    君逍遥打量了一眼离九暝，也是暗自微微点头。

    毕竟是帝族少主，该有的样子还是要有的。

    至少不会因为一个小老婆就恼羞成怒，不成体统。

    当然，这梁子也是结下了，君逍遥并不惧。

    慕老见状，眼中虽有一丝不愉，但也不好多说什么。

    毕竟离九暝的话还算得体，没有过激。

    而且说实话，慕老自己，也是因为内院的古老存在发话，才会以如此态度对待君逍遥的。

    他也很好奇君逍遥的真正的实力，究竟如何？

    “那就来吧。”

    君逍遥大袖一甩。

    也是该立威了。

    省得到时候什么阿猫阿狗都来挑衅他。

    今日正好，当着数以万计天骄的面，立下威名。

    君逍遥的话，当即令全场沸腾了起来。

    他们这些天骄，来此除了想加入战神学府外。

    还有一个原因，就是想要看一下君逍遥和离九暝的大战。

    毕竟这两位，一位是暝照帝族少主，拥有返祖之眼。

    一位是万古无双的混沌体。

    这两人的大战，的确是很吸引人眼球。

    “真是有趣啊！”涂山绾绾艳绝无双的俏脸也是露出一抹兴奋之意。

    有点暴力倾向，信奉武力至上的她，对这种对决最感兴趣了。

    “爽快。”

    离九暝嘴角也是勾起了一抹冷笑。

    拿混沌体当他的磨刀石，倒也不错。

    然而，君逍遥却是话锋一转，道：“我想你理解错误了。”

    “什么意思？”离九暝微微皱眉。

    “我不是指你一人，十大天王级的天骄，皆有资格一起出手！”

    一句话落，宛如惊雷炸响！

    所有人都是被震住了，瞳孔骤缩，脑子有点眩晕。

    君逍遥一人，挑战在场所有十大天王级人物！

    要知道，在场可是有离九暝，蒲妖，金展，蛊蚩，双子神族天骄，整整五位天王级天骄！

    十大天王，来了一半！

    君逍遥却是要独自一人，挑战五位天王！

    而且很多人注意到了君逍遥的用词。

    十大天王级天骄，皆有资格对他出手。

    也就是说，十大天王以下的天骄，甚至没有对君逍遥出手的资格！

    这才是君逍遥令所有人惊颤的地方。

    这口气也太大了。

    “哈哈，不愧是混沌体。”慕老一笑，也是越发感兴趣了。

    “有意思，真是太有意思了。”涂山绾绾美目更亮。

    有着尚武精神的她，最喜欢的就是这种霸气的发言。

    和全场的喧哗相比。

    离九暝的脸色微微一沉。

    蒲妖等人表情则更是像吃了翔一般。

    他们是什么人？

    年轻一辈十大天王！

    可是现在呢，感觉像是被当成了计量单位。

    不到天王级，还没有资格对君逍遥出手！

    他们何曾受过这般屈辱？

    “混沌体，你未免有些自傲了吧，是看不起本少主吗？”离九暝眉头皱起。

    “实话实说罢了。”君逍遥道。

    “呵呵，真是一个狂徒，离九暝，你先别出手，让我来会会这个心高气傲的家伙！”

    金甲一族的金展，气极反笑，淡金色的瞳孔绽放出逼人的寒芒，淡金色发丝也在飘舞。

    他是真的被君逍遥气到了。

    轰！

    没有多余的狠话，金展直接出手，催动肉身之能。

    金甲一族，擅长炼体。

    其族中秘术，不动明王，更是让这一族屹立异域，长久不衰。

    金色的拳芒无比澎湃，符文若海，随着他这一拳，对着君逍遥轰击而来。

    “果然是准至尊修为！”

    八方天骄惊惧。

    十大天王，皆有准至尊战力。

    光是金展这简简单单的一拳，全场就没有几位天骄能承受得住。

    更多的目光，则是投向了君逍遥。

    毕竟君逍遥出手次数有限，唯一的一次还是在天仙宴上。

    对手也只是离九暝的一位仆从。

    虽是一手镇压，但很多人也并不清楚君逍遥的真正实力。

    面对金展的拳锋。

    君逍遥只是平平无奇，探出一掌。

    刹那间！

    天地澎湃，混沌气翻涌！

    这一掌，竟是打出了混沌初开的感觉！

    砰！

    一击碰撞，伴随着一声闷哼！

    金展出拳的手臂被打炸，血花飞溅。

    他整个人身形暴退，眼露一丝惊骇。

    君逍遥眉目淡然，脚步一跨。

    下一刻，直接闪现在了金展身前，五指握拳，直接砸下。

    “不动明王！”

    金展厉声大喝，他现在才明白，自己招惹的，究竟是何等存在！

    嗡嗡！

    金展身上，片片金甲震动，显化出各种古老繁复的符文。

    金展仿佛化为了一位金甲神将，背后更有一尊不动明王虚影显化而出，仿佛可镇压诸天。

    君逍遥拳锋不偏不倚，直接一拳砸下，混沌气丝丝缕缕，如雾缭绕拳锋之上。

    噗嗤！

    一拳，直接砸爆了金展肉身，碎肉血骨溅射八方！

    其身上金甲，片片碎裂！

    不动明王虚影，更是直接被混沌气磨灭！

    唯独一道元神，化为金光，遁向远处，其元神脸上，带着前所未有的胆寒，惊骇欲绝！

    全场死寂！

    十大天王中，号称肉身无双，防御无敌的金甲一族金展。

    被君逍遥两招打爆肉身！

    (本章完)

