    玉鼎仙宗的人感觉到极为荒谬。

    有越多的仙灵果，就能更好的探索仙雾林。

    眼前这几个人。

    不是愚蠢透顶，那就是拥有绝对的自信。

    哪怕留下部分仙灵果也能不惧仙雾林的危险。

    是哪一种呢？

    白茯想到对方能够在自己眼前彻底隐匿，五个人没有一人达到合体巅峰，甚至还有一个化神境界，这样的配置还杀掉了羽化宗的修士。

    况且愚蠢头顶的弱者，可不太可能走到仙雾林真正的区域。

    那么就只可能是绝对自信的强者了。

    白茯心中顿时又高看了眼前几人。

    莫非这仙灵果除了吞服之外还有别的用处？

    林夕并不知道对方还在思量自己究竟是蠢货还是强者。

    他只知道留下这黑色果子果然是有用的。

    一颗果子就能换一件宝贝，血赚。

    这仙灵果得到的太过容易，不是先祖留下的珍贵秘言，也不是先辈们历尽艰辛探查到的秘闻，只是跟着蛮人在外围闲逛了几圈便得到了。

    得到太容易自然也不会认为珍稀，拿出去交易也没什么舍不得的。

    “不知道各位道友需不需要通天灵宝？”白茯迟疑的开口询问。

    林夕摇头：“抱歉，普通的通天灵宝我完全不需要。”

    通天灵宝的价值还是很高的。

    但是太普通的林夕早就看不上了。

    “我有一件高阶的通天灵宝，玄空令，威力不凡，只要你境界足够，连大道都可以听你号令。”白茯说道。

    听起来好像很不错，但林夕却很果断的选择了拒绝。

    越是这种触及大道的法宝，越是两极分化。

    要么极端强大，要么极端鸡肋。

    林夕并不认为对方会舍得拿出一件极端强大的通天灵宝用来交换。

    白茯感觉有些棘手。

    眼前的人似乎不太好糊弄啊。

    林夕沉思片刻说道：“如果有圣器的话，不管有差劲的圣器，我都愿意用仙灵果交换。”

    “......”白茯心中翻起了白眼。

    废话，再差劲的圣器那价值都是极高的。

    哪怕没有实战作用。

    研究价值也是很高的。

    “少主，倒是有一件圣器。”玉鼎仙宗某一位修士突然低声说道。

    白茯沉吟了一下缓缓点头，看向林夕说道：“我这确实有一件圣器，但一颗仙灵果可不够。”

    “那还是请道友先拿出来才好讲价。”林夕笑道。

    白茯莫名有了一种街头坊市砍价的错觉。

    他驱走脑中杂念，取出了一块普通蒲团：“便是此物。”

    蒲团四四方方，针线粗糙，看似极其寻常，但若是仔细感知便能够发现内部禁制蕴藏着极深的道则力量。

    林夕自然是能感受出来的，但他没有着急开口，而是静静等着对方先说。

    白茯也没有浪费时间，介绍说道：“这算是上古圣人随手炼制之物，品阶不高，但蕴含圣人气息。寻常修士在蒲团上修炼，可以事半功倍。”

    圣人器具并不全都拥有很强大的力量。

    说到底只是圣人曾经炼制，温养过的法宝。

    既有可能是威力强大万分的顶尖通天灵宝，也有可能只是一个不起眼的小小灵器，这些宝物都因蕴藏圣人之道而不同寻常。

    这蒲团就是很典型的那种，圣人随手炼制的小东西。

    白茯其实也不确定此物的来历。

    大概只是某位圣人在与同道论道之时，觉得座下蒲团不太舒服，于是随意的炼制了一下，刻入了几分道纹。

    于是乎......一件让如今修士抢破头的圣器诞生了。

    “在这蒲团上修炼事半功倍？”林夕想了想：“该不会对什么级别的修士都有用处吧？”

    “那自然不是......”

    若是对所有修士都有用，那可太逆天了。

    “到了化神合体境界，修炼便逐渐开始偏向于悟道了。”白茯说道：“对悟道自然用处不大。”

    也就是说只对化神境界之下的修士有用。

    这当然价值也很高了。

    但终归还是对林夕无用的。

    林夕想了想问道：“这和镌刻一个小型聚灵阵有什么区别？”

    想要做到对方描述的作用，其实不算难。

    哪怕林夕不怎么懂炼器。

    他靠自身对道的领悟，去炼制一些小物件，对低境界的修士也有巨大的作用。

    白茯无奈摇头：“确实相差不大，我刚得到此物的时候也觉得是一件无用废品，但后来倒也发现了一个作用。”

    林夕暗道，果然如此。

    如果真的只是和镌刻个聚灵阵一样，那也太掉价了。

    “如果遇上危险，这蒲团能够自主激发，挡住圣人之下任意一击，但是也仅有一击，抵挡完毕后蒲团就会溃散了。”白茯说道。

    众人惊诧万分。

    抵挡圣人之下的攻击一次？

    这也太强大了。

    这可是救命至宝啊。

    挡住一次致命攻击，说不定就能在斗法中反败为胜。

    哪怕是一次性消耗品，那价值也足够令人心动了。

    林夕吃惊的看了白茯一眼：“这么厉害？”

    “没错，毕竟是圣人器具。”白茯很自然的说道。

    “那我还有一个问题。”

    “请问。”

    “此物能否由我主动控制？”

    白茯脸上浮现出一丝无奈：“抱歉，不能。”

    林夕的脸上也满是惋惜。

    可惜了。

    毕竟是圣人炼制之物。

    寻常修士它哪里看的上眼。

    圣人之下，没人能够主动掌控它，只能被动激活。

    那问题就来了。

    它激活的时机未必是恰当的。

    遇上危机你明明有别的应对之法，但说不定这蒲团就直接被动激活了，甚至可能出现，有晚辈向你请教术法，结果对方一施展术法，蒲团被激活了，那可真是欲哭无泪啊。

    所以再宝贵的保命神物。、

    不能自己控制，也没有什么意义。

    “即便如此，但价值也是极高的。”白茯认真说道。

    这话自然不可尽信。

    要真那么高价值，对方哪里舍得拿出来交换。

    但即便有这样的缺陷，林夕却心动了。

    “好。”林夕伸出两根手指：“两颗仙灵果，这件圣器我要了。”

    白茯露出满意的笑容。

    这蒲团他放在身上很久了。

    一直是舍不得用，而且也完全没有机会用。

    如今能够用来兑换两颗仙灵果，也算是起到应有的作用了。

