    回到出租屋后，李墨小心翼翼的检查了一下房门，确认自己夹在门缝里的纸片还在原来的位置这才开门进屋，躺在了床上。

    今天的事情对于他来说实在是太刺激了一点。

    帮卢诗诗找了一回场子，解救了前同事阿奇，还铲除了一个潜在的危险组织，让他周边的区域重回安定。

    不过，经过今天他也知道了，除去那些野心勃勃的各种组织之外，官方也拥有对应的力量，而且还不弱，别的不说，光是那个三米高一斧子将纯铜马车劈成两半的巨汉就不是他能应对的。

    而且，粗粗看起来数量还不少。

    说不定在游戏里也有着相应的组织，可以源源不断的产出这种超凡者。

    “看来，在游戏之中也要小心一点，最好隐藏好自己的玩家身份，装扮成一个原住民，避免被人顺藤摸瓜找出现实中的身份。”

    李墨虽然不排斥和官方接触，但是，这一切的前提是在他有自主选择能力的前提下。

    只有做到了进可攻退可守，李墨才会去选择接触，在此之前，他准备安心做一个仓鼠，深挖洞，广积粮，悄悄的积攒自己的力量。

    做好了打算，李墨洗了一个澡，将身上的衣服打包塞进了一个袋子里，准备带到红月世界去清理掉，尽可能的擦掉自己出现过那里的痕迹。

    将一切收拾干净，李墨这才躺在床上，进入了红月世界。

    “大人，欢迎归来。”

    艾米丽和罗德哈特来到了起居室的床前恭迎李墨回归。

    “庄园的情况如何？有没有什么事情？”李墨问道。

    “一切安好，不过已经快要到了和联络员传递消息的时候，该如何处置，请大人定夺。”艾米丽恭敬的说道。

    李墨没忘记艾米丽和罗德哈特还有一层深渊间谍的身份。

    “平时你们都是怎么联络的？”

    李墨问道。

    “我每周会定时前往第一层去采购一些物品，会将情报和需求传递给老汤姆香料店的老板，下一周同样的时间再去取命令。如果特别紧急的话，还有紧急通道。”

    罗德哈特说道。

    “那就先继续保持原本的样子，”李墨说道，“对了，在尽可能不吸引他们注意力的前提下多报点经费，具体理由你自己想，越合理越好。”

    李墨已经决定了，先从这个所谓的深渊组织身上薅点羊毛下来，总不能白背负了这个身份吧。

    “我明白。”罗德哈特点头应道。

    “对了，这些赚钱的方法你拿去看看，看看有没有能实施的。”

    李墨说着将那些网上大神们总结出来的异界（古代）赚钱方法递了过去。

    罗德哈特立刻拿起来认真看了一遍，看完之后眉头紧锁。

    “怎么了，有什么问题吗？”李墨看到罗德哈特的样子问道。

    “大人，这里面的东西都或多或少涉及了一部分新技术，但是人们对新技术的抵触还在，毕竟大污染才过去几十年，就算最开明的浮空城，也将先民研发的大半技术封存在了图书馆的禁书区，永远不允许人们翻阅，先民时代的成熟技术尚且如此，更何况这种新技术了，如果拿出来的话，肯定会被当做先民余孽烧死的。”

    罗德哈特小心翼翼的说道。

    “还有这种事情？详细说说。”李墨敏锐的感觉到，他触及到了游戏的大背景。

    “红月世界原本的统治者是先民，凭借着先进的技术和血脉超凡者术士冠绝所有种族，屹立于金字塔的顶端，其余种族只能作为奴隶和工具存在。常年的统治地位让先民越来越傲慢，认为自己可以解析出世界真理，他们在世界各地建立了巨大的方尖碑，想要探知世界的一切奥秘，他们不断的发展技术，一个又一个新奇的技术被发明出来，在一次试验中，不知道是哪里出现了问题，引发了巨大的爆炸，爆炸将周围上千公里范围内的一切摧毁殆尽，无数人和生命消失殆尽，直到现在那里还是寸草不生。”

    “最可怕的不是爆炸，而是爆炸所造成的大污染。当时污染几乎扩散到了整个世界，大部分都被污染了，发生了各种异变，有的发生了器官变异，有的身体溃烂，有的甚至当场变成了疯子，当时死了很多人，其中变异最严重的一批，因为被族群歧视、排挤最终脱离了原本的族群，凑在一起组成了深渊势力。”

    罗德哈特说道：“尽管先民的统治被推翻了，残余被赶入了死亡荒漠，原本的造物被摧毁，城市被焚烧，技术也被封存了，但，记忆并没有那么容易被遗忘，尤其是大污染所造成的伤害，几乎每一家都有人因为大污染而死亡，哪怕直到今天，还有一些水源和土地不适合生存，所以，人们对先民和新技术的痛恨可想而知。”

    “原来是这样。”

    李墨闻言感觉到不寒而栗。

    辛亏他和罗德哈特商量了一下，要不然，等他傻乎乎的拿出新发明的时候，等待他的恐怕不是如山的金币，而是熊熊燃烧的火刑架。

    被榨干而死他已经体验过上百回了，已经受够了。

    他不想再体验一下被火烧死的感觉。

    一点都不。

    “那这件事就暂时放下。”李墨将新技术收了起来，随后想了想对罗德哈特说道，“我因为某些原因需要大量的金币，下午的时候，带我去城里转转，寻找一下商机，除了深渊给的经费之外，我们至少还要有一两条属于自己的财源。”

    李墨说道。

    “明白，我会注意的。”罗德哈特点头。

    “对了，帮我查查我们脚下的土质有什么问题没有。”李墨对艾米丽说道，他还记着现实世界土地和蔷薇庄园土质硬度差异过大的问题。

    “土质，这我到是听过一些传言，不知道是不是真的。”

    艾米丽说道。

    “说来看看。”李墨来了精神。

    “传言，山巅之城脚下的中央山并不是原本就存在的，而是一颗天外陨石！”

    艾米丽说道。

