    孜然树一米多高，长得和灌木丛似的，叶子之间有类似米穗状的颗粒垂了下来。

    甜杆长得像甘蔗，两米多高，绿油油的。

    李亦书先将这一茬绿植收了起来。

    【获得孜然种子*10】

    【获得孜然粉*100】

    【获得甜杆种子*10】

    【获得甜杆*20】

    等全部收割完，再把黑土收起来。

    消耗200份的腐朽之尘，升级土壤。

    【获得‘优质黑土壤’*1】

    【优质黑土壤★★（二星）：异常肥沃的土壤，可以移植在任何地方，面积5*5米，能加速30%成长速度。】

    面积变大，加速效果变强。

    李亦书将其分做三份，种在了小院里。

    他的手中还有着300来份的腐朽之尘，可以再催熟几轮。

    另一份，依旧是甜杆。

    最后一份，则是种上了辛来中午收来的好东西——【盐树种子】！

    ……

    荒漠，岩石柱谷地。

    ‘簌——’

    铁索插入彼岸黄沙深处。

    王一北狼狈的身影，当初岩石柱群。

    一个头大身子小，穿着奇奇怪怪铠甲的孩子跟随着他一起落地，脑袋扎进了沙子里面一动不动。

    回望岩石柱谷地，王一北的脸色很是凝重。

    岩石柱谷地的难度，有点超出了他的预期范围。

    他将‘儿子’拔出来，后者憨憨地对他露出了纯真笑容。

    “这里果然全都是10级以上的野怪。”

    “更让人想不到的是，而且都特酿的是二星级别的。”

    或许是李亦书说到岩石柱谷地的时候，语气太过于轻松。

    又或者是黄宝宝这个欧皇在里面如鱼得水，让王一北等人对这个高级副本的难度产生了一点误判。

    他王一北身为联盟工会会长，作表率第一个进去开荒。

    一整天的战果：两只腐朽石鸟，一个青铜级宝箱。

    关键是这些战果的过程很特别的曲折。

    他的宠物泰坦斯巴达，着实是不擅长这种空战。

    只能是依靠着偷袭，等腐朽石鸟来到附近后一下去扑上去，将野怪按在岩石柱群上面用近身战斗不断地对其摩擦摩擦。

    好几次，他们都差一点掉到了谷地下方的深渊。

    而和他一起去开荒的联盟公会成员，还有着三个。

    其中一个刚开局就直接陨落了。

    “看来，要调整一下策略。”

    “先以偷取青铜宝箱为主，通过开到宝箱里面的东西加强一下自己的儿子，到时候再考虑刷怪练级。”

    有一说一，青铜宝箱是真的香！

    他王一北通过开启青铜级宝箱已经开到了一个二星的风系空白魂核，可以尝试赌一把运气。

    如果第二只宠物给力，直接就可以原地起飞。

    他正准备打开视频群聊，这时候，周凯率先发来了视频要求。

    ‘这家伙没事就好。’

    王一北接通，露出了大大的笑容：“好小子，出来的挺快啊。”

    周凯的表情很凝重：“确实比你早出来那么几分钟。”

    王一北见他这幅模样，凭借着两人多年的好基友默契，就知道发生了什么事情，脸上的笑容很快抹去，一副认真的表情问道：“出什么事情了？”

    “你还记得周扬吗？”

    “111区那个积分榜榜首？”

    王一北听周凯这么一说，很快就想起来了。

    同为新手区积分榜榜首，每名强者的圈子离得并不是很远。

    更何况他们说的这个周扬，是少有的积分能过千的大佬。

    刚开始这些新手区合并的时候，周扬就开始冒头了，想借用自己的优势来拉拢一些其他新手区的大佬，一起组建一个顶级玩家圈子。

    是个野心极大，性格又十分骄傲自负的人。

    只不过才第二天，周扬就已经消失不见，再也没再聊天区冒过泡。

    众人都以为他是出了什么意外死亡了。

    毕竟在多元位面，谁也不知道下一秒会怎么样，什么事情都有可能会发生。

    看刚开始的时候，还是百万人的大区，到了现在，一百万的玩家不也就只剩下了七十多万的人数。

    王一北不解周凯的话：“怎么突然之间跟我提起他了？”

    周凯摇了摇头，道：“不是我想提起他，而是他刚刚主动找上门来了。”

    王一北更加不解：“主动找上门？怎么，他没死？还有事找我们？”

    周凯无语了，自家这个团长真的是一点敏感度都没有。

    好一番话语后，王一北才明白了事情的原委。

    原来周扬第二天的时候，就意外通过了一个流沙坑找到了一处古迹。

    那里隔绝了一切社交渠道，连交易版块都不能用。

    经过长达两天的信息封锁探索发现发展，自己的宠物成功达到了二星的级别，并且第二只二星级宠物也正在孵化。

    最后关头，更是狗屎运爆发，走出了那片遗迹之后，出口处竟然连接着一处绿洲地带！

    接连的欧皇待遇，让本来就十分自负的周扬更加地坚信，自己就是这片世界的天选之子。

    他心中暗暗打定主意，准备重启计划，重新联合大区内所有高端玩家，建立一个以他为尊、属于自己的圈子。

    但是……

    他出来之后就发现，曾经与自己侃侃而谈的大佬们，竟然对他爱答不理。

    而那些自己的小弟，言语之中闪烁其词。

    后来他想在聊天频道里面装个逼，结果被一群吃瓜群众不断嘲讽……

    而其中最伤自负的他自尊心的有三句话，分别是：

    1.你谁啊。

    2.抱歉，我们只认识李亦书大佬。

    3.二星宠物怎么了，很牛逼吗？那不是李亦书大佬说卖就卖的东西？

    周扬自己被大量的吃瓜群人，给怼懵了。

    脑瓜子嗡嗡的。

    后来，他才从其他的大佬口中，慢慢知道了一切的事情原委，填补了失去了那些信息差。

    原来，他一开始就准备一统的大区，早已经变成了李亦书的形状……

    这让自负的他怎么能忍？！

    那群只知道不断吃瓜的愚蠢吃瓜群众，是没办法争取的了。

    周扬开始把所有主意放在了他们这些游戏高端玩家身上。

    这不，刚好就听别人说大家对李亦书一方垄断了立体机动装置这个好东西表示不满，周扬觉得这是一个好机会，一个可以将李亦书等人分崩离析的好机会。

    以立体机动装置垄断为切入点，让那些大佬团结起来，一起对抗李亦书的人，将他的势力弄垮，蚕食掉。

    而最好的切入点就是，立体机动装置的原主人——联盟工会的周凯。

    ……

    “这个周扬，他想做什么？”

    王一北皱眉道。

    “还能怎么样，他无非就是想让我们联合起来，对抗李亦书的垄断，说是今天就给他来一个下马威。”

    周凯有些犹豫。

    要说天天看着李亦书拿着自己卖给他的东西赚钱，自己心里面能开心，那是假的。

    但毕竟是自己这边的战略失误，怪不了别人。

    王一北听闻这话，倒是思索起来：“如果他能提供出那个遗迹的情报和位置等线索，或许，这个事情，倒也不是不行……”

    周凯翻了个白眼：“想屁吃呢？我刚刚问过了，他说他是不走运陷入了流沙之后进去的，位置什么的早就不清楚了。”

    至于周扬说的是真话还是假话，那就只有鬼和周扬自己才知道了。

    “嘶……”

    王一北有些无语，不忿道：“这好家伙，屁点好处不给我们这些人，还想让我们跟他一起出面对抗李亦书？”

    看看别人李亦书，毫不犹豫地就说出了岩石柱谷地的位置，再看看周扬。

    两人对比一番，高下立判。

    但细细一想，王一北又觉得背后一凉。

    周扬不愿意分享自己的情报信息，无非就是担心其他的玩家获得遗迹福利后，担心追上自己的进度。

    那么李亦书为什么愿意分享出这个岩石柱谷地的情报，难不成只是单纯的为了好卖立体机动装置？

    还是说，对方觉得，就算他们这些人在岩石柱谷地副本拿到了天大的好处，他也有自信不会被其他人超过？？？

    王一北突然想到了这一点，立马改变刚刚的立场。

    “好家伙，敢联合其他人和我李大哥作对？还敢来离间我们？！”

    “凯子，那个姓周的现在有什么动作？额，不是说你……”

    王一北撸起了袖子，一副愤愤不平，但看到周凯脸上的表情，就察觉到自己说错话了，周扬和周凯一样，同姓周。

    周凯看见王一北这副模样，很是诧异。

    这家伙，脑袋的坑是越来越大了怎么滴？

    “周扬已经说服了其他人，今晚借口和李亦书谈生意，接视频聊天打压一下他的气焰。”周凯道。

    “那群家伙都答应了？”王一北好奇。

    “为什么不答应？”周凯脸上带着不屑，“反正这件事情对他们来说，只是出个面说几句话而已，又没有什么损失，而且打压成功了，说不定还能得到一点好处，何乐而不为？”

    “如果说周扬真的能够成功压倒李亦书，要么李亦书只能降价，要么给周扬好处，怎么说他都是一个收益方。”

    “如果周扬打压失败了，他们大可以说只是过去谈生意，事先并不知道周扬的目的，那就维持和原来的相处不变，没什么损失。”

    “有益无害，那群人的算盘打的可不差。”

    周凯看着王一北。

    现在那些人，可都在等着联盟工会的表态。

    王一北摸了摸没有胡子的下巴，沉吟片刻：“相比起周扬，我还是觉得李亦书大佬更加的可靠一点。”

    周凯闻言点头，将视频挂断：“行，那就我来安排。”

    王一北愣愣地看着黑掉的屏幕。

    你这家伙，明明早就知道结果了吧？

    还有，到底在联盟里面，谁才是会长？

    奶奶个腿，就算你小子有主意，也应该首先向我这个公会会长报告啊。

    我又不是工会的吉祥物摆设！

    王一北气急，随后眼珠子一转。

    打开了李亦书的好友栏，啪啪啪地打字。

    义愤填膺！

    “爸爸，在吗？”

    ……

    李亦书在荒原里面一直忙到了天黑。

    孜然树和盐树收了两茬。

    甜杆也又收了一茬。

    而材料腐朽之尘如今只剩下了一百来份，留着日后备用。

    人就这样，什么东西都有点存货，心里面才有底，就会踏实一点。

    再把从小精灵波比那忽悠来的，稀有级别的皮甲和阴影之藓一做。

    再开两个路上找到的青铜箱子。

    这次的运气小小的爆发了一下，打破非酋魔咒。

    除去了普通材料和元素结晶碎片之外，还开出了两个不错的好东西。

    一个是二星级别的传承魂核，带有飞行技能。

    一个是二星级别的土系沙漠毒蝎的涅槃魂核。

    这两样物品放在目前的工会里面，是妥妥的镇会之宝！

    重要的事情都搞完了。

    李亦书催动战争号角，四只小骷髅瞬间冒了出来，两只吩咐去家里面打扫卫生，还有两只则是在小院里面帮忙烤肉。

    盐有了，孜然也有了。

    而成为野怪的肉质十分肥美，比在蓝星上的好吃多了，而且还不缺油。

    这不开个烧烤大会，怎么对得起自己。

    他自己全身脱光光，连裤衩都不留，噗通一声跳进了河里面，和小妲己在河水里玩闹了一番。

    等时间到了，游到了岸边，上半身靠在河床边上的石头那里，悠哉悠哉地打开群视频。

    一天一次的商会报告时间到了。

    人员和往常一样，许茉微，黄平平，辛来。

    但这次不一样的是，视频开了之后，他们都没有说话。

    而是眼珠子瞪圆了，嘴巴张大看着李亦书身后的河水不知道说什么。

    大家都知道李亦书大佬的日子过得潇洒无比，但是，这特么的也太潇洒了吧！

    他们三人现在好歹也是大区里面有头有脸的人物，不愁吃不愁穿的，宠物培养和等级也都没有落下多少。

    但像他们这样的上层人士，照样还是蓬头垢面，嘴唇干裂，面色蜡黄。

    反观自家老大……

    辛来悄咪咪地偷看了一眼老师许茉微一眼。

    他从老同学那里听说过一个传闻，说是许老师曾经在无比饥渴的情况下，喝过老大的洗澡水……

    原本他只是当一个玩笑话来看。

    但现在，感觉是真的。

    你没看到，整条河都是老大的洗澡水吗？

    换谁来不想喝上那么两口？

    众人意识到自己的失态，连忙拉了拉领子，嘴巴翕动。

    心里想着，今晚要不要奢侈地用水擦擦自己的身体。

    几人其实心里面对自家老大身处的环境有疑惑，但没有人开口询问。

    而是开始分别报告今天的收获。

    首先是许茉微：“鞋子的订单增幅了35%，估计现在大多数人已经能够适应低级的黄沙蚯蚓怪、黄沙蛇和黄沙蜥蜴这些怪物了，都开始外出探索起来。”

    “皮甲的订单没有变化。”

    “仓库箱子订单增幅20%，都是团队订单。”

    “立体机动装置的订单增幅5%……”

    李亦书听到最后，微微皱眉，感到有点不对劲。

    要知道立体机动装置可是现在通往高级副本的门票。

    许多人就算是暂时进不去，也应该会提前准备好才对。

    购买量肯定不会差，但这个情况，订单增幅也太少了点。

    接着是黄平平和辛来。

    黄平平那边的订单变化不大，肉食在李亦书进入秘境荒原后，很快就得到了新一轮的补充。

    淡水如今成为了活跃商品，不少人团购，价格居高不下。

    辛来这边，中午已经收到了盐树。

    晚上给的奇货清单，也都是一些普通级别的制造图纸，这对李亦书来说，食之无味，弃之可惜。

    辛来这边，看来还需要时间。

    等到进入高级地图的人数多了起来后，就会有更多的玩家开启青铜宝箱，到那时，辛来才会收到一些好东西。

    “好了，今晚就先到这里，你们继续努力。”

    “对了，后面两天我可能不一定有空，到时候我没有主动找你们开会的话，你们就和许老师报告情况就行了。”

    “许老师回头整理好文件，私聊发给我就行。”

    现在搬家也搞定了，李亦书要准备着手重点寻找秘境那个未知建筑的事情了。

    那群血魔监工，这两天也没有再出现过。

    也不知道是巧合，还是在故意躲着他。

    李亦书正准备结束会议。

    ‘叮——’

    来消息了。

    许茉微同样低头，似乎也有消息要发给他。

    李亦书看着熟悉的ID，熟悉的开场白‘爸爸’，一阵无语。

    许茉微则是看完后颜色严肃了起来。

    见李亦书看来，她主动汇报道：“是联盟工会的周凯发来的消息，他说想找老大您合作，买点岩石柱谷地的攻略。”

    表面看来，这是联盟工会在开荒岩石柱谷地时遇到了困难。

    打算来花钱解惑了。

    但结合王一北的爆料，就有点意思了。

    这周凯，看来是想提前站队啊。

    有眼光。

    这时，消息接连传来。

    许茉微，黄平平和辛来，都收到了别人发来的消息。

    黄平平脸色怪异道：“老大，有一群大佬玩家想和我们视频面谈一些事情……”

    许茉微嗅到了不安分的气息：“老大，总感觉这群人一起来，来者不善，要不，冷处理？”

    李亦书在水里面转了个身，惬意地趴在岸边石头上，招呼小骷髅继续忙活。

    “来了就是客，答应他们。”

    “我也挺想看看，想挑战我们的人到底是有着什么样的底气。”

    ……

    “他们裁决工会的人答应了！”

    另一边，二十来人的视频会议。

    有人兴奋地挥起手。

    视频的正中间，周扬自信一笑，似乎早有预料。

    他周扬二十出头的年纪，曾经是街道上的自由职业者。

    俗称，‘街溜子’。

    生活艰难，没有多少人看得起他。

    但当他来到了这个多元位面后，一直以来运气爆棚，一举翻身成为了这里面的人上人。

    作为一个社会人，混江湖讲究的就是一个体面。

    现在有人趁自己不在的时候，抢了自己的这份体面。

    那他就让那个人看看，什么踏马的叫做真正的体面！

    为此，他把自己的两只二星宠物，一左一右地摆在身边。

    左边的是12级的【银鳞蜥蜴将军】，右边的则是刚刚入手不久的，才勉强升到3级的【人面毒蜘蛛】。

    而且为了填充门面，摆阔场，周扬特意花费了半数存货，给参与的大佬们每人两份烤肉，一份淡水，再点缀上一份沙漠陀螺果。

    左右有高级宠物，身前是奢侈无比的食物。

    周扬甚至已经开始幻想，待会那个叫李亦书的人脸上表情的吃惊之色，慢慢转变成凝重的样子。

    “周老大，那个李亦书恐怕不简单。”

    有人善意的提醒了一句。

    众人是看着李亦书带着裁决工会从默默无闻开始做大做强的，说心里面不膈应那是不可能的。

    谁叫同行是冤家呢？

    周扬摆手：“凡事别只是看表面。”

    “你们有没有想过，他摆出来的那么多物资，难道真的就只是他一个人的吗？”

    “虽然不知道哪个两万积分是怎么计算的，但有一点我可以肯定——那绝对不是他一个人的功劳！”

    “别问为什么，我的银鳞蜥蜴将军，就是在初始副本结束前进化成二星的宠物，我比你们更加清楚，哪怕是二星宠物也不可能达到外人口中说的那个高度。”

    “你们再仔细想想，要是他真的那么厉害，他自己每天花一点时间运作这些东西不好吗，非要找一帮拖油瓶组成个裁决工会，分走属于自己的利润？”

    众人听闻这一段话，若有所思。

    周扬的眼神中充满了睿智：“所以我才会断定，所谓的李亦书，并不是一个人，而是裁决工会这群高级玩家集合所有的物资后，一起推出来的一个‘神’！”

    “他们这种造神行为，放在之前蓝星上，那就相当于是在孵化网红，来提高竞争力，明白了吗？”

    不少人脸色开始露出了了然之色，也开始觉得自己之前是被骗了，越想越觉得裁决工会的人可恨。

    周扬已经摆好了刀叉，一副西方贵族的模样坐的端端正正。

    “行了，他们裁决商会既然已经答应了我们的集体会谈，那就接通视频吧。”

    “待会记得凡事都要淡定一点，先给他们一个下马威震慑，好好杀一下他们的威风，关键时刻别掉链子，影响形象。”

    众人纷纷点头，示意明白。

    视频接通后。

    几十个人心思不一，开场没人说话，气氛凝重。

    反观周扬在那优雅地切着一块牛排，奢侈地分给自己的两只宠物。

    一副老大的样子。

    他那方的其他人也差不多，但动作就没那么优雅了。

    周扬姿态拿捏一番，借着喝水的时候抬头望去。

    心想，这个世界上，可不止你们裁决商会的人有钱。

    我这边，也是过得神仙般的日子！

    ‘噗——’

    我这边，也是过得神仙般的日子！

    ‘噗——’

    然而这一抬头，周扬直接就喷了。

    在视频对面。

    被所有玩家示若生命之源的水，组成了哗啦啦的河水流淌着。

    尼玛，这是荒漠？？？

    他周扬意外找到的那个绿洲，也不过只是一个三米直径的小水塘。

    水还是脏兮兮的。

    结果呢，人家直接在河里面泡澡？！

    再看他的宠物傻乎乎的分着牛排在那吃，露出一脸享受的表情。

    而视频的对面。

    两只小骷髅，一只手法熟练的烤着肉。

    而在它手上，撒的是……盐？！

    还有孜然？！

    另外一只更过分，居然把甜杆敲碎之后磨出水，扔掉只留下了果汁，恭恭敬敬地递过去给主人。

    这个李亦书喝了一口后，还皱着眉头，一副很嫌弃的样子？？？

    人家的宠物端茶送水。

    再看自己这边的宠物，吃完之后就开始留着口水，简直就是一个痴呆患者……

    周扬一股子火气和羞愧。

    冷静！

    冷静！！

    毕竟是联合起来的工会，有几个臭钱也是很正常的事情。

    周扬眼神余光注意到了同样震惊到无语的同伴们。

    他深吸一口气，想撩拨撩拨火气——看，他的奢侈生活，都是压榨你们这些人得来的。

    但他刚刚想要开口，突然感觉对面屏幕里有点绿光。

    仔细一看，石头边上搭着一件黑色，但泛有一丝绿光的锦衣。

    稀有级别的装备？？？

    再仔细看，视频的边缘处有一座明显比普通房子大的家园。

    家园里面还有着绿油油的植物在随风飘摇。

    屋子里面还有着缕缕绿光，这特么是有着多少个稀有级别的物品？？？

    冷静！

    周扬努力维持住脸上的表情，不能因为嫉妒而失了态。

    但还没等他开口，视频那边嫌弃推开甜杆汁的李亦书就从衣服里面掏出了两颗泛着微微绿光的魂核。

    一颗魂核里面有着图标，显然是一个传承魂核。

    另一颗魂核里面隐隐有着小型生物的影子，这是，涅槃魂核？？？

    李亦书泡着澡，随意地抛了抛手里的两枚价值不菲的魂核。

    目光扫过人群。

    “刚好人还挺多的，打个小广告。”

    “二星的传承魂核，带飞行技能，在这个地图里面有着什么样的战略价值，不用我多说你们也懂的。”

    “二星的涅槃魂核，沙漠毒蝎，成型后体积大，可以顺便当坐骑，相当于沙漠霸主。”

    “你们之中，有谁是有兴趣的？”

    众人早就看的呼吸急促。

    听闻李亦书发言后，一个比一个激动。

    “有有有！李亦书大佬出什么价，我倾家荡产也得凑出来给你啊！”

    “大哥！你知道我的，昨天我刚在裁决工会里面订购了二十份的立体机动装置，给我一个竞价的机会！”

    “大佬我这边有些好东西，您看看再凑点什么能够购买飞行技能？”

    “姓钱的滚一边去，大佬，我这边留了两枚二星空白魂核，您看……”

    “沙漠毒蝎谁也别想跟我抢！我特么这就去找人凑钱！”

    面对能够改变自身命运的机会，谁还会记得之前视频是什么目的？

    周扬？

    谁？

    哪个沙比？

    不认识，别来碰瓷我们家李亦书哥哥！

    倒是有人心虚，觉得临阵倒戈有点不厚道，对不起周扬。

    结果眼睛往周扬的镜头上一瞟，嘿，周扬他的屏幕都黑了！

    人直接羞愧地跑了！

    那特么还心虚个蛋蛋啊！

    竞价竞价！

    ……

    李亦书早就注意到周扬退出了视频聊天。

    不过也没把他这个跳梁小丑放在心上。

    想挑战自己的人很多，又不缺他这一个。

    同样，他也对自己构不成什么威胁。

    既然对方好心好意的将台子都帮自己搭好了，那不趁这个机会利用利用，多可惜。

    至于这群人还以为他真的什么都不知道他们什么来意的人，真当他傻呢？

    买东西，可以啊。

    但是，得加钱！

    不服，不同意？！

    可以啊。

    你不服，那你就走呗，买家又不缺你。

    珍贵的飞行技能，更珍贵的涅槃魂核，有价无市！

    爱买就竞价，不买一边待着去，别在这里碍位置！

    许茉微等人看着这一幕，心中感慨万千。

    自家老大这一出手，私信他们的订单唰唰唰地直往上窜，几乎翻了个倍！

    至于那个叫周扬的人，呵呵。

    竞价的事情一时半会结束不了。

    这群人虽说是大佬玩家，但没进入高级地图前也凑不齐价钱，现在报价，后面还得补充差价。

    这种琐碎事情，交给许茉微等人继续跟进处理就行。

    至于联盟工会提前站队的事情，李亦书也没有太放在心上。

    这顶多是说明了他们联盟工会的人不杀而已。

    李亦书简单的回了王一北两句后：“以后有好东西，在我们裁决工会里面，会有优先购买权。”

    “攻略：那鸟眼神不好。”

    很简略，但其中价值王一北能明白。

    毕竟是搞攻略发家的人。

    这种高级副本的攻略，很多时候需要几条人命才能够吃出来。

    李亦书将工作抛之脑后，陪小妲己小仓鼠吃好喝好玩好，到了深夜后，早早就开始了休息。

    家是搬来了，那接下来就要开始进入正题了。

    ……

    第二天一早。

    李亦书叫醒小妲己，带上在厨房偷吃剩肉的小仓鼠。

    他掏出写着【平安】的铁牌。

    这是上次击杀血魔监工后，在它身上留下来的遗物。

    “吃吧。”

    小仓鼠闭紧嘴巴，缩着腮帮子直摇头。

    这玩意，它不好吃啊。

    没营养，还臭！

    “不吃不让小妲己带你玩了。”

    李亦书吓唬它，这算是掐住了对方命门。

    小仓鼠手如闪电，抓过去就一把吞进了肚子里面。

    那个速度之快，李亦书都担心这小家伙有没有尝出味道来，心想着要不要提溜着尾巴倒吧倒吧看看能不能弄出来，让它再重新‘细嚼慢咽’重来一次。

    好在小仓鼠很快就起了反应。

    抬起小脑袋开始四处嗅嗅，嘴巴旁边的小须子也跟着动了起来。

    “吱吱——！”

    小仓鼠小手指着外面。

    李亦书见状，将小妲己从床上抱起来。

    寻宝小仓鼠在前面走走停停，小妲己在李亦书的怀里面打着哈欠，一人一宠悠哉悠哉地跟在后面。

    过了一会儿后，小妲己才从李亦书的怀里面出来，自己一只狐在那跟着走——身体是悬空着的，踏空而行。

    自从小妲己学会了飞行技能后，它四只小脚丫都不愿意沾地了。

    因为每次到床上的时候，主人都会让它去把jiojio洗干净，小妲己觉得这是自己被主人脏了，就再也不想沾染上那些个脏兮兮的东西，毛发天天都舔的干干净净。

    小仓鼠的速度不快。

    李亦书一路上也没有闲着，时不时脱离一下队伍去打个猎什么的。

    一些低等级的野怪，即便不需要小妲己出手，以他现在的实力，也能够轻而易举搞定。

    一人两宠走了大概有大半个小时，李亦书开始觉得有点不对劲了。

    至于为什么。

    因为小仓鼠现在走的这条路，他很熟悉啊。

    这不就是前往岩石柱群，过去传送门那边的路线吗？

    正好就是传送门对应的那根岩石柱。

    李亦书抬头看了眼传送门，又看了看前面的岩石柱底部。

    虽然说还没有最终证实小仓鼠找没找对位置，但李亦书的心里已经隐约有所答案了。

    不因为其他，就因为他大概猜到了——传送门的真正意义。

    夫藏木于林，人皆视而不见。

    很简单的道理，却又异常有用。

    “也是，荒原到底来说，说大不大，说小不小，真要有需要动用无数奴隶的建筑，是很容易被发现的。”

    “但如果把它藏在了岩石柱群里，就不显得明显了。”

    岩柱在荒漠顶端的时候显得很细，但是在秘境入口附近已经有着普通山腰的大小了。

    而真在落在荒原地面的，已经是有山脉的大小。

    再引人注目的建筑也能轻而易举地容纳其中。

    现在关键的一点是，这个未知建筑的入口在哪？

    李亦书上下审视无果，看向了寻宝小仓鼠。

    小仓鼠正低着头，两手在嘴边不断扒拉着，很快，之前被它吞入口中那块写着平安的铁牌让小仓鼠给吐出来了，上面还沾着不少小仓鼠的口水。

    寻宝小仓鼠干呕一声，一会儿后才发现自己的主人的主人正在看着自己。

    它抬起小脑袋，黑黢黢的眼珠子写满疑惑望着李亦书。

    地方我带到了，还想咋滴？

    李亦书翻了个白眼，不想搭理它。

    “差点忘记这个小家伙是跟着土精灵的，以土精灵的种族特性，这时候早就使用土遁进去了。”

    “指望这个家伙精准找到出入口，看来还需要对它进行额外的训练。”

    “排水奴他们是从地面上出发去爬山的，那就说明至少建筑也是贴近地面的。”

    李亦书细细分析一番，带着小妲己绕山而走。

    以小妲己二星级别的感知能力，说不定能发现自己发现不了的异常情况。

    这一次，李亦书没有着急，和小妲己一起像逛街一样，走的很慢，就是为了让小妲己能够充分的感知周围端倪。

    等他们绕山而行一圈后，时间已经来到了下午。

    期间，小妲己接连传来了信息。

    有发现！

    而且不止发现了一处！

    山体的西、南、北，各有一处暗门！

    同时，李亦书在暗门附近确实找到了一些排水奴们频繁行动的痕迹！

    ……

    ‘轰隆！’

    ‘轰隆！’

    在荒原中，一群铁角犀牛正在四处狂奔。

    三百多只三四米高的大犀牛，每一脚都仿佛踩在了鼓面上，震撼人心。

    而它们此刻很是生气，只因为有个小东西竟然跟不知死活的招惹它们。

    铁角犀牛全族出动，追赶不知死活的那个家伙，它们追赶的，赫然只是一只巴掌大小的小仓鼠……

    而带着铁角犀牛奔跑前进的方向，正是小妲己刚刚踩点发现的北门。

    “铁角犀牛最大的特点，就是被激怒后会丧尸理智，而且是群体的那种。”

    “以现在这些铁角犀牛的数量，足够把这道暗门给撞开了。”

    李亦书带着小妲己靠在北门附近，看着寻宝小仓鼠一边逃一边在那哭唧唧的。

    ‘轰隆！’

    ‘轰隆！’

    连续不断的撞击声炸响。

    李亦书所在的岩石柱此刻都感觉到有些轻微的震动感。

    他一展身上的黑色皮甲，带着小妲己趁乱摸了过去。

    【稀有的阴影皮甲★★（二星）：完美刺客的必备品，在光线昏暗的地方能达到隐身效果，并隔绝气息，具有不错的物理防御力，法术防御力。】

    李亦书从土精灵波比那里忽悠来的三样物品其二所制作出来的二星阴影皮甲。

    效果还不错。

    只见他行走在北面山体背阴处，人影几乎不可见。

    不远处，横躺着满地的铁角犀牛尸体。

    在尸体前方，山体破开了一个高约三十来米的隐藏洞口。

    内部出现了几只血魔监工，正在挥舞着自己的鞭子抽打那些闯进来的铁角犀牛。

    “果然藏在了山里面。”

    李亦书拍了拍小妲己，一人一宠立刻使用了合体模式。

    而后李亦书像一只蝙蝠般，将累的半死不活的小仓鼠收了回来，然后贴着洞口上方往里面慢慢潜入。

    以排水奴外的第二种奴隶——碎石奴二星的体力，修复这个三十来米的洞口，一个小时差不多就弄完了。

    李亦书摸摸计算着时间，走在暗影处，一点点潜入了进去。

    穿过洞口，在昏暗的甬道里面潜行了十多分钟后。

    点点火光从远处传出。

    抵达火光处，眼前的场景豁然开朗！

    ‘轰！当！’

    ‘轰！当！’

    ‘呼喝！’

    雄浑的声音，整齐划一。

    甬道尽头两条茶道，左右各一条。

    岔道逐渐向下，下方有一处巨型的广场。

    在无数的火光照耀下，精壮的奴隶们挥舞着手中那个大铁锤，不断捶打着兵器，或者在另一边采集着石块。

    而和疯狂劳作的它们，相对应的，是被两条岔道包围着的正中间。

