    “我...我是被鬼师打伤的...”

    本来昏迷不醒的洪天涛张开了眼睛，有些虚弱的说道。

    “你醒了？”见状，贾鑫顿时一喜，说道。

    “嗯...”洪天涛虚弱的说道。

    “你说你是被鬼师打成这样的？到底发生了什么事？”林淮皱了皱眉，说道。

    据洪天涛所说，他吞噬鬼晶之后，力量得到了大幅的提升，然后就想为了他死去的兄弟报仇。所以他打算去寻找鬼师，找到以后再来叫我们，到时候集合力量围剿鬼师，也好为他的兄弟报仇。

    他觉得自己不应该漫无目的的瞎找，于是先去了一趟江城一中，然后上了楼顶，希望能从黑雾门上发现一些线索，没准正好有鬼师从黑雾门里出来呢？

    不过，令他惊讶的是，等他到楼顶时，楼顶上的黑雾门竟然不见了。

    说到这儿的时候，洪天涛拿出了手机，打开了相册，说道：“我就怕你们不信，所以我还特意拍了一张照片，你们看看。”

    见状，林淮也拿出了手机，他之前也曾经拍了一张黑雾门的照片，探后对比可一下俩张照片，发现确实是同一个地方，看来黑雾门的确没了。

    “莫非是因为鬼师已经死了，然后黑雾门才不见了的？”林淮缓缓说道。

    “你听我接着说啊。”洪天涛说道：“当时我也是这么以为的，虽然很不甘心，不过我在附近又挨个学校寻找了一遍，既然我们学校和一中都出现了鬼师，保不准其他学校也能出现鬼师。”

    洪天涛说，他一开始不认为自己就能找到，毕竟一所学校班级那么多，挨个学校找过去得花多少时间？

    但偏偏，偏偏洪天涛就找到了，在距离江城一中非常近的一所初中，江城四十三中，在那里，他看到了一扇黑雾门。

    “那扇黑雾门很显眼，就在那所学校停车场的角落里，当然，普通人是看不见的，这也更加使我确信这就是黑雾门，否则开车的老师不可能对黑雾门视若无物。”洪天涛说道。

    “你是说那黑雾门就在江城一中旁边的四十三中？”林淮震惊的说道：“我记得没错的话，距离一中最近的学校，就是四十三中了吧？”

    “对。”洪天涛点了点头，说道：“我就是沿着一中往外寻找的，不过我没想到我第一个搜寻的学校里，就发现了一扇黑雾门，我本来以为得找个三五天的。”

    “既然有黑雾门，那这所学校很可能也出现了鬼师，你为什么不回来告诉我们呢？就算你的实力已经增强了，但你不会真的以为你是鬼师的对手吧？”李文旭说道。

    “我当然没那么自大，作死的事情我可不会去做。”洪天涛脸上有些尴尬的说道：“可是你们也知道，刚吞噬完鬼晶之后的一段时间，体内的鬼气是不受控制的外泄的，而当时我就处于这个情况。当我准备离开学校的时候，一个浑身布满黑色鬼气的鬼师挡住了我的去路，我猜，恐怕他察觉到了我身上外泄的鬼气波动。”

    “然后你们就知道咯。”洪天涛耸了耸肩，说道：“那鬼师就跟看猎物一般，猛地冲了上来，我确实打不过他，所以我立刻就跑了，他一路追杀了我许久，不过好在过了一会外泄的鬼气就被我死死的压制住了，没有鬼气外泄，那鬼师就无法从人山人海的人群中找到我，所以我逃过了一劫。”

    “你是说...”林淮沉吟了片刻，说道：“那鬼师虽然能把你打伤，但他却没能追上你，是么？”

    “对。”洪天涛点了点头，说道。

    “既然如此，那这个鬼师蛮弱的，虽然你的实力有所提高，但也远不及吞噬鬼晶之前的雨婷，但即便这样的你却依旧在鬼师手底下逃生了，看来这鬼师连一中的鬼师都不如，这说明这个鬼师可能刚出现不久啊...否则不会这么弱。”林淮缓缓说道。

    “还有，我记得我们是昨天中午才杀死鬼师，而这个鬼师才刚出现不久，这难道..是巧合吗？”我接口道。

    “当然不是巧合。”我和林淮异口同声的说道，然后相视一笑。

    闻言，周围的学生脸上均是露出一抹恍然大悟的神情。

    “你们的意思是...”李文旭说道：“四十三中的鬼师是在一中的鬼师死后才出现的，是这个意思吗？”

    “对。”林淮点了点头，旋即眼神有些火热的说道：“如果真是这样，那我们现在不妨就动身，那个鬼师比一中的鬼师弱，而我们现在比起围剿一中鬼师时要强了许多，说不定这次我们能无伤亡的杀死这个鬼师。”

    闻言，周围的学生脸上也浮现一抹火热之色。

    “洪天涛，李文旭，你们怎么看？”林淮看向洪天涛和李文旭，问道。

    “当然去，难得的猎物，不是么。”李文旭舔了舔嘴唇，跃跃欲试的说道。

    “我也好得差不多了。”洪天涛直接从床上跳了下来，活动了一下筋骨，冷冷的说道：“这个垃圾鬼师，竟然给我打成这样，我这次非要了他的命不可！”

    “好。”林淮笑着点了点头，说道：“打电话叫所有剩下的学生，一个小时之后，四十三中集合！”

    “好！”众人皆是点了点头。

    大约过了四十分钟左右，四十三中就已经站满了鬼校的学生。

    令人惊奇的是，原先的普通学生当中，竟然有三人拥有了鬼气，看来这鬼晶确实有着妙用。

    林淮笑道：“来，我们先把鬼枪充满鬼气弹。”

    这次我和林薇也加入了帮忙的行列，而且此次我们体内的鬼气显然比之前浓郁了许多，所以只用了不到十分钟，鬼枪就充满了鬼气弹，我记得上次可是用了半个小时才充满鬼气弹，显然这次要快了许多。

    “那我们挨个班级搜查一下？”李文旭问道。

    “嗯...”林淮沉吟了片刻，说道：“这个先不急，我们不妨先去看看黑雾门。”

    “好。”众人皆是点了点头。

    于是我们在洪天涛的带领下来到了学校后面的停车场，在停车场，我们果然发现了黑雾门，跟之前在四十三中门口的黑雾门简直一模一样。

    “我试试这个黑雾门能不能穿过去。”林淮身上浮现了一抹浅蓝色鬼气，然后伸腿轻轻的触碰了一下黑雾门，然后猛地被弹了回来。

    “哎，果然过不去。”林淮叹了口气，有些失落的说道：“叶炎，你再试试看？”

    “嗯。”我点了点头，然后一步迈了过去，果然，我没有丝毫阻挡的走了进去。

    走进去以后，我惊奇的发现黑雾门后的世界竟然没变化，还是原来的那个地方。

    我拿出手机，翻开了之前拍的照片，和眼前的场景对比了一下，发现我确实没看错，这里的确还是原来的地方。

    我原本以为，既然这黑雾门的存在的地点从一中楼顶变成了四十三中停车场，那黑雾门后面的世界也会有些变化的，没想到黑雾门背后依旧是原来的那个地方。

    我拍了一张照片，然后又从黑雾门返了回去。

    “林淮，你们看看这俩张照片。”我回去之后，就把手机递给了林淮，说道：“门口的世界没变，还是原来的那个地方。”

    “竟然没变...”林淮对比了一下俩张照片，然后点了点头，有些无奈的道：“不管它位置变不变，我们都进不去啊...只有你能进去，其实我们也很想进去看看，哎，可惜了。”

    “别难过啊，以后肯定有机会的。”我笑了笑，说道：“考虑这些事情没什么用，现在的当务之急是使自己的实力尽快强大起来啊。”

    “嗯。”林淮点了点头，然后说道：“确实，现在考虑这些问题也没什么用，还是先宰了那只鬼师吧，我们先去挨个班级搜查一遍，切记，不要外泄鬼气，遇见鬼师不要冲动，先联络大部队。还有，要小心...”

    林淮刚说到一半，就停了下来，然后他一脸震惊的看向黑雾门。

    原因是因为本来毫无动静的黑雾门，突然激起了一圈圈的波澜，看这情况，黑雾门后似乎有人，莫非是鬼师？

    见状，所有人都端起了手中的武器，鬼气拥有者身体之上的鬼气更是条件发射的浮现而出，每个人均是一脸谨慎的看着眼前的黑雾门。

    很快，一个人影从黑雾门里走了出来，与此同时，几乎所有人都做出了防御姿势。

    不过，当我看见人影的面容时，身体顿时僵硬了起来，脸上也浮现一抹震惊之色。

    “叶火火...我终于找到你了！”

    一道带着些许委屈与疲惫的熟悉而又悦耳的清脆声音，犹如能穿透灵魂一般，重重的敲在了我的心头之上。

