    安氏集团的总部完全就是办公区，并没有任何工厂和生产设备之类的。但它的占地面积却远不止一栋写字楼那么简单。

    新建成的安氏集团总部园区就是一个巨大园区，不仅有锦官市最高的大厦，也是全世界最豪华的办公大楼，还有能容纳数万人同时用餐的星级员工食堂，锦官市最大的礼堂，超大型室内会馆，以及别人想都想不到的休闲区，都对员工免费开放。

    这个才兴起一年的集团已经在去年的企业评比和员工调查中成为了世界各国人民最想进入的企业，没有之一。

    所以这次面向全体员工的周年庆典并未承包给某个大型酒店，而是就在总部园区内举办，并且庆典项目的负责人表示，总部园区的面积容纳这么多人简直毫无压力。

    庆典就这么轰轰烈烈的开始了。

    侯正萍是一名记者，目前正在为国内一家知名的新闻网站效力，并且这个新闻网站还隶属于国内四大门户网站之一。

    所以侯正萍可谓意气风发。

    再加上现在的人越来越喜欢看新闻资讯，无论是绯色八卦还是政治时局，逸闻趣事还是商业发展，正经的还是不正经的，只要写得够好就不怕找不到自己的受众，由此促进了新媒体行业的发展，就新闻网站来说，大家早就开发了自己的APP。

    当初瞧不起她的那些人，当初因为她找不到工作而给她冷眼的那些亲戚，劝她换行的同学，现在可谓纷纷被打脸。

    而她现在正等在安氏集团总部园区大门口，准备对这一盛大庆典进行采样。

    这个差事没什么油水，不如去采访明星收几个红包，也不如辛苦点去抢某个事件的第一手新闻，还能挣点奖金呢！

    虽然谁都知道安氏集团肯定会在周年庆典上发布个什么，或许又是一项轰动世界的产品，或许是接下来一年的扩张计划，反正肯定会对世界的商业格局造成大震动，也肯定会影响到不少人的就业和工作，自然便会有人握着手机等待媒体的报道。

    但负责这个项目实在没什么技术可言，因为你无法抢到最新消息，也无法改变严肃的商业信息，只能如实写稿。

    一到时候所有媒体都会将今天晚上的事情一一展现在大众面前，无论是整个庆典的流程，有哪些吸睛亮点，或者是集团高层发布了什么产品或说了哪些重要的话，一点都不会落下。而他们不会比别人知道得多哪怕一丁点，因为大家见到的都差不多。

    甚至有些关系不错的小网站会直接从他们这儿把稿件转载过去，改都不会改。

    可这并不代表侯正萍不想来这里。

    无论怎么说，这依然是领导最重视的一个任务，也是最轻松的一个任务。领导让她来，无疑是对她地位的一个肯定。

    面对安氏集团这个庞然大物，她不用费心尽力的去挖掘什么，也不用绞尽脑汁去歪曲一些东西来使报道更吸引人的眼球。

    因为她们没有这个资格和胆量。

    她只需要坐在自己的位置上，吃点东西看看表演，抽空拍几张照片，将那些大人物的话记录下来，回去照着写就行了。

    呐，脑细胞都不用死！

    到安氏集团总部园区的时候，侯正萍以为自己来得够早了，因为她预料到肯定会有很多家媒体受邀前来。如果安氏集团安排有人提前接待的话说不定可以预先得到些消息，可以先发个小新闻到网站上吊吊胃口，但到了园区大门口，她却傻眼了。

    因为园区大门口早已停满了车，一眼就可以看到车身上的各种媒体标志。

    显然，这些全都是同行。

    侯正萍咽了口唾沫，当机立断，几乎将大学刚毕业时迫于生活做过一段时间狗仔的劲拿了出来，一双眼睛敏锐的四处扫。接着立马指挥着摄像师兼司机将车往左边开，见缝插针找了个位置，将车停了下来。

    随即她在车上休息了一会儿，见安氏集团似乎有高层出来，便去逛了一圈，写了一篇短稿，发给编辑部让他们传上去。

    其实这名安氏集团的高管也没有说什么有用的话，但随便几句自信之词被这些媒体放大之后，也能博来不少关注。

    例如侯正萍取的题目是：“震惊！安氏高管扬言要亮瞎全世界的狗眼！”

    其他人取的题目也差不多，例如——

    “安氏集团高管这次把话放大了！”

    “可怕！你知道吗？美国微软和苹果公司这次据说要被安氏集团吓尿了！”

    “众多新闻媒体聚集一堂、道路交通被堵塞的原因竟然是……”

    其实根源只在于这名集团高管说了句‘今晚的周年庆典我们肯定会让世界瞩目，放心吧，不会让大家失望的。’。

    媒体们添油加醋再冠以醒目标题后的文稿将被各自的客户端所推送，或挂在网页醒目的位置，以吸引更多人来阅读。许多不知道今晚是安氏集团员工庆典的人会由此关注后续新闻，或者被提起阅读的兴趣。

    这虽然有点下三滥的味道，却是目前行业的基本规则，也是屡试不爽的手段。

    侯正萍等了一会儿，感觉有点饿，叫司机兼摄像师去买了两盒盒饭，就坐车里吃了起来，但还没吃饭她就张大了嘴。

    “轰！轰！！……”

    率先传来的是一阵低沉的怒吼声。

    她一听就知道这是跑车的声音，但这又和市面上主流的跑车声音有点不同，她不知道该怎么说，就是有点风格上的差异。

    侯正萍立马推开车门往外看。

    一辆辆不同型号的车正从外面朝园区大门驶来，顿时惹来了一阵闪光灯的照顾。

    有几辆是轿车，银光闪闪，也有几辆SUV和越野车，线条大气，甚至还有一辆加长商务车，看着便觉贵气逼人。

    这些车无一例外，造型不是前卫流畅就是充满了未来科技感，不同风格的设计却是同样的抓人眼球，行驶起来也寂静无声。

    那么声音的来源……

    侯正萍看向了车队的最后。

    几辆超炫酷的未来跑车缓缓的从远方驶来，像是各大汽车公司推出的概念车型，却实实在在走出了现实，帅气无比。

    跑车不时发出几声怒吼，似在故意吸引人们的目光，但事实上他们完全无需这样做。因为这几辆跑车虽然也有风格差异，看得出是为了迎合不同人的喜好及预算资金来设计的，可那股帅气却深入了骨子里。

    所有人都被吸引了，不少记者冲下来拿着摄像机不同的拍着，卡卡卡的响。

    侯正萍凭借敏锐的行业嗅觉和近期做的功课，瞬间察觉到前方几辆行驶起来寂静无声的车似乎有什么地方不对劲。

    这就是安氏汽车推出的产品了么？

    胃口可真大啊！

    等等……

    这些似乎都是新能源汽车？

    侯正萍有些傻眼。

    她的摄像师此时也已撂下了盒饭，满嘴是油的扛着摄像机冲了下来，对准这些汽车就是一阵猛拍。

    反应过来的侯正萍抿了抿嘴：“好了，随便拍几张给我当素材就行了，这些都是今晚要发布的，现在拍有什么用。等下进了场之后你拍都拍不完，都收收，相机给我。”

    “哦，知道了。”

    高高的摄像师将相机递给了她。

    侯正萍看着那些造型吸引人的车分开人群驶进园区，一时皱起了眉。

    以自己这点工资，也不知道什么时候才能买得起车！而她也搞不明白，现在新能源汽车行业还没完全发展起来，就算安氏集团靠技术解决了电动汽车的续航问题，又将引领一个新的时代，他们怎么解决充电桩分布不多、不均匀，而且混乱的问题？

    要想电动汽车长途行驶时充电像是寻常汽车加油一样方便，那可不容易！

    想了想，侯正萍打开笔记本，居然也是安氏电子生产的air系列，写道——

    “独家消息！安氏汽车或将在今晚的周年庆典上发布十余款汽车产品。”

    “众多汽车迷们有福了，安氏汽车成立这么久以来，笔者和大家都在等待着安氏汽车的发布，按照以往的惯例，安氏汽车必将对其他汽车行业的巨头造成巨大冲击！”

    “但今天，小编已经可以确定——”

    “在安氏集团的周年庆典上，一辆辆全新款式的汽车带着安字标徽，正驶进安氏集团的总部园区，这些车造型……”

    “……笔者也是激动不已啊！”

    “……其中还包括几款跑车型号，有肌肉车和超级跑车，不知道价格怎样。但愿沈朝文爸爸能将价格制定得更亲民一些。笔者知道肯定有不少疯狂爱好汽车的人和笔者一样不知道多少个日日夜夜都在等安氏汽车的资讯，或许还有人攥着资金……”

    “……只是根据笔者推测，这些很可能都是新能源汽车，甚至可能包括跑车。”

    “但大家不要失望，按照惯例，安氏集团步步为营，不会出这么大的漏子。笔者推测安氏集团很可能进军新能源行业，已经买了新能源汽车们的小伙伴也有福音了，因为安氏集团为了自家的汽车推广，很可能会整合充电桩行业，一举解决……”

    侯正萍本来只想随便写一小段的，但思绪来了便管不住手，写了一大堆。

    随后她直接发给了编辑部，立马上传到了网站上，而她不知道的是，这个大餐前的小新闻立马引发了无数人的震动！

    感谢订阅！

