    两天时间，事态就稳定了下来。
    外面的两拨军队也不打了，他们甚至没有去攻击那个围墙的想法。
    围墙上能够发出“哒哒哒”的响声，只要这声音一响，就有很多人会死去。
    所以他们再也不敢靠近围墙，只是绕过向东北方向逃窜。
    不得不逃，后边追击他们的东西一定来自鬼蜮，要不然怎么可能砍不死也杀不死呢？而且被他们碰到后，立刻就会变为和他们一样的妖魔。
    文思佳的分析很正确，这群拼了命逃跑的古人真的逃出去很远，足有三十多公里。
    城中的一大半丧尸被他们吸引离开，绕过了杨牧他们所在的小区。
    这样一来，城中空挡了许多。
    杨牧带着物资搜索队出去，一天时间收集红黄蓝三色原石八万多，接下来几天陆续入账共计七十多万，不但给每一个人装配了四级红，杨牧自己也重新拥有了三颗五级，并且还有很多存货。
    这让杨牧一下就对双魂系有了更多的想法。
    他把嗜血魔叫出来，询问他自己是否能拥有两套武器系统。
    “理论上不可以，你只是可以用红色战斗，利用黄色拥有更多的体力，如今你体内的1号魂为主魂，我是他的吞噬魂，最奇妙的是这种吞噬是一种半融合，我的魂力已经不完全受我控制，我的意识却还保留了，并且为你提供嗜血的属性，但是如果你想要用蓝色系武器就办不到了，我也是这两天才发现这个问题的。蓝色武器激活需要你的魂力与主魂力配合，现在你的魂力捆绑的是主魂力，而我的魂力也是捆绑在主魂力上，单独依靠我的力量，无法很好的操控蓝色武器。”
    “不对不对，你的意思是说，也能操控，但是不能很好的操控？而不是完全的不可以？”
    “嗯。”
    “那就是说我可以拥有两天蓝色系武器，但是其中一种会比较渣？”
    “是的，除非你获得另外一个主魂！我现在很怀疑你体内的1号魂系就是二十四主位之一，但我不知道她是谁，而且其实我还是不能确定，因为二十四主位都应该有神系存在！她们连自己的神系都不愿意接受，又怎会去随便找培养神？”
    杨牧一听有些兴奋，看来自己体内的无论怎样都不是平凡之物，至于她具体是什么，懒得去管。
    杨牧只是让嗜血魂帮助自己去开启二套的金属武器，选择的寄生物品还是天鬼。
    这一下果然是差多了。
    一段天鬼本来是要变刀鞭的，却只是长的长了一米，成为了一把细长刀。
    杨牧很无语，跟自己想象的差太多了，魂力果然是神奇的东西，弄不明白。
    嗜血魔这厮又不肯给他讲，而火音铃又天天在教化她的信徒所以没时间，据说最近在教导儒家思想呢，杨牧也是醉了。
    那么还是要去狂澜学院一趟才好，学些系统的东西，他才能更好地理解魂力，更好的控制原石。
    蓝色武器一段都这么垃圾了，后面杨牧也不抱希望。
    果然，二段想要弄伞的，却尼玛的真的搞出了一把铁伞，可笑的是伞面直径八十厘米，挡雨都费劲，也就能起到个盾牌的作用，完全不是透明的。
    用戒指去搞光圈，结果搞出来的是个铂金片，直径三厘米。
    这很正常，按照戒指的比例薄度不够也就只能这样。
    戒指二段想要化沙，就变成那么一小撮的砂砾，打架的时候就够扔出去迷人眼的。
    想要弄小飞轮，结果就只是两个小薄片。
    杨牧颓废了，但其实也没那么失望，最起码他有了扮猪吃老虎的最佳利器。
    两套武器系统一套很渣，另一套是超级版，平时用渣渣技能，隐藏超级版，关键时刻使用就可以出其不意。
    按照嗜血魔的说法，双魂系只是存在于理论中，所以应该没有其他人有双神系的。
    日子就这样重新安逸下来，那群古人跑去了什么地方杨牧根本不在乎。
    转眼间距离一个月的期限还剩下三天，蓝龙人应该快要出洞穴了，到时候就可以离开这个地方，挺近北地。
    本以为再不会出现什么意外，结果就在今天晚饭之后，营地出现了一个大事件！
    旧时代来的袁鹰，竟然跟铁熊偷情，还被方国庆同志抓了个正着！
    杨牧当时正在享受着古娜的按摩，阿神跑来气喘吁吁，将事情禀报给杨牧。
    “偷情？铁熊有了四级蓝，真的把他的东西搞好了？”
    “一定是好了！要不然怎么能和袁鹰姐偷情成功？”
    “成功了？”
    “嗯嗯嗯！完全成功！方国庆都要气死了，自杀两次都被袁鹰给拦下了，现在夫妻两个全都哭成了泪人，铁熊就跪在那里，任由方国庆打骂，方国庆甚至还去拿了菜刀要砍铁熊，又被袁鹰姐阻拦！现在袁鹰姐都不知道要怎么办好，老大你快去看看吧！”
    “我去，这也太乱了，热闹！走，瞧瞧去！”
    杨牧一脸兴奋，看热闹不嫌事大，穿着拖鞋就跑出去了，到了楼下铁熊住的房间。
    门口已经围绕了一群三八，杨牧过去把娘们儿们驱散，然后进入房间，就听到了方国庆的哭叫声。
    “家门不幸！家门不幸啊！袁英，你个不知羞耻的娘们儿，竟然还有脸帮着你的姘头！你个破鞋！哭什么哭！”
    “啪！”
    一声响，杨牧估计方国庆是动了武行，一巴掌打在了袁英的脸上，于是急忙进去。
    果然看到袁英捂着脸坐在地上，那铁熊正站起来，横眉冷对，似乎是要找范国庆拼命，估计是因为方国庆打了袁英。
    “搞什么搞？”
    杨牧急忙手指铁熊。
    方国庆一直无法融入集体，杨牧没给他原石，也没安排他训练。
    方国庆是四级战斗者了，一拳能把方国庆锤死，杨牧当然要阻止。
    铁熊一看杨牧来了，立刻老实，满脸铁青，重新跪在地上。
    方国庆也知道杨牧是老大，哭喊着告状，然后求杨牧做主。
    杨牧摆着四方步，走过去坐到沙发上，而后让阿神关门。
    “铁熊，你已经治好了？”
    “嗯！”
    铁熊闷声闷气的。
    “所以你好了，就去搞人家老婆？还是搞方国庆同志的？”
    “我和袁鹰情投意合！”
    铁熊话音一落，那方国庆就发了疯一样冲向铁熊，抓住铁熊的头发就向他脸上打。
    铁熊还真是条汉子，没有动，任他打。
    杨牧给阿神使了个脸色，阿神急忙过去把方国庆拉开。
    方国庆还想反抗，阿神一生气直接将他按住跪在地上起不来。
    “别动！我老大正在断你们的事情，你要还乱叫，小爷就给你扔出去。”
    阿神跟杨牧久了，也有了一丝王霸之气，杨牧看的很满意。
    压制了方国庆，杨牧继续问话。
    “说说，你和袁鹰是怎么个情投意合？”
    “之前在河边，我不是跟她说了我的事情吗？引起了她的恻隐之心，她觉得我这辈子可能找不到女人了，最近一段时间都非常照顾我，帮我洗洗涮涮，缝缝补补，还帮我收拾屋子。”
    “人家那是怜悯你，怎么是情投意合？”
    “袁鹰是个性格很好的女人，而且本性热情开朗，只是活在四十多年前的社会制度下，思维受到了太多局限。来到我们的世界后，她有了几个姐妹，经常和她们说话，知道了当今世界新女性的世界观！”
    铁熊沉声静气的说着，不紧不慢，比之方国庆简直镇定了一百倍。
    这也很正常，他是偷了人家的老婆，不是被偷的，当然淡定了。
    “知道这些以后，她就谋求改变，可方国庆不让她变！这是思想的冲击与对撞。哼，他们原本也是父母之命媒妁之言的情侣，虽然相亲后是相处了几天，那也不算是自由恋爱。现在袁鹰渴望拥有新的生活，而我也鼓励她做出选择，既然婚姻不幸福了，离婚呗，也没啥，这不是末日前的常事吗？只是她还有些放不开，在那个年代离婚率还是很低的......我这次治好了自己，就第一时间告诉她，她也为我高兴，只是害羞，当时她脸色红晕，一副害羞的样子，我......我没控制住自己，之后她也就半推半就了！我觉得我们是发乎于情，没止住礼，错是错了，但我愿意承担！让她和方国庆离婚，我娶她！”
    “不要脸！真不要脸！”
    方国庆气的脸色涨红，袁鹰就坐在地上只是哭。
    杨牧撇撇嘴，起身道：
    “这点小事至于你们哭天抹泪的？就让青天大老爷给你们做主！”
    ......
    营地就那么大，有点什么事马上就会传的沸沸扬扬。
    温思佳本来早就可以治好毛衣，只是她最近心不在焉，总是发呆，也就当误了活计。
    幸好杨牧最近很忙，天天收集原石，晚上回来洗好就睡觉，他们没太多交集，温思佳还有时间思考。
    啊，真是做梦都没想到，自己竟然会跟温家的赘婿有了一丝淡淡的情愫。
    这种情愫到底是从何而来？多年前初次见面的初吻吗？杨牧对她念念不忘的情怀吗？从她手上偷走又还给她的玉佛吗？他那让人怜悯又很励志的经历吗？亦或是他那俊朗而让人难忘的容貌？
    温思佳不得不承认，其实在第一次......不不不，准确来说是第二次见到杨牧之后，她就觉得成年后的杨牧是个很帅的男人了。
    所以这两年她才默许了这段婚姻？
    或许所有这些的一切，都是她情愫的源泉？
    爱一个人是需要理由的，而她和杨牧之间的理由似乎有些多......不想没注意，这一想才令她惊讶并且惊叹。
    就在这时，大姐和亲妈进了房间，面带微笑。
    “怎么了？”
    温思佳随意的问出口。
    “杨牧，他给人家断案了，很有趣！”
