    “本王早就说过，王府是你的家，以后澜依也交给你好好管教，上次的事情便不要再提，你也教训过澜依，本王也让平娘提点过澜依，若有下次，本王会送她离开王府。”

    “王爷重情重义，我可没有王爷那样的菩萨心肠。”

    “轻盈，有些事你知道的太多对你并无好处，那些事本王自会处理好，你只需记着，王府是你的家，你也是本王唯一的王妃。”

    家，她哪来什么家，这样的家她才不要。

    从前她还不明白萧非墨为什么那么维护月澜依，如今知道这一切都是为了月澜语，萧非墨还口口声声说那是她的家，那怎会算是她的家，她可不干这个苦力。

    连翘在一旁听的惊心动魄，明显感觉凤轻盈话里面带了刺，平日里凤轻盈非常冷静，从没有见过她这样和人说过话，这样下去可如何是好，她们都希望凤轻盈和萧非墨能够感情和睦。

    这样才是立足王府的长久之计。

    “这一趟泉州，王爷的毒能解吗？”

    凤轻盈大概猜出萧非墨这一趟出来的目的，她知道萧非墨不是中了毒，但他非说那是毒，那她就当是毒。

    “老天爷收不走本王。”

    “那我就放心了，我希望王爷长命百岁。”

    最少要活到她离开摄政王府。

    萧非墨脸色总算缓和一些，“如你所愿。”

    “以后你给本王生个孩子才好。”

    噗！

    孩子？她有没有听错，居然还想让她生孩子，想都别想。

    当然这话不好直接说出来，凤轻盈皮笑肉不笑道，“王爷还是先养好身子再说。”

    “本王听王妃的。”

    说完之后萧非墨忽然躺下了，自然把头枕在凤轻盈腿上。

    这个忽然的举动让凤轻盈的身子一下子僵住了，萧非墨还真不客气，刚刚想把萧非墨推开，萧非墨拉住了凤轻盈的手，“别动，让本王歇一会儿。”

    “这大牢如此宽敞……”

    “这里最舒服。”

    “……”

    萧非墨已经闭上眼睛，声音明显透着浓浓的倦意，“这是王妃的职责。”

    说完便没有了声音，凤轻盈收回了手，最终也没有推开萧非墨，倒不是因为王妃的职责，而是她脑子里面不由自主想起了萧非墨上次毒发的模样。

    她从未见过那么失态的萧非墨，可以想象他忍受了多大的痛苦，这么想着，莫名的就动了恻隐之心。

    大将军府

    “夫君，萧非墨在杏花镇失去了踪迹，应该落到月国余党的手中。”

    谢晚珠拿出一封信递给了杨安。

    杨安看过信之后，问道，“凤轻盈呢？”

    “萧非墨出了事，她肯定是要被牵连的，夫君，你放心，她跑不了。”

    一提起凤轻盈，谢晚珠就恨的不行，从小到大，她还从没有受过那种气。

    “话虽如此，但萧非墨和凤轻盈都是狡猾之人，不知道那些月国余党能不能拿的住他们，我们也不能对他们抱有太大的希望，萧非墨这一趟去的是泉州，那是上官南衣的地界，我马上给上官南衣写封信，让他好好的招呼一下萧非墨。”

    杨安谨慎，决定做两手准备，萧非墨的行踪是他故意让人透露给月国的余党，他知道那些余党对萧非墨恨之入骨，虽然没有报太大的希望，万一成了呢？

    没想到萧非墨真的落到月国余党手中，不过他仍旧信不过那些他们，还要做另一手准备才行，一定要让萧非墨和凤轻盈这一次有去无回，这样才能消他心头之恨。

    “夫君说的对，那些月国余党流窜多年，想要靠着他们解决萧非墨和凤轻盈确实难，只是上官南衣怎会愿意掺和这些事？”

    谢晚珠疑惑问道，据她所知，昌平候府已经多年没有理过朝政的事情，这是一滩浑水，按理昌平候府的人不会掺和才是。

    杨安冷笑一声，“昌平候府的确不理朝政，但这事不一样，晚珠，当年上官南衣爱慕月澜语，萧非墨亲手逼死了月澜语，这个仇，上官南衣不会轻易忘了。”

    “即便上官南衣爱慕月澜语，这都十年了，他怎还会为月澜语报仇？”

    谢晚珠只觉得不可思议，痴情的人她见过，但也没有见过这么痴情的人，男人多数还是薄情的，况且是上官南衣那种身份的人。

    这些年昌平候府对朝廷的事情一直置身事外，怎么会为了一个十年前爱慕的人去得罪萧非墨，稍有不慎就会连累整个昌平候府。

    杨安望着远处，不自觉叹息一声，“十年也不一定会忘记一个人。”

    “夫君这话是什么意思？”

    女人的直觉让谢晚珠察觉到杨安这话里有话，警觉追问。

    杨安这才察觉到自己失言了，神色很快恢复如常，“从前上官南衣没有动手的机会，如今萧非墨送上门，这是一个难得的机会，只要他们愿意干，杨家自然能帮昌平候府脱罪，让他没有后顾之忧。”

    “这倒也是，探探他们的态度也好，就怕他会和萧非墨一个鼻孔出气。”

    “有些事大家都知道，何必在乎有没有摆在明面上，我这就去写信。”

    “我给夫君研磨。”

    写信的时候，两人都没有说话，杨安脑子里面浮现出一张温柔的笑脸，险些失神，原来已经十年没见了。

    永安宫

    “桂芳，果真有那样的人？”

    朱太后语气明显非常欣喜，那张威严的脸上难得露出笑容。

    看到朱太后高兴，一旁伺候的桂芳也跟着笑吟吟的，“太后，奴婢见过了，的确像，如今正在外面教习礼仪，那个姑娘悟性极高，明年开春就能送到摄政王府了。”

    “这样便好，玉锦已经毫无作用，接下来就看她的了，等把礼仪教好之后领进宫让哀家瞧瞧。”

    “太后见了人一定满意。”

    朱太后继续笑道，“你见过人又如此夸赞，想来也差不了，本来也不必如此大费心思，实在是玉锦不成器，桂芳，派下去的人可有消息？”

    桂芳恭恭敬敬的回道，“奴婢正要和太后说这事，根据探子来报，王爷和王妃在杏花镇玉皇岭一带出事了，如今不知去向。”

    听到萧非墨和凤轻盈出事了，朱太后不但不高兴，反而忧心忡忡，“有没有找到人？”

