    蹇硕一番头脑风暴，最终得出了这么个结论。

    这个想法，也正是林朝希望他去想的方向。

    “蹇公，某的意思并不重要。重要的是，那些人怎么想。”

    两人隔着帘子，林朝三两句话，就勾动了蹇硕的心神，使其坐立不安，心中更加感觉林朝高深莫测。

    蹇硕开口问道：“敢问先生，那些人会怎么想？”

    “那些人怎么想也不重要，关键是蹇公怎么想。”

    蹇硕：“？？？”

    你搁着无限套娃呢！

    “先生，此地并无旁人，出得先生之口，入得咱家之耳。先生尽可直言。”

    蹇硕想了想，又是一拱手，开口说道。

    帘内，林朝笑了。

    “蹇公可知道，那曹操曹孟德已经入京了。”

    “曹孟德入京之事，人尽皆知，咱家又岂能不知。但是与此事有何干系？”

    说到曹操的时候，蹇硕脸上明显带有怒色。

    熹平三年时，曹操曾任雒阳北部尉，在当地严行法令，整顿吏治。而当时有一人，仗着自己侄子在宫内受宠信，并不把曹操的法令当回事，明目张胆违禁夜行。

    但曹操何许人也，当即把此人抓住，用五色棍打死。

    此人的侄子，正是蹇硕。

    碍于曹嵩的面子，当时曹操并未受到严重处罚，但两人从此结怨。所以林朝提到曹操，蹇硕自然不会有什么好脸色。

    “陈年积怨而已，蹇公何必如此在意，莫要让愤怒影响了判断。”林朝轻笑道，“曹操此人自然不必太过在意，但是征召曹操入京之人，蹇公却不得不在意。”

    征召曹操入京的人是谁？

    明面上自然是何进。

    但背后的支持者嘛，自然是以汝南袁氏为首的世家高门。

    这个道理蹇硕又岂能不知，眼下宦官与何进为首的世家已经视若仇雠，幸得皇帝在上制衡，才没有生出大的乱子。

    刘宏虽然讨厌士卒门阀，但是对于出身寒微，自己一手提拔的大舅哥何进，还是比较信任的。

    事实上，何进除了有点蠢之外，对皇帝也足够忠心。

    见蹇硕依旧沉默不语，林朝干脆将话挑明。

    “那曹孟德出身宦门，祖父在世时任大长秋，其父也是经由蹇公等常侍提拔，才官居太尉。但是其人非但不感恩，反倒与那帮士人整日厮混，更多次对蹇公出言不逊。何进及其党羽征召曹操入京，其意图已经很明显了。”

    “其一，是他曹孟德的身份，可以树立典型，借以攻击蹇公与诸常侍。试想，若曹孟德带头上书攻讦蹇公与诸常侍，蹇公如何处之？”

    “其二，曹操颇擅军事，那些人调其入京，自然是要委以要职，最好是能掌兵。恰逢休屠部与白波贼叛乱，正好给了那些人机会。若他们使曹操掌兵平乱，那等曹操得胜归来时，恐怕蹇公下场难料。”

    “最后一点，也是最为关键的一点，蹇公虽身居高位，但手中无重兵，终究难以自保，不知蹇公以为然否？”

    这三条，每一条都切中宦官的要害之处。

    蹇硕听完，不禁冷汗直冒，心道此人果然深不可测，寥寥数语，竟能道明当前形势。

    那些人也太狠毒了，居然能使出如此绝计！

    一个看似不起眼的曹孟德，居然有如此大的用处！

    对于林朝的话，蹇硕显然是信了，并且也怕了。

    只是他能在宫中混到中常侍的位置，绝对不可能是什么蠢人。而林朝此人来历不明，只是替颍川荀氏三人买了几个县令的官职而已，这并不能使蹇硕放心。

    所以犹豫了片刻后，蹇硕才开口道：“先生既然能看透那些人的诡计，不知可有破解之法？”

    “自然是有的，并且能助蹇公反败为胜。”林朝的声音停顿了一下，才继续说道，“只是初次见面，不知蹇公对某是否信任。若蹇公不信任某，这破解之法，不说也罢。”

    什么叫初次见面，咱家明明连你的面都没见到好吧。

    蹇硕心中吐槽着，嘴上却笑着说道：“先生肯指点迷津，咱家自然是信的。”

    “呵呵，蹇公恐怕言不由衷，不过也不要紧，蹇公什么时候想知道破解之法了，某随时恭候蹇公。君明，送客。”

    关键时刻，林朝又开始拿捏起来了。

    “先生这是何意，莫非要逐客不成？”

    这下蹇硕是真的诧异了。

    他本以为林朝只是故意拿捏姿态，好抬一抬自己的身价，怎料这家伙居然如此干脆的结束了这次会面。

    这剧本不对啊！

    “岂敢，人常言切忌交浅而言深，某与蹇公初次见面，若犯此等过错，不免让蹇公笑话。不如等某之言应验之后，蹇公再来相谈，也能使双方都放心一些。”

    旁边典韦早已伸出了手，开口笑道：“蹇公，请吧。”

    这下蹇硕彻底明白，林朝并不是在欲擒故纵，而是真的不想跟自己谈了。

    哼，此人倒是莫名其妙。

    邀请咱家过来，说了一段没头没尾的话，却不肯给出破解之法！

    有心想讲林朝揪出来问清楚，但有典韦在旁，却不好动手。再加上此次是密室相谈，也不便引起别人的注意，只能作罢。

    “先生一番话云里雾里，咱家听的不是很明白，莫非先生是来消遣咱家的！”蹇硕冷笑道，“不过不要紧，想来咱家与先生必有面见之日。”

    这一番话已经暗含威胁之意，不过林朝也不在意，反而笑了起来。

    “恭送蹇公！”

    “哼！”

    蹇硕又是一声冷哼，转身拂袖离去。一旁的左丰也瞪了典韦一眼，跟着蹇硕一起离开。

    两人走后，林朝才挑开了帘子，走了出来。

    “先生，这一番见面，恐怕那阉人心中会记恨先生。”

    典韦虽然一直没有开口，但蹇硕临走前的面色，他却看得清楚，当即开口劝道。

    “此事无碍。”

    林朝摇摇头道，今日这个局面，正是自己刻意为之。

    并不是林朝要待价而沽，而是此时一众中常侍大权在握，正是风光之时，林朝就算点明了他们暗中存在的危险，他们也未必肯信。

    就算蹇硕信了，其他的常侍也未必肯信。

    别看他蹇硕今天很不高兴，若哪天林朝所说的话应验之后，这家伙绝对会来求着自己给出破解之法。

    向来是锦上添花易，雪中送炭难。

    自己在最关键的时候一句话，顶得上此时说一万句。

    而今天的会面，就当提前给蹇硕提了个醒，同时也埋了一条线。

    最关键之处，就在于后续的发展了。

    林朝抬头，看了看夕阳，开口道：“君明，天色不早了，我们也该回去了。”

    “好的，先生。”

    为防蹇硕有什么布置，典韦带着林朝从后门离开。

    至于后续发展会不会跟林朝预想的一样，已经不重要了。

    因为就算不一样，林朝也会将其变得跟自己所说的……

    一模一样。

