    希瑞人呆怔好一会儿，才尖酸的问他，“所以呢，你说这些的意思是？”

    “我们在一起的这些年，我跟你提分手的次数没有30次也有20次，这些次中你站楼顶3次，服安眠药8次，到海边跳海4次……是我心软觉得对不起你才被你一次次挽留，但是希瑞，你自己想想，你真的觉得和我在一起快乐吗？”巴顿问道。

    “当然快乐。”希瑞仰头说。

    “我说这些的意思是，我对你已经仁至义尽了。”

    巴顿深吸口气，对上希瑞不可置信的眼眸，“分手是一个人的事，我现在最后跟你说一次，我们分手吧，希瑞。”

    “不……”希瑞摇头，面露惊慌，“你不能……”

    “性命还有健康都是你的，你自己不爱惜谁也没办法，这一次无论你用什么方法来挽留，我都不会回头。”巴顿眼神坚定，满是决绝，“我明白的告诉你，这两年来，跟你在一起的每一天对我来说都是痛苦和折磨，我已经受够了，我们不要再互相拖着了，离开错的才能遇到对的不是吗？你放过我，也放过你自己吧。”

    巴顿觉得，他可能错了。

    因为希瑞对他曾经有“恩”，两人又是多年相处，要说爱情那也是曾经有过的，但是巴顿觉得他的爱是正常人的爱，可是希瑞的爱却是癫狂的爱，两人较劲的这些年他的爱已经被耗光，只剩下了疲倦和厌烦。

    分手他提过无数次，可次次都被希瑞或痛哭或哀求或用自杀相逼的方式给打回去了，以致于到现在这段糟糕的关系还在拖着，每一天对于他来说都是不见天日的。

    为了让希瑞死心，巴顿用尽了各种方式——直说不爱她，没用。冷言冷语，没用。冷暴力，没用。搞劈腿气她，没用。

    现在一来事情就只有两种解决方式了，一种是自己赔上一生，只为了让她开怀，另一种是扭头就走，不管她死活。

    曾经巴顿想牺牲自己选择前者，但现在他却想要选择后者。

    “是不是我就算死在你面前，你也不会眨眼睛？”希瑞直勾勾盯着他问。

    巴顿不语。

    “离开错的遇到对的……你说的对的，指的就是这个贱人吗？”希瑞伸手指向芬妮。

    芬妮降低了自己的存在感，本来正在一旁偷偷的看戏，但没想到还是被盯上了。

    “我不是对的人，我不爱他，我们没有关系，真的。”芬妮忙撇清。

    “你以为我会信？他以前有过很多个女人，我都没当回事，因为我知道他只是玩玩，直到你出现……你们刚好没几天他就不顾我死活的坚持分手了，不是为了你还是为了谁，你肯定对他说了什么！”希瑞眼神如刀般剜向芬妮，人则是向她靠近着，“贱人，看我不打死你！”

    “啊——你别过来！”

    芬妮尖叫一声就后退着躲，可希瑞在气愤之极时力气却很大，芬妮感觉自己脖子都被用力的掐着，她一口气被喘过来被呛到了，可想要咳都咳不出来。

    “救——”她艰难向巴顿眼神求救。

    “你放开她，你这是在做什么！”巴顿上前拉人。

    “贱人，打死你，我要打死你——”

    希瑞咬牙掐着芬妮，一手被拉开后另一只手啪的就扇到了芬妮的脸上。

    这时巴顿终于把两人给分开了。

    “你个疯咳咳，疯子，我跟巴顿根本没有关系，他真正爱上的人也不是我，你找错人了！”芬妮气愤的喊着。

    希瑞疯癫之色一顿，“你说什么？”

    她下意识去看巴顿，却在看清他的神情后心里一沉。

    他脸上的焦急、慌张、害怕清晰映入眼中，而这种神色……

    “她说的是谁？”希瑞一字一字开口。

    “没有的事，我只是不爱你了，没有什么别的人。”巴顿移开目光。

    “他骗你的，他喜欢上剧组那个配角演员了，外国人那个。”芬妮却是毫不犹豫就把巴顿给卖了。

    开什么玩笑，这事可跟自己没关系，她只是被殃及池鱼的那个。

    这希瑞就是个疯子，不仅巴顿怕，芬妮也怕啊！

    万一这货偏激之心起来了，对自己下了狠手，比如是毁容之类的，那她要跟谁说理去？

    惹不起惹不起，这个锅自己绝对不能背。

    谁惹的事谁扛，这事让江小白自己应对吧。

    “外国人？”希瑞眯起眼睛，看向巴顿。

    巴顿面上的焦急更明显了，“没有这回事，她是随便说的……”

    “是真的，他向人家表白了，我知道。”芬妮立即说，“她叫江小白。”

    “闭嘴！”

    巴顿怒吼打断。

    “江小白……”

    希瑞笑了，点点头，然后，转身迈步就朝外走。

    “希瑞你干什么去？”巴顿急忙拦住她，“你别闹了，剧组还要拍戏工作，你这样会影响大家的，咱们有事回酒店好好说行吗？”

    “放开我。”

    “希瑞！”

    “我说，放开。”

    “你不能去。”

    希瑞看着巴顿，巴顿死死的拉着她的胳膊，希瑞定定的看了他一会儿，忽的就开始尖叫起来——

    “江小白，谁是江小白，要么你过来，要么我去找你！江小白——”

    她声音越来越大，带着股撕碎一切的怒意。

    “我带你离开剧组。”

    巴顿直接把希瑞扛起来就要带她离开剧组，可是希瑞叫的声音却丝毫不停。

    忽的，巴顿停了下来，看向前方。

    一道人影在前方出现，静静站在那里，目光淡漠的看着——希瑞。

    “我是江小白。”

    江小白说道。

    希瑞被扛在肩上，此时是背对江小白的，本来正在剧烈挣扎的她停了下来。

    然后，就在巴顿完全反应不过来时猛然间推了他肩膀一把，然后人就滑下了他的肩。

    希瑞转过身，盯向江小白，“就是你，想要抢走巴顿？”

    “希瑞，我不认识她，你不要牵连别人，剧组还要工作，我们……”

    “是她。”

    希瑞打断巴顿的话，一双眼睛死死的看向江小白，“我有预感，就是她，而你的眼神也告诉她，只会是她。”

    巴顿突然哑然。

