    “我来找你，就是要带你去看，让你开心开心的，你跟我来吧！”容柏水说。

    说完，他转身走在了前面。

    赵沁惜见状，嘴角带着笑意，连忙跟了上去。

    没过太久，容柏水和赵沁惜就来到了苏言初被阻截的地方。

    那是一个街道，但现在却一个百姓都没有。

    苏言初站在街道中间，容喻林站在另外一头。

    一群将士在外边围着，他们手中物理以外拿着弩。

    似乎只要苏言初打算离开，就会射成一只刺猬。

    苏言初扫了一眼将自己包围的将士，一眼就认出了他们衣服上的纹饰，就是来自玄羽军的。

    她目光落在容喻林身上，双眸稍微眯了眯。

    带将士拦截她的男子，三十八九岁，面容刚毅，一身宁折不屈的气势。

    看着阵势，苏言初觉得，估计干一架，是避免不了了。

    她素白的手挽起了自己的袖子，露出了一截皓腕。

    时刻准备打架的意思。

    容喻林看着苏言初，问了一句：“你就是苏言初？”

    “我就是！”苏言初神色平常，慢悠悠地开口说：“不知道拦我的，是何方神圣？我们是有仇？”

    容喻林看清楚少女的模样，皱起了眉头。

    这少女看起来，就十七八岁。

    而且看起来，比较小消瘦。

    特别是那一截皓腕，感觉一折就断了。

    这样的小姑娘，竟然打了容柏水？

    容喻林总觉得，有些难以置信。

    这样的小姑娘，竟然能将容柏水打这么惨？

    “昨天，你将容柏水打了？”容喻林继续问。

    苏言初稍稍挑眉，随后点点头：“是！”

    容喻林确认过后，才开口说：“我是容喻林，容柏水是我的侄子。他被打得不轻，我这个当伯父的，自然要替他找回来。”

    苏言初听了，倒是有些惊讶。

    容喻林，当初她还是容初梦的时候认的弟弟。

    容初梦的身体承受不住，朱雀契约的力量，焚烧而死的时候，容喻林才八九岁。

    倒是没有想到，再次见面的时候，当初的小正太，已经变成三十七八岁的大叔了。

    并且，苏言初扫了一眼容喻林身侧的容祁山。

    这个跟她现在年龄相仿的年轻公子，应该是，容喻林的儿子吧？

    一时间，苏言初也不知道应该说些什么了。

    容柏水和赵沁惜来到一旁观看的时候，正好听到两人的对话。

    容柏水小声地跟赵沁惜说：“惜惜，你放心，伯父肯定不会轻易放过苏言初的。今天，苏言初不死也要受重伤！”

    赵沁惜看着对峙的两人，嘴角带着冷笑。

    容喻林有多么宠容柏水，她最清楚不过了。

    所以，她也很清楚，苏言初伤了容柏水后，肯定难以全身而退。

    这是这样，她才高兴。

    苏言初伤得越重，她就越开心。

    赵沁惜正想着的时候，容喻林已经祭出了武器，指向了苏言初。

    “出招吧！我侄子身上有几道伤，你身上只能多，不能少！”容喻林开口说。

    苏言初看着容喻林指着自己的长枪，嘴角勾了勾。

    她尚未开口。

    一旁的容祁山一脸犹豫地看着容喻林，最后还是开口了：“父王，昨天的事情，我已经查清楚，是二哥先动的手……”

    “闭嘴，滚一旁去！等我教训这小女娃，再教教你什么叫兄友弟恭！”容喻林十分不悦地扫了一眼容祁山，冷声说了一句。

    容祁山：……

    他就知道会这样子。

    如果是其他的事情，父王或许还能讲点是非对错。

    但是，只要涉及容柏水的，父王就会变得很不讲理。

    他也明白，这怪不得父王。

    当初，如果不是容柏水的父亲舍命相护，父王和大哥，或许根本回不来了。

    大哥因为这件事，出家为僧，天天为死去的叔父诵经念佛。

    父王则从此偏护容柏水。

    他觉得，如果容柏水说，要这翊王之外，只怕父王也会二话不说，直接将这位置给他吧？

    虽然他觉得不应该这样子，可奈何自己说话不算。

    想着，容祁山退到一旁去，眼眸却看向苏言初，目光之中带着几分抱歉之意。

    接收到容祁山善意的目光，苏言初嘴角稍稍勾了勾，回给他一个笑意。

    苏言初觉得，她对这个容祁山的印象倒是不错的。

    容喻林看着苏言初，冷声开口说：“你还不出招，还要等什么？”

    苏言初听了，嘴角始终带着淡笑。

    她祭出了舜华，化作长鞭。

    她的手自然垂下，手中握着的长鞭，也自然垂在地上。

    她表情闲适，带着几分漫不经心的表情。她静静地看着容喻林，并没有要动手的意思。

    容喻林见状，皱了皱眉头，眉眼之间，有些不悦。

    他冷眼看着苏言初，也不打算客气，直接出手，攻向了苏言初。

    苏言初一瞬不瞬地看着容喻林。

    从他出招的那一瞬间，她就知道，他用的是招式叫义薄云天。

    这一招，还是她教给他的。

    那时候，他七八岁，学得有模有样的。

    这么多年了，这架势和威力，显然已经成倍增长了。

    这杀气也十分浓烈。

    苏言初很清楚，现在的她，灵力和修为上，比不上容喻林。

    正面对上，肯定是要吃亏的。

    但是，这一招义薄云天，是有一个致命弱点的。

    针对这个弱点，还有一个专门克制的它的招式，叫沉水式。

    义薄云天讲究从其实上压制对手，形成一种居高临下的压制力。

    它的弱点就在脚的位置。

    而这个沉水式，刚好就是克制义薄云天的招式。

    苏言初想着，迎着容喻林长枪的方向，冲了几步。

    围观的将士见状，都惊住了。

    这是什么打法？这不是往枪尖上撞吗？不要命了？

    容柏水和赵沁惜见状，都是心中一喜，苏言初这不是找死吗？

    只有容祁山皱着眉头，眼中带着担忧。

    容喻林也有片刻愣神。

    他是想要教训教训这个苏言初，但是，没想要她的命，她这是干什么？

    就这么不想活了吗？

    如果是这样子，他成全她！

    待会要是死了，可怪不得他！<!--over-->

