
小姑娘就说了几句，黄某昌竟活活被气晕过去，警C们手忙脚乱的进行急救，同时也想不通为这位以前好歹是个大人物，咋就那么不经事儿呢？

黄某昌曾经是E省的一把手，多风光多威风，这才从那位置退下来三年，咋就被几句话给气出好歹来了？

难道真是做了亏心事，心虚？

警哥们心中嘀咕着，七手八脚的给黄某昌掐人中，给他闻可以疏鼻通气的药香气味。

张局瞄了一眼气得背过去的黄某先生，又瞄瞄笑得单纯无害的小姑娘，想请小姑娘嘴下留情，别把人气死了，最后终归还是没有说。

乐小同学笑咪咪地旁观，见警哥们忙了几分钟还没把人掐醒急得要叫医护人员，慢吞吞地掏出一副手套戴好，再走到轮椅前方，接过抢救工作。

她也没做啥，就是掐着老杂毛的人中，再戳了二遍老杂毛前胸几处穴道，之后，黄支昌胸口一阵鼓动，然后就顺过气儿来。

将人给弄醒，乐小同学松开了手，慢悠悠地退了几步。

被戳了穴道缓过气儿的黄支昌，抽搐了一下，胸口急促的起伏了几下，耷拉着的脑袋也支棱起来，大口大口地呼吸着。

别人忙活了半晌，某位没反响，小姑娘只过去戳了人几下就把人给弄醒，行家就是行家。

小姑娘随手就把黄某人给救回来，警哥佩服不已，张局虚心求教：“小姑娘，人变这样子，还能让他说话吗？”

“没问题啊，其实，我觉得他能不能说话都不重要，反正黄家人和他的合伙人全都供认不讳，人证物证齐全，没必要在他身上浪费药。”

“事实虽然如此，这不是公事公办，还是要按程序走个流程，只好辛苦小姑娘一回。”张局也知晓乐家姑娘不愿意给黄家人治疗，笑着解释了一句。

“行吧，既是公事所需，我也大方点，给这恶人的老贱人做次针灸。”乐韵点点头，请警哥将老杂毛挪到地面上去。

两位警哥将黄某昌抬出轮椅，放地面坐着。

黄支昌缓过气，眼睛死死盯着小短命鬼，听到她说黄家人招供的话，眼里的怒火几乎要喷出来，一群人搞心理战术，想骗他，没门！

被人抬得放地，他仍然死死瞪着乐小短命鬼。

“咋的，不服？有服你也得憋着，毕竟你现在不是曾经高高在上一手遮天的大佬，你现在不过是个身败名裂的阶下囚。”

被人用狠毒的目光盯着，乐韵一点也不怕，笑咪咪地冲着燕帅哥笑：“帅哥们，来，那个本子带着吧？拿来给某位老贱人看看。”

“带着呢。”小萝莉表明要折腾黄老杂毛，燕行自然配合，摘下背包，先拿出手套戴好，再从背包里掏出一只档案袋，抽出一本用纸包着的笔记本递给小萝莉。

乐小同学拿过某份证据，打开外包装纸皮，翻到写有字的书页，在黄老杂毛面前展示：“老贱人，这个笔记本你认得吧？”

黄支昌看着墨镜青年递给小短命鬼档案袋，心脏没来由的抽了一下，当小短命鬼将笔记本拿到自己面前，看着熟悉的字迹，双目曝瞪。

怎么可能！

那是他锁保险柜里的东西，怎么会在小短命鬼手里？

骤然出现的意外，给了黄支昌沉重一击，他几乎不敢相信自己的眼睛，脸色也大变。

“就说嘛，你会认得这玩意儿的，也别怀疑，这个就是你书房保险柜里的东西，是你们黄家一位知晓当年所有事的知情人拿来给了我，那位为了忏悔，也将我姑姑的遗骨挖出来送还给了我。

因那位还有点良知，看在他送还我姑姑遗骨，又将你们所做所为如悉奉告的份上，我也答应给他孙子治好血友病，为他留点香火。

不要以为还有些孩子没有查出血友病，黄家还有希望，你们的血液里携带着血友病的基因，会发病与生活饮食有关，最多十五年，暂时没有查出同血友病的人也仍然逃不过发病的下场。

恶有恶报，黄家作恶多端，终于迎来了恶报，你们不仅身败名裂，还有灭族危机。

你和你儿子们这次在劫难逃，我倒是希望你能无罪释放，还盼望你长命百岁，这样你才能有机会亲眼看到你的婚生子与非婚子一个一个的暴毙，尝尝白发送黑发的滋味。”

小短命鬼说得云淡风轻，黄支昌疯狂的在心中摇头，不可能的，黄家自己人不可能背叛家族的！

他不相信家族人员有人背叛了，可是现实又如此明显，如果不是有人背叛，保险柜里的东西为什么会在小短命鬼手里？

如果不是有人背叛，别人怎么知道内家祠堂暗井里埋着乐雅？

被抓进局子里的日子，没人提审他，但经常有人告诉他说谁谁又被抓了，谁谁招供了，他一直以为是某些人搞心理战术，想击垮他的心态，让他认罪。

原来，那些不是心理战术，都是事实！

若说之前的打击是一次十万伏特的雷击，此一刻，黄支昌的精神世界遭受了不亚于十亿伏特的暴击，已经摇摇欲坠。

他情绪波动太大，神经支撑不住，一下子又晕了过去，也因原本坐着，失去意识后朝后倒下去。

警哥们就站在旁边，一位眼疾手快，一下子将黄某昌给抓住，也历的避免让黄某昌仰倒摔地的下场。

“哎，真脆弱啊，我就说了点真相，他又是大脑渗血又是犯心脏病，也太不经事了，果然是越老越胆小啊。”

眼看着老杂毛又一次背过气，乐韵讽刺的勾唇，动作却是不慢，三步作两步走过去，麻利地将老杂毛从警哥手中接在手，戳了他几处穴道，再放躺于地。

小姑娘接手了黄某昌，警哥站到一旁围观。

张局也没问某人严不严重，有小姑娘出马，他觉得黄某人肯定不会出事。

将黄老杂毛放躺下去，乐小同学才从背包中摸出装针的玉盒，先取一颗药丸子塞进黄某人嘴里，再取针，开始扎针。

黄某人被抓后，被剃了头，也方便了她做针灸。

给老杂毛面部和头部扎了十几根针，再给他解开了上衣的几颗扣子，在他前胸扎了十几根针。

黄某人前几次是气晕过去，这一次，气得太狠，又犯了心脏病，大脑也因为血友病的原因，有渗血现象。

老杂毛目前还不能死，小萝莉也不愿意让他痛快得死去，浪费了一颗药丸子救他，给他针灸时也用了点心，帮他稳住心脏病和血友病。

她也当众给演示了一次神奇的九阳烈焰针，张局等人看到医用针喷火，大为震惊，看得眼珠子都快掉地。

给黄老杂毛针灸只是暂时性的让他能开口说话，重点是面部，并非针对整体，所震时间也短，仅只针灸了二十几分钟，小萝莉便拔了医用针。

“他醒来就能开口说话，手脚仍然不动弹的，这个样子正常情况能保持三四个月，如果受到特大刺激，很可能只能维持一二个月的状态。”

乐韵一边解释，一边将用过的针往消毒瓶里装。

“有劳小姑娘了，我们会加快速度，提审之后，整理好了材料就向检察院提起公诉，争取尽快结束案子。”

张局巴不得尽快结案，自然将小姑娘的话记在了心里。

“那行，我一会儿就让他醒来，如果要提审也可以趁热打铁。”乐韵将医用针全扔时消毒瓶里合盖密封，再放回玉盒中，收盒子装背包里。

张局早就让审讯人员做好准备，黄某昌醒来就能提审，警哥自然也是求之不得，他们压力很大，如果黄家的案子结束了，他们也能无事一身轻。

乐小同学将背包挂肩头，出指如电，连戳了黄老杂毛十几处穴位，收回手，起身站远些，懒懒得伸了个懒腰：“我顺手也帮他治疗了一下血友病和心脏病，拖延了发作的时间，他半年内性命无忧。”

“多谢小姑娘相助。”张局懂了，小姑娘顺手帮稳住了黄某昌的病情，为得是不让他死在警局或检察院看守所，杜绝黄家找借口抹黑他们的机会。

众人盯着黄某昌，过了约两分钟之久，仰躺着的黄支昌像从睡眠中醒来似的，睁开了眼睛。

见他醒了，两位警哥过去将他扶起来，挪进轮椅里。

从迷糊中转醒的黄支昌，最初没反应，被挪进轮椅，看到了乐小短命鬼，张口就叫：“乐小短命鬼，你不得好死！”

他的咙喉很干，声音嘶哑难听。

在听到自己的声音时，黄支昌脸色骤然大变，他……他竟然当面骂了小短命鬼！警C们听到黄某昌的怒骂声，无比惊奇，他竟然真的能说话了！

“姑奶奶好不好死，那是非常遥远的事，倒是你个老贱人离死期不远了。”听到诅咒声，乐韵没暴怒，黄家败亡已成定局，黄老杂毛也就口头骂骂，有什么好气的呢？

黄支昌的目光紧盯着小短命鬼，脑子里飞快的转了一圈，声音干涩：“乐姑娘，我承认以前我做错了，我悔了，我们……谈谈，我跟你做个交易。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="67002841"  chaptername="第六百二十五章  做个交易">加入书签</a>
</div>
