    对于这四十八万两皇杠的事情，世家门阀们之间已经有了打算。苏夔在世家门阀当中也算是有头有脸的人物了，他挨家挨户的去找这些个大门阀去商议。说服大家凑份子，先将这四十八万两黄金给凑出来。

    苏夔是对世家门阀言之以情理，晓之以厉害，将这里面的利弊给他们说清楚。这些个世家门阀也不是傻子，门阀和皇权的对立从来不是一门一户的事情。樊子盖要是真被杨广给拿下了，扯着葫芦连着瓢，到时候谁也讨不得好。

    这些年，樊子盖掌握着民部，他们这些世家门阀的肮脏事，樊子盖可都是睁一只眼闭一只眼。各大州城府县交到民部的税赋，库银册子，这里头的毛病可都不少，这些事情樊子盖可全当没看见。

    四十八万两黄金虽然是个大数，但是要是大伙分摊出来，那也就不算什么大事情了。所以，苏夔这么一说，这些大个的门阀世家也就都答应了下来，大个的门阀世家答应了下来，这些个小个的门阀世家就更没的说了，便也只能答应下来。

    大伙都答应了下来，樊子盖的心中也有了底气。所以，这民部的一切也就是照旧，没有了之前几天的乱象了。

    樊子盖手中有现成的模板，只要等着各家把金子凑齐了，然后在统一浇筑成民部的制式金砖，这又一批的皇杠就算做好了。

    樊子盖这边有了对策，李牧和杨广这边可不知道，两人还在等着消息呢。杨广倒也没急着对樊子盖下手，主要还是因为这个时机没到。虽说现在皇杠丢失的消息已经传出来了，但是还没到皇杠到京城的日子。等到皇杠该到京城的那天，到时候这皇杠若是还没到的话，那便是樊子盖的死期到了。

    与此同时，单雄信押着伪装成出嫁的车队，朝着大兴城的方向前进。这车队打头是一辆披红的马车，马车当中还坐着一个穿着红嫁衣的姑娘。

    这出嫁的姑娘一看那就是大户人家的，处了这打头的马车不说，后面还跟着四辆马车，这后头四辆马车上装着一口口的大箱子，这是陪嫁的嫁妆。

    能够置办这么些个陪嫁的嫁妆，由此可见，这山西二贤庄那可是当世少有的大户人家。

    单雄信的这几辆车的车轴里，那可都藏着黄金柱呢。不过，单雄信这一路上也算是小心谨慎并没有漏出什么端倪。他借着嫁妹妹的由头，这一路往大兴城走。

    在距离这大兴城还有个两百来里地的地方，有一个县城，这个县城他叫万年县。单雄信走到这个万年县的时候，他就好巧不巧的，就出事了。

    万年县这里也设置了关卡，这一路上走来，单雄信没少遇到关卡。平时遇到关卡的时候，他是改打点的时候打点，人家要是想搜查，他也让搜查。反正随便你搜查，你总不会给这个马车卸下来，搜查车轱辘吧。

    要说单雄信怎么在前面的关卡没有出事，就在这万年县的关卡出了问题呢？主要是前面的这些关卡，守关卡的人不认识单雄信。这万年县守关卡的人，他把单雄信给认出来了。

    万年县守关卡的是两个人，一个文人一个武将。这文人是蒲山公李密，武将姓韩名洪。蒲山公李密大家都知道，这是关陇八大家李氏的人，李渊也是李氏，而且把这个李密他是李氏嫡系，李渊这一支还只能算是旁支。

    韩洪的名字大家可能不太清楚，毕竟他的洪是洪水的洪，不是红色的红。他也不会唱什么那拉索，这就是西藏高原。

    韩洪的名声不显，但是他哥哥那可就厉害了，他哥哥乃是上柱国韩擒虎，这是开隋九老之一。不过，哥哥韩擒虎是效忠皇室的，弟弟韩洪则是门阀世家这边的。这种将鸡蛋放在好几个篮子里的操作，在这个年代似乎是基本操作。

    因为这万年县在往前那就是大兴城了，大兴城那是杨广的地盘，看守的都是李牧手下四府的兵丁。世家门阀可不敢在大兴城设立关卡盘查，所以这万年县就是最后一个关卡了。

    这最后一个关卡，那盘查的自然就越发的紧密。蒲山公李密亲自坐镇盘查，李密可是一个精明似鬼的人，凡事想要瞒过他的眼睛可不容易。

    最主要的是，李牧见过单雄信，万国大会的时候，单雄信就坐在李牧身旁。李密知道这是大隋九省绿林总瓢把子，这个时候看到单雄信押送着大车朝着大兴城前来，李密心中的警觉性就上来了。

    蒲山公李密远远的看到了单雄信，又看了看单雄信身后这好似出嫁的车马。李密心想，这单雄信是绿林中人，民部的皇杠是在山东被劫持的。山东这可是绿林响马的老巢，偏偏这个时候，单雄信押着车来大兴了，这其中必然有蹊跷啊。

    想到这里，李密趴在韩洪的耳边一阵低语，将这其中的事情给韩洪说了一遍。

    听闻李密这么一说，韩洪心说，这是个绿林的头头啊，说不得皇杠丢失一事，和他拖不了关系。但凡就不是他劫的，那么他也定然知道是谁劫的。

    想到这里，韩洪手一挥，身后立刻窜出来几百的兵丁，将单雄信的车队团团围住。

    韩洪心想，这个单雄信能够当上大隋九省绿林总瓢把子，他肯定不是吃白饭的。要是我哥韩擒虎，他肯定不是对手，但是我未必能够弄的过他。我先将他围起来，省的他跑了。

    韩洪这手一挥，下面的这些个士兵立刻将单雄信等人团团围住。团团围住了这还不说，最外围还有弓箭手张弓搭箭，好似一言不和就要将他们射成马蜂窝似的。

    单雄信是见过大场面的人不假，但是这怎么一上来就大动干戈，一副来着不善的样子啊。按理说，这单雄信这马车过来，应该是来几个人盘问，在大不了也就是搜查一番。

    如今这幅场面，这怎么看，都有点不符合常理。

