    看到徐平安发的地图标价很多人都笑了，徐平安真是太会玩了。

    本来，有不少英国人已经打算明天加入游行队伍了，现在看到了徐平安发布的信息，直接放弃了这个打算。

    英国的大佬跟相关部门的人看到了徐平安发表的，也都笑了，一个个都心里有数，游行问题很快就会解决，那些人已经失去闹事的理由了。

    美国那边不少人看到徐平安发表的信息，一个个都是一脸的无奈，这个徐平安的脑子转的太快了。

    这种反击让人一看就明白，胜过千言万语。

    第二天英国的大媒体就开始报道徐平安在社交平台上的图片了，效果是立竿见影。

    昨天晚上看到徐平安发布的信息，今天参加游行的人减少了不少了。

    再加上现在媒体的宣传，到中午的时候，直接减少了一大半，而且，人数还在持续的降低当中。

    都不傻，一分价钱一分货，徐平安的对比太明显了。

    继续闹下去，完全就是脑残了，你没事找事，政府肯定不答应。

    再说了，英国刚刚整顿过，很多人还都心有戚戚，不敢过分搞事情。

    很多人看到这种结果都是无奈的，尤其是那些嫉妒天启集团的企业，跟随一脸的不敢相信表情。

    这么一场危机，竟然被徐平安三幅画给化解了，什么时候英国人变得这么理智了，这还是自己熟悉的那个英国吗。

    不管怎么说，这一次徐平安又赢了，跟以前一样，赢得让你无话可说，战斗力还是一如既往的彪悍。

    而且这一次没完什么尚不得台面的手段，而是光明正大的击败暗地里玩手段的人，这就非比寻常了。

    在很多人纠结的时候，徐平安已经到了天启医药研究所，也就是原来的天启再生资源研究所，现在更名为天启医药研究所。

    吉伯特确实是一位人才，研究所改变研究方向之后，原来的老人都妥善安置了，没人有怨言，非常的平静。

    新收购的医药实验室跟小型研究所并入研究所之后，整合的也非常顺利，淘汰掉了一批人，然后又招聘了一批人。

    目前，天启医药研究所手里持有的医药专利已经达到了三百多份，其中二百一十一份是收购过来的，剩余的都是研发出来的。

    目前处于专利申请期的药品还有二十九种，进入临床试验期的药品有九种，根据目前的回馈数据，效果非常的不错。

    其中有一款治疗白血病的药物，更是取得了惊人的效果，该药直接针对造血干细胞的恶性恶性克隆细胞。

    药物针对的就是这一类克隆细胞，靶向针对，治疗一个月后，效果立竿见影。

    再一套辅助治疗方案帮助下，已经成功的将六名白血病患者治疗好。

    十大医药集团赫伯特等人对这个药物很是眼红，都试探性的跟徐平安询问过，全部被徐平安干脆的拒绝了，任何商谈的余地都没有。

    赫伯特等人是深深的羡慕，徐平安最近几年差不多就没有去过天启医药研究所，偏偏天启医药研究所还创造出了奇迹，竟然研发出这种药物。

    药物研究团队奥波斯他们也都认识，拥有一家独立的实验室，研究白血病方面的药物已经超过二十年了，拥有三十多份专利。

    他们都动过收购奥波斯实验室的念头，只不过奥波斯报价很高，都放弃了。

    没想到天启医药研究所接受了奥波斯的报价，直接收购了奥波斯的实验室，现在，回报来了。

    一帮人心里不嫉妒是不可能的。

    目前已经进行三年临床实验了，吉伯特跟布鲁斯两人都在忙着申请提前结束临床试验期直接进入市场。

    吉伯特陪着徐平安在研究所内视察了一圈，然后在办公室内跟徐平安进行了详细的回报。

    天启医药研究所内各个项目都进展很快，这一点是徐平安跟吉伯特两人都没有想到的。

    硬件设备直接决定了你研究的突破，这一点很多高研究的人都承认。

    以奥波斯取得白血病药物突破为列，现在天启医药研究所提供的设备比奥波斯原来的实验室设备先进行高出三代，更加的精确，更加的间断。

    之所以突破这么快，也是正常的，对原来奥波斯积累的实验数据进行复核一下，将那些不准确的数据进行修改，很容易就踏上正确的道路。

    取得突破是顺理成章的事情。

    “现在申请提前结束临床试验期，难度在什么地方”徐平安喝了一口茶水询问道。

    “boss，最大的问题是目前收集的数据还不够多，虽然我们目前的数据很逆天，可以很难让各国相关部门的人放心”

    “他们担心患者治疗好之后会引起其他的问题，因此都在拖着”吉伯特无奈的说道。

    十年的临床试验期，这个时间太长了，真不是一般的企业能够耗得起的。

    “预计明年会有多少白血病人受益”徐平安一脸平静的继续询问。

    “boss，目前有一百四十七人正处于治疗期，白血病初期，中期，晚期，都有，预计明年我们的治疗数据将会在增加一倍”吉伯特是张嘴就来。

    全球各地很多有实力的医院都在进行临床实验，药物免费使用，病人跟医院跟天启医药研究所都签署了协议。

    吉伯特现在是没两天都要抽出时间来查看一遍数据。

    “忍耐一下吧，明年在申请好了，到时候我帮你们联系一下各国的相关部门”

    “早一天上市，也能早一天让人类摆脱病痛的折磨”徐平安心平气和的说道。

    “boss，按照规定，临床试验一般包括三期临床试验和研究，每期的病例数国家有明确的规定，时间大约需要2-6年时间”

    “我们现在的数据完全满足最低的标准，之所以没有获得批准，我怀疑这里面有其他医药公司玩小动作了”

    “目前，市场上治疗白血病最好的药物是瑞士的企业，你看.............”吉伯特说到这了不说了，意思已经很明显了。

    徐平安楞了一下，紧接着就是一副思考的表情，好一会时间反应过来了。

    拿出电话就开始拨号了，直接打给安保公司欧洲分部的巴克，让巴克暗地里展开掉头，电话挂掉之后有给陈麒麟打了一个电话，让陈麒麟同样在亚洲展开调查。

    “你不需要担心谁玩手段，他们没有玩小手段就算了，如果玩了，就必须付出代价”

    “你记住，下一次如果遇到怀疑的事情，直接给巴克或者陈麒麟打电话，让他们展开调查”徐平安直接说道。

    “是，我记住了”吉伯特立刻答应下来了。

    陈麒麟跟巴克是干什么的，吉伯特相当清楚，别看平时两个人都低调的让人忘却，可一旦有事，两人就显示出威力来了。

    还有专门处理一下黑暗事情的盖文，吉伯特对这些人倒是没有什么反感，因为，身为国际巨头你必须具备这种力量才行。

    天朝那么多的企业，为什么只有天启集团一家在国际上站住脚，成为公认的国际巨头公司。

    就是因为天启集团一开始就完全融入到西方那一套丛林法则，徐平安跟人交手怼天怼地怼社会，是打出来的和平。

    其他企业不敢这么玩，你就永远不会得到认可。

    跟吉伯特聊了一会，徐平安就离开了，今天好好休息一下，晚上要举办一个酒会，必须养精蓄锐。

    晚上，天启庄园内，很多大人物都坐车过来了。

    徐平安没少喝，端着酒杯到处走，跟很多人交流了不少事情，更是在楼上的房间内跟几位大佬详谈了一番。

    今天晚上来的都是有身份的人，没有其他乌漆嘛黑的事情，大家喝喝酒聊聊天，不认识的相互认识一下。

    一场酒会下来，很多交易都达成了，算是各取所需。

    第二天休息了半天，徐平安也不想多等了，让人通知机场那边专机进行准备，吃过晚餐就出发，返回天朝。

    徐平安回到J市，刚刚休息了两天，詹姆斯就坐飞机到了，在天启集团总部跟徐平安徐平安谈了有一个多小时。

    “总裁，我希望您批准启动工业化建设方案”詹姆斯眼睛放着光芒说道。

    徐平安则是摇了摇头，否决了詹姆斯的计划。

    “詹姆斯，在矿场建立的同时，也要启动再生资源系统建设，人员逐步增加，所产生的垃圾不可能扔到太空”

    “这样会引起很多国家反对，同时，也会引起环保组织抗议的”

    “对天启集团声誉不好，你别忘了，天启集团可是最注重环保的企业”徐平安看着詹姆斯直接说道。

    詹姆斯就想给自己一巴掌，怎么将这么重要的事情忘记了，脸上出现懊恼的表情。

    “这个你回去慢慢的修改好了，火星基地工业话建设方案启动，两者同时进行，修改计划也耽误不了多少事情”徐平安直接说道。

    “谢谢boss理解，我回去立刻安排这件事，火星产生的垃圾就在火星解决”詹姆斯直接说道，徐平安点了点头。

    两天后，天启集团官网，天启太空集团官网，分部发放了一份招聘启事，直接点燃了全球火星话题。

    天启集团下属太空集团招聘一千二百名矿场员工，男工一千人，女工两百人，工作地点为火星。

    要求，天朝国籍，年龄在二十至二十六岁，身体健康，无不良嗜好，无违法记录，身体素质良好，不要求学历。

    天启太空集团会对招聘人员进行专业培训，培训期间发放百分之三十的薪水。

    待遇优厚，正式入职后，待遇是国内矿业集团待遇的两倍左右。

    有意者请在天启集团官网下载报名表报名，天启太空集团会安排统一体检。

    这个消息经天朝的媒体曝光之后，直接在天朝引起了很大的轰动，很多人都是一脸不敢相信的表情。

    什么鬼，工作地点竟然是在火星，天启集团真的具备开发火星矿产的实力吗。

    整个天朝都是议论纷纷的，张建斌，卫东朔，袁世平，包括已经退休的陈青山等人看到新闻都是一脸的震惊。

    大佬们跟相关部门的大佬也同样是一脸的震惊。

    天启集团的火星基地已经具备这种实力了吗，很多人都是一脸不敢相信的表情。

    为为公司，两位马老板，以及国内非常活跃的一些科技公司老板们都傻眼了。

    天启集团竟然已经有能力在外星球掌控开发了，自己公司还有追上天启集团背影的那一天吗？

    这些大老板们都感觉浑身无力。

    所有人都知道，国内企业不管您是民营还是国企，综合实力跟天启集团已经完全拉开了巨大的身位，不属于一个档次上了。

    什么叫高科技公司，天启集团完美的阐述了高科技企业的定义。

    他们还在为成为国际巨头而努力，而天启集团已经走出地球开始开发外星球了，跟天启集团相比，相差不止一个档次。

    仅仅一天的时间，消息就传到了国外，直接在全球引起了震动，所有人都是一脸不敢相信的表情。

    天启集团竟然已经有开发火星矿产的能力了，着怎么可能。

    其他国家目前还都在努力的建设火星基地，对火星展开全面的地质考察还没有开始，天启集团竟然准备开采矿物了。

    这差距也太大了吧，很多人都难以接受这个现实。

    不过，很多媒体都闹起来了，火星是属于全人类的，火星不是天朝独有的，火星更不是天启集团独有的。

    天启集团不能只招聘天朝国籍的人，必须也招聘其他国籍的人员。

    一家媒体发出了这种声音，离开就引起全球所有国家的媒体都发出了同样的声音。

    一时间，各国网络上讨论纷纷是一片混乱，要求天启集团也招聘其他国籍人员的声音日益高涨。

    火星利益牵扯到所有国家的利益，这一刻都不会放弃，必须明确表达自己的意见。

    很快，不少国家的大佬开始发话了，天启集团开发火星应该面向全球招人，而不是仅仅只招聘本国人员。

    这一次，美国，E国，欧盟等国完全站到同一条线上了。

    巨大的压力直接压向天朝，直接压向天启集团，很多人开始担心天启集团能不能扛得住这种压力。

    这可是来自全世界的压力！

    多国大佬纷纷发表言论之后，徐平安直接在社交网站以及天启集团发表了公告。

    天启太空集团火星项目组很早就开始进行准备了，这一次在天朝招聘的火星工作人员仅仅是作为补充。

    按照计划，目前已经通过培训的人员分别来自芬兰，德国，法国，英国，美国，E国，葡萄牙，意大利，日本，天朝，巴基斯坦，哥伦比亚等二十七个国家。

    人数为一千人，他们很多人都已经有过在火星生活工作的经历。

    如果你们真的让我重新进行招聘的话，上述这些国家已经通过培训员工将会全部裁掉，我会重新进行招聘。

    