    那是一道泛红的火光色混合着雷神域中雷光微紫，随着光火的亮现，一台菱形的高台出现在了视线中。天籁 『 小说Ｗｗ『Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ紫岩平铺的地板缝隙中雷紫流光划动，划出组合复杂的符文图案，其上一圈竖着直立的火把，把头火焰熊熊，照亮了幽紫的环境，照出高台中心，空中飘立的闪动光球，以及光球之下，似有平躺的人影，躺在一个圆形的图腾封印之中，除此之外，再无其他人息。

    三位血鸦停在了靠近的紫岩石柱缝隙中，静静观察了一圈四周的环境，冥猫忍不住低声问道：“怎么连个侍卫的影子都看不到？”

    “刚刚的那几位红袍侍卫似乎坐在紫羽鸟上，飞入空中的光球中了。”灰蛇淡淡地说。

    “这么说来，空中的光球可以通向下一层世界？那躺在地上的那个，到底是不是我们要找的猫耳族少年啊？……真是麻烦。”冥猫说着挠了挠脖子。

    灰蛇立刻喃喃：“我看，像个圈套。”

    奈特在一旁沉默着，好久过后才说：“静观其变。”

    -

    奈特如此说，三人自然进入了屏息等待的状态里，藏于阴影，没于空气。

    大致过去了又三个时辰后，菱形高台上终于出现了异动，空中的光球在变化间跳出了一个个红袍侍卫，通通戴着半脸的金色面具，他们利落地落地，迅站成了两排。随后，从光球的变幻中，又出现了两个人影，一位身着华丽的红服，脸廓四方且棱角分明，眼深鼻挺，唇厚有型，手拿金柄红石的权杖，一看便知他的身份何其尊贵。另一位穿着红边灰底的长袍，长脸长身，尖鼻薄唇，上挑的眉眼中含着淡淡寒光。

    “安布罗斯和艾伯特啊，真是好久不见。”奈特喃喃，眼神犀利地继续观察着。

    两位曼切斯特身份最为尊贵的国王与重臣如此一前一后地走到了中心圆形图腾的一侧，安布罗斯举起了双手开始喃喃念起了咒语。

    “他在念什么啊？”冥猫不禁问道。

    “雷神的祷言。”奈特淡淡回答。

    “这么说来，雷神就要出现了？……”

    灰蛇的轻问还没有落下，天空中的紫色光球就开始了剧烈的飞旋和闪动，他们相互摩擦，出愈加强烈的紫黑光线，如此菱形的高台上出现了一阵未知的烟雾，让中心的一切越来越模糊。

    “这样下去就什么都看不见了啊。”冥猫说。

    “没错。”奈特叹了口气，“我么不得不行动起来了。”

    -

    三人跳出紫岩石柱的阴影，越是向着菱形高台前进，阴影便越是稀少，难以寻到遁影的去处。当他们落入一方火把跳跃的火影中时，前方的烟雾中出现了一排排红袍的侍卫。

    灰蛇淡淡地叹了口气。奈特却浅笑了一下：”果然被现了。不过，迟早都要打架，从这几个小兵开始热身也算是最好的暖场了。“

    “是啊，谁怕谁啊。我可是跳了一路，已经等不及了。”冥猫说着出一阵怪笑，向着空中跳去，