    

    徐昼的画是让我给领了，钱萌萌的话他当然听了一脸懵。

    “什么？什么十点半？”徐昼皱了皱眉，有些疑惑。

    这时候钱萌萌的眼神和表情都有些变化，好像在怀疑徐昼压根就破解不出来她的画和留下来的字，其实徐昼压根就没拿。

    幸亏徐昼也算鸡贼，这种事好像做多了一样，连忙哦了一声：“十点半，我懂了，十点半！”

    “等会我十点半再来找你！”徐昼兴高采烈的说道，说完就走了。

    他一走钱萌萌萌就臭骂了一句：“真是个笨蛋，居然这样都不明白我的意思，还嚷嚷这么大声。”

    钱萌萌立刻看着周围，生怕有人，我为了不让她发现，连忙躲进了柱子后面，直到她重新回到房间。

    这对狗男女，没想到还是让他们搞到了一起，现在离十点半还有点时间，我得做点什么，可我已经没有了小丑面具，我该怎么整蛊他们？

    下药？但我没有药啊，要不，找鬼婆要点？那婆娘肯定有不少这些东西。

    我也回了房，鬼婆正在睡觉，我连忙把她叫醒，没想到这娘们起床气那么大，差点没把脚丫子塞进我嘴里。

    “有屁快放，别影响我休息。”鬼婆依然发困的说道。

    “别睡了，这天都黑了，你睡了一天知道吗？你昨晚到底干嘛去了？”

    “不关你事，有屁快放。”鬼婆哼哼道，然后屁股在被窝里扭了几下，还真别说，有点诱人，只是我没有那心思。

    “你有什么药吗？借点来用用，整蛊人的，嘿嘿。”我一副贱兮兮的样子，然后朝她挑了挑眉。

    这时候鬼婆一下子就坐了起来，然后斜眼看着我：“你不会是想……白天那幅画……”

    “没错，我要收拾一对狗男女，到底有没有，给句痛快话。”我不耐烦的问道。

    “有，既然你都开口了，我能没有吗？”鬼婆说着掏出了两罐药瓶，一罐黑色，一罐白色，“白色的是给女人，黑色的是给男人。”

    “这药，是什么效啊？”我接过来后，看了一下，还打开闻味，不过味很呛，有点骚，“草，这种药下到哪里，人家能喝吗？”

    “不要问什么效果，你下了就知道，至于有味你不用怕，遇水即溶，味道立消，绝对不会被发现的，行了，别再来烦我。”鬼婆打了个哈欠后，立刻躺下继续睡了，跟头猪一样，叫都叫不醒。

    “这么神奇吗？好，就信你一次。”我带着药瓶出了房，然后来到了徐昼的房间。

    经过一番勘察后，发现这家伙居然不在，真是个好机会，连忙翻窗进去了，然后把药下在水壶上，希望他能喝，不然的话，那我就白来了。

    等我出去没多久，徐昼就回来了，嘴里骂骂咧咧的，都是关于田梦儿，很明显从钱萌萌那里走后，他又去招惹田梦儿了，只是人家根本不鸟他，让他吃了瘪，所以又骂骂咧咧回来了。

    这家伙进房后，我偷偷看了一眼，可能他骂得有点口干，直接就喝了几口水，我嘴一歪，露出了个坏笑，成了！就是不知道鬼婆那药有什么功效，能不能让我满意。

    我手上还有个白药瓶，是给女的，那接下来就是去给钱萌萌下药了。

    可我在去的途中，突然发现厨房有人，这大晚上的，是谁还在做东西？不会又是苏雨吧？

    出于好奇，我立刻伸头到厨房一探究竟，发现不是苏雨，而是傅老大。

    厨房里传来了香喷喷的鸡肉味，这傅老大也是在煲鸡汤。

    “呵呵，想要锁住一个女人的心，必须锁住她的胃，这下萌萌还不爱死我？”傅老大一边往里塞着柴火，一边嘀咕着。

    “还爱你，人家等下去约了，你个死舔狗。”我在心里骂道。

    这傅老大很明显是吃醋了，所以想尽力挽回钱萌萌，只是钱萌萌这样的女人，只在乎利益，搞这些花里胡哨的压根没有什么用，还想锁住人家胃，太搞笑了。

    既然这汤是送给钱萌萌的，那我就搭个顺风车，也不用在辛辛苦苦翻进钱萌萌的房间了，而且她那娘们一直在房间里，极其难下手，基本找不到机会。

    这时候我往窗外制造了点动静，傅老大警觉很高，大喊了一声谁，然后就追了出去，我趁机跑进去直接下药，然后一个瞬技跑掉了。

    傅老大啥也没抓着，一脸疑惑，最后只能不了了之。

    后来他亲自把鸡汤送到了钱萌萌面前，那钱萌萌看都不看他一眼，已经找到了下一家，钱萌萌这种女人，怎么可能还会管你，麒麟之子明显地位要更高。

    只不过钱萌萌贪得很，傅老大她没鸟，可是这鸡汤却是麻溜的收下了。

    “谢啦！”钱萌萌说完后，容不得傅老大多说一句话，直接啪一声，把门给关上了，留下傅老大可怜的站在门外，想说什么又只能硬生生的又咽下了。

    唉！舔狗舔狗，舔到最后，一无所有！傅老大离开的时候，背影可真像一条狗啊！看着我想笑。

    天师门都是素，这鸡汤钱萌萌肯定是吃个干净，我是等她把鸡骨头都倒出来我才松了口气，两边都成功了，就看鬼婆这药效给不给力，话说药效是什么我都不知道。

    我也没有离去，一直潜伏在钱萌萌房间附近，直到十点半徐昼来敲门。

    “萌萌，我来啦？”徐昼小声说道，动作极其猥琐，一副等不及的表情。

    这时候门吱呀一声就给打开了，钱萌萌打扮的很妖艳，过膝黑丝和低胸裙，化着浓妆，两根双马尾格外诱人。

    “让我进去，让我进去，我等不及了。”徐昼迫不及待的摸了一把钱萌萌的大腿，然后说道。

    “哎，等等，你别这么猴急啊，我今晚给你来个刺激一点的，怎么样？”钱萌萌挑了挑眉，然后露出了个坏笑。

    “刺激？怎么刺激法？”徐昼摩拳擦掌，越来越兴奋，身体都忍不住微颤了起来。

    “你……在野外……吗？”钱萌萌小声说道。

    我听了后直接在心里骂了一句，这娘们，玩得花啊！        

