    林婉秋听见这话，一愣，她没想到沈东的脑回路居然如此清奇。

    她噗嗤一声笑了出来：“沈先生，您是一名医生，应该了解人类的细胞分裂次数是有限的。而我们从蝾螈以及壁虎等多种生物身上提取的巨噬细胞中，均未发现有可以无限分裂的细胞。”

    “巨噬细胞？”

    沈东还是第一次听说这种细胞的名字。

    林婉秋点头道：“对，我们此次实验的名字就叫巨噬细胞计划。”

    “我们在这方面已经取得了巨大的成就，但还有几道难关没有突破。这也是我爸毕生的心血，三年前，正是因为我爸在实验上投资太大，导致集团资金链断裂。”

    “后来是赵志鹏的父亲解了我林氏集团的燃眉之急，后来我爸在一次醉酒中，并且还是在我不知情的情况下，当众宣布我和赵志鹏的婚约...”

    说话间，沈东已经开车来到林氏工厂内。

    这是林氏集团旗下的一家加工厂，占地面积很广，实验室就在这工厂最里面，除了科研人员以及集团最核心人员外，其余人员一律不能进入实验室区域。

    刚进入实验基地大门，沈东的脸色骤变：“林小姐，我不是在你的车上搜出了两个监听器吗？以前你也是开车来的？就不怕把实验基地给暴露了？”

    林婉秋当初能力排众议坐稳董事长的位置，自然是有一定的能力。

    她婉然一笑：“在实验基地的区域内都有屏蔽器，任何通讯设备到了这里都会失灵，你看看你的手机就知道了。”

    沈东将棒棒机掏了出来，尴尬的一幕发生了。

    诺基亚棒棒机不仅能正常运行，而且还是满信号状态。

    “怎么会这样？”

    林婉秋脸色哗变，立即掏出手机一看，却并没有网络。。

    沈东笑了笑：“我这手机是我师父给我的，你别看他是一个棒棒机，功能多着呢，你家里的窃听器就是用它找出来的。”

    林婉秋一脸好奇的看向沈东，这一刻，她真的很好奇沈东究竟是什么来历，就好像是神一般，什么都精通。

    “你看着我干什么？快进去忙工作吧，我在车里等你。”

    沈东打了一个哈欠，今天他算是忙坏了，林婉秋的工作，基本上都是他完成的。

    林婉秋笑了笑：“你不进去看看吗？你这么聪明全能，给我点儿意见呗，而且你可是医生，说不定能助我突破难题。”

    “我是中医，你让我治病还行，我搞不了这些东西。”

    沈东打了一个哈欠，将座椅放倒后，打算眯一觉。

    既然如此，林婉秋并没有再强求，打开车门下车后，径直朝着实验楼走去。

    在凌晨一点钟时，满脸颓靡的林婉秋打开了车门。

    “回去了吗？你的脸色怎么这么差？”

    沈东发动汽车往大门外方向驶去，见林婉秋脸色不太好看，关切的问道。

    “哎，烦心事太多！”

    林婉秋并没有细说，看了一眼手腕上的表，道：“要不你陪我去喝一杯吧，等一下我们叫一个代驾回去。”

    沈东想着最近林婉秋遇见了太多糟心的事情，喝点儿酒解解乏也是好事。

    宿醉酒吧。

    虽然现在已经是凌晨一点，但夜生活远没有结束。

    林婉秋好像并不是经常来这种地方，显得十分拘谨，不过在这震耳欲聋的DJ声中，她逐渐变得陶醉起来。

    两人找了一个卡座坐下来后，林婉秋点了两杯鸡尾酒。

    “沈先生，谢谢你能不遗余力的帮我，也谢谢你救了我妹妹。”

    林婉秋优雅的捏着酒杯，向沈东致谢：“我妹妹还小，不懂事，有得罪之处，还请您多多包涵。”

    “放心吧，我还不至于那么小肚鸡肠。”

    沈东笑了笑，抿了一口杯中酒。

    林婉秋似乎心里装着什么事儿，竟然一口将杯中酒给干了，然后一脸回味无穷的抿了抿嘴唇。

    沈东想要阻拦，却已经晚了：“林小姐，你这是干什么？喝得这么急，容易醉的。”

    “没事没事，喝点儿酒，心里舒畅。”

    林婉秋对服务员招了招手，再次要了两杯鸡尾酒。

    沈东看出了端倪：“林小姐，你是不是因为与赵志鹏的婚约...”

    “你说出来干什么？今天你主要的任务就是陪我喝酒。对了，我不是跟你说了，不要叫我林小姐，直接叫我名字即可。”

    林婉秋的酒量本就不是特别的好，刚刚一杯酒下肚，现在后劲儿上来，她那张漂亮的脸蛋上顿时浮现出一抹白里透红的红晕，甚是迷人。

    ...

    “大哥，你看那个妞，贼漂亮。”

    在不远处的一个卡座上，一名满脸肥肉的胖子对身旁的一名光头男说道。

    光头男顺着胖子指的方向看了过去，顿时倒吸了一口凉气，毫不犹豫的将身旁的两名陪酒女给推开：“我靠，这么润的小妞，老子以前咋没看见过？”

    说完，他一脸贪婪的舔了舔嘴唇，站起身来扶了扶裤腰带准备上前去搭讪。

    可胖子却将他给拦了下来：“大哥，那女的旁边有一个男人，估计是他男朋友吧。而且这里可是我们自家的场子，您可千万别惹出什么事情来，要是上面怪罪下来，我们可吃不了兜着走。”

    “老子有分寸！”

    光头男打了一个饱嗝儿，醉醺醺道：“你去找两个看场子的兄弟，随便弄一个由头，将那男的丢出去，然后老子来一个英雄救美。”

    “大哥，别蛮干。”

    这时，卡座上一名络腮胡男子站了起来：“大哥，您想要那个美女，小弟可以给你想办法。”

    说着话，他从兜里摸出几枚粉色的小药丸，在灯光下显得十分耀眼。

    络腮胡男怪笑道：“这玩意儿效果贼强，男女通杀。”

    说完，他让服务员端来了两杯鸡尾酒，在两杯酒里面都放了一枚小药丸，这样一来，就不怕被沈东给截胡了。

    为了防止服务员出错，络腮胡男亲自端着两杯酒走到沈东两人面前：“两位顾客好，这是本店最新调制的特饮，对新老顾客都免费，还请品尝。”

    “你们厕所在哪儿！”

    沈东感觉有些尿急，顺着络腮胡男指的方向走去。

