    

    卫宗也没讲究太多，就这么盘坐在了地上。

    而在他的上方，恐怖的灵气夹杂着一丝丝的元气如同潮汐一般涌入了他的洞府，由于洞府构造的原因，这些灵气元气无法出去，只能在洞府中越积越多。

    直到在卫宗开始吐纳的那一刻，这些灵气元气仿佛找到了一个发泄口，疯狂向着卫宗的身体中灌入了进来。卫宗则是来者不拒，体内太初剑经疯狂运转，将吸收的灵气尽数转化为精纯的太初灵力，填入到灵海之中。

    大量的灵气涌入，卫宗体内的灵力也随之水涨船高。更令人惊喜的是这天地之间灵气中夹杂的元气，虽然和庞大的灵气比起来，元气的数量显得有些微不足道，不过积少成多，在恐怖数量的灵气涌入之下，卫宗吸收的元气也慢慢多了起来。

    看着一点一点积累起来的元气，卫宗的眼睛慢慢亮了起来。

    元气乃是修为甄至第二步的武者才能吸收的能量，虽然乾天剑宗的天地间蕴含着微薄的元气，但是第一步的弟子想要真正利用起它们是很难的。他们境界低下，根本无法吸收元气，只能让元气潜移默化慢慢改变他们自己的身体。

    这是很大的浪费，换句话说，他们对于元气的利用率还不足万一。

    当然，也有的大势力中有一些妖孽，在第一步的时候就能够凭借他们非凡的天赋和悟性，提前感知元气并加以利用，甚至有些天才对于元气的运用可以达到十分之一左右，这样已经是很恐怖了，毕竟炼化元气得到的元力，可不是区区灵力能比的。

    能提前运用元力，对这些人来说就是一种杀手锏，甚至能让他们在同境界下有着几乎无敌的效果。

    而卫宗就更恐怖了，他前世作为剑主，不管是境界还是眼光，还是对于规则，大道的理解，在诸天万界之中都是一等一的。如今虽然夺舍重生，修为不在，但是那些见识还是在的。对于他来说，炼化区区元气只能说是信手拈来，如同吃饭喝水一般简单。

    如果说其他同境界的天才也只能炼化不足十一的元气的话，卫宗对于元气的炼化则是达到了恐怖的百分之百。

    在卫宗的催动之下，一丝丝的元气进入他身体之后，就迅速被炼化成了太初元力。不过，这些太初元力并没有到他的灵海之中，而是悬浮在了某个卫宗开辟出来的穴窍中，在这里储存着。

    卫宗一心两用，一边炼化着灵气，一边炼化着元气，两边同时进行，但是却互不干扰。

    随着灵力的积累，卫宗体内的灵海再度被扩宽，而卫宗的境界也在慢慢增长着……

    时间一点一点的流逝，很快，十天过去了。

    卫宗依旧盘坐在洞府之中，而此时，他的洞府之中积累的灵气和元气越发的恐怖了。这十天来，由于他刻意控制了吸收灵气元气的速度，涌入进来的灵气元气远比他消耗的多，这样一来，大量的灵气元气就在这里储存了下来，越来越多……

    在这样恐怖的灵力环境之下，卫宗稳如磐石的盘坐身影突然一震，一股新生活跃的气息从他身上传来，于此同时，一股浩大的气息从卫宗身上冲天而起，连部分灵气都被冲散。

    轰！

    卫宗身上的气息节节拔高，终于在一个节点上停了下来！

    卫宗这才缓缓睁开了眼睛，对于自己的境界有些满意。如今的他，已经突破到了虚冥境的后期，离虚冥境大圆满也只有着一线之隔。

    “还不够，还要继续突破！”

    低低喃喃了一声之后，卫宗又再度闭上了眼睛。本来被他的气势冲散的灵气又汇聚了过来，随着卫宗的吐纳，继续疯狂涌入他的身体当中。

    很快，半个多月过去了！

    盘坐在地面上的卫宗再度睁开了双眼，一股磅礴恐怖的气息静静环绕在这个洞府中，仿佛在这里面的不是一个人，而是一头凶猛的绝世凶兽。

    此时的卫宗，已经到达了虚冥境的大圆满，真正到达了这个境界的巅峰。此时的他，只要再炼化一枚世界种子，就能顺理成章突破到下一个境界——世界境！

    到了这个时候，卫宗没有再继续修炼，而是停了下来，静静内视，仔仔细细观看着自己的体内。这差不多一个月的时间，他并不仅仅只是在突破境界，同样还在炼化着元气。

    虽然元气稀少，但是毕竟引灵阵的效果还是很强大，吸引了不少的元气，这样积少成多之下，还真让卫宗炼化出了不少的太初元力。他之前开辟的一个穴窍竟然慢慢都盛满了，后来卫宗不得已有开辟出了两个穴窍来盛放这些元力。

    此时的卫宗，已经有着足足三个穴窍的元力，可以想象，若是用这些直接发动攻击，那么威力该有着多么强大，但是卫宗不准备这么做，因为这样做太浪费了！

    他三个穴窍的元力要是直接用于发动攻击的话，恐怕根本用不了几次就无法使用了！卫宗炼化这元力，是为了后面的计划做准备，这些太初元力，他有着大用。

    最后看了眼自己体内三个穴窍满满的元力，卫宗满意地点了点头，喃喃道：“攻击已经有了，接下来就是防御了。”

    一边说着，他一边将目光转移到了自己灵海上方，那悬挂着的小世界之上。

    这是卫家小世界，早早就被他炼化了。

    不过虽然炼化了这小世界，卫宗也可以用一些这小世界的威能，但是毕竟不是从世界种子开始培育的，这小世界并没有和卫宗产生什么联系，卫宗除了能在小世界之内做一些事情外，其他时候这小世界并不能帮上他什么忙。

    卫宗现在的目的，就是要跟这小世界产生一些联系。

    但是不要误会，卫宗并不是要凭借它成为世界境的武者，这小世界太过于低级了，毕竟是从小地方出来的，以卫宗的眼光看去，这小世界有没有二星都不好说，卫宗的目标可是九星的世界种子，怎么可能看上这种的小世界？

    卫宗的目的是暂时和这小世界产生一些联系，成为一个“伪”世界境武者！

