    衙役走上前道：“去衙门递状纸的王何氏是何人？我家大人查案来了！”

    那年轻的妇人见来了官差，哭的更大声了。

    “我是王何氏，是我去衙门告的，”婆子翻身从地上爬了起来，踉踉跄跄的走到周嘉面前就要下跪。

    周嘉拦住她道，“王何氏，你在诉状里说你儿子被你媳妇害死，你可有证据？”

    “大人，我没有证据，”何婆子颤抖着手，指向堂屋盖着白布的尸体，老泪纵横，“大人，我儿身体一向都好，就是偶感风寒，可已经再喝药啊！怎么会一下就走了？肯定是那娼妇和奸夫害死了我儿子。”

    王家的族人也在一旁附和道：“大人，我堂兄身体好着呢！又是正当壮年，咋会被一场小小的风寒夺了性命，这里面肯定有鬼！还望大人明查！”

    何婆子扑通一声跪在地上，“大人，老婆子年纪轻轻就带着儿子守寡，好不容易将他拉扯长大，送他去学了一门手艺，给他娶了媳妇，灾荒时那么苦都活下来了！做完活回来时人也好好的，我就带着孙子去亲戚家吃了场宴席，在亲戚家那住了两晚，回家那娼妇就说我儿染了风寒死了，大人，她这是在要我的命啊！您可要给老婆子做主啊？”

    帮忙的几个妇人在一旁窃窃私语道：“照理说苏氏不会啊？大强兄弟勤劳肯干，又顾家，这样的男人还不满意也太不知足了吧！”

    年纪稍大的妇人撇了撇嘴，“这人啊？哪有知足的哟！日子一好花花心肠就多了！还是老话说的好；嫌妻不得好妻、嫌夫不得好夫！不过别人的家事，到底咋样我们也不清楚，只是大强这一走了，一家子孤儿寡妇的日子就难了。”

    这时苏氏从堂屋哭着走了出来，虽说一身麻布，但看上去确有几分姿色。

    苏氏哭诉道：“大人冤枉啊！我怎么会杀死我当家的，他是家里的顶梁柱，没了他，我们孤儿寡母的怎么活啊？”

    “周大人，杨仵作来了。”衙差向周嘉禀报道。

    杨仵作也上前见礼道：“小的拜见周大人！”

    周嘉见杨仵作大概四十多岁，长得瘦小精干，点头道：“杨仵作，死者就在堂屋，你看看去！”

    杨仵作躬身道：“是，周大人！”周嘉带着衙役和杨仵作走进堂屋。

    杨仵作解开盖在死者身上的白布，解开衣裳，仔细的检查了一遍，却没有发现一点伤痕，向禀报周嘉道：“大人，从尸体表面看，没有发现有致命的伤痕，要想知道是不是被人谋害死的，只有剖开肚子查看一下五脏六腑，死者是不是中毒而亡。”

    周嘉点点头，带着人去灶房检查了一遍，在灶房看见有一个药罐，里面还有吃剩的药渣，捡出药渣看了一下，确实是治疗风寒的药，又带着衙役到几个房间挨个搜查了一遍，在房间里也没有发现打斗的痕迹，周嘉心想：难道真是突发疾病死的？

    周嘉回到堂屋对婆子道：“老人家，杨仵作的话你听到了吗？要想知道你儿子到底是什么原因死的，只有解剖检查一下了！”

    何婆子看着躺在门板上的儿子，心道：儿啊！别怪娘狠心，娘不能让你就这样不明不白的走了！何婆子咬牙道：“大人，我答应剖开查看！”

    周嘉对苏氏道：“苏氏，你婆母告你谋杀亲夫，这几日你不得随意走出，知道了吗？”

    苏氏委屈的点了点头，欠身行礼道：“我知道婆母她伤心，我不怪她老人家，还望大人尽快查清，还民妇一个清白。”

    周嘉命衙役抬走了王大强的尸体，一路上钱先生对周嘉道：“大人，我发现王家的邻居，和亲戚对苏氏的评价不是很好，还有我发现那苏氏，丈夫暴亡还有心思把发髻梳得整整齐齐的，我觉得王何氏的怀疑也不是毫无道理！”

    周嘉听后想了一会，对钱先生说道：“我也发现那苏氏虽说在哭，可眼里没有悲意，看来还得去走访一下！”

    钱先生看着周嘉笑道：“大人，您太惹人注目了，您一出去人都知道您是县太爷，我看还是我去走访查问合适！”

    “也好！你去查访一下，看看苏氏有没有与人不轨？”

    “好，待我回县衙换身衣裳再去。”

    两人刚到县衙门口，杨威就高兴的跑过来，“少爷，少夫人回来了！”

    “真的！”周嘉拔腿就朝县衙后宅跑，一眼就看到站在院子里的李虞，三两步跑到李虞面前，柔声道：“鱼儿，你回来啦！”李虞也一脸笑意地看着飞跑进来的周嘉，“嗯！我回来了，说你查案去了，没事吧？”

    周嘉忽然想起自己刚看过尸体，退后一步柔声说道：“我才从现场回来，你先去洗洗，仵作还在查看，你等我回来。”

    李虞听周嘉提道仵作，知道发生命案了，看着周嘉柔声说道：“好，你忙去吧！我有些累了先去歇会。”

    “嗯！你等我回来。”

    李青看着眼里只有李虞的周嘉，笑着对如意说道：“如意哥，你看我姐夫可真偏心，我这么大个人在这他都不问一下。”

    “臭孩子，你还用问吗？”周嘉快步朝前衙走去，怕自己再呆一会，就舍不得走了。

    如意看着周嘉的背影，嘿嘿笑着拍了拍李青道：“走，如意哥给你接风洗尘。”

    “好啊！”两人搂抱着朝外面走去，李虞笑着摇了摇头，张嫂过来禀报道：“少夫人，热水兑好了，您现在洗吗？”

    “好，我这就去。”李虞朝浴室走去。周嘉到了前衙院子里，仵作已经把王大强解剖了，正在查看，仵作查验过后，禀报道：“大人，死者不是中毒而死的！”

    “哦！不是中毒死的？难道真的是得风寒而死的？”周嘉揉着眉心，不是中毒而亡的？可王家的药罐里的麻黄汤，正是医治风寒的药物啊！

    仵作躬身道；“是的大人，死者肠胃里和五脏六腑，都没有毒物发现，可能真的是风寒死的。”

    周嘉填写好尸格，递给仵作画押后，说道，“好，先把他复原吧！等钱先生回来再说。”

    “是大人。”仵作转身忙碌起来。

