
第450章　这个仇我记下了！（求订阅，求推荐）　　机器人的优势在于使用他们之后，你只要下达指令。之后你就可以去做别的操作。也就是顺着这样的思路，唐银的机械师才能进行多线作战。但有好处自然也有坏处，就像肖时庆在全明星上败给唐昊一样，他们的优势在团队赛中可以如同阵鬼一般的的存在，最大程度的提高队友的输出能力的同时给予对手骚扰和压力。但在单挑上就是他们则偏向劣势。　　所以唐银抬手间召唤出三台跳跃型自爆机器人，指定好他们攻击的目标自己家一个滑铲加飞枪，借助张佳乐自己的技能进行位移，毕竟在这样的环境中。他根本没法使用高伤大招。因为机械的高伤大招和魔法师一样，都要进行读条。可以理解成他制造物品。　　而张佳乐这边子啊手雷爆炸之后，一边预判着对放的走位，一边攻击。不公因为唐银是滑铲。整个人都在扬尘之下。张佳乐无法第一时间发现他，虽然唐银也没看见张佳乐，但只要锁定对手，机器人就是跳向他。这就是机器人AI的好处。　　所以在张佳乐试图对唐银进行补刀时。忽然就从烟雾中跳出三个自爆机器人，好在张佳乐手枪的视角就一直对着这里，超觉的反应神经让他第一时间对三台自爆机器人进行点射，角色也在第一时间使用了后跳。　　但毕竟唐银的这一手有点突然，张佳乐的和三个自爆找情人的距离还是没有拉开太远。虽然被攻击打爆会大幅度影响自爆后的伤害，但还是有一台炸到了张佳乐。　　当然张佳乐相比，现在的唐银就狼狈不少。虽然利用滑铲和走位。但依旧被张佳乐的手雷炸中了两次。没办法，百花式打法的攻击范围太广，要想全部避开也是不太可能的。　　“天啊！叶修，叶修！小银这是被压制了吗？”陈果虽然不怎么会看局势，但现在唐银的血量掉的明显比张佳乐多。　　“这很正常，机械师打单挑本来就比较劣势。加上小银装备不如对方被压制很正常。”叶修看都不用看他都真的，毕竟哪怕是他用现在的装备和张佳乐也是输。　　“张佳乐这么强的吗？唐银可是打败了周泽楷的啊。”陈果问道。　　“我说你不要太小看天下英雄啊，小银也说了，他那次赢主要是赢在了情报方面，唐银对周泽楷的打法了如指掌，而周泽楷对他的打法着一无所知。就是这个优势唐银才会以百分之二十左右的高血量打败周泽楷。虽然再打小银的赢面依旧比较大，但也十分有限。就像小银说道，周泽楷是现在荣耀中的荣耀第一人当之无愧！”叶修说道。　　叶修这边在和陈果解释，唐银那边的战斗可没有停下。既然机械容易被击毁，那就改变打法！　　就见唐银机械师的机械背包忽然喷出一道火焰，这时机械师的的位移技能火箭推进器。　　可机械旋翼一样，可以在空中移动但速度更快。但缺点就是不持久......　　不过现在两人的距离很近，不持久就不持久吧。有位移就不错了还要什么自行车？　　面对向自己攻来的机械5号张佳乐直接跳起，如同天女散花一般，撒下熟客手雷。这一场唐银早有装备，同样甩出几颗手雷，虽然数量没有张佳乐多但通过计算之后的连续碰撞，直接将张佳乐的手雷弹开。　　而唐银一转身子，依靠推进器最后一点燃料，直接拐了了一个九十度的直接，冲天而起向张佳乐冲去。　　“直角冲锋！？你到底是谁！”张佳乐也被唐银接连让他陷入麻烦的操作惊讶道，这已经超过了普通玩家的水平，绝对的职业级别。要知道火箭推进器是直接喷射，想要拐弯难得和骑士的弧形冲锋和空弧是一个级别，哪怕是一些玩机械师的选手也很难完成。　　“你猜！”唐银非速接近，两人的距离拉近。张佳乐手雷和子弹连发。唐银由下而上，用普攻将手雷击飞。硬抗下张佳乐的一波攻击来到张佳乐生气。下一刻机械在他手臂上拼接。他的手臂变成了一条粗大的机械手臂。　　机械拳，机械师唯三的体术技能，一拳操着张佳乐轰去，将他朝地面轰去。但唐银的攻击可还没有结束，要是只为打这一拳就硬抗对方那么多枪那就太亏了。　　就见唐银另一只手臂也变成机械臂，但这次的机械臂后面还有一个喷射装置，正是机械师另一个体术技能。机械拳的进阶技能钻臂冲击。　　唐银的机械5号在机械臂后面的喷射系统的帮助下，如同彗星一样落下。虽然被张佳乐受身蹲伏的无敌时间躲过，但之后的冲击波伤害还是将他震飞。　　唐银趁胜追击，直接利用张佳乐浮空的时间进行读条，使用机械大招之一的捕猎者。捕猎者是一只巨型机械狗，速度远比机械追踪要迅速，也比他们灵活。　　就在机械狗捕猎者向张佳乐攻去时，迎面而来的就是一发特殊的子弹。　　而这招唐银十分清楚，就是自己对付李轩时用过的弹药专家大招地狱烈炎！　　显然张佳乐也不在将唐银当普通玩家对待，这一发地狱烈炎原本是要轰唐银的，没想到两人不谋而合的一起使用出了本职业的大招。　　两个大招撞在一起，结果就是一场极其艺术的爆炸！虽然两人都距离爆炸有一定的距离。但两人却同时被爆炸掀飞。而中间一个路过的一个轮回的骑士直接领了便当，求这骑士的心理阴影面积.......　　看着两人打斗出现在各种极其，已经刚刚炸列的爆炸。现场的玩家只有一个想法：“这两位......倒地是何方神圣？”　　虽然这一波唐银打的很惊讶，但血量上他依旧有着百分之十的劣势。这也是没办法的，装备差在这里。两人的实力差距不大，这时装备的优势就体现了出来。　　而这时叶修拿过陈果刚刚连上的话筒，说道：“虽然虐菜很爽，但你应该还没有道这个地步吧？”　　而唐银听到叶修的这句话脸都黑了，合着这家伙是给我拉仇恨啊！行算你很老叶，这个仇我记下了！　　————————————————　　昨天的第四更，没想到吧，落入下风的既然是唐银。毕竟装备劣势。唐银毕竟是人，这要是都能压着对方打，二哈觉得有点假，就是唐银赢了周泽楷之后，二哈一个劲的将功劳退给不了解情况上。就是不想通过黑原著人物，来凸显主角实力。既然是电子竞技，那就是有输有赢，哪怕是主角也一样。毕竟这些角色也都是二哈十分喜欢的，除了李轩，不管别人怎么说，既然欺负了咱家的一帆小天使，那揍你没商量！　　(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180709"  chapterid="69646664"  chaptername="第四百三十九章  这个仇我记下了！（求订阅，求推荐）">加入书签</a>
</div>
