
　　但林凡此时并不高兴。

　　并不是因为，此时司徒红以他为敌。

　　而是，司徒红的成神之路，建立在那些年轻士兵的牺牲之上！

　　看着那两眼通红的司徒红，林凡宛若放弃了任何抵抗一般，直接转过身去，用后背对着司徒红！

　　“你，为什么，来的这么晚！”司徒红持刀再去！

　　那刀刃撕碎空气，直刺林凡！

　　“住手！”道万千连忙喝止。

　　但此时，弑神军第一小队成员经历了之前的战斗，一个个早已达到极限，就算有心想要拦截，此时也根本来不及！

　　但。

　　在距离林凡后背三寸的距离，刀刃猛然停止！

　　“砰！”

　　背对着司徒兰的林凡，朝着那一地尸体，双膝跪地！

　　无声的泪水流出双眼。

　　少年看着那些与自己年龄相仿、却已经离开的同胞，双手死死扣入大地，浑身都在颤抖。

　　“司徒兰，你说的没错。”

　　“都怪我们，来得太晚了。”

　　“我林凡，对不起诸位！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　“砰！”

　　林凡叩首三次，额头狠砸大地！

　　这一切，就如司徒兰所说，都怪自己来的太晚！

　　林凡的动作，感染了在场的每个人。

　　那些工人缓缓走上前来，朝着那些冰冷的年轻身躯跪下，双拳攥紧，叩首三次！

　　这些年轻的士兵，用生命换取了他们的逃生的希望！

　　一个工人狠狠砸着地面，颤抖道：“他们……还是孩子啊！”

　　“这年龄，就跟我昨天入伍的儿子差不多大！”

　　忽然，一个工人大声道：“你们放心的去吧，剩下的，交给我们了！”

　　“交给我们了！”

　　“我们会把钢铁长城，建设的让神明都无法摧毁！”

　　其他工地的年轻士兵们也跪在地上，声嘶力竭道：“兄弟们，你们放心吧，我们会带着你们的意志，继续为大夏而战！”

　　“剩下的，交给我们了！”

　　弑神军第一小队也全部跪下。

　　“放心吧，”王虎颤抖道：“剩下的，交给我们了。”

　　“下一次，我们不会再来迟。”

　　天地间，狂风忽然平息。

　　宛若游荡在此地的魂魄，大笑离去。

　　万民相送！

　　看到这一幕，司徒红充满愤怒的双眼渐渐被悲伤淹没，那刀却再也刺不下去！

　　“当啷。”

　　折断的军刀掉落在地。

　　“噗通。”

　　司徒红仿佛被抽干了所有力气，朝着那些死去的士兵，跪倒在地上：“老五，黑子……是我对不起你们。”

　　“你们，放心吧。”

　　“我司徒红发誓。”

　　“胆敢踏上大夏的神明，来一个，我杀一个！”

　　说完。

　　“噗通。”ŴŴŴ.23sk.com

　　本就重伤的司徒红彻底昏迷过去，立刻就有医护人员抬走治疗。

　　一片寂静。

　　林凡缓缓站身，沉声道：“这些人，是国士！”

　　“厚葬！”

　　“葬入烈士陵园！”

　　“与神明的战斗，牺牲是不可避免的，日后的牺牲，会越来越多。但我们这些活着的人，要继续前行，不能让他们的牺牲，毫无意义！”

　　“从今日起。”

　　“我林凡发誓，只要我在，诸天神明，不可入大夏土地一步！”

　　刀指苍穹！

　　“轰隆！”

　　天空中，雷霆呼啸，宛若诸神震怒。

　　而那雷霆之下，持刀少年，一步不退，怒视苍穹！

　　十分钟后。

　　宏伟的国歌中，尸体被国旗包裹。

　　林凡正在工地旁边休息，他和弑神军第一小队还要守着将臣的尸体，以免出现意外。

　　而其他工地则继续埋头苦干，并不是说大家对死亡不当回事，而是所有人都知道，只有拼命干活，早点建立起钢铁长城，才能对得起那些离开的人。

　　每个人的眼中，都有火焰燃烧，已经是不顾疲惫，咬牙苦干的状态！

　　而就在此时。

　　“嘀铃铃！”

　　林凡接起手机，只听到金老声音复杂道：“我跟他们的家属交涉了，他们家属……很悲痛，但也没多说什么，只有一个要求。”

　　“什么要求？”

　　“家属们要求，不要把孩子葬到烈士陵园。”

　　林凡微微一愣，随即摇头道：“不，这是他们该得的……”

　　“你先听我说。”金老声音沉重道：“家属们要求，这些牺牲的孩子，就安葬在钢铁长城之下！安葬在他们死去的工地。”

　　“这样。”

　　“他们就能亲眼看到，钢铁长城的矗立，看到大夏的繁荣，他们在冥冥之中，还能守护大夏国境！”

　　林凡沉默了。

　　许久之后，林凡揉了揉眼睛，声音颤抖道：“好！”

　　“那就没事了。”金老也叹了口气。

　　“对了，抚恤金，从此之后，全部提升到双倍。子女入学……”林凡还想说些什么。

　　却听金老叹息道：“放心，我都安排好了。”

　　“他们无愧大夏，大夏，也要对得起他们！放心吧，我懂。”

　　金老的语气中，也带着难掩的悲伤。

　　“嗯。”林凡点点头，挂断了电话。

　　“唉。”一旁的道万千听了，也不禁叹了口气，但见林凡眼眶发红，还是转移话题道：“对了，总指挥，你……既然能够一刀斩杀那个尸王将臣，为什么还要让我们先出手？”

　　一旁那缠的跟木乃伊一样的王虎微微一愣：“对啊，你是故意想让我受伤吧！”

　　“故意个屁。”林凡收起情绪，没好气的瞪了一眼王虎：“这个尸王将臣，我一刀砍了，之后有什么神明，我干脆也一刀砍了……那大夏都不需要建设钢铁长城了，我一个人镇守国门就够了！”

　　“那我还费心思把你们凑一起干什么？”

　　林凡呼出口气，揉了揉眉心：“本来这次就是想磨合一下你们，并且让你们感受一下未来要面对的战斗。”

　　“这种敌人，这种战斗，已经超越了常识，早点接触也是好的。”

　　说完，林凡低声道：“这次你们的表现，都还算可以，虽然因为刚刚修炼弑神屠魔功的缘故，实力还不算强，但也可以了。”

　　“唯独你，王虎。”

　　“你太逞强了。”林凡看着被包成木乃伊一样的王虎，冷声道：“本来我的意思是，让你和悲悯上师同时出手，你主攻，他主防，没想到你这家伙竟然抢先一步，去和将臣硬碰硬！”

　　“要不是那将臣被提前惊醒，虚弱到极致，你现在已经是一具尸体了！”

　　“下次再这样，你直接去军部办退役手续，知道吗？我不想有一天，看你白白死在战场上！”

　　林凡死死瞪着王虎。

　　王虎也知道林凡虽然说的凶，但也是为了自己好，这五大三粗的汉子当下有些愧疚的挠挠头，声若细蚊道：“下次不敢了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神话入侵之我在地球斩神明更新，第四十三章 下次不敢了免费阅读。https://xs.23sk.com 