    童童脸颊迅速的肿胀起来，鲜红的五指印，尤为明显。

    脸颊疼吗？不疼！恐惧，惊慌，已经占满了小女孩的大脑，她已经感觉不到脸上的疼痛了。

    童童没有求千雪，因为她很清楚，像千雪这样心狠手辣，不达目的不罢休的女人，求她是没有任何作用的。

    童童绝望的流着眼泪。

    千雪脚尖站在童童的面前，睥睨着地上泪流满面，惨不忍睹的小女孩，丢出一把匕首和一个黑色的小瓶子，说道：“用这把匕首，割掉风云汐派去伺候你丫鬟的脸，要完整的脸皮。至于那丫鬟的尸体……这个黑瓶中装有化骨水，融了便是。从此以后，她就是伺候你的丫鬟。”

    民妇装扮的风云芜走了过来。

    看着地上的小女孩，心中感叹千雪的手段，真正是太狠了，这么小的女孩，都能物尽其用，训练成完美的杀人工具。

    童童没有说话，幼小的身体，抖得像筛子，她不想杀人……不想帮千雪做那么残忍的事……

    千雪顿了顿，又继续说道：“处理好丫鬟，童童，本小姐给你三天时间，本小姐不管你用什么手段，去给我时时刻刻的缠着宫睿那小野种，本小姐要你三日之内，把那小野种带出来。”

    童童绝望的眼神，有了波澜，嘶吼一声：“不……”

    千雪拧眉，看着小女孩如此抗拒的模样，仿佛叫她带小野种出来，就是动了她心尖上的宝贝，千雪微微一怔，突然讥讽的笑了。

    鄙夷的冷讽道：“不？你该不会是对宫睿……呵……没想到你这么点大，就对那小野种动了春心？小贱种喜欢小野种……哈哈，倒是挺配的。”

    童童惊恐的摇头：“我没有，我没有喜欢睿儿哥哥，是汐姨救了我的命，我不想做出伤害汐姨的事情。”

    “睿儿哥哥？叫的可真甜。”千雪把童童脸上悄然爬起的红晕看在眼底，心里愈发的厌恶，像童童这种低贱的出生，只配做个被人利用的棋子，连喜欢人的资格都没有，却偏偏喜欢上睿儿那野种，她对那野种也是恨之入骨。

    童童伸手，抱住千雪的腿，哭着哀求：“千雪大小姐，求求您，不要伤害睿儿哥哥……求求您了，童童愿意帮您做任何事。”

    千雪嫌弃的踢开童童，贱人配野种！

    风云芜讥嘲道：“啧啧，这么小，就想男孩了？以后长大了该是多贱？童童啊！我劝你对宫睿那野种断了念想，那野种活不长的……”

    童童吃痛，紧紧的咬着嘴唇，眼泪簌簌的掉。

    风云芜继续嘲笑道：“就算他活的长啊！也不可能喜欢你的，那野种跟他的娘亲一样，都是有原则的贱货，对曾经伤害他们的人，毫不手软呢！”

    说着，风云芜脸色就逐渐阴翳，充满了怨恨：“他们甚至连自己至亲的人长辈，都会杀害。”

    父亲就是死在风云汐手中的，还有她的母亲，也被风云老爷子用家法处置，永远的赶出了风云府，她无法忘记，不久之前，她再次见到母亲，母亲一幅病入膏肓的样子，咳嗽都咳出了鲜血，就因为母亲被家法所伤，又没钱医治，才变成了那样。

    医师说，母亲可能活不过三年。

    都是拜风云汐所赐，她美好的家庭，才会家破人亡，如今自己也变成了人不人，鬼不鬼的模样。

    她不会放过风云汐的，她要风云汐和那野种，全部下地狱来偿还罪孽。

    千雪阴冷的笑道：“没错，童童，你别太天真了，风云汐留着你，是因为你可能对她有些用处，等你无用之后，她会毫不留情的杀了你，宫睿那野种现在的身份是宫冥澈的儿子，他若是长大，也必定会找门当户对的女子成亲，至于你……在他眼中不过就是一个残害过他和他母亲的小贱种，他不会分一点儿的情给你的。”

    童童痛苦的摇头，她不相信，不相信睿儿哥哥会那样做，也不相信汐姨会杀了她……

    千雪又丢下一瓶药给童童，说道：“回去的时候，把脸上的伤消了，别让他们看出来。按照本小姐说的去做，三日之内，你若是没能把宫睿带出来，每过一个时辰，你会收到你母亲身上的一个部分。”

    童童面色巨骇，心中痛苦万分。

    回到天擎王府。

    丫鬟就跑了过来，蹲在了童童面前，满目关切：“童童，你跑到哪儿去了？我找了你好久。”

    丫鬟伸手，想要砰童童，又害怕她体内的蛊虫，到底是没能过心里这关。

    童童看着丫鬟关心的眼神，心中难受又痛苦，表面装作无事一样：“我只是有点不舒服，对不起。”

    丫鬟摇头，问道：“是那蛊虫让你不舒服吗？”

    童童点头。

    丫鬟看着幼小的女孩，却要遭受如此痛苦，她眼中闪过心疼，说道：“王妃很快就会回来了，等王妃回来，我就找王妃过来帮你看看。”

    童童紧紧的握住袖中的匕首，眼睛出现了迷雾。

    “咳咳……”

    童童的房间中，突然传来女人咳嗽的声音。

    “谁在你的房中？”丫鬟好奇的抬起头，对童童道：“我先去看看。”

    童童的心中一紧，想要阻止丫鬟。

    房间的门后，一双阴森的眼睛，警告的盯着她。

    丫鬟也发现了那双阴森的眼睛，心脏砰砰跳，感觉有些不对，转身的时候，一个民妇打扮的女人走了出来，身影极快的来到丫鬟背后，伸手捂住丫鬟的嘴巴，在她叫的前一刻，她扭断了丫鬟的脖子。

    “真是没用。”

    风云芜冷冷的看向童童，把丫鬟的尸体拽到房间。

    越半个时辰，风云芜就换成了丫鬟的脸，还有丫鬟的衣服。

    丫鬟的尸体，则消失的无影无踪。

    外面传来轻微的脚步声。

    风云芜皱眉，对童童使了个眼色，让她出去看看。

    童童面无表情的走了出去，看到进来的小男孩，她顿时瞪大了眼睛，心中满是惊慌和焦虑：睿儿哥哥，快走！

