    大区域长聂盖，副区域长陆鹤鸣，下面四名巡察使，就是《黑龙商会》总部的架构。其他商会也是大同小异，唯一不同的就是，大区域长聂盖平时不管事，这一点，比陆鹤鸣还不靠谱。不过，不管事，不代表可以对聂盖阴奉阳违，相反，每个人见到聂盖都仿佛老鼠见到了猫，连陆鹤鸣都不列外。

    北淮路前两天被魔兽攻击，伤亡惨重，巡察使伊正庭带着人支援去了，现在不在《龙雀城》，要不然，程一凡绝对不会把目标选在聂盖身上。

    聂盖，一个在《龙雀城》存在感很低的人，在《黑龙商会》却是谈虎色变。谁都知道陆鹤鸣是张垚的心腹爱将，同样，大家也清楚张垚想把陆鹤鸣推上大区域长的位置，但是聂盖横插一脚之后，陆鹤鸣就成了副区域长了。

    张垚表面没说什么，但是谁都知道他心中恼火，作为东部战区的一把手，竟然无法掌控全局，这让他在董事会遭受了不少人的笑话。

    聂盖没有后台，没有关系，他上位靠的是拳头，光明正大的上位，谁都没话说。张垚捏着鼻子接受这个结果，五六年过去了，聂盖的位置雷打不动，便知他的拳头和手段是如何的厉害。

    传奇是用来超越的，程一凡想想有机会把聂盖拉下水，心中又是激动，又是刺激，紧张是由，但是想想如今大半个《黑龙商会》都纳入了自己的手中，聂盖纵然有通天本领，也得栽倒在自己手上。

    不知道什么原因，聂盖没有居住在《黑龙商会》内部，而是居住在《龙雀城》靠着贫民区的一个角落，单独一个人住，没有请仆人和丫鬟，四五年了，一直是一个人，脾气古怪。

    一座貌不起眼的小院子，周边是菜市场，右边是下九流人物聚集的地方，左边是客栈，一条脏乱的街道从门前过，来往的马车、人流，让第一次来这里的程一凡邹了邹眉头。程箜脸色凝重，眉宇之间全是警惕，越是靠近小院子，脚步愈发的轻微。

    这座小院子的地位，只有《黑龙商会》的四个巡察使以及区域长陆鹤鸣才知道，外人和《黑龙商会》的底层都不知道。陆鹤鸣以及巡察使每年要来这里开一次会。

    如果有选择，程箜是不想来这里的。突然，赵辉和李隐阳同时停下了脚步，接着程箜身体一僵，然后程一凡才发现不对，眼前多了一个人，以他的实力，竟然没发现此人是如何出现的。

    身形消瘦，只有1.65米，体重在100斤左右，面容普通，手上拿着一卷书，脚下穿的是布鞋，头上戴着小冠，粗布长衫。乍一看，还以为是宋朝穿越出来的穷书生呢，笑容腼腆谦和，有种读书人特有的气质。

    “程箜，你找我吗？”此人年纪无法判断，咋一看，四十多，细一看，三十多，再一看，二十多也是可以的。

    但是此人一开口，程一凡瞬间头皮发麻，背后冒出了冷汗，直呼他叔叔程箜之名，在《黑龙商会》东部战区没有几个，够身份的，都死了，那么此人的身份就呼之欲出了——东部战区最大的负责人聂盖。

    “大……大区域长！”程箜情不自禁低头。程一凡连带后面的一百多个手下无不身躯一颤。程一凡已经猜到了此人的身份，但是听见叔叔称呼，还是有种震撼的感觉，身后的手下，则完全是被惊到了，人的名树的影，外人或许不清楚聂盖的地位，他们作为《黑龙商会》的人，如何不知聂盖的威名？

    长的不起眼不要紧，大区域长四个字，足以掩盖一切。

    “年轻人冲动可以理解，你都四十多岁了，还这么冲动，冲动是要付出代价的！”聂盖说话的时候，眼睛是看着程一凡的，带着点欣赏，带着点善意。下一秒，程箜的身体炸开，化作一蓬血雾。

    剑芒炸开，照耀天宇，沉闷的碰撞声响起。

    砰！

    砰！

    三道人影分开，准确来讲，是赵辉和李隐阳暴退二十米，聂盖纹丝不动，他手上还拿着书，嘴角浮现淡淡的笑意：“《不动剑法》你是赵家的人，你是李家的人，两大家族的贵客上门，聂盖失礼了！”

    一旁的程一凡手足冰凉，年轻一辈中，他是佼佼者，但是面对上一辈，他立刻发现了巨大的差距，那是无法言喻的鸿沟。

    聂盖如果把叔叔轰爆，他竟然一点都没看清楚，和李隐阳以及赵辉的碰撞，他也只是捕捉到了一丝影子，如果聂盖要杀他，他已经是一具尸体了。

    双方不是一个等级的。

    “赵辉！”赵辉抱拳，他是一个骄傲的人，但是面对聂盖，他骄傲不起来。

    “李隐阳！”李隐阳脸色凝重，警惕地看着聂盖。这个人身上散发出来的气息，和他大哥一样，深不可测，他怀疑，就算他大哥来了也未必是眼前之人的对手。

    “等一下在和两位叙话，商会里面有些事情要处理。”聂盖的话音落下，人已经消失不见，再次出现，已经到了程一凡带来的一百多个高手面前。

    砰！

    三个高手的身体同时炸开，化作血雾，几乎没人看清楚聂盖是如何出手的，他向前走去，高手的身体纷纷炸开，化为血雾，那场面，震惊所有人。

    大街上，人不多，因为程一凡带领手下气势汹汹而来，行人认出了他们的身份，远远地避开了。《黑龙商会》是《龙雀城》不能得罪的实力之一，普通人遇上最好的做法就是避开，远远地避开。

    不过，也有些地位高的人不需要避开，但是也不愿意招惹麻烦，稍微拉开了一段距离，在看热闹。

    他们不认识聂盖是谁，但是这一刻之后，聂盖的样子，永远地刻在了脑海深处。

    “不好——”赵辉脸色一变，剑光暴起，如流星射向聂盖的后背。

    “住手！”李隐阳大叫，移形换位，出现在聂盖的前面，一剑刺出，剑光穿过聂盖的身体，空荡荡的，什么都没刺中，原来只是一个虚影。

    聂盖不知何时已经到了他的身后，程一凡的一百多个精锐，已经死了三分之一。粉红色的血雾弥漫，空气中的血腥味令人作呕。

    高手们脸色大变，怒吼出手，劲气如山，拼命反击，百丈长的刀芒照耀半空，半空《龙雀城》都能看见，然而，这一切都是白费，所有的攻击进入聂盖身前三米范围内，全部消失无踪。

    聂盖就像是一个太阳，而高手们就是冰雪，太阳照耀的地方，冰雪融化。赵辉、李隐阳疯狂阻拦，却连聂盖的衣服都碰不到，聂盖的速度太快了，当最后一个高手死亡，赵辉和李隐阳停下来了，两人背靠着背，眼中露出惧意。

    程一凡面如死灰，看着染红的长街，通体冰凉，只感到眼前一片黑暗。臣服刘危安之后，他的内心是忐忑的，当救出叔叔程箜之后，又连续击杀盛怀宣和卢树生，他的那一丝不安完全变成了雄心万丈，感觉一切都是如此的美好，自己的豪情壮志即将实行，自己很快就会成为《龙雀城》权利最大的几个人之一。

    只要杀了聂盖，《黑龙商会》就是自己的天下了。来的路上，他还在想，杀死聂盖，会造成多少损失，这一刻，他的梦醒了。

    自己的所作所为，在聂盖眼中就是一个笑话。眼前一花，聂盖出现在了面前。程一凡浑身僵硬，有心反抗，但是手脚根本不听使唤。

    “年轻人，做事要脚踏实地，不要好高骛远！”聂盖看了程一凡两眼，不知道为何，并未杀他，转身看着如临大敌的赵辉和李隐阳：“两位大驾光临，应该是有话和我说。”

    赵辉和李隐阳紧紧盯着聂盖，不明白他是什么意思。

    “两位不想说吗？不想说就算了。”聂盖眉宇间闪过一丝不满，杀机绽放，下一秒身影消失。赵辉和李隐阳寒毛乍起，剑光暴涨，笼罩周身，却击了个空，两人的心，一下子坠到了深渊，死亡的气息触碰到皮肤的时候，耳边响起了一声惊天动地的巨响，声音太响亮了，把两人震动的气血沸腾。

    砰——

    两人终于看清楚了聂盖的身影，在虚空中留下一连串的虚影，倒回去了，停在之前的位置，程一凡的面前。而他们的身边，多了一道身材高大、渊渟岳峙的身影，站着不动，体内却仿佛藏着一座火山，生机强盛澎湃，令人难以置信。

    “城主！”赵辉和李隐阳又惊又喜，一颗心放下来了。人影不断闪烁出现，达哈鱼、徐半仙、无脸、刀客、地刀、山顶洞人、虎跃山……这些高手速度快，提前一步感到，《平安军》的速度比较慢，还在入城，脚步声隐隐传来。

    “你是何人？”聂盖好奇地看着这个凭空出现的人，对于其他人，视而不见。

    “刘危安！”

