    第854章 试问巨兽，到底从何而来？

    

    毫无疑问。

    

    江南的人气，在世界上又上升了不知多少个档次，直接从南神到了救世主。

    

    而机甲刑天之名，也响彻整个天方，基本上是无人不知，不知不晓了。

    

    那满满的东云红，再加无比优美的肌肉线条，以及江南那帅气逼人的脸。

    

    即便身高五百多米，过于高大，但也立马成为无数人心中的唯一真神。

    

    尤其是女的，深深迷醉，难以自拔。

    

    不到一天的时间。

    

    全世界不知多少个地方，纷纷铸起了刑天雕像，让无数人着迷。

    

    其中尤以卡拉为多。

    

    毕竟是刑天救了他们整个国家。

    

    其次就是大羊。

    

    虽然大羊的某些人，比如那老头，雷托斯，安德森，保罗和吉姆等，很想把这件事压下去，消除江南和刑天在大羊都影响。

    

    嗯！   

    最好是把东云在大羊都影响全部消除，免得人心涣散，人人慕东云江南。

    

    然而……   

    他们想行动，但已经晚了。

    

    江南的战斗影响，早就同步到全国各地，甚至无数人都录屏保存了。

    

    说起来……   

    他们这也是搬起石头砸自己脚。

    

    还记得最开始，他们的卫星同步播出，是想看东云机甲笑话来着。

    

    可到最后，却笑话没看到，反而让东云机甲的威名一而再的扩大。

    

    而这一次……   

    更是让大羊所有人，都亲眼目睹了刑天之威，目睹了江南无敌天降，力挽狂澜，仅一刀就灭了超级巨兽，拯救了大羊。

    

    啧啧！   

    那无敌的英勇身姿。

    

    直接刻印在了他们的脑海中。

    

    再也挥之不去了。

    

    即便在此之前。

    

    大羊长达数十年不断在媒体中诋毁东云，营造东云的贫穷落后形象。

    

    说东云东云怎么不好，怎么怎么不自由，怎么怎么落后，怎么怎么混乱。

    

    可现在……   

    众人亲眼所见东云的强大，东云科技的先进，东云机甲的无敌，还有江南的救世之举，顿时对东云印象就彻底变了。

    

    凡是稍稍聪明一点的，都立马明白他们过去貌似是被雷托斯等人欺骗了。

    

    东云贫穷么？

    

    东云落后么？

    

    东云没自由么？

    

    东云混乱么？

    

    这些暂时都没看到。

    

    他们就看到了大羊此刻是真的落后，各种科技都不如人家东云。

    

    大羊此刻是真的混乱，差一点点就灭国不说，甚至好几个地区都彻底摧毁了，死了不知多少人，且从此再也住不了人。

    

    话说……   

    没有对比就没有伤害。

    

    巨兽自从出现以来，大羊是接连吃瘪，可东云却毫发无伤。

    

    要说世界上哪里最安全，那绝对是东云啊！即便超级巨兽都只是渣渣。

    

    只要东云还有江南在一天。

    

    那东云绝对是全世界最先进，最发达，最强大，最安全的国家，没有之一。

    

    此刻……   

    不知有多少大羊人在幻想，要是他们生活在东云该多好呀！   

    跟黑科技之父，新时代的缔造者和救世主同处一个国度，那绝对很好。

    

    嗯！   

    一想到这。

    

    他们对某老头和雷托斯，安德森，保罗，吉姆等人，就越发的憎恶。

    

    直接一句：“fuck”出声。

    

    不对。

    

    不是一句，而是一句句。

    

    整个大羊的互联网，都被刷了屏。

    

    老头：“……”   

    雷托斯：“……”   

    安德森：“……”   

    保罗：“……”   

    吉姆：“……”   

    这可真是无妄之灾了。

    

    偏偏有苦说不出来，就跟吃了屎一样不上不下，搞得他们是欲生欲死。

    

    不过这些……   

    作为事件的焦点人物，江南是肯定不知道的，即便知道也不在意。

    

    此刻，他刚把第二只完整的超级巨兽扛回江南研究院，准备解剖研究了。

    

    这……   

    绝对是一个巨大的工程。

    

    毕竟超级巨兽动辄五百多米高，近是十万吨，摆在那里仿若一座山。

    

    人类在其面前，貌似有些渺小。

    

    即便有各种机械仪器的辅助，但真要解剖研究，也不是那么容易的。

    

    就算把江南研究院几十万顶尖科学家全部召集在一块，都不容易。

    

    更何况……   

    研究院科学家虽然多。

    

    但也不是所有人都是生物专家。

    

    在研究生物，研究基因，研究物种方面的科学家，还真不是很多，以至于其中很大部分都要江南亲自动手。

    

    当然，他也十分乐意动手。

    

    毕竟科研，是一件非常快乐的事情，甚至说是世界上让人最爽都不过分。

    

    更何况有这样两个完美的标本，不研究个九天九夜，他都不想停下。

    

    嗯！   

    即便天塌下来都不停的那种。

    

    虽然之前的巨兽他已经研究到了极高层次，但这超级巨兽却没有啊！   

    虽然两者基因估计差不多，毕竟超级巨兽是由三头巨兽融合而成。

    

    但怎么融合的？

    

    融合后为何战力增幅这么大？

    

    巨兽吐息怎么进行？

    

    后背的激光射线又是怎么发出？

    

    既然能融合，是否可以再解体？

    

    还有这些巨兽存在人造的可能，那这个人造又是怎么进行的？

    

    等等。

    

    有许多许多的问题，都急需江南去探索，去从巨兽身上寻找答案。

    

    当然。

    

    还有最重要的一点。

    

    他想知道，这些巨兽是从哪来。

    

    它们真的是藏身于深海，只是因海底发生了巨大地震，而浮出水面的么？

    

    这个说法，可信度貌似不怎么高啊？

    

    如果这些家伙在海面上，陆地上不能生存，或生存不了多久，以至于让他们不得不千百万年藏身于深海也就罢了。

    

    但问题是……   

    这些巨兽，明明能漂浮于海面，甚至能在陆地上进行超大力量的攻击。

    

    生存？

    

    貌似没有任何的影响。

    

    既然如此。

    

    这些家伙为什么不早点出现？

    

    为什么成百上千乃至上万年来，一直没人发现过这些巨兽呢？

    

    疑团，有很多。

    

    需要江南在这些巨兽尸体上，慢慢去发掘，所以谁也别来打扰他。

    

    

