    

    九玄宫的出手颇为令人意外，身为大夏九州城最边缘之地青州城的霸主级势力，九玄宫远不如欧阳世家等势力强大，恐怕只能列入三十六大霸主级势力的末尾，他们这时候站出来意义非凡，虽然仅仅是对这帝姓青年出手，但依旧有可能被认为是站在欧阳世家等势力的对立面。

    当然，还有一种可能，他们是想要和陈家等势力结为同盟。

    大夏边缘的青州城，据说九玄宫和青云阁的矛盾渐深，已经有个多次的交锋，也许，九玄宫在另寻出路。

    此刻，九玄宫强者同一刹那对帝姓青年出手，封死退路，再加上王坚的一枪，几乎是要置那青年于死地。

    秦问天果然可以使用斗转星移离开，然而他却不想暴露太多的大夏绝学，否则，有可能被他人猜测出他的真实身份。

    若他自始至终只使用血之咒印绝学，便不会引起太多的怀疑。

    手掌抬起，猛然间将长枪抓住，然而王坚绝非善类，他手掌微旋，似有无尽枪芒同时射杀而出，强横的武道意志力量爆发，急速旋转的长枪要吞噬一切，化作一点极致的杀伐光点，继续杀出。

    这一切快若闪电，秦问天的手掌再度化作血色，毁灭之威弥漫，使得王坚神色凝了下，也在这一刹那，秦问天握着长枪的手松开，拍向王坚。

    这一刹那，王坚没有任何思考，身体直接后退，哪怕是他的长枪只要往前一送便能刺入秦问天的身体，但血之咒印也会印在他的脑袋上，那样的双方必死之局，可不是他想要看到的。

    但秦问天的威胁却并未消失，身后方向，九玄宫的强者压缩雷电之威，化作雷珠，朝着他的身体送去，若是被击中，恐怕再强的肉身也要被雷霆炸毁。

    “嘭！”

    秦问天脚步重重一踏，如妖神变之类的以前手段都不能使用，战斗起来束手束脚，这种感觉很不爽，但他没有办法。

    这一步践踏虚空，窒息的剑威直接压迫在了那九玄宫强者的体内，使得对方的武命天罡都在颤抖。

    秦问天浑身上下，陡然间爆发一阵恐怖剑威，这璀璨剑意似要横扫天地，荡平一切，在他身前，出现诸多剑芒。

    连续拍出几道掌印，这股滔天剑意化作了剑之光芒，雷珠爆发，恐怖雷霆轰在剑幕之上。

    剑幕碎裂，秦问天的身体闪烁后退，快若疾风。

    “诸势力如此围剿帝某，倒是长了见识，告辞了。”秦问天朗声开口，顿时大鹏鸟飞来，他的脚步直接落在大鹏背上，刹那间大鹏展翅，两人朝着远处而去。

    “想走？”王坚等人冷哼一声，身体疾驰而行，追击而去。

    “我们走。”欧阳狂生大声喝道，顿时战斗方向竟开始了偏离，皆都飞速往远处移动。

    欧阳世家的其他强者想要追击而去，却见陈家诸人纷纷踏出，拦截住了他们的退路，陈凡冷笑道：“既然战斗交给了他们，就让他们自行解决。”

    狂风掠过，越来越多的强者纷纷离开此地，陈王、白晴他们也开始朝远处移动。

    在此处战斗，有双方强者在旁掠阵，恐怕想要诛杀对手都难，既然如此，就干脆重新找过地方痛痛快快的战斗一场。

    于是，钦州城的上空，出现了绚丽一幕。

    一尊大鹏鸟御空飞行，似在前方领路，后面不断有强者追击跟来，身上尽皆弥漫着可怕之威。

    “是各大霸主级势力之人，陈王、王坚，还有玄阴殿的白晴也在，他们又一次爆发战斗了，只是那大鹏身上之人，是谁？”下空之人看到虚空中的盛景纷纷腾空也想要追击而去，然而那些人的速度很快，除非是实力非常厉害的人物，根本追击不上。

    虽然小混蛋幻化为大鹏，并不能增强战斗力，但速度依旧是非常快的，双翼拍打着天空，秦问天站在大鹏背上，负手而立，嘴角噙着一抹冰冷的笑容，仿佛透着几分玩味之意。

    “小家伙，去钦州城外，越远越好。”

    秦问天低声说道，随即竟直接在大鹏背上盘膝而坐，无视身后追击之人，这样的动作，似乎透着几分挑衅的意味，使得王坚等人狂追不舍。

    云空之中，狂风怒吼，下空的人群越来越小，他们渐渐在远离钦州城的中心区域，一段时间之后，钦州城的城门，已然能够看到了。

    大鹏没有任何的停留，直接飞出了钦州城，继续往前疾驰，跨过古道，跨过河流，来到了钦州城外几百里外的一片古峰山脉所在之地。

    “可以了。”秦问天低声说道，终于，大鹏俯冲而下，落在了山峰之间的一座小山坡上空，回过身，似乎是在等待后面的身影。

    一股股锋锐之芒吞吐不休，只见王坚的身影降临，随行之人竟还有两位王家强者，他们都跟随王坚追杀而来。

    再之后，陈家的两位强者以及九玄宫的三人降临，陈家的两人，也皆为天罡境三重的实力，秦问天诛杀了陈家不少人，他们绝不容许秦问天今日活着离开，因此舍弃了其它战场，只为追杀秦问天。

    这些人到来之后，直接展开了阵容，将秦问天围剿于下空，只听王坚开口道：“谁诛杀此人，这大鹏鸟归谁所有，诸位意下如何？”

    “可以。”只见陈家强者点头道。

    “好。”九玄宫的几人也颔首同意，随即从他们身上，皆都绽放滔天气息，同时往下空压迫而去。

    秦问天抬头，看着虚空诸强者，神色中陡然间爆发出可怕冷芒。

    “今日，诸位都留下吧。”秦问天冷漠开口，使得诸人露出一股古怪之色。

    这秦问天好猖狂的口气，他们这么多强者，要杀秦问天岂非轻而易举，此人竟还敢口出狂言，要让他们全部留下来，简直大言不惭。

    “若是你再逃个几天，或许我们不会穷追不舍，但既已到了此地步，你焉能有活路。”王坚身上恐怖锐气疯狂爆发，武命天罡冲出身体，乃是一柄无比锋锐的璀璨长枪，仿佛要诛灭一切。

    陈家之人，烈焰滚滚，大日乾坤劲道疯狂爆发，光芒闪耀。

    九玄宫诸强者，身上雷威滚滚，一条条雷龙缠绕身躯，威猛无比，只见他们同时漫步而下，朝着秦问天踏去，辗压之威从天而降，不打算给秦问天任何机会。

    这些人许多的境界都是天罡三重，但却都没有以武命天罡直接攻击，显然是要抢先诛杀秦问天。

    在另外的一片空间，可以看到黄沙滚滚，山峰爆裂，距离这边几万米之遥，已经爆发了大战，显然是其他一波强者正在狂暴碰撞。

    秦问天双拳微握，一股仇恨之光闪耀而出，他的身上，陡然间像是燃起了火焰般，似血脉在翻滚不休，一股光环环绕于周身，在他瞳孔之中，那燃烧着的火焰，都仿佛是冰冷的。

    陡然间，在秦问天的手中，出现了一柄巨剑，此剑通体漆黑，由极为沉重的星辰乌晶石所铸，长十米，重十万斤，不知有多沉。

    令人惊异的是，如此沉重的一柄巨剑，它竟是开锋了的，剑刃流转着乌黑的光泽，仿佛一剑下去，便能将人斩断。

    漫步而下之人神色微凝，大夏皇朝使用如此巨剑之人，从未听闻，当然，这也正是秦问天想要看到的，他的力之武道意志以及妖之武道意志，都可以在巨剑攻击上体现，而不被人注意到他是秦问天。

    “嗡！”

    秦问天身体冲天而起，十万斤巨剑好似随意提在手中，光芒闪耀，他的速度极快的冲向了九玄宫的三位强者。

    三人冷喝一声，雷龙暴击而出，整个身体，释放无尽雷霆之威。

    “九玄宫都快消失了，你们竟还在钦州城蹦跶。”秦问天声音中透着一股可怕的霸道冷意，手掌的巨剑往前镇杀而出，一股无上的剑威从体内爆发，王者武命天罡之意笼罩着对面三人。

    “杀！”秦问天吐出一字，巨剑划破虚空，三人感受到那股王者无上之威，同时攻击，顿时一雷霆巨龙咆哮，朝着巨剑吞噬而去。

    但在同一刹那，巨剑嗡鸣不休，好似有一尊可怕的黑龙出现。

    “彭！”虚无震波直接震荡在一人的身上，将那人直接震杀，秦问天的剑没有任何的停留，横扫而出，另外两人身体爆退，却见剑啸不止，他们仿佛看到了一恐怖无边的锋锐剑翼，直接在他们喉间扫过，鲜血瞬息飞洒而出。

    刹那间，三尊强者，同时陨落。

    冲击上来的陈家以及王家强者已经出手，但见秦问天身上光环更加璀璨可怕，他回过身便是一剑怒劈，无视任何的攻击，这巨剑好似再化恐怖黑龙，从天穹压了下去，撕咬众人，王坚手中长枪破空而出，化作一条光线，要杀灭黑龙。

    陈家强者大日乾坤劲道催发到极致，他们的目光凝视秦问天，却见对方的瞳孔让他们感觉到心惊胆颤。

    此人，是故意将他们从钦州城中引出来。

    这一刻，他们才明白那一句‘都留下吧’的狂傲语气是何意。

    “虚空裂！”秦问天的巨剑往前镇压，王道之意可怕，一股无形的毁灭虚无波动绞杀而出，轰隆一声巨响，两位陈家的强者闷哼一声，随即心脉震碎，吐出鲜血而亡，死不瞑目。        

