    第263章 刺杀玄天极

    天使彦原本留在弗雷尔桌的星系，保护着艾尼希德，但是在听到了天使冷传来的消息之后，便立刻召开了会议。

    地球的情况要比其他文明更加重要，所以天使彦才如此着急的，召开了会议。

    会议开始了，所有忠诚于天使彦的战士，进入到了宫殿之中。

    “诸位，地球现在出现了危机，他们向我们发出了求救。

    所以接下来谁愿意带队，前往地球帮助他们？”

    天使彦的全息投影坐在王座之上，居高临下地看着，底下的众多天使战士。

    只不过让她意外的是，等了几分钟的时间，竟然没有一个人率先站出来。

    “难道你们都不愿意前往地球吗？是什么原因，可以说出来让我听听吗？”

    天使彦发话，一个女天使从中站了出来。

    “彦女王，不是姐妹们害怕死亡。为了正义，我们随时都可以放弃自己的生命。

    只不过我记得，曾经凯莎女王还在的时候，地球明确的拒绝了我们的救援。

    而且他们自己也有超级战士，现在很多地方都发生了叛乱，绝大多数的姐妹也已经被分派了出去了。

    现在我们这里，实在是没有足够的人手了。如果要拯救地球的话，至少需要两个小队以上的兵力才足够。

    而现在，留守天城的兵力只有一个中队，一旦派出两个小队，那天城就成了一个空壳子了。

    如果在这个关键的时候，有敌人攻击我们，我们将很难防御住对方的进攻。”

    听着对方的回答，天使彦并没有第一时间说话，因为她也在寻找一个理由，一个能让众人都同意，前往地球的理由。

    “地球很重要，我想关于这一点你们都清楚。我们现在的兵力不够。。。”

    天使彦话还没有说完，一个天使急切的飞进了宫殿中。

    “彦女王，刚刚收到守卫边缘战士传来的消息，三角体文明向我们发起了宣战！”

    这个消息一出来，在场的天使都忍不住的议论了起来。

    边缘类似于一个国家的边境，只不过天使守卫的边缘，是神河体生存的宇宙范围。

    这个范围，是已知宇宙最适合繁衍的范围。而边疆之外，则是已知宇宙最为贫瘠，最为危险的地域。

    数万年前的形体战争结束之后，神圣凯莎将战败的兽体和三角体，赶出了主生物宇宙，将战败的两个种族，流放到了已知宇宙的最边缘。

    并且边缘一直有天使的守卫，就是为了以防万一，那些文明的狗急跳墙。

    迫于天使的威名，兽体和三角体一直都躲在边缘，不敢冒犯。

    但现在，得知了神圣凯莎已经陨落，天使内部空虚的三角体，为了获得更为富饶的领域，再一次向以天使为代表的神河体，发起了宣战。

    这个消息并不针对的是一个文明，而是针对所有可以被称为，神河体生物所发出的宣战。

    原本还在商议着，如何支援地球的天使们，立刻将这件事情抛之脑后。

    一个小小的地球，相比于整个神河体在主生物位面的地位，简直不值一提。

    “不要慌，不要议论！现在不是议论的时候，所有人立刻准备！

    召集所有的天使，无论是在外征战还是执行任务的天使，全部终止任务，让她们回来。

    并且向所有已知宇宙中，宇航级文明以上的文明发出消息，新的形体战争要开始了。

    让他们立刻派遣自己的军队与我们汇合，放下一切恩怨，抵抗外敌！”

    天使彦的命令很快就被传播了出去，几乎所有收到这个消息的文明，都立刻召集了自己的军队。

    哪怕是两个敌对文明，在收到了这个消息后，也不约而同地宣布了停战。

    烈阳天道星，帝乾坤正在云霄天庭处理公务，突然收到了玄天极的消息。

    “陛下，直至现在，地球已经有七成的领域，掌握在我们的手中。

    要不了多久，整个地球都会臣服于，我们烈阳的权威之下。”

    帝乾坤听到这个消息，满意的点了点头。

    “很好，在这件事情上你做的很好。加快速度，将除过huaxia以外的所有地区全部占领。

    趁其他文明还没有反应过来，先把主动权掌握到我们的手中。”

    正在帝乾坤吩咐接下来计划的时候，一个传令官，神色慌张的闯入到了云霄天庭的宫殿之中。

    “陛下，陛下，大事不好了！”

    对方慌张的样子让帝乾坤皱起了眉头，并不是因为他的失礼。

    而是因为帝乾坤明白，能让对方如此慌张，绝对是有什么不好的消息！

    “不要着急，急什么，看看你的样子。”

    帝乾坤的一声令喝，让对方冷静了下来。

    “有什么事情慢慢说，不着急，这么一两下。”

    帝乾坤看到传令官冷静的下来，便坐着等待着他的消息。

    “陛下大事不好了，我们刚刚收到天使发来的消息，三角体文明已经向我们神河体宣战了！

    并且他们的军队，已经和天使打在一起了。天使发出了消息，让已知宇宙所有宇航级以上的文明，派出自己的军队支援她们！”

    地球。

    玄天极最近可谓是意气风发，地球的抵抗力弱的简直是超出了他的想象。

    如果不是有大量的机械军团，帮助他们巩固打下来的土地，仅仅只是巩固土地，就会占领他们大量的时间。

    这一次，玄天极从往常一样，指挥完战斗之后准备休息。

    但是令他没有想到的是，当他刚刚解除自己的铠甲，准备休息的时候，一发子弹正中他的胸口。

    虽然没有了铠甲的保护，但攻击也没有伤害到玄天极。

    只是这发子弹打在了他的身上，让他感受到了久违的疼痛。

    “该死的，来人！”

    玄天极见到有人刺杀自己，立刻大喊一声。但让他没有想到的是，自己的呼喊并没有招来守卫。

    “别费劲了，这里周围所有的一切，都已经被屏蔽了，就连你的声音也一样。

    唯一能够听到你声音的就只有我们！”

    空间一阵波动，刘闯，葛小伦，蔚蓝等人从中走了出来。

    “是你们！”

    (本章完)

