    第630章

    虚空宇宙海，原始先天大宇宙。

    以原始命名，这本身就已经说明这个大宇宙的特殊性。

    这是虚空宇宙海唯一一个能稳定产出原始星核的先天大宇宙，原始星核其中自含原始气流，能够用来凝聚只存在于传说中的造化星辰，能成为炼制造化神器的主要材料之一，甚至能用来开辟中型宇宙。

    原始星核，也被公认为弱化版宇宙胚胎。

    只是依靠出售原始星核，古族就已经赚的是盆满钵满。

    原始先天大宇宙中心，宇宙本源没有化为天体，也没有化为位面，而是化作一座城市，直径数十亿光年的一座巨城原始古城，生活在城市外围的都是身高几百光年的古族巨人。

    到了城市中间，生活的古族都超过一千光年。

    城中的建筑，最低就没有高度低于一千光年大小的建筑。

    就连城中生长的果树，还有城市外围开辟的农田，其中的植物和农作物也都在几百到几万光年之间，这里就仿佛一个放大了无数倍的巨人城市。

    几乎所有古族，都是从幼儿时期就被丢进这里。

    城中就算是路边果树的一颗果子，拿出去都足以造就一个巅峰神话，而这些都只不过是城中古族的日常饭后水果，再加上宇宙本源源源不断的滋养，任何一个古族成年就是永恒生命。

    城中越靠近城市中心，建筑就越高大越奢华。

    城中古族除了最基本的资源配给，想要得到更多就必须挑战比自己更强大的族人，赢了就搬到更好的建筑享受更好的资源，城中心那最高一万五千光年的宏伟建筑更是只有每一代最强的古族才能占据。

    年青一代最强大的古族，就是被誉为有造化之资的雷恩。

    此时属于雷恩的宫殿内，雷恩却无声无息消失了。

    取而代之是突然出现的陈墨，不止两人所处位置交换了，甚至就连雷恩的力量都被单方面留了下来，陈墨融合着从雷恩身上剥夺的力量，快速熟悉这些力量化为己用。

    顶替雷恩的身份，不只是认知上的顶替。

    还是力量和自身记忆层面的顶替，只不力量层面他单方面剥夺了雷恩的大部分力量，只给他留下初入永恒的部分力量，并且篡改了雷恩的记忆，让雷恩现在自己都认为他就是陈墨。

    几天后，陈墨彻底融合了属于雷恩的力量。

    他的混沌古神体，直接从原本的五千多光年成长到极限的一万光年。

    依靠一张弱化版原始命格天书书页，他就轻而易举的成为永恒巅峰，如果是完全状态的天书书页，足以让他瞬间顶替一个造化的身份剥夺一个造化的力量成为顶尖造化。

    陈墨一直很怀疑，第四天灾联盟真的彻底覆灭了吗？

    有没有可能，其中一些人已经顶替了他人身份不为人知的活了下来？

    带着疑惑，陈墨走出混合原始星核的粉末建造的巨大宫殿。

    这样一个宫殿，价值不输给一件造化圣物。

    雷恩能用几万年时间成长到永恒极限，这座宫殿居功至伟，可以说雷恩其实也是一个开挂玩家，只不过遇到了命运天书这种更大更强的挂，开挂所得瞬间被他给剥夺了。

    行走在城里，陈墨将体型压缩到一千光年。

    没必要更小，压缩体型那是用于战斗，庞大的真身更有利于吸收能量进而成长。

    “雷恩大哥……”

    “雷恩叔叔……”

    “我要吃果果……”

    城中不断有古族的小不点围上来。

    生活在这里，每一个古族都知道城内的无冕之王就是雷恩。

    “好好……每个人都有……”

    陈墨的胳膊不断变大，探手抓向一颗高达数万光年的造化神树的树冠，从枝叶中摘下几个造化补天果，每一个分裂成几份丢给周围的古族小不点，这些小不点顿时抱着比头还大的果肉狼吞虎咽。

    陈墨在城中转了一圈，采摘了各种永恒和造化植物的果实和植株。

    这些东西，都能丰富他蓝星宇宙和世界树宇宙的物种。

    最后，陈墨来到东城门口。

    其实从他采摘果实和植物，城中的古族就已经注意到他。

    通常这么做，都是准备离开了带走一些纪念品。

    每个古族，也只有这么一次机会采集植株。

    但是城中古族没想到，雷恩竟然不走西城门而是走东城门。

    走东城门就不是返回古族祖地，而是要挑战古族非生即死的先祖之路。

    整个虚空宇宙海，只有古族有必定能让人成为造化的手段。

    那就是永恒巅峰走过先祖之路，在尽头的造化星辰内沉睡百万年自然而然成就造化。

    这是虚空宇宙海，唯一已知的能百分百成为造化的方法。

    虽说如此，历代以来成功闯过先祖之路的古族屈指可数，走这条路成为造化，丝毫不比通过正常的方法成为造化难度低，甚至连失败后卷土重来的机会都没有。

    唯二的优势，就是节省时间的同时给予一线机会。

    给予那些永远没机会成为造化的永恒一个机会，古族谁都知道雷恩还很年轻，他根本没必要冒险走先祖之路，大可以用正常的方法，万一失败了再走先祖之路一搏也不迟。

    有些跟雷恩交好的古族，当即就上来劝说。

    同时有古族，已经暗中联系雷恩的父母。

    陈墨的速度已经很快，但是雷恩的母亲更快，一只手从天而降，几亿光年大小的一只手，轻松地将只有一万光年高的陈墨捏在指尖，随后他就看到虚空中一张近十亿光年大小愤怒的脸。

    “雷恩，你这孩子今天怎么了？”

    雷恩的母亲琳赛惊怒的质问道。

    如果不是血脉之间的感应让祂察觉到雷恩已经永恒圆满，所以准备亲自赶来接雷恩回家，如果不是中途有其他古族造化紧急通知祂，祂只要再慢一点点雷恩就踏上先祖之路没有回头路了。

    陈墨看着琳赛，他现在也不知道怎么回答。

    残破大宇宙一模一样的自己，能夺取命运本源的另一本命运天书。

    这些都给了他巨大的压力，他想用最快的速度成为造化，古族的先祖之路就是他所知道的唯一一个有机会实现的途径，他已经尽全力了，只是奈何雷恩的母亲来的太早了让他功亏一篑。

