    顾逸晨猝不及防，惨叫出了声音。

    我靠，保姆干完活怎么不把这玩意儿给带走……

    反倒是成这疯婆娘的武器了！

    秋凌雪心中的愤怒没有发泄完毕，再次扬起了手腕，就要朝着他的方向打去。

    顾逸晨这次早有防备，立马就伸手抓住了她的手腕。

    “疯女人，别打了！”

    秋凌雪皱紧了眉头，脸上的怒火更浓，立马用力挣扎了起来，就发现了这男人的力气还挺大，自己根本挣扎不开，整个人的心中更气了。

    “你叫谁疯女人呢？！”

    顾逸晨冷嘲，“你现在这个样子不就是疯女人吗？”

    秋凌雪差点儿没炸了。

    这个男人可真的是无耻！

    他对自己做了那么过分的事不道歉也就算了。

    现在居然还骂自己是疯女人！

    今天，她非得要把这个渣男打的满地找牙不可！

    秋凌雪的心中不服气到了极点，直接就低头一口咬在了他的手腕上，开始剧烈的挣扎了起来。

    顾逸晨原本是想要和她好好讲讲道理，但是没想到她会突然来这么一出。

    他疼得是龇牙咧嘴，脸色也是都不由变得难看到了极点，伸手就想要把这个女人给甩开。

    秋凌雪猝不及防，因为惯性朝着后面的方向仰去。

    她的瞳孔地震，划过了一道惊慌，下意识的朝着身后的方向仰去。

    秋凌雪几乎是下意识的，就抓住了面前男人的手臂。

    两个人一同重重摔在了地上。

    客厅内的空气都仿佛在这一瞬间凝固，变得鸦雀无声，似乎连掉一根针的声音都可以听得见。

    秋凌雪看着面前放大的俊颜，近在咫尺的男人，瞬时想要杀了他的心都有了。

    “流氓，你给我滚开！”

    “明明是你刚刚拽我的好吧！”

    要不然，他也不会摔倒……

    顾逸晨气顿，感觉自己真的是背了一顶又一顶的黑锅。

    秋凌雪才不相信他的鬼话，脸上不耐烦，“你滚开！”

    “凭什么你要老子滚，老子就要滚啊，老子还骗不走！”

    顾逸晨脾气也上来了，非要把这事给她掰扯清楚。

    他看着她的眼睛，认真说道，“我根本没有占你便宜，是你占我的便宜，你的衣服，第一次是酒店客房管理换的，第二次是公寓保姆换的，我根本就没对你做什么！”

    他说的信誓旦旦，并不像是在说谎的样子。

    说实话，秋凌雪还真微微有些动摇了。

    “真的？”

    顾逸晨一顿，“你要是不相信的话，咱们现在就去找她们对峙！”

    她半信半疑，脸上更多了几分不自在，又在后面问道，“那你胸上的抓痕是怎么回事？”

    看起来那么的暧昧，让人真的很难不去浮想联翩。

    “当然是你干的！”

    提起这事，顾逸晨就有些生气，就将昨天晚上发生的事原原本本的说了一遍。

    他胸口闷闷的，“昨天晚上明明是你占我便宜，刚刚还冤枉我。”

    秋凌雪也没想到自己喝醉后竟然是这德行……

    她顿时心虚不已，脸上露出了几分罕见的不好意思。

    “那你干什么不早点说？”

    “姑奶奶，你给我机会了吗？！”

    顾逸晨刚刚还没有解释，她就又是花瓶，又是鸡毛掸子的，差点儿没把他打成三级残废。

    这样的凶残的女人，也真不知道是谁倒了八辈子血霉会娶。

    顾逸晨从她身上起来，保持开了距离，坐在沙发上一脸傲娇，一副本宝宝受了委屈，需要哄的模样。

    秋凌雪自知理亏，但却还是有些拉不下脸，别扭的说道，“姓顾的，这次算我欠你一个人情，有什么需要帮忙的，你尽管开口就行了！”

    说完后，她就留下了自己的姓名和电话号码，穿着那一套宽松的衣服离开了别墅。

    顾逸晨拿起那张纸条冷嗤。

    这疯女人，还挺拽！！！

    ……

    秦家别墅。

    乔希希起床后，就去了楼下吃早餐，没成想却意外发现秦亦寒也在这里。

    她稍微有些吃惊，眼眸中不禁划过了一道异样的光芒。

    她还以为，他今天不会回来了呢……

    两个人好像无形之中达成了一种默契，都没有提起昨天晚上发生的事。

    他们自顾自的吃着早餐。

    蕊蕊还在为了先前的事生气，小脸紧绷着，连个眼神都不愿意给秦亦寒。

    哼。

    渣男爸爸！

    她的心里面都打算好了。

    只要他一天不和唐静雪分手，那自己就一天不理他！！！

    蕊蕊吃着三明治，发现今天这里面有自己最讨厌吃的西红柿和生菜……

    她皱紧了眉头，立马挑了出来，扔在了盘子里。

    秦亦寒注意到，眉骨突突狠跳了两下，没好气的说道，“不许挑食！”

    蕊蕊冷哼一声，完全把他的话当成了耳旁风，根本不搭理。

    秦亦寒气不打一处来。

    这丫头……

    乔希希微愣，脸上露出了一抹无奈，转眸温柔哄道，“蕊蕊要是想要长高高，可不许挑食哦，这些蔬菜里面都含有丰富的维生素，是对蕊蕊的身体有利的！”

    妈妈都开口这样说了，蕊蕊虽然有些不情愿，但还是重新拿着筷子乖乖夹了回去。

    “好吧妈妈，蕊蕊想要长高不挑食，蕊蕊全都吃完。”

    “真棒！”乔希希眉眼弯弯，脸上满是温柔的笑容，“我家蕊蕊是这个世界上最棒的小孩！”

    蕊蕊飘飘然，感觉嘴里面的蔬菜都好像没有那么难吃了。

    秦亦寒，“……”

    真的是一物降一物。

    不得不承认，真的只有乔希希才能够降住蕊蕊！

    秦景衍看着这样的画面，也是不禁有些被逗笑了。

    他的眉眼间满是一片和煦，将一杯纯牛奶端到了她的面前，宠溺的说道，“希希，你也不许挑食！”

    从先前他就发现了，乔希希很讨厌喝纯牛奶，每次吃早餐从来都是不会碰的。

    乔希希的脸上一黑，没想到自己这么快就被制裁了，顿时整个人都不好了。

    她的确是很讨厌喝纯牛奶，心中很想要拒绝，就发现了此刻蕊蕊正在眼巴巴的望着自己。

    那副模样，就仿佛好像在说，妈妈你刚刚教育我的话该不会是假的吧？

