    左冷禅心头一紧，脚下刚刚踏出一步，东方不败转头瞥来，那似男似女又不男不女的装扮着实让人毛骨悚然，左冷禅立即顿住，默不作声。

    东方不败将手中册子抛给跪在自己身前的一名魔教头目，“把这里面的东西念一念，大声点，要让在场的正道人士都听个清楚明白，知道吗？”

    跪在地上的那人不敢违令，即便修为稍弱，也只能提起全部内力，一字一句的诵读册子中的内容。

    这是源自官府的案件档案，徐隐交给定闲师太的那版还只是手抄版，但东方不败的这份则是原版！

    里面自然讲述了这些绿林匪寨做下的种种案子，其中有多起屠村灭族的大案，且手段极其残忍，奸淫掳掠无恶不作！

    被屠村庄，青壮皆被杀死，而美貌的女子在蹂躏之后，多被卖入青楼。

    其中一个寨的寨主，甚至还有将未出生的胎儿活活剖出，拿来做下酒菜的极恶之行。

    朝廷亦遣大军围攻过，可匪寨立寨之地险要，且又有绿林同道攻守同盟相助，自然令官府剿匪的卫所兵铩羽而归。

    稍有正义感的官僚，将这些事列入档案。虽无法将这些匪人捉拿归案以正法纪，却希望有一天朝廷能够派遣边军精锐围剿。

    那魔教头目念了足足半个时辰，真气几乎耗尽，才将一本血债累累的册子念完。

    然而念诵过程中，下方人群不敢有人多话，也不敢有人争吵辩论，因此册子中的各种供词证据才能完整的展现出来。

    明白实情的人听后自是义愤填膺，而那些穿着孝服的匪类，此刻如坐针毡，屡屡望向左冷禅求助。

    东方不败拿过册子，抛向左冷禅，笑道：“左盟主，你为正道领袖，却是要公然庇护这等连人都算不上的绿林匪类吗？”

    左冷禅拿着册子，并没有翻开，他当然知道那六家匪寨是什么货色，原本也没打算一直利用他们，这次用完后，自会将剩下的人全部铲除，以免在江湖上落下口实。

    只是没想到魔教教主东方不败会出头为徐隐说话，原本炒作舆论的局面，立时被逆转过来，让他大感不快，却又拿东方不败毫无办法。

    对方有备而来，也不知这下面的人群当中藏有多少魔教高手。

    此时动手，敌暗我明，乃下下之策，只能随机应变，候时而动！

    “原来如此，左某人也被这些匪类蒙蔽了双眼，倒是有劳东方教主提供的这些证据。来人啊，将这些败类乱刀分尸！为民除害，以正天道！”

    看着关中六寨余孽的弟子和长老，说翻脸就翻脸，根本不给他们说话的机会，立即拔剑出手。

    他们武功远高六寨余孽，动起手来，自是砍瓜切菜，不要半盏茶功夫，就全部斩杀殆尽！

    东方不败鼓掌道：“是否该夸左盟主决断够快，还是脸皮够厚呢？”

    左冷禅冷声道：“东方不败，这里不是你撒野之地。”

    “怎么？左盟主是心虚啦？”

    左冷禅紧握双拳，心道：妈的东方不败，今日来搅我的局，真当左某没脾气吗？方证与冲虚皆在这里，我纵然不是你对手，就不信这么多人都打不过你一个！

    果不其然，方证与冲虚站了出来，他们身为武林泰山北斗，当然不可能坐视魔教教主在此力压正道群雄。

    “阿弥陀佛，东方教主，远来是客，不如先请喝杯茶如何？”

    东方不败却看向徐隐，“徐兄弟，这位大师手中的册子，可是你交给那位定闲师太的？”

    徐隐看了眼定闲师太，对方却阿弥陀佛的微微低头，竟不敢与自己对视。

    他又看了眼天门道长和莫大，两人皆不由自主的转开视线，一脸讪讪。

    徐隐心中冷笑，却也知道这种场合要懂得点到为止。

    最后才看向方证和冲虚，“未知两位前辈看了里面内容，觉得如何？”

    冲虚抚须说道：“贫道方才还在想这六寨所为天怒人怨之事是否为实。现在看来，徐公子当是替天行道，不当受人指责。”

    徐隐沉声道：“本派三名弟子遭于其手，徐某不过是为宗门弟子复仇而已，日后有谁敢动本门弟子，远在千里之外，亦诛其满门！”

    方证又是一声阿弥陀佛，“徐施主此念过矣，你杀我我杀你，又何日是头？”

    徐隐嘿嘿一笑，三观不合，不复多言。

    这时下面传来喧闹，原来是封不平带领华山派众人迟迟赶到，同门弟子远远看见徐隐在上面，便大声呼喊，奋力前来。

    徐隐看向左冷禅说道：“左掌门，再怎么说，我师父也是五岳掌门之一，场上连基本的席位都不给吗？”

    左冷禅冷言道：“关中六寨之事便算你有理，可你诛尽归燕庄与渭水剑派又是怎么回事？难道不知他们也是我们正道之一？

    只冲这一点，你们华山派也没有资格位列正道之一！”

    东方不败哈哈笑道：“徐兄弟，那便索性投了我们日月神教如何？本教尚缺左右二使，只要你来，教主以下第一的光明左使，便归你所有！

    这里所有针对你的正道人物，你想杀谁便杀谁，保证江湖上人人以你为尊！岂不威风霸气？”

    听到东方不败对徐隐许诺的话，众人再次震惊。

    之前东方不败屡为徐隐说话，已让众人诧异，只以为他只是想拉拢徐隐，分裂武林正道。

    然而现在却以一人之下万人之上的光明左使之位拉拢徐隐，可见这并非一般的看重，而是打算将其视为左膀右臂来培养。

    若是徐隐加入魔教，那可将是正道的一场大劫！

    看来东方不败要一统武林，这并非只是传言……

    封不平跳上石台，听到东方不败这句话也是愣住，连忙看向徐隐，喝道：“兔崽子，此事万万不可答应！”

    方证与冲虚再次对视一眼，眼中都闪过焦急之意，他们亦能认识到徐隐这等战力加入魔教，会对如今正邪两道格局产生何种影响。

    此前他们二人与泰山三派一样，不喜徐隐这般冷厉锋锐的性格，觉得年轻人应该好好挫挫锐气，然后再助他度过此劫，好方便日后控制。

    所以对于徐隐布置的后手，一直不拿出来，冷眼坐视他遭受围攻。

    现在东方不败出来公然拉拢，可就不能再这般坐视下去，哪怕打了左冷禅的脸，也绝对不能让徐隐投入魔教那边去。

    于是冲虚道长站了出来，对左冷禅说道：“方才左盟主提及归燕庄与渭水刀宗两派，虽说徐公子手段酷烈，然而却并非全无因由，不能以此便将华山派打入邪道……”

     

