    林辛言和桑榆从放进里出来，然后就看到庄嘉文抱着沈歆瑶从走廊，正要往这边走。

    新房原本在别墅的，因为发生了那件事情，宗言曦就在酒店重新布置了新房，林辛言和桑榆怕宗言曦不懂一些习俗，上来看看有没有不妥之处。

    沈歆瑶的脸一下子就红到了脖子，忙的从庄嘉文的怀里跳下来，她身上穿着敬酒服，红色的长裙，她这一跳，高跟鞋不小心踩到了裙摆，整个人都歪下去要摔倒。

    庄嘉文伸手去拽她，结果自己也被她带倒。

    两人双双摔倒在走廊，那模样可谓是滑稽的很，桑榆叹气一声，“你们都是大人了，怎么还这么毛毛躁躁？”

    庄嘉文男人，脸皮厚，不像沈歆瑶脸皮薄，此刻趴在地上都不愿意起来，觉得丢人。

    他坐在地上看着桑榆，“两位妈好，我这不是头一次入洞房嘛，紧张，请见谅。”

    “你这孩子……”桑榆挽着林辛言的胳膊朝电梯走去，“赶紧起来，让人看见像什么样子。”

    庄嘉文笑笑，完全不在意。

    等到电梯的门合上，他才拍拍旁边的沈歆瑶，“起来吧，她们都走了。”

    沈歆瑶低声道，“你别骗我。”

    “我没骗你。”

    庄嘉文去拉她。

    沈歆瑶偷偷地瞄，发现人真的走了，才抬起头，此刻她的脸还通红呢。

    “都怪你，都怪你。”

    沈歆瑶抓着庄嘉文的衣领。

    “怪我，怪我……”庄嘉文抓住她的手，“不想丢人，就赶紧起来，等下有人看见你坐在地上，更丢人。”

    沈歆瑶立刻收手站起来。

    动作快的庄嘉文都没反应过来。

    他仰头看着沈歆瑶，“媳妇儿……”    “快点起来。”

    沈歆压朝他伸手。

    庄嘉文握住让的手，看到她如此害怕被别人看见，故意使坏，手上用力将她拉下来。

    “啊……”    沈歆瑶忙闭上嘴，摔倒在庄嘉文的怀里。

    “你疯了？”

    沈歆言怒目圆瞪。

    庄嘉文笑，“我就喜欢看你脸红的样子。”

    沈歆瑶，“你神经病。”

    "那你得多傻，才会嫁给一个神经病？

    "庄嘉文闷笑，“你岂不是更加神经病？”

    她刚想生气，庄嘉文就说道，“我们刚好一对。”

    沈歆瑶，“……”    庄嘉文把她抱起来，“我们该走了。”

    新房是宗言曦布置的，她弃用了红色，用了蓝色浅蓝色和白色的珠光气球，里面冲了氢气，都飘在屋顶。

    还坠着心形的亮片，风光一照，闪闪发光，床头是金色的新婚快乐字母，还有粉色心形的气球。

    喜床上不是大红的被褥，换成了粉红色。

    一种市场上极少见到了料子，看着就很丝滑，迎着光看还透着一丝亮晶晶的丝线。

    虽不如之前的喜庆，却有另外一番味道，可见宗言曦是用了心的。

    庄嘉文将沈歆瑶放在床上，床垫很柔软，微微陷下去，她抿着唇抬眸。

    两人视线交缠。

    “我的新娘子……”他挑起沈歆瑶的下巴，“今天很美。”

    沈歆瑶的脸微微泛红，“讨厌。”

    庄嘉文笑，“那我说你丑？”

    沈歆瑶，“……”    她一把将庄嘉文推开，“我长得丑，今天你就睡沙发吧。”

    庄嘉文，“？

    ？

    ？”

    开什么国际玩笑。

    “人生两大事，金榜题名时，洞房花烛夜。”

    庄嘉文环抱住她的腰，将她压倒在床柔软的被子里。

    吻落在她的嘴唇上。

    

