    王狗蛋在二次手术的第三天后，身体发芽了.....

    嗯....对，就是字面上发芽的意思，浑身漆黑的龙鳞上都长出翠绿色的幼芽，过了几天直接就在翡翠梦境长成了一颗肥树横在外面！

    每天看着一颗满是龙鳞的大树满坡跑的诡异画面，把蒲云川一众人是看得目瞪口呆，纷纷都不敢去做二次手术了.....

    这一场面别说蒲云川这些小辈，连活了悠久岁月，见多识广的伊瑟拉都差点把眼珠子瞪出来，连忙把满坡跑的狗蛋打晕了拉去做了测验....

    结果诡异的发现，狗蛋体内基因混合极为奇怪，原本木精灵的基因完全没有被黑龙基因覆盖的意思，而是两者不断轮换，这场景....让伊瑟拉更加懵逼了.....完全不知道该怎么做....

    兮夜赶过来后解释了这一场景，说是很久以前，在D球上，狗蛋身体好像接触了什么奇怪的基因，导致身体以前也发过芽.....

    不过那次没这么严重，至少没直接长成树.....

    伊瑟拉当时就问上次是怎么解决的.....

    兮夜直接回没解决，等一等就好了.....

    这个不负责任的回答直接让一群人大翻白眼.....

    不过事实上就的确如兮夜所说，过了几天.....狗蛋就真好了.....

    树皮脱落，一个全新的狗蛋又一次诞生，不过这一次比之前更诡异，因为狗蛋能无缝切换木精灵和黑龙的基因！

    这个情况再一次让伊瑟拉和薇恩等人跌破眼球！

    翻遍整个宇宙历史，从未过这种情况.....

    狗蛋这种情况看起来有点像德鲁伊，但身为精灵的拉娜娅非常清楚，狗蛋的情况和德鲁伊又完全不一样！

    德鲁伊是模仿基因，利用细胞活性最大程度模拟其它生物特征，这一点被肥皂那种异种发挥到了极致。

    但模仿终归是模仿，和狗蛋这种情况是完全不一样的，德鲁伊能模仿龙族强大的体魄，彻底掌握龙形的德鲁伊甚至在变型的时候能和真正龙族肉搏！

    可那也只是肉搏，龙族其它天赋可是没有的，比如吐息、又比如龙族特有的各种远古力量！

    狗蛋这个直接就是切换了，完全继承了黑龙一族的所有天赋，高品质的龙鳞、完美无比的龙骨，以及纯度比伊瑟拉看过的王室黑龙小辈还要强的大地之炎！

    但对方只要一切换，龙骨瞬间消失，身上黑炎的气息也消失得无影无踪，只剩下木精灵柔韧精灵骨骼，以及木精灵特有的各种元素天赋.....

    这像切换角色一样的能力，直接把伊瑟拉看傻了！！

    当场就问兮夜其它玩家是不是有这样的能力？

    兮夜表示不知.....

    后面马上观察了另外几个做过二次手术的玩家，这些玩家是大事件完了之后，雨女无瓜从总基地里悄悄带回来的，但结果表明，新来的玩家并没有出现这种情况。

    也就是说狗蛋是特殊案列？

    反正不管怎么样，问题解决了，拉娜娅瞬间就有了带走狗蛋的理由！

    测试表面，狗蛋体质完全不会被某一种基因覆盖，只要她愿意，似乎可以完全容纳几个基因在体内，并强化它！

    所以拉回去引入圣堂家族的基因似乎是完全没问题的，如果木精灵的基因不会被龙族覆盖，暗影精灵的基因应该也不会！

    最重要的是对方能无缝切换！

    这代表什么？

    如果培养得好，一个拥有顶尖刺客能力的精灵，在某些被针对的情况下，能突然变成肉身强悍无比的巨龙，这是特么什么概念？

    一想到此，拉娜娅毫不犹豫的就带走了王狗蛋，头都没回，再没给伊瑟拉半点机会.....

    “师傅，岛好大呀，我们直接飞过去吧，这样慢慢走要走到什么时候呀，肚子饿得走不动了......”

    狗蛋的声音又一次打破了正在回想的拉娜娅.....

    原本还得意自己反应快的拉娜娅瞬间面皮一抽，有些怀疑自己的选择到底正不正确.....

    论资质，哪怕在那群小怪物中也是一等一的，可论性格.....

    这憨货真适合成为一个刺客吗？

    “师傅......”狗蛋直接吊在了拉娜娅身上，显然是准备耍赖了.....

    “起来！”拉娜娅脸色一黑，有些无语的看着这憨货，但对方就是一副不起来的架势，看得周围两个前来迎接的晚辈也是一脸怪异。

    少族长在哪里捡的这么一个极品？

    “不能乱飞的......”拉娜娅有些无奈的狗蛋拖了起来：“你记住，在别人家族，尤其是刺客家族领域内，一定要走指定路线，否则后果很严重......”

    “哦？”狗蛋换了个舒服的姿势趴在对方背上：“难道有机关吗？”

    “差不多吧.....”拉娜娅叹了口气，对于对方直接就赖自己背上的行为也没有太大反应，因为这几天已经习惯了.....

    倒不是太惯这小家伙，她也知道对方是真的疲倦，初来星际联邦，小家伙毫无节制的吃了太多高级食材，再加上高级星球的元素质量非常高，导致身体短时间吸收的能量太多，会一时间不适应，陷入休眠状态.....

    “哇，不愧是大家族，上流！！”

    拉娜娅：“.......”

    “闭嘴吧你，累就好好睡，等会要吃饭了我叫你......”

    “哦哦......”

    几秒过后，雷一般的呼噜声就响了起来，顿时把跟在身后的两个后辈看傻了.....

    他们今天看到了啥？

    少族长带了个外人来家族要申请衣钵继承人，而且看样子是一个土包子不说还是一个懒货.....

    最主要是少族长还迁就这个懒货了，居然背着对方走？

    这是他们认识的那个心高气傲的少族长吗？

    其中一个后辈顿时靠近，想要开口提议道：要不我来吧？

    可刚靠近，让不可思议的事便发生了.....

    原本已经睡着了的狗蛋突然一下睁开了眼睛，直勾勾的望着她！！

    这一幕让她和旁边的伙伴一下愣在了原地，心中满是诧异！

    “你们不用管她......”走在前面的拉娜娅头也不回道：“这小家伙对外人有些敏感，你们靠远一些，不要影响她休息......”

    “额.....”两人愣愣的待在原地，一时间都忘记了回话.....

    她们圣堂家族平日里对后辈训练十分严格，导致所有后辈哪怕是平常走路，都会下意识使用家族特殊的影步，一般情况下，同级别后辈里，哪怕是敏感度极强的风行者也很难注意到圣堂家族子弟靠近的....

    而这个小家伙看这气息比他们起码低两个等级，但却能察觉到自己？？

    是凑巧的吧？

    两人互相看了看，眼神中满是恍然......

