    仿佛是知道王曦要说些什么，魔女浅笑道，“我都知道，但你是你，金家是金家，一切都在变化，你也不例外，不必拘泥与过去，放眼当下才是。”

    闻言，王曦展颜一笑，对魔女欠了欠身，“多谢殿下指点。”

    她第一次觉得，魔女的存在对于王家来说是一件好事，尽管她们本该敌对，可她却生不出一丁点儿的恨意，反而被对方的境界所折服。

    王家经此一变，或许日后会越来越好吧，王曦由衷地想道。

    在场的女修看到王曦的举动，不由得惊讶了一下，而后对于魔女这一位传奇，更是有些崇敬了。

    她们当中不乏真仙后裔，长生世家的贵女，但都在魔女的光彩之下黯然失色。

    魔女的实力和人格魅力，都是众女所不及的，是她们当之无愧的榜样、目标，女子当如是。

    此刻，风啸天又来到了石昊等人的面前。

    “还想找抽？”独孤云神色冷淡，毫不客气地看着他，身上绽放一股可怕的气势，如同金戈铁马，无边战意倾轧而来。

    感受到这股骇人的气势，风啸天神色惊惧，后退了两步，但他并没有就此转身离去。

    “姓徐的，我知道你的魔女的道侣，但别以为如此我就怕了你，外面都在传你很强，不弱于魔女，但我看未必，也可能是故作神秘。”

    “今日我有一个问题，不知你敢不敢回答？”风啸天一边警惕独孤云，一边对徐钰喊起话来。

    见状，独孤云眉头一皱，似乎就要出手给这家伙一顿教训了，可徐钰在这时候对他摇了摇头。

    独孤云只好作罢，身上的气势也都收敛了起来，只是冷冷地盯着风啸天。

    “你想问什么？”徐钰瞥了他一眼，缓缓出声。

    见徐钰终于搭理自己，风啸天不由得有些得意，还挑衅般地看了孤独云一眼。

    “很简单，我只有一个问题，一个很简单的问题，你到底是不是罪血后人？这个问题应该很容易回答吧？”风啸天故作从容，笑着说道。

    此话一出，很多人都竖起了耳朵，自然也包括没隔多远的宁川和金展等人。

    魔女的道侣是不是罪血一脉，这个问题可是问得好啊，如果不是，就算了，可如果是的话，那可就有点麻烦了。

    在帝关之中，谁不知道罪血一脉的处境是什么样的。

    罪血一脉是戴罪之身，就像荒一样，必须接受帝关的征调，出关上战场杀敌，有生死存亡的危险。

    若是魔女的道侣回答是，那么不免会被某些人做文章，甚至会给魔女带来不好的影响。

    一般来说，这个时候谁都应该会说不是，先否认再说，反正是不是只有自己知道，这里最好就是先否认了。

    “这个问题的确很简单，我是，所以你想如何？”徐钰淡淡地说道。

    哗！

    现场先是一片寂静，然后则是一阵哗然，魔女的道侣竟然当着所有人的面，说了他是，坐实了自己是罪血一脉的事实。

    这可是一个不得了的消息，魔女的道侣，竟然会是罪血一脉。

    任谁听了都会震惊，因为魔女现在的实力和地位都非比寻常，堪比孟天正这样的老牌至尊。

    作为九天十地的一位至强者、无敌者，魔女的道侣竟然会是罪血一脉，这在很多人看来，极有可能会成为魔女传奇人生中的一个污点。

    对那些人来说，罪血二字就是一个令人忌惮的标签，一旦贴到了身上，就再也没办法摘下来。

    “啊…哈哈哈……就知道我没说错，你果然是罪血一脉，与荒一样，身上流淌着罪人的血脉，”饶是风啸天，也被徐钰的回答镇住了。

    他属实没想到，对方会这么直接得就承认了，难道他不明白罪血二字在帝关到底意味着什么吗？

    风啸天震惊过后，就像个胜利者一样大笑了起来，看起来有点丧心病狂的味道。

    “你在找死！”独孤云神色冰冷，杀机倾覆而出，让这片天地都森冷了起来。

    若不是那位大人让他不要出手，他会毫不犹豫地把这家伙打成齑粉，让他下地狱去忏悔自己的所作所为。

    “你……”风啸天被独孤云的杀机吓得往后跳了几步。

    不是他怂，是对方太厉害了，风啸天可打不过一个斩我境的修士，而对方可以轻易弄死他。

    “我真想弄死这家伙，”石昊都有些不愉快了起来，罪血二字令他十分不爽，让他想起了石族的族人。

    不过，他知道自己无法出手，更不能以罪血的身份出手，那会落人口实，授人把柄，导致他自己和石族的人都落入更坏的境地。

    曹雨生也难得的一脸沉凝，“兄弟，你不能出手，要也是让我来，等老子摆出杀阵，把他削成人棍。”

    “大胆，你可知道这一位是何人？这位可是风家的天之骄子，岂是尔等可以随意喊打喊杀的。”

    突然，一声厉喝响起，只见金展、宁川等人都走了过来，站在风啸天身旁，大有给他撑场子的意思。

    小胖子曹雨生不屑一笑，盯着宁川，“原来是你这个反骨仔，我说怎么好端端的，会有人来找茬，原来是你小子撺掇的。”

    宁川眯了眯眼睛，看着曹雨生面露杀意，“你算什么东西，也敢指责我。”

    “那你又算是什么东西，小爷我说错了吗？还是说你敢做不敢当？反骨仔，”曹雨生压根没在意对方释放的杀意。

    宁川的脸色瞬间就沉了下来，也不知道是因为自己的心思被人识破而恼怒，还是纯粹的因为生气。

    “宁川兄，荒的身边，都是一些狐朋狗友，何必置气，”金展站了出来，淡淡开口。

    听到金展的话，宁川的脸色稍微好了一点，“金展兄说的在理，与这些人置气，实在不值。”

    虽然这么说，可宁川眼神中的冷意可没有半分消减。

    “反骨仔身边的全都是一些不要脸的贱货，今日真是长见识了，都走远点，臭气熏天，都快把人熏死了，”曹雨生捏着鼻子，扇了扇巴掌，说得好像真有那么回事。

    瞬间，金展的那张脸就僵住了，跟吃了苍蝇一样。

