    至于张辽一方。

    此刻在看到马腾和孔融的援军。

    以及此刻已经反应过来的袁绍等人之后。

    张辽与华雄、高顺二人对视一眼。

    三人随即快速退入汜水关内。

    等到三人退去之后。

    袁绍这边，才开始派人统计自己这次的人员伤亡情况。

    当得知己方十五万大军，经此一役，损失人数超过三万。

    反观张辽一方，在战场上留下的尸体不足八百具之后。

    哪怕是涵养再好，袁绍此时也忍不住破口大骂。

    不过骂归骂。

    面对着有张辽三人坐镇的汜水关。

    袁绍等人虽然愤怒，但是此刻，却是没人想着去报仇！

    没办法，光是一个张辽，就已经追着己方十五万人乱砍了。

    再加上一个华雄，那自己等人，还不更加死翘翘了。

    更不用说还有一个高顺。

    因此，在思考许久之后。

    袁绍最终决定，派人去把曹操等人叫回来。

    没办法，以自己这边如今的战斗力。

    再继续分兵作战，只能是自取灭亡。

    而通过这场战斗。

    也彻底让吕布、张辽、华雄、高顺四人扬名。

    有好事者为了方便记忆，更是把吕布四人合称为丁原帐下四大虎将。

    当然，如果让袁绍等人知道，他们畏之如虎的四大虎将，都是丁原的义子的话，相信他们的表情，一定会十分精彩。

    ……

    另一边。

    就在汜水关和虎牢关双双传来捷报的时候。

    丁原在后方。

    一边观察着洛阳城内，士族们的动向。

    另一边，则是在和貂蝉，努力的验证着张爱玲曾经说过的一句话。

    而通过丁原的不屑努力，果不其然，貂蝉忘记了王允全家被灭的事情。

    对丁原的态度，那叫一个真心实意。

    “果然，名人就是名人，说过的话的含金量就是高，嗯，就是有点废腰。”

    丁原一边揉着自己的老腰，一边感叹道：

    “算算时间，吕布他们，应该已经和袁绍他们碰上了！”

    “相信有了我的提醒，华雄和吕布的命运，一定会发生改变！”

    “而袁绍他们的失败，却是已经注定！”

    “要是我可以通过这场战争，一举消灭他们，那么我日后平定四方，就会更加轻松了……”

    想到了这里，丁原就让人去把张凡叫过来，准备问问现如今的战况。

    “相国，大事不好了，大事不好了！”

    人还没到，张凡的声音，此时却已经传进了房间。

    “什么事情不好了？”

    当听见张凡如此慌乱，丁原此时，心里顿时有了不好的预感。

    因为丁原知道，张凡素来是一个沉稳的人。

    在这个世界上，能让张凡慌乱的事情并不多。

    而一旦张凡产生慌乱，那就意味着这件事情十分严重。

    “相国，这是前方传来的信件，您自己看！”

    一边说这话，张凡把一个信件交给了丁原。

    而丁原，在接过信件之后，当即快速浏览。

    ……

    伴随着阅读的深入。

    丁原的脸色，此时也越来越难看。

    几个呼吸后。

    伴随着“砰”的一声。

    丁原整个人，直接从座位上站了起来。

    “欺人太甚，贾文和欺人太甚！”

    丁原一边拍着桌子，一边骂骂咧咧。

    丁原之所以如此生气。

    原因自然是因为张凡刚刚送过来的信件了。

    嗯，准确的说。

    张凡送来的不是一封信，而是一封诏书。

    一封昭告天下的诏书。

    这封诏书的对象，乃是整个大汉境内的所有人。

    而诏书的内容，则是以汉少帝刘辩的口吻告诉天下人。

    说自己乃是汉室正统。

    因为奸臣谋逆，这才被迫下位。

    现如今，在李傕郭汜等一众忠臣的辅佐下。

    他在长安城内，再次登基。

    为了不让天下人上当受骗。

    因此，他特地发布诏令，告诉他的子民们。

    而刘协所在的洛阳朝廷，则是被刘辩称呼为伪朝。

    丁原和刘协，乃是一丘之貉的谋逆之徒。

    因此，他在诏书上号召天下有识之士，一同讨伐丁原和刘协。

    无论是谁，只要能够拿到丁原或刘协的脑袋。

    就能够加官进爵，封侯拜相。

    ……

    虽然说，这份诏书的发布者，用的是汉少帝刘辩的名义。

    但是丁原可以百分百肯定。

    这件事情背后真正出谋划策之人，乃是贾诩贾文和。

    没办法。

    李傕郭汜的名字，加上如此格局。

    这背后出谋划策之人，除了贾诩贾文和，丁原实在想不出其他人来。

    “文优呢，他对此事有何看法？”

    贾诩既然出现，丁原自然得把李儒搬出来。

    正所谓用魔法才能打败魔法。

    打败一个毒士，自然得用另外一个毒士了。

    “义父，孩儿觉得，此事必有蹊跷！”

    就在丁原话音刚落。

    李儒风尘仆仆的身影，出现了房门口。

    见李儒此刻灰头土脸的样子。

    丁原于是贴心的让下人去端上茶水，等到李儒休息好了之后。

    丁原这才开口道：

    “文优，你不是说，弘农王已经被董旻害死了吗，怎么现如今，李傕军中，又出现一个弘农王？”

    “回义父，虽然说我没有见过弘农王的尸体，但是我可以保证，弘农王的确死了！”

    “毕竟，以当时的状况来看，董旻不敢欺骗董卓，也不会欺骗董卓！”

    “而长安城的那位汉少帝，在我看来，乃是敌人的阴谋！”

    “毕竟，只有手里有了皇帝，他们的朝廷，才是合法的！”

    “至于他们为什么不怕我们揭穿他们，则是因为，无论我们说什么，他们都可以反对！”

    “反正以现如今的天下大势，只要对自己有利，哪怕长安那边的龙椅上，坐的是一头猪，那些诸侯们也会承认那头猪是汉少帝！”

    ……

    “那我们应该怎么应对呢？”丁原再次问道。

    “简单，直接以天子的名义，宣布他们为叛逆！”

    “最好，让汉献帝亲自下圣旨，号召天下之兵，进攻长安！”

    “号召天下之兵，他们会听我们的话吗？”丁原反问道。

    “不会，他们非但不会听，相反，他们还会选择作壁上观！”李儒回应道。

    “懂了，之所以下圣旨，是为了表明我们的态度，同时也是为了让其他诸侯们，不主动掺和进来！”丁原眨了眨眼，仿佛明白了什么。

    “义父圣明！”

    当看到丁原明白了自己的意思，李儒当即拍起了马屁。

    “行了行了，别忙着拍马屁了，你就说说，我们应该怎么做吧！”

    丁原白了李儒一眼，开口道。

    虽然说，被聪明人拍马屁，十分舒服。

    但是眼下当务之急，是如何消灭来自贾诩的威胁。

    因此，丁原自然没有心情和李儒开玩笑。

    “义父，我们可以先这样，再这样，然后再这样……”

    李儒先是压低了自己的声音，随即把自己的想法，和盘托出。

    ……

    而丁原，在听到了李儒的计策后，不觉眼前一亮。

    “卧-槽，原来计策还能这么用！”

    这是丁原在听到了李儒计策之后的第一反应。

    一天后。

    洛阳，皇宫。

    自打丁原入朝之后。

    许久没有召开的早朝，今日终于召开了。

    大殿上。

    汉献帝刘协，此时正一脸严肃的坐在龙椅上。

    等到所有人都到齐之后。

    丁直接开口道：

    “废话我就不多说了，长安那边的消息，我相信诸位通过各自的渠道，都已经知道了！”

    “现在我就问大家一句，你们是忠于洛阳朝廷还是长安朝廷！”

    此话一出。

    整个朝堂之上，瞬间炸开了锅。

    看着丁原那一脸威严的样子。

    以及今天四周那多了不止一倍的士兵。

    一众大臣们，不由得心里一紧。

    因此，在思考了短短几个呼吸后。

    这群大臣们，当即整理了朝服，然后对着汉献帝长揖道：

    “我等是陛下的臣子，自然忠于陛下！”

    “好、好、好，既然诸位，都是陛下的忠臣，那么大家就证明给我看吧！”

    说话间，丁原拍了拍手。

    随即有数名士兵，拿着一丈白布走了进来。

    见众人一脸疑惑，众人笑道：

    “既然大家都是忠于陛下，那么就都在这匹白布上留下姓名吧，只要写上了名字，大家日后，就都是忠于洛阳朝廷了！”

    “我相信，大家一定都十分愿意的，毕竟，谁要是不愿意，那就是不忠于陛下，不忠于陛下，难不成还忠于逆贼吗？”

    “我这个人做事，一向不喜欢威逼别人，这样吧，这签名，我第一个来！”

    说完这话之后，丁原果断的在白布上签下了自己的名字。

    眼看着丁原已经写了。

    此时殿内的其他大臣们，不管是出于本心，还是出于从心。

    他们一个个的，都陆陆续续的在白布上写下了自己的名字。

    一盏茶时间后。

    等到朝堂之上所有的官员，都在白布上签上名之后。

    丁原看了一眼众人，随即道：

    “来人，速速让人把这些签名誊抄五百份，然后传遍天下，告诉所有人，就说我丁原，和一众大人们，都支持洛阳朝堂！”

    “我特么！”

    在看到丁原如此不讲武德，当着他们的面，就把他们卖了。

    此时朝堂上一众大臣们，纷纷色变。

    要不是考虑到自己打不过丁原，他们早就动手了。

    而丁原，在看到一众大臣们，一个个神色复杂之后。

    此时的丁原，心里别提有多高兴。

    因为，伴随着众人的签名。

    自己计划的第一步，已经成功了。

