    

    帝星学院，岳清枫的尸体安静的躺在地上，一柄长枪贯穿他的喉咙，将他钉死。

    在尸体前，岳寒山的身体颤抖着，他不敢相信，也不愿相信，这一次楚国之行，他的儿子岳清枫会被人杀死掉。

    只见他双眸赤红，身上弥漫着滔天的杀意，远处的帝星学院之人都避开得远远的，心中却有些幸灾乐祸，这段时间苍王宫的人何等嚣张，将帝星学院破坏殆尽，总算是得到了惩罚。

    定然是这岳清枫太嚣张了，所以才导致和人结怨，被杀死掉来。

    “查、给我彻查。”岳寒山怒吼一声，声音响彻整个帝星学院。

    秦问天坐在自己的院落之中，手中捧着一幅地图，浑若无事般，听到这吼声，他抬头朝着远处望了一眼，神色平静。

    不杀岳清枫，莫倾城，不得安宁，所以，他必须死。

    如今那稚嫩的少年，在这残酷的环境下，心已渐渐的变得冷漠了些，只要有人威胁到他身边的人，他宁愿做一冷血杀神。

    低头看着手中的地图画卷，秦问天的手指落在某处地方，上面标有字迹。

    “这里是九州城的妖州城，地图的标记点应该是在妖州城外一座浩瀚的森林山脉中。”秦问天看着那地势，大陆地域辽阔无尽，有时候一片山脉或者森林，就比一个国家都要广阔，就比如楚国的黑暗森林，就将整座皇城都包裹了进去，你甚至无法探索里面到底隐藏着什么秘密。

    这幅地图所标注的那片森林山脉地域，就占据了极大的一片。

    秦问天又盯着那标记的地点，那里，是森林山脉区域里面，是一座小城中的某个地点，甚至标出了城中的某个具体位置，不知道帝苍将这幅地图留在天星阁第九层，到底有着什么秘密。

    “问天。”此刻，有声音传来，秦问天抬头望向虚空，只见顾老以及莫倾城从虚空降临。

    “顾老，倾城。”秦问天将地图画卷收起，站起身来。

    “岳清枫，死了。”顾老看着秦问天道，却见秦问天神色平静，顾老顿时心中了然，立即转移话题，道：“苍王宫来帝星学院的目的，也打探到了。”

    “因何而来？”秦问天见顾老没有继续说岳清枫的死，三人都心照不宣，帝星学院当然不会去认真查，对于苍王宫的到来，秦问天也有些好奇的。

    “苍王宫有两大派系，其中一脉乃是苍王嫡系一脉，帝义掌门便是属于这一脉在帝星学院的代言人，和帝星学院有着千丝万缕的关系，另一脉，则是这次来的这些人，我们从苍王一脉得到消息，当年苍王，可能将他一生中最大的秘密，藏在了帝星学院，九玄宫萧嵐也是为此而来。”

    “苍王秘密？”秦问天神色一凛。

    “对，苍王秘密，当年苍王无论处在哪一境界，面对什么样的强者，都是同境界无敌的存在，只因为他修炼特殊，苍王，修有多元府，后来这秘密暴露，整个大夏皇朝无数强者开始了对苍王的追杀，苍王失踪之前，可能来了一趟他创造的帝星学院。”

    “多元府？”秦问天内心颤了下，武命修士的修行，只能修成一个元府海，这点他当然清楚，之后的武命天罡，也是从元府中孕育。

    “对，有可能是一部逆天的功法，没有人知道在哪里。”顾老继续道，然而秦问天的内心却微微颤了起来。

    地图，天星阁第九层的那副地图。

    如若是那副地图，那么守护天星阁第七层之上的帝义，应该隐隐能猜测到一些吧？

    几千年，没有人破开天星阁的第九层，难道，这是苍王当年的死命令？

    “不过此事你不用管了，与你无关，我来是告诉你，倾城她要出去走走，你陪她去散散心吧。”顾老对着秦问天说了声。

    秦问天看了顾老以及莫倾城一眼，见到两人的眼神，他如何会不明白顾老的良苦用心。

    苍王宫的人以为自己只有轮脉八重境，而且曾被岳清枫一击击伤，自然不会怀疑自己，但顾老和莫倾城隐隐知道，自己应该是能杀死岳清枫的，他们应该猜到了，所以希望自己离开，不要继续留在苍王宫之人的视线中，否则难免他日不暴露实力。

    而且，顾老所说的离开，恐怕是暂时离开楚国，帝星学院如今正和皇室争锋，苍王宫又来人，正是多事之秋，学院，想要让他远离纷争。

    这样，他秦问天就不会有危险，顾老，可谓用心良苦。

    沉默了片刻，秦问天重重的点头，道：“好。”

    “准备一下，便直接出发吧。”顾老拍了拍秦问天的肩膀，随即离开了这边。

    “我去和父亲以及我姐说一声。”秦问天看向莫倾城道。

    “恩，我等你。”莫倾城点头。

    秦问天分别和秦川、秦瑶以及凡乐等人都说了声，并嘱咐他们若是想要离开，一定要记得让帝星学院护送。

    嘱咐好一切，秦问天这才和莫倾城低调出行，先是走出了帝星学院，随即才乘白鹤御空而去。

    白鹤西行，秦问天站在白鹤之上，看着那座渐渐远去的皇城，他的目光有着留恋和不舍。

    秦问天之所以同意顾老的意见，是因为他自己很清楚如今的情况，他连参与斗争的资格都没有，所以，他选择暂时离去。

    “很快，我便会回来的。”秦问天心中暗暗发誓，这座皇城中，有许多人，难以割舍。

    他真的舍不得走，但他必须要去提升自己。

    “想什么呢？”莫倾城走到秦问天身边，低声问道。

    “倾城，你送我出去之后就回去吧，我可能要去一个很远的地方。”秦问天侧过脸，看着身旁的莫倾城，露出一抹温和的笑容。

    “说好了你是陪我去散心的。”莫倾城嗔怪的看着秦问天。

    秦问天苦笑，双手扶着莫倾城的肩膀，认真道：“我真的要去很远，可能会遇到危险，你没必要陪我去冒险。”

    莫倾城就那么瞪着秦问天，也不说话，近在咫尺的绝美容颜，如水的眼眸中带着一抹幽怨之意，让秦问天心中好似流过了丝丝暖流。

    伸出手，朝着莫倾城的面孔移动着，秦问天的心噗咚的跳动着，竟比战斗的时候还要紧张。

    终于，秦问天的手掌落在了那倾城的面孔上，晶莹柔软的肌肤，让秦问天的心跳得更快了，他认真的看着莫倾城的面孔，仿佛很怕莫倾城会生气般。

    “我陪你去。”莫倾城依旧瞪着他，只是吐出四个字。

    秦问天苦笑，看到对方目光中的幽怨以及坚持，他只能点头。

    “这还差不多。”莫倾城嫣然一笑，让秦问天感觉心跳更快了，他第一次如此近距离看到那倾城的笑颜，太美、太惊艳。

    “还没占够便宜呢。”撇了撇嘴，莫倾城又瞪着秦问天道，秦问天这才颤颤的收回了手，随即坐在了白鹤之上，但心中却感觉甜甜的，只有和莫倾城在一起的时候，他才会有这样的温馨和甜美。

    莫倾城坐在秦问天身边，白鹤飞行速度极快，强烈的劲风吹打在身上，俊美如妖的少年以及倾国倾城的少女坐在一起，在云雾中穿行，如同神仙眷侣般。

    “我们去哪？”莫倾城脸上带着柔和的微笑，对着身旁的秦问天问道。

    只见秦问天取出地图来，指着那标记的地点，道：“妖州城外，我们按照地图标注的轨迹飞行，恐怕需要不少时间才能到。”

    “这地图是哪来的？”莫倾城疑惑的看着秦问天。

    “天星阁第九层，帝苍留下的地图，你外公对我们说帝苍的秘密，我猜很有可能就在这里。”秦问天指着那标记的地点说道。

    莫倾城美眸一滞，帝苍的秘密，秦问天他竟然毫无保留的告诉了自己。

    想到这，莫倾城心中流过一丝甜美之意，笑着点了点头。

    这样的信任，她真的很开心。

    劲风吹打在地图之上，辨别方向之后，秦问天将之收了起来，白鹤一路西行，跨越下空的小镇和村庄、山脉和森林，走向遥远的地方。

    这是秦问天记事以来第一次去如此遥远的地方，同样也是莫倾城第一次远行，她以前从没有走出过楚国。

    他们的内心中有着丝丝忐忑，也有着一缕缕温暖，因为同行的人，是对方。

    俊男少女的心中，第一次有爱情的种子在萌芽，懵懵懂懂。        

