    陌生的号码。

    短信的内容很简单。

    四个字：酒店开.房，下面附带好几张照片。

    照片的内容就是，今早上顾新妃和顾澈从酒店出来。

    一男一女一大早上从酒店出来，很难不会让人联想到昨晚发生过什么旖旎的事情。

    墨夜笙紧紧的捏住手机，双眸底黑得仿佛要滴出墨来。

    昨晚上，她没回来，就是跟顾澈去开房？！

    墨夜笙冷笑一声，把手机仍在书桌上。

    唐狄见他忽然发火，整个人都错愕了：“阁下您没事吧？”

    这两年，几乎没见过阁下发火，可以说这两年，阁下把所有的精力都投入到工作上，丝毫不关心其他的事。

    即便多么严峻的国事，都没能引起阁下的丝毫情绪。

    现在这是……该不会跟顾小姐有关吧？

    唐狄大胆的往桌上的手机，看去。

    手机屏幕还亮着，能清晰的看到顾新妃和顾澈两人一前一后追出酒店的照片。

    看到这儿，唐狄心头一紧，难怪阁下会忽然发火。

    不过，顾二少是顾小姐的二哥，理应该不会发生什么，阁下是不是想多了。

    唐狄看了一眼座椅上，面色黑沉的男人，小心翼翼的开口道：“阁下，在顾二少的认知里，顾小姐是他亲妹妹，以至不会做出禽-兽不如的事。况且以顾小姐的性格，要是顾二少真对顾小姐做什么，顾小姐早就气得杀了顾二少！”

    墨夜笙比唐狄还要了解顾新妃的性格，怎么会想不到这层。

    他之所以恼怒，是因为开始有人在针对她，更加恼跟她的相处方式。

    他按了按眉心，开口问道：“我的体检报告出来了吗？可以做手术了吗？”

    唐狄闻言心头大惊，之前一直都没见阁下问起这事，还以为阁下已经放弃做手术。

    可现在忽然提起这事，肯定是因为顾小姐吧！

    想到此，唐狄立马开口劝道：“阁下，您不是跟顾小姐订了一年的契约么，何必这么急着做手术？”

    墨夜笙嗤笑一声，眸色幽深：“把肾捐给宁静，我就不再欠她什么！”

    门口处，丁宁静端了一杯牛奶过来，正想要敲门，恰好听到墨夜笙的话。

    捐肾给她？

    夜笙哥要捐肾给她？

    他可是一国总统，怎么可以捐肾给她？

    他休想不欠她，这辈子都别想摆脱她。

    她眯着眼眸，目光坚定的盯着书房门，夜笙哥你别想摆脱我！

    剩下的话，丁宁静再也听不下去，踉踉跄跄的跑走。

    秦管家看到丁宁静面色惨白的跑下楼，身子摇摇晃晃，赶紧上前扶住她。

    “宁静小姐，你不是去给阁下送牛奶吗？怎么没去？”秦管家看了一眼她手中的牛奶，担忧的问道。

    丁宁静拼命的摇头，神色慌张，开口的话抖的不成样子：“秦管家，阁下要把肾捐给我，他竟然要把肾捐给我的，他说他不想欠我，想把肾捐给我。我究竟做错什么，让他有了这样的想法。秦管家，我不要他不欠我，我要怎么办，我要怎么办？”

    秦管家闻言，被深深的震惊住了。

    阁下怎么可以捐肾？！

    “不，不会的，你放心，即便是阁下愿意，凯乐夫人也不会同意。阁下可是一国总统，怎么可以随随便便捐肾？！”

    