    养神丹的品次，比固婴丹这样的丹药要高多了。

    从清晨到日暮，一直到明月升起的时候，养神丹总算是炼制成功了。

    看着手中的养神丹，卓远山不由得露出了尴尬的笑容，对封严说道：“封师兄，实在有些抱歉，第一次炼制养神丹，只炼制出三颗。

    其中还有颗品次实在太低了，浪费了封师兄的药材。”

    说话的同时，他把三颗养神丹递给了封严。

    药材是封严给的，再加上是同门，他当然得把丹药给封严才是。

    封严有些蛋疼地接过丹药，这小子是在故意的吗？

    第一次炼制养神丹？

    嗯？

    大半天时间就炼成成功了，他们都需要差不多一天半才能成功，这是第一次炼制养神丹？

    而且，有三颗出品，已经非常不错了。

    虽然其中的一颗成色是差了点，只能算下下品。

    但是，这其中还有一个中品层次的养神丹啊！这对于他们这种层次的炼丹师来说，已经是非常难得的了。

    而此时，还在紧张炼丹中的伏鸣，已经注意到卓远山炼丹提前结束了。

    他本来以为卓远山都失败了，没想到居然又成功了。

    这一刻，伏鸣心中一沉，一颗心掉到冰窟里面了。

    居然又成功了？

    他修炼了这么久，作为核心弟子，还不如一个普通弟子？

    为什么？

    这到底是为什么？

    一丝不该有的念头，逐渐在心中升起。

    修士最为害怕的心魔，出现了。

    只是伏鸣现在满心都是怨念，根本就没有注意到心魔的存在。

    又过了两个时辰，明月高悬的时候，伏鸣终于炼制完毕了。

    五颗定神丹，成色最高的也就是中品层次。

    封严看到脸色铁青的伏鸣，急忙打圆场说道：“卓师弟虽然提前炼完，伏师兄的成丹却要多差不多一倍，不如这一场两位就算平手，如何？”

    都是同门，要是彻底闹僵，就不好了。

    卓远山看了龙隐一眼，虽然没有得到龙隐的指示，他还是回答道：“那就如同封师兄所说，这一轮就算平手吧！”

    反正第一场赢了，第二场平手也无所谓。

    龙隐哈哈一笑，点点头说道：“好吧，既然比试已经结束了......”他准备开始拉拢药神宗的一系的人。

    现在卓远山已经展示了丹药上的绝对实力，拉拢其他宗门的人，就简单多了。

    “没有结束！”

    伏鸣断然喝道，“对于卓师弟的炼丹本事，我确实比较佩服。

    但是，我辈修士，又岂能只是注重炼丹呢？

    卓师弟，我们还有修为没有比试过呢！”

    他不甘心啊！原本不过是一个普通弟子，现在居然碾压他，他怎么甘心？

    这要是传出去，让他还怎么在药神宗混？

    他必须得压制卓远山才行，哪怕是其他的手段。

    龙隐看着伏鸣摇了摇头，他就知道是这样。

    他果然没有看错，这小子气量太小，完全就是一个输不起的人。

    “远山，给我狠狠教训他！”

    龙隐用魂种吩咐道。

    表面上，他却微笑着说道：“伏鸣师侄，你才金丹期，而远山已经元婴期了，这还用比吗？”

    “境界不等于实力！”

    伏鸣果断地说道，“卓师弟，莫非你只是一个徒有境界的花架子？”

    卓远山淡淡一笑：“是不是花架子，师兄很快就知道了。

    既然师兄执意要比，我好歹是元婴期，就让师兄先出手吧！”

    “好！”

    伏鸣一声朗喝，身上连续不断地露出了宝器的光芒。

    身上穿的衣服，是三品宝器；手上戴的手镯，是二品宝器；脚上穿的靴子，五品宝器；头上绑的丝带，俨然也是七品宝器。

    至于手中拿的一件拂尘，那完全就是一品宝器了。

    整整一个多宝童子。

    周围的其他人，看到伏鸣身上宝光环绕，眼中都是羡慕的神情。

    这，就是药神宗的核心弟子啊！常人难得的宝器，在伏鸣身上，到处都是。

    相比之下，卓远山就寒碜多了。

    身上穿的是法器级别的道衣，可能也就是普通的法宝，只有避尘之用。

    而手上拿的，居然就一方大印，以及刚才炼丹的丹炉。

    太寒碜了！伏鸣哈哈一笑：“卓师弟，要不要师兄借你两件法宝？

    你这......”卓远山淡淡一笑：“师父说过，法宝不在多，而在精。

    我有这两件法宝，足够了。”

    “是吗？”

    伏鸣不屑地笑了一下。

    手中的拂尘，千丝万缕朝着卓远山缠绕了过去。

    他可是一品宝器，威力强大，手到擒来。

    但是，看到千丝万缕的拂尘丝线飞来，卓远山催动丹炉，猛然的火光从丹炉迸发，朝着那千丝万缕烧了过去。

    “我这可是一品法宝，万年玄蚕丝，水火不浸......”伏鸣还在傲然地说着拂尘的强大，但是，拂尘丝线已经着火了。

    万年玄蚕丝，一般情况下确实水火不浸。

    但是，承恩炉已经是顶级宝器，正在朝着灵器进化。

    那其中的火焰，是灵火！比普通火焰高一层次的灵火。

    虽然还没有达到天火级别，焚烧点万年玄蚕丝算什么？

    拂尘秃了！一品宝器拂尘几乎也废了。

    伏鸣陡然大怒，那可是一品宝器，居然就这么毁了？

    “毁我法宝，今天我要不教训你，我就不是师兄。”

    伏鸣怒喝一声，把光秃秃的拂尘一扔，抬手拿出了一把飞剑，赫然又是一件一品宝器。

    飞剑朝着卓远山飞去，如同电光石火一般。

    这一刻，伏鸣杀意毕露，哪里还有切磋的意思？

    “凝！”

    卓远山急忙催动大印，浑黄的光晕顿时笼罩身体，飞剑进入光晕范围，就像是落在泥浆里面一般，被凝固住了。

    随后，卓远山丹炉朝着飞剑一兜，把飞剑装进了丹炉，立刻催动了丹炉的火焰。

    这是一把飞剑，还是一品宝器，想要炼化飞剑，比焚烧万年玄蚕丝困难多了。

    “我的飞剑！”

    伏鸣大怒。

    卓远山敢炼化他的飞剑？

    伏鸣怒火冲天，翻手又拿出一支玉钗，赫然又是一件宝器。

    他全力催动玉钗，玉钗散发出青色光晕，带着刺破一切的感觉，朝着卓远山刺了过去。

    紧接着，伏鸣催动手镯，手镯里面顿时冒出三条火蛇。

    三条火蛇盘旋缠绕，把卓远山笼罩住了。

    卓远山顿时手忙脚乱，全力抵挡起来。

    看到卓远山居然只顾防守，龙隐连连摇头，忍不住用魂种用对卓远山喝道：“蠢材，反击啊！”

    

