    血腥气，安德莎对这种气味并不陌生。

    她站在传讯塔的大门前，保持着将大门推开一半的姿态，高阶超凡者的感知蔓延出去，高塔内的各种气息随之映入她的脑海，短短几秒种后，她直接退了回来，将大门重新掩闭。

    她转过身，迈开大步，步履如风般向着东厅的方向走去，而无数的思绪、推测则与最近一段时间所有事情中所透露出来的信息混合在一起，在她的头脑中如风暴般运转。她的脚步逐渐变得平稳下来，一个个问题开始在脑海中浮现，她冒出来的第一个问题是——

    如果要毫无死角地将冬狼堡的最高指挥官蒙蔽二十四小时，保证在这个过程中没有一个士兵意外打破“帷幕”……大概需要多少人？

    在前往东厅的路上，安德莎如抽丝剥茧般仔细分辨着自己身边可能存在的假象，她将所有异常之处逐一排查，一点点还原着过去两天内这场“闹剧”原本应有的模样。

    帕林·冬堡伯爵站在东厅的魔力焦点前。这大厅中央的圆形平台上镶嵌着巨大的水晶装置，装置上有魔法的光辉不断流淌，冬堡伯爵的注意力正落在其中主要的几道光流上——他从中监控着整个冬狼堡的魔力平衡，护盾负载，并以此随时调整黑旗魔法师团的部署和轮值情况，以确保法师们和这座堡垒都能随时保持在最良好的状态。

    除了冬堡伯爵之外，大厅中便只有十几名战斗法师担任哨兵，守卫着各处门户。

    安德莎刚一踏入大厅，冬堡伯爵便感知到了她的气息，这位气质儒雅中带着威严的中年人抬起头，随口说道：“你来的正好，安德莎。”

    下一秒，他便注意到了安德莎脸上格外肃然的表情以及那种隐隐传达过来的严肃气息。

    “发生什么事了？”冬堡伯爵立刻问道，而在他话音落下之前，一层隔音结界已经凭空升起，将周边几米范围内完全笼罩起来，“此地已经安全。”

    “传讯塔里的值守法师们全都死了，”安德莎知道隔音结界的存在，但她还是忍不住压低了声音，脸上带着严肃到近乎可怕的表情说道，“死亡时间大概在一天前。”

    除此之外她根本不用解释第二句，冬堡伯爵的脸色便一瞬间阴沉下来，短短几秒钟内，这位思维极为敏捷的战斗法师指挥官已经在脑海中回溯了所有的时间节点，回溯了所有能和传讯塔联系上的关键事件，下一刻他便沉声说道：“所以，我们该传出去的信息一条都没有传出去……”

    “或者更糟——冬狼堡传出去的都是不该传出去的消息。”

    “你身边的那个副官……不，仅仅他还不够，还有更多人……”冬堡伯爵语气森然，他丝毫没有质疑安德莎突然带来的这个爆炸性消息是真是假，因为他了解这位好友之女，对方不可能在这种事情上含糊乱讲，“他们都被影响了……”

    安德莎轻轻吸了口气：“并不是所有受到影响的人都会如那些神官般完全失控，更多的人就隐藏在我们之间，而他们……是有理智的。”

    一股难言的压抑笼罩着她，那压抑中甚至透露着令人毛骨悚然的恐怖。对于死亡，安德莎并不陌生也不畏惧，但她发现自己此刻正在面对比战场上的生死更加恐怖难言的东西——它仿佛无处不在，无形无质，它就隐藏在每一个人身边，甚至隐藏在每一个人的灵魂深处，它搅动了无数人的生死，然而很多人直到死去，甚至都不知道它曾经来过……

    多年来，冬狼堡这座要塞以及要塞中无数的士兵都始终是安德莎的骄傲和信心来源，但此时此刻，她在这座要塞中却如坠深渊。

    “你打算怎么办？”冬堡伯爵突然盯着安德莎说道，他的眼神如冬夜中的星辰一般锐利，“你还有挽回的办法么？”

    安德莎咬了咬嘴唇，面色阴沉：“……从某种意义上，我甚至担心我们已经失去了对冬狼堡的控制——那些失控的战神信徒很明显在推动一场战争，因此任何想要阻止战争恶化的行为都必然会受到反制，而我现在不敢赌冬狼堡的将士被渗透到了什么程度。”

    对年轻的狼将军而言，这真是莫大的讽刺和耻辱。一个要塞指挥官，在战争到来的时候却因为这样的原因失去了对自己要塞和手下军队的控制，这种事情恐怕从提丰立国以来都从未发生过，如今却发生在了温德尔家族未来继任者的头上，如果不是亲身经历，谁又敢相信这一切？

    诚然，安德莎也知道情况可能没有那么糟糕，她并不是真的完全失去了对冬狼堡和部队的控制，这座要塞中半数以上的士兵必然还是忠于她的，然而从结果来看，这件事的严重程度和完全失控也差不了多少——在现在这个情况下，她根本没有余力也没有办法去甄别那些潜藏在普通士兵中的信仰污染者，更何况……塞西尔人还在持续对要塞发动进攻。

    爆炸声持续从西侧城墙的方向传来，塞西尔人的远程火炮发动了新一轮的轰炸。

    而在这如同死亡催促般的爆炸声中，冬堡伯爵看着安德莎的眼睛：“理智和逻辑告诉我，这场战争不会有胜利者，塞西尔和提丰都在步入深渊，我们现在最致命的问题是所有通讯途径都已经被切断或干扰，甚至包括派出去的信使……塞西尔人极有可能错误估计了冬狼堡的情况，甚至错误估计了整个提丰帝国的情况，一旦他们越过这条防线，那之后即便没有战神教会的作梗，这战争也会演变成一场灾难……”

    “所以我正在思考该如何夺回一些主动权，我们要想办法把消息送出冬狼堡——不管是送到帝都还是送到塞西尔人手上，”安德莎捏紧了拳头，“而且还要避免那些受到污染的人察觉并破坏此事……”

    “还有最重要的一点……”冬堡伯爵说道，然而他的话刚说到一半，一连串比刚才更加密集、更加令人不安的爆炸声便从远处传了过来，那听上去像是西南部护盾受到轰击的声响。

    “还有最重要的一点，”爆炸声稍有平息，冬堡伯爵便又重复了一遍，“并不是所有士兵和军官都和你我一样能够明白现在正发生的事情——我是说那些保持清醒、没有受到影响的将士们。神灾是个机密，我们之前把它隐藏的太好了，帝国的战士们现在只知道我们已经和塞西尔人全面开战，并且他们已经打到冬狼堡的城墙外面，这时候你的对外联络和‘求和’行为必然会严重动摇他们。”

    “我现在管不了那么多了，”安德莎立刻说道，“冬堡伯爵，我需要你的法师团帮助。冬狼堡中到处都是或多或少和战神信仰有联系的士兵和骑士，唯有你的法师部队现在还是可靠的，我需要你们的魔法——重新控制传讯塔也好，构筑新的对外通讯也好，或者其他任何能够让冬狼堡对外‘发声’的办法，都可以试试。”

    “我会想办法的，”冬堡伯爵只考虑了一秒钟，“但前提是我们必须在今夜完好无损地守住这座要塞。塞西尔人的夜间攻势丝毫没有减弱的迹象，甚至比白天还要猛烈，我怀疑他们甚至打算依靠越来越多的远程‘天火’硬生生砸掉我们的护盾和城墙。我叫你来正是为了这件事：法师之眼观察到塞西尔人在西北方向又增加了两个火力点，他们用大型车辆把某种比战车主炮更大的魔导炮拉到了前线，现在那些东西好像还没有完成准备，但它们随时会发动攻击。”

    “他们到底还有多少魔导炮在路上……”安德莎几乎无法控制语气中的错愕，“黑旗魔法师团能解决掉那两个火力点么？”

    “超出了军团法术的射程，塞西尔人选的位置很好，他们怕是已经摸清了黑旗魔法师团的攻击极限。看来我们只能依靠增强护盾来硬抗那些东西了。”

    “……明白了，我会下令把东侧法力焦点的能量都转移到护盾上，同时让骑士团下属的战斗法师们做好上城墙维持护盾的准备。”

    安德莎话音刚刚落下，一阵从远方传来的、令人感到牙酸耳鸣的刺耳尖啸声突然响起，非常短暂的延迟之后，远比之前任何一次炮轰都要震耳欲聋的、甚至让整座要塞都隐隐震颤的爆炸在夜幕下炸响！

    大厅中的战斗法师们在这巨大的爆炸中惊愕不已，帕林·冬堡和安德莎的脸色则同时一变，两人飞快地冲出了大厅，冲到了朝向城墙的一条连接桥上，他们抬起头，望向爆炸传来的方向——在两人的视线中，冬狼堡外厚重的能量护盾正泛起层层叠叠的涟漪，而一片更大规模的爆炸闪光则在几秒种后再次炸裂开来。

    略有延迟之后，这第二次爆炸的轰然巨响才传入安德莎的耳朵。

    是那种巨炮？

    帕林·冬堡脸上迅速闪过思索之色，下一秒他便在空气中勾勒出了传讯术的符文，飞快地对着自己的黑旗战斗法师们下达新的命令：“四至六梯队充能，向西北A2、A3位置各投放两次广域幻象，七至十梯队去补强护盾，准备迎接后续冲击！”

    安德莎也迅速冲到冬堡伯爵身旁，她知道自己的副官以及其他指挥官们肯定也都在传讯法术的对面，不管他们中有多少人已经成为神明污染的携带者，至少在“作战”这件事上，他们肯定还是会听从自己命令的：“克罗迪恩！立即将东侧法力焦点的能量转移到护盾上！让团属战斗法师们上城墙……”

    一条条指令迅速下发，冬狼堡的守军们在突如其来的地面火力攻击下虽然陷入了短暂的惊慌，但很快一切便恢复了秩序，更多的能量被调集至护盾，更多的法师将注意力转向了新的攻击源，要塞的防御力量飞快进行着调整，短暂动摇的护盾也渐渐稳定下来。

    安德莎和帕林·冬堡站在连接桥上，一边通过传讯法术调整着整个要塞的防御力量一边关注着塞西尔人的新攻势，他们俯瞰着堡垒中紧张繁忙的景象，看着城墙附近的护盾重新恢复凝实，两人都不约而同地松了口气。

    冬狼堡几乎所有的防御力量现在都集中到了城墙和护盾上，塞西尔人不知疲倦的地面攻势让安德莎感到沉重的压力，但好在这座堡垒似乎顶住了。

    ……

    菲利普收到了地面部队传来的最新情报。

    “真理-I型轨道加速炮都轰不开他们的护盾么……”他轻声自言自语着，仿佛有些惊讶于提丰人那座边境要塞的防御强度，“还是说黑旗魔法师团在强化那座要塞的护盾？”

    “看样子仅凭地面火力确实很难短时间攻破那座要塞，”一名高级参谋在旁边说道，“将军，接近午夜了。”

    菲利普看了一眼放在桌上的机械表，随后，他的目光落在了不远处的魔网终端上。

    ……

    寒风呼啸的黑暗夜色中，低沉的嗡鸣声在云层之间响起，以钢铁和水晶打造的战争机器正如鬼魅般掠过天空。

    二十余架量产型“龙骑兵”在队长机的带领下排成环状阵型，正以低速熄灯的夜航模式沿着冬狼堡的警戒区边界巡航。

    金娜深深吸了口气——微风护盾和可靠的驾驶舱阻挡了外面的寒风呼啸，但她仍觉得自己仿佛能嗅到外面那种寒凉而略带血腥气的气息——她低头看向前下方的观察窗，看到黑沉沉的大地边缘有光芒不断闪烁、爆裂，一道道淡青色的闪光连续不断地划破黑暗。

    光芒纵横交错的尽头，是一座在大地上顽强屹立的堡垒，堡垒上方笼罩的护盾正频频泛起波纹，但仍然毫无熄灭的迹象。

    年轻的空军指挥官再次深吸了口气，让自己有些紧张的心情略微平复。

    她不是第一次飞行，更不是第一次上战场，她曾驾驭狮鹫掠过战火下的磐石要塞，也曾和精灵族的巨鹰们一同掠过被晶簇神灾污染的大地，翱翔在濒临沦陷的旧王都上空。

    但那种感觉和现在不一样。

    她的双手紧握在操纵杆上，反重力环和龙裔驱动器传来的嗡嗡声让她渐渐安下心来，她微微侧头，看到坐在自己身后的机械师兼投弹手也是一脸紧张。

    “放松些，我们已经不是第一次握着这些操纵杆了。”她说道。

    “我只是在想一个响亮的开场白，”投弹手故作镇定地说道，“当炸弹扔下去的时候说出来。”

    “不要做这种无用的事，”金娜立刻说道，“专注于……”

    她的话只说到一半。

    飞行器控制台上的一个装置突然亮了起来，下一秒，她便听到菲利普将军的声音从中传来——

    “龙骑兵们，执行任务，代号Z-17。”

