一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第九百零四章大佬云集

    苏洛一句话免了两部明年经费，王凤麟和明殇的脸，瞬间绿了。

    这俩人素来只能占便宜不能吃亏的主，现在一副苦哈哈的样子。

    军部儒雅男人苦笑道：“洛帅，你终于回来了，武者大会昨天开始第一天，便出现意外了。”

    “路上，边走边说。”

    苏洛坐车前往机场，吴涛却说，帝校一部分人已经去了京都。

    其中有苏洛的熟人，陈尘、柳如烟和柳如风兄妹，田飞和丁磊他们昨天都到了。

    苏洛那个弟弟苏水，也过去了！

    儒雅男人韦房，在车上凝声道：“武者大会，由我们军部发起，特别行动组、暗部、四大镇守府、宗派、世家等等，都有人参加！”

    “应该是两代人吧，秦归这代人，以及年轻一代。”

    苏洛思索着。

    韦房点头道：“没错，就是年轻一代，而且还有境外天才过境挑战，实力不俗，出现了气血过万纳的人，基本上登上是横扫的姿态。”

    “昨天这边败了？”

    苏洛眼神渐冷。

    韦房苦涩道：“在地面气血过万纳的天才，很罕见，只有帝校这边能与之匹敌。”

    苏洛没有说话，而是直接联系军部那边，直接让把武者大会年轻人的名单发过来。

    名单上都是天才人物，一般人的信息也不会收录。

    苏洛他们没乘坐客机，在洛城军事基地做的战机，速度极快，一路过去产生的音爆声，让明殇小声感叹，自己什么时候能拥有这样的速度？

    京都郊外邙山。

    如今对外界宣布，军事演示区域，闲人禁止入内。

    可上面真正举行的却是，武者大会！

    天骄云集之地啊。

    这种盛会，唯一的目的，就是看看年轻一代的天赋，借此估量三十年后，大概会涌现什么强者。

    苏洛乘坐的战机，在天空急速盘旋三圈，紧急迫降，引得武者大会不少人仰天侧目，暗暗猜测这是什么大人物到了。

    武者大会第二天才到，这架子还真够大的。

    风轻言看去，欣慰道：“这小子到了！”

    “也不知道去哪疯玩了，现在才过来。”

    秦归不由自主想要拿出二胡，结果风轻言黑脸呵斥：“你够了，把你二胡收起来！”

    秦归理不直气也壮道：“凭啥不让拉，这是国粹！”

    风轻言顿时无语，别人拉二胡要钱要门票，秦归拉二胡要命。

    苏洛下了战机，很多人皆是侧目看去，顿时一愣，没想到竟然是一位少年。

    超过九成的人，都不认识这位军部的洛帅。

    苏洛顿时乐道：“秦府主，二胡就别拉了，别影响到我们这边人员的实力发挥。”

    秦归见苏洛到来，翻了个白眼，收起自己的二胡。

    风轻言无奈道：“咋今天才来！”

    “是因为我的事耽搁了。”

    叶流上前微微解释。

    苏洛直接询问：“大会局势如何？”

    “各方都派来的顶尖天才，想要展现自己的实力和底蕴，说是大会，实际上都想要亮一亮肌肉，获取往后更多的话语权。”

    风轻言很清楚他们是怎么想的。

    各大势力分别镇守神之眼，国库每年都会补充一批资源，而且都是稀缺资源，绝对还有战略储备资源。

    别看风轻言和秦归这些货，总是哭穷，但国库绝对有好东西。

    眼下的武者大会，更像是各大势力瓜分以后的资源分配。

    苏洛瞬间明白，淡然道：“若是这种比较，我中原帝校应有一席之位，我平乱军也当争一争！”

    “你争个啥，中原帝校名义上是代表校盟，平乱军名义上隶属军部，这属于两大阵营。”

    秦归说出外人心中的印象。

    风轻言在旁说：“武者大会，虽然有同台竞技的环节，但更重要的是全面防线的问题，还有之前薛家之事，可以借此敲打一下这些世家，以及面对三个月后全球武者峰会！”

    “全球武者峰会？”

    苏洛第一次听说。

    秦归凝声道：“世界五大强国共同号召的全球武者峰会，三年一小会，五年一次大会，今年正好处于大小峰会同一年。”

    “峰会的目的是什么？”

    苏洛想要知道，全球峰会的目的。

    世界五大强国号召的全球峰会，恐怕最终商议的是全球防线的问题。

    全球防线，那就意味着是抵御五荒的大事。

    毕竟五荒的神之眼，遍布全球各国各地，这件事非华夏一家之事。

    这次国内武者大会，恐怕也是为了挑选真正的天才，然后去参加所谓的全球峰会。

    全球峰会极其严格，分为老中青三代人参加。

    秦归这种就属于‘中’这个层次，虽然这家伙市场抗议，应该把自己归类到青年层次，但没人搭理厚颜无耻的秦归。

    而苏洛这类人，明显就会归类到青年之列。

    老中青三代的峰会，每一代人都有相当重的话语权。

    至于青年一代，全球峰会没有会小巧年轻人，因为大家都知道，青年一代是未来的希望，一定要比他们未来要强，只有这样，全球人类才有抵御五荒的希望。

    苏洛几人在旁讨论，风轻言突然说：“苏洛，你换上军装吧。”

    “好！”

    苏洛略微思索，直接答应了。

    这个场面，苏洛以军部洛帅出席，有很多种信号，一个是为了捍卫军部不可动摇的地位，另一个苏洛代表军部出来，也是释放一种信号。

    军部是这个国家中流砥柱，别说旁人想要撼动，就是想要挑衅都不行。

    苏洛第一次穿上戎装，再次出现在台前时，不少人看来都惊住了。

    这位少年，竟然是一位将军！

    少年将军啊！

    要知道军部的将军，基本上都是执掌军团的强势人物。

    风轻言他们进入房间会议厅内，有鹤发童颜的老者，有拄着拐杖的老妪，有花枝招展的少妇，也有中山装中年人。

    四大镇守府的府主，宗派、世家两大势力的代表，特别行动组总组长儒臣，御天王萧瑟也到了。

    军部风轻言不谈，十三影卫全部都在，影七也在。

    可以说，这是一个大佬云集的地方。