 秦命辗转于混乱雪原各处雪峰、地层、冰河，探寻着所有冰山巨灵留下的痕迹。

由于已经过去了很多年，所有血液、骸骨、内脏等等，都已经演变成了雪原的一部分，而且混进了世界能量的演变，所以想要把它们‘逆推’回去，难度非常大。

秦命在各处实验之后，越发感觉困难，如果给他足够的时间，比如十年八年的，或许能有希望，但是想要短短几个月里就把冰山巨灵唤醒，没有任何可能性。

秦命思前想后，决定重新演变一个新的山河巨人。

只要能从混乱雪原里凝聚出部分的鲜血、骸骨、内脏，就可能重塑一个孩子一般的小巨人。

由于脱胎于老巨人，小巨人能更好的融合混乱雪原，能跟沉睡的老巨人共鸣，在成长起来之后甚至有可能唤醒老巨人的力量，掌控整个混乱雪原。

秦命沉浸在自己的凝练当中，十天……二十天……三十天……四十天……连烟雨国回到凌霄天国都没现身。

但他不现身，不代表烟雨国主会放过他。

正当秦命沉浸在永冻土层里凝练鲜血的时候，来到天国的烟雨国国主苦寻整整七天终于找到了他。

永冻土层硬如玄铁，而且温度低到恐怖的程度，连烈焰都能冻结，甚至还能隔绝一切都探查。

在极寒至尊的先辈发现那缕冰焰之前，冰焰其实就隐藏在永冻土层里面，且一藏就是上万年。

秦命沉在土层里面，把这里变成了一个大熔炉，但不是烈火焚烧的熔炉，而是更寒冷的冰炉。

他凿刻出了近百里的冻土，用法则布置成炼炉的样子，亲自坐在那里面，激发着法则里的极寒之气，从深厚的冻土里汲取着冰山巨灵的本源之力。

对于任何人来说，这都是个复杂又艰难的任务，但对于秦命来说，只是需要时间而已。

他掌控的法则让他能够通晓各种力量，释放各种力量，所以从布阵到凝练，从极寒之气到血魄之术再到祭炼之力，全部由他自己完成并精妙的掌控着。

烟雨国主降临到冻土的时候，也被里面汹涌如河潮般的寒气惊到了，不得不激发着自己的血脉力量，抵抗着那股侵袭，即便这样，她还是难以进入炼炉。

“国主，幸会了。”

秦命的声音从炼炉里面传出来。

“我都来了，你连面都不见？”

烟雨国主的声音悦耳动听，却带着丝丝冷意。

别人谁见到她不是热情的迎接，从没有人拒绝过她的魅力，何况她今天精心打扮过，带着目的而来，秦命竟然连见面的意思都没有。

“我这里很忙，等过几个月，必会过去拜访。”

“我等不了几个月。”

“国主有要紧的事？”

“对我来说，很重要。”

秦命沉默了会儿，还是开放了炼炉，把烟雨国国主请了进来。

这里面比外面要严重数倍的寒气让刚刚进来的烟雨国主都血气不畅，不得不全力激发着灵力，才能抵抗着那股侵袭的力量。

她诧异的看着遍布着纹印的石壁，源源不断的寒气冲击炼炉，竟然全部在那些纹印面前乖顺下来，凝聚成点点冰光，在炼炉里飘荡着。

“你在干什么？”

“炼血。”

秦命指了指旁边的那个冰壶，里面已经凝结了上百滴精血了，只要凝聚到一千滴，他就可以转移到其他地方凝练骸骨。

“炼谁的血？”

“连永冻土层的血。”

秦命散开法则掌控，撑起都快冻僵的身子，面带微笑的看着面前的丽人：“国主找我什么事？”

烟雨国国主号称中洲第一美人，确实称得上风华绝代，容颜气质都堪称完美。

由于修炼梦境秘术，整个人都散发着一种梦幻般的美感，让人心驰神往。

她很少精心装扮自己，今天算是第一次，倒不是取悦谁，而是不想让自己一生唯一的一次太仓促。

华丽的衣裙映衬着婀娜挺秀的身姿，更显动人，精致的妆容配上她本就美玉无瑕般的娇颜，美的更是惊心动魄，仿佛能满足男人对所有女人的幻想。

她只需要往那里一站，时间的一切美好都在她面前吧黯然失色。

“你明白我为什么来。”

烟雨国主下了很大的决心，眉宇间却还是忍不住浮现出一丝感伤。

她的天赋曾经让她的恩师都感叹，不惜倾尽所能的培养，她展现出来的资质更被烟雨国歌颂为最有可能不借助男人晋入仙武的第一人，而她也一直往那方面努力着。

无论是圣武境向天武境的跨越，天武境向煌武境的迈进，甚至是从煌武境到煌武巅峰，她都没有利用丝毫的梦境去激发男人的血气阳气。

尽管她已经在煌武巅峰停留很多年，却还是坚信自己能够突破桎梏，冲击仙武境。

这样她不仅能够保持自己的冰清玉洁，也可能寻找到一条更独特的方法，让她们的烟雨女儿国不再依靠男人。

但是，造化弄人，烟雨国没有等到她的成功，却差点葬送在她的手上。

那两个月里，她一直长跪星梦台，是向烟雨国的亡魂请罪，向烟雨国的先祖请罪，也最终下定了决心，她要献出自己的身体，冲击仙武境界，她要给烟雨国一个交代，让南荒蛮族永远沉沦在噩梦之中，饱受煎熬，生不如死。

而能够成就她的，其实有很多，比如某个仙域的仙武，某个皇道的仙武，但是想起那些人就让她极为抗拒，甚至是厌恶。

或许某个仙域皇道的绝世天才，也可能给她希望，但她绝不愿意自己送上门去，任由那些高高在上的男人蹂躏玩弄，成为对方炫耀的资本。

所以，能够选择的人，似乎只有一个了。

秦命看着面前恍惚的烟雨国主，暗暗摇头：“我明白国主的心情，但是我不是你的选择，我连煌武巅峰都不是。”

“你不用拐弯抹角，我清楚我的选择。”

烟雨国国主闭上了眼睛，她不想去看秦命的脸，甚至不愿意去想秦命此刻那种故意压抑狂喜的神情。

“我不是太了解你们烟雨国的规矩，但我真的不适合。

我先说明一下，国主你很美，我秦命作为男人当然也有心动，但是我……”秦命犹豫了半点。

烟雨国主微微皱眉，睁开了蒙着水雾的美丽眼睛：“你说什么？”

“我沉睡了五万年了，已经看透世事风尘，对某些方面没念想了……”秦命的解释着。

烟雨国主地看着秦命，眼睛里的水雾化作晶莹的泪水，滑落脸颊，声音都带着丝丝颤音：“你在羞辱我？”

她都不知道自己下了多大的决心，才愿意献出身体，更不知道自己犹豫了多久才厚着脸皮主动送上门来。

她能想象的场景是秦命迫不及待如恶狼一般的蹂躏她。

她万万没想到，竟然有男人会拒绝她，更难以想象秦命竟然会想出这种荒唐到令人发指的地步。

她越想越屈辱，娇躯轻轻颤抖，泪水不断滑落清丽的脸颊。

 