    

    
                第954章

    
                明明是为你着想，怕你会吃亏，怎么还不识好歹呢。

    
                既然你这么牛逼，那就等着看你挨揍好了，反正钱我们是不会退的。

    
                此时，那名女子已经打完了电话，她在通话中哀嚎着自己挨揍了，让丈夫赶紧带人过来，又让弟弟也过来查剧组。

    
                挂断了电话，她指着江志浩道：“你给我等着瞧，今天能让你站着离开这里，算我输！”

    
                杜树新怕事情闹大了，又劝说道：“航姐，这都是误会，您还是别让哥来了。不然的话，万一惹出麻烦来......”

    
                “有什么麻烦？就算把他打死了，不也就是赔钱的事？我家里有的是钱，拿钱砸都能砸死他！”那女子嚣张的道。

    
                一旁的导演冷笑出声，心想你还真未必能用钱砸死他。

    
                人家随随便便就掏出一千万，给孩子“买”主角的位置，你再有钱，能有这样的魄力吗？

    
                钟佳薇也听出了不对劲，很是担忧的拉着玲玲过来，对江志浩道：“要不然我们先走吧？”

    
                她不怕别的，主要是怕孩子回头受到伤害。

    
                这时候，江志浩的手机响了起来，拿起来接通后，里面传出陶国安乐呵呵的声音：“江先生，听说你去省城了？还真是巧，我今天也来见几个朋友，有没有时间一块见个面，互相认识一下？最主要的是今天省城有一场拍卖会，他们几个仰慕你已久，都想见识见识你的本事呢。”

    
                “没有问题，不过我现在遇到点小麻烦，等完事了再说。”江志浩道。

    
                “小麻烦？什么人敢惹你啊！正好我这几个朋友在省城都是各方面有头有脸的人物，什么省城文化圈的顶级领导，什么商业大鳄之类的，你说个地点，我带他们一块过去，看看谁那么不长眼！”陶国安道。

    
                他正愁着没地方讨江志浩的人情，现在抓住机会了，自然不会放过。

    
                本来江志浩是不想借用别人的力量，无论对方来的是谁，打起架来，他不怕。拿钱砸人，这些人也很难比他有钱。

    
                至于所谓文化圈的小领导，那对江志浩来说更是不值一提。

    
                刚才西晨食品公司的人说的很明白，我们又不是混这个圈子的，你再牛，也管不到我们。

    
                连一家小小的食品公司都不怕他，江志浩就更不怕了。

    
                所以这名女子的威胁，对江志浩来说毫无意义。

    
                之所以不走，是因为他明白娱乐圈哪怕只是童星模特这个小圈子，也一样存在着某些黑暗的地方。

    
                如果钟佳薇想让女儿走这条路，就必须拥有一些可以震慑人心的力量。

    
                江志浩正是要借这名女子立威，省的以后什么阿猫阿狗都敢欺负自己老婆孩子。

    
                杜树新左劝右劝都劝不动，只能干着急，最后对钟佳薇道：“你们这样做，可要把我害死了啊！多大点事，不能当主角就不当呗，何必硬来呢！我知道江先生很有钱，可是得罪了航姐，以后想在这个圈子混很难的。”

    
                江志浩淡定的看着他，道：“如果连这点本事都没有，你又有什么资格带我女儿？”

