    

    
最后一句话是靠近陶宝说的，似乎是不想被人听到。

    
陶宝没想到她会问这个问题，边想着武盈盈长什么样，边迟疑着说，“……你漂亮。”

    
“看在你这么会说话的份上，告诉你一个秘密，这个武盈盈是KING集团司冥寒的未婚妻。”

    
“……”陶宝呆住。

    
“吓到了吧？所以，那天的事……”

    
陶宝立即明白，“放心，我要说了就变哑巴！”

    
“好样的。”武盈盈说完就走了。

    
陶宝倒是第一次听说司冥寒是有未婚妻的。在KING集团的时候都没有听说过。

    
算了，不关她的事，她得赶紧查一下这武盈盈长什么样，要不然到时候面对面不知道是谁就尴尬了。

    
然而，当她看到武盈盈的模样时，表情愣了下，不敢相信地又放大了看，还是她。就是那天在会所撞到的和司冥寒一起吃饭的女人。

    
还真是巧的。

    
当时还奇怪那女人是谁。恍然明白，原来是他未婚妻。

    
上午九点钟的录制到将近十点的时候，武盈盈都没有来。

    
陶宝都在电话里和那助理联系了好几次了，一直说马上马上，你这个马上是不是太长了点？

    
陶宝正郁闷地往部门去，前方传来一阵骚动。

    
那抹颀长的黑色身影在其他人的簇拥下出现在陶宝的眼前，如骤降般的突然，吓得她不敢相信地瞪大眼。

    
司冥寒为什么会在这里？

    
强大的气场震慑四周，不怒自威的锐利让人惶恐。

    
陶宝回神，吓得就要转身跑，谁知道慌不择路一下子撞倒了墙角一人高的艺术花瓶，花瓶砰地一声倒在地上，万幸的是没有碎。

    
可空气里忽然凝滞而压迫的氛围让陶宝浑身僵住。

    
司冥寒敛步，黑眸深沉冷冽地看向陶宝。

    
台长忌惮司冥寒，脸色比陶宝好不到哪里去，“干什么呢？这么没眼力见？”

    
“对不起对不起……”陶宝忙去将花瓶给扶起来，因微微的吃力而脸色泛红。

    
“叫什么名字？哪个部门的？从现在开始，不用来了！”台长发威，怎么都要在司先生面前表忠心的。

    
SK电视台能被KING集团买下，简直就是祖上积德了，绝对不能给坏印象的，不然到时候自己这个台长也不用做了。

    
陶宝愣了下抬头，却一下子撞入司冥寒那双鹰隼般的黑眸里，如黑洞般的深邃危险，使她的双瞳受到强烈的冲击，随即紧张地垂下视线，“……是。”

    
旁边的章泽说，“算了，不过是个小失误，下次注意就行了。”

    
“是是是，章特助说的是。”台长对着司冥寒哈腰。

    
“司先生买下电视台，同时也不希望人员变动。”章泽说。

    
“是是是，我记住了。”

    
陶宝以为自己的耳朵出了问题，可是却听得那么清晰。

    
司冥寒……买下了电视台？为什么？

    
陶宝错愕地抬头，但司冥寒等人已经离开，转身，只能看到那人笔挺伟岸的背影。

    
陶宝跑向洗手间，站在镜子前看着里面自己慌乱的神情。

    
出现在司冥寒面前她已经很恐慌了，现在电视台变成了司冥寒的产物，这和在KING集团有什么区别？

    
所以，她这做了半天的工作又要丢掉了么？

    
不过眼下工作是次要的，主要的是司冥寒这个人，她害怕。不知该如何自处，还是说直接走人啊？

    
这么好的工作没了是很可惜，但命更重要不是么？

    
陶宝思量再三，还是决定现在就直接走人。

    
总比被司冥寒找上门的好。

    
她的存在，本身就属于司冥寒的逆鳞。

    
陶宝刚要转身，就看到镜子里出现的另外的黑色身影，吓得她浑身都僵住了。

    
几乎是本能的，转身就跑进左边最外的厕所。

    
进去后傻眼，里面的小便池很是陌生，这好像不是女厕！

    
想跑出去已经来不及了，身后的门关上的声音，吓得她转身。

    
司冥寒径直朝她逼近，来势汹汹。

    
陶宝双手护着自己后退，直接被抵在了墙壁上，陷入无路可退的困境。

    
黑影笼罩下来，浓浓的包裹着她，她呼吸几乎停止。

    
下颚被钳住，强势至极。

    
司冥寒低沉危险的声音带着炙热的气息喷在她脸上，“我是不是说过要在我看不到的地方？第几次了，嗯？”

    
陶宝不安地想，第几次？难道不是第一次？看来上次在会所已经被他看出来了。

    
颤抖地回答，“上次是意外，这次……我可以辞职。”心想，我也不想碰到你的啊！

    
“辞职？继续去找司垣齐？”

    
陶宝愣住，他怎么知道自己和司垣齐接触了？“我不知道你在说什么……嗯！”视线刚闪躲下颚就被一提，让她被迫和司冥寒富有侵略性的黑眸对视。

    
“信不信我再让你哮喘发作？”司冥寒逼近的视线阴鸷至极。

    
“我……我说就是了！”陶宝被吓得脸色发白，觉得这么没什么不可以说的，“他……他是我前男友。”

    
司冥寒黑眸微凝，面若寒霜，连空气都是危险的。

    
陶宝紧张不安，对上司冥寒鹰般的黑眸，又闪躲，“我已经说了，能放开我么？”

    
她想挣扎，然而司冥寒捏着她下颚却像是掌控了她的全身，令她无法动弹。

    
司冥寒的一言不发让她头皮发麻。

    
不会说实话也触到司冥寒的逆鳞了吧？？

    
“想复合？”

    
陶宝清丽的眉头微皱，“我才没有那么想。”

    
“你最好不要有这个念头。”司冥寒的脸微偏，薄唇贴近陶宝的耳侧，危险如魔鬼，“以后再让我发现你接近司垣齐，我就撕了你。”

    
炙热的温度，喷在耳侧敏感的肌肤上让她不适应地缩了下脖子。不知道是吓的，还是敏感的，或许都有。

    
如此细微的反应落在司冥寒的黑眸里，眸色变得深沉而危险。

    
陶宝动都不敢动，直到司冥寒松开她，身上的强大压迫感撤离，他转身离开男厕，她才松了口气，浑身一松懈，两腿一软，差点滑了下来。

    
司冥寒话里的意思让她惴惴不安。

    
也就是说，她以后就得由着司冥寒掌控，是么？

    
她和谁接触，都是司冥寒说了算，是么？

    


