    安子溪就不知道怂字怎么写，瞧见邵锦阳看她，干脆反瞪回去。

    这在孙权有和孙丽芸眼中，无疑是公然的挑衅。

    “锦阳啊！”孙权有的态度突然来了一个一百八十度的大转变，看起来好像有点不计前嫌的样子，“要不这样吧！正好，我也有日子没见到杜老了, 借着这个机会，我也去瞧瞧杜老怎么样？”

    他的眼神不停的在邵锦阳和安子溪身上巡视，好像要把这两个人看穿一样！可惜地是，这两位都是见识过大场面的人，根本不知道露怯这两个字怎么写。

    “欢迎啊！”邵锦阳道：“说起来，主任也和我奶奶也算是有过几面之缘啊！”

    孙权有轻哼一声, “那，这姑娘也去吧！”

    “不用了吧, 一下子去那么多人多闹挺啊！奶奶喜欢安静。”这个时候安子溪是有点发虚的, 她是万万不想去邵家的，她是邵锦阳雇的托啊！她要是去了算是怎么回事啊！

    孙丽芸这会儿也觉得安子溪有些底气不足，叔侄俩沆瀣一气，话里话外嘲讽安子溪自以为是，狐假虎威。

    “你就去吧，上次奶奶还念叨你呢！正好也让爷爷见见你。”邵锦阳说得是实话，可是孙权有却觉得这是他在替安子溪找补面子。

    安子溪见那位孙丽芸又得意起来，当下道：“那就去吧！正好也让小孙同志见识一下什么叫做名正言顺。”

    两个人像斗眼鸡似的，谁也不服谁。

    不远处曾季云和程萧非常淡然地看着这一幕，两人坐在公园的长椅上，一人拿着一根冰棍，热闹看得不要太爽啊！

    “哎，那真是她对象吗？”

    “不知道啊！”程萧也说不准，你说是吧，感觉不像, 安子溪天天在学校，也没见过邵锦阳来找她啊！

    你说不是吧！之前这两人还真就打过交道。往那里一站吧, 郎才女貌还挺配的。

    “你天天跟她在一起，你都不知道，估计是假的。”曾季云摇了摇头，“这要是上门去，还真就容易露馅。”

    程萧却觉得，邵锦阳看安子溪的眼神吧……

    怎么形容呢！你说特别吧，不至于。可是邵锦阳向别人的时候眼神都冷冰冰的，看安子溪的时候……

    呃……

    正想着呢，却看安子溪临走的时候朝她俩这边狠狠地瞪了一眼，显然是已经发现她们在偷看了。

    “她不是怪咱俩吧！”程萧心里多少有点没底。

    “不会！”曾季云大大咧咧地道：“这种场合，咱们想救也救不了啊！再说了，她跟人家呛的时候还挺起劲的！关咱俩什么事。”

    “也是！”

    就这样，两人没心没肺地把安子溪忘到脑后去了。

    安子溪带着忐忑的心情跟着邵锦阳去了绍贺祥和杜秋华的住处。

    谷驶

    孙权有拎着大包小包现买的东西进了院，还暗示安子溪，空着手来，没礼貌，没教养。

    “我对象是自己人，拎东西显得外道了。”邵锦阳做了一个请的手势，“主任上门上客，你请。”

    一行四人进了院。

    杜秋华听到动静迎了出来。

    孙权有十分客气地道：“杜先生，您还认识我吗？我是十年前在工会的小孙啊！那个时候您到我们那儿视察工作，我和彭会长一起接的您，您还有印象吗？”

    杜秋华的记忆力很好，孙权有的模样没怎么变，她略微一想就认出来了。

    “哦，小孙，想起来了！”杜秋华只道：“我听锦阳提起过你，他到单位的第一天，你就和他说了这个事儿。”

    安子溪轻笑，老太太的记性可真好，不过这是不是也说明孙权有此人太过善于经营了，知道邵锦阳的身份后，第一时间过来攀关系。

    “呵呵，是啊！我是太激动了。”孙权有有些尴尬，他在G场上沉沉浮浮二十多年，自然听得懂杜秋华的言外之意，只不过他希望安子溪听不懂。

    “杜先生，这是我侄女。”

    孙权有刚想介绍孙丽芸，却见杜秋华亲热地拉起了安子溪的手，十分欢喜地道：“哎哟，你可算是来了！上次我就说，让你来认认门，你不来，这下好了。今儿就不要走了，留下来吃饭，晚上让锦阳送你回去。”

    孙权有的脸色发白，语气也不怎么自然，“杜先生，您认识这位姑娘。”

    “哎哟，我当然认识了！哎，不过你们怎么一起过来了？”

    安子溪暗笑，她是领教过杜先生的热情的！她的热情很容易让人误会，这不姓孙的就误会了！

    只不过，老太太的热情也是分人的，她对自己热情，是因为自己帮过她，至于那位小孙同志，从头到尾都没能让老太太热情一下。

    “哦，这位小孙同志是特意和她的叔叔一起过来拜访的，想见见您，顺便联系一下感情。”

    安子溪这话呢，在双方人听来都是比较合适的，孙权有觉得，她没明说，算是给他们留了那么一丝颜面。

    杜老太太一听，就更觉得孙权有这叔侄俩的到来是无关紧要的事。

    “哎呀，我有什么好看的，我都退了！你们呀，今天来的不是时候，东西呢，我也不会收的。那个，锦阳，你替我送送小孙啊，我们先进去了。”杜秋华搂着安子溪，边走边道：“老头子，你快看谁来了。”

    她这么一说，孙权有，孙丽芸就更误会了！他们还以为安子溪早就来过，都熟门熟路了。

    孙丽芸觉得难堪死了，头也不回的就往外跑，反正这种打击对她来说是世界末日一样了。

    邵锦阳和善地道：“主任，您也看到了，我是真的有对象！谢谢您的错爱，小孙同志那里，您还是好好安抚一下。我这边马上就要调走了，在走之前，这些话还是说开的好，您觉得呢！”

    孙权有点头也不是，摇头也不是，他一个字都没说出来，拎着那些东西就走了。

    邵锦阳进门时，发现绍贺祥正在厨房洗水果呢！见他进来，还得意的笑了笑，“臭小子，眼光不错！”比他爸强多了。

    “那个……”他本来想说一切都是误会，但是不知道为什么，却鬼使神差的把话咽了下去，改口道：“爷爷，我来洗！”

