    柳思辰以为柳河是去村里头逛逛，也没有多想，没想这会儿柳河却将弓箭藏于轮椅之下，敲开了柳家三房的门。

    此时的柳家三房里，刚才柳家族里人强行入门，将后院养的鸡全部给抱走了，厨房里的粮食也被翻了一通，买回来的细面也被人翻走。

    柳山无计可施，又得知女儿怀孕竟然是假的，还将唯一撑门户的秀才女婿也给得罪狠了，如今更是回了县学。

    此时大哥柳河过来，又见他摸出了轮椅下的弓箭，柳山一脸的不可思议，看着曾经憨厚的大哥，而今这么对他，竟吓得说不出话来。

    柳玉燕从西屋出来，是发现姐姐回来后就染了伤寒，眼下躺床上起不来，想着父母去找大夫过来，就看大伯要杀自己父亲的这一幕，吓得惊呼出声。

    厨房里喂着热汤的柳思辰听到隔壁院传来的惊呼声，她有些意外，从厨房里出来，站在院里细听，就听到了柳河的声音传来了：“……这一年里头，你们怎么对待我女儿的？”

    “如今我回来了，双腿是废了，但我还是你大哥，我还留了条命，你们这么糟蹋我女儿，嫁祸我女儿，当真以为我还像以前那样，什么都惯着你么？”

    柳山听着这话，吓得在亲哥哥面前跪下了，一旁的的妻子李氏也是不敢出声。

    柳玉燕在一旁大吼：“大伯，不管这事儿谁对谁错，至少我姐姐现在躺在床上染了风寒，人在重病中，当年大伯这么宠爱我们姐妹，如今就连大丫头的脚指头都不如了么？”

    “大伯当年对我们的好都是假的么？不是说当我们姐妹如同亲生女儿般看待么，为何现在这么对待我们一家。”

    “我们已经够倒霉的了，刚才族里人闹了一场，我姐儿现在孩子也没了，丈夫也没了，大伯还想让我们家怎么样？”

    柳玉燕歇斯底的喊出来。

    柳思辰听不下去了，立即出门来到隔壁院，门一推，她进去了，柳山一家朝门口看来，还以为是秀才女婿回来了，有救了，哪知是不好惹的侄女儿。

    柳思辰也没有想到眼前是这么一个场景，她家父亲手中竟然还带了弓箭，这可不是闹着玩儿的，他这是真的动了怒。

    这一刻的柳河与记忆憨厚老实的柳河有着明显的不同，看来护女儿的时候便是老实人也有气性的一面。

    柳思辰感觉到了亲情的可贵，她来到柳河身后，握住了柳河的手，将弓箭压下了，拉满的弓收了，柳山一家松了口气，整个人都瘫在了地上。

    “爹，杀人偿命，你好不容易回来，接下来得过好日子，过舒心日子，为了他们这样的人，不值得。”

    柳思辰劝着。

    柳河的手上青筋暴起，心情还有些无法平静。

    柳思辰看向西屋门口的柳玉燕说道：“你不要说这么多的废话，我爹一直宠着你们姐妹，你们恩将仇报还有理了。”

    “你姐姐没了孩子没了丈夫怪谁呢，自作孽不可活，以后记好了，没有谁再惯着她这毛病，想好生活着，就少惹我。”

    柳思辰推着柳河轮椅要走，柳河按住了轮椅，看着眼前跪着的三弟和三弟媳，沉声说道：“这一年里头，你们怎么对待我的一双儿女，别以为我真的不知道。”

    “这几日在村里头走走，人家都跟我说了，这么多年，我顾着你们三房，你们却这么待我，从今往后，你我不再是兄弟，三房再有任何事情也跟我大房没有半点关系。”

    “我等会儿就将这事情告诉族长，也让村里人都知道我今天的决定，以后若是再敢欺负我女儿，我一条残命，真不怕与你换上一条命，你且等好了。”

    柳河下了狠话，即使是双腿被废，那猎人的气势尚在，年轻之时，能徒手猎下一头野猪的人物，又岂是这么被欺负的。

    柳山不敢说半句，心头却是难受，三房没有儿子，绝了户，以前与大房兄弟情，曾几何也当侄儿子成为三房的传承。

    可是后来却慢慢地变了，要是知道大哥一年后会回来，那一年里头，他绝不会这么对待一双侄儿侄女。

    柳思辰推着父亲的轮椅从隔壁院出来，柳河却是叫女儿先回屋暖和着，他得去找族长说说这事儿，老实人也不是没有脾气的，只是一向宽容。

    但这一次三房触及了自己的底纸，他最在乎的一双儿女，拼了命也要护在身后的宝贝疙瘩。

    柳思辰看着倔强的柳河独自滚动着轮椅去了村头，她眼眶里莫名有了热意，这些日子她都忽略了这位老父亲回来后的心理变化。

    恐怕也只有弟弟柳士原才能看到，而她总是像个局外人似的。但今日以后，柳思辰决定做好柳大丫，柳大丫的爹就是她的亲爹。

    傍晚时分，柳思辰在厨房里将饭菜做好了，结果一家人都还没有回来。

    天快黑的时候，院门忽然打开，符辰一头是汗的回来了，瞧着样子又是一路疾跑回来的。

    只是符辰回来后手中却拿着一支药草，是柳思辰见都没见过的，不过她不是大夫，也不曾学中医，能记住的药材很少。

    符辰一入门，却上前一步将柳思辰抱入怀中，柳思辰还没有反应过来，符辰便开了口：“我回了一趟洞里，走得匆忙，但这药草能治风寒，你煮了吃了。”

    还有这样的好药？她之先前听王良说过，这时代对于风寒和伤寒症都当是重病来治的，底子好吃了汤药就好了，身子弱长年营养不良的，直接就没了。

    但符辰却说一棵药草就能治好，如果是真的，那山里头岂不是有不少好药材，难道传说是真的。

    在符辰的坚持下，柳思辰放锅里煮着吃，等符辰催着她喝完一锅药汤时，她才后知后觉的知道他这是煎服，只是山中野人哪懂这么多。

    这么煮着吃药效都少了几分。

    只是令柳思辰不解的是，吃了这药，当天夜里就发了热气，被子不盖都热得出了一身汗，半夜三更还泡了个热水澡。

    即使洗干爽了，身上还出了薄汗不说，早上起来，身体皮肤上竟起了一层油气，这简直让人无法直视，感觉自己平素洗澡算是白洗了。

