    安葬好许母，已经临近过年了。按说家里老人们才去，许慕晴应该在老家过年守一冬的，但她并没有循着习俗走。

    事实上，在家里人的葬礼仪式上，她已多有违俗之处了，便是这一次不遵守，也不算什么。

    而且最主要的是，两个孩子也都病了。乡里没什么好医生，看病也不方便，许慕晴便等到母亲也过了头七，给父母兄长送了最后一次灯之后，就带着孩子们，和姑姑一家一起返回了城里。

    仍然住在许慕明原先租好的房屋内，不过年后是必要重找的，因为没必要，就她跟两个孩子，哪需要这么大间房屋？一来浪费二来住着冷清，三来房子都给田家人砸得七七八八了，她也懒得再收拾。

    就那么草草腾出好歹能住人的一间屋子，三个人挤在一处，倒也勉强过得。

    她也没想回去她和萧方舟的家，经过萧母那么一闹，两家人等于是直接撕破了脸，许慕晴和萧方舟，那是绝对不可能过下去了的。萧方舟自己也有自觉，所以萧母下葬当日，他就连夜率先独自离开了。

    自然他没有带上萧母，非但没有带上，他还在返回之前找到萧母跟她大吵了一架。虽然他很不想如许慕晴的意，真让她说的那样，让自己或者自己家人遭什么报应，但他也实在是忍不住了：萧母这个猪队友，这一次不但让她自己在地方上愈加名声扫地，连带的，也把他推到了众怒齐犯的地步。

    许母下葬当日，许慕晴的姑姑站在许母灵前，当着一村人的面，历数了他们萧家诸多不是，同时还把他在外面有了小三要和许慕晴闹离婚的事捅了出来，说他这些日子就是在做戏博同情，直指他是忘恩负义、恩将仇报什么的。

    许家姑姑之前对他多有礼遇，但那是建立在他还是许家女婿的份上，都闹到这地步了，她还礼遇他什么？自然是怎么能让他名声臭怎么来。

    萧方舟恼火之极，却因为自己理屈有口难言，只好把这些屈辱都强咽下，却在找到萧母后，尽数爆发。

    不知道这算不算是许慕晴说的一报还一报。

    但很显然，这样的报应，许慕晴完全没有看在眼里，听到说萧方舟和萧母吵架的事后，她也只是平淡地说了一句：“哦，知道了。”

    没有点评，过后也没再和人谈过这事，甚至于，连萧家的人，她都很少提起，只专心带着孩子，给他们看病，顺便自己也养养身体。

    当这一年第一场大雪终于在阴沉了很多天后落下来时，除夕夜到了，隽东和许可的病也终于好得差不多了，只还有一点点咳嗽，倒也不严重。

    唯一令许慕晴难过的是，许可的性子变了，以前活泼可爱的小女孩，才五岁，就跟个小老头似的，活得战战兢兢，小心翼翼。

    却也懂事得很，许慕晴带着他们去看病，她从不要抱，打针的时候也不哭，还会帮着许慕晴看好隽东，怕他有失，牵着他的衣角片刻都不放松。隽东身材壮力气大，又爱跑，小小的她根本就追不上，有一回鼻子撞到桌子角，流了很多血，她却一声都没有吭，只是含着泪，和许慕晴说：“姑姑，我不疼的，你别打弟弟。”

    这样的孩子，许慕晴看到，心疼得像刀尖在扎一样。

    但她也没有瞒她什么，五岁了，开始记事了，也隐隐约约懂得一些东西。更何况，由于她的疏忽，在老家时，许可没少听到旁人那些乱七八糟的话，无非是“你现在是孤儿了，爸爸妈妈都不在，你要听你姑姑的话，不然就真没人要你了。”

    恐惧已经深入到了她的心里，许慕晴接下来唯一能做的，也只有给她尽可能多的安全感，用实际行动告诉她，不管怎么样，她都不会抛弃她。

    所以她怎么待隽东，也怎么待她，没有差别。

    除夕的早上萧方舟过来接人，说是想她也一起去过年，就当一家人最后一次团个年，不过看他那意思，大概是想要把隽东带走，喊她一起，也只是顺带的。

    这是返城后他第一回过来跟她说孩子的事，也许他是觉得，他已经给了她时间平复心情了，所以，他可以来面对她了。

    事实上，许慕晴的态度也足够平和，没有刚得知他出轨时的隐怒，更没有许父和许慕明死时的戾气，以及许母去逝时的死气沉沉，她看着他时就像是在看个十足的陌生人，对他的提议，只淡淡地说：“我已经家离四散了，我父母都不和我一起过最后一个年，我为什么要跟你团这最后的年呢？”还说，“隽东的事，我们年后再说，至少今年，他得和我在一起。”

    她的话说得很轻，但是意思十分坚决，萧方舟看她那样子莫名就有些发怵，也怕把她逼急了乱来，只好随便说了两句后，就走了。

    然后姑姑也来喊她去她家里团年，许慕晴也拒绝了。

    下午的时候，她带着两个孩子去街上买了一些年货，那会儿超市都快要打烊了，街上人流稀少，即便有一些，也是行色匆匆的。

    她不紧不慢地挑选，很耐心地问孩子们想要些什么，许可却不过她的意思挑了一条毛巾，隽东是还没到选的年纪，多是看着什么好看好玩就把它们捡起来放进篮子里。

    许慕晴也由得他。

    出来的时候听到到处都是鞭炮声，和着腾空而起的烟花，硫磺的味道飘进鼻腔，年味就这么出来了。

    他们三个站在街上看了好一会儿烟花，最后转进一条小巷，也买了一些回家，准备吃过晚饭后也出来放一放。

    隽东抱着烟花笑得口水横流，许可跟在他身边，看他走得踉踉跄跄的，一脸为难。

    许慕晴却只是望着他们笑。

    虽然只有三个人，其中两个还是孩子，但许慕晴这餐除夕晚饭仍旧做得很丰盛，就着外间的烟火，还有电视里晚会主持人们高亢喜庆的声音，她给自己倒了一杯酒，给隽东和许可都各倒了一杯牛奶，三个人一起举杯，笑着说“新年快乐”。

    她没有和他们提爷爷奶奶，也没有提其他的人，就是很平静地，过着属于他们三个人的新年。

    饭后猫猫过来陪他们，她最近对她觉得很抱歉，因为先头许慕晴回来时，她在关心她之余问了句：“你妈妈怎么不跟你一起过来？”

    许父出殡的时候，猫猫也赶过去送了一程，但许母去逝，许慕晴却没有告诉她。

    许慕晴当时的回答是：“她留在家里了。”

    猫猫就说了一句：“怎么把她一个人放家里啊？”

    许慕晴笑笑没说话，过后猫猫才知道真相，于是总有一种负疚感，差不多天天过来陪她。隽东和许可看病的时候，也是她开着车来来去去的，倒弄得许慕晴自己很不好意思，和她说：“我不在意的，因为在我心里，我爸爸妈妈也真就是留在老家没过来罢了。”

    虽然说自欺欺人要不得，但有时候，自欺也是一种境界，能够骗到自己，也就能够更好地活下去。

    她随猫猫的意陪了自己一会儿，带着孩子一起去外面放了烟花，九点半以后她赶她走：“也要回去陪陪你爸爸妈妈，他们现在还健在，还能教训你，你要觉得幸运，有空就多陪陪他们。”

    不要像她，总以为父母陪着自己的时间会很长很长，长得她可以任性地挥霍，也可以白目地无视，以至于有一天，她连跟他们好好告别都来不及。

    孩子们睡了以后，许慕晴一个人打扫卫生守岁到半夜，收拾东西的时候，她在一张旧桌子底下捡到一个机器猫的益智玩具，那玩具还是许慕晴在许可生日的时候买给她的，会讲故事，也能录一小段声音，是许可十分喜欢的。

    她以为它坏了，就很随意地打开试了一下，没想到竟然听到了许慕明的声音。

    很简短的一句话，还带着哭音，在寂静的背景下显得那么凄凉：“我对不起你们，我没有用，慕晴，是哥哥拖累你了，你要好好照顾爸爸妈妈，照顾你自己。”

    这应该就是他动手那天晚上录下的，走的时候放在了客厅这张旧桌子上，算作是他留下来的最后的遗言，结果不知道怎么的，还没有被人听到就被扔到了角落里。

    许慕晴听了一遍又一遍，有些麻木地重复着，她想起自己那时候骂哥哥的那些话，说得最多的，大概也就是，你怎么这么没有用。

    如果那时候，她能够耐下性子来，多听一听他的愤怒，或者是，能够多给他一点安慰会怎么样？

    他还会那么极端吗？

    现在想来，许慕晴似乎从来就没有真的去走近过她的哥哥，她以为他这一生大出息不会有，守着老婆孩子种种地也就好了，结果他打开了属于他的人生天地，买了房也买了车，尽管结局惨淡，但他确实比她以为的要做得更好；她以为他老实本分，就是个很普通的男人，结果他在最后还用那么酷烈得让人发指的手段结束了他人的生命，也结束了自己的人生；她更以为他出事后只知道愤怒嚎叫，只晓得喝酒伤神，但事实上呢？在搬出来之后的那一段时间里，他明明也有试着努力去重新开始……只是他们都忽略了，也忘了在流言蜚语中重新开始有多难多痛。

    她没有给过他安慰，也没有聆听过他的愤怒和哀伤，她甚至忘了，在整件事情当中，她和父母只是连带的受害人，而她的哥哥却是受到伤害最大的那一个。

    她忘了这一切，所以只是按照她自己的步调，去做她自己认为对的事情。

    以至于，她留给他的最后印象只有埋怨，她这个妹妹，让他在他生命最后，记得最深的一句话，也只有，你怎么这么没有用。

    而这一句，也许也是他在田婷婷那里听得最多的，所以他听后没有真的奋起，反而是越听越哀，越听越绝望，直至于了无生意。

    他给她那些钱的时候就已经做好了决定，可惜，许慕晴竟然没有发现。

    在这一刻，许慕晴想，不知道她前世到底做了什么天怒人怨的事，要让她在今生后悔这么多次，要让她，背负这么多的罪。

    如果有来生，如果她还能遇到他，她一定一定会告诉他，她并没有看不起他，真的从来没有看不起他过，她很爱他，也很珍惜这一份兄妹之间的情份。

    她只是，太性急了，以至于忘了停一停步，好好看一看他。

    可惜，她都没来得及告诉他。

    她抱着机器猫昏昏沉沉地睡去，第二日再醒过来，看到的是隽东天真无忧的笑脸，还有许可干净明朗的眼睛。

    他们就那么靠着她，等她醒来，微笑着齐声和她说：“新年快乐。”

    新年快乐，又是新的一年了。

