    “哈哈，秦总，你能来我们酒店，我们酒店蓬荜生辉，这是五折券，你一定要收下。”

    在孙洪兰等人震惊的时候，酒楼的老板很是热情的对秦运说道。

    他家也是秦家村的, 秦家村办酒啥的也来他这里，照顾生意。

    那老板夫妻二人经营酒店，家里还有两位老人，平常种种地，去年中了点蔬菜，挣到了两万块钱，让两位老人很是高兴。

    “谢了。”秦运笑了笑, 也没有拒绝。

    ……

    婚事的条件谈好, 接下来就是一步一步来了, 订婚，买房，买车，五金等等。

    知道秦小海还有秦运这般厉害的亲戚，孙洪兰等人也没有再给什么脸色，也是很热情。

    这可是亿万富翁，交好关系的话，对以后肯定有好处。

    不过，秦小海快要结婚了，秦小涛这边的情况倒是有点尴尬了起来。

    毕竟秦小涛是大哥，老大没成功, 结果老二先成亲了。

    “小涛哥, 你准备先和周悦将婚事定下来？”一天后，秦运看着秦小涛问道。

    “嗯。”

    秦小涛点了点头，道：“我和小悦说了这里的情况，她没有任何犹豫就答应了。我准备去小悦家那边去，我爸妈也跟着去。”

    秦运点了点头，笑道：“婚事要紧, 小涛哥你不用着急去公司那边。”

    本来过完年，秦运、秦小涛等准备一起返回金陵，但是因为秦小海的事情明显耽误了。

    而秦小涛与周悦订婚，又要商谈，又要办酒等等，一时半会肯定不能回公司。

    ……

    “爸，妈…我和乐瑶先走了。”

    在家中待了几天，秦运终于准备返回金陵。

    他开了那么大一家公司，不可能在家中歇多久的。

    此时这里有很多人在，连秦小海也在这里。

    “小运，开车子慢一点啊，还有回到金陵，不能欺负乐瑶。乐瑶，如果小运欺负你，你直接打电话给我说，我到金陵教训小运。”赵梅唠唠叨叨的不断说着。

    对余乐瑶这个漂亮、性格好的女孩，她是打心眼里喜欢。

    “谢谢阿姨。”余乐瑶乖巧道。

    秦运则是无奈点头, 说：“知道了，妈。”

    他最后看向秦小海, 笑着道：“小海哥，等你结婚的时候我再回来喝你的喜酒啊。”

    “好，小运，我们说定了。”秦小海笑着道。

    他看向秦运，此时脸上还带着一丝难以置信之色，显然心中对于秦运创办这么大的事业还感到震撼。

    之前秦国梁和张盼娣让他到服装厂里上班，这样肯定比做机械方面工资高很多。

    不过秦小海不怎么愿意，他从来没有做过服装，对这些完全不懂，进去了也是很尴尬。

    相对来说，他对机械等方面比较熟。

    所以，和秦国梁等人商量了好久，他准备以后开一个机械小厂，自己做。

    像秦运大姐夫便自己弄了一个小厂。

    最终，秦运开着车，带着余乐瑶返回到了金陵内。

    一回到这里，秦运便直奔赵教授家里。

    “秦运，你好像有点紧张。”快到的时候，看秦运的样子，余乐瑶笑着道。

    闻言，秦运无奈道：“之前说了带你回家两天，结果多待了几天，我担心赵教授眼神要杀死我。”

    谷斦

    “别胡说。”

    余乐瑶轻轻的拍打了秦运一下。

    之前余乐瑶便打了电话和赵教授说了，所以对于二人的到来，赵教授没有任何意外，平淡道：“一会吃饭了，小秦，你留下一起吃饭吧。”

    此时家里面余乐瑶的父母余建成等人都在。

    之前余乐瑶说过，平常过年她的父母就算过年，一般在家待两三天就走。

    现在应该余建成的公司上市了，反而没有那么忙碌，所以在家待得时间比较长。

    “小秦，会喝酒吧？一会陪我喝几杯。”对于秦运这个女婿，余建成还是很满意的，笑着道。

    上次秦运过来，因为要带余乐瑶去青无县，所以肯定不能喝酒，现在情况不同。

    “会一点。”秦运笑着点头。

    在余乐瑶家吃了顿饭，没过多久秦运离开了。

    他先去了办公室处理了一下事情，随后前往了天运医学研究所。

    研究所一座实验室内，此时一位中年男子正在兴奋的研究着。

    “李组长，研究的怎么样了？”

    看着李开河，秦运询问道。

    现在的天运医学研究所只有李开河一人，但这李开河绝对是个研究疯子。

    过年时间，大半都留在这里，对研究入了迷了。

    “秦总，大进展！”李开河兴奋道。

    “哦，有进展了？”秦运讶然道。

    实际上，聚财阵对他的运气加成是最大的，对其他人来说并不是很大。

    这些疑难杂症等那么多专家教授都很难解决，秦运也不指望短短时间就能攻克。

    “秦总，你知道脱发的根本问题所在？”

    李开河兴奋的向秦运说着。

    头发的生长是由毛囊深处的毛乳tou、毛母质细胞的功能所决定的，而引起脱发最直接的原因是毛母质细胞的功能受到影响，或者毛囊本身被破坏。

    如果对症下药的话，毛母质细胞的功能不受到影响，或者毛囊本身不被破坏，那么脱发的问题自然就能迎刃而解。

    “我发现山茶、黑芝麻…等各种东西混合，对毛囊修复明显有很好的效果，所以我判定里面肯定有一种特殊物质，只要提取了出来，说不定就能治疗脱发这個问题。”

    李开河兴奋道，在进入这天运医学研究所后，他感到自己研究的进程一下子加快了很多，任何事情做起来都感到事半功倍。

    秦运听得不是很懂，他笑了笑，道：“伱继续研究，如果成功的话，奖励少不了。”

    在实验室待了一会，秦运又回到了公司。

    “喂，小运，我这里收到了一些文件，已经发到了你的手机上。”

    刚回到公司，秦小涛便打电话过来了。

    秦小涛现在是苏省的经理人，大家发文件肯定是发给秦小涛，不可能直接发给秦运。

    都发给秦运的话，秦运估计要忙死。

    所以，一些比较重要的，秦小涛看了后会立即发送给秦运，一些不重要的，之后整理好，在一个时间统一汇报。

    “我知道了，小涛哥，你那边怎么样？”秦运问道。

    此时的秦小涛正在周悦老家这边，不仅他，他的父母秦国梁、张盼娣都在，此时还有秦国栋、秦国斌二人。

    他们正是前来商量订婚的事情。

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，谢谢。）

