
　　能吗？

　　常学志不由的苦笑起来，很显然，能够在他的八军中安排一个这么高级的间谍，那说明沈洪涛的背后是一个能量极其大的人，抓捕怕是很困难吧？

　　更何况，东北的形势很特殊，就算知道背后的人是谁，军部也不敢轻易抓人，毕竟这样干的话，有可能让那个人狗急跳强的。

　　而现在上头和军部正在针对东北进行布局，想要将东北的权力收回去，所以在没有完成布局前，上头还真不想和东北各家翻脸，不然的话，这会让东北动荡的。

　　很显然，就算要收回东北的权力，上头也不希望看到东北乱起来，最好的方式自然是用平和的手段收回权力。

　　“视频中两人对话的时候，还提到了一个人，叫富爷，这个人会是谁啊？”一旁的曾明亮沉吟着问道。

　　“还能有谁？”叶青撇了撇嘴，说道：“郝兴富呗！”

　　“你能确定？”曾明亮看着叶青，沉声说道：“毕竟在东北所有家族中，名字中有富字的可不仅仅只有郝兴富，还有不少人啊！”

　　“我不能确定！”叶青摇了摇头，说道：“或许那个炊事员也不清楚，但是我想只要你们抓捕了那个邮差，通过审讯他，我想就能确定了吧？毕竟他是和这个富爷直接联系的人，不是吗？”

　　顿了顿，叶青抬头看着两人，说道：“当然，要想顺利的抓捕这个邮差，保密工作是很重要的，绝对不能在对炊事员审讯完成前，将消息透露出去，不然那家伙会跑路的。”

　　“明白！”常学志点了点头，事实上，他让警卫营看押沈洪涛和那个炊事员，而没有动用军法处，就是有这方面的考虑，审讯的人也是由警卫营抽人负责的。

　　很显然，相对于军法处，他更相信自己的警卫营。

　　“明白就行。”叶青点了点头后，笑着说道：“一晚上，我都盯着这个沈洪涛，到现在还没有睡觉，困死了，我就先去睡一会儿了。”

　　“嗯！去吧！”常学志摆着手说道，甚至都没有站起来送一送叶青。

　　嗯……对叶青，他不需要客气，都是自己人，算起来，叶青还是自己的小辈，用不着客气，随意一些，反倒显得更加的亲切。

　　叶青独自一人走出指挥中心的大楼，前往自己的宿舍，倒在床上，很快就睡了。

　　这一觉，一直睡到下午快三点，他才从床上爬起来。

　　洗漱一翻后，他也没有去指挥部，也没有去找梅妍菲和章丽，而是直接跑去了食堂，让炊事班给他搞吃的。

　　虽然炊事班少了一个人，但炊事班的士兵们并没有任何的异常，为了保密，常学志让下头负责炊事班的军官告诉炊事班，那个被抓的炊事员被临时派出去做事了，所以没有人知道他其实是被抓了。

　　由此，叶青不难判断出，常学志的保密工作还是做得挺到位的。

　　虽然说现在已经过了午餐时间，也没到晚餐的时间，但是炊事班的士兵也都知道叶青是军长的贵客，他要吃东西，也都不敢怠慢，迅速的给他做了一顿丰盛的饭菜。

　　叶青就坐在食堂中，美美的吃了起来。

　　还没吃完，常学志和曾明亮就联袂而来，坐到了叶青的面前。

　　叶青抬头看了两人一眼，笑着问道：“想必你们也都吃过了，我就不招呼你们了啊！”ŴŴŴ.23sk.com

　　“呃！”常学志白眼一翻，没好气的说道：“搞得你像是主人，我们是客一样，你小子是不是搞反了啊？”

　　“谁主，谁客，有区别吗？”叶青笑了笑，说道：“常军长，你就不会纠结这样小节了。”

　　“我纠结个屁！”常学志又翻起了白眼，说道：“我只是不爽你这种反客为主的嘴脸而已。”

　　“呵呵！”叶青不由的一笑，也不在意常学志的话，而是转移着话题，问道：“审讯有结果了？”

　　“嗯！”常学志点了点头，说道：“不仅有结果了，我们还将那个邮差给抓捕了，你猜猜，这个人是谁？”

　　“我猜个毛啊！”叶青白眼一翻，说道：“连城四百万人口，谁都有可能，这还怎么猜？”

　　事实上，叶青真猜不到吗？

　　他大概是猜测得到的，只不过他懒得动这个脑筋而已。

　　“呵呵！”常学志眉头一扬，戏谑的看着叶青，说道：“我还以为你是无所不能的，现在看来，也不是啊！”

　　“我是人，不是神！”叶青翻着白眼说道。

　　不过当他看到常学志那副得意洋洋的样子，心里也挺不爽的，没好气的冲着常学志说道：“别一副小人嘴脸，你还真以为我猜测不到啊？”

　　“那你说说呗，这个邮差是谁呗？”常学志撇着嘴说道，很显然，在他看来，叶青肯定猜测不到，他这么说，只是虚张声势而已。

　　“切……”叶青白眼一翻，说道：“从那个炊事员的身份就不难推断，这个邮差，最大的可能是军营附近某个菜市场的小贩，”

　　“我去，你居然还真猜对了啊？”常学志瞪大着眼睛问道。

　　“这很难吗？”叶青不屑的说道。

　　“呵呵！”一旁的曾明亮不由的一笑，对常学志说道：“老常，你也不想想这小子可是阴武门的少门主，最善长的估计就是对线索的推理了，你让他猜，他还能猜测不到？”

　　“这倒也是！”常学志苦笑着点了点头，事实上，要想猜测到这一点，并不是很难。

　　毕竟那个炊事员的身份摆在那里，即便他经常出军营，但接触最多的也只是菜市场，为了不让人怀疑他的身份，所以和他接头的人，最佳的身份选择，也只能是菜市场那些买菜的小贩了。

　　“但我觉得你有一点却猜测不到。”常学志看着叶青说道。

　　“有一点？”叶青撇了撇嘴，不屑的说道：“就算是十点，我也能猜测得到。”

　　常学志一脸不相信的看着叶青，问道：“那你说说呗，我们在抓到邮差后，又发现了什么？”

　　“不就是沈洪涛的第三个联络员呗，还能有什么？”叶青翻着白眼说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1229章 我去，你居然还真猜对了啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 