    王拴柱和杨立华让人把带的东西搬到院子里，然后两个人嘻嘻哈哈的就往四营营部走。

    刚走两步，就看到了李大本事。

    两个人都愣了一下。

    上下打量了一下李大本事：“兄弟，你这大衣不错啊。

    这一看就是鬼子军官穿的那种厚呢子大衣。

    可以啊！”

    两个人看李大本事挺眼生，估计应该是张雷刚招的兵。

    王栓柱问李大本事：“新来了？”

    李大本事赶紧就回答：“是，这不四营刚组建嘛，张营长觉得咱武义县大队战斗力不错，就给要了过来。”

    武义县大队的？

    不错。

    张雷这小子，歪点子不少。

    把人家县大队给收编过来了。

    也不知道地方上的同志，会不会不高兴。

    王拴柱带来了二十件军装，都是刚刚改好的，非常新。

    杨立华比较狠，直接带来了一百斤猪肉。

    几个营长一比，杨立华的贺礼，还真有点睥睨天下的意思。

    猪肉啊！

    这东西可不多见。

    这兵荒马乱的，能活着就不容易了，别说猪肉，有口白面，那就是过年了。

    直接就是一百斤猪肉，这可是重礼！

    算盘眼睛都在放光，乐的已经不知道自己是谁了。

    赶紧招呼人就把东西往仓库里搬。

    李大本事彻底蒙了。

    这么一会儿功夫，他居然就把独立团的几个营长给认全了。

    和做梦一样。

    这些人，可都是打鬼子的英雄啊。

    李大本事瞬间觉得，自己厉害了起来。

    四营营部里面，张雷正在和几个营长聊天。

    主要说的，还是宁武县城里面的日军第一一五师团。

    根据他们的最新情报，日军第一一五师团派去阳明堡护送装备的那个鬼子大队，是隶属于日军第一一五师团的山崎大队。

    兵力超过一千人。

    鬼子为了保证能够安全的把装备送回来，给山崎大队配备了不少武器。

    步枪就不说了。

    这歪把子，不少于二十挺。

    野鸡脖子，起码也有五挺。

    除此之外，还又加配了一个迫击炮小队。

    他们独立团想要在山崎大队回来的路上进行伏击并干掉这股鬼子，有点难。

    张大彪对张雷说道：“团长的意思，如果不行的话，就再拉上新一团。

    到时候两个团，问题应该不大。”

    山崎大队？

    张雷咀嚼了一下这个名字，就是那个在李家坡被独立团干掉的那个大队？

    “大彪，你确实是山崎大队？”张雷问了一下。

    如果真的是这个大队，那完全不用拉上新一团，他们独立团自己就干了。

    在张雷看来，这可是独立团彻底翻身的好机会。

    如果独立团能独自干掉日军一个大队，那不用说，独立团的名头，就彻底打响了。

    到时候谁再说独立团是发面团，别说李云龙了，张雷就敢上去揍他一顿。

    一个团干掉日军一个大队，兵力差不多是一比一了。

    这样的硬仗，就是精锐部队，那也得考虑考虑。

    张雷估计，李云龙心里的想法，还是想独立团自己干。

    这可是好机会。

    现在在宁武县周围，根本就没有鬼子的援军。

    宁武县城里面的鬼子，因为装备不足，应该是不会出城增援的。

    否则的话，就是找死。

    没有武器的鬼子，就和臭虫差不多。

    也就是说，这个山崎大队，完全就是一支孤军。

    而且，剧情里面的山崎大队，还特么迷路了。

    稀里糊涂的就到了一线天。

    最后在李家坡被独立团给打成了渣渣。

    如果是这样的话，那独立团自己，是完全能够干掉这个山崎大队的。

    当然，最好的地点，不是李家坡，而且一线天。

    一线天的地形，十分适合伏击。

    两边都是高高的悬崖，中间只有一条小路可以通过。

    那个山崎大队，在那里根本展不开。

    到时候，用手榴弹和火炮一阵招呼，不死一半都不行。

    至于用石头木头之类的东西往下扔，那就是常规操作了。

    张大彪说道：“消息是咱们宁武县城的情报人员发过来的，应该错不了。

    团长现在还没有做最后的决定。

    这次我们几个来，也是想听听你的看法。

    毕竟你对小鬼子，比我们哥几个熟悉。

    咱独立团能不能翻身，可就看这一仗了。

    一定不能出茬子。”

    张雷想了一下：“打是肯定要打的，咱独立团，不能老顶着发面团这个帽子。

    不然，走到哪儿都抬不起头。

    只不过，这伏击的地点，我觉得应该要换一下了。”

    换一下？

    张大彪一听就愣了。

    这伏击的地点，可是团长精心挑选的，侦查了好几遍。

    连任务都分配好了，就等着山崎大队回来了。

    现在更换伏击地点，仓促了一点吧？

    张雷也顾不上说太多：“我要去一趟团部。

    这个山崎大队，回来的时候，路线搞不好会变。”

    独立团团部。

    张雷把自己的猜测说了一下，让李云龙和孔捷都有点傻眼。

    这个山崎大队，会偏离原来的路线？

    改走一线天？

    李云龙在地图上看了一下，觉得张雷说的也太不可思议了。

    这完全没有道理啊。

    从阳明堡到宁武县城，距离本来就不近，如果鬼子的山崎大队再绕到一线天，那就更远了。

    而且，似乎也没有必要。

    李云龙不是很赞同张雷的看法：“这山崎大队，有一千多人，去阳明堡的时候，就装备了不少武器。

    光迫击炮就有好几门。

    这从阳明堡回来，那装备就更是没的说了。

    别说迫击炮了，就是步兵炮，我估计都会有。

    在这样的火力配置之下，山崎大队完全没有理由回绕道而行。

    而且，这一线天，可是咱们八路军的腹地门户。

    这小鬼子，有这么大的胆子？”

    李云龙总觉得不太可能。

    李云龙说的当然没错，正常情况下，这个山崎大队，根本就不可能去一线天。

    但问题是，这个傻鬼子后来迷路了哇！

    如果张雷告诉李云龙，这个山崎大队在后来迷路了，误打误撞的到了一线天，那李云龙一定会觉得张雷疯了。

    所以，必须的换个说法。

    张雷看了看地图，开始了自己表演。

