    第860章好消息跟坏消息

    本来就是病死的猪，身上带着病菌，虽说高温煮熟了还是能够杀死多数病菌，却也架不住常年累月的吃。

    他们家最先得病的是男人前妻留下的几个孩子，孩子本就在长身体，猪肉在并不富裕的地带还是比较珍贵的吃食。

    大人不舍得吃，留给孩子，孩子吃得多了，自然先就得了病。

    之后便是男人自己，尚秋雁本以为自己会是例外，因为她讨厌死猪肉的臭味，很早就不碰菜里的肉了。

    但到底是一家人，吃饭做事都在一处，尚秋雁最后还是没能逃过。

    “她见过丈夫跟孩子得病后痛不欲生能的惨状，更见过村里人得病后不停挣扎的惊恐狼狈，她很害怕。”

    封天域挑了挑眉，不是很懂这个女人的逻辑：“所以，她就跑回来报复纪家了？”

    “在她看来，造成她一生悲剧的人有三个，买了她的那个丈夫，已经死了。卖了她的那个男人，不知道跑哪里去了。唯一剩下的就只有纪家人，对自己过往作为无愧于心，一直都留在原处，她回来就能找得到。她都要死了，自然想回来拉个垫背。”

    “她有说那个地方死了多少人吗？”

    “有，就她的说法，整个村子大概一百来户人，已经死了大半，剩下的估计也活不了几个。”

    封天域面色微变：“这可不是件小事。”

    一次性死这么多人，还是因为这种事情，某些人难辞其咎。

    “萧继辉那边得了消息，应该已经派人去处理了。”

    叶婉汐话音刚落，手机便响了，是萧继辉打来的。

    这通电话很简短，前后不到两分钟。

    挂断电话后，封天域看着叶婉汐，欲言又止。

    叶婉汐心一咯噔，焦急道：“发生什么事了吗？”

    “刚刚萧继辉跟我说了一个好消息跟一个怀消息，你想先听哪个？”

    叶婉汐讨厌这个选择，却还是按捺不住好奇，拧眉道：“好消息。”

    “水镇那边的洪水已经退了，各项损失已经统计出来了，虽然不少房屋损毁，许多商家财产损失也比较重，但万幸，没有任何人员伤亡。”

    这确实算是个非常好的消息，水镇的洪灾来势汹汹，若非镇上的人及时撤离，莫说这些身外财产，还能不能留下命都是问题。

    这事叶婉汐之前收获劫雷的时候，心里就已经有数了，而今得了确切答复，尘埃落定，也不免松了口气。

    “那……坏消息呢？”

    “坏消息是……”封天域面色微沉，“萧继辉那边的人通过白花花过往的回忆，找到了那家伙藏匿的地方。”

    封天域话刚说完，正好自两人身旁踱步走过的白花花浑身一僵，一时竟不知道是该留下来继续听还是当做什么也没发生，转身离开。

    叶婉汐却没给它选择的机会，看到它傻愣在原地不知所措，直接把它捞进回来，一起听。

    “找到他藏匿的地方了？这不是好消息吗？”

    “找到位置当然是好消息，可惜，他们手脚太慢了。刚确定那山的位置，还没赶到山脚下，就听人说那山前两天半夜突然起了火。这个天气，本就万物干燥，起火时间又是在深夜，发现的时候，已经烧了很久了。”

    “现在那山据说已经被烧得光秃秃一片，别说屋子了，就连树都找不到几棵了。”

    封天域说完，白花花的双眼彻底黯淡下来了。

    叶婉汐一看它这副模样，便知道它心里依旧不曾放下。

    曾经的美好时光，温馨也好，痛苦也罢，都随着这一场大火烟消云散。

    那人走得决绝，头也不回，倒衬得它犹豫不决，举棋不定，当真没出息。

    白花花自我厌弃了一番，随即便感觉到一只温暖的大手轻柔的抚摸着它的头。

    “这样也好。”

    “吱？”

    叶婉汐趁着它还没怎么反应过来，又摸了一把它身上蓬松的白毛：“一把火，彻底抹清了你们的过去。从今往后，你们再无瓜葛，再见面便是敌人。还是说，你依旧放不下他，还想去找他？”

    “吱吱！！！”谁要去找他了？它又不是自虐狂，差一点就被剥皮抽筋了还上赶着找虐。

    “那不就得了。本就是虚构出来的温暖，镜花水月。现在不过是镜子打碎了，水也污了罢了，这世上三条腿的蛤蟆不好找，两条腿的男人多得是，何必在一棵树上吊死？”

    白花花：“……”好像很有道理，又好像哪里不对？

    两条腿的男人·封天域：“……”

    叶婉汐正安慰着白花花，好不容易借着串门之便回归这个家的小兔子，刚在后院听小黑狗茶里茶气的炫耀自己不久前立功得了小主人夸奖，还加餐了好几顿，心里本就有些郁郁。

    回到前院，就看到叶婉汐怀抱着新欢，摸得正起劲，顿时酸得犹如吃了一斤柠檬，气鼓鼓的蹦到叶婉汐脚边，紧抓着叶婉汐的裤腿撒娇装可怜。

    叶婉汐感觉脚面一重，低头就看到脚边蹲着的小兔子，眨了眨眼，低问道：“你也想抱？”

    小兔子忙不迭点头，眼巴巴的望着她。

    不想，方才还在叶婉汐怀里躲来躲去想要跳下来的白花花见状突然不动了，居高临下的瞥了小兔子一眼，发出一声嗤笑。

    这一笑，落在小兔子眼里，无异于挑衅。

    小兔子身上的毛瞬间气得炸开了。

    “咕……”

    滚蛋，你给我下来。

    “吱……”

    你让我下来就下来，有本事你上来。

    “咕咕！！！咕咕咕！！！”

    好你个小妖精，你给我下来，今天不修理你一顿，你怕是不知道谁才是正宫！

    “吱吱！！！吱吱吱！！！”

    不下不下就不下，你能拿我怎么样？略略略……

    两只体型差不多的小萌物你来我往激.情对骂，叶婉汐虽然不知道它们在叫些什么，却隐隐能感觉到不会是什么好话。

    有心想要劝架，却又不知道该怎么劝，只得求助的看向自家大师兄。

    封天域唇角微勾，一只手捏住小兔子的后颈，另一只手捏住白花花的，往上一提，让它们同自己对视，冷笑道：“我的。”

    (本章完)

