    段云当初一口气在深圳这边买20套房子，除了用作将来定居和房地产投资外，还有一点，就是要当做福利送给一些对公司非常重要的核心人才。

    这半年多来通过对李国胜的考察，段云发现他确实能力很强，除了产品推销之外，广州办事处的成立和正常运作，这段时间深圳工厂的筹备，李国胜都功不可没，从这几件事上已经完全证明了他的价值，是个值得信任的人。

    段云不是那种喜欢挥金如土的大善人，5万元一套的商品房在这个年代绝对是个天价，段云就算再有钱，也不可能将这样一套宝贵的房产送给别人。

    创业前期，关键骨干和核心成员必须要稳定。

    段云之所以送给李国胜这套房产，主要还是看中他的能力，尤其是在段云开办企业的前期，这种有能力的左膀右臂至关重要，而且段云还加了三年的期限，也就是说段云至少希望能把李国胜绑在自己的身边三年，而以后随着广州办事处已经成熟，深圳的两家工厂完全走入正轨之后，基本上大局已定，李国胜对于段云的重要性就没那么大了，到时候哪怕李国胜要离开自己的企业，段云也会找到更合适的人来替代他。

    “这个……”李国胜看到面前桌子上的那串钥匙，脸上露出了惊讶之色，他万万没有想到段云居然会送他一套这么贵的房产。

    “三年，只要你再留在我身边三年，这套房子我就送给你，口说无凭，回头我给你签一份协议，从今天开始，这套房子就归你使用。”段云微笑着说道。

    “那……”李国胜轻轻的拿起了桌上那串钥匙，手臂有些微微颤抖，只见他情绪略带几分激动的说道：“谢谢段经理了……”

    “你用不着感谢我，这其实是你应得的。”段月眉头一挑，接着说道：“咱们是私营企业，不是国企大锅饭，人有多大的能力，就用多大的碗吃饭，我以前一直觉得李师傅您在红星齿轮厂当销售科科长有些屈才，既然你把原来的工作扔掉，选择和我一起创业，那总不能我吃肉，让你连口汤都喝不上，这段时间你和我徒弟二虎为了深圳工厂的事情做了不少工作，换句话说，深圳这两家工厂能顺利开业，你们两个功不可没，我是你老板，如果没有一点表示的话，那就有点说不过去了……”

    “可这房子实在太贵了，我以前做梦都没想到能住这种房子……”李国胜语气带着几分感慨的说道。

    “这只是个开始而已，将来随着咱们企业越办越大，我保证您的收入也会越来越高，不光有房，还要有车，上下班外出游玩都有司机接送，只要咱们的企业越办越好，这些都会实现的。”段云微笑着说道。

    “呵呵，感觉像是在做梦。”李国胜笑着摇了摇头，也没在矫情，随即将那把带着房号牌的钥匙塞入了自己口袋里。

    “关于这套房三年的协议，咱们明天回广州办事处当面签订，另外你也可以让阿姨从总场那边辞职，来我深圳电子厂这边当库管，工资翻倍，奖金按工厂效益发放，总之我是不会亏待阿姨的。”段云说道。

    段云想让李国胜的老婆也来深圳这边居住，就是为了把李国胜牢牢的拴在深圳这边，让他能够心无杂念的工作。

    和李国胜又交谈了一阵后，段云这才把他送出了家门，今晚段云准备就在深圳新家过夜。

    “这里真好……”站在阳台上俯视着远处的东湖，程清妍完全沉浸在了这种青山绿水的美景之中。

    “以后这就是咱们的家，这两年你还要继续留着大兴，寒假的时候可以过来，另外今年我想让你爸妈和我母亲也一起来这里过年，咱们现在有的是房子，足够他们老人家住了。”段云轻轻的搂住了妻子的腰，语气温柔的说道。

    “我一定要尽快拿到夜大的文凭……”程清妍轻咬了一下自己的嘴唇，对段云说道：“你是不是打算不准备读夜大了？”

    “现在文凭对我来说真没有什么用处，不过凡事有始有终，我会和学校说明情况，自学课程，到时候会参加毕业考试的，只是不能每天去上课而已，我想学校应该会理解的。”段云说道。

    其实对于前世就是个学霸的段云而言，夜大的课程并不繁重，去年的时候他已经完成了两个科目的结业考试，剩下的课程有妻子帮忙做笔记，自己自学就可以完成，对于现在正处于事业关键期的段云而言，他实在没有大量时间精力去天天陪着妻子上课。

    “还有就是……你妈一直希望抱孙子，可我不想耽误课程……”程清妍柳眉微皱对段云说道。

    “这件事我给我妈做思想工作，你不要有什么心理负担。”段云轻轻抚摸了一下妻子的额头说道。

    不孝有三，无后为大。

    作为家中的唯一一个儿子，母亲高秀芝自然希望能早日抱上孙子，不过在目前这个阶段，妻子希望能够拿到文凭成就，还要管理大兴那边的工厂，本身就已经很辛苦了，而段云这边也处于一个事业的关键阶段，他也需要全国各地谈生意招揽人才，他也不希望被孩子束缚住，所以在目前这段时间不生孩子这件事，夫妻俩人是达成一致的。

    而且段云和程清妍也为这件事商量过，初步的打算是，等到一两年后程清妍拿到大学毕业证，而段云事业开始稳定之后，俩人在开始考虑生孩子的事情。

    “我觉得你妈真的很想抱孙子，之前也和我说过不止一次了，而且她对我真的非常好，我总是感觉咱们一两年不要孩子，你母亲会很失望的……”程清妍有些内疚的说道。

    “都说了，这件事我来和我妈谈，她老人家是个通情达理的人，应该会理解咱们现在的处境。”段云对妻子安慰道。

