    【魔纹研究院：你的获得一名大师级铸造师！】

    【魔纹研究院：你的获得8名专家级铸造师！】

    【魔纹研究院：你有六名铸造师获得魔纹构装师副职业！】

    ......

    刚刚进入寰宇城，一系列的信息提示便纷至沓来。

    其中主要的提示，还是源自于魔纹研究院。

    三阶魔纹研究院，现在人数已经达到上限，总共有300名铸造师。

    大师级铸造师有6人，专家级铸造师87人，其他都是学徒级铸造师。

    铸造师等级提升，增加了高品级装备的占比，但对装备整体生产效率的提升并不大，一天产能基本维持在1500件以内。

    如果不能升级到四阶，或者提升品级，黄宇就不能拥有更多蓝山工坊出身的铸造师，

    目前魔纹研究院提升到四阶的希望，看似在昨天的磁浮飞盘和磁浮螺旋床弩上……

    缴获的战利品由席琳和几名政务官梳理、入库，那具龙尸由采集者们采集。

    此外还有半龙人、龙血战士和一些高等级的巨魔，它们的血液也是一种品级尚可的魔药材料。

    不过可惜的是，现在还没有人能发挥出这些材料的价值。

    魔药制作车间受限于特定的药剂种类，阿槐等级太低，暂时用不上......

    黄宇先去城堡换了一身衣物，才动身前往魔纹研究院，与新晋的大师、专家和魔纹构装师聊了一会。

    在魔纹研究院中，黄宇还看到了与竹苓混在一起的魔药师阿槐。

    自从竹苓搬进城堡之后，这两丫头就走的非常近。

    见两人沉迷鼓捣几件小型器械，黄宇也没有打扰她们，返回城堡后，打算先把没有升级条件限制的魔药制作车间升到四阶。

    在装备产能受限的时候，先把魔药产能提上来，来维持一下自己的魂晶收支平衡。

    【是否支付7万魂晶、6万单位木料、4万单位石料，将魔药制作车间升级为四阶建筑？】

    【是】【否】

    “是！”

    金光一闪而逝，将内城南部的魔药制作车间笼罩。

    黄宇看看窗外，此时差不多是下午两三点钟的样子，魔药制作车间的品级略低，应该能在晚饭前，就升级为四阶建筑。

    “老爷，餐食已经为您备好了！”

    管家出现在门外，叫黄宇过去用餐。

    虚空掠夺了巨龙之躯，黄宇体质增强的同时，饭量也增加到了一种恐怖的程度。

    返回寰宇城的路上，就在不断进食。

    虽然不至于像白龙一样，每餐吃掉好几头野怪和异族。但满足四五个斯巴达勇士的食物，对他来说，也只是开胃小菜而已。

    来到餐厅，八米长的餐桌上已经摆满了食物，管家带着两名女仆站在餐桌旁，时刻准备着为黄宇补充想吃的东西。

    拿起一块煎好的魁牛里脊肉，黄宇一边吃，一边打开世界频道，并点击签到。

    【签到成功！】

    【恭喜领主获得精良品级职业卷轴——弓箭手一张！】

    ......

    将弓箭手职业卷卷轴扔到寰宇商铺，黄宇进入世界频道，正准备进入至理会。

    却被世界频道中刚刚刷新的几条信息吸引了。

    ……

    【脑子瓦特了吗？建立教堂？向神明奉献信仰？还要我们和异族和平共处？万族争霸你跟我说要和异族和平共处？】

    【我觉得他是被那个流浪者洗脑了！居然还把他聘为教宗，成立一个光明教会，神经病吧！】

    【最可笑的是，这个人还把教堂建筑图纸挂到交易平台上，劝我们建立一个教堂，他可以认定我们为光明教会分部......他以为他是什么东西？】

    【不要说的这么绝对，全民降临说不定就是主的手笔，自从降临混沌大陆后，我就觉得主在注视着我，才让我活到了现在！】

    【希望你的主，能让你活过后天的兽潮！】

    ......

    看到神明、信仰、光明教会，黄宇不由觉得事情没那么简单。

    他意识查找对应的内容，世界频道中的聊天信息不知道刷新了多少次，才找到那个成立光明教会的领主，所发表的言论。

    ……

    【迷途中的羔羊们，我听到了主的声音在呼唤，看到了主的使者，以及祂麾下神圣的天使！】

    【他们带来了主的福音——为主奉献信仰，就可以从这场肮脏、血腥、荒诞中被拯救！】

    【哪怕是其他种族，也会被主的福光所感化，与我们人类和平相处，远离罪恶的战争，和毫无意义的争霸！】

    【来自荒野的约修亚，带来了主的福音和与主沟通的建筑——光明教堂！（我已免费分享到了星罗商铺，此建筑只能领主自己搭建，但建立后，你会获得意想不到的惊喜！）】

    【现在，我成立了光明教会，聘任约修亚为首任教宗，我们愿意承认其他领地光明教会为我们的分会，让所有信仰光明教会的人，在这场灾难中获得救赎！】

    ......

    这个星罗领主，一连发了七八句话，后面还陆续回应、批判了一些回复。

    仅是发言消耗的魂晶，可能就有两三百枚。

    黄宇皱着眉头，这个突然冒出来的光明教会，显得非常诡异。

    混沌商城中是没有任何神明相关的商品的。

    世界频道中，虽然有很多领主经常念叨上帝、老天爷、佛祖保佑之类的。

    但也是调侃居多，真正还保留蓝星信仰的，应该还是少数一部分人。

    而且这个所谓的光明教会，根本就是星罗领主和那个名为约修亚的流浪者，自己组建的。

    目前看上去，就是一个草台班子。

    但让黄宇比较在意的，不是一个教会的建立，而是星罗领主说他听到了主的声音，看到了天使！

    巨龙黄宇已经屠了，亡灵黄宇也见过了，深渊恶魔的强悍，黄宇也体验过了。

    混沌大路上存在着神明，可能性非常的大......

    黄宇不由思索着。

    如果真的有神明，那它们在这场万族争霸中，扮演的是什么样的角色？

    为主献上信仰......和英灵殿英灵所需的信仰，又有什么区别？

    如果不信仰它们，又会如何？

    ……

