    额！书香还在为眼前的变故惊奇，直觉里就知道叫的死女人肯定是在叫她。若在平时的话，她必定又要高声的反驳几句，但现在她的脑子不够用，竟然颠颠的就跑了进去。

    书香跑进去之后看到赵笙那如千年寒冰一般的脸，知道完了，这傲娇死男人肯定又要生气了。她已经做好了挨训的准备，却没想到男人从衣兜里掏出一个白色的东西向她抛过来：“接着，去买两条狗！”

    额，这是啥情况？买狗？这话咋听着那么耳熟呢？对了，上次他好像说到关门放狗来着，难不成他上次说的真正的是狗，而不是在骂她啊。

    看到手中白花花的一大锭银子，足足有四五两。书香的脸顿时笑眯了起来，谄媚的道：“好的好的，我保证买两条又肥又壮的大狼狗。不过，嘿嘿，剩下的钱我可以留着买点鱼苗不？你也知道的，我的鱼……”

    书香的话还没有说完，赵笙就冷冷的一挥手：“随便！”

    得嘞，既然人家都说随便了，那就是同意了呗，她还用费啥口舌呢。原本被宋云儿母女上门闹腾破坏的心情顿时又晴空万里了起来，拿着银元宝乐呵呵的就跑出去了，完全没有注意到身后两个小娃那幽怨的眼神。

    “爷？”龙其怯怯地叫了一声，准备问一下怎么处理。他的话，还没有问出口，就被两个小孩子打断了。

    “爹爹，疼，疼，呼呼。”

    “爹爹，给小铃铛也呼呼……”

    两个小娃眼睛里含着泪，往赵笙的身边凑，将乌青的手伸过去让赵笙帮他们吹一吹。

    赵笙原本就冰寒的脸色，在看到两个小娃手上的青紫之后，险些没把自己也给冻成冰。

    龙其的嘴抿了抿，眼神闪烁了一下，快速的往外退。他现在是啥都不用问了，那个叫什么云儿的女人，在他们处理好事情之后是肯定活不了的。

    赵笙一手一个将两个娃往自己的怀里拉，声音温柔的能滴出水来，再没有刚才那刺骨寒冷的劲儿：“来，爹爹给你们呼呼，呼呼就不疼了……”

    两个小娃一边含着泪享受着赵笙难得的父子亲情，却又幽怨地瞥向外边那个拿着银子蹦蹦跳跳跑远的女人。

    他们的娘亲以前对他们可是最好最好的，眼里只有他们，可是现在的娘亲，自从那天她醒来后怎么觉得她的眼睛里就只有钱了？这个感觉让两个小娃很不爽，非常非常的不爽！

    书香出来的时候门口那两个昏迷的女人已经不知道被龙其丢哪里去了，反正她没再见到。

    书香记得宋南的家里边是有两条大狗的，她就想着去问一问他们卖不卖，如果卖的话，哪怕是买一条也好，她多给点钱也当是对昔日的一些报答了。

    手里有钱，心下乐呵，书香抱着银子蹦蹦跳跳，欢欢喜喜地走在乡间的小路上，全然无视那些人投来的嫉妒疑惑和鄙夷的目光。

    “快看快看，那个不是书香吗？她怎么跑到村子里来了？！”

    “是啊，是啊，那个荡妇竟然还有脸出来！”

    “真不知道村长是怎么想的，就该把那死女人拿去沉塘，真是败坏了我们村子的风气！”

    “谁说不是呢，我家还有俩闺女呢，昨儿个说亲，哎，真是一言难尽！都是被那贱人带累的！”

