    一声轻喝传遍整个平海平原南岸之地，将近千人的修士齐齐一怔，原本还准备凑过来看热闹的修士大多也止住了脚步，只有一些顶级宗门，且实力不弱之人来到附近，但也只敢远远的看上一眼，并无一人敢上前询问情况。

    毕竟事不关己高高挂起，况且夏凡还率先说了，寻仇，外人退避，如果这时候贸然靠近，很容易会被当做是助拳之人，从而卷进麻烦当中，不值当。

    “夏凡？这个名字听着好耳熟啊！”

    “魔宗夏凡，难道是......”

    很快众人就猜到了夏凡的身份，毕竟他虽然并没有什么名气，但如今唯一一个有着九境绝顶作为道侣之人，众人多多少少还是知道一二的。

    当然，有这种想法之人自然是都是天象境之上的修士，毕竟他们已经不管俗世很多年了，有些在宗门之内甚至只是挂个名，真正的权利都在化海境的执事身上，都到了这个境界，谁不想往更高的境界冲击一番。

    只有知道自己上三境无望之人才会热衷于权利之争，争夺资源，为自己或是后代争取一线机会。

    而他们之所以知道夏凡的名字，其中绝大部分还是当初柳诗妃为他威压云海书院一事。

    说到底，夏凡的根基还是太浅薄了些，本身的资历也没有什么值得炫耀的。

    至于他上次在雄关之战时的亮眼变现，阵斩天象守住雄关的事，对于整个不祥之地的战线而言，简直不值一提，因为每个驻守点都有着类似的事迹发生，根本没有什么值得炫耀的。

    最多就是有人为其唱名，传回战线后方。

    要是平时，阵斩天象，那也值得吹嘘一阵了，但当时那个情况，且不说异族，光是人域这边的天象陨落的都不止一个两个，一两个些许的战绩会被瞬间掩盖在数量之中，后方人群甚至都不一定会记得有人为他唱名过。

    当然，在天象之下的化海境，魔宗夏凡这个名字可就十分有名气了，这次不是因为他家娘子的关系，而是他凭借自己实力一拳一拳打出来的。

    不说别的，光是阵斩天象这一条，就足以让他位列地榜第十一位，现如今萧凤山破境，他已然成功挤进地榜前十。

    对于这个境界的人来说，能够入地榜，就已经是十分了不起的事了，更何况还是所谓的地榜前十，那可都是能够搏杀天象的存在。

    “嘿，那个人就是夏凡啊？以前就听说过，今日一见，果然名不虚传，这股气机绝对有天象水平，哪怕相隔这么远都让我有种喘不上来气的感觉。”

    “就是啊，听说他年纪不大，至今不过双十之数，简直的天纵之才。”

    “什么？不足双十？”

    “兄弟，你以前没看人榜吗？这位从登上人榜，再到人榜第一，然后又到如今的地榜第十位，满打满算也不过两年，两年啊！”

    “怎么会有这样的人啊，那他对面之人...是云海书院的沈长老？”

    “应该没说，不过要是这样就很合理了。”

    “合理，为何？”

    “我和你说哈......”

    很快，夏凡与沈瀚文的身份就被在场之人认了出来，其中不乏有知道当初魔宗威压云海书院之人。

    这件事虽然很大，但时间却太短了，仅仅不过两载，很多人闭关错过，甚至处于不祥之地，消息压根就没有传过来，因此不清楚事情原委之人也大有人在。

    但因为此时的情形，很多人都想起了夏凡与云海书院沈大儒这一脉的往事，可以说是死仇也不为过。

    沈浩然当初导致一名妓子身死，魔宗夏凡一怒，单人一剑于云海书院门口杀了血流成河，其中就连七境大儒的孙子都陨落当场，魔宗更是倾巢而出，九境绝顶威压云海书院。

    如今沈瀚文为子报仇无可厚非，而夏凡也想将这一脉赶尽杀绝，两人碰到一起，不出事就有鬼了。

    此时，夏凡身后十余丈远的地方，莫惊春趴在地上吐了口老血，整个一萎靡不振，手上甚至还捏着一个海碗，只不过里面的酒水已经不见一滴。

    他刚刚与夏凡吃酒聊天，正吹嘘自己有多么英勇，手中长剑之上染了多少异族之血的时候，下一秒只觉得一股气浪传来，直接将其震飞十数丈远，半天才缓过来。

    两人天象交手，寻常人那敢离这么近，也就是夏凡在出拳时挡在了他身前，若不然，莫惊春可能成为万剑山有史以来死得最冤的剑修。

    “靠，偷袭，偷袭，不要脸，老夏，你没事吧！”

    看着莫惊春一副神志不清，挣扎起身的样子，夏凡无奈的摇了摇头轻声道：“滚远点，一会溅你一脸血。”

    “放屁。老子是贪生怕死的人吗？”说道这，莫惊春才恢复神智，随即朝着夏凡前方望去，一眼就瞧见了浩然正气缠身的沈瀚文，尤其是那浓郁的天象威压，着实让他呼吸都有些困难。

    不过虽然心中惊愕，但莫惊春是一个帮亲不帮理的主，管你是谁，因为什么，只要动老子朋友就不行。

    说话间，手指微曲，一道灵光不知道从什么地方映射而出，径直的落在他的手上，化为了一柄长剑，然后就要上前。

    毕竟他现在可不知道夏凡的实力如何，当初于雄关之地时，那可是集众人之力，这一次他实力已然不弱，自然要上前一步。

    但就在此时，两道灵光一闪落下在夏凡身侧。

    “小凡。”林素一声惊呼，随即连忙来到他身边查探。

    而史三金也同样看向另一边：“沈瀚文，你想干什么？”

    听到这话，手持玉笔的沈瀚文脸上不由露出一抹癫狂：“干什么？为子报仇，天经地义，怎么，你魔宗要以多欺少？”

    “报仇，你也配......”史三金厉声道，但话还没说完，就被‘仓啷’一声打断。

    回身一看，只见夏凡手臂一挥，手指委屈，而在他身后的白玉身上一道剑鸣之上响起。

    下一秒，白玉秀口一吐，一柄铁剑轻鸣，径直的落在夏凡的手中。

    “白玉，带着那个夯货离远点，别被震死了。”夏凡冷声道。

    “是，公子！”

    说罢，白玉顺手拎起莫惊春的后脖领径直离开，以她现在的实力，完全可以看出对面之人对自家公子并无威胁，真正有威胁的在远处。

    在莫惊春挣扎中，白玉朝着后方的虚空中略有深意的看了一眼，她能明显的感觉到那边有数道实力强横之人。

    当白玉走后，夏凡手中铁剑一抖，浑身气血蔓延开来，一股毫不掩饰的杀意透体而出，手中铁剑轻鸣。

    “小凡，不可。”

    “夏小子，如今是战时，这里是血海平原，不可鲁莽。”史三金也劝道。

    毕竟现在大敌当前，理应一致对外，那就算要报仇，那也不是现在，沈瀚文再怎么说也是天象境，还是顶级宗门之一的天象境，战力不可小觑。

    “鲁莽？呵~笑话，刚才率先出手的人又不是我，史长老和我说这些干什么。”

    “还有，我说了，魔宗夏凡寻仇，闲杂人等退避！”

    说话之间，夏凡猛的看向了林素与史三金两人，眼中不知何时充满了血丝，宛如野兽一般，择人而噬。

    与此同时，一股蛮荒的气息散发开来，充满着野性。

    哪怕明知道他这种杀意不是针对自己，但史三金依旧心惊，被他盯上的一瞬间，哪怕他在天象境已经属于第一梯队，但依旧有一种僵直之感，浑身上下的每一根汗毛都在耸立，告诉他，危险。

    看到他这幅表情的一瞬间，林素就知道坏了，眼前这种情况已经不是他们这些人能拦得住的了。

    除非柳诗妃亲自来，若不然，今日夏凡的剑必然会出手，他们虽然能够挡上一挡，但身为魔宗之人，没有理由对自己人出手。

    “夏小子，你...”

    “我让你退下，没听到？”夏凡头一歪，森森的说道。

    仇人见面分外眼红，他发过誓，要将沈稷这一脉斩尽杀绝，当初他实力微弱，加上上三境不可死于人域的规矩只能作罢，但现在他早就今非昔比。

    什么理智，什么规矩，关我屁事，至于人域与异族之战，不会因为一个天象境而落败，今日若不出手，他还还什么恩，执什么剑。

    见此情形，史三金还想说话，但却被林素一把拦住，随即摇了摇头，既然已经知道不可避免，那没理由找不痛快。

    “小凡，小心些，沈稷也在。”林素传音道。

    说罢，拉着史三金往后退去，将此地留给了二人。

    “你很有信心？”沈瀚文冷笑道。

    而夏凡只是抬手执剑的手臂，淡淡的回应道：“宰不了你爹，宰了你也一样，就当利息！”

    “放肆！”

    一声轻喝，但回应他的则是堂堂正正的一剑。

    只见夏凡脚下的地面悍然爆碎，手中长剑横于胸前，一个瞬身就以来到沈瀚文身前三尺之地，铁剑自上而下悍然斩之。

    “好快！”

    沈瀚文心中一惊，好在他灵力一直汇聚，手中玉笔之上灵光大盛，道道圣人言宛如符篆一般从笔尖之上掠出。

    圣人言：仁义礼智信，不仁当杀，不义当诛，不礼当罚，不智当远，不信当疏。

    圣人言：血海深仇，不共在天。

    圣人言：何以报德，以直报怨！

    数道圣人言显化而出，裹挟着浩然正气，直直的落在了夏凡的身前。

    想裹挟大义，借天地之力诛杀。

    不得不说，两人交手，根本没有所谓的试探，沈瀚文出手便是杀招。

    天象境便已能初步运用天地之力与人交手，但云海书院的天象境还有另外一个能力，口诛笔伐。

    就是先以圣人言将人定性为不忠不孝不仁不义之辈，使其天嫌地厌，灵气疏远，最后再阐以正当理由，替天行道。

    放在夏凡的前世，这种行为就是先占领道德制高点，然后以自己的一套理论进行道德绑架，最后达到自己的目的。

    而他自己的那套理论，自然是对他有利的，所谓的顺昌逆亡。

    但下一秒，一道沉重且锐利的剑气先至，瞬间便撕开了数道圣人言。

    “什么！怎么会...”

    来不及惊愕，沈瀚文，手中玉笔横扫，天地之间的灵气飞速汇聚，一道百丈法相瞬间成型，但因为位置的原因，只有法相那巨大的双拳狠狠落下。

    轰隆一声巨响，这回连对面异族都被惊动。

    两人交手之地，扬起大片尘烟，沈瀚文本体双手交叉，其身后的百丈法相弯腰双拳砸落在地。

    百丈法相的长袍以及双臂之上，刻满了儒家古典文献，每一个字都在散发着浩然正气。

    “打中了，很好！”

    感受到法相双臂传回来的手感，沈瀚文心中倍感兴奋。

    虽然不知道夏凡为什么没有丝毫灵力也有这么强的战力，但对方的本体被他的天地法相击中，这是事实。

    “小凡！”

    “老夏！”

    “艹，沈瀚文，你找死！”

    与他相熟之人见此情形都在惊呼，只有白玉嘴角微微上扬，对着一旁的莫惊春笑道：“喊什么，好戏才刚刚开始！”

    话音刚落，在莫惊春一脸不解的表情下，沈瀚文神情一顿：

    “怎么会？”

    一声惊呼，下一秒百丈法相垂落的双拳‘砰’的一声轻响应声而断，不是那种被利器斩断，更像是被巨力一击砸成了肉泥。

    猛然间，沈瀚文只见烟尘中一道身影缓缓走来，身上宛如液体般的血雾在蔓延，最后形成了一道血红色的法袍映在身上。

    一双血红色的眸子闪烁着寒光，让人汗毛倒立。

    “百丈法相金身，呵，不过如此。”

    “今日你若只有这点本事，你就可以去死了！”

    说罢，左手握拳于腰间蓄力，随即一拳递出，拳锋如柱。

    “不好！”

    沈瀚文惊呼一声，手臂一挥，一张宣纸从胸口处飘出。

    宣纸之上，只有两个字【如山】

    笔力苍劲浑厚，灵光肆意，最关键的是，上面道意弥漫，很明显不是天象境的手笔。

    七境大儒的书法真迹。

    ......

