    外院有家丁在忙碌洒扫，外厨房已然忙碌了起来，有杀猪宰羊的声音，听着很热闹。

    毕竟是有文管事在，虽不得主事，却也能管些用，即便有那些二心的，明面上也不敢太过造次。

    韩攸宁心下稍稍安慰，如此父亲回来看着总不至于太冷清。

    侍卫们都知道，买羊买酒的银子是表小姐出的，在韩攸宁马车经过的时候，侍卫高声喊着，“谢过县主！”

    韩攸宁掀开帘子，便见外面一张张年轻的笑脸。

    因为府里一直开支拮据，他们的日子实则过得并不算好，月银比别的府里低，伙食也不好。

    韩攸宁掀开帘子冲他们笑了笑，“国公爷大胜而归，咱府里就该好好庆贺一番，你们忙吧。”

    侍卫们的笑脸更灿烂了，中气十足地喊道，“是！”

    原本这些喜事庆贺，可没他们侍卫们什么事的。

    可表小姐，把他们当做府里的一份子，同喜同贺。国公爷大胜而归是府里的荣耀，他们的荣耀，可此时，这种荣耀与欢喜更强烈了一些。

    街道上干净整洁，想必是半夜就打扫过的，毕竟皇上一早要从这里出城。

    这个时候，城外说不定已经开始仪程，父亲正在受皇上的盛赞，百官的祝贺，无比的荣耀。

    想着父亲高兴的样子，韩攸宁不由得笑了起来。

    父亲不必经历惨胜的苦难，也不必承受天上地下的巨大落差。一切都还好好的。

    马车停在了庆春楼的后院，后院宽大，只停了几辆马车。

    韩攸宁尚未下车，就有伙计站在一旁笑脸相迎，“县主，您小心脚下。”

    韩攸宁本奇怪这伙计的眼力如此之好，转而回头看了看自己马车上的一圈东珠，便明了了。

    整个京城的人都认识这辆马车，也知道晋王爷把这辆马车给定国公府表小姐用了。

    民间的传闻也是颇多，大致就是晋王爷屈尊纡贵，表小姐攀了高枝。

    最近来府上寻她的春心萌动的小姑娘们，个个圆润了不少，对她也是殷勤有加，一副要认她为主以后一同侍奉晋王爷的架势。

    韩攸宁看跟前这个伙计不谄不媚却又格外恭敬的笑容，却也不知有几分是冲着晋王爷的大名的。

    她扶着铃儿下了车，“三楼甲字号若是此时还没空出来，我就先在一楼等着。”

    伙计躬身笑道，“怎能让县主您等着，房间已经备好，小的带您上去。”

    韩攸宁一边往里走着，问道，“我听说沿街的铺面楼上都要进驻御林军，怎你们庆春楼不必呢？”

    伙计笑道，“庆春楼也进驻了的，不过晋王爷来，官兵谁能管呢？”

    韩攸宁暗暗感叹，赵承渊当真是随心所欲的很呐。

    她尚未走多远，便见一辆精致的马车停了下来，上面下来一个容貌稠丽身量高挑的女子，鹅蛋脸杏仁眼，眉毛浓黑，笑起来跟太阳一般明亮闪耀。

    她身上的宝蓝底缠枝宝瓶纹锦袄锦裙，以及乌发间的明珠金簪步摇与她的明艳相得益彰，让人心旷神怡。

    镇国公嫡长女王采丹，丹阳郡主。

    王采丹她有做太后的姑祖母，做贵妃的姑母，做太子的表哥，做内阁首辅的父亲，其尊贵堪比公主，在京城贵女圈是高高在上的存在。

    前世她和赵宸浓情蜜意时，韩清婉曾偷偷告诉她，王采丹是王贵妃内定的太子妃人选。皇后之位，太后和王贵妃定然不想便宜了旁人。

    她听了之后心里是很不舒服的，因为婚姻大事，最终还是长辈来做主。赵宸有孝字压着，怎敢忤逆了长辈。

    结果见了王采丹几次，她便被这个明亮友善的女子折服。

    别人虽惧于太子的威势不敢明目张胆对她怎样，暗地里却对她尽是鄙夷嘲笑。可王采丹却对她友善的很，宴会时也喜欢与她挨着坐，同她笑语嫣然。甚至还会在别人背后嘲笑她时呵斥她们，出言维护于她。

    彼时太子和她的事人尽皆知，可王采丹对她却无一丝敌意，常与她说一些赵宸儿时的趣事，告诉她赵宸的一些喜好。

    没有人会拒绝如此明亮美好的女子。

    前世一直到最后，王采丹也没有嫁入太子府。

    韩攸宁在嫁入太子府后还在宴会上见过王采丹几次，彼时她已是十九岁的老姑娘，却还是未定亲事。她对韩攸宁只是个侧妃很是不平，对韩清婉很是不客气。

    之后，自己的身子不好，不再出席宴会，便没再见过她了，也不知她后来的情形如何。

    王采丹笑着走到韩攸宁身边，声音也是明亮干脆，“小姐可是昭平县主？”

    韩攸宁停下脚步，看来又是一个凭着马车认出她的。

    她友善笑了笑，“正是，小女陈攸宁，不知姐姐如何称呼？”

    王采丹亲昵拉着她的手，“镇国公府王采丹，我早就听过你的名号，今日总算是见到了，真真是个惹人爱的小丫头。”

    王采丹今年十七，比她大两岁。

    韩攸宁忙福礼道，“丹阳郡主美名，小女景仰已久，今日得见，万分荣幸。”

    王采丹扶她起来，“同在京城以后难免要时常见到，总遵着这些虚礼，话都没法好好说了！”

    她的言语间还是一如既往的友善爽利。

    韩攸宁笑着应是。

    王采丹问她，“今日是定国公凯旋的日子，你不在府里呆着，来庆春楼作甚？”

    韩攸宁道，“我想看将士游街的盛况，街边人多拥挤，便来庆春楼看，总能清净一些。”

    王采丹闻言拉着她便往里走，“我也是来看热闹的，庆春楼寻常人进不来，虽不能去楼上临街的房间看，在一楼临窗也很不错。我已经订好了位置，视线很好，你跟我一桌吧？”

    韩攸宁是要去三楼，那里能看到整个街道，能看父亲很久，无遮无挡。

    她婉拒道，“我今日与人有约了，不若下次再与郡主畅谈。”

    “这样啊。”王采丹问，“你是在哪个位子，我一会去寻你。”

    已经问到了这个份上，韩攸宁不好欺瞒于她，便直言道，“我是在三楼甲字号。”

    王采丹恍然笑道，“原来与你有约的是晋王爷。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    现在月票双倍啊！

    小仙女们，求票票~~~~

