    第60章难免会有几个红颜知己

    见生母端着菜从厨房出来了，江瑶忙挂断了电话。

    “谁打来的啊？”

    江瑶握着手机的手有些止不住的颤抖，但她还是朝生母扬起了一抹笑。

    【一个卖保险的。】

    沐谦宁没有怀疑：“你们两个赶紧洗手去，开饭了。”

    “好的，阿姨。”

    待沐谦宁转身进了厨房后，春晓嘴角的笑立即隐没了，她与江瑶对视了一眼，默契地一起去了洗手间。

    “怎么办？要不要告诉阿姨？”

    江瑶打开了生母的手机，直接将小三的手机号记了下来。

    【先不说。】

    “可是，阿姨迟早会知道。”

    【能拖一时是一时。】

    她虽然不喜欢阮守和，甚至还有些期待他们离婚，但对生母来说，他毕竟是自己的丈夫，也是孩子们的父亲，若是知道他背叛了自己，一定会特别伤心的。

    所以，这件事她打算暂时瞒着生母。

    至于那个小三……就让她先去会会吧。

    *

    “阿姨，我妈做饭可好吃了，但我觉得，你的厨艺要远胜于她。”

    “她做的菜，我能吃三碗饭，阿姨做的菜，我还想再蒸一锅米饭。”

    餐桌上，春晓一边大快朵颐一边夸赞着沐谦宁的厨艺，沐谦宁也被她的马屁拍的直乐呵。

    “觉得好吃就多吃点儿，米饭不够，阿姨就再去蒸。”

    春晓连忙道：“够了够了。”

    江瑶正愣神之际，生母突然夹了一块红烧排骨放到了她的碗里。

    “是不是妈妈今天煮的菜不合你胃口啊？怎么半天了也不见你动筷子。”

    江瑶回了神，然后朝生母摇头。

    【可能是中午吃多了，现在竟然不觉得饿，不过，妈妈为我忙活了一晚上，我肯定得捧场的。】

    沐谦宁忙阻止道。

    “吃不下就不要硬吃，别把胃口吃坏了。”

    这时，茶几上的手机又响了。

    见生母作势就要起身，江瑶立即先她一步去了客厅，春晓在旁边帮腔。

    “一定又是刚才那个卖保险的，可缠人了，瑶瑶，你直接把她拉黑得了。”

    江瑶背着生母，直接将小三的号码给拉黑了。

    可是，一分钟后，生母的手机又响了。

    “我去接吧，你们两个赶紧吃，菜凉了可就不好吃了。”

    见生母已经从座椅上起身，江瑶跟春晓面面相觑了一眼，知道这件事……瞒不下去了。

    “你好，我是沐谦宁。”

    江瑶闻声回头，然后就看见生母拿着手机去了阳台。

    她不放心，所以悄悄跟了过去。

    虽然隔着一道玻璃窗，虽然生母说话声音很小，但她还是听见了。

    “褚小姐也快三十的人了，怎么还如此天真，连男人在床上说的话都信。”

    “一个有钱有地位的男人，身边难免会有几个红颜知己，我也从未在这方面对守和有所要求。”

    “说句不好听的话，被守和睡过的女人少说也有几十个了，褚小姐不是第一个，也不会是最后一个。”

    “人都是喜新厌旧的，且都喜欢年轻漂亮的，褚小姐也不可能永远二十八岁不是？”

    “至于孩子，你想生就生下来，但你也要想清楚了，孩子一出生就会背负上私生子的骂名，他也将会一辈子抬不起头来。”

    江瑶就这么竖耳听着，生母的每一句话都像是一股狂风，在她的内心掀起了惊涛巨浪。

    丈夫出轨了，还跟其她女人有了孩子，她作为妻子竟然还能如此淡定，而她的这份淡定该是由多少次经验和失望慢慢造就的啊。

    江瑶有些难过，为生母感到难过。

    可是生母在转过身看到她的时候，脸上立即朝她扬起了一抹微笑。

    “怎么不吃饭，跑这边来了？”

    江瑶眼眶红红的，直接走过去，给了沐谦宁一个拥抱。

    沐谦宁将手放在女儿的后背，轻轻地拍了拍。

    “妈妈没事儿，你不用担心，先去把饭吃完。”

    江瑶在生母怀里摇摇头，她现在哪里还有胃口。

    沐谦宁轻叹了口气，然后牵着女儿的手来到了客厅，春晓也跟了过来，没说话，就那么安静地坐在一边。

    “我跟你爸其实是家族联姻，他跟我结婚后不久，就在外面有女人了，之后就一直没断过。”

    “起初我也会伤心难过，跟他也吵过架，甚至还想过跟他离婚，但那时候你哥哥还小，我就忍了，忍着忍着我就发现我好像习惯了，也变得麻木了。”

    “其实，像你爸爸这么有钱有地位的人，很少有人会对自己的发妻从一而终的，甚至说根本就没有，反正我是没见过。”

    “所以，后来我也就慢慢想开了，他想折腾就随他折腾，只要不把这个家折腾散了，我就不管他。”

    江瑶握着生母的手，微微用力，像是在给她力量一般。

    沐谦宁却像个没事儿人似的，朝两人笑了笑，然后说道。

    “所以，你们两个，在婚前该谈恋爱就谈恋爱，别给自己留遗憾。”

    “至于以后嫁人，如果能嫁给爱情最好，若是没那么幸运，那就挑个特别喜欢自己的，对方也不需要多有钱，多好看，只要有上进心和责任心就行。”

    “当然，对方若是个知根知底的人，就再好不过了。”

    江瑶见生母看向自己，知道她又想撮合自己跟裴君衍了，于是转移话题道。

    【是不是，有权有势的男人都不会忠于自己的老婆？】

    沐谦宁想了想，回道。

    “妈妈如果回答是，那就太武断了。”

    “有权有势的男人，身边自然会出现各种诱惑，自制力再好的人，长此浸染在这种环境里也会跟着学坏的。”

    江瑶突然就想到了沈域。

    沈域的条件可比生父要好上几十倍，他以后若结婚生子，会不会也经受不住外面的诱惑？

    这么一想，她发现自己竟然有些接受不了会背叛家庭的沈域。

    因为在她心里，他一直都是一个特别完美的存在，她不希望在他身上看到任何瑕疵。

    晚上睡觉时，江瑶抱着被子来到了生母的房间。

    她思来想去，还是不太能理解生母的委曲求全：【妈妈，我们现在都已经长大了，你难道就没想过要跟爸爸离婚吗？】

    (本章完)

