    第９５０章  震惊高层，出手狠辣   

    “这是什么？

    居然将所有真气凝聚成一道剑气！”

    

    “我看怎么像是一颗种子，一旦生根发芽就会长成苍天大树！”

    

    “杀气，无边恐怖的杀气，这是什么样的功法，怎么会如此可怕！”

    

    “厉害，这个李浩修炼的功法，绝对前无古人，后面有没有来者就不知道了，难怪邪云老祖这么看重他！”

    

    “就凭他这门功法，圣教中除了五位老祖和教主之外，确实无人可以当他的师尊，本殿主也不行！”

    

    真传殿主一众强者，在看到谢峰的元屠剑种之后，都是被深深震撼了。

    

    倒不是说他们认为元屠剑种可以威胁到他们，而是看出这枚剑种的惊天潜力。

    

    那种无边无际的杀戮气息，似乎要屠尽一切，连他们都感觉到一丝忌惮。

    

    七人相视一眼之后，齐齐收回了自己的真气，修炼如此恐怖的功法，杀气无边，绝对是魔中之魔，没有什么可以怀疑的。

    

    “殿主，诸位太上，没有什么问题吧？”

    

    谢峰感应到体内外来真气消失，看向众人问道。

    

    “没有任何问题，你的身躯远远超过同等境界，甚至比武帝境还要强大，难怪能够爆发出强大的力量！”

    

    真传殿主说道：“至于你修炼的功法，一定要小心，千万不要走火入魔。

    否则一旦失控，你就会被功法中的杀气所控制，成了行尸走肉。

    我们魔门修的乃是天地间的大道，所有大道都可以成圣成魔，但却不可失去本我。

    真我为圣，以圣御魔，方成大道！”

    

    “这个真传殿殿主倒是有些意思，所说的道理也暗合我圣魔盟的理念。”

    

    谢峰心中暗暗点头。

    

    “李浩，我真传殿现在正式授予你真传教子的身份！”

    

    主持仪式的太上长老，取出一块令牌，并指在上面刻下李浩二字，又取出一枚徽章送到谢峰面前。

    

    “多谢诸位大人！”

    

    谢峰面带微笑的接过令牌和徽章，打量了几眼，将徽章戴在胸前，令牌则是收了起来。

    

    “真传弟子的令牌自行匹配主峰的一座府邸，也是控制阵法的符令，相当于一把进入府邸的钥匙。

    府邸所在，令牌中有也存有信息，你自己去找吧。”

    

    真传殿主挥了挥手，流露出送客的意思。

    

    虽然谢峰确实有过人之处，日后还可能被邪云老祖收为弟子。

    

    但是谢峰已经得罪了玄道党，又是摩龙峰出身，必然与玄道党会成为死敌，所以真传殿也不愿和谢峰有太深的交情。

    

    “弟子告退。”

    

    谢峰笑了笑，直接转身走出大殿。

    

    “恭喜李师弟，终于晋升真传了！”

    

    谢峰一起出真传殿，菰影众女就是围了上前，看到他胸前崭新的徽章连连恭喜。

    

    “哈哈，多谢各位师姐，走，先到我的府邸去看一看！”

    

    谢峰笑道。

    

    “那几名女真传不是林芷晴的弟子吗？

    怎么和李浩会有关系？”

    

    “看他们有说有笑的样子，似乎关系还不错。”

    

    这时，玄道党众人都是吃了一惊。

    

    本以为谢峰一名摩龙峰的弟子进入摩天主峰，肯定是两眼一摸黑，无依无靠。

    

    没想到，谢峰居然认识秦紫铃等人。

    

    之前秦紫铃她们陪着谢峰来到真传殿的时候，虽然也有一些玄道党成员看到，但只是极少数人而已。

    

    “现在怎么办？

    秦师姐他们在，我们不好出手。”

    

    看到谢峰等人就要离开，一名玄道党成员急道。

    

    虽然叶玄和林芷晴已经反目成仇，甚至还召集高手，对林芷集进行追杀。

    

    但这些只有玄道党真正的高层才知道，普通成员并不清楚其中的变化。

    

    “哼，不论如何，一定要教训李浩，最少要也废了他的手脚。

    我们按弟子之间的规矩进行挑战，秦紫铃她们也不能阻止。”

    

    一名身着银甲红披风的男弟子冷然说道。

    

    此人也是真传教子，虽然没有进入玄道党高层，但也听到一些风声，所以并不把秦紫铃等人当一回事。

    

    当下由这名弟子带头，向着谢峰几人追了过去，当头拦下。

    

    “李浩，你把我们打了，让我们丢尽脸面，连晋升真传的机会都破坏了，此仇不共戴天，还想要走！”

    

    五名核心弟子见到谢峰，分外眼红，怒目而视，怒吼说道。

    

    “哈哈哈，又是你们五个废物，我不只要走，我还要飞，你们能够奈何得了我吗？”

    

    谢峰大笑，鄙夷的看着几人，道：“我劝你们不要好了伤疤忘了疼，现在不在真传殿里面，可以全力出手，可就没有那么容易恢复了。”

    

    “居然敢骂我们是废物，找死！”

    

    五名核心弟子怒吼起来，五人直接动手，催动宝器战技向着谢峰轰杀而来，猛烈无比。

    

    “手下败将，比肉身力量你们不是我的对手，比真气修为，你们更是土鸡瓦狗，不堪一击！”

    

    谢峰眸中寒光闪动，无边的杀气从身躯中涌动出来。

    

    元屠剑种化作一道乌光，一闪而过。

    

    五名核心弟子倒是飞了出去，他们祭出的宝器，连同身体都被斩成两截，血流成河。

    

    “什么，你下手这么狠毒！”

    

    玄道党众人都是大吃一惊，几名真传教子死死盯着谢峰，杀意滚滚。

    

    虽然这五名核心弟子都是武圣境的修为，体质强大，谢峰也没有下杀手，用来药就可以将身躯接回去，但直接将人斩成两截，也太过凶狠了。

    

    而且，刚才谢峰出手虽然只有一瞬间，但在那一刹那之间，所有人却都是被无边杀气所笼罩，一下间失神，连反应都来不及。

    

    修罗元屠剑经，就是如此恐怖，杀气压制之下，除非修为实力比谢峰强大许多，否则根本无法抵抗。

    

    何况在场之人全都是第一次见识到这样的功法，根本猝不及防。

    

    如果谢峰想要，在场的通通要死。

    

    “什么下毒手，难道不是他们主动向我出手吗？

    五名核心弟子，围攻我这个真传教子，已经不是比试讨教那么简单了，就算杀了，圣教也不能追究我！”

    

    谢峰淡淡说道。

    

    “诸位师姐，我们走！”

    

    说罢，谢峰不屑一笑，对着菰影等人说道。

    

    七人一掠而起，扬长而去。

    

    

    

