    “苏义，怎么回事？”

    李振峰眉头深皱，小声向苏义询问。

    “校长，一点小事情，我可以处理。”

    苏义淡淡一笑，飘动着目光落在陈雄身上，“光头，你想怎么办？”

    陈雄冷哼道：“交出所有的银霄鹿，给我道歉，然后让我胖揍你一顿。”

    “你特么的还真是没脑子啊！说你是智障都抬举你了。”曹晴朗讥笑了起来。

    陈雄是一点都不长记性，昨天才被狂殴了一顿，今天又来朝苏义就叫嚣，这不是自寻死路吗？

    苏义是这么好威胁的？

    以苏义的身份和实力，在蓝星有几个人敢威胁？

    “胖子，昨天打我的人你也有份，等会一起收拾你！”陈雄咬牙切齿。

    “就凭你恐怕不行吧？”苏义笑道。

    陈雄只是聚魄境一重的武者，哪怕脑子再不好使，也应该明白彼此间的差距。

    那么，他敢这么嚣张，必然是有所依仗了。

    而这个依仗，多数是和他一起的另一名男子了。

    “今天我大哥在此，你们一个别想跑！”陈雄一副趾高气昂之态。

    似是已经将苏义等人当成了待宰的鱼肉，可以随意拿捏。

    “你大哥？”

    苏义转而朝另一名男子看去。

    却见这名男子长得和陈雄有几分相似，也是顶着一个大光头，身形略矮，却更加的粗壮。

    “就是你昨天打了我弟弟？”

    陈雄大哥走上前来，冷冷的扫视着苏义，双目中充斥着冰冷的寒意。

    “不是。”

    苏义摇了摇头，“是胡胖子带人干的。”

    昨天动手教训陈雄，虽然是他的授意，但真正动手的却不是他。

    这样说也没有毛病。

    “不是？”

    陈雄大哥嘀咕了一声，转而朝陈雄看去。

    “大哥，别听他的，他虽然没有动手，但都是他指使的！”陈雄愤然的说道。

    “小子，你还怎么狡辩。”

    陈雄大哥的脸色顿时阴沉了下来。

    “好吧，我承认了。”

    苏义耸了耸肩，无所谓的说道：“你想怎么样？”

    刚刚，他已经和【智能战车】交流过了，陈雄大哥不过是一名聚魄境五重的武者。

    这点实力，他一只手都可以碾压。

    “按照我弟弟说的做，否则我不介意叫你在床上躺个十天半个月！”陈雄大哥威胁道。

    苏义怔怔的看着陈雄大哥，咂了咂舌，“你们陈家真可伶！”

    陈雄：“.....”

    陈雄大哥：“....”

    他们都被苏义突如其来的一句话弄懵逼了。

    苏义笑着解释道：“弟弟是智障，哥哥是脑残，你们一家子脑子都不好使，是不是很可怜、可悲？”

    陈雄大哥即便要动手，是不是也应该弄清楚他的来历和实力再说？

    就这么直愣愣的要打压他，脑子绝对缺根弦。

    不是智障就是脑残！

    一家子没个正常的。

    “哈哈...”

    曹晴朗和霍天成实在没忍住，哄笑起来。

    心想着苏义损人的功法是越来越牛逼了。

    陈雄二人脸色阴沉如水，气的鼻子都歪了。

    不论是谁，被当面这般羞辱都是不能忍受的。

    慕然，陈雄大哥咆哮道：“小子，看样子你是真的想死了！”

