    龙灵儿就像一个山头一样。

    现在，这些土龙都想要把这个山头拿下来。

    而几个召唤灵和莫语的话，就像在外围的那些支援。

    正从后面包围过来，试图把这些土龙干掉。

    那条最强的土龙被莫语给缠住了，无法去攻击龙灵儿。

    龙灵儿看着剩下的十条左右的土龙。

    内心并没有任何的害怕。

    这些土龙虽然数量多，但也只是半圣的战斗力而已。

    现在，龙灵儿有信心可以抵挡这些土龙。

    再加上有几个召唤灵在旁边帮忙，她没有任何的压力。

    很快，最前面的几条土龙就冲过来了。

    龙灵儿瞬间就化身为一条五爪金龙，反正，她的身份已经暴露了，她也不在乎这些。

    顿时，龙灵儿所化的五爪金龙，就和几条土龙扭打在了一起。

    双方在盆地之中互相厮杀着。

    龙灵儿的战斗力全部放开，血脉上的压力，让这几条土龙在直视她的眼神的时候，感觉到了来自灵魂深处的臣服。

    这就影响了几条土龙的战斗力。

    龙灵儿的爪子，直接拍碎了一条土龙的脑袋。

    随后，张开血盆大口一口，咬断了另外一条土龙的脖子。

    几条土龙和龙灵儿战斗，只是几秒钟的时间就被解决掉了。

    剩下的朝着龙灵儿冲过来的土龙，看见龙灵儿的战斗力如此狂暴。

    他们内心一颤，不过，他们已经冲了过来。

    现在也不能后退了，顿时，剩下的土龙也冲了过来。

    几个召唤灵也加入了战斗。

    话唠在恐怖老人的脸上，跟随着恐怖老人朝着龙灵儿的方向移动。

    恐怖老人在地下穿梭的速度是最快的。

    其他几个召唤灵还没有过来，他已经就来到了龙灵儿的身边。

    他从地下出来，朝着一条土龙发起攻击。

    而话唠的话，就对另外一条土龙使用了蛊惑之力。

    这一条土龙正在冲向龙灵儿，遭到蛊惑之力的攻击以后。

    身体一顿，直接呆愣在了原地。

    龙灵儿一爪子直接拍碎了他的脑袋。

    现在这种情况下，任何土龙一旦发生一点迟疑。

    那么，就会被拍死。

    话唠简直就是一个最佳的辅助，他在旁边辅助龙灵儿。

    一旦他使用蛊惑之力影响了某一条，那么，龙灵儿就会抓住机会，瞬间把这些土龙干掉。

    一条条土龙的脑袋，就这样被龙灵儿拍碎，就像西瓜一样。

    很快，在龙灵儿身边的土龙就少了大半。

    剩下的几条土龙，被几个召唤灵围追堵截。

    龙灵儿跟随着追杀。

    话唠在龙灵儿的身边，帮助她影响那些土龙。

    在逃跑过程之中，又有一条土龙被话唠给影响了。

    龙灵儿快速的飞过去，就像一道金色的光芒一样，瞬间来到这些土龙的身边。

    一口咬断了这条土龙的脖子。

    龙族之间的搏杀，就比龙族和人族搏杀简单多了。

    龙族之间的战斗，要么就是用爪子，要么就是用嘴巴，干净利落！

    就像最原始的野兽搏杀一样。

    很快就可以分出胜负。

    就像现在一样，大部分土龙都是被龙灵儿的爪子拍碎脑袋。

    或者咬断脖子而死的。

    眨眼之间，原本兴致昂扬冲向龙灵儿的那些土龙。

    基本上就全部被干掉了。

    剩下有一两条土龙还在逃跑着，但是，被几个召唤灵很轻松的就给拿下了。

    龙灵儿把这些土龙杀死以后，她就来到尸体旁边，开始吞噬这些土龙尸体中的血脉之力。

    一条条土龙的血脉之力被龙灵儿给吞噬掉。

    她的身上金光大放，她的实力正在慢慢的恢复着。

    不过，这些土龙只是半圣的战斗力。

    对于她的恢复，效果并不是很大。

    即使是把地上的土龙的尸体全部给吞噬干净了，她的境界也没有恢复到神帝境二重。

    依旧只是神帝境一重巅峰……

    解决完这些土龙以后，她的目光就看向了最后一条土龙。

    这最后一条土龙，就是那条神帝境四重的土龙。

    此刻，这条土龙正被莫语纠缠着。

    当他看见四周的土龙，已经全部被龙灵儿给杀死，并且，吞噬了血脉之力时，他惶恐极了。

    他想要逃跑，但是，被莫语缠住，他根本就没有办法。

    其他几个召唤灵帮龙灵儿解决了那些土龙以后，也是陆续的来到莫语身边。

    准备过来帮助莫语一起对付这条土龙。

    当话唠过来的时候，这条土龙产生了最大的危机。

    因为，话唠对他使用了蛊惑之力。

    接着，他就遭到了话唠和莫语两个人的蛊惑之力的攻击。

    他的意识陷入一片混沌之中，他感觉到自己要死了。

    就在这个时候，他看见了一道金光射过来。

    龙灵儿的身影从天而降，直接来到了他的身边。

    当龙灵儿过来时，他内心的死亡压迫感越来越浓郁了。

    龙灵儿释放了自己的血脉之力，一种来自于灵魂深处的臣服感，趋势他想要向龙灵儿低头。

    但是，他倔强的抬起龙头，和龙灵儿就像最原始的野兽一样搏杀着！

    龙灵儿虽然是一个女的，但是，战斗起来丝毫不弱于男人。

    在和这条土龙战斗的时候，她利用自己血脉上的优势，不断的在这条土龙的身上，留下一道道伤口。

    再加上有莫语和话唠，在旁边利用蛊惑之力影响这条土龙。

    这条土龙的战斗力发挥不出来。

    在他们的影响下，战斗力只能发挥出一半。

    这样的战斗力，就算这条土龙再逆天又如何。

    怎么可能是龙灵儿的对手啊。

    最后，莫语和话唠同时对着这条土龙靠近了，和他只有100米的距离。

    然后，蛊惑之力的威力增强到了最大，这条土龙的意识瞬间恍惚了一下。

    一道金光闪过，龙灵儿一爪子直接割破了这条土龙的喉咙。

    血水就像泉水一样喷涌出来。

    这条土龙发出无意识的呜咽声，最后，身体倒在了血泊之中。

    龙灵儿冲过来，一口咬住这条土龙的喉咙，咬断了他的脖子。

    这条土龙死亡以后，龙灵儿疯狂的吞噬着他的身体之中的血脉之力。

    十几秒以后，这条土龙身体中的血脉之力也被龙灵儿给吞噬干净了。

    吞噬了以后，龙灵儿恢复了人形形态。

    她的气息忽强忽弱，处于一种随时有可能突破，又随时有可能下降的状态。

    这种状态，莫语已经非常熟悉了。

    这个代表着龙灵儿很快就要突破到神帝境二重了。

    不过，总的来说，还差一点。

    相信再吞噬几条半圣级别的龙族的话，龙灵儿就可以突破到神帝境二重了。

    莫语见龙灵儿吞噬完了这条土龙的血脉之力以后，他也没有客气。

    他来到这条土龙的尸体旁边，释放次元空间。

    直接就把尸体吞噬掉了，吞噬完这条土龙的尸体以后。

    他就走在旁边，把其他的土龙的尸体也给吞噬掉了。

    他深吸一口气，吞噬完这些土龙的尸体以后，他感觉自己的境界又增加了许多。

    逐渐的朝着神帝境二重突破着…

    他的眼睛一亮，他越往后面，所需要的资源就越恐怖。

    现在这里的龙族实力这么强悍，或许他可以在这里获得新的机缘。

    因此他，走到了龙灵儿的身边，观察了一下。

    龙灵儿对他笑了一下，“我很快就可以突破到神帝境二重了，到时候，我的实力应该可以达到普通的圣人层次！”

    “可以啊！”莫语由衷的道。

    “不过，圣人和神帝境不一样，能够突破到圣人境界都，基本上都不是弱者，都是可以越级战斗的，遇到圣人，我们还是得跑，我现在的实力，最多就是对付一些神帝境三重或者四重的龙族。”

    龙灵儿道。

    “嗯，我明白的！”莫语点了点头。

    他们两人都可以越级战斗，可以和半圣相比。

    但是，这里面的龙族，基本上都是可以越级的。

    很多神帝境三四重的龙族，就拥有半圣的战斗力。

    而龙灵儿就算突破到了神帝境二重，达到了普通圣人的战斗力层次。

    但是，那些龙族可能在神帝境四五重的时候，也拥有普通圣人的战斗力。

    因此，遇到真正的圣人时，他们还得跑。

    现在，他们的实力，勉强只能对付那些神帝境三四重的龙族。

    遇到境界更高一点的龙族的话，他们说不定还得逃跑。

    当然，龙灵儿的实力增强，这对莫语来说，也是有点好处的。

    至少他们不像之前一样脆弱。

    龙族的实力，莫语也是再次被震撼到了。

    龙族基本上遍地都是拥有半圣级别的战力。

    甚至，圣人级别战斗力的龙族也是遍地都是。

    这也是为什么龙族在苍天大陆也是最强的几个种族之一。

    就连人族与龙族比起来，也是脆弱一些。

    当然，龙族是整体战斗力比较强悍，人口少一些。

    而人族的话，是人口基数比较多。

    人多的话，偶尔会冒出一两个天才。

    所以，这也是人族这么多年来，可以在苍天大陆立足的根本原因之一。

    主要就是人族的人数太多了，冒出来强者不少。

    接下来，莫语和龙灵儿继续朝着东海圣地中部的位置靠近。

    他们在这边缘的话，暂时没有多大的危险。

    只有到中部位置，他们才能够遇到更多的龙族。

    想要实力变强的话，就得冒一点险。

    几个召唤灵全部回到了召唤空间之中。

    龙灵儿对几个召唤灵消失的无影无踪的画面，她的内心虽然非常的好奇。

    但是，她并没有追问莫语。

    几个召唤灵看起来和正常的人一样，但是，她感觉这几个召唤灵与真的人有一点区别。

    因为真人是不可能这么无缘无故消失的，而且，他们称呼莫语为主人。

    有好几次，龙灵儿都忍不住想要询问莫语那几个召唤灵去了哪里。

    但是，这句话她也不好开口。

    虽然她和莫语一路走过来，算得上是朋友。

    但是，每一个人都有自己的秘密，这几个召唤灵就是莫语的秘密。

    所以，她也是保持着沉默。

    两人悄悄的朝着东海圣地中部而去。

    这一次进入东海圣地中部，和之前那一次不一样。

    那一次，莫语是真的心惊胆战。

    这一次，有龙陪着的话，他的内心稍微安心一点。

    而且，这一次，他的实力也增强了许多。

    稍微有了一点安全感。

    不过，他们依旧不能大意。

    “轰隆隆！”

    就在这个时候，天空颤抖了一下。

    远处传来几道恐怖的气息，圣人气息弥漫天地。

    “不好，躲起来！”

    莫语毫不犹豫地拉着龙灵儿跑入了地下。

    他们直接躲在地下万米。

    天空之中，几道龙族圣人身影从天而降，又快速的离开。

