    浔阳江风大浪急，却有一舟破浪而行，速度快过奔马。

    杜老大铁枪杵在岸边大青石上，望着那快船皱了皱眉。那船的确很快，不过杜老大也是可以那么快的，但是却做不到那么稳，所以杜老大知道那撑船之人必定不是普通跑船汉子。

    那船转眼间来到近处，一众跑船汉子见杜老大没吭声，便不敢轻易挑事，而是都跑到杜老大身后站着，怒目望着那撑船的郎君。

    快船刚靠上渡口，那书生掏出一文钱急忙下了船，走了没两步便扶着栏杆一阵干呕……

    抱娃妇人笑着打那文弱书生身旁走过，随口丢下一句话“可是丢了读书人的脸！”。

    那书生听了妇人的话，惨白的脸颊猛地通红直到耳根。

    李太平将六文钱揣入怀中，抬头笑看着岸边众人，不由心中暗道“看这架势，很有兴师问罪的味道！”。

    正想着，却见一旁船上的几伙客人呼啦啦的跑下船，直奔李太平的小船而来……

    不到半个时辰渡江，这可是要比一般船夫快了三倍不止，一时间好些渡江之人便抢着登船。

    几个带刀的男子手脚最是麻利，已然抢先一步登了船，把那些赶时间的行商气得直跳脚，却不敢出言辱骂。

    李太平正要撑船离岸，此时却听岸边传来一声呼喊“小兄弟且慢！”。

    就知道那为首之人不会这么简单的放他离开，果不其然那人便了开口，李太平从新系好绳缆，固定住小船，望着那人笑道：“不知好汉还有何事？”

    杜老大来到渡口前抱拳道：“小兄弟，也不是什么大事，就是这浔阳江跑船的汉子混口饭吃不易，若是小兄弟也想吃这口饭，似乎有些不妥！”

    李太平望着杜老大笑道：“一没偷，二没抢，都是卖膀子力混饭吃，不知有何不妥？”

    船上几名跑江湖的，见船家停了船要跟人理论，很不开心的说道：“跟他啰嗦啥！老子坐你的船便是因为快，可莫要在这里瞎耽误工夫，误了老子的事赔上这条船都不够，说不得就要拿你的小命来偿，还不快点撑船！”

    这话不但李太平不乐意，杜老大听着也不顺耳，只见杜老大上前一步，朗声道：“江湖有江湖的规矩，我浔阳江有浔阳江的规矩，今儿个这事若是说不明白，浔阳江便不发一船！”

    杜老大这话是说给李太平听的，也是说给那几个带刀佩剑的江湖人士听的。

    还没等李太平答话，那几个跑江湖的便跃上渡口，虎视眈眈的盯着杜老大看。

    “怎么着，就你也想挑事？”其中一名大汉说。

    另一名大汉上去推了一把杜老大说道：“二哥甭跟他废话，就这样的还想讲江湖规矩，看我打发了他！”

    眼看着两伙人就要打起来，就在这时，一名腰配横刀的武官排开众人来到渡口前，冷声说道：“聚众滋事，以武犯禁，尔等可知是和罪名？”那伙江湖人中走出一名中年汉子，只见其瞥了一眼那军官，口中很是不客气的说道：“你又是何人？竟敢管洞庭五虎之事！”

    那军官手按刀柄，怒目道：“我乃九江郡校尉，南宫宇。”

    一听只是个校尉，洞庭五虎顿时笑得前仰后合。只见洞庭五虎中的老三指着校尉骂道：“我还以为多大个官，原来只是个芝麻绿豆大的校尉！小子莫说你是个校尉，就算是九江郡的督尉老子也是不放在眼里的！”

    说校尉是个芝麻绿豆大的官，杜老大的反应要比那校尉还要激烈，只见其铁枪一震怒吼道：“瞧不起军中校尉，那老子就叫你们洞庭五狗见识见识老子铁枪的厉害！”

    杜老大的祖父曾经便是军中校尉，杜老大这一辈子最佩服的人便是祖父，此时听了洞庭五虎的话便再也忍不住，提枪便像那洞庭五虎中的老三捅去……

    只见洞庭五虎中的一人手持开山刀拦下了杜老大的铁枪，两人便战到了一起，一时间刀光枪影有来有往打得难解难分。

    校尉见状，怕杜老大吃亏，不由的拔刀向前，却被洞庭五虎的老三拦住，只见老三咧嘴笑道：“小校尉，你的对手是爷爷我，让爷爷陪你走几招。”

    洞庭五虎中已经有两人动了手，另外三人则抱着膀站在渡口起哄叫嚣，看来是对自家兄弟的武技很有信心。

    这洞庭五虎乃兄弟五人，算得洞庭山显通寺半个俗家弟子。为什么说是半个俗家弟子，皆因当年安住法罗汉见这几个小子有慧根，便传授了半套破戒刀法。

    洞庭五虎练成刀法后性子大变，在洞庭湖一代没少惹是生非，若非这几个小子自称佛门俗家弟子，早就被人剁卜剁卜喂狗了。可越是忍让，却越助长这几个小子得嚣张气焰。

    吵嘴动刀子江湖上这种事多了去了，李太平本是不打算管得，虽然事情起因是由他而起，可两伙人打架跟他可没什么关系，都是那一声校尉惹的祸。不过洞庭五虎这一出手，李太平却想管上一管了。

    破解刀法，乃佛门武学，当年李太平登洞庭山那知客僧就是凭借这套刀法把他踢下山的，再加上松门山大和尚暴打他一月有余，胸中早就憋着一口恶气，这时见了洞庭五虎的刀法，便打算将这口恶气发泄到这几个小子身上。

    李太平登上渡口，望着洞庭五虎嘿嘿冷笑“稀里糊涂打死一个金身罗汉，又打跑一个金身罗汉，看来与佛门的恩怨一时半会是解不开了，那就不差你们几个倒霉蛋了！”。

    江湖上的恩恩怨怨便是如此，看似往日无怨近日无仇的，其实说不准就跟谁沾了边，倒霉事就落到了头上。

    李太平要出气，所以洞庭五虎挨打那是在所难免了。只见李太平笑道：“喂！你们几个小子，过来让大爷揍一顿解解气，今天这事就算了了。——还瞅啥！说的就是你们三，獐头鼠目的没个人样！”

    洞庭五虎的老大疑惑的看着船家，心想“见过嚣张的没见过这么嚣张的，这他妈的还是跑船的么！”。

    五虎老大朝着剩下的两兄弟使了眼色，便见那俩小子手按刀柄逼近李太平，看那眼神说不好就要白刀子进红刀子出。

    洞庭五虎的刀子是见过血的，所以眼神里的深冷可不是装出来的。只见其中一人皮笑肉不笑的说道：“小子嘴上要是没个把门的最好还是少出门，省得祸从口出丢了性命！”

    “老五，跟他废什么话，就这样的货色哥哥一刀便砍了，到时往江里一丢不就结了。”另一人阴狠的说。

    李太平嘿嘿一笑说道：“一刀？瞧不起谁那！这样，爷爷今儿就站这儿不动让你砍三刀，爷爷若退后半步都跟你姓！”

    “大言不惭！五弟给哥哥压阵，看二哥一刀劈他！”说着，洞庭五虎中的老二便抽出横刀，朝李太平的头上砍去……

    破戒刀是攻势为主的刀法，所以这套刀法很是凶悍威猛，可惜洞庭五虎刀法没学全不说，修为也稀松平常不过四五品。李太平敢大话满满，皆因早已看破这几个小子的虚实，便想要羞辱几人一番，也是想让洞庭五虎给佛门丢丢人。

    佛门虽说不承认洞庭五虎乃佛门俗家弟子，可这破戒刀法可是你佛门武学，骗不了人做不得假。

    横刀一闪便到了李太平面门，只见李太平不慌不忙伸手挡下这势大力沉的一刀，口中笑道：“架子瞧着还行，就是慢了些，力气小了些，还没有刀气！就这两下子，我都不知你们洞庭五虎是如何嚣张到现在竟然还没被人打死的！”

    洞庭五虎老二这一刀抡圆了劈过去的，可是没有半分保留，本以为一刀便能结果了这小子，却没成想这小子竟然赤手空拳便接了这一刀。老二也是长跑江湖的知道碰到了硬茬子，便想说几句场面话赔个不是把这事翻过去，却没想到那人的嘴实在歹毒，越听心中越气便管不了那么许多了第二刀铆足劲儿劈了过去。

    李太平依旧没动，依旧伸出一只手接了第二刀，口中依旧尖酸刻薄：“怎么还是这么软绵绵的，没吃饱饭吗？瞧你那张脸都涨成了猪肝色，咋地挥两刀就血气上涌了呢？你这身子骨如此羸弱种地都不成，怎得还学人拿刀子跑江湖呢！”

    只见那洞庭五虎中的老二接连退了四五不才站稳，握着刀的手抖的厉害，也不知是被李太平气的，还是被反震之力伤了筋骨，竟然一时间没有劈出第三刀。

    李太平抱着膀嘲笑道：“这就不行啦？你这也太快了吧！还好洞庭五虎是用刀的，传出去人家顶多说你们是快刀手，这要是用枪，那可真就好说不好听了！”

    埋汰人不带这么埋汰的，一旁的老五是听不下去了，不由大吼一声抽刀劈向李太平。

    刀子临身李太平却猛地出手后发先至一巴掌扇在老五脸上，只见老五比来时还要快的速度倒飞出去，而且是在空中旋转再旋转才落得地，只是落地的姿势很是难看……

