
　　人来人往，车水马龙，快节奏的生活，是每个繁华都市的现状，而在这大家都很忙的快节奏生活中，却总是免不了出现一些异类的家伙，与快节奏的现代都市显得格格不入。

　　就比如，此时的观布子市、人来人往的热闹街道上，一个穿着红色夹克衫，底下却是蓝色和服打底，双手插在红色夹克衫两侧衣兜里，仿佛无业游民那样，在街上游荡的女青年——两仪式。

　　【五月二十三日，下午五点四十分左右，善立医院接到急救电话，六点十五分医护人员赶到现场，却未发现需要急救的伤患者，反而是发现了疑似杀人点的凶案现场。

　　根据后到达那里的警方调查，判断有人在那个街道受害、疑似被残忍分尸，然而受害者的尸体却不知所踪，留下的只有那台属于受害者，拨打过急救电话的手机。

　　当日晚八点，一身体上有各种虐待伤痕的年轻女性，直接赤裸地闯入警察局内部，惊声喊着有丧尸食人的事件。

　　当数名持枪警察，赶过去指控地点的时候，除了在那里发现一些血迹外，却并无发现所谓‘食人丧尸’的凶犯。

　　至于，那名报案女性经过检查，却被发现遭受了某种致幻药物的注射，经警察判定，对方是一个受到犯罪团体长期施暴与控制的受害者。

　　认为对方，在最近被迫进行药物注射后，产生了幻觉，只是幸运逃出来后，才报了这种离奇的案件。

　　后续，警察对逃走的犯罪团体成员继续进行追查，而女人则被送入精神病院就医，医治所谓的精神错乱病症。

　　但那个女人的精神，绝对没有问题，她只是受到了长期施暴，又见识到了一些恐怖的画面，才变得有些疯疯癫癫。

　　所以，那个女人到底最后见到了什么？

　　那个消失的、对她长期施暴、进行控制的犯罪团伙的家伙们，尸体又被藏在了哪里？

　　最近，在这座城市发生的案件，到底是过去的模仿杀人？

　　还是有真正的食人者，正在这座城市里猎食？】

　　很多的疑惑，在困惑着红色夹克衫的无业女青年。

　　【算了，这些问题太复杂……】

　　两仪式放弃了对于复杂问题的思考。

　　无论是以前、还是现在的模仿杀人犯出没也好。

　　又或者是真的有食人怪物，来到这座城市猎食也罢。

　　总之，胆敢在她活动的城市里闹事的家伙，都免不了要挨上她的一刀子。

　　【诶，有哈根达斯雪糕！】

　　脚步在便利店门口停下，黑眸里对店内冰柜里头的折价雪糕，产生了一些渴望。

　　两仪式没有犹豫地走入进去，把身上只携带的今天午饭钱交出，出了便利店大门后，这位19岁的非大学生无业女性，就获得了一杯哈根达斯雪糕的品尝食用权利。

　　甜食补充了没吃早餐的身体内部的糖分，有些得到满足的两仪式却突然想到了一件事情。

　　【那些被袭击的家伙，好像都是城市的边缘混子，但自己则在主大街上寻找可能的犯罪凶手，岂不就像是个傻子一样？】

　　脸色有些难看，两仪式果断转入人不多、眼不杂的街道巷子口，开始朝城市边缘混子，经常会出没的那些地区走去。

　　她是个不喜欢麻烦事情的人，但因为对于某个经常来打扰她个人生活、会偶尔给她带来哈根达斯雪糕的家伙的担心。

　　担心对方某天会在带着雪糕去往自身住处的途中，携带的哈根达斯雪糕某些被模仿/真正杀人犯，又或者是食人者截胡的事情发生。

　　所以，这才是促使她出来活动，想要寻找真正凶手，打算消除城市内不安定因素的原因！

　　【然而，想虽然是这么想，但观布子市这可是一座好几百万人，一起生活的现代化大都市，又怎么可能如此地轻易碰见异常事件的凶手，甚至连遇到一些异常事件，也不是那么简单的……】

　　傍晚时分，站在一条街巷口，两仪式的嘴角不由抽了抽，周围被她感受到的魔力气息，她还真遇到了异常的事件。

　　前面的巷子里，躺倒着一大群不良和混混，手上拿着各式各样的武器，但却是一副惨状、像是垃圾一样地被丢在了巷道中。

　　不过，虽然看起来很惨，有不少人的手脚都呈现不自然的扭曲，但这些人里面却并没有人死亡……

　　两仪式可以确定这一点。

　　地上，还有着一摞空掉的钱包，这些人经历了一场有些糟糕的劫掠事件。

　　“真的很过分，我们明明都已经求饶了，但他们还不愿意放过我们，以及放过我们可怜的钱包……”

　　“他们还说，身为正义的自己劫掠我们这些不良混混们的资金，就跟猫吃鱼、狗吃肉、奥特曼打小怪兽一样的正常，是大自然的道理，下次，等我们养好身体、荷包里再次有了钱后，还会再来光顾我们，就像是老农噶韭菜一样，再来收割属于我们的不义之财……”

　　“妈妈，当不良混混太恐怖了，我不想当不良混混了，我要回学校读书，好好学习、天天向上，呜哇……”

　　说者伤心、抱头痛哭，而在旁边见此这一幕的两仪式，则也能感受到这人内心的屈辱，想象其所遭受事件的不公，以及对不混混混这个职业黑色未来的绝望，在见证着一个少年混混，发出改邪归正的呐喊。

　　【感觉和自己要调查的家伙无关，但既然发现了魔力的使用痕迹，那还是追上去看看情况吧！】

　　两仪式这样想道，眼睛仿佛能看见正常人看不见的魔力粒子，就跨过一具具不良混混的惨状躯体，朝着巷子深处追去。

　　不知追了有多久，追踪的魔力粒子痕迹已经变得微不可查，而她人也陷入了有些歪七八扭的陌生巷道群中。

　　“喂，那边小姑娘，快过来！”

　　一道苍老的声音从旁响起，把想要凭借运气继续追下去的两仪式喊住。

　　“你是谁？”

　　两仪式皱眉，就走过去询问道。

　　“已经忘了么，看来现在的你，并没有曾经另一个你的记忆的残留。”

　　“什么？”

　　“如你所见，我是个占卜师，知道我的人都叫我，观布子之母。”

　　阴暗巷道一端，摆放着一张披着丝巾的占卜桌，桌上的东西并不多，确切说只有三件，塔罗牌、幸运签、以及一枚看起来，有些脏兮兮的占卜水晶球，而坐在占卜桌后面的女人，打扮得就像是女巫的模样，但确实个年老的、有些肥胖的女巫。

　　比起有本事的家伙，两仪式感觉对方，更像是个钓鱼佬，在奇怪的地方等待着肥鱼的上钩。

　　“所以，你想说什么？先提醒你一下，无论你打算说什么，我身上都没有可以支付给你的金钱，若是你想要宰肥羊的话，劝你还是死了这条心，别在我这白费功夫。”

　　两仪式不客气地说道。

　　“我不是骗子，看着我的眼睛，这是未来视的魔眼，我能看见未来！”

　　观布子之母抬起头，眼中流动着一阵隐晦的魔力波动。

　　两仪式没说话，但暂且相信了对方不是骗子的这话。

　　“我用结界拦住你，只是想要告诉你，别再继续追查下去了，你现在在追查的目标，并不是你想要追查的家伙！”

　　观布子之母说道。

　　“你知道些什么？”

　　两仪式问。

　　“我看见了这个世界所存在的大恐怖，那是一件很不可思议的事情，我不知道危险与否，但可以的话，远离那样的存在，是在我见到那个人、或者说并非是人的存在后，第一个所产生的强烈念头。”

　　占卜师都有个毛病，那就是不说人话。

　　“听不懂，说人话！”

　　两仪式毫不客气道。

　　“咳，你正在靠近一个非人的危险恐怖家伙，我不知道你见到那个家伙后，自身是否会遭遇大恐怖、大危险，但毫无疑问的是，属于你原本的命运轨迹，将会因此受到影响。

　　听着，你目前的命运很平稳，以后会安稳地和别人结婚生子，但受到了影响后，便有可能会被改变这一点。

　　或许会变得更好，但我认为以我看到的那个家伙的情况，你的未来人生变得阴暗糟糕起来，这样的可能性却会更大。

　　我和两仪家有些交情，所以并不想要看到这样事情的发生，所以，五秒后，你兜里的手机会响起来。”

　　如观布子之母所言，过了五秒，两仪式兜里的手机，滴滴滴的响了起来。

　　“我希望你能直接关机，不再理会任何事情，马上回家，睡上一觉，一切改变命运的情况，就应该会被避开。”

　　观布子之母说道。

　　这是个善良的占卜师，经常会让自己的客人，避开生命中可能遭遇的糟糕事情，却是个能够在这个世界，改变一些人命运的存在。

　　然而，就以魔术师的实力来说，观布子之母并不是很厉害，只是个旁观她人命运、偶尔发下有利命运主人的人生建议而已。

　　“或许，我应该感谢你这个占卜师的好意，但我两仪式通常喜欢对自以为能够影响到我命运的家伙，所提出的建议说不，所以，抱歉了！”

　　两仪式一脸jio式拒绝样，直接掏出兜里的翻盖机，就点开了接听键。

　　只是，在听了里面的人说一会后，她就回复道：“我知道了，我现在就过去赌场那边。”

　　观布子之母：“……”

　　“再见，我不认识的占卜师！”

　　说完，两仪式直接就离开了，这条有些奇怪的巷道。

　　人走后，观布子之母看着桌上混浊的水晶球，像是想到了什么，脸上浮现出了苦笑的神情。

　　“是那个恐怖存在本身的携带黑暗力量，对我干扰命运的行为，进行的反制吗？”

　　预知命运得到的答案，总是模糊不清。

　　而未来视，却也是有着极限。

　　根据作用对象的不同，观布子之母所能干扰的命运，其实极其有限。

　　反应过来后，她就发现自己极有可能，是被当作了干扰两仪式原本命运的棋子之一。

　　。。。。

　　两仪式本来都觉得肚子饿了，想要放弃追踪回家吃泡面的，但经过那个奇怪的占卜师一提醒，反而让她产生了更多兴趣。

　　而刚才，给她打电话的是观布子市内的一家赌场负责人，那个赌场是两仪家的产业。

　　打给她的负责人说，现在赌场里头有手段神秘的赌客，正在用不知道什么办法出着老千，还打算闹事。

　　赌场里的打手，可能控制不了局面，希望主家的人能够过来一些……嗯，说白了，就是魔术师，来看场子。

　　本来，对于这种事情，两仪式是不会去看上一眼的，但结合一下新阿紫啊所知到的信息，很好，她追踪的家伙应该就是在自家的赌场里。

　　【嗯，今晚就不回家吃泡面了，记得没错的话，赌场里也是有给客人吃的东西，今晚就去那里吃顿晚餐……】

　　两仪式这样想着，脚步却再次停下来。

　　她看着巷口边，锁着的自行车，眼中浮现了一些思索的光芒。ŴŴŴ.23sk.com

　　相比于走过去，用交通工具，显然更加合适。

　　于是，直死魔眼开，匕首从车上划过。

　　突突突的声音，就响了起来。

　　两仪式放过了自行车，却给停在另一边的摩托车解锁。。

　　零元借用，扭动油门，呼啦一下，人车合一，就冲刺了出去。

　　“艹，老子的车！”

　　十年前，曾居住在冬木市、一位在过去丢了小绵羊摩托的市民，从旁边的理发店里冲出来，却是朝着一绝骑尘的爱车，发出嘶声力竭的喊声。

　　。。。。

　　“呦、呦，这就是观布子市的金世佳大赌场吗，只不过是被人赢了区区的小几亿（円），就玩不起、没钱赔、不想玩了？”

　　十分钟后，超速赶场的两仪式，进入到赌场里的包围围观圈中，在一个看好戏的赌客手里拿着的食物盘子中，偷走一个没动过的汉堡，人就挤到看戏人群的前面。

　　“这是赌场的额外娱乐节目？怎么感觉像是在拍电视剧，而且，还是女演员演技超烂的那种……”

　　身边有围观的赌客吐槽道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的请叫我超人吧更新，472 追踪食人事件之人——两仪式免费阅读。https://xs.23sk.com 