    孔清背着双手站在壶中界的丹鼎殿中，看着眼前的那个正在青色火焰之下发出低响的丹炉以及丹炉旁边摆着的一大堆各种各样颜色的丹药，脸上笑逐颜开，心花怒放！

    所谓‘大炮一响，黄金万两’，古人诚不我欺！

    这次孔清带着华山府君哪里‘借’来的阴兵伏击了一把太湖龙君麾下的水妖之后，不说被抓住的几个神明，单单就那些被阴兵杀的七零八落的水妖们，孔清收集起来之后，就炼制了这么一大堆丹药。

    江淮真是自己的福地！

    前两个月自己就是靠着这里的羊毛，比如说某个太湖龙君的儿子凑够了一千功德。结果这次又是靠着某个太湖龙君的儿子……好吧，还有一帮龙君的手下的帮助，孔清再次凑够了一千功德。

    送功德，送丹药，送神位……

    太湖龙君真是一个舍己为人的好人，不对，好龙！

    要不是场合不对，孔清真的都想给对方送一面锦旗了，上写‘鞠躬尽瘁，死而后已’八个大字！

    嗤！

    围绕在丹炉四周的青色火焰落下，丹炉的炉门打开，一阵白色的蒸汽从丹炉里喷了出来，随后露出了在丹炉中间摆着的的七颗闪烁着金色光芒的丹药。

    “虽然说现在炼制丹药需要的材料多了，但是炼制的数量也多了！”

    孔清喜滋滋的从丹炉里把七颗金色光芒的丹药取了出来，顺手丢了一个鉴定术上去。

    水神丹：

    这是一颗经过改良之后炼制的水神丹，内中蕴含有某个水神法体七分之一的神力，服用之后可以十分稳妥的增加法力，并且有一定几率获得该水神的天赋，水系亲和！

    嚯嚯！

    别的不说，就说这个十分稳妥的增加，看着就让人心里感觉到十分的惬意。

    加上这七颗，现在孔清手里已经有了十二颗水神丹加上四颗地神丹……

    感觉自己的腰杆一下就支棱起来了！

    在试过神丹之后，孔清现在都不愿意尝试那些山精水怪炼制成的丹药了，也就是偶尔嗑一颗阴神丹来淬炼一下自己的精神。

    当然，其余的那些乱七八糟的丹药也不会浪费，毕竟现在孔清也是有门派，有弟子的人，就算是他用不上，全真派的那些人，尤其是他的两个弟子叶法善和神照两个也用得上。

    又仔细的看了看手中的水神丹之后，孔清以大毅力忍住了吃掉一颗的欲望，把丹药收了起来。

    根据青霞子所说，现在他还没有锤炼好自己的根基，那么总是要等到准备完毕之后，再考虑嗑药升级的事情……

    反正也就是这段时间的事情了。

    处理完了这些丹药之后，孔清手一招，封神榜就出现在了他的手中。

    神念一扫之后，孔清丝竟然惊喜的发现封神榜里除了松江神与霅溪神两个神魂之外，居然那个巨人巫长也上榜了。

    真是意外之喜！

    不过除了巫长之外，剩余的那几百个水妖，蜃龙什么的玩意就没有一个人有资格上榜了。不过也正常，毕竟连人形都幻化不完整的家伙，封神榜这么挑剔的神器看不上也无可厚非！

    当然，随着松江神和霅溪神的上榜，松江和霅溪的神位也跟着被点亮了……

    不过孔清并没有打算把神位还给那两个家伙，对于这两个神位他还有一些别的想法。

    反正神魂在封神榜内待着除了闷一点之外，没有别的坏处，所以孔清也就暂时先让他们这么呆着了。事实上要不是因为他们两个现在被剥离了神位之后太过于虚弱的话，原本孔清是打算让搜索狐盯着他们两个在壶中界劳动改造的。

    虽然暂时没什么事情可以给他们做，但是单纯的浪费精力的事情还是能找得到的……

    不过没关系，等他们的神魂恢复之后再劳改也来得及。

    唰！

    孔清的身体一闪，出现在了惠山北麓的迎祥观中。

    这座迎祥观是罗浮派的下院，算是自己人。所以孔清在消灭了松江神他们之后，就带着李靖等人悄悄咪咪的转移到了这里。

    不过在来到这里之后，李靖就带着红拂和湫九娘去太湖侦查敌情去了……

    按照李靖的话说，这就叫‘夫决胜之策者，在乎察将之材能，审敌之强弱，断地之形势，观时之宜利，先胜而后战，守地而不失，是谓必胜之道也。’

    范蠡则是推说他上次战斗的时候又损伤了根基，急需补救，所以就跟着凤凰山的诚家兄弟去凤凰山修养去了。

    据他说有孔清给他的那些香火愿力，应该伤势很快就能稳定下来。

    这么一通的折腾之后，现在道观里只有来自华山的阴兵和彭乐他们在……

    而孔清也打算趁着这个时候，把战后自己早就想要做的某个事情给做掉。

    诚心诚意的沐浴之后，孔清特意的换了一身崭新的内衣，然后带着三柱花功德从商城买的高香来到了大殿给老君点上，接着十分虔诚的五体投地，恭恭敬敬的大礼参拜。

    “老君在上，请助小道一臂之力，抽到合用的东西！系统，开始十连抽！”

    一阵玄奥莫测的星图变动之后，十颗星辰浮现在了系统的界面上。

    孔清并没有立刻用神念去点开那些星辰，而是再次诚恳的对着老君嗑了一个头，嗑的很用力，态度很真诚。

    “天灵灵，地灵灵，太上老君显神灵……给小道一个金色传说吧！”

    噗！

    神念探出，在十颗星辰中随意挑选了一颗点了下去。

    一道金光一闪而逝，在光芒散去之后，在屏幕的中心留下了一个绿色的箱子，上面还带着一个白色的云状修饰。

    云游四海套装：

    这是来自哆啦A梦世界的云游四海套装，其中含有钓云竿一把，各种尺寸切云刀一副，云桨，云翅等各种道具，是出门旅行，居家旅游的必备用品。

    孔清默默的眨了眨眼！

    这个东西怎么说呢，似乎有用，似乎又没用……

    算了，老君既然给贫道这个东西，其中一定含有深意。

    “下一个……”

    神念一点，光芒绽放，出现了一只蓝色的猛兽，它形似猎豹，色泽光润，好像是由一整块的蓝宝石雕刻而成，在它的后背上还有一个白色坐鞍。

    蓝宝石猎豹：

    这是一只来自某个危险世界，由宝石雕刻大师所制作而成的蓝色宝石猎豹坐骑，它采用魔核驱动，马力强劲，破百时间小于六秒，流线型的豹身完全符合空气动力学，纯手工的坐鞍舒适柔软，紧密贴合人体，给你非同一般的乘坐体验，格调上乘，豹中极品。

    看到这个东西之后，孔清的嘴角默默的抽动了一下。

    这只蓝宝石猎豹似乎是不错，但问题是他现在远距离可以御剑，近距离有竹蜻蜓，其实真的是用不着……

    孔清抬头看了看老君的塑像。

    好吧！

    对比有些不舒服的竹蜻蜓，这个玩意还是挺有用的！

    “下一个……”

    神念一戳，光芒好像油灯一样，一闪而逝，露出了一个紫色的瓶子。

    “好吧，这个也不亏！下一个……”

    这波神念落在星辰上之后，瞬间光芒暴起，刺的孔清眼睛生疼。

    “终于……金色传说！”

    光芒散去之后，界面上出现了一本书籍一样的东西，上面镶金嵌玉，在书页的封面上还有四个蝌蚪文字。

    孔清搓了搓手，小心翼翼的把神念靠过去。

    太清仙法：

    这是太上老君在蜀山世界所创的仙法，直指金仙大道，在函谷与道德经一起传授于关尹子，后成为峨眉派镇派根基，正是靠着太清仙法，峨眉才成为蜀山领袖。

    PS：天下英才，尽归蜀山！

    “哈哈哈……”

    看到这本书之后，孔清顿时双手叉腰，跪在蒲团上仰天大笑了起来。

    自己就知道，老君是不可能看着自己这个他最钟爱的崽到了真人之后就没有后续的功法去练习的。

    不枉贫道对老君忠心耿耿，就算青霞子以利相诱，也鉴定的拒绝拜入罗浮派！

    不过这么一来的话，似乎感觉有点对不起青霞子，毕竟人家对自己也很好……

    孔清用手摸了摸自己的下巴。

    好吧！道门未来的中流砥柱罗公远现在已经五岁了，要不自己找到他，收他为徒，将来让他传承青霞子的老子八景功……

    嗯！

    这个主意值得考虑……

    孔清一边胡思乱想，一边双手颤抖的跪伏在蒲团上再次诚心诚意的给老君叩首！

    “多谢老君，多谢老君……还请老君继续保佑，把把都能抽上这么好的东西。下一个……”

    神念一点之后，星辰光芒一闪，露出了一根不知道用什么材质制作的皮鞭。

    “咦，这个……难道是赶山鞭？”

    孔清搓着手，兴奋的把神念凑了过去。

    天罚鞭：

    这是来自哆啦A梦世界的天罚鞭，只要你选定某个人，当他做了什么坏事之后，只要抽动一下这根天罚鞭，他就会根据所犯罪行的轻重受到惩罚。

    孔清的嘴角抽动了一下……

    好吧，不是赶山鞭，真亏他刚才那么期待的样子。

    不过这根鞭子似乎也不错，总之应该是赚了……吧！

    “下一个！”

    这次的神念才刚刚戳在星辰之上，光芒就已经迫不及待的绽放了出来，一时间孔清甚至觉得那些光芒穿透了时空，从系统的界面上直接射出了人间。

    这么刺目的光芒，孔清从开始抽奖到现在，只遇到过一次！

    “这个是……”

    孔清用手捂着眼睛，神念探出，朝着光芒内部探了过去。

    光芒的内部是一方古印，在印的四面和顶部刻着五位高冠博带的身影，并有玉龙缠绕，顶上有九龙交纽，在古印的下方有两个大型的上古文字。

    虽然仅仅是放置在哪里，但是这枚大印已经给了孔清一种不动如山的感觉！

    咦！这个印玺是什么东西？

