    当四大势力强者释放气息的同时，萧沐阳身后的昊天殿诸多强者也释放出气息，一个个眼神中都充斥着战意。

    开战，他们无所畏惧。

    “你们非要走到这一步不可？”玄川看向姬天命等人开口问道，神色显得颇为凝重。

    “今日，萧沐阳必须死。”姬天命只回了一句话，表露出他对萧沐阳的杀意之强。

    “萧沐阳乃是昊天殿殿主，他若命丧于此，玄云府、药王谷与司徒世家必定为他报仇，这背后的代价，你们想过吗？”玄川再度问道。

    “玄兄何必用这种话来吓唬我们。”元鸿看向玄川，淡淡道：“只要萧沐阳一死，你们所谓的同盟立即瓦解，难道三大势力会为了一位已死之人开战？”

    玄川听到此话眉头紧皱，看来言语威胁是没有作用了，他们对萧沐阳的杀意太强，唯有开战才能解决问题。

    萧沐阳目光冷漠扫过前方一道道身影，仿佛将每一张脸孔都记在心中，若是今日他不死，日后必定让这些人付出生命代价。

    “要开战吗？算我们一个。”

    此时，一道冷傲的声音从远方滚滚而来，使得在场人群目光纷纷朝那一方向望去，便见一头头可怕妖兽出现在空间中，而在那些妖兽之上站着许多身影，散发出强大的气息。

    “又一处大势力前来。”诸人内心猛的为之一颤。

    不过几个呼吸的时间，那些身影便来到云苍学府上空，正是司徒世家的强者到了，刚才开口之人正是司徒稷。

    “四大势力如此针对昊天殿，看来是没将我父亲当日的话语放心上。”司徒稷冷声说道，脸上透着几分怒意。

    他以为那些势力即便想对付昊天殿，至少也该有一些底线，但目前看来，为了达成目的，他们不在乎用什么手段。

    用这种办法对付萧沐阳，简直让人意想不到。

    “四大势力对战三大势力，你认为哪一方的胜算更大一些？”姬天命看向司徒稷淡漠出声。

    “试试看便知道了。”司徒稷还未开口，便听一道充满战意的声音从他身后传出，说话之人正是司徒战天。

    “我与司徒稷之间的对话，何时轮得到你插嘴？”姬天命对着司徒战天冷叱一声，区区一位中天位人物，竟也敢在他面前放肆。

    “在昊天殿面前耀武扬威，自以为天下无双，却被一位女子打了个半死不活，我不知道你哪里还有自信活在世上。”司徒战天毫不客气的嘲讽道：“如果我是你，此刻早就自己了断了。”

    “你……”姬天命脸色顿时扭曲起来，要多难看就有多难看，身上的气息疯狂肆虐着，恨不得一巴掌将司徒战天拍死。

    然而司徒战天有混世魔王之称，向来无所畏惧，自然不会在乎姬天命怎么看他，而且如今已经撕破脸了，更没什么好顾忌的，大不了便开战。

    萧沐阳目光看了司徒战天一眼，心中有一股暖意流淌而过，不愧是他的好兄弟，够义气。

    司徒稷就站在司徒战天身前，却没有说什么，仿佛默认了司徒战天的话。

    而就在此时，一阵清脆的凤鸣之声从远方传来，随后诸人便见一头火凤从远处飞翔而来，速度极快，在空间中勾勒出一道完美的曲线，使得人群一阵目眩。

    片刻后，火凤从天而降，人群目光望向火凤之上那些的身影。

    只见站在人群中间的是一位年轻女子，身穿一袭浅蓝色长裙，长发及腰，容貌姣好，身上的气质极为出众，如同不染世间尘埃的仙女一般。

    “灵溪。”司徒战天目光立即望向中间的女子，脸上绽放出一抹笑容，笑得格外的灿烂。

    而姬天命、剑七等人看到眼前这一幕，脸上却没有太大的波澜，仿佛早在他们的意料之中。

    玄云府与司徒世家都到了，药王谷怎么可能不来？

    “现在，是四对四了。”司徒稷目光看着姬天命等人，平静开口道：“你们确定要开战吗？”

    此刻萧沐阳神色凝重，内心不由生出一股紧张之意，一旦开战，且不说昊天殿与药王谷等势力会出现伤亡，苍澜之人必然会被殃及到，不知会死多少人。

    因此，开战是他最不想看到的结果。

    然而若是对方还是决定要开战的话，那么没有回旋的余地了，他们奉陪到底，大不了就是鱼死网破的结果。

    这实则是一场博弈，就看哪一方的心更狠。

    “可以不开战，但我们为萧沐阳而来，绝不能轻易放过。”此时只听元鸿开口说道。

    听到此话萧沐阳心中轻松了几分，看来对方也有所忌惮，没有下定决心开战，如此一来，还有回旋的余地。

    萧沐阳目光看向元鸿，问道：“你想如何？若还是要我拿命来换的话，便不用再说了，没有意义。”

    “你自诩天赋无双，同辈没有敌手，我倒是想见识一番，你的天赋是否真的有那么妖孽。”元鸿神色平静的说道。

    萧沐阳眉头不由挑动了下，这是，想逼他出手？

    “想怎么做直说，不必拐弯抹角了。”萧沐阳淡漠开口，他自然不会认为元鸿只是单纯的想试他的天赋，而是，借比试的机会杀他。

    只见元鸿笑了笑，道：“很简单，今日我们有四大势力在此，各派出一位上天位人物，你若是能将他们都击败，今日便放你安然离去。”

    元鸿的声音传出之后，萧沐阳一方人群脸色皆都变得锋利了起来，这是比试吗？

    分明是想杀死萧沐阳。

    “元鸿，你是在开玩笑吗？”

    司徒稷看向元鸿，冷冷道：“萧沐阳修为不过中天位境界，你竟让他战四位上天位，这与送死有何区别？想要开战便直说，没必要说这些废话。”

    然而元鸿神色依旧淡然，回道：“萧沐阳天赋绝顶，越境界战斗如同儿戏，他如今中天位中期境界，对付上天位中期想必也不在话下。”

    司徒稷正欲继续开口，这时却听萧沐阳口中吐出一道骄傲的声音：“既然你如此看得起我，这场比试，本殿主接下了！”

