    不只是刘正宗现在感到十分害怕，在场的中枢重臣也都被吓得不轻，双腿发软。

    毕竟皇帝是在自己面前杀人。

    对于连鸡都没杀过的政事堂大臣们而言，这种场面的确是太过惊悚。

    即便是东厂提督魏忠贤，专门负责搞酷刑严审的他，因为也没亲自出手杀过人，所以，他在亲眼见到这血淋淋的画面时，也全身颤栗不已。

    “把他们都拖下去！打入东厂大牢，严审！”

    朱由校用血迹未干的剑指着刘正宗等人，喝令了一句。

    迟疑了一会儿的魏忠贤才忙回答道：“是！”

    于是，接着，便有锦衣卫等将刘正宗等人拖了下去。

    “陛下！饶命啊！臣后悔了，臣以后好好做人，臣不敢再人心不足蛇吞象了，臣不再奢念能作威作福于庶民跟前，臣不要什么合法伤害别人的权力，臣一定会做一个好臣子的，求您给臣一个机会呀！”

    刘正宗即便被锦衣卫往外拖着也大声喊个不停。

    其他几个跟着来大明园上疏的文官也都大喊着。

    接着，刘正宗还大声喊道：“诸位阁老，求为下官求求情啊！元辅，您帮帮学生吧！呜呜！”

    阁臣们都沉默不语。

    他们现在都还心里害怕着呢，哪里敢向正拿着剑的皇帝为刘正宗等人求情，万一皇帝一言不合把自己也刺了怎么办，自己还能要皇帝赔命吗？

    待刘正宗等文官被押走后，朱由校就把剑给了刘若愚：“把尚方宝剑清洗干净，另外，也吩咐人把这几个人一并丢出去，除内臣孙光交还本族外，其余皆交给刑部处理！吩咐人，把政事堂清洗一遍，今日之朝会就到这里，都散了吧。”

    “是！”

    刘若愚战战兢兢地接过了尚方宝剑，然后和其他中枢重臣们回了一句。

    而朱由校则在王承恩的陪同下回了勤政殿。

    ……

    这边，方从哲等政事堂大臣皆离开了大明园，往皇城外走来。

    不过，在众人要分别上各自的肩舆离开后，方从哲突然叫住了这些大臣们，颇为郑重地说道：“诸公，仆多言一句，还请诸公以后不要再节外生枝。”

    说着，方从哲就往自己的肩舆走来。

    这边，袁可立则跟着说道：“以仆看，陛下所言没错，这刑罚的确宽不得，一个人的暴力到底造成的危害有限，但如果多数人都可以使用暴力，那对社稷造成的危害可就大了，如此，天下必乱也！太祖曾言：礼法为国之纪纲，礼法立，则人志定，上下安，如今礼制因民富而宽，然法令则当因民富而严，不然，就会使富贵者不自矜、无畏惧之心！这合法伤害他人之权，岂能人人都有！”

    “能施暴于人者，只有天子，袁阁老此言，是说陛下为暴君？袁阁老是何居心？！”

    魏广微这时候笑着问了一句。

    袁可立突然眼露锋芒地看向魏广微，他没想到魏广微突然给他扣了这么一顶帽子：“仆并无此意！魏阁老，为何又横生枝节！元辅刚才不是说了，不要节外生枝。”

    “不，你有此意！”

    魏广微依旧皮笑肉不笑地回了一句。

    “仆的意思是，只有陛下可以夺他人生死，对他人施以暴力，其他人，无论王侯公卿，皆不可！

    袁可立说就拂袖而去，并丢下一句话道：“不可理喻！”

    魏广微则正欲再说几句讥讽袁可立的话。

    而这时候，方从哲突然喊道：“魏阁老！”

    魏广微忙转身看向方从哲。

    正欲进肩舆的方从哲还没来得及对魏广微说话，就突然晕厥在地。

    “元辅！”

    韩爌见此忙大喊一声，且激动而兴奋地大喊道：“元辅晕过去啦！”

    ……

    “除天子授权外，无人可施暴于人，诸位先生，这是朕今日来找你们，要你们教给诸皇嗣的重要一点，记住，定要让皇嗣们知道，除非是皇帝，不然都得遵守法令纲纪，宗学与卫学那边，朕也会让他们教育宗室勋贵子弟遵循法令，但皇嗣这边最重要，你们得多费心思，不然，将来因法杀子而使骨肉相残之事发生，你们算是有责任的。”

    朱由校因为方一藻等要求他宽刑的事而来了教授皇子们的文华殿，且对王家植等皇子师傅们说了起来。

    王家植等点头道：“老臣等谨记陛下谕示。”

    朱由校因问道：“现在皇嗣们学习近况如何？”

    王家植等皆不答。

    朱由校感到不妙，便忙朝文华殿殿内走来，结果，等朱由校来到殿外，却发现没有一个皇嗣。

    朱由校忙朝后面的端敬殿走来。

    一到端敬殿，朱由校就看见二皇子和三皇子、四皇子正围着一水缸转圈圈，皇长子则蹲在一水池边看青蛙，皇五子则四脚并用地往台阶爬去，要把台阶当滑梯玩，而皇六子则坐在门廊边酣睡着，嘴角还流着哈喇子。

    总之，没一个待在书房内。

    朱由校心头不由得一股火起。

    当即把一根西湖海棠的枝条折断，然后剔去枝叶，捏在手里，将袖子一撸，就很是暴躁地先把要起身和他说话的皇长子摁在弯下的大腿上，对着其屁股就是一顿笞打。

    皇长子开始还忍着，没多久就“哇”的一声哭了出来。

    围着大水缸转圈的二皇子和三皇子、四皇子一愣，就朝这边看了过来。

    刚从台阶上滑下来，而滚在草地里的皇五子也屁颠屁颠地躲在了台阶后面，只探出头来，细细观察这惨绝人寰的一幕。

    六皇子则因这哭声睁开了眼，把哈喇子一收，就急忙迈着小短腿往书房里跑去。

    倒是他们身边的内宦都非常惊慌地跪了下来。

    这里面，皇长子觉得自己最冤枉，因为他自认为自己是最安静的，没像其他几位弟弟那么胡来，只是看了看青蛙而已，怎么被暴打的是自己。

    皇长子越想越伤心，也就哭的越伤心。

    王家植等老师傅因为年迈，路走得慢，这才来到这里，这才跟了来，不由得道：“陛下，这，这样教训皇子，实在是有失体统！”

    “什么体统！黄金棍下出好人，朕忍了这些小兔崽子们很久了，一个个不好生读书，却把这里当成了游乐场，不教训一顿，就永远没个惧怕！”

    朱由校说着就因为皇长子哭的太凶，就还是住了手，然后丢下枝条，喝道：“朕随时会来，谁要是不老实读书，朕见一次打一次！”

    接着，朱由校就离开了端敬殿，而他刚来到文华殿，王承恩就跑了来：“陛下，元辅突然晕厥在地，眼下已不能下床了。”

    朱由校听后如耳边起了个焦雷。

