    六道轮回中有一种不太瞩目的能力，洞悉。

    这种能力类似于推算，天机道，但本质上还是有很大区别的。

    洞悉是现在进行时，是时刻将自己的五感六识放大，在某种程度上超越神识的感知。

    可能你会在某一个不经意间，察觉到身边的异常。

    如同感知到问青山的存在。

    “我很好奇，我是如何将仙谷并入无极宗的？”问青山看着他。

    消息传出来的时候，整个南离大地一片轰动，诸多年轻天才纷纷问世，欲要寻求答案。

    可传出来的说法太多太多。

    有人说，陈平平其实是一位帝子，手握帝兵，震慑了仙谷。

    也有人认为，无极宗其实是很强大的，当时有准帝出手，这才压住仙谷。

    第三种说法是，御长风还活着。

    哎！

    提及与此，陈平平一声轻叹：“其实也没什么，算是个人魅力吧！”

    问青山：“……”

    “众所周知，我陈某人以长相闻名，帅气过人，世间少有人能媲美的存在，他们见到我以后深深的折服，并且自愿加入无极宗，哎……我拦都拦不住，太热情了。”陈平平说道：“对了，你是神体，不知道你有没有兴趣加入我无极宗？”

    “没有兴趣。”问青山逐渐失去笑容。

    不说就不说，还帅气过人。

    陈平平又道：“福利待遇很好的，不信你问天女，就连何家的年轻天才何一天，在见到我无极宗的时候，也是迫不及待的加入我们。”

    “两个选择。”问青山看着他。

    他衣着华丽，气质非凡，悬浮在半空中，脚下道痕涟漪，层层波澜荡漾，虽然气息波动内敛，但给人一种很强大的感觉。

    神体，虚空之体。

    说实话，陈平平是很羡慕这些神体的。

    虽然他以前经常叮嘱光小雨，跑得快不一定能赢之类的话，但开导归开导，羡慕还是得羡慕。

    比如陈诗仙的太古月神之体。

    海上升明月一旦释放出来，宛若一个领域禁锢了战场，实力强大得一塌糊涂，更能将其衬托至神至圣。

    又比如金怡的天灵体，掌控天地灵气，天地之力，弹指间灰飞烟灭。

    眼前的虚空之体也是，若非他洞悉能力足够强大，又有异瞳，指不定这个家伙还会一直隐匿下去。

    等到他取得天火的时候，在暗中给他来一剑。

    真是够够的。

    神体，受上苍眷顾，得益于自身，却不曾反哺世间。

    这是有违天和的。

    “真羡慕你们这些神体，高高在上，如若明月，让人无法追赶……”

    “一旦问世，备受瞩目。”

    “集万千宠爱于一身。”

    “所有人都喜欢你们，都在恭维，阿谀奉承，恨不得抱着你们的大腿。”

    “我就不一样了，我出身平平，资质，天赋，悟性皆为下下等，除了一个长相以外，几乎一无所有……”陈平平叹道。

    “就我这般如蝼蚁的生命，还有这么多人惦记着，我是不是可以适当的骄傲？”他目光灼灼的看着问青山。

    问青山不语。

    陈平平接着说道：“不过，还是那句话，无极宗目前没有神体，仙谷那边我还没有去了解，如果你愿意加入我无极宗，福利待遇直接给你提升数倍。”

    “他不会去的。”天女开口。

    “不要插嘴，我在问他。”陈平平白了她一眼。

    “拒绝。”

    “所以？真的没有商量？”陈平平不甘心。

    “你觉得……”

    彭！

    呢？字还未道出。

    绕到他身后的小黑突然发动偷袭，人形矗立，一剑砸了下来。

    对，不是斩，也不是砍。

    是砸！

    小黑兴奋的叫了起来：“汪汪汪……”

    土鸡翻白眼：“一只单纯善良的狗就这样没了。”

    不远处的天女目瞪口呆。

    陈平平在说话的时候，她一直在望向这边，完全没有注意到小黑，因为它实在是太小了，再加上通体漆黑，与这个昏沉的世界仿佛融为一体。

    故此，小黑绕到问青山身后时，谁也没有察觉到。

    呵？

    陈平平走到问青山的身边，一脚又一脚的踹了下去，骂骂咧咧，吐沫星子横飞：“我让你神体，我让你嚣张，我让你话多，比比叨叨，还臣服或死，你以为你是谁？大帝吗？敢对我陈某人指指点点。”

    天女有点凌乱。

    从她认识陈平平以来，她一直以为陈平平是一个成熟稳重，善于谋略，心机深沉的家伙。

    运筹帷幄是他的必胜秘诀。

    要不然，也不会在汤谷刚见面的时候，便忽悠了她。

    来了南离大地以后，又将她打晕带回寂灭之都，最后还忽悠了仙谷，成功让仙谷并入无极宗。

    天女感叹：“这小子，看着不怎么样，那张嘴是真能说啊！”

    至于有没有实力，待定。

    结果，陈平平不仅仅是心眼多，还小，贼小的那种。

    一边与问青山说话，引起他的注意，另外一边让小黑绕到他的身后进行偷袭，现在，跟一个地痞流氓一样揣着问青山。

    这画面，粉碎了她对陈平平的认知。

    她可不可以理解，陈平平是嫉妒神体？

    因为自己出身过于普通，修行也是如此，所以嫉妒高高在上的神体。

    踹了许久，陈平平才停下来，一脸心满意足的模样，笑道：“果然，神体的皮肉和别人的都不一样。”

    天女：“……”

    “喂，天女姐姐，过来一下……”陈平平喊道：“这个家伙就交给你了。”

    “你是让我杀了他吗？”天女挑眉。

    “杀他干嘛？”陈平平翻白眼：“无冤无仇的，他也只是一时迷茫，嫉妒我的颜值，所以寻来镇压我而已。”

    “脸皮真厚。”听到陈平平不杀，天女稍稍松了一口气。

    同时也让她更为好奇陈平平了，他到底是一个什么样的人？

    认识了这么长的时间，还未能看清楚。

    天女几步走来：“他是星海的神体，倘若杀了他，你和无极宗都会有大麻烦的。”虽然知道陈平平不会杀他了，可她依旧好意提醒，让他不要犯错。

    陈平平轻蔑：“区区一个垃圾星海，待我陈某人有空了，肯定过去做客，顺便给他们普及一下我们无极宗的待遇。”

    这番话让天女警惕起来。

    唔！

    陈平平一顿，似乎察觉到了什么，开口：“我们得赶紧走了。”

    龙魂秘境深处的一切，都是未知的，必须速战速决，赶紧拿到天火以后，远离这个地方。

    逗留的时间越长，越容易出问题。

    “你该不会让我扛着他上路吧？”天女的脸色瞬间僵住了。

    “嗯……”他点头。

    “我可是女孩子。”天女微怒：“难道你不知道男女有别吗？”

    “你别生气啊！我给你钱。”陈平平斜睨。

