    白雾琉手中的青色手套，乃是非常可怕的灵器，他手掌成爪朝着萧叶抓来，五指爆发出的青色寒芒，气势磅礴，浩浩荡荡，惊天动地，排山倒海，再厉害的灵身都要被他捏碎。

    然而这一刻，萧叶手中的古朴石剑，却爆发出炽烈的剑芒，爆发出亿万道光芒，神威无敌，如同炽烈的烈焰在熊熊燃烧，又好似恒星，淹没三万里，锋利的剑气风暴席卷出来，让远处观战的九霄，都忍不住爆退了开去。

    锵！

    两大强者的碰撞，爆发出穿金裂石之音，在星空之中回荡了开来，让一颗颗星辰震荡着，只见白雾琉竟然被震飞了出去，那副青色的手套上，遍布着一道很深的裂纹。

    “姜空石剑！”

    “该死的东西，难道你也进入了姜空当年闭关修炼过的遗迹？”

    白雾琉忍不住惊呼了起来，眼中顿时通红了起来。

    姜空名震人族，也曾在第一重天中修炼，对于对方的灵器，他自然能认出来。

    实际上，九霄和萧叶，在那座遗迹中发现的十大强者留下的痕迹，便是白雾琉的。

    但是那遗迹实在太大了，他的运气比不上萧叶，并未找到残缺的姜空剑法，再加上有大量的异兽的围攻，所以就退了出来，等到日后再去探索。

    毕竟那种地方的入口，实在太过隐秘了。

    但是他怎么也想不到，萧叶竟然先一步拿走了姜空石剑。

    “看来你也去过那座遗迹。”

    “可惜你和这把灵器并无缘分。”看着白雾琉的反应，萧叶心中恍然，冷冷一笑，没有丝毫的犹豫，再次施展姜空剑法杀了过来。

    “姜空的兵器，是我的！”

    白雾琉面色狰狞，双手中的青色手套，爆发出恐怖的威能，像是一片沸腾的波涛汹涌而来，欲要将萧叶淹没。

    锵！

    然而萧叶手中的古朴石剑，却锋利无匹，一剑将其直接劈开，炽烈的剑光直临白雾琉，却被对方以灵法挡下。

    轰！轰！

    两大强者都是战力全开，在星空中纵横万里，疯狂的厮杀着，浩瀚的灵力滚滚荡荡，每次碰撞爆发出的波动，都能摧毁一颗颗古星。

    “九霄兄，你看好了，十大强者也并非无敌！”

    萧叶仰头咆哮，一头黑发乱舞，太初灵花浮现，威压众生。

    他炼化了诸多宇宙灵宝，所释放出的灵力，比起白雾琉，竟然只强不弱，所施展的姜空剑法，更加恐怖了。

    “传闻姜空石剑得到了准圣之力的孕育，而这小子明显还没有发挥出准圣之器的威力，但是他却能将姜空剑法，修炼到这种地步，难道他是怪物吗？”

    越是战斗，白雾琉就越是心惊。

    萧叶得到姜空石剑的时间，明显没有太长时间啊，就能发挥出这等威力，实在太恐怖了。

    如果说方才他是轻敌了，那么现在他不得不承认，萧叶的实力，的确足以和他抗衡了。

    唰！

    就在白雾琉心中震惊之际，又是一道剑光荡尽九霄直临而来，竟然将他一只手套都给劈碎了开来。

    “不好！”

    “姜空石剑得到准圣之力的孕育，坚硬无比，我的灵器根本比不上！”白雾琉心头一凉。

    轰！

    就在此刻，萧叶头顶的初字，爆发出无尽的神辉，让他速度暴涨，像是瞬移一般出现在白雾琉面前，剑光直掠而来。

    “给我滚！”

    白雾琉怒喝，额头青筋凸起，撑开了经相，同时以左手的手套迎去。

    咔！

    一声巨响之后，在崩碎剑光的同时，最后一只灵器手套也碎裂了开来。

    然而此刻，萧叶脸上浮现一丝戏虐的笑容，低喝声在星空中传开：“姜空剑法，生生不息！”

    刹那间，萧叶刺出了数万剑。

    轰轰轰！

    星空中剑光炽盛，一重重的剑光宛如潮汐流转，将白雾琉的身影彻底淹没了。

    一道闷哼声响彻而起，只见白雾琉撑开的经相接连被贯穿，连不朽的灵身都被剑光贯穿，狼狈在星空之中爆退。

    “姜空剑法，剑气重叠！”

    一击得手，萧叶根本不给白雾琉任何喘息的机会，姜空石剑嗡鸣，宛如剑中君王俯视九荒，锋利的剑气庞大到了极致，万剑归一，凝聚于一点，朝着白雾琉笼罩而去。

    白雾琉虽然拼命修复灵身，进行抗击，但是依旧惨叫了一声，受到了毁灭性的重击，披头散发，半边灵身都绞碎了。

    “萧兄，胜了吗？”躲在远处观战的九霄，瞠目结舌了起来。

    萧叶比他晚进第一重天，但是进步速度飞快，跨越巨大的鸿沟，竟然能力压白雾琉。

    “哼，白雾琉，你认为自己是第一重天的十大强者，便可高高在上，但在我看来，你也不过如此！”

    此刻，萧叶手持姜空石剑，目光锁定了白雾琉。

    第一重天的十大强者之所以高高在上，是因为拥有的宇宙灵宝、灵器等等宝物，远超第二和第三重天。

    只要弥补了这方面的缺陷，这些强者也并非那么恐怖了。

    比如他打破了瓶颈期，得到姜空石剑，光靠姜空剑法，就已经能力压对方了。

    “哈哈，萧叶，你真以为你能胜得了我吗？”

    “在我眼中，你始终是个可怜的蝼蚁而已，我要杀你，只在翻手之间！”

    披头散发的白雾琉修复着灵身，突然仰头狂笑了起来，笑声中充斥着无尽的恨意，让萧叶心头一跳，突兀间产生了不好的预感。

    只见，白雾琉手掌一挥，一滴火红色的液体，从空间戒指中飞了出来。

    它宛如一尊烈日，照亮了永恒，爆发出无匹的神辉。

    这一刻，第一重天所有的声音都消失了。

    轰隆隆！

    第一重天在猛烈摇晃着，所有武者以及异兽，都感受一股可怕的威压升腾而起，让他们身体战栗着，像是天塌下来了一般，要将他们压趴在地上。

    这种威压，完全不是灵威可比的。

    “那……那是什么？”萧叶瞳孔一缩，灵魂都忍不住的惊颤，连动一根手指头都很困难。

    “萧兄，不好，那是圣阶之力！”

    “白雾琉疯了，他要动用圣阶之力轰杀你！”

    远处观战的九霄疯狂大吼了起来。

    (本章完)

