    就在说话间，木魃嘶吼着扑了过来，利爪对准了姜妙晴的胸膛，这头妖兽敏锐的察觉到三人之中，她的实力最弱。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “找死！”谢飞松长啸一声，周身浮现云雾长龙，一只庞大的利爪从云雾中探出，宛如神龙探爪，一下就将木魃的胸口撕裂，流出浓郁的青色血液，血液中的灵气四散，强大的力量涌动，把这头怪物打飞老远。

    木魃疯狂的吼叫，倒地之后，飞快的再次跳起，胸膛的伤口以肉眼看见的度愈合，让谢飞松心惊不已。刚才的一击，他使出了七成力量，居然没能把这头妖兽杀了？

    “木魃的生命力十分强大，不把它的头砍下来，根本无法杀死！”姜妙晴提醒道。

    突然，又是一阵咔嚓声，远处那大如山峰的巨树当中，连连跳出青色狰狞的木魃朝这个方向急奔，这些山峰巨树，竟然是它们的巢穴。

    郭龙真见状，纵身而下，一剑挥出，就将眼前这头木魃的脑袋砍了下来，噗嗤，青色的血液飞出，没有脑袋的躯体不断的抽搐，还在地上走了几步，这才轰然倒地。

    杀了木魃之后，郭龙真心中一动，动用吞天法相，狂猛的力量瞬间将木魃体内蕴含的木属性灵气吞噬一空，青色的能量渗入身体，被生命之心全部吸收，不断跳动的青色心脏，瞬间增大了一丝丝。

    “吞噬了木魃的力量，居然能让生命之心快变强？再杀不少，说不定能把这门神通修炼到第三重圆满！”郭龙真又从木魃的体内，找到了一颗青色晶石，晶石之中蕴含着大量的木属性灵气，对武者有极大的好处，很珍贵！

    吼吼吼！成百上千的木魃嘶吼而来，眼看就要将三人包围。

    “好多的怪物，谢老，你负责保护公主的安全，我在前面开路，必须马上离开这里！”郭龙真可不想被这么多练气巅峰的木魃围攻。

    抽出绝世好剑，这柄神兵的锋芒根本不是寻常妖兽能够抵御的，长剑霍霍，剑气凝成长江，横空一扫，就能轰杀十几个木魃，大量的青色血液涂满大地。

    郭龙真纵身前行，周身宛如黑洞散着无尽的扭曲，木魃死去之后残留的青色气息疯狂的涌来，被黑洞吞噬消化，这个黑洞就是万起归元功所凝成的地阶神通吞天法相。

    “好邪异的神通，竟然能吞噬木魃残留的浓郁灵气来强化自己，怪不得，能在这样的年龄成为天人级宗师！”

    谢飞松将眼前的一切看在眼中，心中震撼不已，看着郭龙真不断吞噬青色气息，身上的气势越来越浓郁，强大的生命力量飞涨，不断的攀升巅峰。

    随着三人不断前行，越来越多的木魃听到动静，从巨树中跳跃而出，嘶吼着围攻，以郭龙真的实力，都感觉有些压力。

    “谢老，你先带着公主飞到上面！”郭龙真一剑劈出，亿万剑光颤动，剑气出雷光轰鸣，将扑到上空的几十个木魃全部震死，为谢飞松打开一条道路。

    谢飞松无暇说话，大吼一声，带着姜妙晴飞天而起，不断的躲避着爬在大树上的木魃，眨眼间的功夫，就飞到了高空之中，这个地方终于不用担心木魃从四周大树起袭击。

    没有了后顾之忧，郭龙真顿时放开了手脚，手中长剑一鸣，毁灭天地的剑气席卷四方，变成一个剑气风暴，将密密麻麻的木魃全部绞杀，周围的参天大树经不起剑气的摧残，咔嚓咔嚓，变成漫天木屑……

    “现在生命之心处在第二重，再吞噬千余木魃精气，就能再次进阶，这个传承之地，好像是武神专门留下，让后来者修炼武神神通的地方？”

    郭龙真感应着体内生命之心不断的增强，猜测着上古时期武神的想法。

    转眼之间，树海之中的木魃涌出无数，层层叠叠，将郭龙真围在中间不断的疯狂攻击，从上方来看，无数木魃像是蚂蚁一样，将整个地方淹没。

    “郭公子不会有什么事吧？”姜妙晴担心的问道，下方的情况太过吓人，俗话说蚁多咬死象，这么多的木魃，每一头都有着练气巅峰的力量，如果是她和谢飞松在下面，抵挡不了多久，就会被这些怪物撕成碎片。

    谢飞松安慰道：“放心吧，郭公子身怀无上神通，能够吞噬木魃身上的精气增强力量，这些怪物不是他的对手，等到抵挡不住的时候，他肯定会飞上来的，这些木魃不会飞行，根本追不上我们！”

    下方郭龙真不断的施展灭天绝地剑，死死的将四周扑来的木魃抵挡，不过木魃的数量实在太多，剑气化作的风暴不断的收缩，眼看就要攻击到身边。

    “生命之心，第三重圆满！”

    郭龙真强撑着用吞天法相不断的吞噬，体内的生命之心澎湃跳动的度越来越快，转眼间，就到了巅峰，随着蓬的一声轰鸣，青色的生命之心爆碎，化作无数细碎的青色符文蔓延全身，一颗新的青色心脏再次形成！

    当生命之心进入到第三重圆满境界之后，郭龙真的脑袋也轰的一声，元神陷入了天地间无穷无尽的木属性元气海洋当中，生命、生长……各种生命规则涌入到元神当中，在这一刻，郭龙真感觉到，自己从来没有像现在这样，对五行当中的木行有如此的了解。

    郭龙真不知道，所有人阶以上的神通，修炼到圆满境界之时，会让武者的元神进入元气海洋，清晰的感觉到天地法则。

    越是高级的神通，感觉到的法则越是深奥，如果能彻底领悟一道法则，武者就能以此为基，融合空间力量，开辟属于自己的小世界，成为炼虚境界的大宗师！

    生命之心属于地阶顶级神通，能让郭龙真在元气海洋当中停留一段时间，郭龙真沉浸在木系法则当中不愿醒来，随着他不断参悟，坐镇天灵穴窍的元神散着一种澎湃生机，本来虚散的元神凝聚了少许。

    “不对，生命之心不仅仅只是一门辅助神通，应该还有着强大的杀伤力！阳极则阴生，生命最浓郁的时候，是毁灭！”

    郭龙真心中一动，从感悟中苏醒过来，从储物空间当中取出神木杖，抬手一点，生命之心涌出强大无匹的能量，和神木杖当中的回生神光融合，出青色光柱。

    周围的无数木魃笼罩在光柱之内，感应到里面的生命力量，兴奋的狂吼，不断的张口吞噬，瞬间就吸收了大量的生命之力。

    嗡！无数木魃变得巨大无比，随后蓬的一声，被强大的生命力量硬生生的撑爆，蓬蓬蓬！连续的爆破声不断响起，眨眼的功夫，近千的木魃就化为飞灰，只留下大量的青色晶石和磅礴的能量。

    “这种神通，威力竟然越了灭天绝地剑？”郭龙真心中一震，上空的谢飞松和姜妙晴看着下方连环的爆破，无数木魃灰飞烟灭，忍不住瞪大了双眼，合不住嘴。

    “郭公子又变强了！太好了，看来他已经把生命之心练到了圆满境界！真是没想到，生命之心还有这种用法？”

    在郭龙真盘问于剑成的时候，姜妙晴也在一旁听着，知道了六门神通的修炼方法。刚才郭龙真施展的神通，正是六大神通之一的生命之心。

    她看到神通的威力，心中十分的羡慕，可惜自己还没有修炼到炼神境界，无法修炼神通，只能先修炼青帝长生经中的长生真气。

    在树海之中，修炼木属性的功法十分简单，刚才她一运气，体内就诞生了一股真气，如果在这里修炼半个月，这股真气就能追上她现在修炼的功法。

    “可惜，再过几个时辰，晋王他们就追上来了，没时间在这里修炼！”姜妙晴心中惋惜道。(未完待续。)