    “轰——！！！！”

    震颤大地的爆炸声中，被浓雾笼罩的克洛维城终于迎来了她的黎明。

    伴随着封锁外城区的封锁线陷落，潮水般的人流开始从一个又一个街道向内城区涌入；他们有的穿着工厂制服，有的是小商店主，有的是在街头流离失所很久的乞丐和流浪汉，有的穿着廉价的成衣正装，属于某个收入尚可的工会……

    但他们的表情却出奇一致的冷漠。

    而在冷漠之外，则是愤怒——为因为失去工作而愤怒，为流离失所而愤怒，为在暴动中家破人亡而愤怒，为被福利院拒之门外而愤怒……

    于是当旧神派组织走上街头大声疾呼的时候，当黑帮砸开仓库，纵火焚烧工厂的时候，这些人毫不犹豫的加入到了向着内城区前进的队伍。

    为什么我们流离失所，那些人却能够拥有容身之地？

    为什么我们被夺走了土地被赶进工厂，累死累活却无法养活一家人，甚至是养活自己？

    为什么我们平时为雇主兢兢业业的工作，临到出事就要被一脚踢出门外？

    为什么他们可以无忧无虑的生活在城堡和豪宅里，而我们却要整天面对被抢劫，暴乱，盗窃，谋杀…为什么没有人保护我们？

    为什么？

    我们需要一个答案！一个承诺！一个表态！

    如果他们给不了……

    那就要他们付出代价！

    愤怒的人群潮水般涌入克洛维城内城区，混杂不堪的呐喊和怒吼声，听上去却像是翻天覆地般的雷鸣。

    随着人潮的涌入，一栋又一栋房屋被点燃，一个又一个商铺被焚烧；紧闭的大门被从外面强行砸烂，躲在后面瑟瑟发抖的人们被强行拖拽出大门，在求饶和惨叫声中被凌虐而死，财物被洗劫一空。

    混乱之中，除了黑帮和外城区的暴动者，更多的施暴者和洗劫街道的反而是被打散的近卫军和保安公司的雇佣兵们。

    为了向王室和枢密院证明实力，而将兵力分散到整个克洛维城的近卫军终于遭到了这么做的后果：尽管在凌晨四点三十分，第一个街垒陷落的消息就已经送到了近卫军司令的手中，但直至天亮，整个近卫军仍是一盘散沙。

    这并非因为近卫军能力有限，而是真的分兵分得太散了——大大小小只有排一级的兵力散在所有的关键街道，不要说立刻让他们立刻建立防线，就是要让全城所有部队到指定地点集合，都是一个十分浩大的工程。

    而当这些小规模的守军面对数量是他们几百上千倍的暴动者时，也都丝毫不令人意外的崩溃了；并且相当数量的士兵在逃命之后，十分“冷静”的让自己变成了暴动者的一员，用行动阐释了“打不过就加入”的真理。

    类似的情况同样出现在了保安公司的雇佣兵身上，并且他们甚至比近卫军更加果断——长期维护社区和街道治安的他们，远远要比暴徒和黑帮更清楚各家各户的财务状况。

    被烈火焚烧的街道中，溃兵们在凄厉的尖叫声中用枪托砸开了一扇又一扇门，将枪口对准了那些平时他们需要仰望的富人，留下一个又一个满是横尸的废墟。

    伴随着秩序彻底崩溃，数不清的惨剧纷纷上演，烈火和滚滚浓烟也随着涌向城区的人群，在内城区不断的覆盖和延伸，很快就就随着不断被街道和长巷细分的人流，波及到了周围更多的街区。

    高耸的钟塔，一体式的连排公寓楼，热闹繁华的商铺…统统化作只剩断壁残垣的灰烬。

    这样的状况一直持续到暴徒们逼近白湖公园的广场——两千多从各个方向撤退的溃兵在一位近卫军上校军官的指挥下，建立了还算稳固的防御阵地，并且顺利弄到了几门轻型火炮。

    一路畅通无阻的暴动者们终于遭到了反抗，愤怒的呐喊和排枪声，充斥在每一个人潮涌动的街道；暴动者们顶着接连不断的枪声和炮火，在混在人群的旧神派怂恿下，向着临时搭建的防御工事不顾一切的冲过去。

    暗红色的血浆在悲鸣和惨叫声中肆意流淌，几分钟的时间，广场周围的地面就已经铺满了尸体；滚烫而微微泛红的实心弹尖啸着冲出炮膛，扑向暴动者们的血肉之躯。

    每一声枪响，都有成排成排的身影倒下；每一次爆炸，都有数不清的残肢碎肉在人群中炸开暗红色的血雾。

    尽管暴动者的人数依旧是守军的数十倍，但单薄的血肉之躯在依旧保持着完整组织度的军队面前，只是飞速增长的伤亡数字；而在狂热的暴动者当中，也有不少人在恐怖的死伤面前迅速冷静，选择了悄悄的溜走。

    但拥有稳固防御的地点也仅仅是白湖公园广场一处，更多的驻防点仍是兵力和火力都严重匮乏的近卫军，在人数是他们近百倍的暴动者面前苦苦死撑，仿佛海浪中的礁石般，随时都有可能粉身碎骨。

    没有组织，更不存在纪律的暴动者们，只能用他们的血肉之躯和简单的武器对抗近卫军手中的步枪、手榴弹和火炮；真正对近卫军拥有致死威胁的，是混杂在人群之中的施法者们。

    滚滚浓烟之中，燃烧的烈焰已经在克洛维城形成了一个形状不规则的圆，四分之一的内城区已经满是倒塌的房屋和布满灰烬的街道；剩下的四分之三则被包裹其中，在血与火的厮杀，步枪和火炮的轰鸣声中反复倾轧。

    在这片炼狱之外的地方，仿佛被巨龙碾压而过的街道一片死寂，死里逃生的人们小心翼翼的推开大门，眼前的景象立刻让他们面如死灰，

    而在“火圈”之内，竭力维持着几处重要交通枢纽和街道的近卫军，并没能真正挡住狂潮般的暴动者们；真正被旧神派组织和黑帮动员起来的数万之众已经从大大小小的街道绕开了这些防线，向他们真正目标靠近。

    “奥斯特利亚宫？！”

    “是的，根据我们刚刚得到的最新情报，八点三十三分也、也就是五分钟之前，至少有五千人已、已经出现在奥斯特利亚宫外！”

    祈祷大厅内，小书记官艾伦·道恩踩着三个弹药箱站在挂在墙上的地图前，结结巴巴的回答着一位风暴团军官目瞪口呆的提问。

    平日里总是面带微笑，处变不惊的书记官不仅说话结巴，脸上也是一副害怕到极点的模样，以至于踩在弹药箱上的双腿不停的发抖，要莉莎站在地图后面做好随时接住他的准备。

    “从近卫军派人送来的情报，目前暴徒们已经全面攻陷了外城区的封锁线，占领了内城区的最外围的十二个街区和主要干道，并且还在源源不断的有人涌进来！”

    “粗、粗略估计，绝对在十万人以上！”

    话音落下，整个大厅都是一片倒吸冷气的声音。

    “为、为了应对这种极端局面——有长条形的东西能借我…啊，谢谢——切实和尽可能维持克洛维城的治安……”

    瑟瑟发抖的小书记官从莉莎手中接过刺刀，在地图上朝大厅内在座的众人比划着：

    “近卫军司令官已经将主力陆续撤往奥斯特利亚宫，首先确保卡洛斯二世陛下，还有…呃…恰巧留在王宫内，尊贵的枢密院诸位议员们的生命安全，不会受到威胁。”

    “这其中对我们影响最大的，无疑是驻守在白湖公园广场的两千名近卫军，他们挡住了绝大多数朝这个方向的进攻；一旦他们撤退，恐怕就要换成我们迎战那些暴徒了。”

    “难道就不能想办法让他们留下来吗？我们可以给他们提供弹药，或者和他们一起驻防也行啊！”一个散兵连的副连长忍不住问道。

    小书记官的脸上露出了几分尴尬。

    “事实上……”他擦了把脸上的冷汗，顺便将刺刀还给莉莎：

    “告诉我们这个情报的人，就是那位驻守在白湖公园广场的上校；而他们把这么重要的情报告诉我们的原因，就是因为他们准备撤退了。”

    “他们什么时候撤退，还来得及拦住他们吗？”

    “他们要在…呃……”小书记官低头看了一眼怀表：

    “八点零五分，也就是三十分钟前撤退——所以绝对来不及了。”

    话音落下，所有人都陷入了沉默。

    就在大厅内一片死寂时，安森缓缓站起身，走到地图前将害怕到快站不稳的小书记官抱下来，强作镇定的看向众人：

    “现在，我以风暴团指挥官的名义，向诸位下达最后的命令！”

    “全团八个连队，第一第二列兵连和散兵连，四个连队配合炮兵连驻守红砖街；掷弹兵连和第三第四列兵连作为预备队，准备在红砖街失守前作为顶替，掩护其余人撤入大教堂！”

    “我们的任务，是从现在开始坚守大教堂至少十六个小时，在三月二日凌晨零点之前，克洛维大教堂绝对不许陷落，明白吗？！”

    “明白——！！！！”

    回答他的是整齐划一的呐喊声。

    风暴团是一个从上到下都年轻到极点的军队，这既是劣势也是优势；这些刚刚走出军事学院大门的年轻军官们像所有的毕业生一样，用全部的热情对待他们得到的第一份工作。

    和近卫军不相上下的薪水，极好的福利待遇加上仍然缺乏对战争的认识，让他们毫不犹豫的执行着安森·巴赫的每一个命令。

    会议结束，军官们纷纷离场，宽敞的大厅内只剩下仍站在地图前的安森，和假扮成军官的三名求真修会的审判官。

    “你真打算这么干？”

    永远忍不住的科尔·多利安瞥了眼依旧沉默的塞拉和劳伦斯，带着怀疑的口吻看向安森：

    “或者我换个说法，你真觉得黑法师会按照你想的那样干？”

    “会，他一定会的。”安森的脸上露出了一贯自信的笑容：

    “这是他唯一一次能够在不真正惊动秩序教会的前提下，从克洛维大教堂夺走《大魔法书》的机会。”

    “甚至如果我没猜错，在过去的数年中他应该做过无数次的尝试——或是潜入教堂盗窃，或是收买某些‘有渠道’的权贵帮助，或是干脆放弃克洛维城，将目标转向其它地方。”

    “但最后这些尝试都失败了，于是一个大到夸张的计划在黑法师的心底酝酿而出……”

    “在克洛维城引起一场规模足够庞大的暴动，庞大到能够让所有人都忽视一位施法者光明正大的走进大教堂，在所有人面前拿走《大魔法书》的地步。”

    科尔·多利安愣了愣，突然想到了一个问题：“可那样秩序教会绝不会放过克洛维城内的旧神派的，他在这里不就没有容身之地了吗？”

    话音落下，他就感受到身旁的女审判官在用她一贯看傻子的眼神看着自己。

    “没错，你说的很对。”安森点点头，强忍着笑出来的冲动一脸正经的对他解释道：

    “可一旦《大魔法书》到手，他也就没有继续在克洛维城待下去的理由了，不是吗？”

    次等审判官恍然大悟。

    “那你认为他何时会出现？”

    嗓音沙哑的劳伦斯·贝尔纳特开口问道。

    “不好说，但有两种可能。”安森耸耸肩：

    “一种是在我们和暴动者们交战的时候出现，一种是等到事情结束之后，我们所有人都精疲力竭时再出现。”

    “那你希望他什么时候出现？”科尔·多利安忍不住好奇道。

    安森扬起视线，犹豫了几秒钟然后很认真的回答道：

    “我希望他别出现。”

    科尔·多利安：“……”

    倒是劳伦斯队长平静的看着安森，忍不住微微颔首——他的想法和安森是一样的。

    “整个行动中，最大的不确定性不是会有多少暴动者，而是黑法师的真实实力——为了确保能夺走《大魔法书》，他绝对不会留丝毫的情面或者犹豫；一旦他真的已经成为了亵渎法师，我们所有人都死定了。”

    安森深吸一口气，严肃的表情中依然带着一如既往的自信：“当然，即便是那样也不用担心，因为……”

    “因为你的计划，非常的完美。”

    没有理会被堵了一下的安森，面无表情的塞拉·维吉尔淡淡开口道。