    

    不过，那些冲着田惠儿来的年轻后生虽然害怕，可为了能得到田惠儿的青睐，是大着胆子指责游安：“你，你是何人？怎么能打人呢？还有王法吗？！”

    游安目光一转，冷冷看向这些人，轻蔑道：“不服你们就报官，看最后丢脸的人是谁？”

    那些人都被游安的目光跟狠话给吓到了，一时间不敢说话。

    田惠儿也吓得不轻，在她的计划里，秦哥哥这边的人一定不会动手打人，只会迫于街坊四邻的压力，出来见她。

    只要秦哥哥出来看见她哭泣的模样，一定会心软。而只要秦哥哥心软一次，她就有把握把秦哥哥收入囊中！

    可如今秦哥哥的下人竟然打人，这，让她怎么办？

    田惠儿是个聪明的，不敢真的闹上官府，是立刻对游安道：“游大哥您别动怒，都是惠儿不好。”

    又对那些后生行礼道：“惠儿多谢诸位的帮忙，可这是田家跟秦恩人之间的事儿，还能诸位不要插手。”

    田惠儿很会说话，这话一出，再配上她含泪的哀求模样，把那些年轻后生给心疼得不行。

    “田家妹妹，你受委屈了。你放心，我们就在这里等着，你要是需要帮忙，喊一声就成。”

    游安冷笑，一群傻子，被个女人耍得团团转，且还是个没有姿色的女人。

    没错，在大多数人眼中算个美人的田惠儿，到了游安眼里就成了没有姿色的女人，不是游安故意贬低田惠儿，实在是顾家人长得太好看。

    不说小东家跟顾锦绣，连顾锦安都好看得胜过不少美女，见惯了顾家人的游安，再看田惠儿，只觉得她有病。她是哪来的信心，觉得自己能比得过小东家？

    不过，小东家彪悍，是不会让田惠儿占到一丝便宜的，这么久没有发话，定是在想着什么损招来对付田惠儿。

    游安猜得果然没错，不过几息的功夫，二庆就出来了，对袁家贵道：“袁老，小东家说了，要是田家人不怕承担后果的话，就放他们进来。”

    瞧，小东家很善良的，对付你之前还会先问过你一声，你乐意了她才会对付你。

    二庆都快被小东家给感动哭了。

    田惠儿听得有些犹豫，总觉得这是个陷阱。

    田喜旺媳妇听罢，是立刻说道：“我们家愿意承担所有后果，快让我们进去。”

    言罢是拽着田惠儿，等袁家院门一开就冲了进去。

    田喜旺跟田斗文也急忙跟上，要不是顾忌着田惠儿的交代，看着他们兴奋得张嘴巴的模样，那贤婿、妹婿的称呼铁定会立刻喊出来。

    不过，田喜旺跟田斗文没能进屋，游安拦住他们，道：“站住，你们在外面等着。”

    里面有女眷，怎么可能让这两个恶心的玩意进屋。

    田喜旺跟田斗文很生气，想要大骂游安，可想到他先前打邻居后生的模样，又吓得不敢说话，只能乖乖站在院子里等着。

    屋内，秦三郎坐在顾锦里旁边，看着顾锦里，而顾锦里则是单手撑着下巴看着田惠儿。

    田惠儿看见顾锦里，心下一沉，果然是这个贱人，然后下意识的后退了两步，显然是忌惮顾锦里再给她扎毒针。

    顾锦里见状笑了：“原来是个会怕的，那就好办多了。”

    田喜旺媳妇是听得云里雾里，不过没有细想，是拉着田惠儿走了过来，直接对秦三郎道：“秦恩人，总算是又见到你了，你都不知道，这段时间我家惠儿有多想你，是想得都吃不下饭，你要是再不出现，惠儿她都要饿死了。”

    “噗！”顾锦里笑了，看看秦三郎，见他握着拳头，一副快要爆发的样子，赶忙按住他的手，安慰他。

    秦三郎这才好了一些，没有立刻动手。

    田惠儿看见了，眼里升起阴鸷，扯了扯自家老娘的袖子。

    田喜旺媳妇是立刻指着顾锦里的手叫道：“顾二姑娘，你一个未出阁的姑娘家怎么能摸外男的手，你这是要被浸猪笼的！”

    秦三郎已经抽刀子了。

    顾锦里笑道：“这是我男人，我们已经定亲了，为啥不能摸？我这个正牌未婚妻不摸，留着给你女儿摸吗？”

    “啥？”田喜旺媳妇惊了：“你，你们定亲了？”

    “不可能。”田惠儿忍不住了，开口说道：“秦哥哥根本没有定亲，你不是他的未婚妻。”

    砰一声！

    秦三郎是一掌拍碎了旁边的椅子，施舍了田惠儿一句话：“再敢喊某哥哥，让你后悔一辈子。”

    而他说话的时候，一直看着顾锦里，根本没看田惠儿一眼，他恶心。

    田惠儿惊了，没想到秦三郎对她竟然是这种态度，更没想到自己的对手是顾锦里……这个长得像个狐狸精、本事比她大了很多的人。

    可田惠儿不想放弃，顾锦安她已经谋不到，要是再错过秦三郎，她还能嫁给谁去？

    难道真的要是去就戚康明或者顾德兴？

    可他们两个的学问都比不上顾锦安，家里也要靠着顾锦安家过日子，家境比顾锦安跟秦三郎低了几等。

    她田惠儿要就要最好的，绝对不将就次等！

    因此她大着胆子问顾锦里：“定亲了是好事儿，可惠儿却没听说秦家大哥定亲的，你们可有聘书或者定亲信物？”

    顾锦里笑了，直接拿出秦三郎送她的红色珍珠簪，手腕一转，在空中画出一个弧度后，簪入发髻里：“这就是秦小哥给我的定亲信物，原本是不想戴的，毕竟是价值连城的好东西，生怕戴了被你们这些想要攀高门的心机女看见，会在心里酸死。可你既然想要自取其辱，那我只能成全你。”

    说完这番扎心的话后，她还笑着问田惠儿：“好看吗？是不是很羡慕？快要酸死了？”

    田惠儿虽然心机深，可也不过是个未出嫁的姑娘家，听到这话，脸色绷不住了，一声贱人是脱口而出。

    而秦三郎的刀子也杀来了，嗖一声，直接削掉田惠儿的一只耳朵。

    “啊！”田惠儿吃痛，惨叫出声，看见自己掉落的耳朵后，差点就晕死过去。

    耳朵，她的耳朵，秦三郎竟然削了她的耳朵！

    她长得就算没有顾锦里好看，却也是个美人，是把戴老爷、城西街坊四邻的男人给迷得晕头转向的，秦三郎怎么能对着她这样的娇弱姑娘下毒手？

    田惠儿是个赌徒，她赌的就是秦三郎跟其他男人一样，对美人无法抗拒，即使定了亲，不能明着对她好，也会在心里心疼她。

    可秦三郎没有，他就是个阎王，一个对美人都能下毒手的阎王！

