    这金锁自阿紫记事起，便一直陪伴在她身边，被她视若珍宝，寸步不离，在无数个寒冷的夜晚为她提供了活下去的勇气。

    可以说，这金锁就是阿紫最为倚重的精神支柱，现在，她又碰到了另一半的金锁，是又惊又喜，又委屈。

    秦然看着阿紫微微发红的眼圈，胡言乱语堵在口中，半天化成一声叹息，“这金锁的主人名为阿朱，阿朱是你的姐姐，也是我的妻子，若不是我在你脖子上看到了这半片金锁，我也懒得管你的闲事，说起来，你能活下来，还要感谢你姐姐！”

    “姐姐！”阿紫喃喃道，尘封的记忆猛然翻涌上来，透过模糊不堪，恍如大雾尘埃般的迷雾，她隐约记起另一个瘦小的身影，抱着她，安慰她，把仅有的半个馒头塞给她。

    她猛然看着秦然的眼睛，“我姐姐在哪儿？快带我去见她！”

    阿紫一生颠沛流离，最渴望的便是亲情和家的温暖。

    秦然摊了摊手，“她远在江南水乡，自幼被卖给了一大户人家为奴为婢，那大户人家有求于我，这才将她送给我暖床。”

    阿紫立刻脑补出了姐姐悲惨的经历，勃然大怒，“好啊！果然是个恶霸坏人！骗了我的身子不说，还霸占了我的姐姐！看我不杀了你！”

    她从腰间抽出一把匕首，直接刺向秦然的胸口。

    不过两人的实力可谓云泥之别，秦然两根手指便轻松夹住了刺来的匕首，怒道：“好你个小阿紫，我救了你，你非但不感谢我，还对我出手，也罢，你走吧，那你姐妹二人都不愿意跟我，那我回去便把你姐姐卖掉算了！还能挽回些损失。”

    阿紫努力的抽动匕首，可匕首纹丝不动，她这才意识到，面前的是一个绝世高手，而且是拥有万毒不侵之体的绝世高手，最擅长的毒功都奈何不得分毫。

    怎么办呢？

    为了解救姐姐，看来她必须忍辱负重，在这恶人身边潜伏一波了！

    阿紫眼珠溜溜一转，突然变了脸色，一脸诚恳道:

    “大叔你说得对，多亏了你，我才能得脱大难，捡回一条性命，而且你也收留了我姐姐，我阿紫绝非无情无义，不知好歹之人，在这里给你致谢了!”

    秦然眼睛一眯，心中按照阿紫的性格，肯定又在想什么诡计，不过以他的手段，根本不会畏惧。

    这小丫头动辄用剧毒害人，以之为乐的样子，这样下去定然沦落为歹毒的女魔头。

    看来，自己要好好拯救一下这个失足少女，让其改邪归正，回归正道。

    他冷哼一声，“感谢？你拿什么来感谢我？”

    阿紫一脸伤心道:“可我现在身无分文，拿不出东西来谢你啊。”

    秦然原本是想借机亲近一下，拉近两人的距离，可临头心中一动，开口道:“我只问你，你那师兄说，你拿走了丁春秋什么东西，要你还回去?貌似比你的小命还值钱多了?你将此物交给我，便可以走了。”

    阿紫神色一凛，眼珠转动，那可是她仰仗翻身的东西，怎么肯这么轻易的交出去。

    秦然冷冷道:“看来，你还不清楚我的手段!”

    他伸出手指，一道剑气射出，相隔七八米，精准的射在不远处茶几上的陶瓷茶杯上。

    砰！

    酒杯炸裂，却是因为威力过大，连碎片都没有，化成漫天尘埃，散落在半空中。

    阿紫见状，不由倒吸了一口凉气，这样的威力若是打在人身上，恐怕要当场破出一个大洞，不过，这人实力如此之强，她倒是可以借机再利用一番。

    她眼中闪过一丝冷意，却是立马甜甜一笑道:“我们都有夫妻之实了，区区一个身外之物，既然你好奇，我就不藏着掖着了，这就给你看看。”

    她从裙中掏出了一只六寸来高，深黄色的小木鼎，放放在桌上。

    木鼎雕琢甚是精细，木质坚润似玉，木理之中隐隐约约的泛出红丝。鼎侧有五个铜钱大的圆孔，木鼎齐颈处有一道细缝，似乎分为两截。

    阿紫以小指与无名指挟住鼎身，以大姆指与中指扶住上半截木鼎向左一旋，转了几转，旋开鼎盖，向秦然得意道：“大叔你看!”

    秦然向鼎中瞧去。原来鼎中有两只毒虫正在互相咬啮，一只是蝎子，另一只是千足蜈蚣，两只毒虫滚斗在一起，打的无比激烈。

    秦然若有所思，这种手段应该是星宿派用来练习化功大法的。不过，化功大法他根本不看在眼里，那只不过是丁春秋利用北冥神功残片推测出来的旁门左道功法罢了，限制和威力都远不如正版的北冥神功。

    阿紫眼中闪过一丝恶毒，巧笑嫣然的抱住秦然的手臂，撒娇道：“大叔，好夫君，阿紫都是你的人了，求你件事如何？若是你肯帮我，我就劝我姐姐，我们姊妹俩一起服侍你。”

    此言一出，饶是秦然明知她不怀好意，可一想到双胞胎的快乐，便也心猿意马起来，“要我帮你什么？说来看看。”

    阿紫笑嘻嘻道:“这神木王鼎乃是我星宿派修炼化功大法的必备宝物。神木王鼎天生有一股特异气味，再在鼎中燃烧毒物，片刻间便能诱引毒虫到来，方圆十里之内，什么毒虫也抵不住这香气的吸引。”

    秦然了然，“难怪丁春秋丢失了此物后，不惜一切，也要从你手中夺回，你要我如何去做?”

    阿紫笑嘻嘻道:“我也想修炼化功大法，但是修炼时需要将手不断伸入神木王鼎中，作为诱饵，任由各路毒虫噬咬，我实力低微，一直不敢这样做生怕功法没修炼成，反而被毒虫咬死，大叔你有万毒不侵之体，就帮我承担一下这个诱饵的职责如何。”

    “哦？被毒虫撕咬？我虽然不惧剧毒，可为何要平白无故的去让它们撕咬！”秦然摇摇头，张口拒绝。

    阿紫拉着秦然的手臂，就轻轻摇荡起来，“夫君，好夫君，我实力低微，又面临师门追杀，急需提升实力，当然非常需要你的帮忙，这神木王鼎乃是我拼了小命，好不容易冒死从老怪丁春秋手中偷窃而来。那老怪恼羞成怒，肯定不会善罢甘休！”

