    林凡离开方家后厨回到水榭别苑，发现阿狸还一脸好奇的跟在自己身后。

    “已经是三更天了，你不回去休息么？”

    阿狸马上摇了摇头：“我不困！公子你是打算用炼出来的那颗丹药治伤吗，我想看看~”

    林凡皱了下眉：“你这小狐狸这么喜欢凑热闹，正好我服药闭关时需要有人护法，你就留下来吧。”

    阿狸耶了一声：“那我们现在开始吗，需要我做什么？”

    林凡取出那颗黑白螺旋的丹药：“这丹药融合了蛇涎和阴灵木，药性至阴，我服下之后体内会生出大量寒气，整个人都会被冻僵。”

    “这些都是正常现象，你只要静静看着便可，什么都不要做，以免打断我修复经脉。”

    阿狸懂事的点了点头：“阿狸知道了！”

    林凡拿来一个蒲团，在客厅中央盘膝坐下，之后将丹药放入口中，随后喉咙一动，吞入腹中。

    任脉是周身阴脉的汇聚总称，又称为“阴之海”，林凡用蛇涎和阴灵木这两种至阴之物来修复任脉是对症下药，只是药性猛烈，难免要吃些苦头。

    果然，丹药沉入腹中后马上散发出丝丝阴寒气息，渗入林凡的五脏六腑之中。

    林凡张嘴说话，竟然呼出了一片白色的寒气：“我现在开始吐纳修复经脉，你为我护法，除非生死攸关之事，决不可打断我。”

    随后林凡闭上眼睛，双手在身前合十握拢，五官向心，开始吐纳呼吸，白茫茫的寒气不断从他的口鼻涌出，环绕在四周凝聚不散，让林凡仿佛身处云雾之中。

    不久后，林凡的发梢，脸部，还有长衫上都凝聚出大片大片的白色冰霜，把他几乎变成了一个雪人，端坐在一片白色雾气中，显得有些好笑。

    阿狸蹲在“雪人”的对面，忍不住打了个寒颤，伸手抱住两肩：“好冷~我在这里看着都这么冷，公子肯定更冷吧！”

    一片冰晶在空中飘飘荡荡的飞落而下，飘落在阿狸的鼻尖，阿狸两只眼睛一齐望向自己的鼻尖，顿时成了斗鸡眼。

    “哇，下雪了！”

    阿狸说的没错，大片大片的冰晶在客厅上方凝聚，纷纷扬扬的飘落而下，竟然在这客厅中的方寸之地下起了一场雪！

    这场“屋中之雪”越下越大，不久之后就把整个客厅的地面都铺满了一层白绵绵的大雪，足有半尺厚。

    作为一只生长在江南水乡的狐狸，阿狸还从来没见过下雪，兴奋的跳了起来：“下雪啦，下雪啦——！”

    不过叫了几声后，阿狸马上察觉到不对：“现在可是五月份，竟然会下雪，这丹药的寒气也太强了吧，公子会不会有事?”

    阿狸转身跑到林凡近前，现在的林凡全身都被冰霜和白雪覆盖，只有口鼻露出在外面，还在持续不断的喷出寒气。

    阿狸伸手触摸林凡的额头，马上被冻得把手缩了回去：“比冰还冷！公子体内的血液都要被冻成冰了，到底有没有事啊！”

    林凡之前说过，“除非生死攸关之事，决不可打断”。

    但是现在这种整个人冻成冰块的情况，阿狸感觉已经是生死攸关了。

    “公子你快醒过来，阿狸很担心啊~”

    但是林凡并没有醒过来的迹象，反而身上的冰霜还在不断加厚。

    阿狸有些手足无措，最终咬了咬牙：“我也一起来分担寒气！”

    满天雪花纷飞而起，阿狸向前一滚，身躯缩小化为一只洁白的狐狸，钻入林凡的怀中。

    寒气汹涌而来，白狐发出一声哀鸣，把身子缩成一团，紧紧依偎在林凡怀中。

    时间一分一秒的过去，空中的雪花渐渐停歇，随着一阵咔咔声响起，林凡身上那一层厚重的坚冰自行裂开，噼里啪啦的跌落在地。

    呼————！

    林凡吐出一口悠长的气息，缓缓睁开眼睛，双眼深处精光闪动，整个人神采飞扬！

    林凡低头望向自己怀中的白狐，笑了下：“多亏你这小家伙分担了一部分寒气，否则我还没这么顺利理顺体内的寒气，修复任脉。”

    幼小的白狐微微张开嘴，发出了一声轻微的叫声，显得有气无力。

    林凡嘴角闪过一丝微笑，抱着白狐站起身来，沿着楼体走上二楼，把白狐放在自己的床上，拉过被子给它盖好。

    “这次你也跟着我吃了点苦头，不过今晚之后你的灵力会更进一步，算是因祸得福。”

    白狐发出轻微的啸叫声，随后双目闭合，沉沉睡去。

    林凡转身回到一楼，看到地面上大片的冰雪，脸上带着掩饰不住的喜色。

    终于成功修复了任脉！

    虽然只是八脉中的第一条，但这足以让林凡恢复到普通人的水准，不再需要时刻忍受体内经脉的剧痛。

    林凡走到墙角的铜镜前望向镜中，此刻他的不再像之前一般苍白无力，脸色已经恢复了正常面色，显得整个人精神了不少。

    虽然只是八脉中的任脉，但一条经脉足以令林凡体内的气血循环流动起来，让他的身躯重新焕发生机。

    扬起手攥了攥拳：“力量基本恢复到了普通人的水准，接下来要想办法修复八脉中的第二条督脉。”

    林凡很清楚，他在机缘巧合下得到了蛇涎和阴灵木这两种至阴之物，才能顺利的修复承载阴之海的任脉。

    但接下去就未必有这么好的运气了，督脉承载的是阳之海，需要用阳气极烈的丹药来修复，如果有大量名贵药材的话，林凡自己便可以炼制。

    但关键就是大量名贵药材，林凡短时间内很难获取。

    林凡面露思索之色：“修复经脉是一项长期任务，也就是说我在很长一段时间内都没办法使用灵力，看来要修习一些武术来防身了。”

    以武入道是修士修炼中一种非常常见的方式，通过修炼武术，在锻体达到巅峰后成为修士。

    林凡作为一名差一点结丹成功的天才修士，自然懂得武道。

    他在刚刚踏上修炼之路时曾经修习过一段时间的武术，从之前借力推开方君文那一下就能看得出来。

    虽然已多年未练，但各种武术功法都清晰的记在心里，如今又到了重新拾起的时候了。

    而且修炼武术还有一个好处，就是可以刺激体内经脉，令其恢复活性自我修复，这种修复过程虽然缓慢，但也能起到一定的作用。

    打定主意后，林凡点了点头：“习武修身，就从今日做起。”

