    吕树想过要把整个遗迹禁地的生灵一网打尽，事实上他觉得自己可能办不到，毕竟真遇上那白蟒都够费劲了，万一再碰上点什么其他的恐怖生灵，搞不好自己都要阴沟里翻船。

    禁地里的遗迹生灵在这里不知道自由生长了多久，大概是世间最恐怖的那些物种全都被收在这里了似的，才免除外界的一些隐患。

    但遗迹生灵强大归强大，这并不能阻挡吕树的脚步……

    烈焰云驹在第五层星云的行星里撒欢似的奔腾，吕树发现它们对于星辰之力十分喜欢，而星图里每一次呼吸都能纳入星辰之力。

    作为吕树的修行功法，星图里本身就是星辰之力最浓郁的地方，奔腾如星河。

    不过这倒不影响吕树自身的星辰之力使用，毕竟他现在的大宗师级别，星辰之力的恢复速度就已经难以用简单的数字来估量了。

    吕树搜索着遗迹里的植物，有一颗算一颗全给移栽到自己的星图里去，植物在星图里生长的速度极快，长势喜人。

    遗迹禁地里很贫瘠，不知道走多远才能遇到一株植物。

    而吕树经过之后，一株植物都没了……

    吕树走过的地方，原本还有植物生长的地方当吕树走过以后，也就只剩下一个坑了。这要是禁地里有生灵是拿植物当食物的，这次遗迹开启之后估计得改吃肉才能生存下去了。

    实在吃不下去肉的，那就只能吃土了……

    就刚才，吕树不光是薅植物，甚至还截断了一条小河，那是吕树在遗迹里见过的唯一一条河流，也消失了。

    毕竟光靠着水系异能从遗迹里面抽取水分太慢了，还是直接把河流给截走更快一些。

    吕树看着星图里面逐渐丰富起来的物种和资源，忽然有种养成类的满足感，就像是自己从无到有的创造一个世界一般。

    他开始探索整个遗迹禁地的边界，吕树忽然发现这遗迹光是禁地就大到了难以想象的地步，哪怕是他狂奔起来都一天一夜无法看见尽头。

    吕树意识到，之前他们之所以走了半天就看到了雷霆壁垒，那是因为他们本身就处于禁地的某一端罢了。

    这一路上吕树也没闲着，见到遗迹的生灵就给塞进星图里，遇到看起来跟白蟒一个级别的就躲着走。

    这会儿，吕树的星图里可热闹了……

    咦，吕树忽然在想一个问题，遗迹的面积是从小到大的，而自己星图里的星云也是这样啊，第一层星云最小，第七层星云最大，而每一层星云里都有一颗恒星、六颗行星，行星的大小也不同，从小到大依次排列。

    遗迹越来越大的面积，和星图有什么关系吗？

    以前吕树从来都没有细想过，可是当他意识到这遗迹本身就跟自己有关系的时候，他就不得不细想了。

    这一刻，他甚至有了更大胆的猜测，可是让他疑惑的是，他并没有在遗迹里感受过星辰之力的存在啊……难道自己的猜测错了？

    这一路上吕树在遗迹禁地里已经见到了很多的营地，都是修行者和普通人混合居住的，不过吕树从来都只是路过，并未跟他们产生什么交集。

    而那些营地里的人则眼睁睁的看着吕树驱赶生灵路过，顺带薅走了所有植物，留下一地的大坑……

    不像是伊思蕾尔他们那个营地一样纠结，这些营地里的人看到吕树驱赶着生灵的时候就意识到，这就是第九天罗。

    大家也没法确定第九天罗这么搞事情到底是好事还是坏事，毕竟生灵如果都被抓走了，那大家就会安全许多。

    可是反过来一想，第九天罗这抓捕生灵可是不论强大或者弱小，全都抓走了，也就剩下大宗师级的没有碰而已。

    这生灵全都被抓走了……大家吃什么啊！？

    然后吕树经过了以后，还没等大家想明白怎么回事呢，后边北欧神主就追过来了。

    几乎是前脚送走吕树，后脚就迎来了卡洛儿。

    然后几乎半个遗迹禁地里残喘躲藏的修行者营地都知道了，北欧神主在找第九天罗……

    这真是让人感动啊……

    大家还在艰难求存呢，人家都上演恋爱的戏码了，人和人的差距为什么这么大呢？

    “要我说咱们就别先操心人家的八卦了，”有人痛心疾首的说道：“第九天罗现在这是要把咱们赶上绝路啊你们懂吗？”

    “怎么说？”

    “昨天我们吃的什么？”有人说道。

    “昨天没能狩猎到生灵，所以吃的是草根，”另一人想了想回答道。

    “现在你还能找到草根吗？”

    “找不到了……”

    是啊，第九天罗过境寸草不留，现在连特么草根都没得吃了啊！

    一天之后，吕树再次见到了一面雷霆壁垒，吕树走的不是直线，不是纯粹的从北到南这样的直线，所以他依然无法用时间与速度来衡量这禁地的大小，只不过吕树看到雷霆壁垒时便想自己试试那壁垒的强度。

    之前的那段时间他之所以还停留在禁地里，实在是因为他每次想去直接找壁垒的时候都会遇上可以抓捕的生灵。

    这就很难受了，这简直就是耽误自己破除壁垒的时间啊！

    吕树站在雷霆壁垒前面仔细的打量着那透明的壁垒，如果不仔细看还真发现不了它，没有生灵试图打破它的时候，这层壁垒就像是一层扭曲的空气墙一样，安安静静的人畜无害。

    可是当生灵试图闯过去的时候，它就会变的格外恐怖。

    吕树将吞贼握在手中，炽热的烈焰在吞贼剑身上缭绕着，声势惊人。

    他运起一剑重重的斩在雷霆壁垒上，结果那雷霆壁垒骤然间以强大的白色雷霆与烈焰相抗，竟是连他这大宗师的一击都抵挡了下来！

    壁垒中蕴藏的雷霆极为恐怖，白色的电弧就像是裹挟着毁天灭地的力量，这不是针对他吕树而存在的，而是要困住这禁地里的所有生灵，以免它们出去祸乱人间！

    难怪那白蟒都要在这雷霆壁垒上撞的头破血流，这壁垒的力量果然非同寻常。

