    很快，第一节比赛结束。

    两队打得旗鼓相当，西雅图超音速咬牙硬挺着，比分并没有被拉开太多。

    首节战罢，比分是25:19，西雅图超音速落后六分。

    来到第二节较量，陈阳开始发力。

    在联合中心，有不少球迷喷陈阳，说陈阳充其量就是个神经刀球员，远不如德里克·罗斯。

    许多芝加哥本地球迷，一直对罗斯心驰神往。

    管理层此次鲁莽的把状元签交易出去，令部分本地球迷十分生气。

    他们又没法对公牛管理层做什么，只能把怨气发泄到陈阳头上。

    “该死！陈，你永远无法跟德里克相比，你更加无法融入这支潜力冠军球队。”

    “如果把你换成德里克，让德里克和姚配合，我们坚信芝加哥时隔九年后还能拿到总冠军！”

    “但是你就不一定了，你的综合能力比起德里克差远了。”

    “如果你自己识相，奉劝你主动被交易，芝加哥不欢迎你，我们只要德里克！”

    “……”

    球馆各个角落，部分球迷怒喷陈阳。

    他们喷陈阳，实属正常情况。

    毕竟罗斯是当地颇有名气的明星级人物，在孟菲斯大学，已经打出自己的统治力。

    2008年选秀大会，罗斯与当年的艾弗森一样，几乎是碾压同届选手，登顶状元秀！

    管理层为了得到姚明，把状元签交易出去，舍弃德里克·罗斯，然后又引进陈阳。

    那些一直关注罗斯的本地球迷，自然很不爽。

    有许多球迷认为，是陈阳的到来，最终促成罗斯无法落户芝加哥。

    把陈阳喷走，说不定在明年选秀大会上，他们依然可以得到罗斯。

    这些球迷很聪明，大概猜到明年选秀大会，马赛克不会用这支状元签选走罗斯，因为马赛克压根不缺控球后卫。

    姚明走了，他们急需一名优质的内线球员。

    或者选中罗斯，之后再跟其他球队做交易。

    就像当年黄蜂队替湖人摘下高中生科比，然后湖人把迪瓦茨送到夏洛特。

    这种交易方式，在联盟十分常见。

    如此一来，即便罗斯还是状元，也不会为马赛克打球。

    甚至有可能马赛克根本不会选罗斯做状元，让罗斯退居到榜眼秀或者探花秀！

    如果真是预料的那样，公牛队就可以通过一些其它操作弥补，把罗斯重新带回芝加哥。

    只要罗斯能来，本赛季要不要陈阳都无所谓。

    他们异想天开的认定，新秀罗斯，必定强于临时工陈阳。

    在顺位与名气上，陈阳就没法和罗斯相比。

    不少球迷还自我臆断，陈阳最终会掉链子，这年头临时工有几个真正靠谱的？

    大多数昙花一现，公牛管理层这波操作，被无数芝加哥球迷深度谴责。

    面对这些球迷的怒喷，陈阳压根不予理会。

    芝加哥球迷还是有许多支持他的，刚才上演炸裂扣篮，包括开场大帽杜小帅，芝加哥多数球迷都给予他欢呼声了。

    只有那么几个二货，一直叽叽歪歪不停。

    从陈阳出场到现在，他们始终没闭嘴。

    无所谓，一群白痴而已，跟他们较真只会拉低自己的智商。

    到底是罗斯强，还是他更强，时间会证明一切。

    绑定超神融合系统，在个人能力比不过新秀罗斯？

    陈阳想想都觉得可笑，他会用实际行动打脸这部分芝加哥球迷的脸。

    让他们知道，China陈，永远不畏惧挑战，更不怕被外界质疑。

    质疑声越大，动力就越足，个人实力也将变得更强大！

    第二节开打。

    陈阳一上来便展现出极强的进攻欲望。

    拿球就是一顿输出，他故意为之，用实际行动打脸质疑他的人，不管是谁。

    中距离干拔跳投先声夺人，防守端死亡缠绕，造成厄尔·沃特森失误。

    快攻杀入禁区，大风车炫酷扣篮！

    一来一回，陈阳个人得到四分，外加一次抢断。

    后面一回合，西雅图超音速凭借内线吃饼，打入一粒进球。

    主帅PJ·卡勒西莫大叫着防死陈阳，前些日子在马赛克效力，他研究过陈阳的比赛录像。

    来自华夏的临时工，确实不容小觑。

    高位弧顶，陈阳持球突破，依靠迅疾的速度，甩开厄尔·沃特森，祭出当初偷学妖刀的蛇形欧洲步！

    身体左右摇摆，行进间丝毫不减速，冲到篮下禁区，再衔接一个跳步，同时高高跃起，对着威尔考克斯，就是一发双手暴扣！

    “砰！”

    威尔考克斯已经尽力去阻挡陈阳了，依然没啥卵用。

    陈阳属性值的对抗力量是很猛的，并不畏惧一般内线。

    威尔考克斯相当悲催，陈阳双手暴扣袭来，把他一下子震到篮架下面。

    就像当年闪电侠韦德，迷踪步突破杀入禁区，对着骑士队的瓦莱乔就是一发双手暴扣！

    直接把瓦莱乔扣到篮架下面，栽了个大大的跟头。

    此刻。

    威尔考克斯虽然没有瓦莱乔那么悲惨，却也不遑多让了。

    堂堂209㎝的内线壮汉，被一名华人后卫扣到篮架下面，踉踉跄跄的险些摔倒。

    顿时之间，威尔考克斯心理阴影面积就如同米国地图那么广袤。

    一张脸涨红无比，直感觉双颊燥热。

    陈阳暴扣，双脚落地，迈出一种类似霸王步的步伐，瞥向刚才喷他的二逼球迷。

    没声音了！

    在陈阳耳边，只有无尽的欢呼声。

    谁还敢喷？

    找刺激吗？

    纵使陈阳不屑搭理，原本支持陈阳的芝加哥球迷，也会帮陈阳痛骂那些嘴贱的家伙。

    “欧买噶！”

    “陈疯了！他在发疯，欧洲步？”

    “我没有看错吧？陈竟然用了妖刀的蛇形欧洲步，连续过掉两人，联防都对陈没有任何用处了。”

    “然后接一个跳步，杀入篮下禁区就是一记双手暴扣！”

    “可怜的威尔考克斯，他是陈的第N个背景板了。”

    “太劲爆了！陈是我见过打球最劲爆的华人后卫！”

    现场解说员大喊大叫，刻意制造球馆氛围，同时对陈阳投去敬佩的目光。

    NBA一直是黑人的天下，有时候白人都得避其锋芒。

    突然一个华人后卫打出这种劲爆表演，可想而知现场的节目效果。

    联合中心的喝彩声始终没有停歇，陈阳这记双手暴扣，接近无敌！

    攻防两端，带领芝加哥公牛扩大分差。

    个人轻取六分，发起疯的陈阳，是极其可怕的。

    曾经在这座球馆内，许多球员不愿招惹老流氓，因为老流氓一旦动怒，他会用各种神出鬼没的得分方式，彻底击溃对手！

    每每打入一粒难度极高的进球，老流氓还会大喷垃圾话，以此摧残对手的自信心。

    如今，老流氓功成名就的退役！

    下一个在联合中心继承老流氓风姿的男人，想必就是这个来自华夏的天才后卫了！

