    怪物的美好生活194、我们是答应还是不答应这大伙一进院儿，这两个年轻人急忙起身迎接。方涵卓见姐姐回来了，一时如释重负。他急忙给杨锦成，介绍各位长辈。杨锦成也慌忙跪地，给各位长辈见礼。只是最后他向几位长辈问道：“请问各位师长，我表哥呢？”

    　　只听见在他侧面传来一句话：“哎！这半夜三更的，估计我现在这德行，不说话，你都找不见我！”

    　　杨锦成和方涵卓同时一惊，忙向来声出看去，这才看见全身焦黑的太史言。杨锦成大吃一惊，没想到白皙的表哥去帮忙找人，回来却变成黑人。急忙起身跑过去，想仔细的看看，表哥伤情。他打量了半天，突然问道：“表哥，你……你这是被雷劈了？”

    　　太史言一听，气就不打一处来。他瞪了杨锦成一眼，把杨锦成瞪的一哆嗦，且听太史言说道：“滚蛋，我咋那么倒霉，干好事还要招天谴。你见过谁遭了雷劈，还活蹦乱跳的？我这是让坏人坑了，被炸弹给炸糊了！”

    　　这边杨锦成既心疼表哥，又十分好奇表哥这身体，皮儿都焦糊了，这人啥事没有。那边方涵卓，再度震惊和崇拜，心说：“圣人出马，就是不同凡响，果然把姐姐带回来了。却没想到，圣人身受如此重创，却硬挺着泰然自若。这个坚忍的逼，换谁也装不了，我是心悦诚服！”

    　　方涵清一直在太史言身边，心疼的问来问去。那边两位老祖，带着方涵清的爷爷和叔爷先行离开。他们要连夜召集各门派高层会议，追查这件事。不多时，方德带着两位医师赶来，给太史言和方涵清治伤。当然，两人各去了不同的房间，毕竟男女有别。不过方涵清的伤，被方德处置过了，医师看了看：伤口很深，伤及筋骨，但现在已无大碍。又给她涂了些活血生肌的药膏，重新包扎就可以了。

    　　那边太史言就比较麻烦，全身烧伤面积很大。要脱光衣服，全身上药。而且他身上各处数十道伤口里，都埋着大大小小的弹片。这需要医师，用镊子一块一块的夹出，再消毒上药。不过这医师发现，这些弹片已经被太史言伤口下面生出的新肉，挤出了一点，一时忍不住啧啧称奇！

    　　等太史言处理完，已经过去了大半个时辰。这边方涵清，早焦急的等在门外。等医师出来，方涵清就急忙跑进房内去看太史言。这回好，黑人不见了，却多了一具行走的木乃伊。这医师也是够负责的，给太史言全身伤处，都涂满了去腐生肌的外用药，再用绷带给全部包扎。这身上穿着衣服还好，只是，太史言的整个脑袋，被包了个严实，只露出眼、口、鼻孔。

    　　方涵清看到他这个样子，又是怜爱，又是忍俊不止。方德让儿子赶紧吩咐厨房，尽快做顿夜宵，大家忙了一天一夜，到现在还没吃饭。方涵卓急忙招叫来管家和厨子，吩咐做饭做菜，还说：要给太史兄长，单做几个口味好的素菜。因为医师吩咐，烧伤起初两天，要忌些油腻辛辣。

    　　这太史言一听就不干了，他对方涵卓说：“方小弟啊！别听那大夫的，大鱼大肉只管上。自打在树林里，我闻到自己身上的香味，就开始馋肉了。你放心，吃肉长肉这是我的习性，不信你问问你姐！”

    　　方涵清深知太史言这身体，是吃得多好的快。就向方涵卓点点头，说道：“就听臭怪物的吧，多做些荤菜！”

    　　可这边杨锦成却说：“不对啊表哥，你的伤基本都在皮上！方小弟，你家有什么猪皮，鱼皮的给表哥弄两个菜，他的伤基本都在皮上。一会表哥你多吃些皮，我们几个吃肉！”

    　　这边方涵清的父母和师傅，见四个年轻人说说笑笑，关系捻熟融洽。他们这一天一夜的焦心劳神，也终于把这个心爱的女儿、徒弟寻了回来。这一切，都要托太史言的仗义相助。若不是这位段二公子赶来，这涵清可真就死无葬身之地了。心中也为方涵清，能交到这样的朋友，而感到由衷的欣慰。只是他们见方涵清看太史言，那一往情深的眼神，以及对此太史言浑然不觉，又总是提及“你嫂子，我媳妇。”这三位长辈，不由得又是心疼方涵清，又替方涵清忧虑。

    　　这儿大不由娘，而且男女之情，是最难以过问和干预，这三位长辈想：“这位段二公子，确实是天纵之人。难道涵清，真是甘心与他做小？若这孩子真提出来，我们是答应还是不答应呢？”想到此处，又一时心绪烦乱。

    　　先不说这边，年轻人欢天喜地，长辈们忧心忡忡。此刻，聂凤琴和方世清，已经找了坚和门的老祖甘林雨，一起向其他门派五位老祖，连发三道“双甲令牌”。这令牌是每逢要发生危机山府安危的严重事件时，才会由一位或数位老祖发出。凡收到令牌的老祖，必须来会面。

    　　不多时，八位老祖齐聚在，八绝山府盆地中央的，一座大殿的偏殿中。这座大殿叫“八圣殿”，是老祖们商议大事，以及每10年举办两府会的地方。两府会是两座山府轮换主场举办，明年年初是在青玄山府举办。聂凤琴和方世清，直接把方涵清在秘境被袭，险些丧命的事讲了出来。并质问：蛮觉、钱山、众晓、三门的老祖，对此事如何解释。这三位老祖被质问的一头雾水，尤其是蛮觉的傅烈，和众晓的严济英这两位老祖。他们根本不知道，这事跟他们有什么关系。而钱山的老祖汪任远，看到方世清手中，那支从方涵清肩头拔下的梭镖，一时间眉头紧皱。

    　　汪任远拿过这支梭镖，先说了话：“聂师姐、方师兄，这件事蹊跷啊！这支梭镖，按形状和制式，的确和我门派的曲棱梭镖十分相似，只是你们看……!”说着袍袖一抖，手中就出现了另一支梭镖。汪任远把两支梭镖，放在一只手掌上。大家一看，确是不同。

    　　汪任远拿出的梭镖，虽然也是曲楞梭镖，却比方世清带回来的那支，短了有0.5公分。而且仔细分辨，两支梭镖的颜色也不同，方世清带来那支颜色更深。而且用手掂掂，那只长一些的反而重量稍轻。再说傅烈和严济英，两人满脸怒气的，直面聂凤琴的质疑。两人都说：这几天从未离开过门派，更别说去暗算你的从徒孙。这怎么可能，难道我们失心疯了？若是不信，可让那位段二公子，当面辨认，他不是跟那两个贼人交过手吗？		

