    贾大虎的担心不无道理，咱们都是山里的苦孩子，真要是出了什么事，除了痛哭流涕、追悔莫及之外，恐怕一点辙都没有。

    温如玉能干什么事，能力有多大，这个世界上没有比贾大虎更清楚的了，他很明白，以温如玉的能力和水平，恐怕这一辈子也不可能成为校一级的领导。

    除非是我在背后帮她活动！

    贾大虎同时也清楚，除了沈大姐之外，我并不认识更了不起的人，如果想疏通关系的话，只能靠前开路。

    而我也就是最近进入了市郊的那个项目，就算将来再赚钱，可现在也没有钱呀？

    我前天弄来一辆一百多万的宝马车，今天又让温如玉成为学校的副校长，一来他不知道我花了多少钱送礼，二来更弄不明白，我一下子哪里来的那么多钱？

    总而言之，在贾大虎看来，温如玉能够成为副校长，我绝对承担了有可能犯罪，而且是犯大罪的风险。

    “哥，”我笑着说道：“都什么年代了？现在国家自上而下一直反腐，别说咱们没钱送礼，就算有钱送，也没人敢收呀？”

    温如玉也说了一句：“真要送礼换个副校长的话，这上上下下都要打点，那得送多少人、多少钱呀？别说二虎没有，就算有，我还舍不得让他送呢！”

    “那这是——”

    我立即解释了：“哥，我了解学校一直想搞国际交流，所以帮忙出面与大西洋大学联系了一下，对方已经答应了，并且向学校发出了考察邀请函，所以……”

    “你说什么，你能够让大西洋大学与我们进行学生交流？”

    “是呀，书记和校长就是接到了他们发过来的邀请函，才跟小玉谈副校长一事，因为对方提出，他们只想跟小玉接触，除非小玉是校级领导，他们才有可能考虑合作的事情。”

    “小玉，”贾大虎不可思议地看着温如玉问道：“你什么时候跟大西洋大学有过联系？那可是世界级的名校呀！”

    温如玉摇了摇头，有些不耐烦地说道：“你是不是刚从火星回来，怎么什么事都不知道呀？二虎前段时间不是出国了吗？他为一个叫珍妮的女人办了一些事情，人家出于感谢他，让他作为外方投资的代言人，手里掌握着项目一半的资产……”

    “卧槽，”没等温如玉说完，贾大虎脱口而出地叫道：“挪用公款呀？”

    “什么挪用公款？我是说……”

    “怎么不叫挪用公款？即便是合作项目，即便是私营企业，用了不该属于自己的钱，那就是挪用公款！”

    温如玉“啪”地一声，把筷子往桌子上一拍：“这天跟你没法聊了！”

    我立即踹了温如玉一脚，温如玉大概又反应过来了，现在的贾大虎不是她老公，而是她哥哥，如果跟我们孩子叫的话，她应该叫贾大虎一声“大伯”。

    毕竟刚刚阴沉下脸，一下子想收又收不住，温如玉只好拿起筷子，一声不吭地夹着菜往嘴里送。

    我赶紧解释道：“哥，小玉还没说完，你就急着表态，她的意思是告诉你，珍妮既然都能让我成为她投资的代言人，也就是说对我非常相信，而她是大西洋大学的校董，一定能促成我们学校跟大西洋大学的合作交流。她以为你什么都知道，没想到你什么都不清楚，这跟挪不挪用公款，没一毛钱关系。”

    “对不起，对不起，”贾大虎不好意思地瞟了温如玉一眼：“是我听差了，刚刚又说买轿车又说送礼的事，这一下你突然说他掌握着人家项目一般的资产，所以我才想到……现在我明白了，你能够成为咱们的副校长，就是因为与大西洋大学合作的事情。”

    我笑着问道：“哥，如果我们促成了这次合作，小玉的这个副校长可以说实至名归吧？”

    “何止是副校长？咱们全省有不少重点大学，都没能跟世界名校进行交流，咱们一个小小的城市学院，要是真能跟大西洋大学合作的话，别说是副校长，就是让小玉担任书记校长，上面都会予以考虑的。”

    “真的假的？”

    “你想呀，咱们跟大西洋大学合作，弄个三加一或者是二加二什么的，学费不仅收得高，而且报考咱们学校的学生，绝对海了去了。不相信你们就看，今年办成了，明年考生就能满员，以后咱们学校的门槛，都会被考生们挤破！”

    别看贾大虎整天埋头搞学问，对于与大西洋大学合作交流的事，他还是懂得其中的重要性，也就难怪我离开校长室的时候，书记都跟贾大虎说了一样的话，这次真要是办成了，别说是副校长，书记都愿意把自己的职位让出来。

    我接着问道：“哥，那你说今天是不是该庆贺一下？”

    “当然应该!”  贾大虎立即拿起酒杯，对温如玉说道：“温副校长，我提前祝贺你，回头我那职称的事，可就全靠你帮忙了。”

    温如玉瞪大眼睛看着贾大虎，貌似又要怼他。我又在桌子底下踢了温如玉一脚，赶紧对贾大虎说道：“放心吧，哥，别说是你的职称，我记得你还想当什么系主任似的，这事就包在小玉身上，只要在副校长位置上坐稳了，她全部都会帮你搞定的！来，他们现在共同敬温副校长一杯！”

    贾大虎立即跟我碰了一下：“干！”

    我瞟了温如玉一眼，温如玉只好举起酸奶，跟我们碰了一下。

    贾大虎喝干了杯中之酒，突然感叹道：“唉，看来真是咱们贾家的先人庇佑呀，曾几何时，咱们都是乡下的穷小子。现在好了，看看咱们家，赚钱的老板有了，做学问的学者也有，现在又冒出个当官的。二虎，爸妈要是知道你娶一个副校长回家，我感觉我们家的那栋房子都会被他们给笑塌了！”

    温如玉瞪了贾大虎一眼：“你胡说什么呢？”

    贾大虎嘿嘿一笑：“小玉，不好意思，咱们家现在这种关系太尴尬，看到二虎一直误解你，我心里都替你难受，所以忍不住告诉了他，我们是假复婚，那张结婚证，是你在外面找了一个办证的人，给我们弄了一个假的。”

    “啊？”

    “啊什么啊？”这时我瞪了温如玉一眼：“别装模作样的！记住了，以后你得叫我哥叫哥，咱们有了孩子之后，你还得跟着孩子叫他大伯，别没数，一点礼貌都不懂。”

