    处理好带回来的武器装备后，苏桓又马不停蹄地开始筹划另一件事。

    这件事算得上他临时起意。

    初衷是看到如今黑灯聚集地中数量越来越多的新人驭师。

    目前黑灯集聚地新人驭师依然延续着曾经的黑灯驭师团训练处机制。

    训练处的处长依然是四师兄猛正严，由于四师兄外出，目前训练处的训练工作暂时由五师姐胡岄暂代。

    可原本的训练处机制是以新人驭师每年不超过十名来计算的。

    可如今，黑灯堡的新人驭师已经占据过半，足足五六百的新人驭师已经让训练处难以承担这样大的新人训练任务。

    这也导致很多新人驭师都处于较为茫然的状态，对于未来的路不是很清楚。

    长此以往，肯定会严重影响黑灯堡新人驭师的提升成长，并进而影响黑灯堡整体驭师实力的提升。

    苏桓初步的想法是开设正式的驭师教育体系。

    借鉴外界的驭师培养模式。

    创立驭师学院体系。

    以前，黑灯堡，乃至整个灰野荒原都没有任何如驭师学院一样彻底成型的驭师培养模式。

    原因在于驭师群体数量的稀少。

    想当初，整个黑灯堡的驭师加起来也没超过一百人。

    其中新人不过二三十个，还特意成立一所驭师学院，不仅耗费财力物力，更加没有任何必要和实用性。

    但现在，新人驭师的数量已经达到五六百之巨，更是超过了驭师群体总数的一半。

    开设驭师学院就显得颇为有必要起来。

    苏桓借这次武器移交的机会，也跟老师周合简略得谈谈有关创办驭师学院的想法。

    对于驭师学院，周合自然是不乏了解的。

    毕竟他就经常往返于两地。

    对于外界的驭师教育体系是有一定了解的。

    对于外界驭师培养体系的优越性也有很深的认识。

    毫不夸张的说，如果外界没有这套完善的驭师培养体系，驭师的数量不可能和灰野荒原差距这么大。

    甚至他曾经都动了引进外界教育体系的心思。

    但同样是由于驭师群体的数量稀少，没有成功。

    这一次，苏桓的提议又点燃了他心头的那团火焰。

    只不过，周合很快又想到了这个计划的一些困难和缺点。

    首先，想要引入外界驭师教育体系，就必须牺牲集聚地的人口红利，让很多有一定天赋甚至接近没有天资的学徒，长时间脱产进行学习。

    这里的脱产，甚至比当初苏桓渡过三年时间的驭师特训学员制度更加苦难。

    毕竟外界的完整的驭师培养，可是贯穿孩童长达十多年的的成长历程。

    特别是像人人都是驭师的响雷要塞城系，从六岁开始就要接触驭师和驭宠知识的学习，十六岁就开始收服驭宠，十六岁时通常响雷要塞城的学生已经经过了长达十年的学习。

    很多人都能够成功在此时收服驭宠。

    但也又失败的。

    不过失败也没关系。

    通过继续的学习，迟早能够成功。

    响雷要塞城从不限制居民的学习时间和期限，只要想学随时都可以，而且都是免费的由政府财政支出的福利项目。

    灰野荒原由于环境和文化背景问题，别说彻底照搬响雷要塞城那一套，就是模仿一小部分暂时都很难做到。

    其次，脱产学习取决于学生的家庭条件，但学校这边的费用就需要政府财政支出了。

    这一笔费用绝对不在少数。

    这还只是驭师培养体系的前戏，也就是成为收服驭宠成为驭徒前的培养部门。

    开支更大的是成为驭徒之后的培养。

    也是驭师学院教育的核心部分。

    培养目前黑灯堡现有的数百名新人驭徒，需要花费的资源无疑是海量的。

    目前阶段正在大兴工程建设，各个领域都还百废待兴的黑灯聚集地很难承担这样一大笔开支。

    从老师那得知老师的顾虑后，苏桓财大气粗地开口道：“老师，前期的投入我这边可以出。”

    周合当即就想拒绝。

    自己这个小徒弟对集聚地的付出已经够多了。

    他周合真不想成为一个索取无度的人。

    苏桓却摇了摇头说出这样一番话：“老师您先别拒绝，我这样做也是基于我的考虑的，绝不只是为集聚地做贡献，还有我自己的需求。”

    ‘如果成立了驭师学院后，我希望能够获得优先挑选毕业生的权限，每年我都固定挑选十个名额吧。“

    “除此之外，我还想引进一些较为前沿的培育训练方式，以研究可靠性。”其实苏桓所说的较为前沿的训练方式，就是旧日龙典所记载各类秘方秘法，在这些秘方秘法中加入自己的了解，和变化，就成了苏桓想要在黑灯堡成立后的驭师学院中测试特定效果的培育方法了。

    苏桓表示，暂时就只有这几个要求。

    这些要求也打消了自己的提议被老师周合直接拒绝。

    苏桓也能够猜出老师他只是不想让自己单方面付出太多，希望自己能够有所保留。

    既然老师没有拒绝的意思，苏桓接着问道：“集聚地能用响雷币结算吗？”

    周合无奈回答：“能，为什么不能，响雷币在灰野荒原的购买力是极强的，毕竟这东西都是舶来货，很难弄到，但灰野荒原上的人想要与外界互通有无，又离不开响雷币这种通货币。”

    想要成立驭师学院，首先便是选址。

    目前整个内堡和外堡所有能够利用的土地，都在第二次巢灾战争过后被利用开发起来，一座座碉堡拔地而起，将城堡拱卫在其中，根本没有空地可供使用。

    无奈之下，苏桓只能跟老师经过内区，并最终来到外区。

    在外区已经靠近南线城墙的位置，还有着大量的空地可以开发。

    最终苏桓经过对比了另外几个位置地块的区别，还是选择了靠近南线城墙的这一块。

    地址定了之后，周合开始雷厉风行地通知建造处的工程队开始在苏桓的选址上施工。

    苏桓财大气粗地将三千万响雷币支付给建造处用于建造工程款后，有关黑灯驭师学院后续的事情都不再需要苏桓操心了。

    自然有专人负责。

    至于后续驭师学院的人员配备，等到学院的建筑主体修建出来了再考虑也不迟，目前最主要的是提供场地。

    安排好这件事后，苏桓又开始了苦修士般的驭宠训练生活。

    Ps:兄弟们今天三更，下班到家很晚，太难了。

