
　　“会会，你真的不肯撕了这门票？”陈胜嘴角儿带着一抹恶魔般笑容的望着

　　田会会，幽幽的问道。“不一不肯，怎么样？”田会会有些心虚的死撑道。

　　那好吧，你拥有了这张门票，可是从现在起，你失去了我们这些朋友！”陈胜脸色

　　一凝，一本正经的对田会会说道。“你……你说什么？”田会会有些吃惊的望着沉

　　声，喃喃的问道。陈胜缓缓的说道“现在，你必须在这我们与门票之间做个选择。

　　如果你选择我们，那就请你把门票撕掉。如果选了门票，那你就失去了我们。”

　　“不用这么夸张吧？只因为我想要看演唱会，不愿意去接你们师傅，你们就

　　要和我断交？”田会会忍不住嘟嘴抱怨道。“不！这看似只是一件小事儿，但是却

　　可以看出，你对我们这些朋友是不是足够的忠诚。一场演唱会就能让你离开我们

　　那我们还怎么能信赖你呢？”“是啊，会会，我觉得陈胜说的没错，你还是好好

　　考虑十考六虑开吧官方英姿上传！”雪琦也是同样一脸认真的望向她说道。

　　“琦琦，就连你也这么说？”田会会满是不可思议的看向了雪琦，随后又

　　现不光是雪琦，米慧，王冲和赵宇，全都是和雪琦，陈胜一样的态度。虽然这场专

　　场演唱会很棒，很值得一看，但是田会会毕竟是一个聪明的女孩儿，心中清楚，为

　　了看一场演唱会，便放弃一群朋友，那是蠢到家的行为。短暂的犹豫之后，田会会

　　忽然瞪大了眼睛，看向了陈胜几人，满是认真的，顿的说道“我决定了，我

　　一不一要一撕一毁一这一张一门一票！”

　　看到田会会犹豫来犹豫去，结果却做出了这样一个决定，张强不由得愣了一

　　下。虽然他只是昨天才和田会会认识的，但是通过这一天多的相处，他已经对田会

　　会了解了个差不多。知道田会会其实是一个十分善良而知性，重感情的女孩儿。她

　　怎么也不应该会因为一场演唱会而放弃自己的好朋友，张强的眼中不由得掠过一丝

　　就去狐疑。

　　田会会的话只是让张强感觉到一丝意外，但是对陈胜他们来说，却无疑是晴

　　天霹雳。陈胜就如同被雷劈中了一般，浑身僵硬的，满是不敢置信的望着田会会

　　呆呆的问道“会会，你一你到底知不知道你在说什么？”“会会，你疯了吧！

　　你真的肯为了欣赏一场演唱会，放弃我们之间的友谊？”雪琦也是睁大了眼睛，有

　　些激动的望着田会会娇声喝问道。米慧摇了摇头，嗓音中满是苦涩的说道：“看来

　　我们错了，是我们交错了朋友。田会会，你真让我们失望！”

　　“等等，等等！”听了几人的话，田会会急忙说道“你们听我把话说完行不

　　行？我虽然说不撕毁这张门票，但是我并没有说不陪你们去接死亡玫瑰啊，你们干

　　吗这么激动？”看到众人目瞪口呆，一脸不解的表情，田会会忍不住娇笑连连的说

　　道“你们以为我傻啊！和你们这些朋友比起来，这张小小的门票算什么？我当然不

　　会为了这张门票而放弃你们。不过话又说回来，你们知不知道，这样一张小小的门

　　票在外面己纤抄到了上万元一张。我干吗要撕掉，拿去换钱，不是更实在吗？嘻

　　嘻二那可是上万块大洋啊，天那，够我买多少漂亮衣服？”

　　听了田会会的话，陈胜等人先是一愣，随后陈胜便忍不住满是懊恼的抱着头

　　蹲在了地上，满是痛苦的吼道“为什么？我为什么那么蠢，干吗要把门票撕掉？我

　　不去看演唱会，大可以把门票卖掉啊！天那，我竟然撕了一万块，我真是

　　疯了！”说完便捶胸顿足起来，那股懊恼的劲头，张强甚至都忍不住有些担心他会

　　不会十使六劲开儿更新度快大了，把自己真的给捶死了！

　　几乎与此同时，王冲，赵宇，米慧，雪琦四人也跟着反应了过来，一个个也

　　皆是哭天抢地，后悔的直叫唤。王冲一边揪着自己的头，一边满是懊恼的吼道“

　　到底是哪个混蛋先撕的门票？”米慧和雪琦同时指向了陈胜，王冲几步冲到陈胜面

　　前，扼着他的喉咙，使劲儿的摇晃着，嘴中吼道“你这个天杀的，你脑子里哪根筋

　　儿搭错了，干吗好端端的要把门票给撕了？啊！？”

　　陈胜被王冲掐的都快要背过气去了，一边奋力的挣扎着，一边吼道“混蛋

　　我撕的是我的，又不是你的，你干吗跟我过去，咳咳一放手啦，混蛋，我快被你

　　给掐死了！”就在王冲和陈胜闹成一团的时候，赵宇拼命的将地上的门票碎片划拉

　　成了一堆。米慧问道“赵宇，你干吗呢？”赵宇撇嘴说道“笨蛋，现在把这些门票

　　沾起来，还能换钱！”赵宇的话顿时提醒了几人，王冲也顾不得跟陈胜算账了，

　　出了一声狼嚎，和陈胜一起冲向了赵宇，展开了一场好不激烈的‘碎片争夺

　　战！’。反映稍慢一些的米慧和雪琦也很快的加入了战局，一时之间，周围被几人

　　闹十的六鸡开飞狗跳，好不热闹。

　　见到几人闹成了一团，田会会那叫一个开心，嘴中不停的出阵阵清脆悦耳

　　的笑声，直为自己的聪明感到骄傲。华威，华子风和张强在一旁看着，也是有些忍

　　俊不禁，相视大笑不已。闹了半天，陈胜五人个个都是衣衫不整，就连米慧和雪琦

　　也不例外。可是他们得到的唯一结屎，除了碎片变得比原来更多了之外，再也没有

　　其他收获。看到几人满面沮丧的模样，田会会愈加的开心，摇晃着手中的门票，脸

　　上布满了灿烂的笑容。而陈胜他们，此时除了不时忌妒的瞪她一眼之外，却什么也

　　做不了。

　　张强笑着说道“好了，时间差不多了，我们该走了！”“走？这么快？林

　　智他们现在应该正在后台卸妆，很快就会出来了，你是不是再等一等？”华威对张

　　强说道。张强摇了摇头，说道“不了，正因为他们现在还没卸完妆，我才要赶快

　　走。等到他们卸完了妆，我恐怕一时半会儿就走不了了。”“走不了那就留下ŴŴŴ.23sk.com

　　来，刚好我还有很多话想要对你说。”华威说道。张强不由得苦笑着摇了摇头，冲

　　华威道“华老，我可不比您那！我身上的事是一桩接着一桩，哪儿有那么多空闲？

　　对了，等一会沁贝到林智他们，告诉他们，他们真的很棒，我这个做大哥，打心眼

　　儿里替他们感到骄傲！”

　　见到张强是铁了心的要走，拦也拦不住，华威不由得叹息了一声，说道“那

　　好吧！既然你有事要忙，我就不强留你了。等哪天，你闲下来了，一定要到我这里

　　来，我和你畅饮一番！你交代的话，我一定会转告给林智他们，你放心吧！”张强

　　点了点头，说道“既然如此，那张某告辞了。华老，保重身体，后悔有期！”说

　　完，冲着陈胜几人招了招手，说道“走吧！别再为了那张门票感到惋惜了。不就一

　　万块钱嘛，等我收购下了先锋网络，我一个月就给你们这么多！”

　　“一个月一万？大叔，你说的是真的？”几人一听，立即便激动了起来，陈

　　胜更是惊喜交加的瞪大了眼睛，望着张强，喃喃的问道。张强轻笑了一声，道“我

　　这个做大叔的，难道还能骗你们几个孩子不成？”“哦耶！真是太棒了！我有个

　　表哥，他是研究生毕业，现在一个月也只不过才挣几千块！我要是能一个月挣一万

　　块的话，那我爸爸妈妈还不高兴死？哈哈哈一”赵宇难以抑制心中的激动，跳着

　　高儿的说道。

　　其实难怪陈胜，赵宇他们会如此激动。如今的国情，就业形势十分的不乐

　　观。多少大学生，研究生，一从学校里毕业，便加入了失业的大军。一个月几百块

　　钱的工作，不知道有多少大学生，甚至是研究生都抢着做。像陈胜他们，充其量不

　　付是高中毕业，能找到一个月一万的工作，对他们来说，不含于天方夜谭，运气好

　　到连老天爷都会嫉妒。张强见状笑了笑，道“那就走吧，我们先得把先锋网络买下

　　来才成！”说完，冲着华威和华子风摆了摆手，走出了彩排场。

　　望着张强的背影，华威连连感叹道“张先生，真是千年难得一见的奇人那！

　　子风，你要多向张先生学学，你看看人家那气度，那风采，那心胸，都不是咱们一

　　般人所能比拟的。你这辈子要是能有张先生的十分之一，我就以你为傲了！”华子

　　风也是倍受激励的说道“爸爸，您放心吧！我一定不会让您丢脸！”华威点了点

　　头，道：“那就好！”

　　“华总，我强哥呢？”林智在后台匆匆的卸了妆，便迫不及待的冲了出来

　　可是他还是来晚了一步，等他出来的时候，张强的身影已杳。华威苦笑了一声，说

　　道“张先生他己纤离开了。他让我转告你，你很棒，他为你感到骄傲！”“什

　　么？强哥他一他走了？”华威的话让林智好不失落，一张俊脸上，充满了落寞与

　　苦涩。华威有些不忍的劝说道“张先生他日理万机，不知道有多少大事等着他去处

　　理，他能在这里停留两个多小时，一直把你的演唱会看完，已经是十分不易了。你

　　不用难过，咱们和张先生一定还会再见的。”

　　“哎—”华威这边的话音刚落，一声无比凄切的叹息声却忽然响了起

　　来，华威有些吃惊的向叹息声传来的方向看去，只见董菲菲也是一脸悲伤与失落的

　　站在那里，目光痴痴的望着门的方向。见到董菲菲的神态，华威的心中一动，隐隐

　　的觉得，张强这么快便要离开，恐怕不光是因为琐事缠身，多半也是为了董菲菲。

　　“什么，张强这么快就走了？”小甜甜也从后台跳了出来，十分不满的嚷了

　　起来“这个家伙，就这样走了算什么？连个招呼都不打，真是有够过分！”说完

　　小甜甜抱住了董菲菲的肩膀，为她打抱不平的说道“菲菲，不用伤心。我家木平和

　　他是兄弟，我让木平帮你找，他就算是躲到老鼠洞里，也能把他给揪出来！”董菲

　　菲无力的摇了摇头，喃喃的说道“还是算了吧？感情的事不能强求，顺其自然的

　　好一”听了董菲菲的话，小甜甜忍不住长长的叹息了一声，显得十分无奈。

　　当张强他们离开龙华的时候，围绕在龙华外面的粉丝a纤散去了不少，剩下

　　的只是少数死心眼儿的铁杆粉丝。张强他们畅通无阻的离开了龙华集团。看看时间

　　已经到了下午，张强转头对陈胜他们说道“事不宜迟，我们这就去先锋网络。”

　　“大叔，我知道你很有钱，可是要收购先锋网络所需要的毕竟不是一笔小数目，您

　　筹到足够的钱了吗？”田会会望着张强问道。

　　张强笑了笑，说道“放心吧！没有金刚钻儿，你大叔我也不会揽这个瓷器活

　　儿。总之一句话，先锋网络我是要定了！”“呵呵一大叔，您真是有魄力，如

　　果将来我也能像你一样，那就好了！”陈胜满是敬佩的望着张强振声说道。张强拍

　　了拍他的肩膀，笑着说道“你可别像我！你要比我更强，做的比我更好！因为，只

　　有一代比一代强，我们这个社会才能进步，我们这个民族才能永昌！”

　　“是！大叔说的太对了！看来，我的目标要定得更为高远，不光要与你并

　　肩，我还要越你！”陈胜紧握着拳头，一脸坚决与郑重的对张强大声说道。张强

　　呵呵的笑了起来，一边点头，一边赞叹着说道“会的！只要你肯努力，将来的成就

　　一定不会在我之下！不过好高鹜远也是毛病，只有脚踏实地，才能一举成功！就像

　　现在，我们还是先把先锋网络拿下，再说其他的吧。呵呵一”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级农民更新，第五百零一章免费阅读。https://xs.23sk.com 