    趁着天还没黑，方琼迫不及待的带着一双儿女奔向了百货大楼。

    明天就要去祁家上门拜访，怎么着也要多准备点东西，虽说平日里的人情往来也收了不少的物品，但方琼觉得还不够。

    这可是他们男方第一次上门，当然要参考着祁家人的情况，有针对性的送礼，这样才更有诚意。

    方琼很重视这一次的两家见面，不仅仅是因为祁家这门亲家好，更重要的这是她家儿子自己处上的对象。

    这两情相悦处起来的感情，肯定要比那种传统相看处上的感情更长久一些。

    如今好不容易能解决她家老二的终身大事，她绝不允许出现任何问题，虽说祁家的条件并不差，但他们该有的诚意与礼节却要表示到位。

    于是，方琼带着林毅与林丹，周转在各个专柜上，买了不少的好东西，林毅兄妹俩就负责跟在后面拎着布包。

    回到大院后，方琼还没停歇，又拉着林兆辉讨论着从他们家的储物柜里挑选哪些物品比较合适。

    最后，直接整理出了八个布兜袋子的礼品。

    有补身体的上好药材、一瓶茅台酒、一条特供香烟、一罐茶叶、两罐麦乳精、四匹深浅不一的布料、两包大白兔奶糖、两包红糖、两包白糖、两包桂花糕、一盒从外货专柜上买来的饼干、一只熏鸡、六个苹果...

    而这些都是方琼夫妇准备的上门礼，也算是他们上门提亲该有的礼节吧。

    当然，向女方提亲的话，肯定要有个像样的贵重物品，于是方琼就准备了一个金戒指，早些年还能送玉镯之类的首饰品，但打地主过后，就不时兴那些奢靡的东西了。

    不过金制类的饰品还是通用的。

    除此之外，林毅用自己这两年存起来的工资，给祁晴买了一个海市牌的女士手表，一条红色丝巾。

    这是他给小晴准备的聘礼，至于其他的两转一响，祁家都有了，他再买的话也没多大的意义了，还不如他把彩礼给高一些。

    二房的朱文芳母女一直坐在堂屋里，看着大房的人进进出出的不停往桌上堆放东西，看得她眼睛都发红了。

    好家伙，她真没想到大哥大嫂的家里竟还收着这么多的好东西，平时也没见他们俩口子用过什么好的。

    要不是现在亲眼瞧见，她都不知道大房的日子这么好，可见平日里俩口子也是故意在装低调了。

    现在倒是一股脑的都拿出来了，瞧着大房这架势，似乎不把家里掏空了不罢休啊。

    这么多的好东西得值多少钱呀，大房真是舍得啊。

    真是白瞎了这么多的好东西，明天就要送给外人了。

    看着桌上堆放的琳琅满目的物品，朱文芳心里又酸又嫉妒，现在唯一能让她得以安慰的，就是女方是乡下人这一点了。

    没错，祁家人是很优秀，也有几分本事，可要是仔细论起来，祁家还是农村户口，身份最高的也就一个水利局的职务，还是挂职的。

    至于公社的干事，那就更没什么可比性了，连芝麻小官也谈不上，唯一厉害的点，不过是祁家那个大儿媳妇贡献出来的两个秘方而已。

    也不知道这秘方是从哪里得到的，排开这点，其实祁家人也没什么过人的本事嘛。

    所以，跟他们林家比起来，还是祁家人高攀了呢。

    再说了从头到尾，她也没听说那个女孩子有什么优点，全是她家人的厉害之处，这说明什么？

    那肯定是那姑娘很普通啊，也对，生活在乡下的姑娘，又能指望她有多少的见识跟文化涵养呢？

    也就这祁家整体的背景还说的过去，不然堂堂的文部主任的儿子，竟然娶了一个乡下姑娘，怕是说出去都能被人笑死了。

    这么一想，朱文芳心里好受了一些，她家儿子长的仪表堂堂，工作也算不错，虽然没有混进县政府大楼，但也算是在公家体制内了。

    再加上他们林家在平县的名望，多的是好姑娘可以选，不过她跟儿子都商量好了，不是领导家的闺女，他们绝不要。

    到时候，她把婚宴酒席办的再热闹隆重一些，肯定能力压大方一头，让周围的邻居及亲友们好好的瞧一瞧，他们家小扬才是最优秀的。

    此时，忙着整理东西的林毅，可不知道家里的小婶脑补了这么多，更不知道对方想要让自家儿子在婚事上压自己一头。

    即便知道了，林毅也只会淡然一笑，有关祁家的真实背景他是知道的，毕竟跟着严书记他们接触过好几次祁家人了，多少也听到了一些。

    之所以没说，他是觉得没什么必要，祁家都搬回乡下生活了，平时也没提及过省城的日子，想必他们也并不留念。

    那就让一切都过去吧，以祁家现在的发展来看，他们本身就已经足够出色了，只要有实力，又何须依靠于家世背景呢？

    那只不过是锦上添花罢了。

    “嫂子，明天我陪着你们一起去吧。”

    朱文芳看着大房的人忙来忙去，眼珠子一转，突然开口提议。

    她倒要去看看这祁家有多厉害，也不知道大嫂见到乡下人的脏乱差以后，还能不能像现在这样高兴。

    “你明天没事吗？不陪小扬去相看了？”

    闻言，方琼抬起头看向了朱文芳，她倒是没多想，只是这段时间她这个弟妹一直在忙着跟各种介绍人媒人周旋。

    怎么现在舍得花时间跟他们一起下乡啊？

    她这个弟妹在大是大非面前，倒是个端正的，可在生活中就有些过于斤斤计较了，做什么事都不想被他们大房比下去，她有时候都懒得计较了，反正也不会损害自家什么利益。

    而且她记得，朱文芳不是不喜欢跟乡下人接触吗？怎现在愿意跟他们一起去女方家提亲了？

    朱文芳笑呵呵的说道，“这周末能有啥事呀，小扬相看的事不着急，什么时候不能去啊，明天可是咱们林家的大日子，咱们作为叔叔婶婶的，怎能不在场呢。”

    “行吧，那咱们明天一起去。”

    见对方都这么说了，方琼也不再多说什么，反正去女方家提亲，男方这边的亲友多，也能显得他们林家的重视程度。

