

    “也包括对你放肆吗？”她反口相诘。

    权捍霆一顿，旋即低声笑开，沉凛的嗓音透出别样的性感——

    “当然。”

    “那这个地图……”沈婠挑眉，目露询问。

    “老太太让我带你认认路，以后才好回家。”

    回家……

    沈婠心下动容，这是要当她的后盾，为她撑腰了。

    “好啊。”她莞尔一笑。

    把话说开，沈婠也没了心理负担。

    两人继续拼图，这次明显比之前更快，不到一个小时就拼完了。

    神秘的占鳌岛，此刻近在眼前。

    “这里是刑狱，这里是长老堂……”每说一处，权捍霆就指给她看。

    沈婠看得仔细，不时点头。

    “记住了吗？”他问。

    “……要记？”微微一怔。

    “当然。”

    “可是……”

    “不记路，怎么回家？”

    一句话，瞬间戳中沈婠软肋，她缓笑勾唇：“好，我记。”

    接下来就是一个努力讲，一个拼命记的过程了。

    午后的阳光穿透落地窗，柔和地洒在两人身上，如同沐浴着金辉。

    美好得像加了滤镜。

    只是忽然响起的手机铃声破坏了这份美好，沈婠看了眼来电显示，直接挂断，然后利落关机。

    沈春江：“……”

    权捍霆问是谁。

    女人轻描淡写：“不重要的人。”

    他便不再关注，接着方才的讲。

    又过了半个钟头。

    “……差不多就是这些，记住没有？”

    “嗯。”沈婠点头，脑海里已经下意识将整个占鳌的地图勾勒一遍，生动地浮现在眼前。

    权捍霆笑着拿过打火机，点燃，很快，整张拼图化为灰烬。

    也不知道是用什么材料做的，就算化成了灰，却并非一吹就散。

    仍是完整的一张。

    权捍霆用纸巾包好，丢进垃圾桶，落下去的瞬间这才变为真正意义上的“灰烬”，再也看不出原本的模样。

    而地板上，没有留下任何焦黑的痕迹。

    看来，安家拥有的科技水平已经远远领先了这个时代，可想而知，这是一个如何庞大不可撼动的存在。

    邹先生从电梯出来，招呼沈婠：“丫头，你来。”

    得，又到了该喝药的时间。

    果然——

    她一过去，就被塞了一碗黑乎乎的中药，邹先生努努嘴，朝客厅的方向使眼色：“你送过去。”

    沈婠看他那副迫不及待想丢掉烫手山芋的样子，忍不住嘴角一抽。

    权捍霆是魔鬼吗？

    不是。但也没比魔鬼好到哪儿去。

    ……

    不止邹先生，就连三爷和五爷都尽量避开送药这活儿。

    实在吃力不讨好，还动不动就被权捍霆甩脸子。

    至于陆深，恨不得有多远躲多远。

    只有沈婠能制住他。

    因此，送药这个光荣的任务就自然而然落到她头上。

    权捍霆对谁发脾气，都不会对她发；朝谁撂脸子，也不会朝她。

    “来，喝药了。”

    “……不喝。”

    沈婠挑眉：“原因？”

    “晾一晾，等不那么烫了。”

    “我试过温度，不烫。”

    权捍霆：“……”

    “别找借口，赶紧趁热喝。”沈婠像教训不听话的小屁孩儿。

    男人看着她，目不转睛，一颗心软了又软。

    别说是中药，就是毒药，他也喝得心甘情愿。

    谁叫他稀罕她，宝贝她呢？

    “你喂我。”

    “好。”

    “用嘴。”

    “……”

    到底还是满足了男人的恶趣味，一碗中药乖乖下肚。

    当然，沈婠嘴巴也肿了。

    这年头，当个“看护”都不容易了，不仅得陪聊陪吃陪拼图，还得陪亲亲。

    很快，药效发作。

    权捍霆开始犯困。

    沈婠让他上楼休息，男人又开始耍赖：“你陪我一起。”

    这回沈婠没同意，她还有一堆文件没处理完。

    权捍霆犯浑是犯浑，可也绝对不是硬来，见沈婠态度坚决，他也不再勉强，乖乖上楼了。

    只是那落寞的背影，怎么看都像只被主人嫌弃的大黄狗。

    悲凉又沧桑。

    好吧，沈婠看着看着又该死地心软了。

    不过她还有正事要办……

    虽然早就料到沈春江会找上门，却没想到动作这么快。

    看来，这回是真的醒过神来，要算账了。

    可惜，为时已晚。

    重新开机，回到主屏幕，一看而二十几通未接来电。

    沈婠准打算回拨，没想到沈春江再次打进来。

    她嗤笑一声，接了——

    “沈婠，你到底在搞什么鬼？！电话，电话不接；人，人也不来公司。你这个项目部经理到底还想不想做了？！不想做就直说，明达不差你这一个！”

    怒狮般咆哮。

    如果两人面对面，只怕沈婠已经被他喷了一脸口水。

    早在沈春江开口说第一个字的时候，沈婠就有先见之明地把手机拿开，等他咆哮完，才慢吞吞开口——

    

－－－－－－题外话－－－－－－

    问：这次父女俩会彻底撕破脸皮吗？

    A、会；B、不会

    