
　　镇守师兄名叫李贽齐，融合境后期修为，镇守望北山灵铁矿已有二十余年。

　　在此之前，坐靠衍天宗这座大山，从来没有人敢打望北山矿脉的主意，然而就在去年那场血战之后，形势发生了转变。

　　车队频频遇袭，运输路道被斩断，李贽齐敏锐的察觉到，有一股未知势力从中作乱，意图逼迫衍天宗放弃这处矿脉。

　　望北山不同于其他宗门资产，望此处地势偏远，一旦出现问题很难及时处理，这股势力很有可能就是看出了这一点，所以才选择对望北山下手。天籁小说网

　　李贽齐一脸郁闷道：“之前我曾跟车护送，结果对方一见我就跑，完全不跟我正面交手，而且自那次之后，只要我跟车护送，他们就来袭击矿场，死伤了不少采矿工。”

　　“而且对方明显有意避免杀死衍天宗弟子，我觉得他们是担心一旦有衍天宗弟子死亡，很可能会引起衍天宗的重视。”

　　叶上秋想了想，问道：“这周边有哪几家宗门？”

　　李贽齐以指蘸茶，在石桌上画了一份简易的地图。

　　先是画了一座山，代指望北山，随后一边画一边介绍道：“此地大小宗门林立，不过大多不成气候，稍微有些底蕴的也就三家。”

　　“在望北山往南百里之处，有一小派，名为焚剑阁，创立不过百年，阁主林烨是元婴境后期的大修士，我有些怀疑是他，但也只是怀疑。”

　　“往东百里之处，有一琅琊山，山上有一道观，名为琅琊观，观主尘风道长，也是元婴境的大修士，对他我倒不是很了解。”

　　“再有，便是往西两百里的龙华山菩提寺了，主持苦竹大师，走的是炼体苦行之道，已至融魂之境（对应炼气元婴境），只是我想，出家人应该不会做出这等勾当……”

　　李贽齐说完自己了解的信息后，叶上秋悠悠道：“这也不一定，谁说佛门清净之地就不会藏污纳垢了。”

　　李贽齐闻言一笑，“这倒也是，不过我之所以列出这三家，是因为一旦宗门决定放弃此处矿脉，唯有这三家有实力接手，其他小宗门根本无力守住这块肥肉，所以幕后之人一定是这三家其中一家！”

　　聊着聊着，叶上秋忽然感觉莫名有种被窥探的感觉，眼神装作随意的四下看了看，结果在李贽齐院外的树上，看到一只小麻雀一动不动的看着他。

　　叶上秋嘴角微翘，端起灵茶轻轻喝了一口，一根茶叶粘在唇边，信口一吐，却见茶叶犹如飞针一般直射院外！

　　树梢上的麻雀只来得及张开翅膀，就被茶叶给射爆了头颅，从树梢上一头栽落。

　　叶上秋掷出手中茶盖，稳稳接住麻雀的尸体，并送回到石桌之上。

　　这突然的一手把李贽齐都给惊到了，他可不会以为叶上秋这么做是为了炫技，立马便意识到这只麻雀可能有问题，捏起来仔细查看。

　　探查后发现，这果然不是一只普通的小麻雀，应该是一只人为圈养的灵鸟，体内还有未彻底溃散的灵力波动。

　　李贽齐恍然大悟，难怪每次运输车队的行踪都会暴露，原来有这么个小玩意时时刻刻的监视着他们的一举一动！

　　起初他还以为有人藏匿在这附近，私下偷偷找了许多次，可全都一无所获。

　　李贽齐越想越羞愧，被人在眼皮子底下监视了这么久都没发现，若不是叶上秋到来，他还不知道要被蒙在鼓里多久呢！

　　李贽齐叹服道：“师弟好手段！飞花摘叶，灵觉过人，若不是师弟出手，我恐怕还不知道何时才能发现。”

　　叶上秋淡淡笑道：“师兄过誉了，不过杀死一只麻雀也无甚大用，这种灵鸟对方肯定多的是，如若不找出幕后之人，只会一直处于他们的监视之下。”

　　李贽齐对此深表同意，紧接着，两人就如何展开下一步行动继续展开讨论。

　　……

　　麻雀死去的瞬间，百里之外的一处溪边礁石上，一位入定中的道人睁开了眼睛，脑海中不断回放着麻雀死前看到的最后一幕。

　　一路激射而来，犹如飞剑一般不断在眼前放大的茶叶，以及石桌边端着茶杯一脸淡漠的男子。

　　衍天宗终于开始回应了。

　　呵，且看吧，看谁能耗得过谁。

　　第二天，五十万斤灵铁矿石装上兽车，一共二十辆兽车在山脚下一字排开，每一辆兽车都配备车夫，另有十位炼气期修士随队出发。

　　叶上秋一袭玄青长袍，坐在最前方的一辆兽车上，李贽齐作揖道：“这次就拜托师弟了。”

　　“师兄且放心。”

　　车队准备好后，排前头的车夫一挥鞭子，喊道：“出发！”

　　随着一声令下，车队开始前行，很快便离开了望北山范围。

　　行进路上，有一位修士因为是第一次随队出发，显得十分好奇，拉着车夫问东问西。

　　“老师傅，这是什么马？居然可以拉动两万多斤的货物！”

　　面色峻黑的老车夫一笑露出满口黄牙，说道：“这就是在集市里买来的凡种马，它之所以能拉动这么重的货物，诀窍在车上，而不是马上。”

　　“这里的每一辆车都铭刻了轻灵法阵，可以大大减轻马儿的负担，唯一的缺点就是需要经常更换灵石。”

　　修士了然的点点头，接着有问道：“那咱们为什么不用乾坤袋装货啊，那不是更方便一点吗？”

　　老车夫笑了笑，伸手拍了拍马车，说道：“低阶乾坤袋内部空间也不过五六尺见方，你觉得装这么多的矿石得要多少个乾坤袋？”

　　“而高阶乾坤袋，内部空间是大，但价格昂贵，一只高阶乾坤袋的价格，都能够买下小半个望北山矿脉了，又怎么可能用来装货。”

　　“额……这倒也是。”

　　衍天宗给弟子们发放的都是低阶乾坤袋，而之前叶上秋去百宝阁大量购入灵铁，大掌柜倒是慷慨赠送了一个三十多尺见方的乾坤袋。

　　叶上秋有一搭没一搭的听着，大部分心神都在警惕着外界的一举一动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我领先修真界一万年更新，第二十三章 麻雀免费阅读。https://xs.23sk.com 