    “效果还不错。”

    看着祭坛已经缓缓凹陷了下去，一枚又一枚的异形卵出现后，徐越对于这种新研发出来的毒气也很满意。

    表面布满了经络，隐约能够看到内部虫体蠕动的卵，给人一种相当恶心的感觉，而虫卵当中那蠕动的阴影，也代表着抱脸虫即将成熟。

    为了第一时间确认异形的情报，徐越还是决定留在这里守一下。

    这两个带过来的轮回者，只是随机挑选的试验品，死了倒也不浪费，但毕竟也是付过首充，有一定充值潜力。

    如果有救命机会的话，他们应该也会选择续一波吧？

    普通人被开膛剖腹肯定是没救了，但作为独眼，他们的生命力比普通人是要强大太多了，加上付费续命的能力。

    只要自己给他们一点可能，他们还是有机会抓住的。

    作为权势最高的局座，手上有几针虎狼药不过分吧？

    新研发出的超级肾上腺融剂，吊命的同时，能以牺牲寿命和身体为代价的情况下，加速伤口愈合，配合凝固止血剂有奇效。

    当然，本身的效果肯定也不会太夸张，开膛剖腹是救不回来的。

    但加上独眼的体质和他们愿意付费的情况下……

    总是，还是先观望一下吧。

    如果万一新出来的异形表现出的潜力超过自己能够接收的上限话，那就永久的将它们封存在这里。

    噗嗤~

    一只抱脸虫突然从角落中窜出，直扑徐越脸上而去。

    这只抱脸虫并不是祭坛上虫卵孵化出来的，而是不知道从什么地方偷偷摸到了附近。

    在前面摆出虫卵吸引注意力的时候，突然从阴暗当中窜出来，加上抱脸虫的超强麻醉能力，其实徐越觉得就算自己不放毒气可能都会被它们得手。

    异形的狩猎智慧和本能，的确是已经进化到了极致。

    人类走的方向是研发和科学，那异形走的方向就是自己的本身！

    啪叽~

    伸手将那抱脸虫捏住，其实徐越也好奇自己被寄生后能出来个什么东西，以自己目前的体质来说，不付费硬抗寄生应该也能活下来的。

    不过显然这里不是合适的地点。

    “小乖乖，你的猎物在这里。”

    徐越拎着抱脸虫就来到了永井圭面前，随后将抱脸虫按在了永井圭脸上。

    发现抱脸虫竟然还在发呆，没有抱住永井圭，不由又‘轻轻’的捏了它一下，让它发出了吱吱的尖锐叫声，随后在徐越满意的目光下，一把将永井圭抱住。

    随着徐越身后传来的嘎吱声，那表面出现的虫卵，也一个个孵化，上面犹如花瓣开花一样露出了开口，让里面的抱脸虫爬了出来。

    除此之外，阴影当中还爬出了许多暗处了抱脸虫。

    在看了看徐越按住的那只同伴，大概0.5秒后，它们就各自选好了目标，漫天飞舞，一个个的都扑向了目标的脸上。

    唯独没有一只过来找徐越的麻烦。

    虫卵的数目是根据进入遗迹总人数来安排的，抱脸虫数目够多，所以在每个目标都抱上了一只后还有十几只多余。

    多余没人抱的这一些，都竖起来扫了徐越一眼，气氛大概凝固了五秒，便是又各自退回了阴影当中。

    让徐越也不由笑着摇了摇头，还真是一群小机灵鬼。

    异形的孵化还需要一定的时间，而且孵化出来后还需要进食才能够长大，虽然时间很快，在剧情中半小时内就完成了这些变化，但还是需要等待一下的。

    现在另一边的队伍，应该已经成功拿到铁血战士的肩抗炮了才对。

    铁血战士虽然莽，但能够发展出这样的文明自然不可能真的蠢。

    试炼归试炼，可不是让他们来送死的。

    纯粹带着近战装备对抗异形，一对一单挑倒是半斤八两，可异形一旦开始围攻，那就真的无可奈何了。

    原著当中三位铁血战士，只有最后幸存的一名才成功单杀了异形，其他的两个都是各种花式死法来证明异形的强大。

    肩抗炮本来就是为了确保铁血战士成人礼安全性的一大保障……

    嘎吱嘎吱~

    遗迹的旋转再次启动，而且启动的规模比他们刚刚踏入遗迹的那一次还要更大！

    毫无疑问，这已经是肩抗炮被取走，试炼正式开始的信号。

    眼前这一处献祭之地四周立刻多出了八条通道的大门，四通八达，代表着这里的异形孵化之后可以最快的速度进入这个极为适合它们捕猎暗杀的遗迹当中。

    与此同时，三位铁血战士才刚刚从飞船上下来，开着隐形装置进入了外面的捕鲸站营地中。

    本来他们还准备悄悄狩猎一波开开荤的，突然手腕上生物电脑接收到试炼开始的信号都是满脸懵逼。

    他们倒也没想到，这群人对于遗迹竟然如此了解，轻易的就进入到了他们放置武器的开始位置。

    如果没有那些考古专家指路的话，通过那迷宫一样的通道不断的转，九成以上的概率最后都是通向献祭之地。

    “什么人？”

    既然已经试炼开始了，那三位铁血战士自然也就没有狩猎的兴趣了，一个个火速朝着入口处跑去。

    那掀起的雪花，哪怕是开着隐形装置也被两位镇守在门口的大兵发现，那些挖掘工人也同样惊恐的看向那被雪花隐约勾勒出轮廓的隐形怪物。

    哒哒哒~

    自动步枪没有丝毫犹豫的进行了开火，但面对铁血战士的外甲，却并没有起到多少有效的杀伤。

    甚至配合他们远超人体的规避机动力，最终打中了多少发都是一个问号。

    一发回力标，就直接连人带枪将一名佣兵一刀两断。

    几乎不分先后的一把标枪，也贯穿了另外一名佣兵的胸膛，将他定在了身后的建筑上。

    各种近战高科技冷兵器狩猎装备出现，外面剩下的挖掘队员简直是砍瓜切菜一样被屠戮倒在了血泊当中。

    甚至几乎没有影响多少他们的前进速度。

    将标枪从贯穿的佣兵胸口拔出，再将回力标收好后，三人便是先后跳入了通道当中，根据电脑上对兵器的追踪，开始追捕而去。

    他们是喜欢挑战强大的生物来证明自己，但……

    还是先捡到保命装备再说吧……

    ……

    嘎吱~

    一声清脆的骨裂声响起，徐越看着地上被自己用罐子砸死的异形幼体，看着那溅射血浆在地面的腐蚀兹兹声，以及逐渐涌现出的黑色粒子，也不由啧啧称奇。

    “的确是神奇的生物啊，连亚人的特性都能够吸收，这种杀戮兵器再配合亚人的特性，还真的是无解呢。”

    又伸手将复活的小异形捏在手上。

    看它刚刚出生就凶残的想要撕咬自己，口器乱射，尾巴乱甩，徐越也不由有些惊叹。

    随后掀起了它的尾巴，仔细的检查了一下小异形的下半身。

    嗯，很好，不是皇后，和其他小异形是一样的。

    那这样的话，还算是可控的。

    也是了，现在的皇后还没死，按照传统规律在信素的压制下，孵化的异形应该都是寻常个体了。

    既然亚人这种无法通过DNA研究的特性都能得到手，那独眼的赫子想必也能够继承了吧。

    扫了一眼开膛剖肚的两位轮回者，虽然在毒气的麻醉下很安详，但生命气息也在不断流失了。

    将他们肋骨掰回去，稍微缝合了一下，然后又喷上了止血胶后，徐越也对两人一人打了一针虎狼药。

    随后便是拎着已经开始黑雾化的永井圭尸体，和两位半死不活的轮回者，朝着一处通道口躲了进去，让这里变成异形幼体的育儿室……

    ——————

    两更完毕……

