
　　楚齐光在海中一路下潜，在最初几百米的时候，光线还非常充足，海水之中尚能看到鱼群的存在。

　　接下来光线变得越来越暗淡，温度也直线下降，楚齐光体内气血散发出强大的热量来维持体温。

　　而他的双眼经过多重蜕变和体内法箓的效果，此刻仍旧能够看清海洋中的情况，这个深度下的海中鱼类长得越来越奇形怪状。

　　有的头大如斗，有的双眼爆突如灯笼，还有的脑袋一片透明……形形色色让人以为来到了异度世界。

　　千米之后，阳光已经无法触及此处，楚齐光感觉自己就像是坠入了一片黑暗的深渊之中，哪怕以他如今的目力都难以看清远处的景象。

　　但楚齐光的身形仍旧在这一片纯粹的黑暗中极速下降。

　　他的双眼之中则亮起了一轮火光，直接照亮了眼前的黑暗世界。

　　突然一道巨大的身影在他的视野中浮现出来，不过下一刻就又消失不见。

　　那一闪而逝的身影拥有许许多多的扭曲触手，似乎是某种软体动物。

　　楚齐光继续下潜，海中的压力也越来越大，但在四海龙腾的加持下，却丝毫都无法影响他的动作。

　　终于在下潜了数千米后，一片荒凉、孤寂的海底荒漠出现在了他的面前。

　　楚齐光身形微微一动，海水仍旧听从他的召唤，追随着他在这片生命凋零的世界中一阵巡游。

　　他心中暗道：‘按照天衰镇魂的说法，那星神很可能没有死透，而是躲在深海中苟延残喘。’

　　‘但海洋太广大了，不论面积还是纵深，都比陆地大上太多太多。’

　　‘就算是龙族，在大海之中恐怕也有大片的空间没有探索。’

　　‘这些海洋的深处，也不知道藏了多少气息古怪的东西，就像是这次的鱼人，还有那星神一样。’

　　突然间一阵奇异的声响从水中传入楚齐光的双耳。

　　四海龙腾不但赋予了他水下呼吸的能力，还让楚齐光的双耳也能听清楚水中任何细微的声音，甚至他在水下的听觉还超过了在陆地上的时候。

　　楚齐光转头看向了声音传来的方向，在他双目火光的照耀之下，一只浑身漆黑，满嘴尖牙的怪鱼在不远处一闪而逝。

　　与此同时，大林兰的声音在楚齐光心中响起：“如何？找到那鱼人了吗？”

　　楚齐光问道：“他又来拖你入梦了？”

　　大林兰的语气之中带着强烈的怒意：“我要将那家伙做成鱼干。”

　　楚齐光巡游在这片海底之中，闻言回到：“我现在还没有找到，方位应该没有错，但我什么都没有看到，这里几乎不存在生命……”

　　不过下一刻，他微微一顿，接着说道：“也可能是深度还不够吧。”

　　随着楚齐光的游荡，此刻出现在他面前的是一道深不见底的海沟，如同一张巨大的嘴巴般张开，吞噬着所有敢于进入其中的存在。

　　他轻轻一跃，转眼间便消失在那一片黑暗之中。

　　下潜的深度继续增加，很快就超过了一万米。

　　但眼前只能看到两侧光秃秃的岩壁，而脚下的仍旧是那一片深不见底的黑暗。

　　整个世界也变得一片寂静，除了楚齐光自己体内气血、脏器的声音之外，他再也听不到任何响动。

　　就在他感觉自己是不是找错了地方的时候，黑暗中突然有声音传了过来。

　　楚齐光转头看去，便能看到那一片岩壁之上是密密麻麻的窟窿。

　　一只只长着突起的白色眼珠，脖子粗短，满脸鱼鳞的人从中爬了出来，面孔朝向了楚齐光的方向。23sK.com

　　那一双白色的眼珠似乎正幽幽地盯着楚齐光。

　　“总算找到了。”

　　只听楚齐光一声长啸，恐怖的声波在空气中剧烈传递，将钻出来的那些鱼人生生震死。

　　紧接着他一掌拍出，龙啸之声传向了整片海沟，眼前的岩壁更是在巨力轰击下直接碎裂，化为无数沙石朝着深渊坠去。

　　这一下就如同是捅了马蜂窝，整个海沟像是一下子从一片寂静中苏醒了过来。

　　岩壁上密密麻麻的窟窿之中，不断有鱼人钻了出来，乌泱泱的一大片，如滚滚黑云一般朝着楚齐光涌来。

　　他们游动着、嘶吼着、尖叫着……似乎要将楚齐光撕成碎片。

　　面对这恐怖的一幕，楚齐光却是冷哼一声，只见他一指点出，体内奔腾的力量便倾泻而出，大海似乎也在跟着他疯狂咆哮。

　　漫天鱼人被不断震死，如雨一般朝着深渊坠去。

　　眼看着鱼人越死越多，一道愤怒的嘶吼声从海沟深处传来。

　　“谁在打扰神的沉眠？！”

　　紧接着一道身影电射而来，几乎眨眼间便窜到了楚齐光面前不远处，正是暗算林兰的那头鱼人。

　　物质界中的他几乎和梦中的样子没什么不同。

　　只不过四周围的海水化为一道道涡旋环绕在他身旁，同时他的脑袋上还带着一只金色的皇冠，上面刻画了各种不同姿势的鱼人。

　　他正是深海鱼人的国王，星神的祭祀，名为幽泉的鱼人。

　　看到了大片被震成碎片的同胞，幽泉一脸暴怒地看着楚齐光，一开口便在水中发出澎湃的声浪：“你是谁？”

　　不过看着楚齐光的人类模样，想起了对方可能没法在水中交流说话。

　　于是他一个冲刺，便带着涛涛海浪冲了过去。

　　“算了，等我抓住你……”

　　一只利爪闪电般破开海水，抓向了楚齐光的脑袋。

　　这些深海鱼人生活在万米之下的深渊之中，这里几乎是生命的禁区，每时每刻都要承受恐怖的海压侵袭。

　　这种环境下的鱼人们有着远超人类的强大体魄。

　　而幽泉作为鱼人国王，肉身更是得到了星神的祝福，

　　这一刻看到深海中出现的楚齐光，知道对方能出现在这个深度必然实力非凡。

　　所以幽泉也没有放水，这一出手便将肉体的力量释放到了极致，如海啸般扑向了楚齐光。

　　楚齐光有心试试这鱼人的力气，不闪不躲地一掌轰出。

　　轰！

　　恐怖的波浪在双方手掌撞击的位置爆开。

　　在众多鱼人不可置信的目光中，电射而来的幽泉下一刻就以更快的速度飞了出去。

　　楚齐光却是伸手隔空一爪，龙腾四海带来的古龙巨力被大自在力传出，将飞射出去的幽泉如琥珀一般，死死定在了海水之中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的旧日之箓更新，第832章 生命禁区和鱼人国度免费阅读。https://xs.23sk.com 