    “太吓人了，没想到世界上真的有狼人……”

    裁缝铺中，玛莎一手抱膝，一手捧着一杯热气腾腾的可可，惊魂未定地盘腿蜷坐在一堆布料里，时不时抬起眼睛，紧张地看向门外。

    “这也是我们不敢一股脑地向麻瓜们公开魔法世界细节的原因，”一位魔法部的女官员背对着大门，坐在她的对面，轻轻地将手搭在玛莎的手背上，柔声说道，“如果突然告诉大家，世界上存在狼人吸血鬼乃至巨人巨龙之类的神奇动物，一定会造成恐慌的，不过您大可以放心，英国对这些畜生的管控都很严格，这次对您造成的不便还得怪那个带着追兵来这里的德国巫师，不过他们都已经被抓住了，你可以松口气了。”

    “巨……巨人？还有巨……巨龙？”

    刚刚平复了一些心情的玛莎差点儿打翻手中滚烫的可可，一张小脸瞬间变得惨白，她紧紧地攥住膝盖上盖着的裙摆，手指的关节因为用力而变得发白。

    “龙是不可能来到这儿的，英国的龙大多数都被安稳地圈养，”女巫微笑着安慰道，“当然，巨人就更不可能了，有记载的上一次巨人暴动还是两百年以前的事，它们恐怕早都在深山老林里面退化成野人了，放心吧，保护像您这样的人是魔法部的职责。”

    玛莎不明白，为什么趾高气扬的巫师里会出一个这种有礼貌到过分的人物，她总觉得有些不舒服，但还是一五一十地回答着女巫的问题。

    另外两名一起前来的男巫在门口忙活着，据女巫所说，他们在设置最新研发出来的警报防御魔法，在玛莎下次面对黑巫师的袭击时，能够坚持到傲罗的支援到达。

    “……我能想到的就只有这么多了，”玛莎揉了揉太阳穴，语气虚弱的说道，“只有那个狼……狼人离我比较近，剩下两个人我就看得没那么清楚了。”

    “这算是我们工作的失职，希望你能体谅，小姐，”女巫嗲声嗲气地低头道歉，态度和其他的那些趾高气扬的巫师毫不相似，她看了看背后，发现门前布设魔咒的同事离得够远，便低下头，小声说道，“如果我的那些傲罗同事真的有足以配得上他们薪水的能力的话，你甚至连那两个犯人的脸都看不见。”

    “你们已经到得很及时啦……”玛莎端起杯子，将手中稍稍降温的可可一饮而尽，握紧双手感受着杯壁上的余温，眼神迷离地说道，“不然您也不会看到我了。”

    “我可以给您一个小建议，小姐，如果您对自己的生命安全比较在意的话，最好找找一些更加直接的联系巫师的方法，”女巫把生意压得更低了，“那个奥格登根本就是一个不在乎你们性命的冷血屠夫，这里的案情还是布莱克小姐直接报告给魔法部的，据说她在这里装了一枚窥镜，您认识她吗？她对您真的很关心呢，一只在透过壁炉询问您的情况。”

    看着眼前的女孩逐渐软化的表情，坐在她对面的女巫笑眯眯地为他续上了一杯热可可，强忍着心中的厌恶，她用热切的目光看着懵懂无知的玛莎。

    “沃尔布加·布莱克吗？之前纳……我有一位朋友带她来过店里做客，”玛莎想了想，说道，“对了，她还有件做好的礼服长裙留在这里，我联系不到她，您能帮我带给她吗？”

    “呵呵，小姐，像我这样的小人物可见不到她，”女巫热络地握住玛莎的手背，这种莫名的主动让玛莎感到浑身难受，但看她这样关心自己，玛莎也不好收回手，女巫继续说道，“你能联系到她或者她的家里人吗？”

    她在“家里人”这个词上加重了语气。

    “我……我应该可以去找她的父亲？”她有些不确定地说道，“她和纳……我的那个朋友告诉我，有什么事情可以去找她爸爸帮忙。”

    “那可真是太好了！”女巫欣喜地抬高了声音，“如果你有这种安排，可以来魔法部找我，我亲自带你去找布莱克先生！”

    “啊……好，好的。”

    “当然，忘了做自我介绍了，”女巫歪着头，露出了甜甜的笑容，她从口袋中拽出了一件粉嫩的斗篷，轻轻地盖在了玛莎的身上，似乎生怕她在大热天里冻着了，“我是禁止滥用魔法办公室的多洛雷斯·乌姆里奇，最近刚刚转正，如果你有什么困惑，欢迎随时和我联系，我记得之前魔法部发给你们这些接触者的手册里应该有凭证和魔法部的地址。”

    “砰！”

    “嗷！”

    门口传来的巨响和尖叫让憔悴的玛莎再次惊呼起来，她差点儿以为又来了一头狼人，店内的两人向着声音的方向望去，裁缝铺的招牌掉了下来，那名稍微年轻一点儿的男巫正在笨手笨脚地把招牌从另一位男巫的脚面上抬起来。

    那名和玛莎聊天的女巫也露出面容，这是一个有着一头金发，脸上挂着甜腻笑容的娃娃脸女人，她穿着魔法部制式的长袍，脖子上绑着的缎带上别着几枚猫猫头样式的徽章。

    “啧……真倒霉，这姑娘。”

    店铺的门口，一位正在用卷尺丈量街道却被无妄之灾砸了脚的男巫看到店里的场景，轻啧一声，摇了摇头。

    “抱歉，先生，我手抖了，”好不容易搬开招牌的实习生满头大汗地抬起头，“确实很倒霉，谁能想到大伦敦区的街头会出现一只狼人，哦……梅林的裤子，今天真是倒霉透了。”

    “你不了解情况，乌姆里奇这个女人讨好的家伙都会被薅下来点儿什么东西，那可是个贪婪狡诈又冷漠的女人，你以为她为什么只用了一年时间就转正了？那是因为办公室里空出来了一个名额，至于它是怎么空出来的……啧啧，这间粉红色的披风曾经还披到过福利的肩膀上，就在他去霍格沃兹访问的时候，你可能都不知道，这倒霉的老家伙没过几个月就被沙菲克撸到底了，”男巫用看戏的眼神盯着店里，“也不知道这姑娘身上有什么值得她在意的东西……啧啧，粉红色，粉色娇嫩，她如今几岁了？”

    “什么？乌姆里奇小姐不是前两年才毕业吗？”

    “你要是和她打过交道，应该就会明白她的心思比很多五六十岁的老油条还要深沉的多，我敢打包票，只要威森加摩的首席不是邓布利多这种刚正不阿的人，她很快就能坐到至少副部长的位置。”

    “真的……吗？”年轻的实习生挠了挠头，“我还感觉她人挺好的，在办公室里很热心，也乐于帮我点儿小忙。”

    “那可真是太罕见了，”男巫笑呵呵地摇了摇头，忽然，他察觉出实习生语气中的不对劲，被招牌砸中的脚面也传来了迟来的痛感，猛地扭过头，表情扭曲地问道，“琼，你姓什么来着？”

    “塞尔温，怎么了，先生？”

    “那没事了，乌姆里奇确实是个热心的好姑娘。”男巫抽着凉气，跳着脚向阴凉处蹦去。

    “你瞧，这些家伙就是笨手笨脚的，”乌姆里奇转过头，再次对玛莎露出了她标志性的笑容，她将一张刚刚写好的小卡片递到玛莎的手上，眨了眨眼睛，说道，“这是对角巷的地址，如果您对巫师的衣服和布料感兴趣，可以去那里逛逛。”

    “这也太给您添麻烦了，”玛莎连忙推辞，“不是说对角巷——”

    “这算是我替魔法部给您的补偿，这只是提早了一些，最迟到三月份麻瓜的游客就可以申请去对角巷游览了，”乌姆里奇微笑着说道，“他们可从来不会考虑麻瓜的感受，小姐，而且我相信像您这样善良可爱的人一定不会惹出什么麻烦，我真的非常愿意信任您，就像您信任我一样。”

    尽管乌姆里奇的笑容让玛莎觉得有些不舒服，但她的这种坦诚却让玛莎不得不升起了一丝好感，看到玛莎脸上松动的表情，乌姆里奇笑得更灿烂了。

    ……

    难得的大晴天，魁地奇球场门口挤满了人，但观众席上却寥寥无几，一群戴着金棕色护具的小巫师们正拎着赫奇帕奇魁地奇队从仓库里领来的老扫帚，排着队等待球队成员的考核，他们每个人的脸上都挂着惴惴不安的表情，接下来他们即将面对的考验，甚至比一年级时面临的分院还要让人紧张——毕竟参加分院仪式后，至少不会有教授给某个倒霉蛋儿发五十英镑的现金让他打车回家。

    和比赛日的座无虚席相比，空荡荡的看台显得格外冷清，只有陪同前来的零星几人稀稀拉拉地坐在看台上，其中最引人注目的就是斯莱特林看台上那两个绿人，碧绿的长袍过于风骚了，看起来就像是一个花盆上冒出了两枚嫩芽一般。

    赫奇帕奇魁地奇队的队长眯起眼睛，用手挡在眼眶上方，抬头看向斯莱特林看台上突兀的两人。

    “汤姆·里德尔我知道，是个骑扫帚的高手，他不会是来打探我们赫奇帕奇魁地奇队情报的吧？该死，斯莱特林这么早就开始准备学院杯了吗？”

    “队长，里德尔好像不是斯莱特林魁地奇队的队员，”一名队员提醒道，“他不喜欢魁地奇。”

    “那那个人呢？那是谁？威廉姆斯吗？他为什么会出现在魁地奇球场上？难得他是斯莱特林今年的秘密武器吗？有人知道他吗？他打什么位置？”

    连着七个问题把队员们砸得晕头转向，过了好一会儿，赫奇帕奇的上届级长弱弱地举起了手：“我一年级时候的飞行课是和纳尔逊一起上的，他连扫帚都抓不稳，应该不会像你说的那样，至于位置……应该是观众……吧？”

    “我感觉他们在议论我。”

    观众席上，纳尔逊扫过球场上聚在一起的赫奇帕奇队员们，手中捧着一只被标签贴得严严实实的玻璃瓶子，嘴里叼着一根吸管含糊不清地说道。

    “哈哈，”汤姆白了纳尔逊一眼，“他们在考虑把你吸纳进赫奇帕奇魁地奇队吗？真是自断四肢的天才想法。”

    “我完全可以当教练，我的脑海中有无数超前的战术和技巧，足以颠覆这项运动，”纳尔逊敲了敲太阳穴，又叼着吸管猛嘬了一口，嘴巴里传出细密的泡沫爆炸的声音，“不对，你是什么意思？什么叫自断四肢？这个词不是自断一手吗？”

    “四倍。”

    汤姆没有理会纳尔逊气急败坏地破口大骂，专心致志地观看起球场内的考核，等了好一会儿才看到了阿黛尔端着比她还要高的扫帚的小小身影，她捧着扫把走进球场，冲着斯莱特林的看台用力地挥了挥手，跨了上去。

    汤姆实在受不了这种重复又枯燥的测验，看了一会儿后，伸出手从纳尔逊头上捞来了帽子，轻轻地扣在自己脸上，打了个哈欠，眯起眼睛沉入了梦乡。

    一梦过去，他被纳尔逊絮絮叨叨的声音吵醒。

    “不要气馁，阿黛尔，虽然成功的果实非常甜美，但失败其实才是人生的主旋律，我们明年……”

    “怎么了怎么了？”汤姆打着哈欠把帽子摘了下来，看到了站在他们面前的捧着扫帚的小小身影。

    “呃……她的技术动作有些瑕疵，一点点，”纳尔逊比了个“一点点”的手势，“我觉得明年会好很多，一定就没问题了。”

    “你选中了吗？阿黛尔？”汤姆没有听纳尔逊的解说，转过头向阿黛尔问道。

    “嗯。”小姑娘轻轻地点了点头。

    “你不要——嗯？”纳尔逊惊喜地问道，“你咋不告诉我呢？”

    “你没问我……”

    “看样子我看走眼了。”纳尔逊庆幸地说道。

    “你不要盲目分析了，”汤姆撇了撇嘴，吹了吹灰，把帽子扣会纳尔逊的头上，“这不是表演，而是选拔新人，他们只会看你飞得快不快，技术可以练，天赋可不行。”

    汤姆伸出手，在纳尔逊的口袋里掏了掏，找到一枚被刷成红色的小银球，放到了阿黛尔的兜帽里，笑着摸了摸她的头：“恭喜你。”

