
昙花一现的木人消失不见，那耸立在森林中的岩土高台被破坏的只剩下矮矮的一截，宇智波带土连同那只断手都一起消失不见，估计是被绝带走了，鲛肌喜欢吃的是质量优良的查克拉，可不是血肉这种东西，所以它只叼起来了焰团扇。

不过仔细想想，

他砍下来的是宇智波带土的右手，并非是左半边那不完整的仙人体。

就算拿到手估计也没有多少价值。

而且就算是砍掉宇智波带土的左手，说实话在今天的战利品排名中也得往后排。

这一次行动，

收获到的最大价值就是手中的这柄焰团扇。

站在那矮矮的土堆上，宗弦手持着【焰团扇】正在仔细打量，它形似葫芦，墨黑边框，中间是月白色的扇面，顶端左右有两对写轮眼款式的六勾玉的图案花纹，长长的扇柄上缠着一圈圈绷带，尾端是铁质的挂扣。

除了那明显是后来装上去的铁质挂扣，整个焰团扇浑然如一，材质非金非铁，质地坚硬而富有弹性。

“神树的枝干吗？”

宗弦握紧了这柄焰团扇。

他的双眸中光辉熠熠，唇角的笑意压都压不下去，他轻轻抚摸着这柄象征着宇智波一族千年历史和荣耀的宝贝，那轻柔小心的动作堪称是有生以来第二次，第一次这么温柔小意还是他从母亲怀里接过来出生百天都不到的藤花的时候。

若不是他这些年来养成的自制力，这会儿怕是早就忍不住放声大笑。

神树树枝——

这可是神树的树枝啊！

就连尾兽们都不过是神树的力量的一部分，列个公式来表示如下：

九大尾兽（力量）+外道魔像（躯壳）=十尾（神树）。

而宗弦手中的这柄焰团扇却是在神树完整的时候取下来的一截枝干铸造的兵器，看似就这么小小的一截，远不如尾兽们看上去那样的强大和可怕，然而从本质上而言，宇智波团扇的力量要比尾兽们更加的完整。

外形虽小，其中蕴藏的讯息和秘密却一点儿都不少。

宗弦在握住这柄团扇的第一时间就发动了【骑士不死于徒手】的力量，把前人留在上面的印记尽数清理干净，将其彻底的纳入支配之下，得到的就是无法用言语来形容的惊喜。

未来，

或许就寄托在这柄团扇之中了。

欣赏了好一会儿焰团扇，宗弦毫不犹豫的将鲛肌换了下来，将焰团扇背负在身后，他这一身赤红叠甲的是族中长老们仿照宇智波斑的那一套甲胄订做的，不知道他们是对宗弦抱有了什么样的期待，就连背后用来安放焰团扇的卡口都保留了下来。

这倒是方便了宗弦，不用再费手脚将焰团扇封印在卷轴中，或者一直拎在手中。

至于说鲛肌，

解除了通灵术之后，鲛肌又回到了木叶的警务部，宗弦早就吩咐了下属，会定期带着鲛肌去木叶监狱‘进食’，虽说是那里的查克拉质量一般，但却胜在数量众多，供应稳定，能有效的补充鲛肌的查克拉消耗。

鲛肌不是尾兽，

它的查克拉不是自产的，而是从外部掠夺而来，如果只出不进，就算是鲛肌也迟早会被榨干掉的。

“枸橘矢仓！”

逆光的影子投在荒凉的土地上，笼罩在枸橘矢仓的身上。

被三尾那如山丘般的庞大身躯碾压过后，自然是草木不存，解除了尾兽化之后，枸橘矢仓跌落在着荒凉的大地上许久无人问津，黑绝只是救走了宇智波带土，压根没时间理会区区一介三尾人柱力兼四代目水影。

或者应该说，

忌惮于宗弦的力量，不敢过来带走枸橘矢仓。

“第二个战利品。”

宗弦伸手拎起了枸橘矢仓，朝着黑潮山城堡的方向快步行去，说实话现在的情况就连他自己也觉得犹如乱麻似的，理不清头绪，这一波和雾忍的战争总觉得变得万分奇怪了起来！

下面的忍者军队还没有来得及进行大规模的交战，双方的主帅却先是互殴了一波。

讲道理，

枸橘矢仓这个兼任雾忍战争兵器三尾人柱力的四代目水影都落在了宗弦的手中，战争的胜负已经是没有了什么悬念，雾忍不可能是木叶的对手，但战争却未必会就这么的结束。

该如何利用枸橘矢仓做文章，这不是宗弦所擅长的领域。

而是他麾下的参谋们的工作。

没道理所有的工作都让他这个主帅一肩挑，下面的人却悠闲的没事干。

所以，

在最后调查了周围一圈，确认没有什么遗漏之后，就去往黑潮山城堡和他的部下们汇合，算算时间，后面的大部队这时候也差不多该赶过来了，说起来也是麻烦，东部国境守备部队的指挥中枢全灭，这个麻烦还在等他去处理······

想起来这些磨人的麻烦事，宗弦也是不免有些头痛。

他沿着来时的‘路径’原路返回，也就是他和半尾兽化的枸橘矢仓交手时暴力开辟出来的不规则的道路，回到了颇有些年头的黑潮山城堡，和离去时不同，原本冷清的只有死人和秃鹫的黑潮山城堡这会儿人头涌动，沸反盈天。

放眼望去，

到处都是穿着绿色马甲的木叶忍者，他们清理掉了正门倒塌后的残砖碎瓦，将国境守备部队战死的同伴们的尸体收敛起来，存放在空地的一角，用白布蒙着，俨然是准备找个时间集体下葬。

他还看到了自己唯一的弟子正坐在树下的荫凉中看书。

“师父！”

鞍马八云感觉眼前的光线一暗，从书本里抬起了头，看清楚站在面前的来人之后，先是一愣，旋即露出来开心的笑容。

“怎么坐在这里看书？藤花呢？没和你一起吗？”

宗弦温声问道。

“房间里有点闷，出来透透气，藤花的话，应该是去训练场和千早姐姐练习刀术去了，本来是叫我一起去的，只是我的身体今天已经感觉有点吃不消了！所以没有去！”虽然年纪还小，但是说话却已经是条理清晰。

一条条的回答着宗弦的问题。

“这样啊！别着急，要不了多久，你就能和藤花一起学习刀术了，到时候我亲自教你们练刀。”宗弦揉了揉小丫头的脑袋，这时候，他听到那嘈杂急促的脚步声传入耳轮中，转头看去，不出意外的看到了乌压压一群人走来。

走在最前面的是宗弦的副手，也就是这数千忍者军团的副指挥官，日向一族的宗家长老，日向正行，一个留着灰白长发，身着日向一族传统和服的六十多岁的老人。

在这个筋骨强健、健步如飞的老人的身后紧跟着油女志黑、山中木莲、秋道堂东、犬冢颚、奈良朱雀、美村叶卷等一众军中高层。

“宗弦大人！”

日向正行走近，朝着宇智波宗弦行礼问候。

不过，口气听上去却并不是很和气，颇有点气冲冲的意味。

事实上日向正行的心情的确不是很好，他在赶路的时候首先是得到情报说宇智波宗弦这位大军最高指挥官肆意妄为，疑似孤身闯入雾忍布置的陷阱，之后又得知东部国境守备部队位于黑潮山的指挥中枢全灭······

要不是宇智波一族的那些个上忍信誓旦旦的说他们的族长绝对不会有任何意外，说实话日向正行都准备放弃休整，直接调集大军去追寻宇智波宗弦的行踪了！

折损了东部国境守备部队的指挥中枢已经是超乎想象的麻烦，

要是大军的最高指挥官也一去不回······

还打个屁啊！

他这个副指挥官可没本事使唤宇智波一族的那些傲慢的家伙，到时候恐怕不用雾忍打过来，木叶自家估计就要乱起来了。

还好，宇智波宗弦终究是平安归来，看上去也没受什么伤，总算是让他放下了悬着的心，不过他心里还是寻思着要和宇智波宗弦说叨说叨，纵然是自信个人的武力，但是身为大军的最高指挥官，一举一动都牵涉上下几千人的军心士气，是决不能随性而为的······等等？

就在日向正行整理措辞的时候，眼角余光看到了躺在宗弦脚边的尸体？不，是活人！而且没看错的话那张脸似乎是······雾隐村四代目水影枸橘矢仓？

自从在雾忍的手中跌了一个大跟头之后，

日向一族就格外的关注雾隐村的情报，枸橘矢仓这个四代目水影日向正行虽说是没有真正见过面，但是却看过画像，而且像这种天生的‘娃娃脸’还是很罕见的，看过一次就记了下来，现在一看到真人立刻就回忆起了起来。

“宗弦大人，那是四代目水影吗？”

就在日向正行准备说话的档口，奈良朱雀抢先说出来了他想要说的话。

显然，

察觉到枸橘矢仓的不只是日向正行一个人。

这位来自奈良一族的上忍是族长奈良鹿久的堂弟，被委任了总参谋官的职务参与到了这一次对雾忍的战事当中，说来也是有趣，仔细观察的话，就会发现不只是日向正行和奈良朱雀，宗弦手下像油女志黑、山中木莲、秋道堂东、犬冢颚等人，基本上都是来自于村内各个家族中的顶尖高手。

但是，

其中没有一位族长！

就连鞍马丛云这位宇智波一族的铁杆盟友都没有来，来的是他的弟弟鞍马云海，此刻就混迹在秋道堂东、犬冢颚等人的身后。

环顾了众人一圈，宗弦轻轻颌首，“没有错，他正是四代目水影·枸橘矢仓！”

说话间，

他侧身站到了鞍马八云的身旁，将那沉浸在幻术中难以自拔的枸橘矢仓彻底的呈现于众人的视野中。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178386"  chapterid="68218542"  chaptername="第九十九章  神树的枝干">加入书签</a>
</div>
