    顾棉棉这次和任娇娇两个人，既是队友又是对手。

    这次比赛入围赛没什么主题，自由发挥。

    顾棉棉下午回到家里陪着小言玩了一会儿。就趴在房间的窗户上看着慕战辰。

    小言也站在那里，顾棉棉冲他灿烂一笑道：“小言，你盯着外面看哦，等下爸爸就会出现。”

    小言也趴在落地窗上，似乎听懂了顾棉棉的话，跟着她的声音叫道：“爸爸……”

    顾棉棉亲昵的搂住他亲了亲：“对哦，爸爸~爸爸马上就回来了。”

    不一会儿，慕战辰的车在别墅外停下，车子拐去停车场，慕战辰向别墅走来。

    顾棉棉看着他的身影，忽然之间有了灵感。

    她知道要画什么了。

    无数次，在危险中，他向她走了过来。

    从高耸的天台上，从漫天的风雪里，从演唱会沸腾的音乐声中，从暗潮汹涌的海上。

    无数次，无数次，他走了过来，伸出手紧紧的抱住了她。

    这个男人太帅了，她怎么能忍下不去画他。

    抱起小言冲出去，顾棉棉跑到门前迎接慕战辰。

    “哥哥，欢迎回家。”

    小言也乖巧的伸出手，呼唤他：“爸爸~”

    慕战辰单手抱过小言，那只手顺势搂住慕战辰，低头亲吻了顾棉棉。

    “今天怎么这么好，还跑来迎接我，是不是又在打什么鬼主意。”

    顾棉棉嘿嘿一笑，仰头看他：“怎么能说是打鬼主意呢，我打的都是好主意。”

    慕战辰才不信她。

    这丫头能有什么好主意。

    顾棉棉被他怀疑的眼神盯的心很累。

    明明哥哥才是地地道道老狐狸，为什么总是一副盯着小狐狸的眼光看自己。

    这样自己很困扰的好不好。

    另外一边，任娇娇却找不到什么灵感，她负面情绪很多，但她的画不是单纯的伤春悲秋，是一种心里绝望压抑的爆发。

    她完全不知道自己该画点什么。

    看这个世界，也就是那样，看身边的人，也就是那样。

    打开漫画，任娇娇的心脏又是痛的一缩，最近网友都在说她的故事很虐，主编的意见是真情实感，十分动人。

    任娇娇的手禁不住攥了起来。

    最近联系的都是主编，叶云笙，好似真的彻底从她的世界里退出了。

    再相见的时候，两个人一定就会是陌生人的关系了吧。

    一个星期以后，顾棉棉交上了自己的作品，名字叫——《他从光中来》。

    导师看到这幅作品的时候，整个人都被这幅画给震慑住了。

    好似有一种灼热的热浪从画中透出来，那种强烈的光感铺面而来。

    “这个调色，这个调色太厉害了！”导师激动的对顾棉棉道：“棉棉，你这幅作品太厉害了，我只让你教一个入围作品，却没想到，你这作品，完全可以一路杀到决赛去。”

    任娇娇在一旁也看的出了神。

    光影中走出来的人，被一缕阳光遮住了容貌，但那样的气度，只是看身姿就看的出来是慕战辰。

    任娇娇意味深长的看向顾棉棉，顾棉棉冲她眨了眨眼睛。

    两个人都心知肚明，心照不宣。

    看完了顾棉棉的画，导师又拿开了任娇娇的幕布，任娇娇在一旁道：“这幅画的名字我也不知道叫什么，没想好名字。”

    巧的很，这一次任娇娇的作品，也是一幅画。

    比起顾棉棉那样热烈，灼人的感觉，任娇娇画的是冬日。

    冬日里的广场上，美丽的冰雪女神雕像双臂环胸，许多人跪在地上，张开双臂崇拜她，天神从天上俯身下来，正为她戴上花环，然而这个画面并没有就到此为止，在这个画的另外地面。

    跪着的人变成了恶鬼，天神也变成了恶魔，正拿着叉子，想要扎向冰雪女神的心脏，那里火热的心正在跳动着，而在她的脚下，是炼狱的烈火。

    顾棉棉看着，不知道怎么就看懂了，心脏好痛。

    这幅画上那个背叛了女神的天神，就是叶云笙吧。

    导师看的啧啧称奇：“娇娇，你这次的发挥也非常好啊。对比冲突强烈，视觉冲击很好，感情充沛，不再是一味的绝望，有种哀伤感，很好很好。”

    顾棉棉听着，却只觉得句句都扎在心里。

    哀伤感，并不是什么好事呢，这说明她的内心还在受伤滴血。

    导师想了想，说道：“这个名字，还得你们年轻人来起才行，我老了，思想跟不上，就不献丑了，棉棉你帮着想想。”

    顾棉棉看了看，说道：“就叫《圣洁》，这幅画里，只有女神始终是圣洁的。”

    导师听闻，也首肯的点点头；“好名字，就叫这个吧。你们两个这次，真的太棒了，我对你们两个人的作品太有信心了！”

    在导师的兴奋劲儿中，闺蜜两个人走出来。

    外面阳光正好，任娇娇轻笑一下，对顾棉棉道：“没想到我们的作品，都是关于一个男人的故事。”

    顾棉棉握住了她的手，心疼的不知道说什么是好，任娇娇拍拍她的手，轻声道：“我的故事已经悲剧散场，你的故事一定要是一个美好的结局，希望能像你的画一样，温暖，灼热。”

    他从光中来，名字真好。

    希望你人生里所有的场合，都有他，每次他都会从光中走来，握住你的手。

    此时，外媒已经报道了嘉萝伏法的事，叶云笙最终还是给她找了一个‘好归宿’，在那里，她会为自己的行为付出相应的代价。

    叶云笙也回到了A市。

    叶家三兄弟，重新在叶家别墅里聚首。

    叶云笙脸色不太好，回到家之后，就交代了那边的事情解决了。

    叶寒见他这样，道：“大哥，你要不要先去休息一下，你脸色很差。”

    叶云笙摇头道：“等我处理完事情之后，一下子休息吧。关于给慕战辰的补偿，我已经打算好了，我会把得到的肖德鲁家族的所有产业都给慕氏，你们两个同意吗？”

    叶楠身子挺拔的坐在那里，十分严肃道：“同意，我们不要那老妖婆的东西。”

    叶寒也气愤道：“对！不需要！她死了就行了，她的东西我们才不稀罕！”

