    一座宁静的恶魔城市，人口大约在20万人左右。这里并不是什么重工业城市，一切还都保持着传统的原始风貌。

    因为天气已经非常寒冷，街道上没有多少走动的恶魔，这些魔界的原始住民们，穷困潦倒也不是一天两天的时间了。

    他们被魔法本源剥削，被高级的恶魔剥削，被整个入侵其他世界的战争体系剥削，早就已经不知道幸福这个单词的含义究竟是什么了。

    从前，因为战争红利的关系，在赢得了战争之后，他们还有一些残羹冷炙，现在他们输掉了战争，立即就变成了和乞丐无异的可怜炮灰。

    只有几个人穿着破烂的衣服，走在已经变得非常寒冷的街道上，他们呼吸的时候都有白色的雾气，不得不裹紧自己身上的那些破烂的皮革。

    高高的城墙上不满了尖锐的倒刺，倒刺的缝隙中，刻画着各种加固的魔法铭文。

    虽然不是什么战略要地，可是这里依旧还是修建的城墙。城墙上挂着魔法本源的火焰旗帜，随着风轻轻的摆动。

    城墙那不规则的，棱角分明的垛口后面，一些恶魔士兵站在寒风中尽着自己的义务。他们要防备有敌人进攻，毕竟最近有许多奇怪的传说喧嚣尘上。

    是的，从其他地方逃来的恶魔拥挤在这个城市的周围，一下子让这里本来就不怎么多的粮食储备，紧张到了让人绝望的地步。

    每一个恶魔都在担心自己的未来，敌人哪怕不进攻过来，这个冬天他们也要因为食物的问题，自相残杀把数量降低到一个临界点上。

    这就是恶魔的世界，这就是他们世界的制度。战争在这个国家并不是被禁止的东西，只要食物短缺，战争就会爆发。

    所以恶魔才会理所当然的侵略魔法大陆，他们要扩张并且把自己的人口压缩到一个他们那原始的农耕可以养活的地步。

    战争可以减少人口，可以扩大土地，所以恶魔就信仰战争！魔法本源给他们开启了新世界的大门，所以他们信仰这个神，信仰给他们带来希望的神。

    不过现在看来，另外一个大陆并不是好惹的存在，对方竟然打了过来，并且一路把恶魔的军队打得狼狈逃窜，丢盔弃甲……

    从前战争对于恶魔来说是一场劫掠，现在战争对于他们来说，是让人绝望的灾难，是深不见底的地狱。

    “神的军队呢？”站在城头上，一个恶魔士兵看着城墙脚下那密密麻麻的难民，有些不安的问自己身边的同伴。

    身体并不壮硕的他被选拔参军并不是因为他有什么强大的魔法力量，而是因为恶魔世界的兵员枯竭。

    类似他这样的士兵在从前是无法参与作战的，可是现在，他却能领到装备，走上城墙，作为一名真正的士兵参与到战斗中来。

    他身上的盔甲并不如何精美，穿在他身上还偏大一些，可这已经是最小的尺码，也是能找到的最好的盔甲了。

    这个瘦弱的恶魔在拿到了这套盔甲之后还认真的擦过，原来上面锈迹斑斑，现在虽然光亮了不少，却还是看起来破破烂烂。

    这种盔甲大概也就是亚兰特帝国还存在的时候，最劣质的铠甲。人类的部队里面最烂的部队才会装备这类铠甲，许多人宁愿不穿，也不会把这种东西套在自己的身上。

    “这是神给我们的考验。”另一个士兵是一个虔诚的信徒，他的身材要高大许多，因为他是真真正正的恶魔战士。他原来就是这个城市的城卫军士兵，战斗顽强凶狠，是一个小队长级别的厉害人物。

    最夸张的时候，这个世界里的每一个战士都是魔法本源的狂信徒，他们愿意用自己的生命为魔法本源征战四方。

    只可惜，现在那些疯狂的信徒们，大多数已经消失了。他们成群结队的消失在了魔法之眼周围，前往另一个世界，然后就再也没有回来过。

    巅峰的时候，魔界的远征军曾经一度有数千万的大军，如果算上可以被高级恶魔驱策的恶魔犬等低级恶魔，这个数字还要再加上一个零！

    可是现在，壮观的军队已经不复存在，恶魔的精锐部队十不存一，以至于许多人都出现了信仰的危机。

    大家依旧虔诚的相信着魔法本源，但是他们已经不再信任“战争”这个手段了。不少恶魔，尤其是底层的恶魔，开始质疑自己发动战争是个错误，至少发动一场打输了的战争是个错误。

    “不用那些敌人攻击我们，只要天空开始降雪，这些难民就会想办法冲进城里，把能吃的东西都吃掉。”瘦弱的士兵俯瞰着城墙下方的同族，担忧的说道。

    “走一步看一步吧……我听最先进城的那些强壮的家伙说，那些异族人强大无比，可以在很远的地方就杀死我们的士兵。”强壮的恶魔也是忧心忡忡，但是他担心的，是天气还没有转凉，敌人的进攻就会覆盖这里。

    他顿了顿，想到了一些什么，然后开口继续说道：“前些天还算暖和，这些难民可以在野外移动……这些天开始冷了，就算我们想要撤退，天气也不允许了……”

    “希望那些该死的敌人，也和我们一样，被寒冷困在原地，等待明年天气好转再行动吧。”瘦弱的恶魔向他笃信的神明，也就是魔法本源祈祷了起来。

    就在他低头祈祷的时候，壮硕的恶魔抬头看到了一颗闪烁着耀眼光芒的流星。那颗诡异的流星划破了天际，在他的视角里越来越大。

    然后，在距离他们还有数百米的地方，这颗流星突然间绽放了开来，就好像是一颗崭新的太阳，在这个世界冉冉升起。

    壮硕的恶魔还没有来得及遮挡让他无法睁开眼睛的光芒，滚烫的空气就把他的身体蒸发气化了。巨大的热浪蔓延开来，吞噬了城墙，吞噬了建筑物，吞噬了周围所有的一切。

    遥远的山峰上，一些继续向东行走着的难民，感受到了什么，回过头去看向了他们曾经路过的地方。

    下一秒钟，他们就瞪大了自己的双眼，因为那个熟悉的城市，现在已经变成了一团蒸腾向上的巨大云朵……

    -----------

    第二更延迟一些，明天白天奉上.