    钱塘县郊外，一个靠近河边的茅草屋中。

    “啊啊啊啊……”伴随着一声声凄厉而又稚嫩的惨叫，一个满脸麻子的孩童，小腿折成了九十度。边上动手的壮汉抬手就是给他一个巴掌，怒喝道：“吵什么吵，听的老子我心烦，给老子闭嘴！”

    壮汉满脸横肉，愤怒的表情好像是发怒的公牛，平日摆出这幅模样，早就能吓得孩子住嘴，但现在疼哭了的孩童只知道哭嚎，根本不理会对方。

    壮汉见状抬手又是要打，另一边一个阴柔男子见状，急忙开口道：“我说你也是够了，你真想打死他不成？现在孩子可不好找，再把这个打死了，过几天，我们几个都要去喝西北风了。”

    “我听得心烦！”壮汉说着，拿起边上的一碗喝了口，没什么味，皱眉道：“怎么没买酒？”

    “你还想喝酒？得了吧，我们哪还有那钱？”阴柔的男子嗤笑一声，手指间一片细薄的铁片在上下舞动。

    “玩什么玩？你现在那手，还能玩这个。还有，怎么就没钱了？我们前两天不是才送一个人过去，那钱你是拿去赌了，还是偷东西被人抓，当成贼赃了？”壮汉看向男子手中的铁片，这男子有两根手指短了一截，以至于铁片的变化只有那么几样，做不了复杂的动作。

    “你放屁！老子偷东西，怎么可能被抓！”阴柔的男子面露怒色，咒骂道：“要不是你当初忍不住乱来，那个孩子怎么会刚被送去两天就死了？现在人家不找我们赔钱就不错了，你还想要钱？”

    听到这话，知道自己理亏的壮汉小声嘀咕了两句，而后眼珠子转了转：“我记得你小子一直想要让李来福继承你的手艺，刚好他被城外那个姓玉的假道士带走，我们要不要动手。正好，那玉道士看上去细皮嫩肉的，再加上许家小子，一次性就是三笔生意啊……”

    “你想死就直说，别拉上我！”阴柔的男子后退两步，看着壮汉冷笑道：“你以为一年前老钱他们是怎么死的？那道士不但武艺高强，还邪着呢。”

    壮汉听到这话，打了个寒颤：“你的意思是老钱他们几个疯的疯，死的死，是这道士搞的鬼？”

    说着，有些害怕的壮汉拿起边上的碗，喝了口水，没注意到在碗里有着一条游鱼的虚影，伴随着凉水，一起进入他的腹部。

    “不清楚，但……”阴柔的男子随口回答，那壮汉却突然出手，掐住他的脖子：“你…你…你干…什么…”

    壮汉的眼中充满了恐惧，手却不受控制的用力，把阴柔的男子活活掐死，然后拿起铁片，在无穷的惊恐中，将其吞了下去。

    另一条游鱼在壮汉开始吐血的时候，轻飘飘的落在那孩子的身上，融入断腿当中，折成九十度的脚慢慢恢复了正常。

    而后，两条游鱼在半空中交汇，化作一个人身鱼尾，类似鲛人的虚影，低下头，看着将死未死的壮汉：‘让我看看，在你后面还有谁。’

    低下头，正打算探查壮汉的记忆，四周雾气升起，而后一个鱼头人身怪物跳了出来。它头部极大，眼睛明显的凸出，大嘴没有下唇，浑身上下皮肤黝黑，表面布满了细密的鱼鳞，手中提着一杆钢叉。

    一看到虚影，鱼怪便兴奋的大喊道：“哈哈，我就说这里不对劲，果然是你这个小妖又出手了。孙子，吃你爷爷我一叉！”

    说着，手里的钢叉直接往前一戳，四周雾气汇聚，也化作一柄钢叉的模样，对着鲛人虚影刺了过来。

    “又是这头黑鱼怪！”远远观望的玉宸，伸手一捞，将什么都不知道的大青鱼抱起，手指滑动，一缕缕妖气被其引出，嘴里念道：“借你妖气一用。”

    “哦！玉宸你只管用就好！”才反应过来的大青鱼点了点头，鱼鳍摆了摆，水汽涌动，拖着它悬浮在半空中，方便玉宸施法。

    有了大青鱼的帮助，另一边的鲛人虚影双手一挥，地煞七十二法之布雾。

    原本受到黑鱼怪操控的雾气顿时炸开，化作一条条似鱼非鱼，似蛇非蛇的东西，缠绕在鱼怪身边。这些雾气扯不断，撕不烂，越弄越多，很快就布满了黑鱼怪浑身上下。

    “这是什么啊！”怪叫着的黑鱼怪眉心浮现出一道淡淡的神纹，水波浮现，试图将雾气驱散。

    “神力？”玉宸眉头一挑，布雾真意涌动，鲛人虚影落下，丝丝缕缕的雾气，从黑鱼怪口鼻涌入。

    地煞七十二法中布雾之法并非单纯指代雾气。雾本浊相，乃水土相合之物，下可遮人耳目，上可蒙蔽天眼。因此，这布雾之法，既是行云布雨的前提，也是迷惑人心的妙法。

    这样的迷惑，哪里是只有微薄神力守护的黑鱼怪可以抵挡，面对玉宸的问话，自然也是知无不言，言无不尽。

    “你身上的神力来自于哪里？”

    听到这话，黑鱼怪颇为高傲道：“我乃是碧波大王坐下巡河大神，黑鱼将军，身受神职，可调动四方水汽，自然有神力护身。”

    “碧波大王？”玉宸直接忽略掉对方自夸的话语，轻声嘀咕一下重点，低头询问身前的大青鱼：“你知道碧波大王吗？”

    “碧波大王？知道啊！”大青鱼将鱼鳍抬起，指着一个方向，道：“就是那边人类祭祀的清水神。”

    隐约摸到一点门路的玉宸继续询问鱼怪：“你为什么要对我出手。”

    “大王说了，鱼仙虽然是淫祭，但作为水生野神，不能留。对于我而言，一个鱼妖，也是不错的滋补，吃了它，能够抵得上几十年苦修，”

    “当初鱼仙的祭祀被捣毁，是你们在背后推波助澜？”

    “并不是单纯只有我们……”

    伴随着鱼怪的解释，玉宸对于一年前的事情，有了更多的理解。

    一年前，玉宸动手清理“垃圾”的时候，因为借大青鱼的妖力，形象类似于现在的鲛人虚影，故而被当时获救的人们尊为鱼仙，甚至还有被救的人将其视作仙神供奉起来。

    这是原始的野神信仰。

    若一切顺利，大青鱼将会以鱼仙的身份，受到钱塘县以及周围百姓的祭祀，慢慢凝聚权柄，走上神道。可偏偏当时玉宸将当地大户扯下水，以至于各方面联合起来，让还没来得及成型的鱼仙信仰胎死腹中，除去极少数人还在秘密祭祀外，基本没人信仰鱼仙的存在。

    事后，受到本地大户排斥的大青鱼，自然被人盯上，想要夺取它的力量，吞噬它的血肉。

    ‘愿力，我还真没注意。’玉宸看着大青鱼，一寸一寸的检查过去，才在它的身上找到一丝丝愿力流转过的痕迹，不过这点痕迹，已经被大青鱼的妖气同化，没有任何价值。

    “这些东西是什么时候出现的？”玉宸引出一丝丝愿力气息，询问大青鱼，它盯着气息看了许久，有些不好意思道：“你去打坏人后不久就出现了这东西，味道不错，我就想自己一个人多吃一点，谁想后来人们要打我，这东西就少了，我攒了好久，怎么都留不住，也就一直没好意思和你说。现在，也就偶尔的时候会有一点点……”

    说完，大青鱼有些畏惧道：“玉宸，我是不是做错什么了？”

    “没有的事！”玉宸摸了摸大青鱼的脑袋，借着它的妖气，远程操控鲛人虚影，以雾气将黑鱼怪绞死后，将黑鱼怪的血肉吞噬干净。

    而后，卷着干尸一样的黑鱼怪，将两具尸体扔到水中，控制水流，将其搅得七零八碎，同时雾气翻滚，裹着黑鱼怪的尸体，碾成粉末，带着留下的几片鱼鳞和一枚内丹，回到玉宸身边。

    将东西收好后，玉宸又是操控着鲛人虚影，故意弄出声响，引着几个人，来到茅草屋内。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

