    当然了，这只是一部分原因，算是加快了林星月，朝着更强的路上迈进的步伐。

    现在，对于林星月来说，最重要的事情，自然是能够快一点提升修为。

    而这些人的所作所为，加快了林星月的步伐，可以说，从某种意义上来讲，算是他们对于林星月的另外一种报答方式。

    只是，现在时间还没有太久，所以效果，还是没有多么的明显。

    但是，随着时间的推移，相信用不了多久，就会有更大的效果。

    即使是到时候，林星月不在这里了。

    那么将来的时候，林星月也是一样会受益的。

    林星月此时，对于这些，还不是很了解。

    甚至于，不仅仅是林星月，就算是其他人，林清尘他们，也是没有想到这一层的。

    至少，在天玄界那边，是没有人做到这一步的额。

    当初的圣族至圣，以及圣族的强者，虽然对于天玄大陆的贡献很大。

    但是，由于各种原因，其实知道的人，并没有多少。

    相较于整个天玄大陆之中，人族强者的数量来说，实在是少得可怜。

    而且，那些极少的人之中，也不会有人做出这样的事情来。

    他们不会，也不可能，将圣族至圣的，或者说是圣族之人，当成是他们的救世神灵一样对待的。

    可以说，林星月算是第一个，圣族的强者，在这个世界，享受到这种待遇的存在。

    林星月在这个无名的星球，正在做着这些事情。

    另外一边，天玄大陆那边，林清尘他们所有人，自然是不知道的。

    他们都以为，林星月可能是真的陨落了。

    完全没有想到，林星月现在，还会有这样的一番造化。

    现在，别说是想这些了，就算是知道林星月现在没有陨落，也没有时间。

    因为此时的林清尘他们，正在面临着一场极其凶险的搏杀。

    魔主此时，正在跟林清尘和九圣子，不计代价的出手，都想要弄死对方。

    当然了，魔主是这么想的，也是打算这么做的，因为他现在，有这个实力。

    但是，林清尘他们，也仅仅是想一想，因为他们心中清楚，这根本就是不可能的事情。

    魔主，现在还不是他们可以斩杀的。

    此时此刻，能够将魔主击败，让其离开这里，就已经是足够了，也已经觉得心满意足了。

    只要是解决了眼前的危机，那么就已经完全的足够了。

    当然了，有一点还是不会改变的，那就是以后，魔主一定的死。

    以后，但凡是有机会，有足够的力量，必然追杀魔主到死。

    这一点，不由又任何的更改。

    现在，只是希望魔主带来的危机，能够暂时的解决。

    “你们以为，你们这么做，就可以让本座离开，你们都可以活命吗。”

    魔主此时，看到眼前的场景，在看看林清尘和九圣子此时的反应。

    此时此刻，自然是心中清楚的知道，林清尘和九圣子，心中是怎么盘算的。

    但是，他魔主，是不会让林清尘和九圣子如愿以偿的。

    想要将自己击败，然后让自己不得不离开。

    最终，让九圣子在这里，收买人心？

    哼，想法是好的，但是，这是不可能实现的。

    现在，魔主对于林清尘和九圣子的杀心，可以说是更加严重了。

    甚至于，对于九圣子的杀心，在这一刻，都已经超越了林清尘。

    正是因为如此，此时的魔主，虽然是对着林清尘和九圣子同时出手。

    但是，却将绝大部分的攻击，都放在了九圣子的身上。

    此时此刻，林清尘所面临的压力，远不及九圣子现在承受的压力。

    但是，纵然如此，九圣子也是没有丝毫的想法。

    现在，既然是魔主想要杀了他，那么他也没有什么好说的。

    因为，这对于他九圣子来说，也是一场，争夺魔族权利的争斗。

    所以，纵然魔主针对他，那么他也是心甘情愿承受的。

    因为，他要让那些魔族的强者看看，以后到底谁才会是魔族的最高执掌者。

    现在，就算是魔主实力高绝，但是那又如何呢。

    现在这个时候，魔主可能实力强横一些。

    但是，我九圣子也是不弱的。

    并且，现在魔主杀不了我，以后也是一样做不到。

    现在，也算是让魔族的强者看一看，现在这个时候，自己能够抗衡魔主，那么以后，自然也是一样可以。

    现在，需要跟其他人联手，但是以后，绝对不需要了。

    这，就是在告诉魔族的强者，你们若是心中想着，以后跟在我的麾下，那么就可以放心。

    将来的魔主，是绝对找不了你们麻烦的。

    因为到时候，我会亲自出面，让魔主没有那个机会做到一点的。

    他现在，已经算是众叛亲离的了。

    既然如此，现在依靠在他的身边，是没有什么前途的。

    所以现在，魔主虽然开口了，但是九圣子一个字都没有多少。

    因为，说的再多，不如自己用实际行动来证明。

    这样的话，比魔主那边显得更加有说服力。

    另外，也让人觉得，魔主现在是不是心中没有底气啊。

    不过，魔主不开口，不代表林清尘不会开口说话。

    而且，林清尘心中更是清楚的知道，现在这个时候，自己必须要回应一下。

    也算是，从某种意义上来说，配合九圣子。

    之后，让众多魔族的强者知道，选择九圣子，比选择魔主，会更好。

    “我们两个，是杀不了你，但是，若是加上另外一位至圣境的强者，你觉得会如何。”

    “怪只怪，你得罪的人太多了，以至于你之前的盟友，现在都已经选择站在了你的对立面。”

    “你魔主是强，但是，那仅仅是你自己。”

    “不为了群族未来考虑，只为了自己的人，或许不太适合引领整个群族。”

    林清尘此时，心中很是清楚的知道，对付魔主，要从多方面入手。

    另外，让更多人觉得九圣子的选择才是对的，更是应该如此了。

    你魔主，看起来是很强，一个人可以对战我们两个。

    但是，有一点你别忘记了。

    那就是你魔主，现在还不是对于魔族的强者，有绝对的控制权。

    另外，你的选择，也是错误的，因为连你的盟友，现在都已经舍弃你而去了。

    林清尘此话一出，顿时不仅仅是魔主心中有了波澜。

    在这一刻，其他的强者，也是一样如此。

    这其中，特别是冷冰玉和冰舞。

    她们两个，可是知道的更多。

    在这一刻，仿佛已进行想到了，林清尘所说，到底是指的什么。

    青灵界的青鸾至圣。

    是的，青灵界的青鸾至圣，现在已经出现了立场的问题。

    否则的话，林清尘不会那么说的，而且，现在也不应该出现在这里。

    毕竟，青鸾至圣也是至圣境的强者，之前按道理来说，应该是给你圣族的强者，有很深的关联。

    但是现在，青鸾至圣虽然不知道在哪里。

    可是林清尘，却已经出现了很久，而且随着林清尘一起出现的，天玄大陆阵营的强者，数量也是不少。

    之前的时候，她们两个心中就有疑惑。

    只是，一直没有开口，因为她们觉得，这不是一种好的现象。

    可以说，心中一直都是担心的。

    现在，林清尘主动的说出来，那么就意味着现在，林清尘很有可能，已经跟青鸾至圣，达成了什么约定。

    若是如此的话，那么变数，可就真的太大了。

    现在，她们剑仙界这边，或许要准备一下，之后该怎么离开了。

    毕竟现在，青鸾至圣的立场不清楚。

    而且，魔主这边，因为九圣子的出现，导致了现在魔族的强者，好像对于魔主，有了其他的想法。

    至少现在，能够看到的，就是有不少的魔族强者，已经站在了九圣子那边。

    另外，还有那些没有看到的呢，又有多少，他们心中又是怎么想的。

    所以在此时，林清尘的一席话，动摇了很多人的想法。

    之前，他们一直坚持的想法，现在已经出现了变化。

    冷冰玉和冰舞，此时都会想到那么多。

    那么现在，作为一个精于算计的魔主，难道说会不知道吗。

    想必，不是如此吧。

    所以在这一刻，魔主虽然表面上看起来，好像没有什么变化，但是内心，却已经做出了其他的打算。

    在这一刻，魔主不着痕迹的看了姬靖荷所在的方位。

    当然了，也是没有忽略林清雅的。

    林清雅的存在，有她在姬靖荷的身边，也就意味着现在，想要直接将姬靖荷拿下，已经有些不太容易了。

    毕竟，一旦第一时间没有做到的话。

    到时候，势必会引的林清雅，直接引动至圣之劫。

    真到了那个时候，对于他魔主来说，就是一个更坏的结果。

    这个结果，可不是他希望看到的。

    或许，有的时候，就是如此，魔主刚想到这里的时候，林清雅仿佛心有所感一样，看了魔主那边一眼。

    林清雅此时，心中还真的已经下定了决心。

    一旦到时候，发现了魔主有丝毫的，想要过来劫走姬靖荷的倾向。

    那么在一瞬间，她就会毫不犹豫的，引动至圣之劫，将魔主直接纳入其中。

    你魔主是强，同样的，也渡过了至圣之劫。

    但是，那又能够如何呢。

    面对至圣之劫，到时候你即使是至圣境的强者，也会感觉到极大的危险。

    毕竟，至圣之劫，也是根据有些情况的出现，从而产生变化的。

    很有可能，她林清雅会因为这种外界因素的影响，最终渡劫失败。

    最终，落得个灰飞烟灭的下场，但是你魔主，也一样逃不掉。

    因为最终，不会因为林清雅的陨落，让至圣之劫直接消失。

    到了那个时候，就不单单是她林清雅一个人的至圣之劫了。

    可以说，还是参与者的至圣之劫。

    实力越强，所面临的雷劫，也就越是严重。

    更重要的是，会判定你，属于强行干预雷劫的存在。

    这样的话，最终你魔主，可能就会因此，直接陨落了。

    林清雅心思坚定，姬靖荷此时，一心想着更好的吸收鸿蒙紫气。

    有林清雅的守护，姬靖荷一点都不担心。

    因为她的父亲林清尘说过，她绝对可以信任的人之中，其中一个，就是林清雅。

    正是因为如此，所以此时此刻，姬靖荷没有丝毫的压力。

    可以说，在这一刻，魔主除了实力强横以外，好像所有的一切，都是对于他来说，是极其不利的。

    可能现在，正是因为想到了这一点。

    所以此时，魔主真的是拼了。

    跟之前任何一次都不一样，之前的时候，多多少少都是有所保留的。

    而现在，却已经没有了保留的意思。

    一瞬间，魔主的气势，再一次的提升了。

    在这一刻，林清尘和九圣子，相互看了彼此一眼。

    此时此刻，虽然没有开口说话，也没有传音。

    但是，却心中清楚的知道一点，魔主现在，是真的要拼命了。

    所以，此刻不管是林清尘，还是九圣子，都已经做好了最坏的打算，就算是自己陨落了，也必须要将魔主击杀。

    否则的话，以魔主现在的暴虐，肯定会将这里的所有人，不计代价的毁灭。

    既然如此的话，那么现在，就已经是没有了丝毫的退路。

    此刻，别说是林清尘和九圣子了，其他所有的强者，也都是这样的感觉。

    所以，在这一刻，也都在等待着，最终魔主和九圣子他们的对决，到底会是谁，更胜一筹。

    林清雅本来，是一心护着姬靖荷的，但是在这一刻，心神也产生了动荡。

    就在这一刹那，所有人都以为，魔主要打开杀劫，开始对林清尘和九圣子展开杀戮的时候。

    可是，魔主在这一刻，却突然消失了。

    就在魔主消失的一刹那，独孤清影，顿时脸色变了。

    可以说，独孤清影，是第一个有反应的人。

    因为，她感应到的是，魔主此时，虽然消失了。

    但是，却不是朝着林清尘和九圣子出手的。

    此时此刻，却是在接近姬靖荷。

    趁着林清雅此时，心神动荡，也在关注着另外一边的时候，选择了直接劫走姬靖荷。

    第二个有反应的，感觉到不妙的，就是林清尘和九圣子了。

    因为，他们没有感受到丝毫危险的气息。

    相反，反而有了一种，危险瞬间消失的感觉。

    在这一刻，他们同时想到了一点，那就是魔主此时的目标，其实并非是他们两个。

    在这一瞬间，林清尘和九圣子，同时间朝着姬靖荷与林清尘所在的方向而去。

    “他的目标是靖荷。”

    林清尘在这个时候，依然以最快的速度开口。

    不仅仅是提醒姬靖荷，也是在提醒林清雅。

    但是，很可惜，林清尘开口，还是晚了。

    魔主，不管怎么说，毕竟是至圣境的强者，在全力以赴的情况才，仅仅是需要一瞬间的一时间，就足够完成一些事情的了。

    就在林清尘开口的时候，林清雅感觉到了不妙。

    只是，还没有回过神来的时候，林清雅就发现，自己眼前的姬靖荷，在这一瞬间，消失不见了。

    其实，更确切的说，应该是魔主已经抓着姬靖荷，再次消失了。

    所有在场的顶尖强者，在这一刻，都已经反应过来了。

    对于这种情况的发生，自然是有人欢喜有人忧。

    欢喜的，自然是冷冰玉和冰舞，魔主达到了目的，那么自然对于她们来说，也是有好处的。

    虽然，偏离了最终的预想，但是却没有朝着最坏的方向发展。

    感觉到心中惊惧的，自然是林清尘他们了。

    林清尘和九圣子，在第一时间，就感觉到事情的严重性。

    姬靖荷在魔主的手中，这就意味着，魔主有了更大的依仗。

    之前的时候，若是说魔主，仅仅是个人战力上，在这一方便占据优势的话。

    那么从现在开始，就已经不仅仅是如此了。

    可以说，因为此事的发生，让林清尘他们的处境，在这一刻，显得更加的被动了。

    之后到底会发生什么，现在已经开始完全的失控了。

    “你们要护着她，本座也是如此，既然这样的话，那就交给本座吧，你们是没有那个能力了。”

    此时魔主的声音传来，与此同时，身影也出现了。

    和魔主一起出现的，自然还有姬靖荷。

    只是现在，姬靖荷被魔主控制住了。

    现在这个时候，主动权从某种意义上来说，已经掌握在了魔主的手中。

    魔主此时，这一番话，充满了快意的感觉。

    另外，也是在嘲讽林清尘他们这些人，你们千辛万苦，看想尽一切办法要保护的人，终究是没有守护好。

    而我，现在这个时候，轻易的将你们守护的人，带到了我的身边。

    至于说，魔主所说守护，真正的知情者，没有一个不知道其中的真正意思。

    “不要冲动，已经晚了。”

    就在此时，林清尘的声音响起。

    这句话，是对着林清雅所说。

    因为，林清雅是负责守护姬靖荷的。

    可是，却出现了这种情况，让林清雅觉得，所有的责任，都在她一个人的身上，是他没有保护好姬靖荷。

