    而金朽族长、石城族长知道巫慕是狄墨的弟子，自然也对他客气几分，言辞之间多有点拨之意。

    巫慕更是感激。

    狄墨吩咐，“金朽族长、石城族长都是金丹宗师，道法造诣深厚，能够得他们只言片语的指点，对你的修行大有好处。你把你的灵宠召唤出来, 请两位宗师指点一下吧。”

    “是！”

    巫慕连忙应了一声，而在三位金丹宗师面前，他自然也没有什么好隐瞒的，当即把他的三只灵宠都召唤出来。

    “咦？”

    金朽族长不由惊咦了一声，这巫慕的三只灵宠，每一只天赋、实力都很不错啊！

    特别是那头九头蛇，虽然看起来实力还很弱，明显刚出生不久, 但金朽族长是何等眼光？自然很快就已经察觉出来, 它的血脉天赋的不俗。

    不愧是狄墨道友的弟子！

    单单看巫慕的本领，就已经能够看出狄墨道友的厉害。

    金朽族长、石城族长两人心底更是佩服。

    所以，两人对巫慕不由更客气几分，金朽族长连道：“好说好说，巫慕师侄一看就是少年英才，前途无量。”

    石城族长也忙道：“不错，这三只灵宠互相搭配，十分合理，足见用心！”

    两人也都各自点拨一番。

    巫慕受益匪浅。

    而投桃报李，狄墨自然也把自己的修炼理解，跟两人交流一番。以狄墨现在的修为，特别是青狐丹成九转，在金丹境上的造诣，已经很有自己的独到之处, 种种道法理解，更是精深无比。

    金朽族长、石城族长也从狄墨这里得到了不少的收获，两人自然也是十分欣喜。

    对狄墨的实力也越发认可。

    言谈之中, 两人自然也了解到, 狄墨并不是出身大荒之中的那些大族，然而，从小族出身，却能迅速崛起，丹成九转，岂非更说明了狄墨的天赋和能力？

    两人更加客气。

    另一边。

    葬魂号商船自然也没有停下，一路穿行，很快已经穿过了毒龙峡。

    按说，前面已经是到了他们金族、石族的领地。不过，两人正与狄墨交流的起劲儿，所以，两人都默契地忽略了这一点。

    多走一点儿冤枉路算什么？反正到时候是顺流而下，也方便。

    两人心安理得地想着。

    而同时，狄墨自然也有不少的收获。金朽族长、石城族长毕竟都是老资格的金丹宗师，在金丹境浸淫多年，修为深厚，所以他们的一些见解, 自然也让狄墨大有触动。

    终于！

    狄墨忽然心中一动, 向着两人微微欠身致歉, “两位, 我忽然有所领悟，少陪一时，过去巩固一下。”

    金朽族长、石城族长虽然惊讶，但论道之中忽然有顿悟，倒也是常有的事情。所以两人忙笑道：“道友请便！我等也很期待看到道友的领悟。”

    狄墨微微一笑，退入自己修炼密室之中。

    扶桑摇曳！

    赫然是他识海之中的这一株扶桑，经过这许久的积累之后，终于有所领悟，也要结丹！

    狄墨当即到密室之中，布下守护阵法，然后开始准备结丹！

    就见扶桑枝叶婆娑，在狄墨的识海之中竟是不断攀升！不过片刻功夫，竟然已经是一株参天巨木，甚至已经从他识海之中，那一株诸侯令所化的千里江山之中拱起，直指九天，枝叶荫蔽，几乎覆盖了半边的天地。

    而无数灵气汇聚，开始形成一道道的漩涡……

    这扶桑扎根在狄墨的识海之中，可以说，给了狄墨不少的帮助。但同时，它也从狄墨这里受益良多，所以若论积累，还真不输给谁。

    毕竟，就算是赤鸟、石猴，它们虽然自身的天赋卓绝，但若论跟狄墨的灵性相通，却自然也远不如这扶桑。

    所以，扶桑的修行也融入了狄墨自身的大道！

    这可是一大助力。

    所以，此时天地灵气不断灌注下来，扶桑引动天地灵气，淬炼它体内所成的那一颗内丹，几乎是波澜不惊，就已经接连金丹三转，踏入了中三品金丹的境界。

    凝结金丹，要引动天地之力，金朽族长、石城族长两人自然立刻就已经有所察觉。

    不是吧？

    两人也不由愕然，所以，狄墨道友口中的“有所领悟”，竟然是他的一只灵宠要结丹？

    又一只金丹境灵宠？！

    两人敬畏。

    虽然，他们两人的金丹灵宠都不只一只，但那也是结丹之后，又重新积累，甚至利用家族的势力寻觅、培养，这才好不容易又培养出新的金丹灵宠的。

    结果到了狄墨这里，居然接连有两只灵宠结丹？

    一只灵宠结丹，那还能说或许是狄墨运气，正好契约了一只天赋高的灵宠。

    但两只灵宠结丹，总不能是运气真就这么好吧？

    必然有自己的独到理解！

    所以，两人心底不由更加火热，与狄墨结交的心思自然更加热切几分。

    而扶桑仍在继续。

    中三品金丹，对它来说也没有多少阻碍。很快，金丹已经经历了第四转、第五转、第六转……只有在金丹第六转的时候，才稍稍遇到了一些阻碍，但并不大，随着扶桑的枝干上的三足金乌环绕而起，同样是强势无比地闯过了这一关。

    第七转！

    踏入第七转，只要能够顺利渡过，扶桑也就踏入了上三品金丹之境。

    金朽族长、石城族长心中默数着次数，都是震撼无比。

    不但是第二只金丹境灵宠，而且还又是上三品金丹？！

    上三品金丹，这么容易了么？

    两人难受。

    如果说之前他们多多少少心里还有点儿老资格金丹宗师的自矜，那么现在，这点儿尊严几乎是被踩在了泥土里！

    就离谱。

    第七转成功渡过。

    然后是第八转！而有了之前青狐作为榜样，不管是狄墨，还是扶桑，都已经信心十足。所以，这就是第一个踏出这一步的重要性！若没有青狐的勇敢，此时扶桑少不得要有更多的压力。

    而现在，扶桑渐渐变得越发高大，枝叶不住向着四周蔓延，遮天蔽日，狄墨识海之中的千里江山，宛如都已经笼罩在了扶桑的遮蔽之下！

    灵气滚滚，终于，这第八转也是成功渡过……

