    雷池，本就是仿照雷泽而造，雷泽所拥有的能力，它也都有，只是远没有雷泽那般强大罢了。

    正是因此，雷池才会如雷泽一般，能够汇聚亿万雷霆，并于雷霆之中孕育生机，造就造化神液。

    那么，问题来了。

    既然雷泽能被神通演变出来，那用法宝能不能演变出雷泽？或者说，能不能用阵法构建出一个雷泽?

    这一刻，姜尘觉得自己悟了。何须打通造化次元，他直接炼制一个与雷泽功能类似的法宝，或者是研究出一个与雷泽类似的阵法，岂不更好?

    这样的话，姜尘自己就能汇聚雷霆之力，并于其中提取造化元气炼制造化元丹。

    更妙的是，此法相当具有普及性。

    法宝也好，阵法也罢，都不具备唯一性，都能被外人仿照出来。

    如此一来，姜尘只需将阵法或者法宝的炼制方法传下去，那世人学会之后便能自己炼制法宝、布置阵法，以炼制造化元丹。

    等等，好像也不对，为何要将法宝与阵法分开，将两者融合不行吗？

    在法宝上铭刻阵法，使得法宝的威力更强，二者相辅相成，这才是正途，三十三天造化宝塔不就是用这种方法炼制的吗？

    所以，它的威力要强过其余的法宝，神异无比，玄妙莫测。

    姜尘觉得，自己的思维陷入了误区。三界之中，法宝就是法宝，阵法就是阵法，从未有人想过在炼制法宝的时候，可以在里面加上阵法，以增强法宝的威力。

    但别人想不到，姜尘可以想到。为什么不能这样做呢？只要能增强法宝的威力，什么方法都应该去尝试。

    就像上清圣人，他是阵法一道大家的同时，也是炼器一道的大家。

    虽然，他在炼制法宝的时候并未想过将阵法融入法宝。但他的思维，却也超越了世人一大截，他已经懂得了用阵法之力去炼制法宝。

    若是再进一步，就是将二者融合。

    可惜，到了这一步之后，上清圣人放弃了试验，不再继续炼制法宝了。

    这也就使得了，法宝与阵法融合的炼器之法，至今都没出现。

    不过，今日姜尘观雷泽而悟道，在上清圣人的基础上再进一步，倒是对此道有了几分心得。

    可以说，只要姜尘现在愿意，只需几月的功夫，他就能炼制出一件阵法之道与炼器之道完美融合的法宝出来。

    这对三界来说，无疑是件划时代的大事，它将颠覆现有的炼器体系，构建出一个新的炼器体系，与阵法一道结合的炼器体系。

    那时候，不懂阵法之道的，根本不敢说自己是一个合格的炼器师。

    一个合格的炼器师，非但要懂得炼器之法，更要熟悉阵法。换而言之，就是一个合格的炼器师，也一定是一个优秀的阵法师。

    这新的炼器体系出现，等若姜尘以一己之力，提高了整个炼器师行业的门槛。

    姜尘的理念，是划时代的，超越了当前文明一大步，对世人的冲击自然是颠覆性的。

    若炼器一道在他手中发生蜕变，与炼器一道融合。那姜尘便能凭此一举奠定自己在两道中的地位，成为两道的宗师级人物，得享无边气运。

    两道气运加身，姜尘凭此成为先天道尊不难，自有天地之力相助。

    但姜尘显然不甘于此。

    融合二道，只是拾前人牙慧，在前人的基础上推陈创新，虽然有所成就，但却足以惊天动地。

    故而，两道气运只能让姜尘成为道尊，而无法让他更进一步，成为大神通者，乃至混元大罗金仙。

    姜尘是个干大事的人，他不甘心只得到两道的气运，也不愿拾前人牙慧，他想要到更多。

    他要超越道尊，成为准圣，成为大神通者，成为超脱天地的混元大罗金仙。

    姜尘要的太多了，两道气运根本就给不了。所以，他才会看不上两道气运。

    姜尘要做的，不是推陈创新，将两道融合，构建一个新的炼器体系。

    他要做的，是整合自己所学，建立一个全新的体系，另辟道途，成为一方道祖，以承载天地气运。唯有如此，方才能做到利益最大化。

    这个想法，姜尘很早之前就有了，只是积累不够，无法实现罢了。

    而如今，姜尘屡获奇遇，得到了不少顶级先天大道经，更是知晓了虚空的玄妙，次元的存在，以及种种天地至理。

    这些加在一起，使得姜尘的眼界开始提升，阅历也更加丰富，渐渐有了足够的积累，可以尝试验证自己的想法。

    姜尘一身所学颇多，也极为的复杂，且都各成体系，但彼此却又不相容。为此，他专门创造出了统天御神大道经，将自己所有的功法都融入其中，以统合自己的力量。

    也就是在统合自己力量的时候，让姜尘渐渐有了灵感，既然阵法之道和炼器之道可以融合，那他能不能再试着往里面融入别的东西？

    比如，他可以尝试着用阵法联系次元，然后将其铭刻在法宝上，让法宝能够承接次元的力量。

    再比如，天地万物都有灵，法宝也是万物的一种，那他能不能点化法宝的灵智，让法宝能够拥有独立思考的能力，从而能像修士一般，自主修炼。

    点化灵智，那是造化的手段，姜尘现在还不会，但他有香火愿力。这来自众生心灵的纯粹力量，具有不可思议之伟力，完全可以造神。

    姜尘想着，若是将愿力与法宝的灵性融合，那能不能在法宝之中孕育出一尊神明出来，一尊独属于法宝的神祇。

    这尊神祇，以法宝为身体，可以像修士一般修炼、思考，除了不能化形之外，与修士也没别的区别了，完全可以说是一种特殊的生灵。

    器灵！

    在姜尘的设想中，神祇与器灵有些类似，但却比器灵更为高级，他比器灵多出许多自主性，像人而多过器灵。

    另外，值得一提的是，三界之中并无器灵的说法。一些强大的法宝，确实有着很强的灵性，但距离蜕变成形，能像正常人一般思考，还有一段极为遥远的距离。

    太古之时，倒是有不少先天灵宝诞生了器灵，但能做到这一步的先天灵宝，往往都选择了化形而出，蜕变成先天神魔行走在洪荒大地上。

    所谓神祇，是姜尘把香火神道与炼器之道结合的产物，也是一种神，倒也不能定义为器灵。

    不过，无论怎么说，拥有一件能独立思考的法宝，对任何修士来说，都是一件难得的好事，能使得他们的实力翻上一番。

    若真有这种法宝出现，一定会受到世人的追捧。同时，它的出现，也能改变世界。

    这是一种完全不同于当世任何体系的炼器体系，自成一体。其炼器理念，已经不足以用朝前来形容了，超出当世太多。是划时代的产物，足以改变未来，当铭记在洪荒的历史中。

    若此道风靡，姜尘就可成为一道之祖，凭此承载天地气运，拥有成为大神通者的资本。

    三界之中，先天道尊很多，准圣也有不少，但大神通者却是寥寥，究其原因，不是他们的资质不好，而是没有足够的气运与功德，助他们更进一步。

    想要成为大神通者，仅有功德是不够的，还要有滔天的气运。而获得气运最好的办法是什么？那就是获得天地的认可，凝聚天地业位，以此来聚拢滔天气运。

    如那镇元子大仙，就有着地仙之祖的称号，这就是他的天地业位，用来承载天地气运的凭依。总之，但凡大神通者，头上都会顶着各种各样的称号，不是什么祖，就是什么主。

    不谋万世者，不足以谋一时，姜尘虽然只是个小道君，但大道已在脚下，也该为未来做谋划了。成为一方道祖，就是他为未来做的谋划。

    来到洪荒多年，姜尘看似没有目标，但其实，他的心里一直有一个目标，那就是变强，一直变强。而他所有的谋划，都是为这个目的服务的。

    所以，才会显得姜尘所学甚杂，感觉什么都要插上一手。其实不然，姜尘所学的都是能让他变强的，对他有用的。

    看似所学繁杂，但其实他只学对自己有用，能让自己变强的部分。余者，他只是用来当做参考，而不会去深究，以免牵扯到自己的精力。

    ……………

    ……………………

    想法已经有了，接下来，就是去验证自己的想法，若是真能炼成他设想中的的法宝，那便是大道可期。

    若是炼不成，那也不要紧，无非就是积累不够，回头再修炼几年，继续验证就是了。

    为大道故，失败几次又算什么？

    而且，姜尘也不觉得自己会失败。

    轰隆隆！

    骤然，虚空之中传来一股强烈的震动感，姜尘抬头朝虚空看去，就看到，一座巨大的城池出现在了虚空深处。

    这，就是拍卖会举办的场地了。

    此城建成，就说明，拍卖会差不多要开始了。

    念及至此，姜尘身影一晃，离开了万宝楼，朝那城池赶去。

    想要炼成他心中所想的那种法宝，肯定缺少不了各种珍贵的材料，故而，姜尘此次前往拍卖会，是去扫货去了。

    至于钱？

    开玩笑，他姜尘会缺钱吗？

    真当神族的人，以及那日被他在夏都击杀的异人，都是白杀的啊。这些人，可都是来参加拍卖会的。

    来参加拍卖会的人，无论是出来卖的，还是过来买的，身上总是要带足了宝物。而杀了他们之后，他们身上的宝物就归姜尘所有了。

    可以说，多亏了他们，姜尘才能一波暴富。

    除此之外，姜尘的身上，还有大量的造化元丹，一旦卖出去，又是一笔巨大的财富。

    嗯，现在的姜尘，可是有钱人！

    兜里有钱了，自然也就有底气去逛拍卖会了。要知道，之前姜尘的打算，可是买完东西就走，丝毫没有参加拍卖会的念头。

    只能说，兜里钱多钱少，真的能改变一个人的想法。

    在虚空之中横渡没多久，姜尘就感到眼前多出一缕光亮，再回首，他便已经来到了一座巨大的城楼前。

    在城门两边，更是笔直的站着两队身披战甲的侍卫。

