    【成功购买（鬼剑士武器袖珍罐）*425】

    【成功购买（辅助装备袖珍罐）*670】

    【成功购买（神枪手武器袖珍罐）*321】

    ……

    再次将所有商品一顿扫荡，共花费四个多亿。

    “希望有商人能够看到吧！”

    望着背包内的满满当当的罐子，陈枭喃喃自语。

    目前他也只有通过这种方式，来让游戏中的商人察觉出了。

    回想之前扫荡的那个【精灵咏叹商城支援礼盒】，在清扫完的当晚，便有人再次上架了几百个。

    不过这几天陈枭也不留余力的一直在扫派，将原本100万一个的礼盒, 直接干上了300万。

    足足翻了三倍。

    价格虽贵，但东西却是无法复制的，陈枭对此也没有拒绝的理由。

    只希望这次的袖珍罐也能一样。

    不过开启之前，陈枭还是先将眼前的事情给办完再说。

    深吸口气，陈枭瞥了眼一旁正好奇盯着自己的赵婕，随后再次将目光看向洺老。

    此时的洺老仿佛一瞬间老了几十岁般, 精神萎靡, 浑身虚脱地跪倒在地上。

    头顶的血量也降到了5%。

    每当他将要恢复一点血量时, 便会被太渊使用剑意刺穿身体。

    不断地折磨已经让他快坚持不住了，不过那双眼睛却一直恶狠狠的盯着陈枭，嘴里也不断念叨着。

    “我要杀了你……我要杀了你……”

    陈枭嗤笑一声，随即来到跟前。

    “洺老，现在你只有一个选择，臣服我，做我的仆人，我将让你浴火重生。”

    “哼，人类，你蹦跶不了多久了，老夫就算是死，也不会臣服人类的！”

    说到最后，洺老咬牙切齿，眼神恨不得将陈枭杀死。

    听到此话，陈枭眼眸微冷“既然你已经做出了选择，那么就别怪我了。”

    说罢抬手一挥，剑气呼啸，顿时将洺老的下巴给切了下来。

    鲜血喷溅, 一排上牙唇袒露在外，喉管都能清晰可见。

    “呃！”

    下一刻，诡异的嘶吼响彻整片森林。

    远处，赵婕看到眼前这一幕，胃里顿时翻江倒海，险些吐了出来。

    就连身边太渊也是眼皮微跳，陈枭的凶残令他瞠目结舌。

    “好好享受吧！”

    陈枭说罢，将一团团冒险家灵魂塞强行进了洺老的喉管中，开始改造对方灵魂。

    “我说臭小子，你这下手也太狠了吧？”

    罗特斯通过精神之力，看着眼前洺老那痛苦的模样，心头微动。

    陈枭面无表情，淡淡道“对方毕竟是72级的领域者，他如果坚持不愿张嘴，那我也没办法，所以还是趁早切掉方便。”

    洺老的改造还需要一段时间。

    陈枭也不想浪费时间，随后转身，朝着赵婕走去。

    “你……你要干嘛？”

    赵婕看着不断靠近的陈枭，害怕的向后退去。

    不过在没走几步, 便感到身体动弹不得，太渊的剑气已经将她控制住了。

    而这时, 陈枭也已经来到跟前。

    赵婕心知自己是走不掉了，一想到陈枭刚才的残忍手段，脸色立马苦了下来。

    连忙求饶道“大佬，别杀我，我还年轻……对了，我可以当你小弟，我很听话的，你说往东，我绝不往西!”

    听到此话，陈枭脸色古怪，突然好奇道“你们女生一般这种情况不是应该说，‘求求你，只要你不杀我，我什么都愿意做’之类的吗？”

    呃……

    赵婕一愣，这意思不是差不多吗？为什么要问这种奇怪的问题？

    在看到赵婕脸上的害怕消失后，陈枭也随即正色道“既然你已经看到了我的秘密，那我也不能就这么放你走了。

    正如你说的，做我的小弟，我可以放过你，并且给与你新生。”

    赵婕心里苦啊，什么新生，她才不稀罕。

    可哪怕知道陈枭是在忽悠自己，现在她也只能选择答应。

    旁边那位的下巴现在可还在滴血呢，吓死个人。

    “我愿意，能成为大佬的小弟，是我的荣幸。”赵婕一脸崇拜，回答的十分干脆。

    哼，只要有机会，我就逃到主城去，反正还有些晶石，大不了再换一个主城。

    “臭小子，这个小家伙不诚实啊，心里还在想着怎么逃呢。”

    “逃？”

    陈枭嘴角微微翘起，逃得了吗，只要服下灵魂之石，那将永远臣服于我。

    “张嘴，吃下它，它会提升你的灵魂，增强你的潜力，不过其中的过程会有些痛苦，努力坚持下就行。”

    “黄色的？这是什么品级的东西？我怎么没见过？”赵婕双眼瞪大，不敢置信的看着眼前发光的石头。

    “别问，吃下你就知道了。”

    闻言，赵婕也没办法，只能张大嘴巴，一口将灵魂之石吞下。

    ……

    半小时后！

    公会大厅内，陈枭看着眼前身材曼妙，衣着性感，一头白发随风摇曳的赵婕，忍不住连连称赞。

    此时赵婕身穿的跟陈枭一样，都是第六期稀有天空，丹青套。

    这套装扮女鬼剑穿起来也有别样的韵味，性感中带着一丝古风。

    再配上赵婕那高挑的身材，走在街道上，绝对是回头率百分百。

    “主人！”

    赵婕微微欠身，尽显曼妙身姿。

    此时她已经传承了女鬼剑之一的剑宗，虽然等级虽未提升，但实力却是与之前不能同日而语。

    “不错。”

    陈枭点点头，随后看向一旁洺涔。

    这个影魔族长老虽然已经成了他的手下，但因为职业的缘故，还未找到合适的执事。

    不过在改造完成后，等级也再次提升了一级。

    这让陈枭不免有些纳闷，低等级在服下灵魂之石后并不能提升等级，反观高等级的却能。

    陈枭摇摇头，他想不通……

    就连生活了不知多久的罗特斯也只给了模糊的解释，提纯。

    不过好在现在一切都已经完事，他也可以安心挑选武器了。

    随手拿出一个袖珍罐，陈枭在交付了4000万金币后，便看到罐子开始颤抖。

    紧接着罐身开始出现裂缝，无数金光顿时从罐内射出，煞是耀眼。

    伴随着罐身裂缝越来越大，三秒后只听“砰”的一声，罐子完全炸开。

    同时一柄闪耀着金光的武器漂浮半空。

    【恭喜你，获得短剑：无影剑-艾格斯】

