    黎俏接完电话回到客厅，就见黎君一个人坐在窗前支着脑门假寐。

    她倾身入座，黎君抬了抬眼皮，目光逡巡四周，“少衍没来？”

    “嗯，他有事。”黎俏摩挲着手机边框，话锋一转，“萧叶岩还没有回秘书处？”

    黎君狐疑地坐直了身子，“还没，他又做了什么？”

    “没什么。”黎俏叠起双腿，睇着自己的鞋尖，“萧叶岩在秘书处的编制有没有办法撤销？”

    黎君端看着她的表情，以为黎俏是担心自己，便语重心长地劝说道：“俏俏，他的事你不用操心，大哥自有应对办法。萧叶岩虽然任职的时间不长，上次的过错也不算严重违纪，贸然取消编制也不合规。”

    黎俏似笑非笑，“严重违纪就可以？”

    “嗯，但政务人员严重违纪，一般都会从重处罚，取消编制反而是其次。”说完，黎君又补充道：“你听话，别为大哥的事伤神，我自己能处理。”

    黎俏睐他一眼，拖着长长的尾音‘哦’了一声。

    黎君还想劝诫几句，看到宗悦折回的身影，只好作罢。

    ……

    午饭，一家人其乐融融地一起用餐。

    莫觉和宗悦一左一右挨着黎俏，两人时不时给她夹菜，场面温馨的很。

    反倒是黎君和黎彦，完全没了发挥空间。

    这顿午饭，黎俏出奇的沉默。

    碗里的饭菜基本上没动，就连营养汤也只喝了一小碗。

    不到二十分钟，她率先下桌，声线有些压抑，“妈，你们慢用，我先上楼了。”

    话落，不等大家开口，黎俏匆匆走出餐厅，匆忙的脚步和平时大相径庭。

    段淑媛想到了什么，放下碗筷也跟着站了起来。

    见状，黎君和黎彦面面相觑，哥俩异口同声，“俏俏怎么了？”

    “没事，吃你们的饭。”

    三楼，主卧浴室，黎俏吐了。

    怀孕以来，这是她第一次孕吐。

    段淑媛端着水跑进门，果然听到黎俏的干呕声，“宝贝啊，快喝口水。”

    黎俏眉眼猩红，按下冲水键，抬起头，脸色微白。

    “这么早就孕吐了，以后可怎么办？”段淑媛拍着她的脊背，“之前有过吗？”

    黎俏喝水漱口，嗓音很沙哑，“没有。”

    段淑媛摸了摸她微凉的脸颊，待她洗完脸就搂着她往卧室走，“先去躺一会。”

    黎俏的孕吐来得突然，躺下后胃里还在翻江倒海。

    段淑媛为她顺了顺气，见她脸色缓和了几分，才说道：“下午别出去了，在家好好睡一觉，妈一会去给你买点酸梅，看看能不能止吐。”

    “不用，妈。”黎俏有气无力地闭着眼，眉头紧锁，看上去非常不舒服，“我没事。”

    段淑媛干着急，却也没什么办法，孕吐本就因人而异，俏俏这么早就有了反应，接下来的几个月，怕是要难熬了。

    黎俏小臂搭着额头，咽着嗓子，压下不断上涌的恶心感，不一会眼角就湿了。

    段淑媛心疼的不行，左思右想就出门打电话去了。

    ……

    不到半小时，商郁来了。

    黎俏半梦半醒，只觉得空气中有一股凉意袭来，掀开眼皮，入目便是一道坐在床头的墨黑身影。

    商郁俊脸紧绷，风衣被他随手丢在床尾，俯下身，指尖轻抚她的眉宇，“醒了？”

    黎俏支起身，轻叹道：“妈和你说了？”

    男人侧了侧身让她靠在自己的怀里，掌心轻揉着她的胃部，“还想吐？”

    “没感觉了。”黎俏耸了耸肩，抬头瞥他一眼，“你从公司过来的？”

    商郁轮廓始终没有缓和，也没回答她的问题，低眸擦拭着她发白的嘴角，“去医院，嗯？”

    黎俏抹了把脸，“用不着，孕吐又不是病入膏肓……”

    谁家孕妇孕吐去医院？

    男人眉眼沉沉，一想到黎俏孕吐时的场景，胸腔里就翻涌出一阵难以抑制的戾气。

    他目光落在她的小腹上，薄唇抿得发白，“回家还是再躺会？”

    黎俏踢了踢腿，从他怀里坐起来伸了个懒腰，“回家吧。”

    孕吐来得快去得也快，这会儿她又生龙活虎了。

    然而，商郁比她紧张的多，拎起外套披在她身上，看着她手脚麻利地翻身下床，浓眉紧锁。

    黎俏不疾不徐地拉开门，一抬头，脚步顿住了。

    走廊外，五个人一字排开，各个面孔严肃地望着她。

    也不怪黎家人反应这么大。

    主要是刚才商郁满身煞气地出现，一言不发的神态看起来格外骇人。

    宗悦面含担忧地向前一步，“俏俏，没事吧？”

    黎俏扯了下嘴，“没有，吃坏肚子了。”

    莫觉张嘴欲言又止，瞧见商郁冷峻的神色，也不敢多问，默默掏出了健胃消食片塞给了黎俏。

    得知他们要走，段淑媛便揽着黎俏的肩膀送他们下楼。

    期间，她小声在黎俏耳边说了些什么，末了，嘱咐道：“他说让你有空过去一趟，今天就别去了，身体要紧。”

    黎俏目光微灼，“嗯，知道了。”

    他们走后，段淑媛等人心有余悸地坐在客厅里喝茶压惊。

    黎君的表情略显凝重，回忆着方才商少衍的神态，心头隐隐不安，“妈，俏俏到底怎么了？”

    如果只是吃坏了肚子，商少衍未免太紧张了。

    黎君不禁想起了南洋关于他的传言，暴虐、残忍、杀伐，这么多特质集于一身，他若不能控制自己，难保不会伤了俏俏。

    这时，段淑媛老神在在地喝着茶，摆摆手，笑道：“还能怎么，吃坏肚子了呗。别瞎操心，有少衍在，咱家俏俏不会有事。”

    黎彦左顾右盼，心里也不禁犯嘀咕，吃坏肚子就这么紧张，这要是怀孕还不得供起来？

    ……

    车上，黎俏神态自若地翘着二郎腿，思忖了两秒，就扭头看向了商郁。

    但出其不意地男人没有看她，而是阖眸靠着椅背，沉寂的眉眼透着几分淡漠冷峻的距离。

    黎俏眯了下眸，“你怎么了？”

    商郁的喉结不断起伏，薄唇抿紧又松开，几次三番，似犹豫，似踌躇。

    黎俏眼皮一跳，掌心覆在他的手背上，声音温软地说道：“我想吃酸梅。”

    商郁反手攥着她的手指，良久才哑声回应，“好，去买。”

