    见韩进在原地发愣，不说话，牛冲忍不住皱了皱眉，有些不悦的道：“怎么，嫌我买的少了？那我……”

    “啊，不是不是！”

    韩进回过神来，连忙摆手笑道：“我只是太惊喜了，所以一时没能反应过来。我还以为，我定这么高的价，肯定没人肯买呢。没想到，牛叔叔你一下子就买了十根。”

    “你小子的意思，是说我牛冲是冤大头喽？”

    牛冲闻言也是重新绽开了笑容，故意和韩进开起了玩笑。

    “不敢！”

    韩进嘿嘿一笑，赶忙将十根香烟打包，交到了牛冲手上，“牛叔叔，这是你的货，你收好。”

    “给，灵石！”

    牛冲摸出一个储物袋，支付了这十根香烟的货款。

    交易完成，韩进的脑海里立刻响起了系统提示音。

    同时，系统还给了他一个是否立刻建造传送阵的选项，韩进自然是果断的选择了否。

    现在这里还有外人在呢！

    传送阵这种机密的东西，自然是不可能让外人知晓的。

    建造传送阵，当然要等到夜深人静的时候，自己关起门来偷偷造了。

    第一笔生意完成，韩进那简直不要太开心。

    为了感谢牛冲帮自己开壶，韩进直接给牛冲点了一根香烟，又送了他一两干的醒神草，一片新鲜的醒神草。

    一根烟叼在嘴里，手里还拿着韩进送的礼物，老牛算是被韩进哄得开心了。

    老牛保证，他一定会介绍更多的人来照顾韩进的生意。

    对此，韩进自然是百般的感谢。

    虽然他已经不急着做买卖了，但，能早点将货物卖出去变现，那也是好的嘛！

    送走了牛冲，南宫羽灵继续在外面装模特，现场表演吞云吐雾，吸引客流。

    而有了牛冲这个体面人物试水，很多识货的人纷纷进店，想要购买醒神草和香烟。

    但，大多数的人都是因为这个价格望而却步。

    不过尽管如此，韩进却还是卖出去不少醒神草和香烟。

    一晃，一天的时间过去了。

    盘算了一下，韩进这一天收入的灵石已然超过了十万。

    对于一个当初还在因为三百灵石而斤斤计较的人而言，十万灵石这个数目真的很大了。

    不过现在，韩进却是不会在意这个数目了。

    有醒神草，有香烟，韩进可以源源不断的制造财富，而不用再为没有灵石可用而发愁。

    另外，韩进现在也对他收获的那一袋新的灵植种子充满了期待。

    这醒神草就已经给他带来了巨大的收益，想来新的灵植种子也不会差。

    可这新的灵植种子到到底是什么，有什么功效，这还要种下去才知道，现在想太多也没多大用处。

    而如今，韩进最想做的事情，那就是把传送阵建起来。

    关上店门，韩进让两个弟子在前后门看守，以防有什么意外发生。

    他自己则是进入到了内室，心里默默的给系统下达了指令。

    “系统，把传送阵给我建起来！”

    指令一下，韩进顿时感应到了一股玄奥的力量。

    这力量韩进根本就无法理解，但是他却可以肯定，这力量是相当的了不得。

    还不等韩进多想什么，他的面前已然出现了一个不满复杂花纹的圆阵。

    “这，就是传送阵吗？”

    韩进定定的看着这个传送阵，内心当中充满了疑惑。

    在他的印象当中，修仙世界的传送阵，不都是有着大气的外观，同时还有光芒覆盖的吗？

    可是眼前这个……无论怎么看都像是个水货，像是人拿油漆画的画。

    “不过这玩意儿既然是系统出品，想来是不会有问题的。不过为了以防万一，我还是试验一下的好。”

    喃喃的说了一句，韩进立刻跨步走进了传送阵。

    “开启！”

    韩进在心里默默的说了一句，可传送阵却是没有任何反应。

    这一情况，让韩进忍不住皱起了眉头。

    “芝麻开门？”

    韩进又试探着说了一句，可，这个传送阵却是依旧没有任何翻反应。

    “果然是个水货吗？不应该啊！系统，系统？给老子滚出来，解释解释这到底是什么情况！”

    韩进也不多想，直接就对系统发出了质问。

    然后……

    “咔啦啦！”

    一道雷霆凭空出现，把韩进劈成了非洲难民。

    “噗！”

    吐出来了一口青烟，韩进没好气的再次对系统质问道：“是你不给我使用说明书的，我发发牢骚，你还劈我，你还讲不讲道理？”

    系统还是没有反应。

    而就在韩进即将忍不住，想要拼着再挨一次雷劈，说什么也要狠狠骂系统一顿的时候，系统终于是给出了反应。

    “叮！系统出现BUG，已经修复。为补偿宿主，系统将发放特殊奖励，并附赠传送阵使用说明书一份。”

    “随机奖励已经发放，请宿主自行查收。”

    两条系统提示过后，系统便再次沉寂了下去。

    “系统也能出BUG？搞神马飞机啊！”

    韩进默默的吐槽了一句，却是也没再理会这个小插曲，而是直接将系统给的随机奖励拿了出来。

    “系统，如果这随机奖励是个坑货，那我还要吐槽你！”

    喃喃的说了一句，韩进直接将这个随机奖励给开了。

    很快，一张卡片便出现在了韩进的手中。

    “店铺升级卡？这玩意儿，有什么用？”

    韩进有些不满的皱了皱眉，低头开始查看这张卡的属性。

    这一看之下，韩进顿时是大喜过望。

    “将店铺的等级提升一级，将开启店铺防御属性。防御属性开启，修为不超过金丹境界，都不能对店铺造成伤害。在店铺内，店主是无敌的，店员也将受到保护？这才是真正的好东西啊！”

    韩进喜滋滋的握着那张店铺升级卡，果断的选择了给店铺升级。

    白光一闪，升级卡消失，店铺的升级已然完成。

    然而……韩进并未感受到自己的店铺有什么变化。

    “这就……完了？”

    韩进有些不能理解。

    既然是店铺升级，那你至少也得给我来点特效啊！

    就这么悄咪咪的完事儿了，合适吗？

    似是为了满足韩进的要求，就在下一秒钟，韩进忽然听到了‘轰’的一声巨响。

