    “为何不说了？”

    大殿内，李世民皱着眉头问道。

    只见李承乾几番欲言又止后，才把眼睛一闭，仿佛豁出去的说道：

    “孩儿外出之时，听见市井之中将四弟青雀比作阿耶，却将孩儿比作大伯。”

    ‘砰’

    李世民一手拍在矮桌上，怒发冲冠，想说点什么，却又不知从何说起。

    这种言论甚至他都听过，不过当时只把这当成笑话，并未放在心上。

    李世民的反应在李承乾的预料之中，顿了顿继续说道：“后来，孩儿的身边就时常出现一些莫名其妙的人，说一些似是而非的话。”

    这莫名其妙的人应该就是侯君集这类人了吧。

    话么，自然就是早做准备啊，不要坐以待毙啊这类的，李世民微微一想便明白了。

    嗯？

    不对！

    怎么有种该死的熟悉感？？？

    李世民端坐主位，脸色明灭不定。

    他想到了当初秦王府密议的时候，那会儿自己这身边的人不就是这么讲的么。

    隐太子势弱，自己强大。

    何其相似！

    那会儿不就是自己实力更强，在建国前更受父亲重视，攻坚克难必是自己带着天策府的人上。

    后来自己势大，父亲开始有意打压自己扶持太子，但结果是什么...

    李世民清楚的记得开始的时候，自己压根没有想过要杀兄囚父，只是一味的退让，但是他们实在太过分，天策府被他们拆的四分五裂。

    数十位跟着自己打江山的瓦岗山功臣，一个个的被安排到偏僻苦寒之地，朝堂上的文武职位他们基本都一手拿尽。

    突然，李世民脸色涨红。

    他想到了刘文静，这个从晋阳起义就跟着自己的人，战场上甚至为自己挡过一箭，并且才干出突，随军南下，击败虎牙郎将桑显和、河东通守屈突通。

    亦是大唐开国的宰相，官拜民部尚书，如此有才华的人却因为猜忌而被处死，更何况还有后面自己兄长亲手下的杯中之毒。

    “你是怎么想的？”不知不觉间，李世民的声音已经有些沙哑。

    这时候，李世民终于明白，他成了当初的李渊。

    但好在，现在情况还不算太坏。

    李承乾说完就一直紧紧的盯着李世民，他要从李世民细微的表情中分析具体的情况，才能随机应变继续说下去。

    然后，他发现了那一闪而过的愧疚。

    稳了。

    从穿越到现在，李承乾心中的那块石头终于落下去了一点。

    李世民是真的仁慈，曾经出台过多项政策，减免赋税，减少不必要的劳动，尽量少杀甚至不杀。

    读书发现人体的经络在背部，于是规定审讯犯人，不得鞭击背部。

    判决死罪，要在两天内五次申奏，下各州的要三次申奏；

    行刑当天，尚食局不得进酒肉，内教坊及太常寺不得奏乐。

    虽然后世有不少键盘侠说是装出来的，为了弥补自己杀兄囚父的污点，也为了千古一帝这个虚名，他这个人其实脏的很。

    不过李承乾也不在意这些，就算是装的，只要能装一辈子，那就是真的。

    再者，一朝人论一朝事。

    用后世的眼光看前朝，那必然处处都是错。

    更何况，现在这仁慈可是关系到自己的性命，他更是愿意相信李世民是一个心中有仁的皇帝。

    只是李世民的仁慈有个前提条件，就是只针对于自己人。

    李建成肯定不算，但已经造反的自己算不算，这个很难说。

    所以，李承乾从一开始顶下的策略就是，不能造反失败，失败则一切皆休。

    而成功之后还有最关键的一点，就是要不留痕迹的把这次事件往玄武门上面引。

    这样做有两个好处，第一是更能让李世民共情，只要李世民代入进来了，那比他解释什么都好使。

    第二就更棒了，玄武门之变是彻头彻尾的悲剧，但今天，更像是个喜剧。

    事情有了转圜之地！

    此时，

    看见李世民那丝愧疚的眼神，又听见他的问话，李承乾拿出早已备好的腹稿，轻咳一声，开口道：

    “阿耶既是皇帝，也是父亲，更是一个有着七情六欲的人，我不能也不愿让阿耶只对自己好，而不对其他孩子好。”

    李世民下意识点点头。

    “但现实却是只要阿耶随意夸奖某个皇子，便会被下面的人无限放大，他们会想这个皇子有没有可能性，如果有一丝，他们就会提前接近他，然后怂恿，最后出事。”

    李世民觉得好像有哪不对，但李承乾这话说的确实没毛病，分析的角度也很好，只能点点头继续听下去。

    “就像我这一次，候将军是第一个来接触我的，但肯定不会是最后一个，但我没办法说，更不敢等下去，到时候人越来越多形成大势后，我就更没办法控制局面了。”

    李世民继续点头，他当初在天策府时其实就已经没有什么办法控制局面了。

    有史可查的，他就逼宫一事询问了许多人，到底要不要造反，然后每一个都说要，那个时候，其实双方的态度都很明确了。

    李世民多次询问，其实就是不愿，但大半打天下的功臣都要反，最后才是结果。

    话到这里，其实也差不多要讲完了，李承乾搓了搓手，胜负就再次一举了。

    想到这，他才发现自己不知什么时候居然站了起来。

    草.....

    李承乾心里猛的一哆嗦，趁着李世民思考时，悄然再次跪下，诚恳道：

    “孩儿想明白了，自请免去太子之位，贬为庶人，愿意从头再来，和阿耶当年一样，靠着自身的实力一步一步走上来，这样才能谁也不怕。”

    ...

    李世民：？！！

    刚才不是还但求一死吗，怎么变了？

    虽说李承乾这造反一事，肯定是要被免去太子之位的，贬为庶人也不为过，但还是总感觉哪有问题。

    一时间......

    空气安静了下来。

    李世民有些发懵，这谈话走向就和刚才造反一样，他永远没有猜到结局。

    要知道历朝历代的造反者，都是死路一条。

    历史上的李承乾确实是逃过一劫，但惩罚却是废为庶人，流放黔州，终身受人监视。

    但穿越而来的李承乾显然不喜欢这个结果，太子位什么的其实都是次要的，最主要的还是要一个可以重头再来的机会，只要有这个机会，那......

    .

    殿内气氛有些怪异，但硝烟味却是散了不少，跪在地上的李承乾偷偷瞄了眼李世民的脸色。

    嗯...没问题了。

    当然，除了李承乾在偷瞄外，殿外也有个人在偷瞄。

    程咬金。

    刚才他在绑侯君集的时候，发现侯君集竟然神智都有些不清了，口中一直喃喃自语着。

    “太子误我。”

    再一联想到今晚那个到时间才能开的锦囊，程咬金哪里还不明白是怎么回事。

    太子造反，然后让自己来救驾！！！

    这是什么？

    舍己为人啊！

    程咬金被感动的不要不要的，一直想有没有什么办法帮帮李承乾，但造反这个事太大了，情况不明时谁也不敢去碰。

    不过，现在好像问题不大啊。

    程咬金看着殿内皇帝陛下的脸色，觉得是时候投桃报李。

    于是，在外面扯着嗓子大喊道：

    “陛下，外面我清理干净了，把部曲留这，我赶着去参加大婚了啊！”说完程咬金撒腿就跑。

    同时他决定，这个月不上朝了！

    果然，这种事碰碰边都太刺激了。

    大婚...

    李世民的表情突然有些抽搐，而跪在地上的李承乾更是把脑袋埋得低低的。

    老程是真的给力！

    沙雕书友牛批！

    .....

