
　　杨天讶然，他原本以为郭嘉会同意了，自己之前也觉得甘宁所说比较在理，既然对方都已经准备放弃海上的这些领地了，自己就算在这区域内再怎么疯狂，也起不到杀鸡儆猴的效果吧？

　　“奉孝为何会这样认为呢？”杨天忍不住问道。

　　郭嘉说道：“启禀主公，现在我们初入越国，对其国内山脉地形走势都不是很熟悉。以我们舰船的属性，在宽阔的海洋上还能占据优势。可若是到了内6河道，情况可就说不准了。河内的水战与海战还是存在着一些差别的，海上比拼的基本上就是舰船性能，水军实力。可是在内6河道却有很多的手段可以使用。比如开闸放水，截流封河等等，这些操作起来虽然不易，但都是能够让舰队瞬间覆灭的招数，我们不得不防。这次我们的目的只是杀鸡儆猴，自然用不着如此拼命。”

　　杨天听后，也皱起了眉头，郭嘉的担心不无道理，想想巨大的洪流从上游奔流而下，然后瞬间席卷整支舰队，这场面让人不寒而栗。当下杨天转头看向甘宁，说道：“兴霸，还是不进内河吧，你们可以在沿海地区四处出击，让他们无法在海上展。”

　　甘宁还是不想放弃，说道：“主公，我们舰船上有飞行骑兵，对前方一两千公里的距离都可以侦查，对方就算是要开闸放水或者截留封河，我们也是能提前现的嘛，这样对方想要设计坑我们也不容易。”

　　杨天却摇了摇头。说道：“要完成这些事情有时候不一定需要靠人力，比如符箓、秘术之类就能瞬间达到效果。你觉得对于这种情况，提早侦查有作用吗？”

　　“这个……”甘宁顿时犹豫了，说道，“难道我们就只能在海上行动？”

　　杨天说道：“目前来说是这样，反正我们又无法真正的占领对方的领地。另外，我可以将虎鲨海盗团中那些拥有飞行宠物的成员全部调过来，有他们从旁协助，你们的攻击范围也会扩大许多。”

　　现在虎鲨海盗团可不是当初那个不在白云城编制之内的泥腿子了，在杨天得到真龙尸骨后。就先给他们提升了资质。然后才收入到白云城名下，现在虎鲨海盗团成员全都拥有s级资质，可谓是非常牛x的存在。别看虎鲨海盗团成员只有十多万，但个个都是九阶兵。在之前对倭国区作战时。杨天调出了一部分金雕给虎鲨海盗团。让其中一半的人员拥有了飞行宠物。

　　自从虎鲨海盗团改制之后，还未曾参与过战争，这次真好将他们拉出来练练。

　　甘宁同样也知道虎鲨海盗团的情况。一听之后，顿时大喜，有这群家伙加入进来，他们确实可以疯狂一把了。

　　忽然，杨天心中一动，接着脸上便露出了微笑。半晌之后，杨天说道：“有一个好消息告诉你们，传送阵盘已经制作完毕了，除了三套需要在倭国区使用的大型传送阵盘之外，伍德还用边角料制成了四套小阵盘。这小阵盘每次只能容纳一个人通过，不过用在你们舰船上，倒是非常合适。这样吧！你们三大主力舰队每支配上一套小型传送阵盘，我让于吉老仙坐镇于天雄关卡，一旦你们与对方隐士高人相遇，立刻回来请于吉老仙出手。奉孝，你看这样安排可好？”天籁小说网

　　郭嘉说道：“主公所言甚是在理，这样我方舰队一分为三，可以加大打击面，而且有传送阵盘存在，也不用担心遭遇到对方隐士高人的拦截。”

　　杨天当即说道：“那就这样办吧！不过记住，这小型传送阵盘的传送距离有限，最远不能过二十万公里。所以你们在越国的时候，这阵盘就只能放在天雄关卡。这样才能保证你们随时能够使用阵盘。”

　　甘宁立刻点了点头，然后杨天就将三套传送阵盘交给了甘宁，并让他将另两套转交给蒋钦和周泰。

　　待甘宁离开之后，杨天让璇玑城的传令兵给虎鲨海盗团传令，让对方立刻将所有拥有飞行宠物的军队派到天雄关卡。

　　郭嘉见杨天已经安排完毕，便对杨天说道：“主公，属下心中有一个疑惑，刚才甘将军在这里时我不便说。”

　　杨天说道：“奉孝请讲。”

　　郭嘉说道：“这次甘将军等人进攻越国海域，取得战果是必然的，可是对方竟然避而不战，望风而逃，这就有些不正常了。虽然这可以解释为对方惧怕我方水军，不敢迎战。但这关系到其国家命运，谁都知道避让是解决不了问题的。现在对方这样做，恐怕背后有什么猫腻。”

　　杨天一愣，说道：“奉孝你的意思是，越国区势力在国内布下了什么陷阱等着我们？”

　　郭嘉摇了摇头，说道：“只要我们不进入内河，对方的陷阱便不需要考虑，如果对方想要在海上与我们玩什么花样，那就更没什么可担心的了。”

　　杨天这下更糊涂了，说道：“既然如此，奉孝你还担心什么呢？”

　　郭嘉苦笑道：“真因为如此我才更加担心，对方的表现太干脆了，丢弃那些城镇没有丝毫的犹豫。虽然刚才甘将军说过对方也摧毁过一些城镇，我属下仔细研究过，那些城镇的位置都比价偏僻，没有多少价值，而且摧毁的数量还很少，更多的是直接将城镇留在了那里。似乎他们非常肯定自己能够再将这些城池占回去。”

　　说到这里，郭嘉顿了一顿，然后继续道：“这次他们联合进攻青朵城，还有范德思势力参与进来，而在青朵城战事结束之后，我们并没有找到范德思等人的踪影。以青朵城距离国区关卡的遥远程度，要是直接飞行回去，就算他们都有着化生之境的实力，也得两三个月的时间，对方应该不会将这么长的时间花在路上，最好的办法就是突袭一座防御力较弱的城池，占领之后直接传送回去。可这段时间以来，范德思几人并没有任何动作，唯一的解释对方手中掌握着能够传送回领地的手段。试想一下，如果对方能够一起传送回去，就不能将领地里的人传送过来？”

　　百度搜索“”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第四百三十二章 担忧免费阅读。https://www.23sk.com 