
　　长安城外，一匹骏马一路狂奔。

　　“开城门！”

　　马背上的男子，在春明门城门前停下。

　　“何人胆敢半夜喧哗，有急事天亮再进城！”

　　春明门也是长安城重要的一道城门，长安城东城门共有三处，春明门处在最居中的位置。

　　进入春明门，一路往西，便可直达进入皇宫的朱雀门，重要意义不言而喻！

　　“快开城门，房相和长孙尚书让吾送来急报，呈给陛下！”

　　守城门的士兵闻言，立即将城门打开。

　　密令早就下来几日了，一旦有房相和长孙尚书送来的消息，不管什么时候，立即放人进城。

　　骏马进入长安城，一路往西而去。

　　朱雀门前，值守的禁卫军，询问过后，立即将来人放进皇宫。

　　而且两名千牛卫，亲自为传信兵带路。

　　立政殿里。

　　李世民和长孙皇后睡的正香。

　　殿外传来争执的声音，让长孙皇后睁开了眼睛。

　　“何人在殿外喧哗？”

　　长孙皇后生怕惊扰了李世民，说话也是极力的压低了声音。

　　“皇后娘娘，这人说是房相和长孙尚书，派他来给陛下送信的，奴婢再劝他，让他天亮再来。”

　　宫女玉芝，有些惶恐的开口回应道。

　　“观音婢，外面发生什么事了？”

　　李世民也迷迷糊糊的睁开了眼睛。

　　“二郎，房相和兄长派人送信来了。”

　　“哦！”

　　李世民闻言，立即弹床而起。

　　麻溜的穿好衣服，便大步往殿外走去。

　　立政殿乃是皇后的寝宫，李世民自然不会让一位传信兵擅自进入。

　　“好生安排他去休息，待他醒来送上钱财和干粮。”

　　李世民接过书信，转身对值夜的内侍，开口吩咐道。

　　李世民手持书信，转身进入立政殿。

　　长孙皇后也披着大氅，从床榻上下来。

　　“二郎，房相和兄长在信里说什么？”天籁小说网

　　长孙皇后一脸关切的开口询问道。

　　此时，李世民和长孙皇后，二人尽是困意全无。

　　“观音婢，咱们一起看看。”

　　李世民快步走到床榻前坐下。

　　长孙皇后依偎在李世民身边。

　　李世民将书信拆开，仔细查勘了起来！

　　“好！”

　　李世民一拍大腿，长孙皇后痛苦的发出了声音。

　　李世民这才发现，自己高兴过头了，竟然拍的是自己皇后的大腿。

　　难怪感觉那么有弹性呢！

　　还好李世民下手力道不大，未对长孙皇后造成实质性伤害。

　　李世民将书信递给了长孙皇后，自己则激动的在立政殿来回踱步。

　　实锤了，彻底实锤了！

　　李艺造反之事已经彻底实锤。

　　就连李艺抵达豳州城，诱骗守城门的士兵，开城门的理由和借口，都和李根所说的一模一样。

　　按照房相和长孙无忌信中所述。

　　尉迟恭和程咬金化身为守城门的士兵，亲自打开了城门。

　　李艺前脚踏入豳州城门，尉迟恭和程咬金便一左一右，将其直接拿下。

　　秦叔宝一身盔甲直奔城外而去。

　　大声宣布他乃右武卫大将军秦叔宝。

　　陛下根本没有下诏传李艺进入长安，所有天节军的将士都被李艺欺骗了。

　　李艺自己有造反之心，想害众将士与万劫不复之地。

　　城外的天节军将士，闻言起初还有人不信。

　　房玄龄和长孙无忌也快步走出城外。

　　房相和长孙尚书的到来，彻底让天节军众将士，看清了李艺的丑恶嘴脸。

　　李艺一看事情败露，竟然还想试图反抗。

　　被尉迟恭和程咬金，直接结束了他的性命。

　　天节军众将士已经安顿妥当，大军已经原路返回，继续镇守泾阳等地。

　　李艺的尸体和妻儿，已经在押解返回长安城的路上。

　　“二郎，根儿这孩子，还真是通灵了啊，房相和兄长的书信，证明他所看到的事情，完全是真的。”

　　长孙皇后看完书信，走到李世民身边，挽住李世民的胳膊，激动的开口说道。

　　“观音婢，这孩子是朕的福星啊！若不是他提前告知朕，李艺这厮一旦率领天节军进入长安城下，那后果，简直是不可想象啊！”

　　李世民的话，让长孙皇后，后背发凉，李世民自己何尝不是，感到一阵阵后怕呢！

　　心里的一块石头落地。

　　李世民再无睡意，长孙皇后也真心的，为自己的男人感到高兴。

　　此时距离天亮还早。

　　二人既然不睡，而且还精神头十足。

　　自然而然的就做一些，成年人爱做的事情。

　　………

　　今日早朝，李世民龙颜大悦，精气神十足。

　　可是，李世民并没有透露，关于李艺造反之事的一丝消息。

　　而是，早早的宣布退朝。

　　然后，带上李君羡，直奔蓝田县李家庄而去了。

　　蓝田县。

　　李家庄。

　　今日艳阳高照，天气格外晴朗。

　　李根算算日子。

　　自己那便宜老爹，若是按照自己给他指的明路，走下去的话。

　　现在，应该快有消息了。

　　李根坐在小板凳上，背靠着墙壁，眼睛一直注视着官道的方向。

　　能不能通过便宜老爹，打开前往长安城的大门，而且在长安城站稳脚跟。

　　就看这一次机会了。

　　虽然以后机会也多的是，可是，李根觉得，这次机会才是最好的机会。

　　来到大唐已经三年多了，如今还在这小村庄里窝着。

　　实在是有损穿越者的脸面和形象啊！

　　不但没有醉卧美人膝，醒掌天下权。

　　就连一日三餐，都要自力更生。

　　官道上突然扬起了灰尘。

　　李根站起身来。

　　有灰尘扬起，说明有快马前来。

　　果然，两匹骏马出现在李根的视野里。

　　李根右手平行举到眼睛上方。

　　此举可以挡住阳光，然后举目望去。

　　“爹………”

　　李根大喊一声，撒开脚丫子，便直奔官道而去。

　　李世民看到李根撒腿奔自己跑来。

　　一勒马僵，直接从马背上一跃而下。

　　“爹……”

　　“根儿…”

　　百骑司统领李君羡，目瞪口呆的看着这一切。

　　原来两个男人也可以抱在一起！

　　而且，好像还都很开心的样子。

　　“爹，听我的没错吧！”

　　李根离开的便宜老爹怀抱，仔细打量他一身崭新的行头。

　　“嗯，没错。”

　　李世民微笑着点头回应道。

　　“走，咱们回家，回家再说。孩儿给爹准备好了上好的茶叶。”

　　“回家……”

　　一句回家，触碰了李世民心底最柔软之处，至于上好的茶叶，则被李世民忽略了。

　　茶叶，再好？

　　还能好过皇宫里的？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大唐：开局把李世民当亲爹更新，第十章爹，听我的没错吧免费阅读。https://xs.23sk.com 