    殷柔绚眉头紧皱，俏脸冰冷了下来，寒声说道：“隗云，你可知真灵武院少院长的身份意味着什么”

    “他是连盟主都惹不起的存在，不想死的话赶紧滚，就算是盟主来了，也要恭敬对待他，你算什么东西。”

    “也配在这里挡路，检测实力，你又资格吗？”

    既然隗云给脸不要脸，殷柔绚没有给对方留半点脸面，毫不留情的说道。

    她说的没错，叶小凡的实力当之无愧的西域第一，他们盟主过来了也只能恭敬迎接，隗云身为三楼掌厅，知道了叶小凡的身份，竟然还敢阻拦。

    这是什么，这是存心和叶小凡过不去，这是拉着整个丰源商盟给他陪葬的节奏。

    “我呸，就他这个小屁孩，还特么的连盟主都要恭敬对待，殷柔绚你是想要笑死我吗？”

    隗云听到殷柔绚冰冷的话语后，不仅不怕，反而放声大笑了起来，丝毫不把叶小凡放在眼里。

    “啪！”

    一道清脆的声音响起，隗云的身体就像炮弹一样，爆冲而出，将三楼墙壁砸出一个大坑，身影不知道飞到何处去了。

    一名化鬓雪鬟的蓝衣老者，出现在叶小凡面前，刚才打人的正是他。

    “少院长，老朽管家不严，还请勿怪。”

    “隗云他一直在三楼待着，对于外界的传闻他没有听过，不认识少院长也是情有可原，”

    蓝衣老者恭敬的对着叶小凡微微行了一礼。

    “盟主。”

    殷柔绚看到蓝衣老者后，连忙恭敬的喊道。

    “没事没事，本宝宝很大度的啦。”

    叶小凡罢了罢了，大气的说道。

    他还不至于和一个蝼蚁计较呢，像隗云这种六级化神，他一只手能捏死几百个。

    “少院长来此地所谓何事，如果能够帮得到，我丰源商盟必定不留余力，全力以赴。”

    蓝衣老者说道。

    “就是借用一下你们丰源商盟的传送阵，去一趟缘河地带。”

    叶小凡道。

    “这是小事，少院长这边请，我亲自为您启动传送阵法。”

    蓝衣老者微微弯腰，做了一个请的手势。

    叶小凡走在前面，殷柔绚和蓝衣老者走在后面，直到走到传送阵面前，三人才停下脚步。

    “少院长，我有眼无珠，方才冒犯，是无心之过，还请原谅！”

    隗云从远处飞了回来，顶着一张猪头脸，在叶小凡面前径直跪了下来，诚恳的道歉。

    他算是明白了之前殷柔绚说的话，眼前这小孩当真是连盟主都要恭敬对待的角色。

    刚才不停殷柔绚的劝说，还作死的去阻拦叶小凡，这不是找死的节奏吗，要不是盟主及时赶到，打他一巴掌将他救下，他都不知道自己的后果有多惨。

    “嗯，你的道歉，我接受了，就这样吧。”

    叶小凡点了点头，他也不是小肚鸡肠的人，既然道歉了，那不就没事咯。

    之后在隗云，殷柔绚，蓝衣老者三人合力之下启动阵法，叶小凡走入其中，身影在一条条纹路中，缓缓消失不见。

    当叶小凡离去后，隗云和蓝衣老者相继松了一口气，毕竟面对西域第一人，压力实在是太大了，哪怕叶小凡只是一个小孩。

