    罗丞回复说：“看情况吧，大概率是继续追涨的”

    金融小散户：“还追涨？我还以为你跟我一样，要做空的，没想到你按摩完后，还是热血满满的继续看涨阿”

    这尼玛的，现货黄金上周从1800一路到现在的1840.0！

    特么的已经涨了400个点了好吧？

    期间金融帝王这货一直做多。

    现在到这份上了还追涨。

    你丫的是追涨狂魔吗？

    本来还想让这货加入空头阵营增加空头力量，没想到这货还要追涨。

    罗丞：“@金融小散户，你还敢继续玩虎口拔牙，做空现货黄金？”

    金融小散户：“呵，当然，为什么不可以？”

    罗丞：“嘿，今晚你们虎口拔牙不是亏掉不少钱嘛，还敢来虎口拔牙啊？”

    金融小散户：“为什么不敢？”

    “我在你按摩这段时间里，已经做空了现货黄金，做空位置在今天的最高位置1847.0”

    “我已经成功虎口拔牙，浮盈70个点了，只是没想到你还是看涨”

    罗丞一愣，没想到金融小散户这货，那么喜欢玩虎口拔牙的操作，风险高，但是见效快。

    接着他问：“做空多少手？我都想继续追涨，跟你做对手盘，毕竟现在跌至1840.0了，我可以趁机在这里抄底。”

    金融小散户：“小仓位，只是做空4手而已，暂时浮盈2800美元”

    这时候金融小韭菜也跟着说：“我做空了5手，浮盈3500美元，呵呵。”

    其他几个之前虎口拔牙亏钱的人也纷纷说：“我也做空了1手！”

    “我做了3手！”

    “我做空了4手！”

    “我做空2手！”

    罗丞：“那么多人做空啊，卧槽，你们还真喜欢虎口拔牙，不长记性！”

    金融小散户：“呵，你不是考虑继续追涨吗？1840.0位置有支撑，确实适合可以进场。”

    金融小韭菜：“等你进场，我们看看这次谁赢，我们都浮盈70个点，全部在建仓位置设置了保本止损，这次我们立于不败之地了”

    他们这几个人集体在1847.0做空现货黄金，再次虎口拔牙。

    浮盈70个点后，大家全部在1847.0的建仓位置设置止损，锁定了他们这次操作也不会亏钱了。

    如果现货黄金跌破1840.0位置，持续下跌，那么他们会赚得更多。

    金融小散户：“我们等现货黄金跌破1840.0区域”

    金融小散户：“这次已经锁定不会亏钱了，@金融帝王，你继续追涨，老实说我随时欢迎你来。”

    罗丞一愣：“你们还真行啊，不过我还是会追涨，我也等机会。”

    现在罗丞有些虚，不敢在1840.0位置进场，生怕现货黄金跌破1840.0位置。

    明天看看情况如此，再决定什么位置进场做多。

    金融小散户：“你确定真要追涨？”

    罗丞：“当然了，我这个星期结束前要将资金做到2000美元啊！”

    “现在做空风险比追涨风险高，追涨可能会赚更多的钱，我自然要追涨了”

    “今晚要是没有跌破1840.0的话，明天我就在1840.0位置进场做多，继续追涨！”

    金融小散户：“笑话！现在高位做空比起高位追涨风险低多了，利润更大，没见我们几个浮盈70个点了吗？”

    “你这个星期能做到1000美元算我输！”

    金融小韭菜：“他是害怕了，现在不敢进场而已，@金融帝王，你明天进场追涨现货黄金，我随时欢迎”

    “嘿，你如果追涨的话，别说这个星期将资金做到2000美元了，爆仓一次你会被打回原型”

    罗丞：“随你怎么说吧，我睡觉了，明天再战！”

    接着他来到休息区，睡觉。

    ZZZ~~

    翌日，7月21号，周二。

    罗丞醒来很早。

    昨天现货黄金收盘于1844.0

    而今天开盘在下跌。

    没有好机会，罗丞不进场追涨。

    上午10点。

    终于等到了进场机会。

    罗丞发现现货黄金又跌至1840.0了。

    昨晚跌至1840.0就被支撑住了。

    这里的支撑力度应该是没有问题的。

    罗丞当即就买入了0.25手，花掉了500美元的保证金，可用资金还剩下150美元。

    接着他在群里说：“追涨了，追涨了，大家一起来，让多头势如破竹！”

    金融小韭菜：“呵，昨天让你赚了一波钱，还真进场追涨了，今天现货黄金必然跌破1840.0”

    金融小散户：“@金融帝王，我们账面上都浮盈70个点，设置好了保本止损，已经立于不败之地，大家今天看看你会不会爆仓”

    接着其人也纷纷附和：“是啊，大家都浮盈70个点，就等着现货黄金跌破1840.0呢”

    “没想到金融帝王你居然进场追涨了”

    “哎呀，昨晚午夜的时候你要是进场做多，还能赚几十个点呢，现在晚了”

    “是啊，这现货黄金马上要跌破1840.0了，你偏偏在这个时候进场，你今天完了”

    “嘿，你昨天下午爆仓，今天下午又将爆仓”

    “昨天下午你爆仓，然后昨晚上你爆赚，但是今天下午你再爆仓，今天今晚你可没有翻本的机会了”

    “是啊，咱们看看，你今天是怎么爆仓的。”

    罗丞：“.....”

    泥马的，我刚刚进场，你现货黄金都没有跌破1840.0呢，你们就判我爆仓了？

    我日你姥姥的哦。

    时间一晃而逝，到了下午3点半，现货黄金还不见上涨。

    这时候金融小散户得意洋洋的说：“等现货黄金跌破1840.0，我们赚个100个点以上，就一起去宝和大酒店吃蟹宴如何？”

    有人激动说：“好久没吃蟹宴了，我去宝和大酒店吃过一次，那个高汤蟹小火锅特别好吃”

    又有人说：“我经常去哪里吃，我记得那蟹粉豆腐，串串虾，蟹粉小笼包特别好吃”

    说着他还晒出了美食照片.

    “哈哈，今晚我们吃蟹宴，喝茅台，@金融帝王爆仓吃泡面，喝免费饮用水”

    “嘿，那是就等现货黄金跌破1840.0了”

    “@金融帝王，你可能要完了！”

    金融小韭菜提议：“很快现货黄金就会跌破1840.0位置了，大家先订桌吧，我怕到时候人太多，要等很久”

    “好的，那我先订桌了”金融小韭菜说道。

    但是他刚刚拿起电话，就愣住了。

    只见1分钟走势图里，已经连续出现了多根小阳线，整体形态宛如水底螃蟹吐出的小气泡，一路往上冒！

