
逗的黄狼拍大腿嘎嘎笑。

“太有意思了。”

“太好玩了。”

“太刺激了。”

冷寒被激怒，女人被激怒后果很简单，她们会撒泼，在撒泼，什么大侠面子早已抛在脑后，一个扫堂腿黄狼倒在船舱。

唉……！

后果……唉！

黄狼一阵惨叫过后，被冷寒挠的蓬头垢面，衣衫不整，鞋都打丢了，浑身抓痕和车祸现场一样一样的。

黄狼蜷缩在船尾两眼直勾勾嘿嘿笑。

他不能发威，冷寒是合作伙伴，是情人，更是母老虎得罪不起啊。

“哼。”

“小样。”

“老实点，以后乖点，否则，哼哼。”

好的，好的，我会听话的。

我们赶紧返程吧。

“什么。”

“冷寒瞪眼说道，风和日丽野外空气新鲜，必须按照原计划去打猎野炊，如果不开心就离开西山派，身上有魔毒也无所谓。”

黄狼笑出邪恶的声，暗道，只要利用完你，老子，把你，送给山贼做小妾好好折磨一下。

骑驴看唱本，走着瞧。

黄狼点头，“好好好，都听你的，出发打猎野炊去。”

小船快速前进进入到群山峻岭中。

他俩在远处河面交流整个过程被远处洪水沟，女矮人五怪，紫云凤，彩石三娘看的清清楚楚，他们没听清楚说的啥。

女矮人胖子老大假装撒渔网靠近洪水沟，“教主，依我看，我们返程吧，黄狼和冷寒看的出来二人打情骂俏呢。”

“他俩很有可能是情人关系。”

“依我多年闯荡情场经验错不了。”

女矮人麻子插话道，对对对，大姐说的没错，他俩就是狗男女搞破鞋呢。

依我多年谈恋爱经验也确定。

女矮人老五刀疤女插话，你们猜错了，依我看，黄狼和冷寒是两口子。

五怪议论纷纷洪水沟盯着看差点乐岔气，“我了个去，感觉自己很失败啊，没想到五个奇丑无比小矮人都情史很多，自己却很少谈恋爱，唉声叹气。”

各位不管怎样，我们跟着看看再说，毕竟这个黄狼前几日装死被识破，有可能会重新计划，我们偷听一下，顺便找机会宰了他俩。

女矮人五怪只能跟着。

紫云凤和彩石三娘划船慢悠悠进入另外一条小河跟踪。

女矮人老三瘸子女示意其她四个人船只靠近，各位，前方可是黄狼和冷寒啊。

这两个人杀人不眨眼大魔头，我们感觉自己有两下子，在他们面前后期不是啊。

我们不能跟着洪水沟，要不，逃跑吧。

女矮人老二驼背撇嘴奸笑，“怎么，平时看你挺能咋呼的，天不怕，地不怕，天下唯我独尊的架势，关键时刻怕死了呢。”

“我呸。”

女矮人五怪老二和老四关系不错。

老四晃悠歪脖子插话道，嗯，依我看老三怕死，还是叛徒，看样子，没等咋样呢要投降了呢，这种人跳河淹死算了。

女矮人老二和老四损老三，老三瘸子麻子女嗷唠一声，挠她俩。

五条船碰撞颠簸。

女矮人老大女胖子气的都结巴了，你你你们废物助手，窝里斗，真丢人现眼。

洪水沟那可是一等一高手，他手中有能量液王牌魔毒。

我们好好跟随错不了。

洪水沟紧握九孔三刃刀看着，如果女矮人老大不拍马屁，此时此刻她们都得死。

一场小误会散去。

继续悄悄跟踪黄狼和冷寒。

前方横七竖八很多高矮不一的小山丘，眼见黄狼和冷寒划船拐弯进入群山峻岭河道内，等，洪水沟，女矮人五怪划船跟踪进入后发现黄狼小船早已不见踪影。

河边有零零散散过往渔船。

山丘河岸边停靠很多小船歇脚。

河岸边三个一群，五个一伙，有男，有女侃大山，唠嗑，谈笑风生。

还有男女相互挑逗场景，毕竟他们每天打鱼，打猎，枯燥无味生活一日复一日。

洪水沟看了看周边环境，他们六条小船比较扎眼，示意女矮人无怪快速靠岸。

洪水沟闯荡江湖几十载判断出黄狼已经上岸了。

女矮人五怪老三瘸子，老五刀疤，有点不情愿，“教主，这都是一些渔夫，打猎人别和他们掺和，看着别扭，我们走吧。”

“估计黄狼和冷寒已经前行出山丘河面了。”

洪水沟抽出九孔三刃刀吹了吹刀柄，快速呲牙咧嘴舔了舔刀背，一阵冷笑打量老三瘸子，老五刀疤，她俩瞬间浑身起鸡皮疙瘩，嬉皮笑脸快速靠岸。

老二驼背，老四歪脖子看到老三瘸子，老五刀疤女害怕样子开心不得了。

女矮人老大胖子紧握大刀看看周围渔民，打猎人来到洪水沟面前，“教主，我们是歇脚，还是另有打算，请指示。”

洪水沟看看周围环境原地坐下假装和女矮人五怪侃大山，谈笑风生观察动静。

他要看看周围这些人是不是危险人物，有没有黄狼眼线。

女矮人五怪智商堪忧二愣子似的赔笑，根本摸不透洪水沟想法。

老三瘸子看看山丘不大，青山绿水，鸟语花香，云雾缭绕，隐隐约约听到野兽叫。

“教主，我们打猎去吧，吃饱喝足在找黄狼决斗也不迟啊。”

老五刀疤女插话，对对对，打猎吃饱喝足才有力气干活，你看看这环境多好，说不准黄狼和冷寒在山中约会呢。

洪水沟听到这句话开心，露出奸笑，吩咐女矮人五怪扛着船进山。

女矮人五怪不敢反驳内心一百个不愿意，表面还得干活啊！

很不情愿扛着小船跌跌撞撞在小岛转悠。

洪水沟害怕船在岸边被偷走没法返程，他内心想耍耍女矮人五怪，这几个家伙不老实。

看到她们满头大汗呼呼大喘气乐呵呵，让她们把小船藏在深草丛中，做好记号，来到山泉旁咕咚，咕咚喝个痛快休息。

他们上岸，紫云凤和彩石三娘也偷偷跟着。

洪水沟身体一闪飞身站在二十多米高的树尖，单手搭凉棚四周观瞧，奥，四周多个高矮形状不一小岛，很多小岛相连。

野外环境雾气蒙蒙看到数不清飞禽走兽在密林，河道，峡谷，穿梭。

东山不远处有多个男女打猎身影。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70818800"  chaptername="第1725章  一小岛">加入书签</a>
</div>
