    “咻！”

    空气被利刃划开。

    散发着蓝色光芒镰刃在空中画出一道美丽的圆环，直取内裤男的脖颈。

    “刺啦~”

    光芒闪动，窗户直接被划断。

    光滑的切割面，证明了这一击的锋利。

    然而看到虚影利刃切过内裤男脖颈的波文，脸色却是并不好看。

    因为他没有感到到切割开皮肉的阻隔感。

    眼前的男人，似乎只是一个虚影，没有实体。

    “看来还是我的能力比较实用。”

    内裤男哈哈大笑两声。

    说话间身体已是消失在原地，等再次出现是已经来到波文的身前。

    “什么！”

    还不等波文做出什么反应，内裤男已是一拳挥出。

    “咚！”

    他这看起来普通的不能在普通的一拳，却是完全无视了波文体外虚影的防御，直接击打在了他的面门上，发出一声沉闷的响声。

    “咳咳咳！”

    波文连退数步，身体直接撞到身后的桌子上。

    疼痛难掩他心中的惊骇：

    “你这是什么能力？”

    他无法理解眼前发生的这一幕。

    对方是怎么躲开自己攻击的？自己的防御又为什么没有任何效果。

    “咚！”

    “咔嚓！”

    然而他心中的疑惑，内裤男却是懒得打理，要不是想要得知医生的下落，他早就把波文解决了。

    直接一拳将波文的下巴打断，使其昏迷后，内裤男这才停下动作。

    “还是带回去交给那个变态吧。”

    他嘴中嘀咕一句，蹲下身体刚想将波文从地上提起。

    不过他的这个动作却是刚刚进行到一半，便直接定格在了原地。

    在一瞬间，他似乎失去了对于手脚的全部控制。

    这让他不禁皱起了眉。

    “吱呀~”

    大门被从外面推开。

    一个长相普通的男人从外面走了进来。

    他的左手抬至半空，手心所朝放心真是弯下腰的内裤男。

    “你好这位变态先生，我没打扰到您的雅兴吧？”

    新进入房间的男人很是绅士的朝着内裤男行了一个礼。

    “你是半面人？”

    听到眼前男人这独特的说话方式，内裤男眉头一挑，直接将其身份道出。

    “既然先生认出我了，那我也就不自我介绍了。”

    半面人笑着，走到已经昏迷的波文面前，用脚踢了踢。

    见其没有反应，直接蹲下身体，触碰对方的额头。

    一秒过后。

    波文在内裤男惊奇的目光中站起身来，而后伸出手握着断掉的下巴。

    “咔嚓”两声。

    下巴被他重新接上。

    “你这种能力真恶心。”

    “不及你万一。”

    操控了波文身体的半面人开口说道。

    “我这叫艺术。”内裤男辩驳。

    “呵呵。”

    半面人笑了笑，将倒在地上的椅子扶正坐上去后，看着内裤男说道：

    “破晓，对吗？”

    她在洛丽塔那里得到了有关破晓的许多信息，知道对方也在调查医生。

    内裤男感觉到身体的束缚消失，看着坐在位置上的半面人，眯着眼思索片刻后摇摇头：“不是破晓，是荆棘。”

    “斩断荆棘，迎接破晓，这不是你们的宣言吗？”

    “看来你对我们还挺了解的，怎么样，要不要跟着我们老大混？他可是一个很有能力的人。”内裤男伸手整理了一下自己的内裤。

    看到内裤男的小动作，半面人的眉头跳了跳，按耐住心中想要将对方直接活埋了的冲动，摇摇头：

    “曙光皇室不是人类能够对付的。”

    “路不平，别怪人不行。”内裤男对于半面人口中的话毫不在意，他靠在墙壁上看着椅子上的半面人再次招揽：

    “加入我们，你会见到那一天的。”

    “抱歉，我对你们这群天真鬼组建的组织没有兴趣。”

    “等你见到我们老大会改变想法的。”

    内裤男话毕，身体便像是融化了一般，只是片刻功夫便于地板完全融合。

    等回过神来再看时，已经消失在了原地，没有留下丝毫的踪迹。

    “果然和洛丽塔说的一样，这群人的脑子有坑。”半面人撇撇嘴，感觉这些人和林格一样。

    都是不正常人。

    “不过，破晓的人也知道了名单，林格这家伙真的是..我得快点了，不然到时候好东西全被他们拿了。”

    想到这里，半面人直接起身朝着楼下走去。

    她在之前还没有进入房间的时候，就已经从那个老人口中问出了怒浪宴会厅藏秘物品的地点。

    ...

    翌日清晨

    “什么你说名单上的据点，在一夜间全部被人洗劫一空？一个活口都没有留下？”

    听到妮可的解释，诺克的脸色一变再变。

    他在起床后，便立刻赶来了夜莺，并是想要知道夜莺高层想要如何处理这件事情。

    然而让他万万没有想到的是，还没等到夜莺高层做出决定，那些据点便已经在昨天晚上被人全灭了。

    “是的，殿下。”妮可揉了揉自己的脑袋，感觉头大：

    “做这件事情的势力实力很强，这些据点几乎没有做出一点反抗，不然守夜的战斗成员也不会没有一点察觉。”

    “那知道是什么人做的吗？”

    “很隐蔽，没有留下什么线索。”

    “怎么能这样！”

    诺克有些生气，他原本还以为能够从这些人的身上，调查出其背后的真相，但现在却是一个活口都没有留下。

    让他的这个想法还没有开始施行，就胎死在了腹中。

    “这是我们的失职。”

    妮可低头。

    “愿曙光给您带来祝福，殿下。”

    “嗯？”

    听到身后突然传来的声音，诺克转头看去，而后便看到了身着一身白色长袍，脸上挂着温和笑容的谱尼。

    “谱尼？”

    诺克眉头皱起，他没想到这家伙居然还活着。

    在莫尔手下逃走了吗..

    想到这里，诺克眼中有杀意涌现：“你来这里做什么？是觉得我不敢杀你？”

    “这个..”感受到诺克的杀意，谱尼的笑容都变得有些僵硬。

    有些后悔过来招惹这个煞星了。

    就在他心中思考着该如何回答才好时，便见到林格迎面走来。

    “殿下。”

    看到两人，林格先和诺克打了一声招呼，这才将视线放到一旁谱尼的身上：

    “谱尼教士好久不见，我都以外你死在外面了，害我担心了好一阵子。”

