    王家上空，东方明正鼻青脸肿的隐匿在云彩当中，静静的看着下方白月初和杨蔑的战斗。

    “嘶~本来以为雅雅长大了性格应该会稳重一点，没想到这么多年过去了她还是这副暴脾气，下手还比以前狠多了……”

    东方明倒吸了一口凉气，脸上火辣辣的疼痛无时无刻不在提醒着他刚才是遭受到了怎样猛烈的暴捶。

    发起脾气来的涂山雅雅简直不讲道理，打他简直是拳拳到肉，凭她现在那可以和石宽正面硬刚的妖体，即便是不动用妖力纯粹靠肉身，也把东方明锤的没有丝毫脾气。

    不过挨过这次打之后东方明倒是确定了一件事情，那就是以他现在的身体素质虽说对付杨蔑这种小辈绰绰有余，不过相比较雅雅她们这种实力强大的妖皇，恐怕还差的有点远。

    一想到涂山雅雅当时眼中那掩饰不住的哀伤，东方明就一阵心堵。

    “唉，真的烦！！！都怪东方月初那个混蛋，不然我何必这么费心费力的瞒着雅雅，真是越想越气，凭什么他们两个轻轻松松的签下了转世续缘就什么都不用管了，把那么大一个烂摊子交给雅雅和我，搞得我现在左右不是人的。”

    东方明烦躁的甩了甩头，这次如果他真的成功的完成了他的计划，说什么他也不再去管东方月初那个混蛋了，他爱怎样就怎样。

    到时候不管雅雅愿不愿意同去，反正他东方明就直接往日月峰上一住，不管是道盟的事情，妖盟的事情，又或者是圈外的东西，反手全推给东方月初和涂山红红这两个甩手掌柜，他们爱怎么折腾就怎么折腾，他也索性当一回甩手掌柜！

    “算了算了，到时候再说！”

    轰！！！

    下方传来一声巨响，东方明低头看去，只见白月初被杨蔑的风雷刺重重的砸在地面上，砸出了一个深坑。

    看白月初那样子，应该是没有受到任何伤势，毕竟他有着纯质阳炎这种顶级火焰护体，就仅仅靠杨蔑的风雷刺想要伤到他，恐怕还是有些困难。

    不过即便是白月初有着涂山红红的全副妖力，以及这种种玄妙的神通，可他想要仅凭棍法取胜于杨蔑，那也无异于痴人说梦！

    “你虽然有很多神奇的神通，但法术基本功就像没入门一样，毫无章法。”

    白月初头顶，杨蔑瞥了一眼自己双翅上沾染的火焰，随后也是将风雷双翼散去，开始按照着之前东方明的交代打击起了白月初。

    白月初擦了擦嘴角的灰尘，一脸不爽的对着杨蔑比了一个中指。

    涂山容容教训我，那是因为她是我老板，东方明教训我，那是因为我打不过他，可你算老几，也想和他们一样教训我？！！！

    “不就是九天普化神雷吗？看我现学现卖！九天！普化神雷！！”

    一道白色的雷霆突然从天而降，汇聚于白月初的手掌之中，下一刻，白月初整个人都化作了一道白色的雷霆，以极快的速度朝着杨蔑飞去。

    “什么？！！”

    杨蔑被吓了一跳，连忙侧身躲开那道白色的雷霆。

    他可以肯定，在和他战斗之前，白月初是肯定不会九天普化神雷的，可就凭刚刚看过自己用过一次就能学会使用九天普化神雷，他又没有他们杨家的天眼，这是什么妖孽天赋？

    现在杨蔑突然有点明白为什么之前东方明要千叮咛万嘱咐的告诉他一定要狠狠的打压一下眼前这个“青龙”了，有着这种顶级天赋法术基本功却烂成这样，简直是暴殄天物！！

    杨蔑身后，雷霆重新化为白月初，他握紧拳头，仿佛是将空气中的风抓在手中，径直朝着杨蔑丢去。

    “喝！”

    杨蔑见状连忙持剑交叉于身前，将这股纯法力风压挡下，但他自己也因为那股冲击力被从空中击落。

    白月初自然不肯放过这么好的一个机会，虽然他一直不怎么喜欢听东方明那家伙的话，但不得不承认，对于该如何战斗，那家伙还是有一套的。

    只见他伸指一勾，原本他站着的地面上突然冒出了许多红色的如意棒，以极快的速度朝着空中的杨蔑顶去。

    与此同时，白月初伸手一招，一个一次性筷子被他变成如意棒握在手中，身体重新化作白色雷霆，追着下方的杨蔑，想令其腹背受敌。

    “哼！这一套，可是跟某个阴险的家伙学的，你给我，下去吧！！！”

    白月初大喝一声，人突然出现在杨蔑身前，双手紧握如意棒，朝着杨蔑的脸狠狠砸下。

    看着白月初这意料之外的攻击，东方明眼前也是突然一亮。

    “嗯？不错呀，一直以为这小子就只知道拿着棒子乱挥，没想到他也知道耍些小手段嘛。”

    杨蔑瞥了一眼自己身下那些如意棒，又看了看面前白月初那离自己的脸越来越近的棍子，冷峻的脸上难得出现了些许表情。

    “两面夹攻吗？战斗智商倒也不算太低，不过，这还不够！有请，剑先生！！”

    一道金光从杨蔑的身上散出，直刺得白月初不得不勉强眯上眼睛来适应这股强光。

    随着那个东方明再熟悉不过的滑稽面具出现在杨蔑的脸上，杨蔑原本略显迟钝的身躯瞬间变得灵活了起来，他手中的那把剑仿佛被赋予了生命一般，熠熠生辉。

    只见杨蔑一个转身，提剑便斩，一道金色的剑意斩过，白月初的那些如意棒就如同普通的一次性筷子一般被其轻易斩断。

    “我看你这个还怎么挡！！！”

    白月初大喝一声，手中棍子挥下的速度又快了几分，此刻杨蔑正背对着白月初，并且白月初他的棍子仅仅离杨蔑的后脑只有几公分的距离，这种速度以及距离之下，杨蔑不可能躲得开！

    可令白月初万万没想到的是，在他的视野当中，原本还背对着他的杨蔑居然是头也不回，手中的剑仿佛有生命一般，以一个不可思议的角度横斩在了他的棍子上。

    咔~

    白月初的棍子如同普通木头一般被杨蔑的剑轻易斩断，随后剑身去势不减，朝着白月初脖颈便是狠狠的斩去。

    此刻，白月初整个人身上的寒毛根根树立，一股强烈的危机感萦绕在他的心头，这一刻，他也顾不得什么约定了，求生欲带动着他体内的法力一股脑地爆发了出来。

    “啊！！！”

    轰~

    一股炙热的火焰从白月初的脖颈之上散出，强行将杨蔑的剑身弹开，自那团火焰当中，一个个手掌或是拳印密密麻麻的冒出，朝着下方的杨蔑攻去。

    运火为掌！

