    七道！

    耀耀生辉，璀璨如天柱的光芒，顷刻间化为无数光光点点，如天女散花洒落神都。

    霎时间，神都上空如绽放无数烟花。

    炫彩，瑰丽。

    夜空之上，光芒大炙的北斗七星，逐渐开始暗淡下来。

    先天北斗大阵，已经缓缓解开。

    迷雾不断翻滚，三道身影，逐步自其中走出。

    雾气缭绕，像是游龙般缠绕。

    大将军杨开泰走在最前，宽大的手掌中，提着一具软绵绵的尸体，其胸膛已经缺了三分之一，哪怕是血肉烧焦，可依然还有着一滴滴鲜血，自伤口部位开始滴落。

    其鲜血颜色，并不是常人的鲜艳红色血液，而是呈现出淡淡金色，仿佛像是有着一道流光，蕴含在血液中，开始不断闪烁。

    红和金纠缠，这是赤金之色。

    仙神之血，其血赤金。

    仙神法力，法有元灵。

    这都是神魔特征之一。

    武道九品，就是一场蜕变，从一名手无缚鸡之力的凡人，逐步开始非人，最终成为一名飞天遁地，捉星拿月的神魔。

    窦长生目光炯炯注视着那一具尸体，赤金色鲜血，滴落到地面上后，并未深入下去，反而像是一粒粒玉石一样。

    这种仙神特征，是无法作假的。

    这是一位无上宗师的尸体。

    咳咳咳！！！！！

    咳嗽的声音，自一旁响起，神侯诸葛无我拿着手帕，轻轻的捂着自己的嘴角，虽然步伐稳健，但洁白无瑕的手帕上面，已经侵蚀过来的赤金血迹，是无法隐瞒受伤的事实。

    陈王王长恭左手拿着一串念珠，缓缓的盘着念珠。

    衣衫干净整洁，这位浑然不似诸葛无我狼狈。

    陈王盘着念珠，缓步离去了。

    杨开泰把尸体一扔，大笑一声也洒落的离去。

    诸葛无我捂着嘴角，又咳嗽了一声，目光看向萧天佑，开口讲道：“这里就麻烦萧骠骑善后了。”

    最后对着窦长生讲道：“无相王已死，叶无相也死了，只剩下一位天命反噬的叶无面。”

    “回去吧，一切都结束了。”

    诸葛无我说完后，也没有停留，直接离去了。

    战斗结束，三位无上宗师离去，留下了一位无上宗师的尸体。

    窦长生目光朝着雾气散去的区域看去，那里完全已经崩塌，化为了一片废墟，而且还有着一个深深的坑洞。

    哪怕是有神魔大阵的守护，依然把一方区域的环境改变了，可想而知要是没有神魔大阵封锁，今日光是战斗余波，就能够让神都死伤无数。

    萧天佑懒洋洋的站起身来，开始下命令讲道：“这里全部封锁，任何敢于强闯者，杀无赦。”

    “这具尸体由你们铁血重骑护送，送往丹塔。”

    “算了，这东西天工也用得到，等两位阁老吵完后再说。”

    萧天佑突然明悟，大将军杨开泰的意思了，这是带回五军都护府，先推演一遍无相王一身旷世绝学，再该拿的都拿一部分，等到丹塔和天工吵完了，把破烂再扔给他们。

    只是，这杨开泰不做，反而让自己干。

    心中暗骂一句，这个老痞子。

    怪不得把东西扔到自己面前。

    这无上宗师的尸体带不回去，五军都护府中不知道多少人，都会心生不满。

    毕竟大将军都已经亲自出手，把战利品给夺回来了，骠骑将军没把战利品带回来，结果不言而喻了。

    不为自己人争夺利益的上司，谁会去拥护。

    麻蛋，不就是吵架吗？

    谁不会啊！

    萧天佑大手一挥讲道：“走，赶紧回五军都护府。”

    最后目光看向窦长生，快速开口讲道：“等到事情忙完，我会亲自登门。”

    话语落下后，萧天佑伸手抓起无上宗师尸体，翻身骑乘上坐骑，然后率领着一众人浩浩荡荡的朝着五军都护府而去。

    窦长生一只手伸出，玄幽罡气席卷而出，地面上那一滴滴经营如玉石的赤金血液，直接卷起落入到手中。

    一道气机锁定窦长生，窦长生抬眼望去，这是一位全身披甲，全副武装犹如钢铁怪兽的魁梧身影，唯有一双眸子露出，溢出淡淡的红光。

    凶戾的目光停留在窦长生身上，尤其是盯着那赤金血液。

    “看在将军面上，下不为例！”

    粗重的声音响起，目光旋即移开，因此带来的沉重压力，骤然间消失一空。

    这一种特殊的感觉，仿佛像是高山江河，如天地之威。

    这竟然是一位宗师。

    窦长生看着手中的赤金血液，很识趣的转身离去了。

    抬眼看去冷尤坤已经不知道什么时候跑了，倒是其他人还健在，尤其是周府的客卿和护院，有一些留下围观的。

    此时一个个脸色蜡白，没有一丝血色，当窦长生抬眼看来时，一个个的都低下头，不敢直射窦长生。

    太凶残了。

    本以为窦长生敢于脚踹周府大门，强闯户部右侍郎的府邸，挥刀砍周家三少爷，就已经疯狂凶残了。

    谁能够想到，窦长生敢于算计一位无上宗师。

    那可是武道一品。

    号为半仙的强者。

    这么疯狂的举动，非但没有失败，自己玩脱了，反而还成功了。

    一位无上宗师的尸体，不久前他们可都见到了，哪怕是远远一观，都可以吹嘘一辈子了。

    他们心中惊惧，惶恐，害怕的同时，却也是有着庆幸。

    不是庆幸活了下来，今夜发生了这么大的事情，而是庆幸自己听从了窦长生的话，窦长生没有理由报复自己了。

    不，不对。

    突然一位客卿，双腿发软，屁股直接坐了下来，瘫痪在地面上。

    这位客卿突然想到。

    自己刚刚只是离开了周府，还在外面观望。

    窦长生刚刚那一道目光，是不是在怀疑我迟疑不定，是不是观测局势，要在后面背刺他。

    这一刻，不光是客卿反应过来，也有人反应过来，直接的转身狼狈的跑了。

    看着不少凑热闹的人，顷刻间跑的干干净净。

    窦长生顿感莫名其妙。

    突然，怀中铜镜一热。

    神秘师父在联络自己。

    窦长生冷笑一下，事后诸葛亮又来了。

