    当天拉斯维加斯两个球馆总共进行了8场夏季联赛。

    晚上，在各大体育媒体的报道中，状元榜眼大战占据了最重要的篇幅。

    其中，迈克尔比斯利成为绝对主角。因为他全场砍下40分5篮板2助攻，并且带领球队以98：72斩获首胜。

    而站在他面对的德里克罗斯最终只拿到9分5助攻2篮板1抢断的数据，严重水土不服。这使得媒体上多了一些奚落言论，不少人开始抨击：芝加哥公牛做了一次愚蠢的选秀。并不是每个芝加哥本地人都能成为德怀恩韦德。德里克罗斯有极大的概率会水掉。

    动动嘴皮子永远是最轻松的工作。

    一些篮球专家们习惯了以‘一场论英雄’以及‘数据至上’的思维模式。

    当然，也有人不这样。

    “斯努比是全场比赛打的第二好的球员，他对胜利的影响力甚至超过了迈克尔比斯利。”

    帕特莱利在迈阿密的办公室里与斯波尔斯特拉一起观看当天下午的比赛视频。

    “第二节刚开始的时候，斯努比连续防守住公牛队的攻势，让他们在3分钟内颗粒无收，这是比赛的转折点。随后，公牛队明显不再敢渗透油漆区，他们的进攻模式改变之后就彻底落入被动。”

    帕特莱利指着电视屏幕说道：“斯努比如果自私一点，他其实可以拿下至少10个篮板。但他仍然还是习惯卡位，让队友收下篮板球。对球队来说，这是很好的习惯。不过，有一点要提醒他提高注意，他今天的七次封盖有两次是建立在‘防守三秒违例’的基础上。他必须改变NCAA的打法。在NBA，他不一定能够得到今天这么宽松的哨声。”

    帕特莱利非常关心斯努比，这让斯波尔斯特拉有点意外。从他走进办公室开始到现在总共一个小时二十分钟，总裁至少花了40分钟在谈论斯努比，关于迈克尔比斯利的内容只有接近不到20分钟。

    难道今天的主角不是迈克尔比斯利吗？难道球队的未来会是斯努比不成？

    他很奇怪。

    “对了，等会儿你打电话给基斯。让他下场比赛把斯努比挪动到大前锋位置，让他在高位进行策应，给他足够的球权。”

    帕特莱利继续交代道。

    “那么…比斯利呢？”斯波尔斯特拉反问道。

    “让他打小前锋。”帕特莱利拍板定论。

    ……

    在临时主教练基斯斯玛特找杜格谈话，提醒他注意防守三秒之前。杜格已经在报纸上看到了各种篮球专家对自己的批评，他们的攻击主要集中在两点：第一，斯努比没有进攻能力。第二：斯努比昨晚至少有五次三秒违例没有被吹。

    看着报纸上的批评，杜格一方面内心承认自己的确在这两点做的不够好。但另外一方面，美国体育媒体对我也太‘爱之深责之切’了吧？给我的版面仅次于迈克尔比斯利与德里克罗斯，这让OJ梅奥他们怎么想？

    今天，热火队的对手就是OJ梅奥率领的孟菲斯灰熊。

    OJ梅奥在昨天的比赛中发挥非常出色，此前一些媒体质疑他的身高无法胜任的得分后卫，昨天他就在比赛中里突外投打爆明尼苏达所有锋卫摇摆人拿下28分，其中扣篮就有4次。如果不是因为迈克尔比斯利太抢眼，状元榜眼之争的噱头太大，他就是昨天的最佳球员。

    但是，他怎么都没想到斯努比的版面竟然比自己还多。虽然说绝大部分都是在批评他，但批评也是报道啊。

    OJ梅奥从小就被经纪团队包装，他不像其他新秀那样，傻乎乎的认为斯努比完蛋了。相反他很羡慕斯努比‘自带流量’的体质，因为，他比任何人都清楚‘买通稿’有多贵。

    当然，他更清楚的一件事情是，今天绝对不能像昨天那样肆无忌惮的冲进禁区暴扣了。明尼苏达的凯文乐福横向移动糟糕，盖帽能力偏弱。但是他的大学队友斯努比就是靠这个吃饭的啊，他永远也忘记不了自己被封盖的画面，更加无法忘记扣篮王詹姆斯怀特被他直接掀翻在地上的场景。

    所以，在当天的比赛中，他的画风大变。上场比赛还在不断展示突破的他今天开始频繁尝试中远距离的跳投。

    而他的队友们似乎也意识到杜格不太好惹，强行冲击篮筐的次数减少了很多。

    这就导致杜格全场比赛打下来只有3次盖帽。

    不过，同时他还有8次助攻入账。

    他在罚球线接管了球权，他不断的通过高位传球引导队员攻击篮筐。

    迈克尔比斯利的得分虽然因此骤然下降到了19分，但热火队却同时拥有5名球员得分上双。并且，依然只用了三节比赛打崩对手。

    3分8助攻5篮板3盖帽1抢断。

    杜格的数据仍然不算抢眼，但是遥控指挥的帕特莱利却非常开心，斯努比所展现出来的策应能力比他想象的还要强，他已经迫不及待的想要看到…德怀恩韦德与他的精妙配合了。

    接下来，热火队又进行了两场例行赛，分别打败洛杉矶的湖人以及快船两支球队。

    随之而来就进入到淘汰赛。

    这时，帕特莱利已经在跟斯波尔斯特拉讨论：“斯努比已经没有必要再打夏季联赛了，他的适应速度很快，这些没有体系的比赛其实不擅长发挥他的优势。让他提前回家练练投篮吧。”

    斯波尔斯特拉听见这话，他真的被震撼到了，他严重怀疑帕特莱利是把斯努比当成亲儿子了。

    榜眼都还在那边打比赛，8号秀你就让他回家休息？这让比斯利心里怎么想？

    “对了，我让你找的瑜伽教练，你找的怎么样了？我们下阶段最重要的任务是让斯努比快速找回协调能力。一旦他恢复平均水准的协调性，他绝对是会成为选秀史上的奇迹。到时候，所有现在抨击我的人，都会发现我才是那个打劫了全世界的人。”

    帕特莱利对这件事情充满期待。

    但斯波尔斯特拉却觉得总裁有点太乐观了，他认为斯努比的肢体已经定型，如果能找回来早就找回来了，要知道现在距离他身高暴涨的时间已经过去快五个月了，当年也没听说迈克尔乔丹、斯科特皮蓬他们僵硬成这个样子啊。

    不过，既然总裁有吩咐，那就去执行吧。

    在他们谈论让斯努比结束夏季联赛进程的同时，迈阿密热火正在遭遇夏季联赛以来最强的狙击。

    威斯布鲁克率领已经改名为雷霆的俄克拉荷马队打出了一波20：6的小高潮。

    他们在半场领先分数达到16分。

    几乎所有在场观众都认为热火队输定了。

    热火队今晚表现的非常糟糕，他们每名球员都在各自为战。

    而雷霆队却形成一个整体，并且最重要的是，他们排出的阵容非常强大，除了凯文杜兰特没有来，他们上赛季的主力几乎全员到齐，再加上今年的菜鸟威斯布鲁克、伊巴卡，这个阵容远超其他杂牌军，战斗力爆棚。

    “不要放松警惕，还没有到庆祝的时候。”威斯布鲁克在中场休息时不断提醒他的新队友们：“永远不要低估斯努比，他是迈阿密真正的杀手。他知道怎么在对手最得意的时候一刀捅穿对手的心脏。”

    “嘿，菜鸟。你不要把你的前队友想的太厉害了，这儿是NBA。”去年的6号秀杰夫格林不以为然的笑道：“我必须告诉你一些残酷的真相，那就是NCAA的最有价值球员在这儿一文不值。瞧瞧他今晚的表现吧，他毫无斩获，就像是一只被扔到跑步机上的流浪狗，慌慌张张，无所适从，不断的做着毫无意义的跑动。”

    哈哈哈哈。

    杰夫格林的比喻逗得雷霆球员笑的前仰后合，他们都是有过NBA经验的老鸟，所以才不会把一个193的小个子中锋当一回事呢。

    ……

    【保底】

    -