    夏风的手指定格在了一头金发的南风身上。

    “我要和他单挑。”

    整个宴会厅随着夏风这句话陷入了安静。

    里奇被惊到瞪大眼睛，之前他已经答应夏风会帮他引荐佛里多先生，但是他现在怎么也想不到，夏风竟然会用这种如出一辙，简单粗暴的方式来争取地位。

    里奇“腾”的一下从椅子上站起，厉声吼道。

    “夏风，这里不是擂台，这是堂德大人的宴会，赶快给我退下！”

    夏风渐渐收回手指，脸色也有些犹豫，心想果然这样还是太唐突了吗。

    突然被他点了名，坐在下面的南风也是整个人一愣，有些莫名其妙的看着打算找他PK的夏风。

    就在这场闹剧即将被制止而告终时，坐在主位上的堂德突然大笑一声。

    “哈哈，有意思，胜者为王，强者为尊，我喜欢这种直接了当的方式，恩恩，不错，我喜欢这个年轻人的冲动。”

    里奇马上朝堂德的方向连连道歉。

    “抱歉，属下不懂事，影响到了......”

    “不，我并不介意，反而还有些期待。”

    堂德提着酒杯从坐位上站起，现在正经事谈完了，他也放松了下来，看他摇摇晃晃的样子，应该是有些喝多了。

    堂德一挥手，院子里的舞女全部散去。

    “这些扭来扭去的舞蹈已经看腻了，现在正好，我想看些刺激的东西，我现在同意了，如果你们打算比武，我这院子就给你们使用。”

    里奇急的汗都流了下来，此时宴会的客人还有很多没走，佛里多商会的两个头目在这直接开打，这不是让外人看笑话吗？这不是谁输谁赢的问题，这会让人觉得组织森严的佛里多商会，竟然是靠这种野蛮的方式上位的。

    里奇刚想再阻拦一下，夏风马上打断了他的话。

    夏风朝着堂德的方向行了个礼。

    “多谢堂德大人成全，嘿嘿，看我表演就是了，肯定不会让您失望的。”

    堂德哈哈大笑。

    “够狂，我喜欢，既然是比试就要有胜负，怎么样各位，有没有人要和我下注，赌一下啊。”

    旁边的客人也觉得有趣，纷纷响应。

    “堂德大人，我来和您赌。”

    “有意思，算我一个。”

    “我压这个狂小子赢。”

    说着说着，堂德那边已经开始下注了。

    佛里多先生从始至终都面无表情的没说话，看着闹剧已经开始，夏风马上站到佛里多的正对面，低下头说道。

    “佛里多老大，给我一个机会吧，我只是想证明自己。”

    佛里多放下酒杯，拿起了旁边的茶杯，轻轻的喝了一口。

    “年轻人，我知道你很强，但是你不可能赢过南风的。”

    “没试过怎么知道呢。”

    佛里多将杯中的茶一饮而尽，随后重重的放在了桌上。

    “好，我就给你这个机会，但是切记，点到为止，我可不希望自己人死在自家兄弟手中。”

    “是。”

    佛里多用眼神朝下面的南风示意了一下，南风马上会意，站起身朝院子走了过去。

    佛里多同意后，夏风也马上跟着走向了院子，后面马上传来一群醉鬼的欢呼声。

    “小伙子，加油啊，我可是压了20万你赢。”

    “那个金毛加油，干翻这个狂小子。”

    “不要畏手畏脚，下手都狠点才精彩。”

    夏风心里清楚，这些家伙是抱着看耍猴的心态在看自己，但是没办法，为了达成他的目的，这是他必须要跨过的障碍。

    佛里多看着夏风的背影，低声向旁边的里奇问道。

    “这小子值得信任吗？”

    里奇马上回道。

    “据他本人所说，他之前是哥伦比亚的雇佣兵，他刚加入帮派的时候我派人调查过，在国内没有任何记录，这和他本人说的吻合，接手赌场和东区后打理的也非常好，是一把好刀，我觉得值得信任。”

    佛里多若有所思的点了点头。

    南风和夏风一前一后的走到了院子里，此时那些退下的舞女还没有走，她们躲在院子的角落，好奇的看着这两人，还不时发出花痴般的笑声。

    夏风虽然一直都觉得自己很帅，但这一刻他可不认为那些花痴笑是冲自己来的，因为这一刻他发现，就算他自恋的认为自己帅的一塌糊涂，也不得不承认站在他对面的南风要比他帅出不止一个档次。

    白天的时候气氛太严肃他没注意，刚才南风的吃相太恐怖也没在乎，现在认真打量，他才发现这个金毛是真他喵的帅。

    1米85的身高比他高出小半个头，胸膛宽厚身姿挺拔，金色的毛发虽然看似杂乱，但却透着一股莫名的高贵，金发下的五官如刀削般锋利，总结起来就是集身材，颜值，力量，气质，逼格，于一体的究极形态。

    只不过，南风本人好像并没有意识到自己的帅，这从他刚刚的吃相就能看的出来，而且发型和着装明显没有刻意打扮过。

    二人在院子里站定后，夏风先是像广场舞大妈一样活动了一下身体，这个看起来巨low的举动马上让压他赢的人失去了信心。

    南风刚刚吃东西的时候很凶，但现在到了动手的时候，他反而并没有露出太多的敌意和杀气。

    他平淡的看着夏风。

    “居然突然想挑战我，还真是被吓了一跳，没想到你这么有勇气。”

    夏风一边做着广播体操，一边笑着回道。

    “这有什么的，我又不认识你。”

    “也对，不过我要事先提醒你一下，我很强。”

    “我也一样。”

    白天在别墅门前的小摩擦中，夏风还以为南风是一个脾气古怪，自以为是的家伙，现在想来，在外面不让陌生人靠近应该是佛里多的指示，南风只是听从命令。

    夏风瞄了一眼自己左手上的手环。

    【体细胞与源石融合率13%】

    【血液源石结晶密度0.50uL】

    【个体力量：360】

    【临界周期：4】

    【下一周期倒计时：17天】

    今天是黑白双生运行当前运行周期的第13天，和当初在大海上对战深海巨怪时的天数相同，只不过到达了第4个周期，他的力量幅度已经有了非常明显的提升。

    也就是说，每到一个新的周期，他就会比30天前的自己更强。

    虽然这很冒险，但如果发挥出那天一拳KO深海巨怪的爆发力，他还不相信这个世界有人能毫发无损的承受住，当然这是理想状态。

    没办法，机会不会等待，佛里多先生只在哈皮市呆一天，第13天的黑白双生，只能上了。

