    进城之后，周游才连对虎敬晖拱手赔礼道：“虎将军，刚才多有得罪，勿怪，勿怪啊！”

    “嗨，没事儿，这声‘虎哥’叫得甚是亲切，以后你就叫我虎大哥好了，”虎敬晖摆手笑道。

    走在前面的狄仁杰也是指着不远处笑道：“那边有个茶棚，走，咱们过去歇歇！”

    茶棚中，四人坐下之后，看着虎敬晖，李元芳忍不住又笑了，笑得虎敬晖有些发懵，下意识看了看自己身上：“怎么了？”

    “哈哈，虎大哥，他在笑你呢！”周游也是笑了起来，李元芳紧接着笑道：“虎将军真不愧是皇家卫率的领袖，端的是大将军威风八面。”

    狄仁杰也是连对虎敬晖说道：“你呀，这儿不是京城，你也不是千牛卫的将军，你就个郎中的儿子，你瞪的什么眼，使的什么威呀？好端端的让我损了几两银子。”

    “呵呵，大人，虎将军可比您这钦差大人要威风得多了，”李元芳也是笑着连道。

    “元芳！嘘..”狄仁杰一听连对李元芳做了个噤声的手势，而周游也是看了眼茶棚外背对他们而坐、听得李元芳说起‘钦差大人’四个字猛然抬起头，但紧接着又忙低下头去的男子，随即对虎敬晖一笑道：“虎大哥许是在京城待得惯了，一时间实在是不适应普通人的身份啊！”

    虎敬晖也是摇头一笑道：“我也是一时气愤难平！”

    “千万别忘了，我不是钦差大人，你也不是将军，现在我们只是普通的平民老百姓，”狄仁杰连提醒道。

    一番说笑后，喝茶歇息了下的狄仁杰便是连道：“周游，元芳，敬晖，我看我们还是找间客栈先住下吧！”

    说着，狄仁杰突然注意到了不远处吊着的几个人，其中还有一个老者喊着要水，不过旁边守着的一个军卒不但将一碗水倒在了那老者面前的地面上，还甩了那老者一巴掌，顿时让虎敬晖忍不住骂了声‘混账’。

    狄仁杰也是气得一拍桌子，不过想到此来幽州是为了暗中查案的，他们倒也是不好管这些事了。

    不过离开的时候，蹙眉看了眼那被官军吊着的老者，周游却是注意到了之前背对他们坐在茶棚之外，头戴斗笠的男子悄然跟上了他们。

    “突厥的吉利可汗吗？知道了狄仁杰的钦差身份，今儿个晚上他应该就会找上门来了吧？”周游暗道。

    客栈之中，安顿下来之后，拿着个茶壶给狄仁杰、虎敬晖和周游分别倒了杯茶的李元芳便是忍不住蹙眉道：“大人，到现在我还是不明白，我们为什么要到幽州来？”

    “周游，你觉得呢？”笑了笑的狄仁杰，随即对一旁的周游问道。

    狄仁杰的话，让周游微微一愣，也是听得虎敬晖略微意外的看向了周游，李元芳同样是放下了茶壶转身笑着说道：“我倒也想听听周兄的高见！”

    “高见谈不上，不过我记得，大人似乎说过，在绛帐时，传旨的假钦差是幽州口音，而诱导李将..元芳兄去绛帐的那个人，也是幽州的口音。还有，土窑中的刘金同样是在幽州被抓获的。这些看似不起眼的细节，却都和幽州有关，我想，这就是大人转道来幽州的原因吧？”轻摇头的周游沉吟说着，随即问道：“大人是觉得，我们到幽州能够找到案情的突破口吗？”

    “原来如此！”看狄仁杰听得抚须含笑点头的样子，李元芳也是目光一亮的瞬间恍然道。

    虎敬晖却是有些疑惑不解：“既然我们的目的地是幽州，圣旨为什么要我们到太原去祭扫呢？”

    周游听得有些无语了，这个虎敬晖，装莽汉也装得有点儿过头了吧？堂堂千牛卫中郎将，若是连这点儿事情都想不明白，那皇帝怎么会放心将自己的安全交给这样的无脑莽夫的呢？

    “敬晖啊，可不要小看了我们这些对手。他们手眼通天，耳目众多，我们所有的行动，都在他们的监视之下。所谓的太原祭扫，不过是转移他们的视线，令其措手不及，”狄仁杰解释道。

    一旁的李元芳则是忍不住连问道：“那大人，我们现在该做什么？”

    “周游，你怎么看？”狄仁杰笑而不语的看向周游道。

    “大人，我就是纯粹跟着你们来凑热闹的，我能有什么看法？如何查案，还要大人您来才行啊！”摇头一笑的周游，则是连道：“不过，今儿个咱们一进城，可就遇到了些稀奇事啊！”

    稀奇事？虎敬晖和李元芳听得有些意外疑惑，城门口严查过往行人，应该也算不上是什么稀奇事吧？

    “说说看！”狄仁杰却是来了兴致般，笑看着周游连道。

    周游也是接着说道：“首先，军士们严查过往行人，说明这幽州城中肯定是出事了。大人还记得城门内吊着的那些人吗？如果说是什么歹徒的话，可其中还有一个老人，试问这样一个老人家，会是什么罪大恶极之徒？将一些老弱妇孺吊着示众，这不是有些奇怪吗？”

    虎敬晖和李元芳听得下意识点头，狄仁杰嘴角含笑正要开口时，突然门外敲门声响起，周游不禁笑道：“给我们解疑的人来了。”

    “进来！”李元芳喊了声，门外的小二也是端着一盆热水推门进来了：“几位爷，旅途辛劳，洗洗脸，烫烫脚，解解疲乏！”

    待得李元芳上前接过水放在了盆架上后，狄仁杰便是对那小二道：“小二啊，有件事我想问问你。这城里出了什么事啊，戒备得如此森严？”

    “怎么，客官，您没听说？”小二似乎有些意外，周游则是没好气道：“我们刚进城，若是知道了，还用得着问你吗？你这小二，问你直接说便是，怎么还反问起我们来了？”

    狄仁杰闻言笑着对周游摆了摆手，那小二也是尴尬陪笑道：“几位爷，是这样，昨天夜里大柳树村的乱民暴乱，打进大牢抢走十几名死囚犯。”

    一听小二这话，虎敬晖和李元芳都是露出了吃惊之色，周游则是眉头轻挑的脸上带着玩味。

    “方才我入城之时，看到北门刑台之上，绑着许多老人和妇女，那又是怎么回事啊？”狄仁杰接着问道。

    “嗨，别提了！暴民砸狱之后，全都逃进山里，官军一个都没抓着，刺史大人一怒之下，把大柳树村里跑不动的老人和妇女全部都给抓起来了，绑到刑台上，贴出告示说，三天内这些暴民不来自首，就杀掉这些老人和妇女呀！”小二叹气道。

    狄仁杰一听顿时有些恼怒的一拍桌子：“真是岂有此理！”

    “这哪里是一州刺史啊？如此行事，绑人勒索威胁，简直就是江湖草莽的做派嘛！”周游也是冷笑道。

