    剑宗议事厅内，每一位剑宗高层，实力都在第六境之上。

    先前说过，整个天玄界内的四大宗门里，唯有蒋新言这一位大宗门高层，实力是在第五境大圆满。如今她也已至第六境，便不存在特殊了。

    因此，这些大剑修们在年轻时，也都算是一代天骄，也曾是在年轻一辈中出尽风头的人。

    但要说一日破十境，直接横跨一个大境界……..

    简直骇人听闻！

    这个消息直接冲淡了大家对于魂玉、妖修的忧虑，突然有一种世道变了，江山代有才人出，各领风骚数百年的感觉。

    甚至有人忍不住在心中道：“恨此子不在我剑宗！”

    剑宗俞月乃是【无瑕剑体】，未来成就不可限量，只要别半路夭折，以后多半能成为第八境的大能！

    而路朝歌如今展露出来的可怕天赋，甚至给人一种强过俞月的感觉。

    如果他也在剑宗的话，那么，等他们成长起来，剑宗等于还可更进一步！

    虽说墨门乃是剑宗的下属宗门，但毕竟宗门有别，撑死了也只能算是半个自己人的。

    实际上，一些心思活络之辈，可能还会想着要不要想点法子出来，让大家的关系更进一步，更为亲近呢？

    人嘛，哪怕宗门有别，可人与人之间的关系，又不是说没法超脱师门。

    比如道侣什么的，不就是一种很牢靠的关系吗。

    当然，这只是举个例子，这年头是修真新时代，不流行联姻那套了，大家提倡自由恋爱。

    不过话说回来，一直听闻路朝歌长相俊美，丰神俊逸，乃是难得一见的美男子，修行界内甚至还流传着一种说法叫——一见朝歌误终身！

    人呐，哪怕修行了，还是颜控的。

    这个时候，大家不由得便催促道：“秦师弟，你继续说吧。”

    谁都没想到这一次紧急会议的内容信息量竟这么大，牵扯到这么多的人，而且一事比一事吓人！

    秦泰闻言，点了点头，继续道：“路朝歌此人在斩杀妖修后，便已将陈弃给控制住了。”

    “那时，我已收到弟子赵斌的传讯，正在快速往温河赶去，在我即将抵达温河时，陈弃已被路朝歌斩断一臂，以及半个肩膀。”

    此言一出，大家不由得又看了宗主李隋丰一眼。

    李隋丰与陈弃的师徒感情，所有人都是知晓的。当年听闻陈弃死讯，李隋丰的状态大家也都是有目共睹。

    虽说弟子堕入了邪道，但人都是有感情了，听到曾经的爱徒死而复生后又伤成这样，总归心中会起波澜。

    这个时候，很快就有一位剑宗执事察觉到了不对劲的地方。

    这位男执事立马开口道：“秦师兄，按你所言，你到场时，陈弃只是重伤，还未身死？”

    这话一出来，此次会议最大的爆点也便产生了。

    秦泰等的就是这句话！

    只见他用力点头，朗声道：“路朝歌就是在我即将抵达温河，并出声制止的那一瞬间，斩杀了陈弃！”

    一瞬间，宁盈便看到有数位剑宗高层暗自皱眉。

    这可不是一个好信号。

    但不知为何，对于路朝歌会做出此事，宁盈并不觉得有丝毫的意外。

    “毕竟，这小子的性子……..”宁盈苦笑了一声，对此她也是没法子的。

    而且对于墨门的往事，宁盈还是知晓一二的。

    当初陈弃在青龙川区域请援，墨门几乎是倾巢而出，然后随着陈弃一同全军覆没。

    此事发生的古怪而又诡秘，到现在都还是个迷。

    如果说，这是陈弃一手布的局，那么，以路朝歌的性格，绝对是非杀他不可！

    可是，作为剑宗长老的宁盈，自然也很清楚很多同门的行事风格，已经尊贵惯了之后，为人处世的态度。

    不管怎么说，路朝歌在剑宗执事出声阻止的情况下，还直接一剑斩下剑宗真传弟子的脑袋，在很多人心中，都将这一做法视为对剑宗的大不敬！

    更何况这位后起之秀表现太猛，风头太盛，作为老一辈，其实会很本能地觉得这年轻人过于傲慢无礼，甚至是狂妄！

    “简直是没把我剑宗放在眼里！”有一位执事忍不住出声道。

    大家一开始以为，路朝歌是与陈弃在殊死搏斗中，全力出手无法挽回，才将其斩杀。

    若真是如此，那没什么好说的。

    毕竟陈弃堕入邪道乃是事实。

    可在制服以后，当着剑宗执事的面，在执事出声阻止后，还一剑杀了，那性质就完全不同了。

    唯有老顽童季长空在心中道：“可以啊小子，像我！”

    有我年轻时的一半风采了。

    说真的，季长空对于陈弃，本就不喜。

    他一直觉得此子太傲。

    ——有骄心，却少傲骨。

    路朝歌却不一样，这小子说不上来，季长空一时之间很难找到一个合适的词汇去形容这小子的性子。

    总之，很合他胃口就是了。

    如今，他听着其他执事与长老们你一言我一语的，倒是也没说话。

    这个在四大神剑中位列第二的第八境剑修，就这样静静地扫视着全场，记下了每一个痛骂路朝歌之人的名字。

    先让所有人表态，老夫先围观。

    宁盈坐在季长空身旁，大概能猜出季长空的心思。

    她只是看了秦泰一眼，只问了一个问题。

    “秦师弟，路朝歌后来可有与你说过什么？”说着，她继续道：“总不至于你与他二人相见，都没有交流吧？”

    秦泰闻言，张了张嘴，欲言又止。

    但一想到那日有这么多旁人在边上围观，他也只能把路朝歌所说的话语如实在今日转达。

    那一口一个“当杀”，以及那一句“问心无愧，杀便杀了”，响彻了整个议事厅。

    每一句话，都掷地有声，表达了这位年轻剑修鲜明的态度与立场。

    宛若不管何人在场，他都不会停下这斩首一剑！

    ——气魄万千！

    谁能想到，一位年轻剑修的话语，却使得剑宗高层们的会议，陷入到了短暂的宁静中。

    一种很矛盾很奇妙的情绪在很多人心中升起。

    那就是感觉有被他冒犯到，但莫名其妙又有几分欣赏……..

    秦泰说完这些后，想了想，还是把蒋新言与裴浅浅的立场也给说了一遍。

    此事还牵扯到了同为四大宗门的春秋山，当真是让人一个头两个大！

    脸色并不好看的李隋丰抬起右手，手指轻轻地敲击了几下桌面，道：“诸位，怎么看？”

    一时之间，也没人率先出声发表意见。

    剑宗高层中，有的人是人精，心思活络且复杂。有的人单纯的醉心于剑道，不擅长搞七搞八。

    但不管怎么说，陈弃都是宗主之徒，如今又当着宗主的面，谁都不想第一个出声。

    李隋丰见大家这个时候又都安静了下来，便抬眸看了秦泰一眼。

    “秦师弟，你是当事人，你怎么看？”

    秦泰见所有人都齐刷刷的看向了自己，把心一横，开始了洋洋洒洒的发言。

    虽然说得很官方，但大体意思就是，路朝歌的所作所为虽然没有违背宗规，但这人的态度是有问题的，而且有大问题。

    此言一出，倒也得到了不少人的附和。

    说真的，态度问题，明面上是很难处置的。

    但实际上呢？

    墨门毕竟是剑宗的下属宗门嘛！

    就好像领导如果不喜欢你，有的是法子给你穿小鞋。

    至于有一些真的欣赏路朝歌的人，也不可能当着李隋丰的面，为一个素不相识的年轻人出头吧？

    至此为止，沉默的人依旧沉默，该说话的人也就都说过了。

    宁盈本想开口，却见季长空抬了抬手指，示意她不要说话。

    这次会议就跟以往一样，没有人特地询问季长空的意见。

    因为他都是来走个过场的，按照他以往的做派，如果有人咨询他，他还会特别不爽，特别不耐烦。

    如果说会议中，有两派人争论不休，导致会议进度缓慢，迟迟无法得出一个结果，季长空往往会进行物理说服，给两派人都讲一讲道理。

    剑修嘛，吵着吵着就击剑，也是常态，大家早就习惯了。

    但像季长空这样两拨人一起打的，就比较奇葩了。

    用通俗点的话说，他的立场就是——“这他妈的不是影响老子下班嘛！”

    吵个锤子，给我立马统一意见！

    但今日肯定不会是这等局面了。

    只见他双手叠放，然后整个人往椅背上一靠，身子向后倾斜，抬脚轻轻地踢了一下桌子底部。

    声响不大，但行径与做派极为恶劣，也极其嚣张。

    整个剑宗，最能打的肯定是剑尊，第二强者才是季长空。

    但是，剑尊哪敢管自家师弟啊，反倒都是季长空老是指挥剑尊。

    因此，他是无敌的。

    这个时候，所有人的目光瞬间就都来到了季长空的身上。

    谁都没想到，今日的会议，居然会走到一条火药味十足的路上。

    只听季长空这个驼背小老头眼睛一瞪，整个身子都向后靠在椅背上，怒气冲天地道：

    “怎么没人问我这个副宗主的意见，当我这个副宗主是死的吗？”

    ........

    （ps:第二更。）

