 面对楠木寨的这些行为，龙隐是有些生气的。

他可以不在乎那群人贪小便宜，但是，这么多东西送过来，他要鉴别，就得花时间。

更重要的是，他还要花巫力去一件一件检查。

他的巫力本来就不多了，岂能把巫力浪费在那些不可能是宝物的东西上？

看到龙隐生气了，木拓急忙说道：“龙爷，这件事情是我们没有办好，下次绝对不会再出现了。”

龙隐沉着脸说道：“我就明说了吧，我要的是那些你们觉得非常奇怪的东西，只要是这样的东西，我一定会给予合理的价格的。

有些东西，在你们手中可能就是一块破布、一块石板、甚至是一根烧火棍。

但是，在我这里，说不定都有很大的用处。”

“哎呀，龙爷你早说嘛，你这么一说我就明白了。”

木拓赔笑道，“被你这么一提醒，我还真的发现我家的一根烧火棍有点古怪。

小的时候，我就看到过那根烧火棍，一直都是乌漆嘛黑的。

可是转眼都过了这么多年了，那根烧火棍还是乌漆嘛黑的，居然没有烧坏，这太奇怪了。”

“你的意思是怪我咯？”

龙隐没好气地说道，“其他人不明白，你也不明白？

占老子的便宜占得这么光明正大，还来怪我？

既然你说那根烧火棍奇怪，那就赶紧给我拿来让我看看。”

一根烧不坏的烧火棍，这就是奇特的地方，说不定其中就有古怪。

到时候，他说不定能够得到一件宝物。

“我马上派人去拿，最多三天，就把烧火棍给你拿来！”

木拓赶紧说道。

龙隐意味深长瞟了木拓一眼，提醒道：“不只是你们，老鹰潭那边，我也让他们去寻找类似的东西了。

但是，老鹰潭那边，我可没有给他们一百亿的资金，希望你们珍惜机会。”

木拓沉默了，片刻以后，他缓缓点头道：“多谢龙爷看重，以后我们会尽心办事的。”

随后，他立刻吩咐人回去拿烧火棍去了。

龙隐从房间走出来，对楠木寨的那群人吩咐道：“这堆东西太多了，我一时间检查不过来。

这样吧，你们赶紧把你们物品奇怪的地方，给我说出来，我来找人登记。

谁的东西最奇怪，我就先检查谁的。

木佐，安排人登记，那些说得清楚的给我放到一边去，我要先检查那种说不清楚的东西。”

一时间，楠木武馆的人顿时忙碌起来。

木佐本来就是楠木寨的头领级人物，由他来安排楠木寨的那群人，那群人自然不敢说什么的。

趁着木佐忙碌的时间，龙隐把刘湘拉到一边，吩咐道：“去找个巨大的仓库，专门来存放这些东西。

以后，他们会源源不断送东西过来的。”

有了楠木寨和老鹰潭开了先河，其他的寨子听到风声，肯定会送东西过来的。

比如一把七八十年前的锄头，送过来卖一万块钱，然后再买几把锄头回去，傻子才不干。

类似的这样的东西，会逐渐堆积起来的。

更重要的是，楠木寨这边，他可以让木拓把关，因为木拓和他深度合作，连祖传的“鹿皮手套”都给出来了。

所以，木拓肯定不会占有其他的东西。

而其他的寨子，那可就说不定了。

在这样的情况下，那就只能普遍性地收购，到时候，说不定会把这样的东西堆积如山。

没有巨大的仓库，又如何装得下？

刘湘苦笑道：“龙大爷，我不得不提醒你，你别看一件东西才一万块钱。

但是，这些东西蜂拥而来，到时候要用好多亿来付账的。

我没有做过这样的亏本生意，也不知道怎么做啊！”

龙隐瞟了刘湘一眼，敲了敲脑袋，问道：“这个地方是干什么的？”

“那你说，你花出去这么多钱，就是做慈善吗？”

刘湘不服气地反问道，“就算你有五百亿，早晚也会有花完的一天。

或者你来告诉我，这些东西怎么赚钱？”

龙隐瘪了瘪嘴，反问道：“古董为什么值钱？”

“废话，因为古董有收藏价值啊！”

刘湘哼道，“你不会告诉我，那堆东西有收藏价值吧？”

龙隐没有去给刘湘解释，只要淘到一件史前遗物，就赚翻了的事情。

这些事情，他暂时谁都不会解释。

当然，要让刘湘心甘情愿配合这件事情，也得要说服刘湘才行，要不然刘湘消极怠工，到时候说不定错过一些东西了。

他换了一个说法，对刘湘说道：“问你一个问题，为什么一幅古画会非常值钱，而现在的人，用技术处理出来的复制品不值钱，甚至是很多画画大师高仿的都不值钱呢？”

“因为那古画是原作者画的......”刘湘还没有说完，龙隐摆手说道：“因为上面有原作者的精神不是？

精神是什么东西，情感是什么东西？

谁定义的？

凭什么一副古画就价值几千万上亿？

除了刚才说的那些东西之外，最重要的是包装。

打个比方，同样一块玉石，一块被普通人收藏着，一块被皇帝收藏过，两块玉石的价格在后世的价值，是悬殊很多倍的。

玉石本身的价值变了吗？

没变。

变的是玉石上面附着的故事和传说，还有各种人对皇家的追捧，才造成了这样的变化。”

刘湘皱着眉头，反问道：“所以呢？”

龙隐笑了笑，说道：“一张桌子，看起来不值钱，但是，如果这张桌子是某个大人物坐过的呢？

一把锄头，看起来不值钱，如果某位大人物当年用这锄头耕过地呢？

这一大堆的东西，你可以当成古董来卖，要是实在卖不出去......那就改成博物馆嘛。

所以，只要开动脑筋，你还怕赚不回来钱？”

当然，这是给刘湘的说法。

实际上，他只要再找到一件如同龙皮手套的东西，再砸一千亿也是值得的。

刘湘虽然觉得龙隐的说法不完全对，但是，又有一些道理。

再加上龙隐本身是金主，她也只得无奈地说道：“好吧，我会去帮你办这件事情的。”

不管慈善也好，亏本也罢，既然是龙隐的安排，她去做就是了。

“如此就好！”

龙隐点了点头，“走，出去看看有什么奇怪的东西整理出来了。”

 