
沈耘自己有几斤几两他心里很清楚。

能够将这些歌的谱子写出来，那是因为他的记忆力，而非专业性。音乐的事情，到底还是比韩玉华他们差了老远。

因此即便韩月华和几个军乐队的老师认为他是谦虚，他还是事先声明好了，这才看着韩玉华，气沉丹田开始唱起铺子上的歌来。

这一唱，还真就看出来了，沈耘确实走的是野路子，所以不少发音纯粹是靠感觉，完全没有他谱子上写的那么标准。当然了，正是因为这样，这些乐手们才越发感觉到沈耘的厉害。想想一个外行人，竟然能够创作出这样优秀的歌曲，那该是多么困难的事情。

沈耘一唱完，就摸了摸头，不好意思地说道：“唱的不好，你们不要笑。”

哪知就这么一句，连同韩玉华在内，还鼓起掌来了。这下子沈耘就越发不好意思了，连连摆手：“你们别这样，我这实在臊得慌。”

“沈连长你就知道谦虚，没有经过专业训练，你能写出这首歌来已经十分不容易了，现在还能唱的这么好，我觉得我这个解放军艺术学院都白念了。几位老师，你们说呢?“韩玉华温婉的声音，让沈耘有种莫名的激动。

看着军乐队的老师连连点头，沈耘不好意思地笑笑：“你们就别夸我了，赶紧想想，接下来该怎么办吧。专业的我不懂，只能帮你们到这里了？玉华，加油。”

本来，韩玉华和沈耘的身份是天上地下。但是也不知道怎么地，韩玉华忽然就对这个和自己差不多大的中尉升起了一丝好感。冲着沈耘笑了笑，轻轻点头：“沈连长，你先坐着，我们试试，你看行不行。有什么意见，要及时提出来哦。“

最后一句说的稍微带了点娇媚，这可是她在极为亲近的人面前才会有的样子。

沈耘虽然没有色授魂予吧，一时间也脑子一热，听着韩玉华的请求，顺势坐在旁边，静静听着几个人商量怎么配乐和演唱。

沈耘交给韩玉华的歌，歌词本来是以男性的视角进行抒发的。可是韩玉华唱在口中，居然别有一番风味，沈耘听了，心里暗自赞叹这姑娘确实厉害。不仅根据自己的音色进行了微调，对于歌曲感情的阐发也是相当到位。

时间一点点流逝，沈耘哪里还有什么意见，坐在这件屋子里他唯一的工作就是点头。

两点整，韩玉华和几位军乐队的老师准时收拾好了东西，与沈耘一起走到后台。眼下已经是最后一个节目了，再过五分钟，就到了韩玉华返场的时间。两位主持人见韩玉华前来，顿时松了一口气。

显然女主持跟韩玉华的感情要更好一些，看着她们一行人走进后台，登时跑过来牵着韩玉华的手说道：“玉华，你可算是来了，哎呀，快要急死我了。我和周暾都在想，接下来是不是要我们两个上台拖延一阵子呢。”

韩玉华莞尔一笑：“多亏了几位老师指点，还有沈连长的指导，总算是在短短时间内把这首歌完成了。其实我心里跟你一样紧张呢，生怕呆会儿唱不好，被沈连长责骂。”

嘴上说着，还娇媚地看了沈耘一眼。不过看到沈耘这会儿正非常好奇地看着后天的一切，没来由的就一阵失落。

两点零五分，原本暖烘烘的太阳带着一点橘黄，略微西斜，给清风露出一道空隙。然而这并不能够让战士们火热的心有丝毫冷却，因为接下来就是本次慰问演出最后的节目，也是沈耘为他们争取来的福利——韩玉华返场唱新歌。

一对主持人刚上台，还没开口说话呢，就迎来一阵热烈的掌声，看得后台不少人纷纷对韩玉华笑道：“玉华，你看，你上台都用不着主持人暖场了。”

韩月华羞怯地看了看周围，随即看到沈耘的笑容，也不知怎么地，就宠着他点了点头。而整个时候，两位主持人已经串好词，就等着她上台呢。

带着轻盈的脚步，来到台上，这时候舞台上彻底没有了两位主持人的容身之地。战士们热烈的掌声就连韩玉华都有些招架不住了。不过还好，更大的场面她也经历过，对着台下战士笑了笑，便拿起话筒说道：“谢谢各位战友。感谢沈连长给我的这首歌，我相信，大家会和我一样，喜欢它。”

说完对不远处的军乐队点点头，这里的人员早已经重新更换，现在坐着的都是刚才和韩玉华一起讨论了曲子的老师们。

一段凄婉的调子之后，韩玉华用她甜美的声音唱道：

“寒风飘飘落叶，

军队是一朵绿花……“

这一听，团里不少人就觉得这是沈耘的手笔。如今的军旅歌曲，自从沈耘唱过那首《蝴蝶飞飞飞》之后，也有很多人尝试用民谣来作军歌。但是个中难度还是有的，到现在为止，也没有出现几首好作品。

但沈耘就是有这样一种本事，能用最为质朴的语言，勾动战士们心中最为柔软的地方。然后，眼角落着泪，手中却更为有力地握着钢枪。

韩玉华的下一句就让先前还闹哄哄的大操场忽然为之一静：“亲爱的战友你不要想家，不要想妈妈。”

人是一种口是心非的动物，作为演唱者，韩玉华唱到这一句的时候，忽然就想起已经足足一个多月没有见过家人。虽然妈妈每天都打来电话，而且每天都不厌其烦地嘱咐她吃饱穿暖注意安全，然而终究还是比不上两个人在一起的时候。

韩玉华如此，台下的战士们更是如此。他们比不过韩玉华，很多人都是一两年没有回过家。年关将近的时候，忽然蹦出来一句不要想家不要想妈妈，这不就是正话反说么。

安静之后，也不知从谁开始，居然就在大庭广众之下，流下了泪水。

对于沈耘的歌，刘团长是抱着批判态度的。本来对于这种没有半点男儿气概的歌曲，他是极为不认同的。然而这个时候，却不知怎么的，忽然就对身边的魏政委说了一句：“这什么玩意，听着心里怎么就这么难受呢？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9411267"  chaptername="第一百章  忽然有点想家了">加入书签</a>
</div>
