    楚枫唇角微勾，柔声道：“好。吃完晚餐，你陪我一起。”

    楚惜乖巧地点头：“嗯。”

    晚饭结束后，两人便一头扎进了书房。

    楚枫认真的看着资料，楚惜却没有那么专心，一会看书一会看他。

    等把所有的资料看完后，楚枫打算把文件收起来，这会才注意到文件袋里还有个U盘。

    “这是什么？”坐在他身边的楚惜问。

    楚枫拿起U盘看了看，说道：“可能是电子版的资料。”说着，他将U盘插进了电脑里，随后打开里面的文档。

    紧接着，一段不可描述的声音以及不可描述的画面出现在屏幕上。

    楚惜：“..............”

    楚枫：“..............”

    怔了几秒，楚枫立刻把视频关了。

    楚惜抿了抿唇，有些不好意思，静默片刻还是没忍住转头看向他，问：“你.......你看这个是........”

    “不是！”楚枫解释道：“是盛茗宇故意放进资料袋里的。”

    “啊？他干嘛放这个？”

    “他有病。”

    楚惜：“..........嗯，确实有病。”

    楚枫把U盘拔出来，直接扔进了脚下的垃圾桶里。

    “惜儿.......”

    “啊？”

    楚枫看着她，忽然问：“你看过这些吗？”

    “没有！我怎么会看这个。”

    “不准看别人。”

    楚惜点头：“嗯。”

    屋子里再次陷入沉默，两人之间的气氛更是诡异。

    楚惜低头看着书，思绪却早已不知道飘到了哪里。

    楚枫将资料整理好收起来，顿了片刻，问：“困了吗？”

    楚惜没吭声。

    他转头看向女孩，女孩好像在认真看书，但仔细看就会发现她在走神。

    “惜儿！”他唤了声。

    楚惜这才回过神来：“啊？什么？”

    “困吗？”

    “呃........不困。这才10点，时间还早呢。”

    “十点不早了，去睡吧。”楚枫道。

    “啊？”楚惜有些不情愿：“可是我还不困呢。”

    “不困就躺着。”

    “............”

    “我陪你一起。”

    “...........”

    刚回到房间，楚枫猛然将女孩扣进怀里。

    楚惜靠着他的胸膛，仰着小脸注视着她。

    男人眼神炙热，大手扣着她的后脑，吻随即落在她唇上。

    良久，他才将人放开，紧接着大手一捞将人打横抱起，向床边走去。

    楚惜心跳如鼓，蓦然低声唤道：“楚枫.........”

    楚枫没说话，将她放在床上吻再次落下。

    但最终他还是点到为止，只将她紧紧抱在怀里。

    楚惜靠在他怀里，好一会才调整好呼吸，随后仰头看着他，低声唤道：“楚枫........”

    “嗯。”他柔声回应。

    “我........放假的时候，我不想去旅游我想待在家里。”

    楚枫垂眸看着她：“怎么了？”

    “我更喜欢家里，我们的家。”

    曾经颠沛流离的生活让楚惜对外面的花花世界并不是那么向往，她一直最想要的是家，是属于他们的家。

    任何地方都比不了。

    楚枫眸光闪烁，微微勾唇：“好，那我陪你在家待着。”

    楚惜也笑了：“嗯。”

