    

    宁北洛冷冷瞥了宁熠辰和君御离一眼，然后转身离开了。

    苏氿则是幽幽看向宁熠辰：“说起来，我一直好奇，这御音之术，你我之间谁更胜一筹。”

    毕竟那老妖婆对宁熠辰的评价很高，说他御音的攻击力是寒音谷建谷以来最强的。

    而苏氿是寒音谷建谷以来唯一一个将寒音谷大小功法都给学了个遍的人，包括其中最难的以音驭兽之术。

    宁熠辰学得很专，只学了音攻，那一曲笛音好似为杀人而吹；而苏氿学得很杂，什么都学，像是在打发时间。但他们师兄妹都被寒音谷老谷主评定为千古难遇的御音奇才！

    宁熠辰听到苏氿的话，瓜子也不磕了，他眼神真诚，语气果断地道：“你强，师妹，你最强！”

    他生怕苏氿找他比试，忙收起瓜子就走：“师妹，我还有事，先走了。”

    他音攻强归强，但是，对上这位欺师灭祖的师妹还真有些悬。

    而且，他可是看出来了，苏氿身旁那位，修为怕是在元婴期。

    这不管他胜不胜过苏氿，受罪的都是他啊！

    不划算！惹不起！先溜了！

    苏氿本也只是吓唬一番宁熠辰，毕竟他俩真要斗音，整个杏陵城都得颤上一颤。

    待众人走后，苏氿也要和君御离一起出门。

    说来自她回杏陵以来，还未好好地逛过这杏陵城的大街小巷。

    她也是个爱热闹的人，从前时常带着君御离一起满杏陵城地跑。此番回杏陵之后，她时常独自在府中修炼，也只是因为没有人与她一起策马游那杏陵街巷。

    而这段时间，她与君御离久别重逢，似乎要把这两年错失的光阴都一次性补回来一般，从晨起至日暮都相伴在一起，一如年少时候。

    “御离哥哥，城东新开了家味道不错的酒楼，听说不是未人开的，想必口味不会太淡。就夕水街在那边。”苏氿骑在马背上，转头对君御离笑道：“御离哥哥，我们赛马，看谁更快？”

    听到苏氿的话，白宋眼皮一跳，暗道，在杏陵城中赛马，也就泠音郡主敢做得出来。

    诸国都有明令禁止在人口稠密的街道纵马疾驰，以防伤民，更别提赛马了，郡主这是要带他们殿下知法犯法啊。

    殿下定然会劝阻郡主的。

    然而，再一次让白宋意外的是，自家殿下翻身上马后，应了句：“好。”

    还问了句：“阿氿，赢了有奖励么？”

    苏氿扬眉笑了笑：“赢了没有，输了也没有，追上我才有。”

    苏氿说完，就策马而去。

    君御离看着那一袭红衣策白马而去的身影，俊美昳丽的面容带上几分笑。他也追着苏氿的背影纵马而去。

    少年玄衣墨袍，恣意潇洒。

    在杏陵城，他只是阿氿的御离哥哥，而非那个在永安城玩弄权术的大渊太子。

    白宋此前一直不解，殿下有帝王之才，却迟迟不回大渊，直到岷王胁迫他才回来。如今却是明白了。

    别家质子都是尝遍各种人间冷暖，但自家殿下，在杏陵为质却是与泠音郡主青梅竹马，这过得恣意潇洒还有娇娇软软的美人相伴，自然乐不思蜀。

