    罗武跑到史密斯·罗身边，这家伙都睁不开眼睛。

    怕是真要完蛋了。

    他赶紧冲替补席招手。

    比赛只能暂停。

    队医进行了检查，但史密斯·罗还是躺着。

    史密斯·罗真要下去了，顶不住了。

    埃梅里欲哭无泪啊。

    幸好还有一个换人名额。

    要不然可真要完蛋了。

    还有一个小将可用。

    99年出生的法国人，和罗武同岁。

    冈杜齐。

    这小家伙没想到自己真的得到上场的机会。

    史密斯·罗被抬下来时他就冲了上去，兴奋！

    又紧张！

    他跑去扔边界球，看见罗武时就毫不犹豫地扔了过去。

    但意图太明显了，罗武虽然主动跑上去要球，埃雷拉抢在他跟前横切了过来！

    罗武又被林加德挡了一下。

    这球就丢了。

    阿森纳的新人上来都容易犯错啊，这就把球权拱手相让了。

    在冈杜齐不知所措的时候，罗武却已经追了回去。

    小碎步跑得飞快。

    很快就追上了埃雷拉。

    埃雷拉正在观察队友呢，罗武就趁机挤到了他的左侧，但刚想伸腿，埃雷拉的左臂一甩，拍在了罗武的脸上。

    哔，

    这个犯规太明显了，主裁判吹得很干脆。

    “呼，”

    “又是罗，全能了，我之前说过他是兽腰。”

    “快发！”

    “要小心啊！”

    费迪南德的话音刚落，罗武就迅速把球直塞了上去。

    目标正是之前懵逼的冈杜齐！

    冈杜齐显然没有做好准备，球滚到了他跟前，但他压根儿没反应过来，等他启动时，拜利杀气腾腾冲了过来，身位一卡，冈杜齐就摔倒了。

    软！

    太软了。

    并不是所有年轻人上场后都能够快速自信做出动作的，冈杜齐就是这样的。

    这样的对抗其实并不激烈，更多的是心理作用。

    这个大好的机会就这么浪费掉了。

    不过恩凯蒂亚扑得很猛，像猎犬一样，没有给拜利调整的机会。

    拜利赶紧大脚解围！

    却是把球一脚踢到了恩凯蒂亚身上，球又弹向了冈杜齐。

    这尼玛总不会再犯傻了吧？

    球是慢慢滚到他脚下的，他还特意把球踩住了。

    然后，

    他还是把球传给了罗武！

    球星效应啊，

    罗武身边有三个人盯着啊！

    这个傻子……

    罗武就站在大禁区左侧线外，他的反应相当快，左脚往球底一挑，立即转身！

    跟着他的三个人瞬间懵逼，看不到球啊。

    结果都跟着罗武跑。

    球却从另一边滚了过去。

    又回到冈杜齐跟前了，

    这风骚的传球！

    罗武牵制走了三个人，冈杜齐身边没有人防守。

    又一个机会掉到了跟前。

    但他居然不射！

    又传回给了罗武！

    这风骚得不要不要的，把所有人都骗过了。

    连罗武都被骗了，

    轮到他身边没人了啊。

    拜利和埃雷拉都下意识地跑向冈杜齐了，虽然没有什么卵用。

    但这个时候，谁还有理智？

    可最可怕的是，为什么会给罗武如此从容射门？

    罗武这就是机器般的射门啊，几乎连球门都不看，按了发射键，指哪打哪。

    德赫亚也没想到会是罗武射门啊，球拐向了球门左上角。

    连反应都没有。

    “goooooooal！”

    “呜呼~”

    “都被那个年轻的家伙骗了。”

    骗了。”

