    地球上的二十四个小时其实很快，哪怕在普通人眼里都很快。

    而在神的眼里，可以很快，也可以很慢，对于神来说，二十四个小时和二十四天，二十四万年并没有太大的差别。

    当劫无涯来到这里，看见端坐在一旁的楚天时，对方的眼中有些疑惑。

    “你似乎有些疑惑，是因为来的人是我，而不是道无极吗？”劫无涯微笑着问道。

    楚天摇摇头，他的心中虽然有些疑惑和芥蒂，但是那些事情都是来自于之前在黑暗之中遇到的事情，而不是因为劫无涯或者道无极。

    劫无涯摊摊手，无奈道：“他想要和你战斗一场，但是道无极许久不曾战斗，他的性格也并不适合战斗，所以最后还是得要我来！如果我赢了，这一次我不会放过你了，又或者我会永远的监视你，但要是你赢了，留下道无极吧。”

    楚天一听，不由得说道：“或许吧。”

    劫无涯笑了笑，身后瞬间出现五个分身，每个分身手中都在凝聚先天五太的力量，之前他就是凭借这一招和阿耶门碰了个不相上下，然而现在他再次拥有百神之力，这样的力量自然就更加强大了。

    楚青云和楚魔也从楚天的身后走出，玄黄剑，宇宙之力，大道之力，三种力量同时交织在一起，他们两个仅仅是构筑招数的时候就让周围的黑暗退避一空，给他们留下战斗的场地。

    五个光球融合在一起，楚天掌握的长剑也飞了过去，在堪比宇宙这么大的光球面前，楚天的那把长剑简直可以说是微不可见，但是当他们触碰到一起的时候，这力量的冲击却是差不多的。

    周围甚至都短暂的看不到黑暗了，不过黑暗无穷无尽，终究还是会涌过来，只不过是时间问题，而在这段时间里面，楚天和劫无涯之间的战斗还在继续。

    “这是我的剑术，你也一直没有感受过吧？”

    劫无涯的手中以先天五太的力量凝聚成了长剑，他对着楚天轻轻一点，赫然是太易之剑。

    太易乃是虚无的宇宙状态，劫无涯这轻轻一点虽然没有带起任何的影响，但是楚天却是感觉有这样一把虚无的长剑冲着自己而来，他没有施展剑术，而是直接选择了退避。

    楚天的剑术还不能对付这种虚无的东西，哪怕是无所不断的断念也做不到。

    “太初之剑。”

    太初，无形无质，先天一气，比混沌更加原始，但是这一剑下来，楚天已经开始抵抗，他的剑术玄妙，难道楚天的剑术就不够强大吗？

    太始，有形无质，感官不可见，但是楚天的断念可以将其抵抗。

    太素，宇宙的原始物质状态，太极，阴阳为分，又可以说是阴阳结合的力量，楚天都以剑术将其接下。

    劫无涯看到了这一幕，也不由得叹气道：“青云仙尊的剑术，如今真是无人能出其右了。”

    “我修行至今，也会不少术法，也请青云仙尊一观。”

    劫无涯双手掐诀，一道白光瞬间冲出，楚天抬剑抵抗，光芒折射，将旁边的一处黑暗给洞穿。

    “还有！”

    劫无涯再次施展术法，明明是宇宙外围的黑暗之中，劫无涯竟然创造出了一个小型的宇宙，宇宙之中满是各种对立的大道之力，里面膨胀的力量让这个小型宇宙即将爆炸，他轻轻一推，顿时将这个当做炸弹的宇宙给丢了过去。

    “东极之光。”

    宇宙诞生的力量，此刻触碰到这个要灭亡的宇宙，力量也再一次的散发而出，他们掌握的力量似乎无论如何都不能完全的碾压对方，或者说，劫无涯施展出来的力量并不能完全的碾压楚天。

    “差不多了，青云仙尊，到了我们这种境界，单纯力量的散发和碾压已经是绝无可能的，所谓返璞归真也就是这样，明明拥有了如此强大的力量，却是最后要用野蛮的方式决出胜负。”

    听着劫无涯的话语，楚天也不由得深吸一口气，他在黑暗之中感受到的那股力量明显更加的强大。

    不是说力量强大到一定层次之后就无法应对，而是力量还没有达到更高的层次而已。

    不过，眼下楚天和劫无涯之间的战斗也只能采用那种‘返璞归真’的手段。

    “来吧！让我看看是你的剑锋利，还是我的剑更锋利！”

    劫无涯说完，直接冲过黑暗，手中白玉一般的长剑冲着楚天落下，楚天抬剑抵挡，那种压迫和冲击力量瞬间在他们二人长剑交织之处爆发而出，这样一场旷世之战甚至没有观众。

    “我劫无涯！不是不敢战斗之人！我也曾经在尸山血海之中沉浮！”

    劫无涯身上的气息已经变化，不再是之前那种风轻云淡的姿态，而是充满战意。

    “和我比起来，你又算得了什么？”

    楚天收起玄黄剑，直接朝着劫无涯扑了过去。

    冥府之握瞬间伸出，两只完全黑暗的手掌试图抓住劫无涯，而劫无涯长剑劈砍撩刺，将楚天术法破去，而楚天已经来到了他的身边。

    “不灭拳！”

    来自于玄黄经之中的力量是强大的，在抛开那些宇宙力量之外，楚天无疑依然掌握着极强的力量。

    喝！

    劫无涯也不是没有任何的拳脚功夫，他的手伸出，不借助术法之威，完全以肉身力量应对，一拳一掌触碰在了一起，力量波动将两人都给冲飞了出去。

    “楚青云！为什么！你还能比我强！”

    劫无涯明显感觉到楚天此刻爆发出来的力量超过了自己，作为曾经的无上至尊，他谋略如此之久，可是到头来，还是比不过楚天吗！他不甘，愤懑！

    楚天双眼瞬间血红，力量在这种情绪的掌控之下变得更加强大了。

    “劫无涯，你我之间的争斗造成的伤害无法弥补，我的每一拳，都代表着我所背负的东西，不管是希望，还是罪恶，而你，除了你自己，又还剩下什么呢？”

    楚天再次来到了劫无涯的身边，一拳打在了劫无涯的脸上，劫无涯的身躯瞬间炸裂。

