    新阿姆斯特丹港，大明水师舰队四十余艘战舰已然抵近距离港口码头大约十里远的位置。

    不过，荷兰人却没多大反应，甚至，他们的战舰都没离开港口码头上前来阻拦。

    他们大概都认为大明水师舰队这点战舰不大可能对他们发动攻击。

    毕竟，港口码头光是巨舰就停了上百艘，而且其中还有四十多艘是战舰。

    这实力虽然不一定打得过大明水师四十余艘楼船炮舰, 但是，凭借棱堡上的岸防炮，防守还是没有任何问题的。

    至少，米纽伊特和孔代亲王他们都是这么认为的。

    他们甚至认为，大明水师舰队如果发动攻击那就是找死。

    要知道，三十六磅炮可不是开玩笑的, 只要正好命中，楼船炮舰都能一炮轰个对穿。

    二十四磅炮那也不是吃素的，楼船炮舰吃上几发二十四磅炮的炮弹那也会被击沉。

    这棱堡里可是配备了好几门三十六磅炮, 二十四磅炮更是多达十余门，大明水师舰队这四十余艘战舰能顶得住几轮轰击？

    泰昌一看荷兰人这架势，不由哭笑不得。

    这帮家伙，真是无知者无畏啊！

    他只是在示敌以弱而已，这帮家伙竟然以为他们弱得不敢发动攻击。

    这个，怎说呢？

    人家都没防备他们，他就这么命神盾舰上去狂轰乱炸，是不是有点太过分了？

    他考虑了一下，还是果断下令道：“传令，命神盾舰列阵上前，先集中火力轰掉那十余艘楼船炮舰，再攻击棱堡。”

    他都准备逮着人家暴揍一顿了，不能因为人家没反应就不揍了。

    强盗就服拳头，不逮着这帮殖民强盗暴揍一顿，人家就不会服气！

    一阵令旗挥舞二十艘神盾舰立马排成一列，直奔港口码头而去。

    这摆出的是攻击阵型啊！

    米纽伊特见状, 连忙下令道：“快，传令，所有火炮装填弹药，准备开火。”

    他是真没想到，大明帝国竟然仅凭四十余艘楼船炮舰就敢对他们发动攻击，而且，人家还只上来一半的楼船炮舰。

    这是疯了吗？

    他当然知道上来的二十来艘楼船炮舰都批着铁甲。

    问题，铁甲这东西他们都试过了，没什么用啊！

    他们已经测试过了，铸铁的板甲如果太薄，根本就顶不住炮弹的轰击，一炮下去，连带铸铁板甲后面的木板都会爆裂开来。

    如果要顶住炮弹的轰击，那铸铁板甲的厚度起码得几英寸，那样一来，披甲的重量就会超过战舰的载重量，战舰根本不用开就沉了。

    所以，他们试过之后就放弃了生产铁甲战舰的想法。

    开玩笑呢，披上薄铁板根本就没有用, 费那劲干嘛？

    他是真不知道大明帝国哪里来的自信。

    这种战舰他一看体积就能知道大概的排水量，而根据排水量来计算，战舰上披的铁甲肯定没有几英寸厚。

    也就是说, 这种铁甲战舰根本就顶不住炮弹的轰击。

    至少他是这么认为的。

    他哪里知道，大明的铁甲战舰上披的根本就不是普通的铸铁板甲。

    玄武甲那是用钢板压铸出来的钢甲，韧性和强度根本就不是普通铸铁能够比拟的。

    没办法，这会儿欧陆各国都还没有开始研究钢材，他们根本就想象不到钢甲的韧性和强度有多高。

    总之，米纽伊特这会儿都有点懵了，他甚至都忘了让三十六磅炮和二十四磅炮率先轰击了。

    他这个失误可以说是致命的，因为整个棱堡，包括港口的楼船炮舰，唯一射程能超过五百斤雷神炮的也就这十多门三十六磅炮和二十四磅炮了。

    而且，也只有这十多门巨炮能轰破神盾舰的护甲。

    他竟然白白浪费了这么一轮炮击的机会，接下来，他基本就没有什么机会了。

    很快，神盾舰便已经距离港口码头不到五里了，“轰轰轰”，巨大的火炮轰鸣声依次响起，那炮弹就如同雨点般的砸向十余艘楼船炮舰。

    上千发炮弹砸向十余艘楼船炮舰会怎么样？

    结果是相当惨烈的，就算这会儿炮弹的命中率还不到三成，十余艘楼船炮舰也吃了两百多发炮弹，每艘楼船炮舰都被砸出十多二十个巨大的窟窿来，里面的人也不知道被砸死砸伤多少。

    米纽伊特见状，立马狂嚎道：“快，开炮，开炮！”

    “轰轰轰”，两层棱堡上也发出一阵火炮轰鸣声。

    不过，就算他们早有准备，知道大明帝国很有可能会攻打他们，棱堡里也没凑齐两百门火炮，而且，这两百门火炮里面大多都是十二磅炮。

    十二磅炮的射程是能够得着神盾舰了，不过，就算砸中了也没用，神盾舰上的玄武甲足以抵挡这十来斤的炮弹。

    至于另外十余门三十六磅炮和二十四磅炮，在没有调整角度的情况下，那炮弹都飞到神盾舰后面几里远去了。

    港口码头那些楼船炮舰和普通战舰就更不用说了，射程根本就没神盾舰远，他们开炮也够不着人家。

    所以，一轮齐射过后，二十艘神盾舰几乎是毫发无损。

    米纽伊特见状，不由目瞪口呆。

    怎么可能？

    他还没想明白呢，二十艘神盾舰又发出一阵轰鸣。

    “轰轰轰”，十多艘楼船炮舰再次被炮弹雨和水柱淹没，等水柱落下，这十余艘楼船炮舰已经惨不忍睹，每一艘那最少都是三四十个大窟窿！

    这个时候的楼船炮舰到底能吃下多少发炮弹呢？

    根据记录，荷兰人有一艘楼船炮舰足足吃了五十多发炮弹还没有被击沉。

    当然，这是最高记录，一般的楼船炮舰吃上三四十发炮弹基本就很难幸免了。

    所以，这会儿十余艘楼船炮舰都已经开始下沉了。

    米纽伊特见状，眼中不由露出一丝惊恐之色。

    这仗还怎么打？

    他们的楼船炮舰根本就扛不住人家的齐射，而人家都楼船炮舰就算中弹了也一点事都没有！

    不对，二十四磅炮和三十六磅炮的炮弹人家肯定扛不住，他们刚刚是没瞄准而已。

    想到这里，他连忙嚎叫道：“快，装填弹药，瞄准，瞄准。”

    棱堡里的炮手忙活的功夫，二十艘神盾舰又开火了。

    “轰轰轰”，十多艘正在下沉的楼船炮舰再次被炮弹雨和水柱淹没。

    这一次，水柱落下之后，十余艘楼船炮舰都快沉下去一半了。

    泰昌见状，不由撇了撇嘴。

    这荷兰人的指挥官也太差劲了，竟然就那么看着楼船炮舰被轰击，一点办法都不想。

    其实，人家也不是一点还手能力都没有。

    只要上百艘舰船一拥而上，围住二十艘神盾舰，接舷拼命，还是能给他们造成不小的麻烦。

    这也是对面唯一的机会。

    他着实没想到，荷兰人的指挥官竟然连这个都想不到。

    其实，他冤枉人家了。

    米纽伊特之所以发挥失常，主要是他不清楚神盾舰的性能，不知道神盾舰护甲的韧性和强度。

    而且，神盾舰的攻击速度太快了，快到他都没多少反应时间。

    等他反应过来，一切都迟了！

