

               盛观中殿内，西境霸主蛮帝银瞳扫视众人，他安静了许久，终于张口道：“会不会说话？不会说就滚出去……此乃锦绣重殿，不是你们的狗鼠洞府，想怎么来就怎么来……”

    蛮帝的声音不大，却是威严无比，墨容、通山、严锦，包括饭五斗、巫映雪都不敢作声，纷纷站直躬身，面带惊恐之色。

    言绪真人见状马上把话接过来，严肃无比道：“诸位宗主焦躁烦闷，老朽理解，但请诸位记住，此乃锦绣重殿，是为议事之重地，大家都是西境同道，有话皆可直言，可若因为毫不相干的三言两语就大打出手，这里可不是你们撒泼的地方，再有下次，一律严处。”

    言绪真人的话，就是蛮帝的意思，众人不敢不听，纷纷俯首听命。

    随后，言绪真人看向红杏夫人，双手插着袍袖的袖管道：“红杏宗主，适才各宗宗主长尊皆怀疑你曲意逢迎，你作何解释。”

    红杏夫人站在殿主，笑若含嫣、无惊无惧，她面若桃花、若轻柳似青松，举止从容、表情淡定的一欠身道：“尊上明鉴，诸宗同道的指责，红杏实不敢认……”她转身看向墨容等人道：“如诸位所言，倘若在下曲意逢迎，与山海书院暗中勾结，何苦在兵至闵山之际突然撤兵，若我啸月打算向山海投效，为何不亲率大军引诸宗入瓮，再行全歼，七霞大局岂非一战可定？”

    她此言一出，诸宗终于没话说了，不少人错愕后点头。

    “是啊，啸月宗要是内奸的话，当日就不用撤兵了，直接进闵山，再反水，不就成了？”

    “没错，这样看来，消息确实不像是啸月宗传出去的。”

    “那又是谁？”

    “……”

    世间绝大部分的耳根子都软，听风就是雨，修真界也一样，西境十五宗，还有很多小门小派听完了红杏夫人这番合情合理的解释之后才意识到，啸月宗不太可能与山海联手。

    红杏夫人笑道：“啸月不可能与山海为伍，无论是以前，还是现在，诸位想必知道，本宗副宗主就是死于杜名礼之手，如此深仇大恨，可有转圜之余地？再者说来，这一百五十年来，本宗与山海书院势同水火，大小战役碰面不下百次，本宗六殿弟子尽损于东境近四十万，这可是本宗辛辛苦苦培养出来的精锐，这一笔笔血债，清算还来不及，怎会突然投效，以倾西境？”

    众人又是点头，这次他们没话说了。

    而这时，通山真人站了出来道：“红杏夫人言之有理，适才是我等偏颇了，不过在下还有一事不明，还望夫人解惑。”他突然一反常态，红杏夫人倒是一怔，不过智比夫人，很快就知道，通山真人没安好心。

    即便如此，红杏夫人应对有方：“真人请讲。”

    “嗯。”通山真人单手背在身后，显得得高望重、居高临下道：“请问夫人，啸月宗得来的这些消息，出自何处？”

    他这么一问，顿时勾起了无数人的小心思。

    是啊，西境所有天宗都打探不来的消息，偏偏啸月宗能搞到手，这不奇怪吗？

    难道一个啸月宗比所有的底蕴还要强？

    这话问的实在有点阴损。

    红杏夫人似乎早有所料道：“回真人的话，即耳目自然要保持神秘，啸月宗从不耳目，该发挥作用的时候，当然要发挥作用了。”她这番话等于没说，但也明里暗里的传达了她的意思，那就是你别打听消息来源。

    而这，也并非不合情理，毕竟每个宗门都有属于自己的神秘力量，没有人会把自家底牌全部放于外人知晓。

    可通山真人显然没那么好对付，他冷笑了一声，言道：“嗯，此乃啸月宗的家事，在下自然不会随便打听，只是在下听闻数日前宗主岂在落剑峡遇伏，出手之人正是山海书院乐院院主修钰仲，对方遣派一千六百名强者在殉道岭、落剑峡两地蛰伏，更有大西东域妖帝、以及另外一名神秘道武强者，还有九名乾坤高手，如此阵容，红杏宗主能全身而退，实在不易，哎？我听说当日除去玄上道友亲率四千西境各派弟子之外，夫人身边就只有萧洪章和九彩叱天蝶了，而那大西东域妖帝黄吼的实力非同小可，旦不知夫人是如何应对的？”

    红杏夫人杏眼中精光一闪，旋即黯淡掉，反问道：“这件事与闵山行动有关系吗？”

    “自然是没关系的，在下只是随口一问，夫人可以不答。”通山真人死坏死坏的一笑。

    红杏夫人顿了一顿，道：“是一位故友，暗中保护，还有一些同道，不惜得罪山海书院，全力护持。”

    “故友？敢问这位故友是何人？”通山真人步步紧逼。

    红杏夫人打住，停顿了许久才冷笑道：“通山真人越问越远了。”

    “到也并非如此……”通山真人不怀好意的笑道：“红杏宗主的这位故友真的是盖代强者啊，一指腰斩大西东域妖帝、一招生擒乐院院主修钰仲，其实力纵然是放在九界山，恐怕也是首屈一指了吧，旦不知这位故友，会否在日后东、西两境交战之时，成为我西境臂助呢？”

    此言一出，整个中殿的气氛急转之下，比起刚刚双方势如水火的局面更加严峻了起来。

    西境各宗的人都在看着通山真人和红杏夫人，他们似乎明白了通山真人的意思，这个家伙见在闵山一事上讨不到半点好处，便心怀叵测的将红杏夫人背后一些暗处的力量给引了出来，其目的就是想提醒所有人，这一百五十多年来的东西两境交锋，啸月宗并非像表面上的那样孤注一掷，而是有许多保留，同时也在向红杏夫人发难，告诉她日后再有行动，她不能再藏私，否则就是不尽心力。

    而这话的暗指和挑唆一说出来，的确容易让人诟病，毕竟东西两境交锋多年，谁都有损失，谁都是尽全力而为，可你啸月宗明明有更强大的力量却不使用，这就让人难免心生疑窦，怀疑你是不是真正替西境着想，是不是真心的归附锦绣福地。

    此计阴毒，更胜从前。

    而这个时候，红杏夫人怎么答话，都不会让人满意，毕竟之前的经历告诉他们，啸月宗本应该有更加强大的手段针对山海书院为西境谋取更大的利益，但是他们并没有这么做，反而只是表现佯装尽力，背后暗蓄力量。

    啸月宗想干什么？

    谁不明白？

    红杏夫人脸色变得阴沉无比，此时就连蛮帝的脸色都变得极为的难看，一瞬不瞬的盯着红杏夫人，等着她的回答。

    通山真人怪笑不已，其实他这番话一说出来，红杏夫人就知道啸月宗在西境人的心目中并非是同仇敌忾的同道了，她面色含霜、冷笑连连，想了想作答道：“故友前来实为偶然，此人身份本宗不便道出，毕竟其人只是担心本宗的安危罢了，并无加入七霞战境的想法，至于当日赶来应援的天坊，多年前便与啸月关系紧密，这次请动天坊出手，是无奈之举，但也是本宗苦劝游说的结果，天坊日后会加入七霞战局，全力相助，真人，在下的回答，您可满意？”

    通山真人不阴不阳的怪笑，因为红杏夫人这番话根本诠释不了所有人心中的敌意和排挤，他的目的达到了，于是道：“既然如此，那在下就没什么可说的了，哦对了，夫人能为西境寻来强援，我等自然感谢不尽。”

    红杏夫人紧俏的面皮抖了抖，这时，言绪真人突然道：“锦绣收集的消息到了，闵山行动当日，骆临楼的确在闵山腹地蛰伏，此事算作给啸月宗铁证，请诸位日后不要再提，至于消息如何走漏，锦绣福地会全力调查，老朽宣布，盛观殿会到此为目，啸月宗红杏宗主能当机立断，避免了西境更大的损失，此举当居首功，还请诸位日后能同仇敌忾、勉力而行，尊上已经累了，都散了吧。”

    “谨遵尊上法谕……”众人齐声喝道，随后陆续离开。

    盛观殿去到此结事，其间辩白交锋自不必说，啸月宗在西境人的眼里一如从前，不被人重视的尊重，但这些结果都是各方早有预料的，并不值得深入推敲，然而这回给红杏夫人的感觉却是，锦绣福地和西境各宗始终没有把啸月宗当作自己人，从前是、现在更是，所以无论自己怎样应对，最后都落不下好。

    这殿会虽然散了，但啸月宗和西境的隔阂却越来越深了。

    从殿内退出来，红杏夫人面色冷峻的走在前面，受到颇为热议目光的凝视，一言不发。

    饭五斗和巫映雪脸色略显苍白的跟在后面，也是很久没有开口，直到三人脱离了所有人的视线，饭五斗才破口大骂道：“一群狼子野心的鼠辈，就知道窝里横，他们更没安好心。”

    巫映雪安静的看着红杏夫人道：“夫人，接下来怎么办？”

    红杏夫人走在前头，脸若冰霜道：“天坊那面有没有消息传来？”