    

    “夕阳无限好，只是近黄昏。”贾登科坐在马儿上，看着远方山上圆润的红色夕阳，感叹万千。

    “贾掌柜这两句诗，听起来颇有些意境，虽然只是景色描绘，却有一股沧桑之气，您不亏是见过世面，有过阅历的人物啊，那日听说您在诗会上就曾经作诗一首，看来大城市里面，果然是群英汇聚啊。”

    老三骑着马就跟在贾登科的一边，另一边则是贾登科的小丫鬟桃子，这时候听到贾登科的话，笑着接茬。

    “嗯，说的不错，想不到苍云寨上面，也有你这样识货的人。”贾登科笑了笑，倒是有些意外。

    “就是不知道剩下两句是什么，还请贾掌柜一齐说出来，也让我们这些没文化的，接受一下学问的熏陶。”

    老三一边悠悠然地说着，一边回想起自己上山落草之前，在那小乡村里，虽然没钱读书，却也时不时去旁听一下私塾的讲课，日子久了，虽然自己不会写文章作诗，但是听一听，总是心旷神怡的。

    “剩下两句？床前明月光，疑是地上霜。”贾登科翻了个白眼，没好气地说道。

    开什么玩笑，自己要是能记住剩下那两句，还用得着只说两句吗？

    诗词诗词，虽然贾登科确实记得几首，可那都是要给以后用在刀刃上面的，怎么能随便说出来？

    至于其他的，能记住这些名句就不错了，还想要剩下的两句？

    “夕阳无限好，只是近黄昏。床前明远光，疑是地上霜？”老三口中喃喃，眼神变得奇怪起来。

    这是一首诗？

    还是自己念反了？

    “床前明月光，疑是地上霜。夕阳无限好，只是近黄昏？”

    也不对啊，时间上都反了。

    正要问，却看见贾登科的眼神，马上把问题咽进肚子里，陪着笑脸，“贾掌柜，您有什么吩咐？”

    “唉，老三啊，你要学的还有很多，夕阳，夕阳啊，是不是该休息了？”贾登科在马背上挪动了一下，讲道理，虽然平日里也有骑马，但是这种长时间操作，实在是屁股疼啊，结果这个没眼色的，竟然不知道自己的意思，反而要讨论诗句了？

    我要是有那个本事，还用作买卖？

    “掌柜的，前面有个小庙，咱们过去休息一晚吧，盐城还有几天呢，没那么快过去。”

    桃子的声音在一边响起，贾登科这才满意地点了点头，又冲着老三嚷嚷：“还不如我家的小丫鬟，真是的。”

    “过来个人，扶我下马啊！”

    ……

    “哎呦，桃子，你也别给我捏了，赶紧休息一下吧，过来，坐我前面，我给你也捏捏。”

    夜色袭来，凉风缓缓而过，贾登科拒绝了老三邀请他和大家一起在外面帐篷打地铺的邀请，和小丫鬟留在庙里。

    那叫一个腰酸背疼啊，好不容易打发走老三，贾登科马上就开始了叫苦连天模式。

    “掌柜的，桃子不用，我能坚持的，小时候受苦可比这个厉害多了。”

    桃子笑了笑，轻声回答，还在继续给贾登科敲背，又忍不住说了声：“您平日里都是坐马车的，何必跟这些武夫一样骑马呢？”

    “唉，我本来是打算潇洒一下，顺便给他们树立一个榜样，看来确实术业有专攻了，算了算了，明儿把后面装家当的马车空出来，咱们还是坐马车。”

    贾登科也有些无奈，英雄怎么就这么难做，讲道理，自己来到这个世界之后，当然是对武功感兴趣的。

    可是找了好多个自称大侠之类的人物过来，能教给自己的，无非就是一些强身健体的东西。

    甚至有个二百五，还以为自己是冤大头，拿着一堆不知道从哪里炼出来的丹，想买给自己，说是能羽化升仙。

    然后就被贾登科派人暴打了一顿丢了出去。

    至于内功这种的，其实到现在就见过刘湘君可能是有的，否则很难解释她是如何能凭着一把剑就有那么大威力的。

    不过现在毕竟关系还很一般，贸然问人家武功，可能会被误会，就看她那个火爆脾气，说不定一不小心就把自己给斩了。

    据说是有那么一些江湖豪侠的，也大多都是在云州，或者幽州之类的地方，在徐州实在难以生存啊。

    敲门声响起，外面老三的声音传来：“贾掌柜，晚饭做好了，您是出来吃，还是我们送一些进来？”

    “嗯，你拿一些进来好了，我懒得出去。”

    桃子站了起来：“掌柜的，还是我去吧，我刚才出去倒水的时候看见了，他们那些干粮实在一言难尽，我已经安排几个家丁，把咱们家里准备的吃食热一热，我去拿来吃吧。”

    贾登科看过去，只见老三黑黝黝的手里就拿着半只鸡，虽然鸡看上去不错，可是一想到是这个手烤出来的，贾登科顿时没了胃口，点点头。

    “老三，你自己去吃吧，我近来身体不好，要在吃的里面加一些补药，我的丫鬟会给我准备的。”

    老三看上去还很高兴的样子，似乎是担心贾登科抢了他的烤鸡一样，急忙转身就走。

    “孺子不可教啊。”贾登科摇摇头，靠在背后的垫子上，长长舒了口气，桃子走了出去，还很贴心地把门关上一些，让外面的吵闹声被隔断了一些。

    在盐城的安排，早几个月就已经开始准备了，这一次去往盐城，贾登科带着的，是特意为新店开业准备的乌龙院全套，至于盐城的知府徐长寿大人，也已经打点好关系了。

    虽然是个知府，不过徐长寿这个人还是很懂事的，有贾家入驻，能带动的，可不是一星半点，早早地就配合这里的沙立章掌柜开始为新店做宣传了。

    果然起点高了，做事儿就是容易很多。

    就在贾登科想着要不要办一场拍卖会的时候，桃子端着食盘进来了，雪白的大馒头，外焦里嫩的烧鸭，还有一碗白米粥，几碟子小菜。

    “别愣着，快一起吃，外面的人又看不见，出门在外的，不要讲那些规矩，办事最重要。”

    贾登科冲着外面喊了一嗓子，马上有人又端进来一份，桃子也是奔波了一天，早就饿了，见状自然不多讲究，小丫头吃的很是生猛。

    月光幽幽，老三就坐在守夜的几个人之中，围着一个火堆，一边烤着馒头片，一边喝着壶里的小酒，显得很是自在，只不过似乎有些犹豫，嘴里喃喃自语。

    “头领，您在想什么啊？”一个年轻人很尽心地擦亮了自己的大刀，放在一边，转过头来，看着老三问道。

    “头领你个大头鬼啊？”老三没好气地冲他头上给了一巴掌，“叫将军，将军！咱们现在不是山贼，是军队！要我说多少次！”        

