容彻也或者是妒忌他这十二弟忽然麻雀变凤凰？
　　也不对！他的名气和实力都比容言强太多了！
　　上品木灵根加中品火灵根，天才中的天才。
　　在整个皇族子弟中，仅次于被称为飞星国第一鬼才的太子容伽罗，甩容言八条街也不止，没有人会妒忌弱者，这位八皇子应该也不会吧？
　　容言和容彻的对话自然也传进了那位扈大人耳中，他开口：“八王爷放心，就算在顾六小姐这小院中搜出什么来，本府也不会立即给顾小姐定罪，会具体彻查。不会措错办一件冤案。二位王爷稍安勿躁。”
　　他其实对顾惜玖偷人的事不太相信的。毕竟顾惜玖貌丑又是大废材一枚，谁会冒着被发现的危险，跑到守卫森严的将军府来偷香？
　　至于所说的顾惜玖昨夜偷溜出去彻夜未归就更加不可信！守卫这么森严的将军府能偷溜出去？
　　那两个告密之人说她彻夜未归就更不靠谱，既然彻夜未归，那现在的顾惜玖怎么会在闺房中出现？
　　她是个废材，这样的人能神不知鬼不觉偷偷再溜回将军府？
　　如果一个废材也能在将军府悄然出入，那这将军府中的防卫也太令人发指了！
　　所以，这件事诬告的可能性比较大，这位顾小姐只怕真是无辜的……
　　小半个时辰过后，几名随从搜遍了这院子中的角角落落，终于纷纷回来禀报，他们没搜到任何可疑之物。
　　也就是说，顾惜玖是清白的！
　　顾氏其他姐妹热闹没看成，脸上都有些失望。
　　顾天晴脸色微微发白，她明明将一件男子内杉和一块玉佩放在顾惜玖的床下了，怎么会没搜到？！难道是这丫头提前发现悄悄处理了？
　　还有——她的娘亲昨晚明明故意集合那些护院守卫训话，从而给了顾惜玖偷溜出去的机会，她亲眼看到顾惜玖偷溜出去后，这才给她的娘亲发了个暗号，让那些护院守卫继续巡逻，甚至比平时更加严密，就算是一只苍蝇飞进将军府，那些护卫也能分出公母来。
　　在这样严密的护卫下，就算是她顾天晴也做不到偷溜回来，这废材丫头到底是怎么做到的？！
　　她百思不得其解，但这些秘密她却不敢也不能说出去，只能在暗地里咬牙，心里已经开始盘算下一步再弄死顾惜玖的计划……
　　容言心里却不知道是什么滋味，他的计划本来天衣无缝，却不知道哪里出了纰漏而功亏一篑！
　　他的目光落在顾惜玖身上，忽然发现这小丫头今日似乎比原先漂亮不少！明明额头上那一大片红斑还在的。
　　难道是因为她今天留了齐眉刘海的关系？
　　这么遮起来确实漂亮了。尤其周身的气质，居然给他一种颇为奇怪的感觉，莫名吸引他的眼球。
　　这个小丫头今天简直像脱胎换骨了一样！
　　不过，她还是配不上他！
　　他现在已经得到父皇的宠爱了，要娶的妻子也应该是女人中的翘楚，譬如顾天晴这样的。而不是顾惜玖这个丢死人的丑陋废材——
