    “千幻魔典，我修炼到了小成水准。”

    “神魔金身，还完全没有开始。”

    刘江微微思忖，便是准备先修炼神魔金身。

    神魔金身，它是一门非常厉害的秘术，不是武技也不是法术，而是秘术，主要的功效是提升防御，其次是能大幅度的提升身体素质。

    修炼到大圆满，骨髓宛如宝玉，皮肤骨骼异常坚韧，黑金级以下的武者，用尽全力，也无法伤到皮毛，黑金级一二星的武者，全力攻击到身上，也只能将之去轻伤，自身力量，可达到百万斤，单凭肉身力量，就可以和黑金级修炼者一较高低。

    刘江打算，先将神魔金身给大圆满了。

    他的身体素质，已经相当的强悍，拳力甚至达到了恐怖的四十七万一千五百斤。

    一拳，甚至可以打爆一座山。

    不过，身体素质，自然是越强悍越好。

    他如此强悍的身体素质，加上神魔金身，身体必然会强悍到极点。

    要是将神魔金身修炼到大圆满，说不定单单凭借肉身力量，就可以和黑金级存在厮杀了。

    感知一番神魔金身秘术，随后便是炼化一颗顿悟果子，进入顿悟状态。

    炼化100颗顿悟果子，刘江神魔金身已经入门，刘江感受一番，发现拳力增加了差不多三千斤，达到四十七万四千五百斤。

    “不是说，入门的神魔金身，仅仅能增加1000斤的力道吗，我怎么增加了3000斤？”刘江心中疑惑。

    “难道是我身体素质强悍，所以效果更好。”

    “要是真这样的话，我将之修炼到大圆满，岂不是能提升三百万斤的恐怖力道？”

    刘江心中期待，不过他没有继续修炼了。

    炼化100颗顿悟果子，已是用了五个小时，外面天色已经大亮了。

    昨天他说了，今天清早召集所有巡察训话，安排任务。

    他要尽快拔掉金华郡所有的恶霸。

    走出房间，刘江打拳，每一拳都迅捷入电，重若山岳，异常的恐怖。

    活动完拳脚，身体之中血液滚滚，全身充满着力道，感觉无比的舒爽。

    简单的吃了一些早饭，刘江骑着雷翼妖狼，飞到巡察府。

    来到巡察府时，金华巡察府123个巡察，包括朱小竹等人，居然已经全部都到了。

    此刻，全部都呆在演武场，等待着刘江。

    看到雷翼妖狼缓缓降落，一众巡察立马打起精神，飞快站在一起，站成五排，一个个站的笔直。

    刘江一跃而下，直接落在一众巡察的前面。

    “府主。”

    一百二十三各巡察，震声开口，同时行礼致敬。

    声音很响亮，远远的传开，动作也很整齐，看着很是威严。

    “不错，精气神都很足。”刘江点头，毫不吝啬夸赞之词。

    一众巡察心中松一口气，暗暗高兴，给刘江贡献一波情绪之力。

    虽然都不是很剧烈，但胜在人多，居然直接就贡献了16万点的欣喜之情。

    刘江看着一众巡察，淡淡的开口：“各位精气神都很足，但我发现，金华郡百姓却没有精气神。”

    刘江微微一顿，随后震声开口：“妖族细作为祸，恶霸横行作乱，奸商肆无忌惮，百姓朝不保夕。”

    下面巡察，听到刘江这话，心中暗暗凛然，不知道刘江几个意思。

    刘江环视一圈，道：“现在，我金华郡妖族细作，被斩杀的七七八八，翻不起什么浪花了，今天开始，清理金华郡的流氓恶霸。”

    “大人，不知道该如何清理，我们没有证据，不好抓人啊。”王全询问。

    他刚上任，就打算做一些成绩出来。

    可那些恶霸，每一个都有一定的背景，根本无法将之带回来严刑拷打。

    但不严刑拷打，根本就无法找到证据。

    其他巡察也是看着刘江，想知道刘江要怎么做。

    “对付那些臭名昭著的恶棍，需要什么证据，直接抓回来就是。”刘江开口，“我有办法让他们开口。”

    一众巡察闻言，心中一凛，这新任府主，也是够霸道的。

    不过刘江的确有霸道的资本，修为高，战力恐怖，还有雷翼妖狼，还是刘氏宗族的子弟。

    身份背景，不是上任府主和王全能比的。

    不过，金华郡那些恶霸，一个个猴精猴精的，做的坏事没有丁点的证据，就算抓回来，也一个字都不说。

    因为有后台有背景，还无法严刑拷打。

    过几天，只得给放掉。

    而且，最厉害王二河，还是宫主的亲戚，谁也不敢动他。

    也不知道，刘江这一次，会不会动王二河父子。

    如何对付王二河父子。

    就这时，一众巡察看见，刘江从收妖袋里放出王二河等人。

    不过这些人，全部被刘江打的不成人形，根本无法看出谁是谁。

    一时间，居然没有人认出王二河一家。

    刘江吩咐道：“王全，将王二河父子挂到巡察府外面的旗杆上。”

    众人闻言，心中皆是一惊，这居然是王二河，仔细一看，还真的是王二河。

    在金华郡威风凛凛的王二河，怎么就被刘江打成这个模样了。

    刘江这胆子也够大的，这可是宫主的亲戚啊，他居然敢打成这样，这难道不怕得罪宫主吗？

    “王二河父子已经招了，放出消息，后天正午时分，法场处斩。”刘江淡淡的开口。

    “哗……”

    下面一众巡察，听到这话，顿时吃惊不已。

    那可是王二河啊，金华郡首富，为非作歹几十年的恶霸，最关键的是，他是宫主的亲戚，你居然要问斩？

    胆子真大。

    而且，刘江刚来还不到一天时间，居然就拿下了王二河父子，还拿到了王二河父子为祸的证据。

    这能力也太恐怖了吧。

    不愧是刘江，不愧是拔掉千与妖物的人族天骄。

    厉害。

    想到这里，一众巡察，心中皆是有些佩服。

    一个个心中凛然。

    刘江淡淡的开口下命令：“今天，第一巡察大队，抓捕城北的恶霸张三炮。”

    “第二大队……。”

    “第三大队……。”

    刘江淡淡的开口下命令：“今天，第一巡察大队，抓捕城北的恶霸张三炮。”

    “第二大队……。”

    “第三大队……。”

