    “叮咚”

    “我去开门。”安德鲁如释重负的站起身，他是来探望罗斯的不假，可他也不想被缠着当垃圾桶。

    “听着，盖勒先生，我不知道你为什么今天又缺席我们的会面，我”门外的人在开门的同时喋喋不休，却在看到安德鲁的时候戛然而止，脸上浮现笑容，用意外的语气道：“安德鲁，好久不见。”

    “米兰达，你是罗斯的律师？”安德鲁干巴巴的笑笑，“好久不见。”

    “是米兰达律师吗？不好意思，我今天起晚了，忘记去你那边了。”罗斯站起身，有些窘迫的看着屋内脏乱的环境，“不如等我一下，我们去外面一起喝杯咖啡聊一聊吧。”

    “好啊。”米兰达笑着应下来，看着罗斯走进洗手间，她才舔了舔嘴唇，“怎么这么久不联系我？”

    “额……”安德鲁有点不知道怎么回应，他也没想到会再次遇见米兰达。

    “放心吧，我是个不会把工作和私生活混在一起的人。”米兰达伸出手指点在安德鲁的嘴角，一路向下滑，然后被安德鲁在危险部位前抓住。

    “你不怕被人看见吗？”安德鲁压低声音。

    米兰达挑了挑眉，“你没有以前那样更让我心动了。”

    “别闹。”安德鲁可不想再让罗斯撞到他的风流韵事，一次已经足够狗血了。

    “你以为我在闹是吗？”米兰达凑过来，“放心吧，我们”

    “米兰达律师，请在等我三分钟。”罗斯匆忙的从卫生间走出来，胡子刮干净，也洗了脸，他一边解释一边朝着卧室走去，“我很快的。”

    “希望你不要和他一样。”米兰达站直身体，脸上的表情也变得正经起来，一语双关道。

    “和罗斯一样快还是和他一样优柔寡断？”安德鲁叹了口气，罗斯作为朋友什么都好，作为对象却太过于优柔寡断，简直就像内心里住了一个女孩。

    “都是。”米兰达轻飘飘的说了一句，便再没开口。

    几分钟后，三人来到楼下，罗斯很自然的坐到车子的后排，对他来说既然花钱了，那肯定要把自己当客人、当上帝，安德鲁则是不想让米兰达看起来像个司机，选择坐到副驾驶。

    既然是喝咖啡，那么位置肯定是中央公园咖啡馆，安德鲁一路指挥，米兰达很快开到中央公园咖啡馆附近的停车场。

    “盖勒先生，你先去咖啡馆，我有点事要和安德鲁说。”米兰达找了个偏僻的位置停下车，回头道。

    “你们认识？”罗斯有些惊讶。

    “之前有些交情。”安德鲁可不想从米兰达口中听到什么一夜情、**之类的话。

    “好吧，那你们快点。”罗斯也没多想，推门下车，往停车场外走去。

    “咖啡馆那边是有停车位的，你为什么要绕一圈到这边来。”安德鲁看罗斯走远，明知故问道，他已经隐约猜到了米兰达的想法。

    “你说呢？”

    米兰达的声音响起，身体已经跨过变速器，跨在安德鲁身上。

    十分钟后，中央公园咖啡馆。

    “一杯摩卡。”米兰达推门走进来，对着柜台说了一句，手中拎着一条腰带，擦了擦嘴角，问道：“请问卫生间在哪里？”

    安德鲁也随后苦着脸推门进来。

    “米兰达律师找你什么事？”坐在沙发上的罗斯好奇的问道。

    “额，没什么事，就是叙叙旧。”安德鲁坐下来，隐晦的拽了拽裤腿，他裤子里面现在是空荡荡的，屁屁有些针刺的感觉，也不知道是不是裤子的问题。

    再加上火没消，整个人都感觉不太好。

    “哦”罗斯应了一声，也没追问，这是他的优点，向来不会多想、多问。

    不多时，米兰达从卫生间走出来，坐在单人的沙发座上，开口问道：“盖勒先生，请你再考虑一下我前天说的事情，现在就要给我一个答复，明天你太太就要回来了。”

    罗斯马上愁眉苦脸的低头思考起来。

    米兰达看向安德鲁，用口型说道：“这是报复。”

    “我们扯平了？”安德鲁同样用口型回复，这女人挑起来的火不负责灭，还抢走了他的内裤，要不是他手快抢回裤子，现在怕不是要在车里待着了。

    米兰达笑笑，没有回应。

    “罗斯，我有点事要先走了。”安德鲁站起身说道，他想要回去穿上内裤，空军的感觉如此奇怪，也不知道乔伊是怎么做到每天不穿内裤到处晃荡的。

    难道是为了方便随时开战？

    “你不陪我了吗？”罗斯抬头看着安德鲁，伸手拽住安德鲁的裤子，眼里带着哀求道。

    “抱歉兄弟，别像个女人一样。”安德鲁赶紧拍掉罗斯的手，这货特么差点把他裤子拽下来，腰带可是在米兰达手里，他现在一个不注意，那就直接走光了。

    绝对的社死。

    罗斯委委屈屈的应了一声，看的安德鲁一阵恶寒，不愧是钱德勒从高中到大学最好的朋友，这俩人看起来都gay里gay气的。

    米兰达瞥了一眼双手揣兜离开的安德鲁，也没有说什么，只是脸上带着古怪的笑容。

    ……

    “嘿，先生，等等。”刚刚离开咖啡馆的安德鲁，被一个女人叫住。

    “额，你好，请问有什么事吗？”安德鲁扭头看着追上来的女人问道，这女人好像也是从咖啡馆里出来的吧？

    “刚才有一位小姐说，你的、嗯”这个女人犹豫了一下，从包里拿出一根腰带，“你的腰带好像丢了，她捡到的，但是不好意思给你，所以让我帮一下忙。”

    安德鲁黑着脸接过自己的腰带，“谢谢。”

    “那个，请问先生你怎么称呼？”女人笑笑，然后问道。

    这是很明显的搭讪了。

    “安德鲁·桑切斯。”安德鲁快速答道，他已经不是第一次被搭讪了，只是现在他根本没空撩妹。

    “安德鲁老板，果然是你！”女人惊喜道，“我之前光顾过一次你的餐车，你忘记我了吗？”

    “额，不好意思。”安德鲁怎么可能还记得，每天那么多客人。

    “黛西，我叫黛西。”女人如此答道。

