    第222章 因果颠倒

    巧姐都快气哭了，劝了半天，老公不但不听劝，还有些烦了。

    她又拿刚刚听说的故事来吓唬他。

    “刚才有个大姐找款冬配药，他老公还不到四十岁，两年前喝酒诱发脑梗，一头栽在路边, 要不是被打雪的环卫大哥发现，可能就冻死在街头了。”

    “哪怕被发现了，打了120，也没能治好，现在还瘫痪在床上呢！”

    “瘫痪啊！一辈子都完了，你也想那样吗？”

    巧姐的老公头都大了, 强忍着没有发火，反过来劝巧姐。

    “你们女人就是好骗，她一个还没毕业的学生懂个啥？就知道吓唬人，把你吓破胆了，说啥你都会相信，然后就该乖乖地花钱在她那儿买药了，这就叫恐吓式营销，懂吗？”

    巧姐不服气，替款冬辩解道：“人家是年轻，但是有真本事，治好过你儿子的病，有一次我吃坏了肚子，也是款冬开的方子，喝完汤药当晚就好了，人家没收过我一分钱。”

    “那都不算病，就算没吃药也能好。”巧姐的老公更生气，怀疑自家老婆已经被秦款冬和石金阳洗脑了。

    “那行，先不说款冬的医术好不好了，就说这个酒，酒不是啥好东西吧？该戒就得戒。”

    “我跑业务的，你让我戒酒, 那跟让我辞职有啥区别？”

    “不行就换个工作！”巧姐把心一横，为了避免老公像欣欣爸那样的下场，收入低一些也认了。

    “你也太幼稚了，医院都说不用治，专家的话你不听，非要听一个还没毕业的学生说的话，你这不是没事儿给自己找事儿吗？”

    “我现在只想让你戒酒。”巧姐已经不奢望老公能配合中药调养了，至少先把酒戒掉。

    “咱村的老赵头，人家哪天不喝酒？今年多大了？上个月一帮孙子刚给他过了一次生日，开车跑到县城酒店定的宴席，百岁大寿，人家顿顿都要喝二两白酒，现在已经一百岁了，你说酒是养人还是伤人？”

    巧姐的老公耐着性子跟她讲了一大堆话，就是想平息这场争论，恢复到往常的正常生活。

    一个枕叶的钙化灶而已，医生都说不用治了, 老婆却担心他会脑梗，他也气得没脾气。

    巧姐被怼得无言以对，心里也有些迷惑了。

    她当然知道那个老赵头，印象中天天闲着没事儿，腰着别着个收音机听戏曲，见谁都是一副乐呵呵的慈眉善目像，从来没见过他跟谁闹过脾气，也没听说他跟谁吵过架。

    老赵头没啥特别的嗜好，就是爱喝酒，也不多喝，以前都是提着一个塑料壶去镇上灌散酒。

    后来那些孙辈儿的都长大外出打工了，挣钱回来都抢着给老赵头买好酒。

    所以这几年又改成喝瓶装酒了，一瓶酒能喝一个星期的样子。

    老赵头年纪太大了，睡得早，起得晚，一天只吃两顿饭，但是这两顿饭必须得喝几口小酒。

    如果说喝酒有害健康，那老赵头为啥能活百岁，现在还好好的，没听说有啥大病。

    村里有些滴酒不沾的老人，都没能熬过他，多数都是因病而终。

    所以，巧姐听到老公提起老赵头，一下子也懵了，对喝酒有害健康的论调产生了怀疑。

    隔天下午，巧姐又遇见秦款冬和石金阳了。

    “款冬，你说喝酒到底好不好？”

    “具体情况要具体对待，有些人每天少喝两口小酒，对身子确实没有坏处，可是有些人却不合适，喝得再少也伤身，但是无论是哪种体质，只要是醉酒、酗酒都伤身。”

    秦款冬一边解释，一边暗自猜测，肯定是巧姐劝不过老公戒酒，反过来被老公给洗脑了。

    “俺们村有个老赵头，前一阵子刚过完百岁大寿，他就爱喝酒，每顿饭都要整两口。”巧姐又提起老赵头。

    “如果让你每天花一百块钱去洗脚按摩，你觉得对你家的生活会有影响吗？”秦款冬问她。

    “当然会有影响，一天一百，一个月都要三千块了，我老公一个月才挣四千多，剩下的哪够我们用啊！”

    巧姐虽然不明白秦款冬为啥突然问这个问题，但是让她一天花一百块钱去洗脚，她可不干。

    秦款冬又问：“如果是一个拥有百亿资产的富豪，每天拿出一百块钱去洗脚按摩，你觉得会对他的生活造成困难，会严重影响他的生活吗？”

    “不会，别说是一百了，一天花一千块钱，对他来说也是毛毛雨啦！”巧姐说道。

    秦款冬笑了笑，说：“每个人生来体质就不同，有的先天体质就好，有的先天体质就弱，老赵头就属于那种先天体质极好的少数幸运儿，相当于生来有带有百亿甚至千亿的家产，哪怕一辈子不干活儿，也足够他细水长流地花一辈子。”

    “那些先天体质就弱的人，就好像我们这样的普通人，家里存款不多，别说是天天挥霍了，哪怕天天努力地工作赚钱，也要精打细算地用好每一分钱，非必要的物品和服务，能不买就不买，能不花这笔钱就不花。”

    “所以，你看有些人烟酒不离手，却能长寿，而有些人烟酒不沾，甚至还经常养生，寿命却没有那些烟酒不离手的长，这就是因为他们先天体质就有巨大的差距啊！”

    秦款冬耐心地解释了半天，至于巧姐信与不信，那就看她自己怎么想了。

    巧姐听了，若有所思，感觉秦款冬说的也有几分道理。

    石金阳想起来了，他们村里也有这样一位老人，今年也有八十多了，但是不爱喝酒，爱抽烟，以前是自己卷着烟丝抽，现在孙辈的给他买着好烟抽。

    他问巧姐，“那个老赵头的耳朵是不是比一般人的大？”

    巧姐想了想，点点头，“确实是大耳朵，跟佛像上的大耳朵差不多。”

    石金阳又问，“是不是高鼻梁？两腮颧骨也比普通人高一些？”

    巧姐回忆了一下，又点点头，“确实是这样。”

    石金阳笑了，“耳朵大，肾功能非常好，颧骨高，鼻梁挺直，这些都说时赵老头先天体格就很好，长寿不长寿，跟他爱不爱喝酒没啥关系。”

    秦款冬附和道：“我们节衣缩食，也比不过那些天天挥霍的富豪有钱。先天体格弱的人，哪怕后天努力调养，也顶多是稍微改善一些，跟那些先天体格就好的人比起来，仍然有巨大的差距。”

    正因为如此，才会有养生无用，烟酒不离手的却能长寿的错觉，因果颠倒了。

    (本章完)

