    王爷不知道自己碰的是王妃，还以为已经完成了对南宫柔的承诺。

    王妃不知道自己成了人家的替身，全了王爷的念想，让王爷得到了想得的人，不用抵触的碰南宫柔。

    南宫柔不知道她并没有和王爷圆房，还以为圆了，从此就不会再逼王爷。

    这真是一石三鸟的好计策。

    风轻扬看了陌离一眼，“我发现，你对王爷才是真爱啊，你替他考虑得真周到。”

    “那没办法，谁让王爷给我开工钱呢，咱们快去绯月阁。”陌离说完，拉起风轻扬的手就往外面跑。

    “变态，别摸我。”风轻扬拍了陌离一把，挣脱掉他的手。

    陌离嫌弃的看了他一眼，“谁想摸你了？你别想多了，时间紧急，我那是迫不得已，我对你一点兴趣都没有，快走吧。”

    等他们走出去，陌竹也凑了上来，“我偷看……哦不，我观察到了，凤儿她们都睡了，只有王妃还没睡，王妃房间的烛灯还亮着，她在看书。不过我猜她表面在看书，其实心里是在伤心，伤心咱们王爷要和柔侧妃圆房了。”

    “凤儿她们都睡了？那太好了，走，快过去。”陌离像做贼似的，第一个冲进绯月阁。

    他们都是高手，所以走路轻飘飘的，可以不发出声音，不会惊动凤儿她们。

    才走到云若月的房间门口，陌离便看到，酒儿正站在那里值夜，她的头像鸵鸟似的，一点一点的，似乎在站着睡觉。

    “大哥，酒儿困了，要不咱们帮她一把？”陌竹说完，一个箭步闪上去，轻轻劈向酒儿的后颈，一下子就把她劈晕了。

    然后，他小心翼翼的把酒儿放到隔壁的耳房去躺着。

    同时，风轻扬拿出箫管，往里面塞了一卷蒙汗药，在纸窗户上戳了个洞，就往里面吹药。

    mark(“zhong“);

    这药的效果还真的挺强，是行走江湖、打家劫舍的必备良药。

    云若月正在房间里看一本古医书，她会的都是西医，但是到了这里，她也要学习中医，这里的中药多，有很多西药没有，就要借助中药治病。

    身为医者，她要将中西医结合，将医学发扬光大，救治更多的人。

    可是，她总是看不进去，脑子里就想起隔壁楚玄辰要和南宫柔圆房的事。

    也不知道这个时候，他们圆房了没有。

    她表面表现得毫不在意，可是心里面，为什么酸酸的？

    突然，她闻到一股奇怪的香味，她赶紧抬头，嗅了嗅鼻子，还朝四处看了看。

    但她什么都没有看到。

    不一会儿，这香味渐渐的又没有了，她突然发现自己变得很困，她的眼睛都耸拉了下来，好想睡觉。

    应该是她太困了，鼻子幻闻了，所以才会闻到那奇怪的香味。

    这时候，她越来越觉得身子乏力，全身软得厉害，眼睛也困得睁不开来。

    只听“咚”的一声，她就晕着摔到了地上。

    陌离一见，赶紧道：“成功了，王妃被迷晕了，快把她扛走。”

    然后，云若月就像一个沙包一样，被陌离他们抬走了。

    

