    章鱼博士光天化日之下，当众将玛丽·简给抓走的事，自然是传到了号角日报老板的耳中，正常来说，这倒是个不错的新闻热点。

    换做以往，绝对能连续报道几个月，标题就写：《蜘蛛侠与章鱼博士竟然对妙龄女子做这种事》或者《蜘蛛侠给全纽约女性带来危险》之类的, 反正号角日报老板已经是公认的头号蜘蛛侠黑子。

    但偏偏玛丽·简就是他儿子的未婚妻，除此之外，蜘蛛侠也不见了，号角日报的老板哭丧着脸说道：“都是我的错，我把蜘蛛侠给逼走了，只有他才能阻止章鱼博士。”

    好家伙，这混蛋还真挺会往自己脸上贴金的，人家蜘蛛侠明明是因为自身缘故陷入了低迷期，到他这儿就成了被自己给逼走的, 脸还真是够大的。

    不过此时这位纽约头号蜘蛛侠黑子，看着挂在墙上的蜘蛛侠战衣，倒是难得说出了真心话：“蜘蛛侠是个英雄，我只是不肯承认，他是个……”

    然而他话还没说完，也就转个身的功夫，突然发现墙上的蜘蛛侠战衣不见了！

    却而代之的是一张蛛网，蛛网上还有便签，上面有留言：“你的好邻居蜘蛛侠。”

    “他是个小偷，窃贼！他偷走了我的紧身衣，他是全民公敌！”号角日报老板顿时来了精神，瞬间变脸，声音也大了起来：“我要告那只臭蜘蛛！我要用蛛丝把他给吊死！”

    看到这儿，不少观众都乐不可支的哈哈大笑了起来，这个号角日报的老板虽然有时候挺讨人嫌的，但也挺搞笑的，至少让人们紧张的情绪缓解了不少。

    永恒空间中答题的玩家们同样也忍俊不禁的笑了笑, 戈登警长摇头失笑道：“很奇怪, 明明知道这些视频中的未来还没有发生，但还是忍不住感到紧张。”

    “我也是！”彼得·帕克耸耸肩膀，“因为这些视频都是真实的，都在某个时空或者平行世界发生过了，谁又能不紧张呢。”

    就像此刻的他，问答游戏已经改变了他的未来，不同于视频里他窘迫的生活，以及苦恋不得的爱情，彼得·帕克已经过得很幸福了。

    但即便如此，在看到这段原本时间线的未来视频中，玛丽·简被章鱼博士给抓走，下落不明时，他依旧感到心跳加速，热血上涌，甚至还有股冲动，冲进光幕视频里去，把那个可恶的章鱼博士给揍得满地找牙！

    这也就不难理解，为什么视频里的他会找回自己的超能力了。

    号角日报的老板也是口嫌体正直，嘴上恬不知耻的骂蜘蛛侠是小偷, 偷走了属于自己的‘紧身衣’，可印出的报纸新闻标题倒是没有再抹黑蜘蛛侠，而是很简单，却又格外振奋人心的一句：他回来了！

    纽约市的人们又能看到身穿战衣的蜘蛛侠在高楼大厦之间飞来荡去，他决定赴约，在一座高高的钟楼上见到了章鱼博士，但只有章鱼博士一个人，小蜘蛛就问他，玛丽·简在哪儿？

    章鱼博士带着墨镜，嘴角勾起笑得格外邪性，“她不会有事的，我们来好好聊聊吧。”

    谷揨

    他说着向小蜘蛛勾了勾手指，随后便甩出了自己的机械臂，与蜘蛛侠在高耸的钟楼上开始了激烈的打斗。

    双方都有在高楼之上如履平地的能力，打起来自然也颇为精彩好看，中途利用硕大的钟楼时针当做利剑，彼此攻防，一时间也难分上下。

    他们从钟楼楼顶一路打到底下，下面是城际铁轨，正巧有一辆列车经过，于是两人就跳到了行进中的列车上继续激斗。

    章鱼博士的机械臂既能稳定身形，又能快如闪电的攻击，其灵活程度不比蜘蛛侠若多少，而且力量与体质似乎也得到了增强，正面硬吃了几轮蜘蛛侠的拳头，也是毫发无损。

    列车中的乘客以及站台上等待的乘客们，见到这两位那自然是惊恐的大叫连连，尤其是当他们从车外又打到车内的时候，更是吓得尖叫不断。

    不过蜘蛛侠也意识到了这点，有意避开车厢，不想让自己和章鱼博士的战斗波及这些无辜的乘客。

    而章鱼博士同样也意识到了，作为奸诈狡猾的反派，自然是要加以利用，他在发现自己难以击败蜘蛛侠，甚至让蜘蛛侠被另一辆对向的列车相撞，结果都毫发无损后，就开始向车内无辜的乘客们下手了。

    他用机械臂抓出了两个乘客，自己站在疾驰的列车车顶上，将两名惊恐大叫的乘客猛地扔下车。

    蜘蛛侠见状赶忙救人，救人的同时射出蛛丝结网，救到了人就扔到蛛网上，丝毫不耽搁他继续找章鱼博士的麻烦。

    章鱼博士一计不成，又生一计，干脆跑到列车车头，先干掉了驾驶员，接着破坏了列车的刹车系统，将刹车档把直接拔出来，扔给了小蜘蛛，阴险的笑道：“你现在要拦下这辆列车。”

    接着他就从列车上跳了下去，蜘蛛侠当然没有去追他，因为他已经感知到了铁轨的尽头是一片断崖，如果不能让列车停下，那么整列车上的乘客，恐怕都将无一生还！

    “真是太可恶了！这个章鱼博士简直比狐狸还要阴险狡诈，我不明白，他以前竟然还是个科学家？”

    “你说的是奥拓博士，奥拓博士心地不坏，但他打造的机械臂人工智能明显有大问题，或者说，机械臂的智能和奥拓博士心底的邪念相融合了。”

    “总而言之，我现在只希望能把这位奥拓博士给处理了，他的试验太过危险，那什么核聚合就是个大号的核弹，一旦失控，整个纽约市都得给他陪葬，这么危险的实验，一定得制止！”

    “这些可恶的反派们总是一次次的突破人们的底线，他们在和超级英雄们的对抗中，也总是喜欢拿无辜的人们做人质，真是可恶至极啊！”

    观众们一方面对章鱼博士破口大骂，另一方面也很担心蜘蛛侠以及那辆失控的列车，蜘蛛侠真的能让列车停下来吗？

