    “宁小姐今天很开心？”那头的声音温和似春风，带着低笑。

    并不！

    她今天甚至很暴躁！

    但谁让陆以矜是债主，理应享受超级贵宾待遇，不然催她还钱怎么办，宁憧：“还行，陆老板找我是有什么项目吗？”

    她还欠他四次。

    最好速战速决。

    “的确有一个。”陆以矜没有否认，望了一眼外面繁星满天的夜空，“明天上午宁小姐有空吗？”

    这……宁憧按道理来说是有的，但祈亦景警告过她不许逃课。

    祈亦景最近看她很严。

    “明天上午我要上课。”宁憧深感抱歉，“陆老板对不起，您能不能推迟到中午？或者将对方的资料或项目的资料发给我，我帮您分析。”

    她看看对方是谁。

    陆以矜低笑一声，这自然是不可能的，他也不会将宁憧带到祈亦景面前，只是想找理由给她打个电话罢了：“可以。”

    “可以推迟到明天中午，我让人来接宁小姐？”

    “不不不。”宁憧已经够抱歉了，怎么能让陆以矜破费，“你把地址告诉我，我自己过去就好。”

    “好。”陆以矜给出一个地址。

    宁憧表示记下了，陆以矜绅士的挂断电话。

    陆以矜看向自己的助理。

    “家主，有什么事吩咐吗？”

    陆以矜温和道：“去找个情侣餐厅定位置。”

    “好的。”

    翌日

    宁憧想到祈亦景昨晚霸道的话，气乎乎的吃了早餐就走。

    哼！

    对此，祈亦景很淡定，优雅的用餐，在叶涛的提醒下换了西装去见陆以矜。

    这次会面是直接去陆氏集团。

    陆家常年在国外，这一次迁移回来动静闹得不算大，叶涛看着井然有序的公司，道：“二爷，看起来陆以矜是个低调的人。”

    陆以矜亲自下楼迎接，一身白色西装衬得他温和儒雅，戴着金丝框眼镜，眼里噙笑，君子有度。

    身后站着助理。

    祈亦景微不可见的拧眉，低调吗？不过是表象罢了。

    “祈二爷。”陆以矜见到他，温和的伸出手，“终于见到您了。”

    不知为何，祈亦景觉得他的笑很假。

    看得极其不顺眼。

    祈亦景神色淡淡，戴着手套的手深处，简单握了一下就收回：“让你久等了。”

    “是我的荣幸。”陆以矜微笑，这话从他嘴里说出来并不会显得谄媚，反而很绅士大方。

    叶涛惊讶发现，这陆家家主和二爷站在一起居然没有被比下去，没沦为陪衬。

    这可太罕见了。

    “祈二爷里面请。”

    “嗯。”

    项目负责人介绍着这次项目，听完之后，祈亦景淡淡的问了一句：“百分之三十？陆家主确定有这么大的利润空间？若是少了如何，损失如何商赔？”

    陆以矜一愣，这只是预估，但绝对只会多不会少。

    “稍后我会精化数据，再发给您。”陆以矜并没多想，只以为祈亦景谨慎，推了推眼镜，温和一笑，“但百分之三十，是最低利润。”

    祈亦景睨了他一眼：“陆家主胃口很大。”

    “自然。”

    祈亦景眼神淡漠，呵，真不谦虚。

    叶涛逐渐意识到不对，他怎么觉得二爷好像对陆以矜有点敌意呢？

    以前二爷可不会说这种话。

    可为什么呢？他们二人之间又没利益纠纷。

    “啊切！”

    宁憧重重的打了一个喷嚏，揉了揉鼻子：“难道祈亦景又在骂我？”

    真是的，一天天能不能安分点？

    宁憧等到下课后就往外走，却没想到向往在外面等她。

    “师兄。”宁憧一愣，想到祈亦景昨晚的话。

    虽然祈亦景很霸道，但她确实该和向阳保持点距离，向阳的爱慕者可是很多的。

    也为了向阳不被找麻烦。

    “师妹。”向阳昨天想找宁憧却没找到，一整晚都心不在焉，黑眼圈都出来了，“昨天，昨天祈亦景没为难你吧？”

    怎么可能没有，宁憧暗自撇嘴，微微一笑：“没有啊，师兄你有事吗？没有我就先走了。”

    “我请你吃饭吧。”向阳很抱歉给她引起的麻烦。

    他实在没想到祈柔会喜欢他。

    “不了。”宁憧眨了眨眼，“可不能让人误会师兄，耽误师兄找女朋友，我先走了，白白。”

    向阳愣在原地，从前宁憧不会拒绝他的。

    难道是祈亦景和她说了什么？

    向阳心中酸涩又难过，倒没有不识相的追上去，心情沉重的回了学生会办公室。

    宁憧松了一口气。

    呼，师兄，我是为了你好啊。

    宁憧准备拦车，眼尖的发现之前给她送钱的司机站在路边，依旧是开着那辆便宜的车。

    对方也看到了她，对她扬起微笑。

    宁憧小跑过去，很不好意思：“不是说我自己过去的吗。”

    “家主说您一个女孩子不安全。”司机打开车门，露出和蔼笑容，“这个时候打车也不方便，正好我没事，顺路来接一下宁小姐。”

    “那就麻烦你了。”宁憧甜甜一笑。

    这个点打车的确不好打，公交也挤不上去。

    陆老板真是善解人意啊！

    “不麻烦。”

    陆氏集团。

    陆以矜送走了祈亦景，助理忍不住道：“家主，我觉得祈二爷好像有点针对您。”

    明明半小时就可以结束的会面，硬生生拖了两个小时，吹毛求疵。

    陆以矜也察觉到了，但他和祈亦景之间并没仇恨，淡淡一笑：“有洁癖的人一般也有强迫症，理解一下，车呢？”

    助理疑惑，家主是在说祈二爷有病吗？

    “我去开。”

    “宁小姐，到了。”

    宁憧露出疑惑，这不是个情侣餐厅吗？在这里谈项目？陆老板的癖好真奇怪……

    “谢谢您。”宁憧和司机礼貌道谢，轻快的走进去。

    刚要找人，温和的声音从背后传来。

    “宁小姐。”

    宁憧转头，陆以矜一声白色西装格外帅气，让人会痴笑的那种，助理抱着合同跟在后面。

    奇怪，怎么没看到合作对象？

    “陆老板。”宁憧收回目光，问，“合作对象是哪位？”

    “他走了。”陆以矜微微一笑，有几分无奈，“他说有急事，我刚要打电话给宁小姐你就来了，作为补偿，我请宁小姐吃饭吧。”

