    “破除幻术的方法……这可是我自创的独门秘术啊！”

    白分身一听大蛇丸的问题，立马来了精神。

    金缚幻术，也就是定身幻术。

    这是一种十分强大且与众不同的幻术。

    一般幻术，往往会想方设法欺骗对方的意识，使其不知不觉陷入幻境，无法自拔，不过一旦对方醒悟过来，很容易就能解除幻术。

    而金缚幻术则不同。

    金缚幻术根本不屑于欺骗对方，而是以幻术查克拉直接强行束缚对方的精神意识，使对方明知道自己中了幻术，但却无法操纵身体，也无法破解幻术。

    魔幻·枷杭之术。

    就是一种经典的金缚幻术。

    尤其是在三勾玉写轮眼瞳力的加持下，强大的幻术查克拉，会化作楔子，死死钉住对方的精神意识，对方不但无法控制身体，还会感受到剧烈的疼痛。

    如此威力，足以让一般幻术望尘莫及，堪称万花筒幻术之下的幻术天花板。

    换句话说。

    一种能够轻易破解三勾玉·枷杭之术的秘术，对付一般幻术，岂不更加易如反掌？

    也难怪大蛇丸这等存在，都对这种秘术感到好奇。

    “大蛇丸阁下想要交换这个秘术，一具竹取族人的尸体恐怕不够，要不，你再加一具？”

    呲溜！

    大蛇丸愣了愣，舔了舔嘴唇。

    莫非白博士做研究做傻了，这坐地起价的本事不行啊。

    像这种珍贵的秘术，竟然只换两具尸体？

    面对这么诚实可爱的白博士，大蛇丸有点不忍再欺负他，默默结印通灵出一条蟒蛇，张嘴吐出两具黏答答的尸体。

    白分身也不嫌恶心，仔细检查了一下。

    两具尸体都相当完整，而且保存得极好。

    尸体在蛇腹中浸染的黏液，不但没有腐蚀尸体，反而很好地保持着尸体细胞的活性，使得两具尸体就像刚刚死去一样。

    很明显。

    这是一条有特异功能的蟒蛇。

    就像妙木山的蛤蟆们各有绝活儿一样，龙地洞的蟒蛇们也是十分的多才多艺。

    这一刹那。

    白分身心动了。

    有种跟大蛇丸换取龙地洞通灵卷轴的冲动。

    可是一想到妙木山大蛤蟆仙人那神秘兮兮的预言能力，对于同为三大圣地之主的白蛇仙人，就只剩下了浓浓的忌惮。

    将两具尸体收入封印卷轴。

    白分身笑呵呵道：“我这破解幻术的秘术，没有现成的卷轴，不过原理很简单，凭大蛇丸阁下的忍术水平，想必一听就懂，秘术名叫三我一体之术，不过我更喜欢叫它屁脑协同之术，因为是用屁股决定脑袋……咳咳！”

    一阵战术咳嗽。

    “屁股决定脑袋？！！”

    大蛇丸和君麻吕头上闪过一丝黑线。

    白分身继续道：“其实说穿了很简单，那就是用影分身之术的原理，分出两团查克拉意识，封印在除大脑之外的身体部位，我选择的是左右臀部的肌肉与骨骼之间，因为臀部在背后，肌肉又厚实，便于掩藏查克拉波动，不容易引起写轮眼、白眼的注意……”

    “原来如此！”

    呲溜！

    大蛇丸舔了舔嘴唇，一双蛇瞳变得无比明亮，主动接过白分身的话头说道：“大脑主意识，加上两个查克拉分意识，这样一来，一个身体里就存在三个自我意识，所以又叫三我一体之术。”

    “正常状态下，大脑主意识优先拥有身体和查克拉的控制权，而两个查克拉分意识则负责暗中监控大脑主意识和全身查克拉的状态。”

    “一旦大脑主意识和查克拉出现混乱，则判断大脑主意识中了幻术，第一查克拉分意识就会瞬间接过身体和查克拉的控制权，同时尝试解除幻术。”

    “万一第一查克拉分意识也出了问题，还有第二查克拉分意识作为最后的保险。”

    “真是天才的想法呢！”

    白分身摆摆手：“小把戏而已，对于大蛇丸阁下这种忍术大师来说，根本不值一提。”

    事实也是如此。

    这个术，也就防御一下一般幻术和三勾玉以下的写轮眼幻术。

    对上月读、别天神这种万花筒瞳术，该跪还是得跪。

    甚至不用月读、别天神。

    光是鞍马一族的血继限界，那种将幻术化为真实伤害的能力，就能无视这个术的防御，直接伤害到肉身。

    在白分身看来，这个术就是一个临时应急的过渡产品，很快就会淘汰掉。

    反正更高级的幻术防御秘法，已在火热开发之中。

    现在用这个术换来两具竹取一族的尸体，已经是大赚了。

    如果不是害怕大蛇丸发现被骗后恼羞成怒，真当他不会坐地起价？

    “可惜白博士已经贵为保护伞株式会社的首席研究员，不然我倒是很想邀请博士来我的研究基地工作呢！”

    大蛇丸貌似遗憾的说道。

    “那还真是可惜呢。”

    白分身打了个哈哈。

    几个意思？

    空口白牙就想招揽我？

    蛇叔啊蛇叔。

    你长得很美，就不要想得太美了。

    你当我是君麻吕那种从小缺爱的小屁孩，会被你三言两语就洗脑？

    想到君麻吕，白分身顺势转移话题：“有件事不知大蛇丸阁下是否知道，传闻竹取一族的尸骨脉血继限界，很容易染上血继病，而且觉醒血继的年龄越小，使用越频繁，就越容易发病。”

    “哦……这件事我会注意的，感谢白博士的提醒。”

    大蛇丸抬手拍了拍君麻吕的头发，神色却没有丝毫变化，让人看不出他在想些什么。

    “那么，再见喽大蛇丸阁下。”

    白分身微微欠身，装模作样的结印发动土龙隐之术，慢慢沉入地下。

    “作为朋友，请收下这个，以后常联系哦。”

    大蛇丸抛过去一根细如手指的微型卷轴。

    眼看白分身接住卷轴，没入地下，消失不见。

    君麻吕等了片刻，终于忍不住问道：“既然大蛇丸大人想要他为您效力，为什么不留下他呢？”

    “呵呵……没用的，那应该只是一个影分身而已。”

    ◎

    木叶村。

    日向族地，地下三百米。

    宁次本尊双手结印，按在墙上。

    “通灵之术！”

    砰！

    烟雾弥散。

    白分身走了出来。

    只见他走着走着，身体渐渐变回原本的白绝形态。

    一条条黑灰色的絮状物，从他体内不断分泌出来，又像脱衣服一样，一层层剥落，堆在地上，变成了好似碳化纤维一样的东西。

    与此同时。

    他的身形也在飞快缩水，变得只有之前的一半大小。

