    返回别墅大楼的志村玄鼎还不知道邪魔找上了自家赤砂大哥，他也没打算在砂隐村中久待，当天就带着嫂嫂雅风和小蝎蝎等人和一众战宠前往楼兰。

    雅风嫂嫂实力不弱，能够凭借身体的新陈代谢自我消除掉那些余毒，但小蝎蝎就不行了，必须尽快去找千代小姐姐出手解毒。

    毕竟赤砂所用的毒来自于千代，就算真的没有解药，也肯定有办法缓解。

    更别说这几年千代也一直苦练不休，实力提升迅猛，应该会有办法解毒。

    “别想了，你们很快会再见面的。”

    别墅大楼顶层天台上，七尾重明见叶仓望着志村玄鼎离开的方向一直没动弹，不由开口提醒道。

    “谁想他了！”

    气恼的瞪眼，叶仓可不是在想那家伙，那总是欺负她的混蛋家伙死了才最好。

    “明天我会飞往水之国跟她们会合。”

    留下一句话语，七尾重明踩着水晶高跟鞋向楼下走去，准备将自己的那些衣裙全部打包带走。

    那些可都是玄鼎君送的，很贵的！

    “到底怎么回事？”

    黛眉微蹙，叶仓依旧想不通海老藏前辈之前的作为。

    “去问问分福前辈！”

    想了好一会儿仍旧想不明白，叶仓背后双翼延伸出来，向着砂之寺飞去。

    这件事情处处透露着诡异，必须弄明白才行。

    飞到砂之寺，将之前的经过和内心的疑惑全部道出，叶仓静静的跪坐在分福和尚面前，等待这位前辈的指点。

    “唉！老师，也许你们真的错了，砂隐村不是忍者的未来！”

    沉默良久，最终忍不住叹息，分福和尚大致猜到是怎么回事，但那个结果让他很心痛。

    老师二代风影和初代风影当年辛辛苦苦汇聚风之国境内的忍族势力，在这里建立砂隐村，本意是好的，可却并未孕育出想要的结果。

    现在的村内高层内斗不断，各种阴谋诡计轮番上阵，从当初的千代事件再到现在赤砂的事情，无不证明忍村制度的致命缺陷。

    这是权力之争，是发自内心的贪婪，无可调和，并且肯定会愈演愈烈，比之战国时代纯粹的杀戮还要恐怖阴狠，最终肯定会将整个村子带向毁灭。

    “你是个好孩子，村子中的黑暗无需理会，但也要小心，别相信任何人，忍者无法为村子带来美好的未来，你和加瑠罗得加倍努力。”

    简单地提醒一句，分福和尚不想诉说村子中的那些黑暗，他对忍者已经彻底绝望了，村子的未来还得落在忍僧和忍武士这两大体系上面。

    “难道真是村里人做的？”

    叶仓脑子不笨，从分福的反应能够看出一些东西，显然赤砂的事情的确与志村玄鼎无关，很可能是村子内一些人的阴谋。

    难怪海老藏前辈最终没有阻止那家伙去祸害赤砂前辈。

    “前辈，我打算去水之国与加瑠罗会和修炼，您有什么要交代的吗？”

    强自冷静下来，叶仓不再去想那些可怕的猜测，询问分福是否对好闺蜜那边有吩咐。

    毕竟这位可是好闺蜜的老师！

    “下次忍界大战没有结束前，你们都别回村子，村子内的事情老夫会着手处理。”

    面色一肃，分福凝重的叮嘱道。

    村里高层的权力斗争越发激烈，并且这还只是一个前奏，等到忍界大战正式开始后，权力斗争会随之全面爆发，就如同上一次的忍界大战一般。

    他老师二代风影沙门当初之所以会遭受创伤，可不单单是因为木叶，还有村子内部一些人暗中做的勾当。

    他不希望叶仓和加瑠罗两人重蹈先辈的覆辙，不回村子是最好的选择。

    砂隐村这边发生的事情志村玄鼎不知道，也没心情理会，他正用反重力之术加持越发庞大的志村和谐，承载着所有人从高空中向着楼兰那里急速飞去。

    小蝎蝎的身体状况很不稳定，必须尽快解除体内余毒，所以志村玄鼎将高度升到自身所能提升的最极限。

    在高空中空气稀薄，阻力会小许多，飞行速度也会更快。

    就这样，用了不到三天的时间，志村玄鼎便不眠不休的赶到了楼兰新城，径直找上千代小姐姐，然后就悲剧了。

    “小姐姐，你这是干嘛？”

    四肢被四尊傀儡装甲制住，志村玄鼎懵逼的很，不明白为什么一见面小姐姐就这般对待。

    “你做了什么事情你心里清楚。”

    悬浮在逆徒的面前，千代一想起上次的遭遇就气得想清理门户。

    虽然当时意识昏迷，不清楚这家伙对自己做了什么，但就这逆徒的色样，会做什么用脚趾头都能想到。

    想她千代为了亡夫守节十多年，没想到却栽在这逆徒的手上。

    “你都知道了？”

    志村玄鼎阴郁了，对忍者这种存在更为讨厌，每个忍者都整的跟柯南似得，让人一点秘密都藏不住。

    上次自己明明都尽可能的小心了，将一切都恢复原状，没想到最终还是被小姐姐发现自己的真面目。

    坑啊！

    “你说呢！”

    抱胸冷笑，千代一双妙目上下打量着，似乎在考虑从哪里开始下刀。

    只不过还没等想好，一阵银色剑光闪过，融合了查克拉金属的傀儡装甲手臂就被斩断，志村玄鼎也恢复了自由。

    “到底比不得人家正牌剑仙的逼格。”

    用仙元力丝线操控着大银剑插回背上，志村玄鼎下定决心，要尽快将完美磁遁开发出来，如此才能以之为基础开发出剑仙的飞剑手段。

    “就知道困不住你！”

    不满的嘟起嘴吧，千代丧气的很。

    自己一直在仿照当初百足安禄山那套傀儡装甲搞研发，并大有收获。

    单单现在制作出来的四尊傀儡装甲，每一个都能吊打以前的近松十人众。

    可惜在这小子面前却如同土鸡瓦狗般，战力根本不在一个层面上。

    “你干嘛？”

    忽然间发现身体被数十根仙元力丝线捆住，并且连体内窍穴都被封堵，再看看眼前逆徒那份邪笑，千代慌了。

    这逆徒难不成又想欺辱自己？

    “不干什么，就是想给老师小姐姐检查下身体。”

    面上的邪笑更浓了一分，志村玄鼎很熟练的上前为老师小姐姐宽衣解带，让其成为一个坦坦荡荡的正直之人，然后就是笨拙的身体检查了，复制更新数据。

    去年的时候老父亲就帮助两位老师小姐姐彻底清除体内查克拉血脉，转修仙元力。

    千代的底子本来就很厚，很快专修成功，甚至实力还有所精进。

    如此大的变化，自然得好好更新下身体数据了。

    “逆徒！”

    千代气得直哆嗦，如果目光能够杀人的话，恐怕志村玄鼎就得变成蚊帐了。

    “我也不想这样，可谁让老师你这么聪明，看穿了弟子的真面目，装作糊涂一点不好吗？”

    完成数据更新，志村玄鼎拽过一把座椅坐下，并让千代小姐姐坐到自己怀中。

    不得不说千代真不愧为一代忍之花，砂隐村的第一美女，虽然身子娇俏玲珑，但颜值却是最顶尖的，并且胸怀也很宽广，与娇俏的身材形成鲜明的对比。

    再加上那一张萝莉脸，妥妥的童颜巨那啥，对男人的诱惑力满满。

    “要不这样，老师你就当之前的事情没发生过，我们还是和谐的师徒关系。”

    晓之以情，动之以理的开口劝说道，志村玄鼎很不想跟这位老师小姐姐闹掰。

    毕竟以后能否更快的建造出高达或者宇宙飞船，进军太空星空还得看这位小姐姐的。

    自己虽然有着黑鼎空间加持悟性，但也只体现在修炼方面，对这种科技开发没什么帮助。

    还是术业有专攻，找专业人才来搞比较好。

    本来他看好的是蛇哥，毕竟在原著中蛇叔就制作出了堪比钢铁侠战衣的机械鸣人和机械九尾，牛逼的一塌糊涂。

    只可惜蛇哥心术不正，跟他们不是一路人，现阶段只能靠千代小姐姐和成长起来后的小蝎蝎了。

    “你认为可能吗？”

    恨恨的瞪着，若非身体被制动弹不得的话，她铁定会跟这个逆徒拼命地。

    可这份恨意很快就崩了，一双妙目瞪得老大。

    只见志村玄鼎狠狠的吻在那张粉唇上，舌头也加入攻势。

    这是身为男人拿下一个女人最快的方式，虽说小姐姐年龄不小，但对于已经初步打破寿命极限的他而言，年龄并不是问题。

    一百年一千年以后不就只差那么一点点了嘛！

    只要小姐姐能一直维持着这种年轻态就好，作为一名雄性生物，就得以貌取人。

    “停！我不追究了，我不追究总成了吧！”

    察觉到一双爪子在身上游走起来，千代终于回过神来，意识到这个逆徒是来真的，赶忙开口服软。

    “千代老师，做我的妻子吧！”

    手掌上的动作略停，志村玄鼎深情款款的道。

    以前还弱小的时候做事自然得遮遮掩掩一点，但他现在已经是一名强者了，并且这里还是自己的地盘，再去遮遮掩掩就纯属脑子有坑。

    而且不同于宇智波美琴几人那种未成年的少女，眼前这位老师小姐姐可是合法萝莉，儿子都比自己大不少，可以直接拿下，无需顾虑。

    这份表白让千代懵了，以前只知道这逆徒色胆包天，着实没想到竟然大到了这等程度。

    “你休想！”

    再次回过神来，千代果断拒绝。

    开玩笑，真要成为你小子的女人，老娘还不得变成整个忍界的笑柄。

    “我不急，有的是时间慢慢等。”

    并未强求，志村玄鼎收回封锁老师小姐姐体内窍穴的仙元力丝线，站起身来一边向实验室门口走去，一边说道：“你儿媳妇和你孙子中毒了，需要尽快想办法解毒。”

    之前他被老师小姐姐单独放进来，然后被四尊傀儡装甲抓住，再然后就原形毕露，现在雅风嫂嫂还抱着孩子在外面等着呢！

    “儿媳妇？孙子？”

    千代愕然，随即反应过来。

    当初弟弟海老藏给那个逆子操办婚事的时候给她写了封信，现在逆徒所言的儿媳妇和孙子想来就是那个逆子的。

    赶忙将被脱下的衣裙穿上，千代用磁遁操控着身体快速飞出，看到了抱着孩子在外焦急等待的雅风。

    “小雅风，你跟小蝎子怎么中毒的？”

    见到儿媳妇，千代一边检查两人的身体情况，一边纳闷的问道。

    她对雅风不算陌生，其父亲当年还是她和弟弟的队友，也算是自己的侄女，甚至还教过这丫头一些医疗忍术。

    只是这丫头在村子的医院工作，基本上不会出村执行任务，怎么可能中毒，并且还是让那逆徒都束手无策的毒？

