    三、二、一……

    哼哼！瞪眼笑。

    “你果然就没安好心！”依姬瞪着辰逸，辰逸的手已经抓住了枪管，如果依姬有开枪的举动，辰逸肯定会毫不犹豫的将手里的枪管捏变形。

    “彼此彼此啦。”辰逸看着依姬抓着自己左手的手，显然是刚才为了直接夺过辰逸手里的黑球，抓空的结果。

    “给我！那种东西放在你的手里太危险了，我不知道万一你什么时候抽疯就擅自使用了，虽然不知道失控率是多高，但是我可不想在这个世界跟你陪葬。”依姬一把甩开了辰逸手，摊在辰逸的眼前。

    “喂！我说这明明是我的，干嘛要给你，再说了你们月之都就没有吗？干嘛要我的？”辰逸瞟了她一眼，这种大杀器怎么可能交出去？

    “当然没有！这种东西太不稳定了，即使用也是临时生产的，事后还要面临一大堆麻烦的问题，明明有更安全，威力也不差的谁还会选择这种东西，你是从哪里弄来的！”依姬说着紧紧的盯着辰逸，“如果是从月之都的话……”

    “别乱想，你就当我是捡的好了。”辰逸猛地摇起头来，“反正不是从月之都来的。”

    “嘁！不说算了，这种东西你最好不要乱用！”依姬再一次的看了辰逸一眼，“你裤子着火了！”

    “哦！不用管它，最多就是烧掉点汗毛而已。反正我正好想洗澡来着……”

    “魂淡！”依姬看了辰逸身后的浴室一眼，脸色突然变的有些红润起来，“赶紧放手！”

    “啧！”辰逸松开了手里握着的枪管，“要一起洗吗？”

    “你去死吧！”

    依姬直接摔门出去。

    嘛～不就是开个玩笑吗，这样现在，辰逸直接对着着火的裤子拍了起来，在烧下去烧掉的就不止是汗毛了！

    “妾身刚才听到了什么啊？”身上裹着浴巾的辉夜走了出来，笑着看向辰逸。

    “那只是玩笑，可别当真唉。”辰逸说着将地上的那件还着着火的上衣踩灭，因为时差的原因现在天色已经暗淡了下来。再加上下雨的原因，天色黑的更快了。

    咕咚——

    一声重物从阳台滚进来的声音，差点般窗帘扯掉，然后就在没有了动静。

    ！！？

    文文？辰逸看着从阳台处滚进来的少女，对方现在身上已经因为雨水的原因整件衣服都变的湿透透的连里面的内衣都暴露了出来，但这不是关键，而是文文现在的状态正处于昏迷中！

    看那样子显然是因为什么外力而被夺去了意识，哎呀我去！文文这是被谁坑了的说！？

    “嘿！文文！醒醒。醒醒，再不醒过来我就扒你的的衣服啦。”辰逸摇着地上的文文，一边说一边威胁着。

    “……”没反应？

    当辰逸再一次的将手伸向文文的时候，辉夜握着小拳头对着他的脑袋砸了一下。

    “夫君哎，你这是故意的吧，这只乌鸦明明已经晕了的说。怎么可能醒过来啊，该不是夫君你故意有着这种企图吧？”

    “没有的事！”你现在裹着浴巾站在我的面前就是勾引自己的**啊！

    “怎么了？她怎么会变成这样？”穿好衣服的妹红看着地上如同落汤鸡的文文，“虽然是妖怪，但是这样也有生病的可能啊。”

    “可能是被谁暗算了吧。”辰逸看着文文手里的一张照片，因为是盖着的所以上面的图像并没有表露出来。

    “还是先给她洗个热水澡好了。让她扔在这里也不太好。”妹红点着头说道。

    喂！不要无视我的话啊！将文文手里的照片摸到手里，辰逸猛地想到了自己回来的时候，似乎妹红和辉夜就是在一间浴室来着，虽然依旧是大大闹闹，但是依旧是在一处浴室里这是不可否认的。

    如果以正常的情况下来看这绝对是不可能的，她们最多就是在一起吃吃杂碎汤而已。但是如果按照异常的情况来看的话……

    凌乱的思绪在辰逸的脑海里如同脱了缰的野马一般不断的狂奔着，有句话怎么说来着……宁拆十座桥，不拆一座庙，宁拆十座庙，不毁一桩婚，宁毁百桩婚，不拆一百合……百合乃王道！？

    我勒！怎么又想到这里了，这种事情根本就是不可能的啦！绝对不可能发生的异常啦……

    然后一阵流水声将辰逸的思绪拉了回来。让后者一个激灵，脚下趴窝的文文不见了。

    看着已经恢复正常的浴室，辰逸不动声色的凑了过去，没有所谓的娇喘声，看了一切很正常来着，嗯！的确是自己多想了……

    卧槽！怎么又想到这一方面了！还有自己怎么就不知不觉的凑了过来？

    不对啊，现在文文可是昏着呢，就算是出了什么也娇不出来，喘不出来，不对不对！自己应该担心的不是这这些吧！

    辰逸赶紧拍了拍脑袋。

    “嗯哼～”伴随着一阵水声，同时也传出了妹红的一声娇哼，辰逸的表情立刻就变的如同定禅的老僧一般，挺直腰板，扭腰！抬脚！回旋踢——

    “你这个贱人在干什么！怎么也跟进来了！把你的手拿开！！”妹红随后而来的咆哮场辰逸旋出一半的脚也顿了一下，随后一声脆响，尼玛扭到腰了。

    “呼哈哈哈！火鸡你的身体还真是敏感啊，只是轻轻一碰就受不了了。”辉夜带着邪恶语气的声音再次传了出来。

    伏在地上，捂着腰的辰逸将手伸向了门把，妹红辉夜那个出问题都不行！

    话说这是不是辉夜估计整蛊妹红呢？即将拧开房门的辰逸停了下来，想到现在打开门后，可能面对集火的后果，辰逸开始思考起来。

    但是超想进去啊！就算是闯进去——辰逸的脚部猛地对着门踹了下去，反应过来的辰逸赶紧停了下来。

    就算是踹了也没啥的，如果里面只有辉夜和妹红的话——现在多了只文文，后果肯定不会好到哪里去。

    不能这样想下去了，辰逸赶紧拿出之前文文手里握着的照片，一位身上穿的是连身洋装原形的长袍女装，腰部系有细细的皮带，手腕到上臂套着可穿脱的袖套，头上戴着一块布，将所有发丝都隐藏起来……衣服虽然是看似中世纪女性的服装，但基调色彩是鲜艳的黄色，相当夸张的庞克风格的少女。

    身形玲珑有致、眼妆夸张，对方当时可能正在面对着相机，所以脸部看得很清楚，带着恶意的笑容，舌头上连接着一条前端垂着仿十字架装饰、垂到腰间的锁链，除了穿有耳朵外，鼻子、嘴唇、眼皮也全都挂满了铁环，多到让她整个脸上的平衡感都失去了。

    总而言之就是一副让人相当讨厌的感觉！

    平时对于情绪什么的不太在意的辰逸刚有这种想法，立即就感觉到了一股降临在意识上的痛苦感。

    好家伙！辰逸摇了摇头，这个就是前方之风了吧，不同于**上的伤害，直接作用在意识上，怪不得文文会中招。

    收拢了一下思绪，将自己对于照片上的少女产生的一切恶意全部收敛下去，作用在意识上的影响也消了下去，但是似乎还残留着一部分继续发挥着作用，这个估计就是针对那种失去意识的存在了吧，毕竟人都晕了，自然就不会再有什么恶意或者敌意之类的。

    揉了揉头，感觉到意识上的‘轻微’痛苦感，这种不是作用在**上的攻击，自然不会对**造成什么影响，但是对辰逸来说就好像是一只水蛭趴到自己的腿上吸血一般，虽然死不了人，但是感觉上还是有种想直接把这种水蛭弄下来，一砖头拍下去……

    这样一想，辰逸意识上的痛苦感再次加剧，我勒！连这都不能想啊！抱怨一下都不能……

    终于体验了一次老孙挨紧箍咒的感觉了。

    “咳！辉夜，妹红，我出去看看，顺便找一下文文为什么会变成这样的原因，光让她这样晕着也不好。”甩了甩头，辰逸尽量让自己的声音不因为受到‘天罚’术式的影响而变得走形。

    “小心点。”浴室里的妹红对着辰逸说道。

    “妾身等你回来哦！”

    “当然，不会多久啦。”辰逸拿出一件衣服套在身上，走到了阳台上，向下看去，照片上的少女似乎早就等着了，辰逸向下看去的时候，对方也抬头看了起啦，面朝着辰逸露出了一个惹人生厌的笑容。

    捂着头的辰逸，也垂下了那只手，也露出了一个好不加掩饰的恶意笑容，在后者有些吃惊的情况下，辰逸瞬间消失在原地。

    “唉？遇到这种敌人，没有那只‘把妹手’可有够麻烦的。”浴室的门打开，少量的水蒸气溢了出来，辉夜露出个脑袋看着那通往阳台的玻璃门处已经被拉上的窗帘轻轻的说道。

    然后辉夜整个人直接从浴室里冲了出来，结结实实的趴在了地上，显然是被外力造成的。

    “老子早就受够了，这里我一个人就行了！”妹红说着直接关上了浴室的门。

    “啊！火鸡你竟然敢踹妾身！竟然用偷袭的！你完了！”辉夜不顾身上掉落的浴巾直接跳了起来，去抓向门把。

    “我把门反锁了，别费力了！”妹红的声音再一次的传了出来……(未完待续)请搜索，小说更好更新更快!

