    鼎州，徐府。

    巫风老祖进入重明府城，神识一查探，大乘期的神识扫过徐府。

    “嗯？”

    巫风老祖身为夏朝六祖之一，自然深受夏皇器重，六祖之中，他的元神修为是最高的，甚至修行神识秘法，可这一查探，却发现不了徐川，不过冥冥中他能感受到一道强的气息在其中。

    “这徐川，当真了得，敢说进入「天地灵殿」获得一条灵石矿脉十拿九稳，果真如此。”巫风老祖心中赞叹一声，同时也心中了然，难怪界会盯上。

    如果是无能之辈，界会岂会在乎？

    旋即朝着一家客栈走去。

    强者都有强者的尊严，上门询问，胁迫…那只会起反作用，他要做的只是盯着，如果徐川真的再离开出关去，那他自然少不了出面阻拦了。

    当年没能拦得住夏言，是巫风老祖最大的遗憾。

    徐府中。徐川盘膝坐在一亭台中。

    那强大的神识弥漫而过，徐川瞬间便感受到了。

    “大乘修士…元神这般强？都超过楚掌柜了，这是哪位？”徐川神识一弥漫。

    渡过元婴天劫，徐川的元神也再一次蜕变，加上「真灵神元塔」，他的神识之强，绝对超过普通大乘修士。

    一弥漫，同样也只是感觉到一股强大气息，具体却无法查探。

    “流言四起，这应该是夏朝隐藏的强者之一。”徐川神识收回，心中却明悟。

    不是州牧，更不是外来者，这样呆在暗中，自然是夏朝隐秘的强者。

    说白了，就是来盯着他的。

    历史上，夏朝的确有过不少修士翅膀硬了，修为高了就离开夏朝投奔其他给予更多好处的大势力的，也有很多是在夏朝自觉受到不公平待遇，出去自立门户的。

    这其中，有两位最是有名。

    一是夏言，一千四百年前崛起，天资了得，夏皇都赐下重宝，同样是为了「天地灵殿」加以陪养，地位相当于如今的大荒御！可惜。这位封王一脉的天才却在最后关头投靠了界会，让当时的夏朝上下都震动。

    原因据说还是因为一女子！

    修行时间短，哪怕修为再高，心性也不可能和那些修行漫长岁月的修士相当。

    二是周昀，这周昀，崛起更带传奇色彩，本来是边关的边民，因为显现出惊人的修行天分而被军卫招揽，之后在夏朝的陪养下修为至化神顶尖，修得大神通，甚至意境都达到了圆满…可是因为其性格太过张狂霸道，喜欢欺压其他修士，在夏朝内也是争地盘，争宝物，俨然一方土皇帝。

    因为一次摩擦，直接和军卫斗上，甚至对军卫出手，触犯了夏皇的逆鳞，夏皇出手惩戒，之后这周昀便一怒之下脱离了夏朝，到关外修真界自立门户去了。

    弱小时依靠族群，强大时，更多是族群需要你。

    像这种只愿意拿好处，不愿意承担责任的修士，自然是为人所不齿的。

    其实不仅是这两位…据说，当年的血神子，星真人，都曾经是夏朝陪养的修士，只是中途为了修行传承投靠外部势力，在夏朝内搞风搞雨，甚至目标都是要推翻夏朝。夏朝也一直打压，压的几乎都是过街老鼠般。

    “现在，个个都担心我也出了关外，投靠界会。”徐川也明白这些人的担忧。

    不过他问心无愧，这就是界会的一手段，如果他如同孩子般，感觉稍微一刺激，就含怒离开，赌气投奔界会，那就真中了界会的计策，徐川岂会做出这等事？

    外界纷扰，都无法乱他道心。

    徐川不再多想，沉下心来继续修行剑法。

    “在石匣子时间加速下，我「紫虚」意境差一步就可圆满，反倒是「心魔剑」收获巨大。”

    「心魔剑」出自「心魔录」，乃是心魔一脉攻杀法门，修行极难，鬼婴王都没修行到多高境界。

    毕竟鬼婴王也就元婴期，哪怕活的久了些，可元婴就意境极高的，终究还是少数，显然鬼婴王不属于那一类，而且鬼婴王钻研更多的是操纵法门，对剑法并未钻研。

    “这「心魔剑」在石匣子时间加速下，我已经全部悟透，轻易就达到意境水准，而且出乎我的预料，竟然是传说层次意境。”

    传说层次意境，才能达到大圆满，虽然难，可无疑根基更强，且达到大圆满，对道的掌握也会更强。

    「隔世」意境，胜在锋锐，对空间物质的分离，一剑出，仿佛连世界都要在这一剑面前分崩离析。

    而「心魔」意境，重在诡异，一者是自身心魔，二则是敌人心魔。一剑出，未伤体魄，先伤道心！

    当然，意境一选定，几乎代表着徐川往后二十年甚至百年都耗费在这意境上，因为本身已经掌握大圆满意境，再感悟其他意境，潜意识就会受到影响，自然更难。

    再者，「隔世」意境大圆满，是因为诸多机缘，「心魔」意境呢？要知道…随着徐川突破大圆满，那朵「剑心花」也完全化为了徐川的血肉，那花朵仿佛无形，碰不到摸不着，当徐川意境大圆满，就已经将其融为了一体。

    好像知识到了脑海中。

    “决定了，就修行这「心魔」意境。当初摸着石头过河，不一样大圆满，如今我寿元漫长，又有何惧。”徐川摇头一笑，自信无比。接着手掌一翻，掌心便出现了一枚红皮果子，鲜艳欲滴，让人看到就打心底生出浓郁的啃食渴望。

    “这「幽冥果」，可培育心魔，我感悟「心魔」意境，自然需要真正体会心魔，定然有大助益。”

    徐川张开嘴巴，幽冥果直接朝着他嘴里飞了进去。

    果子进入体内，受到徐川九大丹田的真元影响，徐川如今的元婴真元何等锋锐。可果子不仅没有分崩离析，而是散发着更加妖异的红光，果子上仿佛出现了无数条小爪子般的触手，舞动扭曲着汲取着这些真元。

    随着徐川真元灌注，那红皮果子慢慢变了，先是在果子表面浮现出了眼睛，鼻子，嘴巴…而后似乎还要伸出手脚。

    嗡嗡嗡。

    一股股诡异的波动荡漾进入徐川的灵台脑海。

    这波动荡漾的不是魅惑，也不是外来诱惑，而是徐川内心深处的种种欲望…人不可能没有欲望，渴求强大是一种欲望，贪生怕死也是一种欲望，对亲人的庇护，对未来的期盼，对当下的守护，都是一种欲望。

    “这就是我的心魔。”徐川感受着。

    有心魔不怕，重要的是敢于直视内心的阴暗面，种种渴望，你越怕，它越强，你越理智，它就越弱！

    徐川都是意境大圆满了，道心何等坚定，轻易就直面心魔。

    这一刻，徐川才感觉到，“心”的力量。他「心魔剑」法门已经达到意境层次，立刻念头一转运转法门。

    果然这「心魔剑」法门立刻牵引了徐川丹田中的这一颗果子，果子已经变化成了人形，可突然又扭曲起来，心魔不以约束，当然肆无忌惮蔓延滋长，可徐川不同，徐川是要以「心魔」为剑！

    玉不琢不成器。

    心魔同样如此，在徐川法门运转下，那果子完全变成了一柄长着一条条触手，眼睛嘴巴的剑，红色的剑，散发着邪异的红光，果子表皮，果肉，逐渐消失了，取而代之的只是一道纯粹的红色气流般的剑。

    “这就是「心魔剑」，可攻杀，可做根基。”

    徐川感受着，突然浮出一点灵光，「隔世」意境修行时有种种机缘辅助，这「心魔」意境也是如此，且徐川此刻就感受到，这一颗幽冥果凝成的「心魔剑」就是最大的机缘。

    “果子凝剑…”

    突然，徐川一呆。

    这一幕画面仿佛触动了他的内心，其手指上带着的「至尊仙界」突然金光一闪。

    天书仙图第二幅图浮现在了他的面前。

    原本毫无头绪的内容，这一刻却像是找到了突破口。

    造化，开始了！

    第一幅天书仙图让徐川拥有了九大丹田，第二幅天书仙图呢？

    ……

    徐府另一边，妙音正坐在殿厅中，一旁则是东河贵妃。

    东河贵妃难得从都城出来，这次专门来到鼎州。

    屏退左右，这殿厅中只有母女二人，东河贵妃还随手布下一隔绝神识查探的阵法。

    “我的乖女儿，你还不着急？”东河贵妃看着身侧的女儿。

    妙音端着茶水，轻轻喝着：“我急什么？”

    “当然是徐川的事。”东河贵妃道。

    妙音俏丽的眼珠一转，笑道：“他？他什么事。”

    东河贵妃气的一抬手，手掌绽放莹莹玉光，准准的拍向妙音，妙音则指若莲花，指尖有着七色光芒跳动，正好一指点在东河贵妃的掌心中。

    东河贵妃手掌被击回。

    妙音则笑道：“母后，说归说，动手干嘛？”

    东河贵妃瞪了他一眼：“我们东河氏是干嘛的？徐川在外的事你不知道？那七心菩萨可是大乘修士，当年都勾引过你父皇！现在竟然要和徐川结成道侣，这个老不要脸的…”

    妙音看着自家母后。

    老？夏皇比东河贵妃更老，修真界，什么时候用年龄说事了。

    东河贵妃不理会妙音的神情，数落了一番七心菩萨老牛吃嫩草后，谆谆教诲道：“徐川不比你父皇，你父皇终究修行漫长岁月，抵挡诱惑的能力更强，徐川呢？他还年轻，娘可弄来过那七心菩萨的画像，是个妖精呢！这男人啊，不能不管，万一徐川挡不住诱惑……”

    “那母后想让女儿如何？”妙音问道。

    “好办，你们在都城公侯府住的好好的，近来一直住在这鼎州，终究是远了些，还是回都城吧，回了都城，一切都好说。”东河贵妃道。

    都城，那可是夏皇真正掌控的核心之地。

    徐川这次突破，直接在鼎州定居了，虽然这是他的老家，可是在这风口，难免会被一些老家伙认为徐川有二心。

    妙音微微一笑。

    “娘，这话，是老祖让您说的吧。”

    她很少称呼娘，一称呼，就代表要忤逆东河贵妃了。

    东河贵妃也一怔。

    是，这些话，是东河老祖让她说的，徐川在都城，若是有二心，阻拦都轻松。

    妙音笑道：“娘你不用多说，女儿如今是公侯夫人，夫君在哪里，女儿只有相随的份儿，哪里能左右夫君。”

    “以徐川对你的好，你开口，他…”东河贵妃还要再说。

    “正是如此，女儿才更不能多说，我信我的夫君，我也相信，父皇信他的臣子。”

    妙音脸色一肃，她才不信这些小动作是她父皇授意，修为到了夏皇那一层次，岂会做一些小动作？当初夏言，周昀说走就走，夏皇可不依不饶过？

    从来没有！

    人要走，走便是！只是下面的众多修士不忿，不甘。

    “你啊…”东河贵妃气的无话可说。她也相信徐川的为人，可作为女人，她更相信七心菩萨的魅力和手段！

