
　　“你瞧这里配得上吗？”陆怀姜好笑的看着她。

　　小姑娘看了眼假山下的淤泥，勉为其难的点了头：“行吧行吧。”

　　陆怀姜便提了个桶，赤着脚下水给她挖了一桶上来。

　　“要胸大，要腰细，要腿长……”看着陆怀姜和泥，她便在一侧碎碎念。

　　陆怀姜嘴角含着笑。

　　眉宇间满是喜意。

　　“为什么我的脸那么圆？脸圆眼睛也圆。”

　　“不对呀，为什么腿那么短，我要又长又细。”

　　“因为净水就这么几滴，只能尽量节省一些了。”陆怀姜一本正经的瞎忽悠。

　　小姑娘哦了一声。

　　夕阳下，陆怀姜手中的泥人儿很快便见了雏形。只见他掏出一把小刻刀，小心翼翼的在上面刻画面容。

　　江怀鹿在旁边瞧着，越看越眼熟。

　　待他放下小刻刀时，泥人儿已经有了面容。

　　栩栩如生，与鹿鹿几乎没有两样。

　　江怀鹿惊讶的看着泥人儿，总觉得那泥人儿似乎带着几分灵气。

　　“你的手艺真好。”鹿鹿不由赞叹。

　　陆怀姜眼神看着她，他的手艺不好，他只是太过思念她。

　　泥人儿不过巴掌大，陆怀姜捏碎了一个符，那泥人儿便直接干透了。

　　精致小巧，玲珑可人。

　　“进去试试？”陆怀姜眼神含着几分期待，指尖在微微颤抖。

　　小姑娘点了点头：“好。”

　　化作一道青烟，便直接钻入泥人中。

　　泥人一入魂，那泥做的手顿时化作晶莹剔透的手指。

　　一点点显露出身形，赤着的双脚踩在地面上，一点点露出冰肌玉骨。

　　肌肤白的犹如通透的玉石，整个人不着寸缕站在陆怀姜面前。

　　青丝飞舞，陆怀姜一时之间，看呆了。

　　呼吸渐渐粗重，瞧见面前那姑娘他几乎快要失去理智。

　　好在理智回笼，他立马脱下外袍披在鹿鹿身上。

　　将她身上裸露的肌肤挡了个严严实实，红着一张脸，哑着嗓子道：“穿好衣裳。”

　　鹿鹿迷茫的看着他，她失去了很多记忆，记忆不全，也只勉强认得一部分人。

　　“你为什么脸红了？”

　　鹿鹿抬手摸了摸他的脸颊，脸颊滚烫且还发红。

　　“我带你去换衣裳。”陆怀姜撇开眼睛，不敢去看她。天籁小说网

　　此刻的鹿鹿纯的犹如一张白纸，却也欲的惊心动魄。

　　陆怀姜直接打横将她抱起，开启了尘封三年的房间。

　　屋内摆设还是曾经的模样，陆怀姜翻出一件浅绿色长裙，红着脸递给鹿鹿。

　　甚至不敢触及她的目光，逃也似的跑了出去。

　　哐当一声关上门。

　　陆怀姜背靠大门，轻轻的呼了口气。

　　啪嗒……

　　啪嗒……

　　鼻翼间什么东西流下来了。

　　陆怀姜用手背一擦，殷红的血迹落了下来。

　　“我换好衣裳可以出门了。”鹿鹿打开门，那熟悉的身形依然让陆怀姜失神。

　　“你怎么流鼻血了？”

　　陆怀姜眼神躲避，牛逼哄哄的邪神一脸狼狈：“上火。有些上火了。”

　　江怀鹿哦了一声，偏着脑袋看了他一眼。

　　然后从腰间取下一块白色娟子，踮起脚，轻轻的擦拭了他鼻翼下的红色血迹。

　　陆怀姜浑身紧绷，动也不敢乱动。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1290章 化作人形免费阅读。https://xs.23sk.com 