        第二天一大早，宋卫国就带着李小六出发了。

        而当天姜小白依旧是一大早就出去了，来到了学生会，找到了侯元德。

        “部长，您有什么事啊？”侯元德看着姜小白还有些疑惑，怎么一大早的就要来了。

        这不符合姜小白的风格啊，其他的不说，就早上从来没有见过姜小白的人影。

        据和姜小白一个寝室的刘厚道说，这姜小白每天必须赖床啊，不到太阳升到屁股上边那是不会起床的。

        “你对周围熟悉吗？有没有什么卖自行车的地方？我想淘一辆自行车。”姜小白开口说道。

        “有票吗？部长，有票的话，去哪都能够买上。”

        侯元德开口说道。

        “废话，我要是有票，自己不会去买啊。”姜小白没好气的说道。

        买自行车那是需要自行车票的，可是姜小白这不是没有票吗？要是在建华村，那可以想想办法。

        自行车票虽然难搞，但是还是可以找找关系弄一辆的。

        可是在京城，姜小白就没有办法了。

        “没有票，那就只能够出去买自行车零件自己攒一台了，不过还得找一个会攒自行车的。”

        侯元德想了想说道，这个时候想买自行车一个是钱的问题，一辆自行车200块钱左右。

        没有一定的家底根本买不起，很多人家都是攒很长时间的钱，才能够攒够一辆自行车的钱。

        自行车绝对属于大件物品。

        二就是自行车票的问题，有钱，没有自行车票你也买不了。

        当然，规则也不是没有的漏洞，自行车买完了会坏，坏了就需要换零件，买零件是不需要票的。

        也就是说，你可以找人分批次的把一辆自行车的构成零件都买回来。

        到这一步，还有一个问题，那就是需要有人能够把这些零件组装起来。

        这个时候，自行车那是属于大件物品，会修的都没有几个，更不用说组装自行车了。

        更重要的是，组装的自行车是没有自行车证的，没错，这个时候自行车是有证的。

        “那谁会攒自行车呢？”姜小白问道，在建华村王超的父亲，王老头就会攒自行车，姜小白最早买的两辆自行车也是王老头攒的。

        “不知道，还得去问问。”侯元德说道。

        “攒什么自行车啊？”姜小白和侯元德说着，不知道什么时候，宋馨就进来了。

        “姜部长，这不是想弄一台自行车吗？又没有自行车票。”侯元德说道。

        “等什么时候国家放开物资供应就好了。”姜小白嘴里也嘀咕到。

        计划经济时代，国家就是一个铁通。做什么事情都是有计划的，每年批多少钢铁，那都是有计划的。

        别的地方急吼吼的在钢铁厂外边等着要货，而钢铁厂有货却不能够卖。

        “部长，你要自行车票找我啊，我有啊，”宋馨开口说道。

        姜小白听着宋馨的顿时眼睛亮了，话说的这么大气，我就说吗？能够和赵厂长的姑娘赵心怡在一块混的就没有简单的。

        “行了，你去吧。”姜小白挥手打发走了侯元德，然后看着宋馨眼睛发亮的说道。

        “宋姐啊，那你看什么时候方便拿给我，我着急用，不过我不白用，我多给你钱。”

        姜小白看着宋馨的称呼也变了。

        “宋姐。”宋馨愣住了，看着姜小白的样子，一时之间竟然没有反应过来。

        用着我了，就宋姐了，不是宋处长和小宋的时候了。

        不过宋馨说出来就是要给姜小白自行车票的，再说一张自行车票，对他来说根本不算什么。

        “给我钱干什么，我不要钱，送你了。自行车票在家里有，你和我去取啊？”宋馨问道。

        “行。”姜小白点点头说道。

        “好，那走。”宋馨点点头说道。

        “一会我们取了自行车票，就去买自信车，我中午请你吃饭，上全聚德吃烤鸭。”

        边走，姜小白边说道，这自行车票的事，可是帮了他大忙了。

        “全聚德吃烤鸭这个可以，听说他们家都开分店了。”宋馨点了点头说道。

        在学生会招聘的当天，她就认出了姜小白身上穿的阿迪达斯的运动衣服，能够卖的起阿迪达斯的运动服，又能够拿出一辆卖自行车的钱。

        宋馨也就没有阻拦姜小白请自己吃饭的意思，这要是换了学校其他人，她还真的不敢让人家请客。

        毕竟全聚德吃一顿，也要花不少钱呢？对于许多学生来说，那更是一笔巨款。

        “我们怎么去你家？走路去还是坐公交车？要是不远的话，我们还是走……”

        姜小白开口说道，昨天对于公交车的味道和难受，他还记忆犹新，能不坐公交车就不坐。

        买自行车也是这个意思，出门方便了，不用再坐公交车了。

        “我有自行车，我带你。”姜小白话没有说完就被宋馨打断了。

        姜小白愣了一下，也不惊讶，宋馨能够随便拿出一辆自行车票送人，那有自己的自行车也就不奇怪了。

        “要不我带你吧？”到了自行车跟前，姜小白有些为难了，让一个女孩子托自己，挺不好意思的。

        “我带你，我先骑，一会你跳上来。”宋馨说着，拿出钥匙俯身开锁。

        “卧槽，”姜小白一不小心就看见了俯身的宋馨，那峰峦起伏的……

        心里暗暗的叫一声，平时看不出来，只是觉得这小丫头身材好。

        没有想到这么好，这就是没有D，也得是C了啊。

        真的是罪过，罪过，可是控制不住啊，再看一眼，最后一眼……

        知道宋馨骑着自行车走出去一截了，姜小白脑海里还是那闪过的一抹春光灿烂……

        “上车啊。”宋馨的声音传来，姜小白才回过神来。

        暗暗的鄙视了自己一下，心里有两个小人在打架，白色的小人说道：“人家送你自行车票，你还干这种龌龊的事？有没有良心？”

        黄色小人说道：“我又不是故意的，再说了，这种风景看一眼少一眼，看一眼怎么了？”

        白色小人：“不能看。”

        黄色小人：“都看完了。”

        白色小人：“那不准再回想……”

