    姜卿卿一边笑一边咳嗽着趴在御司廷的怀抱里。

    期间，她试图抡起小拳拳锤打他，就是控诉报复他的胡作非为。

    可是御司廷嘴角藏着笑意，显然就是得逞的满足感。

    面对这样的调戏，姜卿卿对御司廷的包容，就是另一种方式的回应纵容。

    然而，坐在对面的姜星珩和姜星宁还一脸担心的看着妈咪。

    “没事没事，我有点饿了。”

    等姜卿卿缓过来，继续吃饭的时候，偷偷将左手藏到桌子下面，想要阻止御司廷没有收回去的大手。

    结果，御司廷蓦然抓住她的手，放在掌心里肆意把玩。

    明明餐桌上一片和谐，谁能想到桌子下面还有这种暧昧的风光。

    “妈咪，我和哥哥今天在新闻里看到你了，特别有女王气场。”

    “谢谢宝贝夸奖，来，吃个虾。”

    在姜卿卿夹菜的时候，一家四口都开启互相夹菜的模式。

    不过片刻，每个人的碗里都堆得满满的菜。

    姜卿卿的手机放在旁边，时不时就有消息弹出来，她都要看一眼。

    以至于，御司廷最后还是松开了她的手，就只是搂着她的腰。

    在他视线的关注里，捕捉到姜卿卿轻不可见的蹙眉，继而他不着痕迹地问道：“沈家的事情很棘手？你毕竟是刚回沈家，而沈如晚在沈家就已经有自己的人脉和势力。卿卿，我还是那句话，御家可以帮你。”

    御司廷不是第一次说这句话，之前姜卿卿都没有提出过需要他帮助的要求。

    所以这次，他也没有特别的期待。

    可是，姜卿卿眨了眨眼睛，将一块牛肉夹到他碗里，笑着说道：“我还真的需要御家帮我。”

    “嗯？快说。”

    御司廷喜出望外的追问。

    闻言，姜卿卿顺着被他搂住的姿势，微微倾斜身体依靠着他的怀抱。

    “我手里的沈家股东还不够多。”

    “据我所知，沈如晚的股份也没有比你多太多，其他都是在股东们的手里，是分散的情况。如果能直接收购股份到你的名下，你在沈家就有绝对说话的决定权，到时候更不用忌惮任何人。”

    倏地，御司廷松开手臂，这边就要拿手机联系宫泽。

    既然能帮老婆解决问题的话，一刻都不能耽误。

    姜卿卿诧异地睁大眼睛，急忙拦阻说道：“等等，我没有要你现在就收购，他们明知道掌握着沈家的股份有好处，价格都会抬高。”

    “嗯，没关系，御家不差这点钱。”

    御司廷的态度确实是不在意。

    这时，姜卿卿无奈地叹息说道：“御先生平时就是这样败家的吗？有老婆都管不住你的钱？我说不行就是不行，放下手机。”

    要知道妈咪这句话的威严，是直接震慑到爹地百分百的顺从。

    继而，姜星珩和姜星宁就抿着嘴偷笑，这不是他们能参与到的话题，全程就是在围观妈咪凶爹地。

    御司廷不自然地咳嗽两声，解释说道：“卿卿，我不是自作主张，这是最直接能解决你在沈家困境的方法。”

    “我当然知道，所以我现在想到也能告诉你，可是我不能就这样依赖你用御家的权势身份替我解决。那么将来，就算我接管了沈家，也是我大小事情都要依赖着你的处理，你本来就要处理御家的事情，怎么能这样辛苦。”

    姜卿卿这样凶巴巴的瞪着他制止，说出来都是温柔的关心。

    “卿卿，抱歉，我没有考虑到你的想法，你知道我也只是想要帮你解决问题。”

    御司廷的心里抑制不住暖意，名正言顺地摸了摸她的脸颊，说道：“御家从来没有干预过沈家的事情，就算沈老是我的医生，明知道沈家是资金链无法周转，那时候我也没有开口说要投资。

    毕竟沈家药业这么多年有自己的运营和管理，我没有居心不良的野心，也不能保证御家的干预不会改变沈家。”

    “爷爷理解的，任何家族企业都要保证自己的独立性。”

    “可是我的坐视不理也导致沈家的情况越来越严重，现在都变成堵在你面前的难题，你就当我是想要减轻自己的后悔，所以想帮你解决。我怎么可能不听你的话，别说钱给你管，我整个人都是你管的。”

    说正事的时候，御司廷也不忘调戏表达自己的感情。

    姜卿卿煞是满意地点点头，继续说道：“沈家的问题又不是你造成的，收购股份是最后的步骤，前提也是要压低股价，这样御家不亏本，还能让转卖股份的股东气到睡不着觉。

    到时候收购回来的股份都转到我的名下，只要达到51%，我就横行无忌了。”

    这一瞬，她抬眸的视线看到两个孩子面面相觑的模样，忍不住笑了起来。

    “你们好好吃饭，爹地妈咪要聊点正事，毕竟今天分开了这么久。”

    “我们今天也和妈咪分开了。”

    此刻，姜星宁瘪着嘴。

    姜卿卿顿时心软，也不知道两个孩子这样黏人是不是被御司廷带坏的。

    “宁宁乖，等会宵夜妈咪给你们做甜品，你们想和妈咪说什么都行。”

    “耶，又能吃到妈咪做的甜品，这次我也要帮妈咪。”

    事实证明，宁宁真的很好哄。

    姜卿卿再望向小珩的时候，眨了眨眼睛询问。

    倏尔，姜星珩想了想说道：“我也要帮妈咪妹妹一起做甜品。”

    “好，吃完饭你们俩先去玩，等什么时候肚子饿就告诉我，妈咪就带你们去厨房里准备。”

    说完这句话，姜卿卿几乎是下意识转身瞪向御司廷。

    直接将御司廷那句“我也要帮忙”的话堵回去了。

    不管是爹地还是妈咪的身份，在两个孩子面前都是分开独立的。

    姜卿卿带着两个孩子在身边五年的时间，并不想因为有任何的改变，影响到他们习惯的安全感。

    这是她，作为妈咪要做的事情，和她作为妻子要做的事情不同。

    在这个时候，御司廷也知道姜卿卿的想法，温柔地说道：“那我到时候就给你们拍视频和照片，也能尝尝小珩和宁宁的手艺。”

    “好，爹地就等着吃甜品。”

    姜星宁显然很喜欢拍照的提议。

    尤其还是和妈咪哥哥一起，这是以前的家庭日保留节目。

