    于是，程仪跟着护士上了救护车，贺静去跟负责运动会的老师沟通。

    她随口问了一下男子组的比赛，原以为班主任会去找言寒奚，谁知班主任道：“言寒奚同学给郑成同学配了催吐剂，郑成同学已经好了，主动揽下了所有运动项目。”

    贺静：“……”

    说好的男主角关键时刻出场呢？

    为什么跟经典小说情节不一样。

    哦，也是。

    高二三班人全倒了，男主角牛逼闪闪的时候没有观众。

    这他喵的……

    恰是此时，郑成顶着一张不太好看的脸走了过来，跟老师说了一下高二三班的情况，把男子组所有运动项目换上自己的名字。

    言寒奚跟在他身后懒散的走了过来，微微一笑：“姐姐魅力大，郑成同学这样了还想向你证明自己。”

    贺静蹙眉，冷冷斥他：“不要瞎说。”

    郑成写完了名字，转过身来：“贺静同学，我会跟你一起努力的。”

    贺静：“……”

    言寒奚轻轻一笑：“姐姐心情怎么样？”

    贺静面无表情：“不怎么样。”

    然后，大步离去。

    当广播中毫不意外的出现一连串贺静的名字时，所有幸免于难的学生炸了……

    次奥！

    作弊。

    不是说好一人只能报三项的吗？

    “什么情况，校花准备把运动会当个人秀场了？”

    “还能不能行了？”

    “听说高二三班的人不小心吃坏了肚子，刚才被送医院了。”

    “我们班也有几个。”

    “但派贺静参加所有项目也太卑鄙了吧，这还怎么赢？”

    “稳住，这么多项目，她不可能都行。”

    ……

    这么一说，好像也是。

    贺静再厉害，不能什么都会吧，那还是人么？

    比如跳高……

    “女子组跳高，贺静，成绩1.2米。”

    OK，没事了。

    贺静果然不是什么都会的。

    “二轮跳。”

    跳高取三次跳高最佳成绩为最终成绩。

    之前秦依依的成绩无效，贺静还有一次机会。

    “女子组跳高，贺静，成绩1.6米。”

    呃……

    有点6啊。

    “三轮跳，贺静，成绩1.8米。”

    “我去！”

    人群一片哗然，所有学生面容僵滞。

    这特么的还能不能行了！

    她的属性是龙门锦鲤？

    “这不公平！ban贺静。”

    他们比赛比得辛辛苦苦，碰上贺静这么个大魔王毫无胜算，参加运动会岂不是毫无意义？

    其他人纷纷赞同：“找老师，贺静不能上场。”

    老师得到投诉，十分为难：“高二三班目前只有贺静同学一个女生……”

    这……

    学生们只好打消念头，又看向正在进行射箭的操场……

    只见贺静以标准姿势握弓搭箭，眼神凌厉而平静，那一刻她的气场好似潮水一般铺天盖地的漫开来，几乎没有人会怀疑她射不准。

    而事实也果然如此——

    “女子组射箭，贺静，10.0分。”

    三箭，全中红心。

    接着，是羽毛球赛。

    “女子组羽毛球，贺静，3:0。”

    ……

    学生们从惊艳到麻木，从麻木到满嘴666。

    “这tm就离谱了，她还是人吗？”

    “就这，就这，就这？好吧，我服了，五体投地。”

    “她为什么不当运动员！为什么！国家需要她！”

    “什么豪门千金，我视若无睹；什么顶级名媛，我不闻不问；什么长腿御姐，我心无波澜；就算是死，我也要在棺材里发出声音，贺静流批，我爱贺静！”

    ……

    毫无疑问。

    做人厉害到这个份上，极其卑鄙。

