 韩清水是被抽的最响亮的，他咬着牙道：“云浩，我们终归父子一场，为了家里，请你不要计较曾经的偏见！”

韩云浩目光直视自己的父亲，如炎般炙热。

“上次离开古都韩家，我记得你们可是说我，做人家的狗还有优越感了，我们古都韩家是罗汉寺的狗，那是因为罗汉寺值得！＂“不错，我就是林先生的狗，那又如何，倒是你们，怎么不去跪舔主人罗汉寺了？”

啪啪啪！又如一巴掌，更直指众人的心！“我记得你们很硬气的说过，古都韩家即便饿死，战死，被人骂死，这一辈子都不会求林辰！＂“你们当初的硬气话呢？

怎么像条狗似的求我主人了！”

再度一巴掌，狠抽古都韩家骄傲的心！“你们更说过，等韩云浩战死江湖，我看他后悔不后悔！＂“现在我告诉你们，我不后悔！”

“后悔的是你们！”

最后一句话如万雷轰顶，轰的韩清水他们身体发抖。

尊严，傲气，这一刻被踩踏的荡然无存！＂云浩，你别太得意了，今天这山，不拜又如何，我古都韩家是要脸面的人！＂韩清水怒喝一声，歇底斯里般忍不住了。

＂走！＂他大手一挥，带着古都韩家的人离开。

韩云浩不为所动，冷笑的看着韩清水等人。

韩清水他们走了几秒后，发现身后一片静寂，没人喊他们，更没有任何的声音发出来。

韩清水脸色变化不停，之前畅快是畅快了，可代价呢？

这是再度得罪了医生林辰啊！哪怕没有得罪，如今的古都韩家没有了靠山，江湖人得而诛之，未来不容多想啊！哪怕丢了尊严，哪怕耻辱，哪怕饿死，战死，骂死，今天这头，他们不低也要低！＂云浩，爸，错了！＂韩清水步伐停下，转身对着韩云浩低头道。

“哈哈哈！”

韩云浩又是一声大笑，笑的亢奋激动，眸子湿润。

古都韩家，再三低头！这便是他想要看到的！也证明着他的眼光比古都韩家更好！“韩清水，我知道你的性格，你没有担当，也没有魄力，我早知道你会回头求我！”

韩云浩大笑之后，冷眼看着韩清水。

“你偏执，顽固，只相信自己的决定，你欺软怕硬，对尊敬你的人，永远都不相信他们的决定，你为了家主的形象，黑白颠倒！”

韩云浩再度道：“我为古都韩家付出诸多心血，结果你偏执的相信一个还未成长起来的表妹，并且哪怕你知道自己错了，但你也从来不认，今天你对我的认错次数，是这半生最多的！”

“爸，错了！”

韩清水咬牙，再度认错：“只求你看在古都韩家将你养大的份上，帮我们这一次吧！”

“爸，求你了！”

最后一句话，韩清水大吼出声。

“云浩，古都韩家错了，求求你了！”

古都韩家等长辈也纷纷开口。

其实，韩云浩最后一句话也如一巴掌，狠狠的打醒了他们。

他们这些老一辈偏执，顽固，哪怕错了也从不认错，今天韩云浩一硬到底，看看牛不喝水，是否按下牛头真的没用。

结果证明着，牛不喝水，强行按下牛头，他们还是要喝！韩云浩冷冷道：“既然你们求我，我就最后帮你们一次！”

“谢谢云浩，但是林前辈他！”

韩清水依旧有点担心林辰不答应，毕竟，上次林辰来古都韩家，他们确实没有给予足够的尊重！“拼了这条命，我也会让林先生网开一面！”

韩云浩大步踏入院落。

院落中，林辰闭眼躺在老爷椅上，享受着温暖的太阳。

“林先生！”

韩云浩看着这懒洋洋的男子，眸子有着崇拜，感激与激动。

这个男人，将他一辈子都觉得不可能的事做到了！踏平罗汉寺，说到做到，一诺千金！这便是他崇拜的地方！感激的是，这个男人虽然收他为手下，却让他找回了人生的尊严！没有这男人，他韩云浩依旧是古都韩家毫无尊严的一条狗而已！噗通！韩云浩跪了下来，叩头道：“求林先生成全！”

他此次求林辰对古都韩家网开一面，这是他个人的私心，所以他跪下相求。

一股柔和之力出现在他膝盖，将他缓缓托起。

“你的尊严，并非我给的，而是你自己夺回来的！”

林辰依旧闭眼，淡淡自语：“当初离开古都韩家，你曾说过他们会求你，你既为我手下，我自会帮你做到，让他们进来吧！”

“谢林先生！”

韩云浩大喜，弯腰行礼之后，大步走出院落。

此刻院落外，韩清水他们都十分的紧张。

本来来京城之前，他们觉得这是小事，只要说几句好话，送上一些钱财，林辰便不会计较了。

但是之前易家登门拜访，再加上陆陆续续的江湖世家来拜山，他们便知道事情没这么简单。

现在，韩云浩去替他们求情，他们真怕林辰拒绝了。

毕竟，强者都是有傲气的，岂能容忍弱者在其面前蹦跶。

“出来了！”

直到有脚步声传来，所有人才看了过去，激动的看韩云浩。

韩云浩将所有人紧张的神色收入眼里，淡淡道：“林先生说了，让你们进去！”

呼！所有人都吐出一口气，如释重负。

韩清水更激动的眸子湿润，终于让这位盟主息怒了啊！等进入院落后，他们好话说尽，虽然林辰表现的很冷淡，但至少看来没有去计较以前的事了。

而林辰处理完这些，魏老的电话也打了进来。

“怎么样？

处理完了吗？”

魏老笑吟吟问道，知道林辰在江湖地位大提，必然有许多人来巴结。

“别提了，头疼死了，三姑六婆，不认识的认识的都找上门，偏偏各个都很好说话，搞得我都不好意思赶人！”

林辰无奈道。

“呵呵，慢慢习惯就好！”

魏老笑道：“以前，你想着低调，所以知道你的人不多，等你开始问世后，这些事是避免不了的！”

林辰点点头，这就是穷在闹市无人问富在深山有远亲吧！“魏大爷让我问你，罗汉寺盟主是否你所杀！”

魏老聊了几句，突然严肃问道。

现如今江湖高层都在流传，罗汉门盟主是魏家所杀，但他们知道魏家根本没有出手。

 