    给别人过生日，就要给他过一个难忘的生日。

    希区考克享受到了，但如果有选择他绝对要说NO。

    两个大汉将他按在桌子上，粗鲁的给他过完生日后，就问他他拿的那个包裹给了谁。

    “先生，你最好说实话，要不然，我不能保证，你家人的安全。”

    希区考克只是普通人，什么时候见过如此凶残的场面，吓得两条腿发软，一把鼻涕一把眼泪，“不不不，不要伤害我的家人，那包裹是我们部长让我帮忙拿的，而且让我送到一处地点。”

    “送到哪里？”

    “底特律，底特律8英里大街37号。”希区考克很爽快的就将下面事情全盘托出。

    两个壮汉互相看了眼，其中一人拍了拍他的后脑勺，夸赞道，“很不错…”

    希区考克松了口气，还没等他反应过来，这后脑勺一凉，像是被什么东西给顶住了，他猛地瞪大眼睛，NO…”还没说完，浑身剧烈的颤抖着继而变得僵硬，双眼泛白，晕死过去。

    在这地方，最好不要随意杀人，杀条金毛大不了给点保释金。

    电晕希区考克后，两人就急匆匆的离开了。

    他们的任务是只要问出地点就行，至于下一步，上面会决定。

    底特律8英里大街37号？

    唐刀拿到这地址的时候，总觉得这地方像是有点眼熟，让小天使查了下。

    “联合工业！”

    身为密歇根州最大的城市，底特律让人知晓的恐怕就是他的汽车行业，其实除了这个，他还是个音乐之都和军工都市，强大的工业让很多零散的军火商开始在这里聚集，但要面对几大扛把子的冲击，那就得团结，于是他们成立了联合工业。

    只要在底特律的军火商都可以参加。

    他们的目的就是在军工复合体的利益链中，占据一定的话语权，在北美也算是比较有名的存在，也卖过几款爆款的手枪，但唐刀不知道自己跟他们有什么冲突？

    至于来挖自己的墙角，然后杀人吗？

    但唐刀想到的大致就是，联合工业没办法生产比较牛的武器，列如导弹、火箭炮等等，但他又想要加入其中或者有买家找上门想要订货，能驱使他们朝救世主公司下手的，除了美金，难道还能是情怀？

    “一帮散兵游勇！”唐刀不屑的将报告丢在桌子上，端起茶杯抿了口，但眉头紧蹙着，显然这口气不想那么简单的咽下去，在战术上蔑视，战略上重视敌人，能够在底特律站稳脚跟，并且有力量驱使其他势力进入，这样的组织也是很让人头疼。

    联合工业很刚！

    本地商人秉承着你不加入要么滚蛋，要么我们送你滚蛋，外来的势力要给他们交保护费，如果不肯，那你根本不可能在他们的围攻下保持顺畅，而且底特律的主要部门也会拉偏架，这就让许多大公司偃旗息鼓，没必要强势加入，利益根本没多少，还要惹的一身骚。

    想要从法律途径上根本不可能。

    但要让救世主公司跟对方撕破脸，契尔科夫索的命够吗？那损失够吗？自己能从其中得到什么？？

    他已经是一名成熟且自私的商人，想到的从来都是利益。

    “以公司的名义发函，告诉联合工业，他们的行为我已经知道了，我要他们的表现，如果不能让我们满意，那以后有救世主公司生意的地方，就永远不可能见到联合工业的代理人，而且，我会联系洛克希德公司，请他们判决！”唐刀这是先礼后兵，扯着虎皮放大炮吓唬对方先。

    小天使记下来后，抬头看老板，见他没有其他吩咐后就应了下来。

    唐刀总觉得这胸口卡着一股气十分不顺畅，他也是要脸要皮的人，就这么说话，人家也不一定在意，那就得先让他看看自己的手段，眼神一闪，走到电话边，按了通号码，“喂，肯尼迪先生…”

    ……

    墨西哥城。

    白天很萧条，晚上的时候很可怕。

    你运气好能够看到飞车枪手在街上杀人，也能看到有抢劫犯和瘾君子。

    这座城市从一开始就陈弥漫着罪恶。

    对于兄弟会的格里高利来说，他也不喜欢这里，尤其不喜欢对面这个抽着烟的老头子—德沃德.高尔顿！

    当时他听说对方想要见自己时，就是吃惊，他可是知道对方的儿子跟兄弟会下面人冲突中死亡，这简直就是仇上加仇，很多人认为这老头子找上自己，无非就是想要在快死的时候，拉上自己！

    有个垫背的。

    可格里高利却不认为，德沃德活了那么久，高尔顿家族跟兄弟会作对那么久，最熟悉你的永远是你的敌人，以前格里高利没上位前，就已经见过这个老头子，当时贴上的表情就是冷静、漠然、虚伪。

    这样的人，会突然想要和自己同归于尽吗？

    为了不让对方小看，格里高利带着心腹就过来了，这点胆子他还是有的。

    德沃德也是饶有兴致的看着对面紧张的兄弟会众人，这皱皮老脸就是一扯，来了恶趣味，出声道，“格里高利先生。”

    他这突然出声，显然吓了对方一跳，跟在格里高利身后的一名马仔差点就把家伙事给拔出来了，幸亏稳住了，但两只眼还是警惕的看着，光这喊一声，就受惊，他们这脸上就是挂不住。

    “不得不说你胆子很大，难道你不怕我把你留在这里吗？”

    格里高利也装作很轻松的样子，长松口气，耸耸肩，“小意思，不过我这人很怕死，如果我死在墨西哥城，明天高尔顿家族的所有人都要为我陪葬。”他这是尖峰相对，但德沃德更愿意称呼对方这是紧张下的威胁，色厉内荏。

    德沃德手扶着沙发，这年纪大了，坐久了就稍微有点浑身酸疼，也不跟格里高利耍其他，就直说，“我听说你跟救世主公司的尼古拉斯先生关系很不错，我想麻烦你帮我介绍一下。”

    呃？

    格里高利一怔，都有点不敢置信，“你叫我来难道就是这件事吗？”

    德沃德眉头一跳，“当然。”

    格里高利家见对方不像是耍他，脸颊一蹙，点点头，“我跟他的关系很好，不过我为什么要帮助你？”

    “以后高尔顿家族跟兄弟会是最亲密无间的朋友！”

    这话从德沃德嘴里说出来，味道就不同了，杀子之仇竟然就可以这么消除？

    站在他身后的阿尔奇眼神中闪过失望，但紧接着就是一团怒火在瞳孔中燃烧，看着德沃德以及格里高利，疯狂的念头开始在脑子里盘转，盯着对方，见后者要开腔说话，突然就是站起来，从怀里掏出手枪。

    “老大！小心！”

    ……

