    柯岚一边搜寻着一出口，一边思考着这些线索之间彼此的联系：双月内蚀和突然涌进石室的水……这两点结合到一起，不由得让他联想到了天体之间的引力潮汐，难道说，这间石室一部分的机关，是由双月和阿尔法星之间的潮汐力所控制的？

    但这些数据涉及到的计算量实在是太过庞大了，别说是柯岚了，就算换作一个专业的天文学家在这里，在没有计算机的帮助下，恐怕也很难算清楚其中的所有细枝末节。

    而想要通过这些数据去逆推遗迹的机关构造，就更是天方夜谭了。

    就在这时，猎犬的呼喊声从另一个方向传了过来——

    “找到了！出口在这里！七号石室！”

    ……

    在七号石室的东北角里，一个约一米见方的口子出现在了水面之下，这个口子连接着一条水平方向的通道，通道长宽也都是一米，方向自南向北，四周的通道壁材质都和石室相近，唯一的区别就是表面覆盖着一层有些滑腻的水垢。

    柯岚潜下去看了一眼，仅凭肉眼，完全没法看到通道的尽头。

    “我已经用激光测算过水下通道的长度了。”雷顿说道，“正好四百六十米，在通道的另一端，也有着一个向上的口子，从光线折射的路径来分析，上面应该空的，没有水。”

    出口和通道都很狭窄，想要穿过这条通道，他们就必须将动力外骨骼都给脱掉才行，而像卓力格图和雷顿这种身材魁梧的大汉，甚至还得身体紧缩起来，才能勉勉强强挤进去。

    “这……这地方我钻进去……动都动不了啊。”卓力格图对着通道口比划了一下，露面难色道。

    “这个问题不大，”雷顿举起了他的那条机械臂晃了晃，说道，“我的机械臂里有一套螺旋桨装置，能够作为水下推进的动力源，只要搞一根绳子将所有人都串联起来，我就能带着大家穿过这条通道……所需时间的话，估计在三分钟左右。”

    “三分钟……”猎犬看了眼手里的呼吸面罩，“对于我们来说，憋气三分钟问题不算大，但是他们怎么办？”

    他指的自然就是还处在昏迷之中的伊凡三人。

    猎犬继续说道：“呼吸面罩就只有两个，这条通道这么狭窄，人钻进去都和沙丁鱼罐头一样挤，根本没法回过头来帮他们换气。”

    “那能不能用胶带把他们的口鼻都封起来？只要能扛过这三分钟就行。”雷顿提议道。

    “不行。”柯岚摇了摇头，“他们都已经注射了梦枣制剂和中和剂，现在的状态就和深度昏迷一样，你再把他们置于窒息状态之下，大脑可能会因为缺氧而产生不可逆的损伤，三分钟太长了。”

    “不过我倒是有个办法。”柯岚从背包里取出了一卷用聚合物制成的纺织物来，当他将其展开的时候，众人才发现这竟然是一个裹尸袋。

    这玩意虽然名字不怎么吉利，但是很多组队行动的猎人还是会在装备清单里加入几只裹尸袋的……就算原本的作用没有机会发挥，将袋子拆解开来，也能将其充作防水材料或是绷带之类的东西，在野外求生和遗迹探险里，泛用性可以说是相当地广泛了。

    “裹尸袋……这倒的确是个办法，这玩意防水，只要往里面充点气，撑个十分钟不是问题。”猎犬点了点头道。

    很快，沉睡中的伊凡、浅野昭和曹锋就被装入到了裹尸袋里，至于两个呼吸面罩，则是留了出来，备作应急之用。

    众人将三截缆绳连了起来，分别和每个人腰间的安全扣固定好，再将三个裹尸袋头尾相衔，也串到绳子上面，至于那些脱下来的外骨骼等装备，则是被拖在了缆绳的最末端。

    以雷顿为首，众人深吸了几口气，然后逐一钻进了水下通道之中。

    柯岚位于队列的第二位，在进入水下通道之后，他们这些队列前端的人先是匍匐着朝前面爬了一段距离，等到所有人连同三个裹尸袋都进来之后，雷顿才打开了机械内的螺旋桨，拖动着所有人沿着通道加速前进。

    一切都很顺利，水下通道里没有任何额外的机关，小队通过其中的时候也没有任何意外发生，就连通过时间都和雷顿估算得一模一样——在三分差九秒的时候，位于队首的雷顿率先抵达了通道的尽头，而到了三分三十八秒时，挂在缆绳最后面的装备包也已经被拖出了水面。

    但当柯岚看清楚水下通道另一端的景象之后，他却不由得屏住了呼吸，一阵莫名的寒意从骨髓的深处蔓延了出来，一点点爬上了他的脊背。

    宽敞而规整的空间、足以让三辆“尤尼乌斯”越野车并行通过的甬道、密度堪比钢铁的黑色坚冰……

    他们又回来了，回到了冰川之下、那条诡异的冰道之中！

    “这地方……我们好像来过……”雷顿下意识后退了一步，柯岚能清楚地听到他牙齿打战所发出的碰撞声……那不是因为寒冷，而是恐惧。

    猎犬则是默不作声地把手放在了枪套上面，如果将手电筒的光照向他的话，可以清楚地看到，他的手指正在不由自主地颤抖着。

    四人之中，只有卓力格图的情况还算好点，但也仅仅只是“好点”而已。

    如果这里真的是当初那条冰道的话，如果柯岚曾经看到过的那些东西都不是幻觉的话……他们都很清楚，自己接下来可能会遭遇到什么样的“东西”……

    而唯独没有搞清楚状况的，就只有秦昭和马丁两人了。

    “你们来过这里？可是……天坑的最深探明距离不是还不到五百米吗？这、这里是什么地方？”秦昭轻声问道，她感觉到柯岚等人的情绪很不对劲，在这种气氛的带动下，就连她自己也变得有些紧张了起来。

    “这里不是天坑……”猎犬有些艰难地吐出了几个字来，“这里是……A-087号……冰川遗迹……”

