    该拿沈浅墨怎么办？

    景尧不知道，他就是想破了脑袋也不知道，没人教过他，该如何对待这个时刻都能影响他情绪的人。

    应该像萧衍一样把真心掏出去吗？

    不，不可能的……

    萧衍就算把真心掏出去，也是胜券在握的，因为沈清墨同样爱着他，所以……两个人才会幸福。

    而沈浅墨……

    她对他到底有几分的爱？

    或者，她之前说喜欢他也许都是假的呢？

    那谁是真的？谁是真的？！

    景尧的脑袋疼的像是快要炸开一样，眼眸红的似是要滴血来，杀意渐渐显露而出，他转身正要出门去，一个人影却挡在他的面前。

    “世子。”

    景尧直接推开他，“滚开！”

    冷夜措不及防，被推得一个踉跄差点摔倒，见他气冲冲的好似要找什么人寻仇便又追了上去抓住他的手。

    “世子。”

    “我叫你滚开懂吗？！”

    景尧此刻完全丧失了理智，冲他怒喝一声。

    他越是这样，冷夜就越觉得他此刻出去不太妥当。

    冷夜道：“世子，你想去哪里？”

    “去杀人。”这三个字他说的咬牙切齿，眼中的戾气也从未消散过。

    话罢他便再次推开冷夜要出去，他心里想的是，只要把那两个碍眼的人杀了，或许，杀了那两个人会让沈浅墨更恨他。

    可是，他真的受不了了。

    只有杀那两个人，他才不用每日担心她要逃跑，担心她要离开自己了。

    “世子，你要杀谁？属下帮你。”

    冷夜不放心他如今的状态，便提议要跟去。

    景尧没有说话，算是默认了他这个提议。

    正打算迈步离开，一旁的冷夜忽然就发出了一声比土拨鼠还要大声的尖叫来。

    “啊——”

    “世子你快住手……不是，你快住脚！”

    景尧停住脚步，冷夜立即跑过来蹲下身，在离他脚边一步距离的时候，捡了个什么东西。

    只见冷夜着急忙慌的将那东西捧在手心里，吹了吹上面沾染上的沙砾，吹不掉的就用那指甲盖去夹，一粒一粒的夹，直到所有的沙砾都被拿掉了之后，他才将那东西贴在胸口。

    冷夜将那东西视若珍宝，十分庆幸道：“还好，还好，没有弄脏。”

    他这一系列行为，旁边的景尧就在那一旁看着。

    “这是什么东西？”

    景尧瞥了眼他怀里的东西，只是冷夜用手掌捂的严实，他什么也瞧不见。

    冷夜那冰山脸上瞬间是如沐春风般的笑意，他双手将那东西捧到景尧面前，笑道：“这是荷包，月季给我绣的。”

    那是一个蔚蓝色的荷包，上面绣着鸳鸯戏水的花纹，只是绣工不怎么好，把鸳鸯的尾巴给漏掉了，荷包底部还挂着红色的流苏。

    “月季是谁？她为什么给你绣这么个东西？”

    景尧现在心情很不爽，具体因为什么不爽他不知道。

    冷夜嘴角笑意温柔：“月季是似锦楼里的一位姑娘……”

    他话还没有说完，景尧就冷笑着打断：“青楼姑娘，你怎么会和一位青楼姑娘有牵扯？”

    冷夜捏紧了荷包，脸上的笑容收敛了一些，“月季虽然是青楼姑娘，但本性善良，待人也是十分的热情，她……她身上有很多优点的。”

    这下，杀人是杀不成了，两人倒是聊起天来了。

    景尧往回走，坐在摇椅上，身体靠后，姿态闲适，整个人身上都透着一股慵懒的气质，这很让人怀疑刚刚那个要杀人的恶魔究竟是不是他。

    景尧坐着，冷夜站着。

    冷夜看着手中的荷包好一会儿，才系在自己的腰带上，这回系的很牢固，绝对不会像刚才一样，有点大幅度动作就给甩飞出去。

    景尧忽而转头看他，“你对那姑娘有好感？”

    冷夜耳尖微红，点点头。

    景尧眼神很冷漠，淡声道：“可她的身份是青楼姑娘，应该伺候过不少人吧？”

    冷夜的表情瞬间变了个样子，沉沉的，甚至那眼睛还瞪向那坐着的景尧。

    “那是因为她身不由己，如果她有可以选择的路，我相信她不会选这一条的。”

    “你相信她。”景尧斜睨他一眼，微微勾唇，“她有什么证据让你相信她？”

    冷夜摇摇头：“不需要证据，我就是相信她。”

    景尧愣了一下，又笑：“你不怕她说身不由己是骗你的？”

    “不怕。”

    “……”

    短暂的沉默过后，景尧又笑道：“你对人家有好感，可人家未必会喜欢你啊。”

    “她……她应该是喜欢的，我每次去，她都和我说话，和我说好多话……她还让我牵她的手……”

    冷夜的脸颊忽然红了，说话的时候都语无伦次的。

    景尧手托着下巴，勾唇一笑，眼神之中似乎带着三分嫌弃和三分瞧不起还有四分得意。

    “哦。”

    牵手？

    他和沈浅墨早就亲亲抱抱了。

    “最关键的是……她还给我绣了荷包！”

    冷夜语气欢快，他握着那荷包，又开始炫耀起来。

    “……”

    景尧脸上的笑容一僵。

