    第720章乔夫人更气闷了

    “我相公可不是那爱显摆张扬的人！若是那样的人，恐怕乐正三公子也就看不上了！”

    乔蔻：“......”

    为什么她觉得自己有被内涵到？

    乔夫人的淡然神色也有些保持不住了。

    有什么好说的？当然有啊！

    若是早知道邵云端与乐正家有这么一层关系，自家何至于为了银子愁成那样？把所有家底都掏了个干干净净不说，还强行从本县境内那些富豪人家家里强行要了那么多银子，弄坏了名声......

    那时候、那时候只当邵云端不过是乐正三公子手底下一个小小的管事儿的，人微言轻——

    乔夫人很快打消这乱七八糟的念头，不，应当是乔萱吹牛。那会儿邵云端在乐正三公子眼里必定什么都不算，不过是他中了解元，乐正三公子这才顺水推舟与他结交。

    然而这么想着乔夫人更气闷了。

    这个解元就这么值钱、这么了不起吗？

    邵云端一个穷酸秀才凭此立刻变得万众瞩目、身价大涨，便是乔萱这小贱人也水涨船高，一副小人得志的模样。

    乔夫人暗暗吸了口气，不急、不急，说什么也得逼着他们从乐正家拿点儿好处不可。明年回了京城，花钱的地方还多着呢。

    不说别的，这初初进京，他们一家子的衣裳首饰配饰等等总得好好的置办一番吧？不然岂不叫人笑话瞧不起？

    还有打赏下人、给府上众人和亲戚们带礼物、设宴款待应酬......

    乔夫人越想越心烦意乱，只觉哪哪儿都需要钱，偏自家又什么都没有！

    以至于她看乔萱手腕上那支价值万两银子的翡翠镯子的目光都变得有些阴沉沉起来。

    乔薇素来不会客气的，尤其是关起门来面对的都是自家人的时候。

    乔萱手腕上那支翡翠镯子，成色极好，晶莹剔透，翠绿得如同一汪湖水，戴在手腕上，漂亮极了、也高贵极了。

    “把那镯子取下来，让我瞧瞧！”

    “这可不成，我舍不得，万一碰坏了怎么办呢？乐正大夫人的礼物，我得好好保存。姐姐想看，过来看便是。”

    取下来给乔薇瞧瞧？呵，乔薇一上手，怎么可能还会还给她。

    这么漂亮一支镯子，没人会不喜欢。

    “乔萱！你什么意思？难不成觉着我会贪了你的不还你？”

    乔薇大怒，厉声呵斥。

    乔蔻记恨着乔夫人和乔薇，但是看到乔萱咸鱼翻身了更不痛快，反正看热闹不嫌事大，便也凑趣笑道：“二姐姐，咱们都是姐妹，二姐姐便是送了大姐姐又何妨？即便乐正大夫人知道了，想必也会夸赞二姐姐友爱姐妹，莫非二姐姐舍不得？”

    乔薇看了乔蔻一眼，眼神略含夸赞。

    这算是说了句人话。

    乔萱却是想都不想：“我就是舍不得啊！比不得三妹妹见惯了好东西，我没见过什么好的，好容易有了一件，自然要好好保存着。”

    乔蔻：“......”

    乔薇更是气得脸都微微发热。

    虽说这儿没有外人在，她无需顾忌。

    ?  ?月底了呀，姐妹们有月票的投给11哦，求个票，么么哒~

    ?  

    ????      

    (本章完)

