    杀了白凌云之后，叶辰便离开了白家，他这才发现，他来白家这几个小时了，白家别墅外的街道上，一个人都没有！

    显然，冯玉林将这一切都安排得妥妥当当的！

    随后叶辰走过一条街道，才发现冯玉林带着人守在街道上，跟冯玉林在一起的，还有秦文广。

    “叶辰，你没事吧？”秦文广见叶辰走了出来，立刻凑了上来。

    “我没事呢，多谢秦叔叔关心了！”叶辰淡然一笑，秦文广能带着人来，虽然没帮上忙，但也算是一份心意了。

    “人没事就好，至于白家，我一定会想办法好好收拾他们的，你不用担心！”秦文广点点头，反正白家给他下毒的事，他已经百分之百肯定了，现在只需要等待时机收拾白家了！

    叶辰却笑道：“秦叔叔，你不用收拾白家了，你现在就可以去收拾他们的产业了！”

    秦文广一愣：“叶辰，你这是何意？不用收拾白家了？难道你……”

    叶辰淡然一笑，没有再回到秦文广，而是看向了冯玉林，说道：“冯兄，白家的烂摊子，就要麻烦你收拾收拾了！”

    冯玉林心中很是震惊，那个翁先生的实力虽然不如他，但好歹也是个先天高手啊，结果还是死在叶辰手里了吗？

    否则叶辰不可能安然无恙的走出来的！

    虽然叶辰也受了伤，衣服也有些破烂，但是能做到这一点，叶辰真的不简单啊！

    于是冯玉林说道：“叶兄放心，我会好好处理的！”

    叶辰点点头，便转身离开了这里。

    等到叶辰离开之后，秦文广才惊恐的看着冯玉林：“冯少，你……你就是受了叶辰的嘱托，不允许任何人进去？”

    刚才他还在想，洛城到底是谁有这么大的面子，竟然让冯玉林守着这里，不让人进去。

    如今看来，除开叶辰，也没有别人了！

    冯玉林点头道：“不错，就是叶辰！”

    “这家伙……”秦文广嘀咕一声，叶辰不仅医术惊人，就连关系网也这么大啊！

    “好了，秦族长请自便，我要去帮叶兄打扫战场咯！”冯玉林淡然一笑，便走进了白家。

    片刻之后，秦文广突然反应了过来。

    如果叶辰毁了白家，那么白家这几个亿的资产，不是该归叶辰所有吗？

    如果这个时候他自己收下了，岂不是有些不厚道？

    “哎，就先帮他整理一下吧！”冯玉林嘀咕一声，然后便离开了白家。

    而冯玉林带着人来到白家之后，立刻被眼前的景象惊呆了！

    白凌云请来的人，都横七竖八的倒在地上，就连那个先天高手，也倒在地上不省人事！

    “冯少，这……真是他一个人干的？”一个手下惊恐的问道。

    “当然是他一个人干的，他又没有什么帮手！”冯玉林叹息道。

    其实他心里也有些疑惑，毕竟倒在这里的人太多了，而且叶辰还只是一个后天后期的人，怎么可能打败这么多人呢？

    就算是他，想要做到这一点，也不容易啊！

    他现在越来越觉得自己当初的决定是对的，幸好跟叶辰做了朋友，否则倒在地上的，就有可能是他了！

    “冯少，这些人都没死呢，咱们该怎么办？送去医院吗？”手下问道。

    “医院？你是做慈善的吗？”冯玉林一翻白眼道。

    手下吓得一个哆嗦，他们是地下交易市场的人，怎么可能是做慈善的呢？

    “那冯少的意思是……”

    “这些脏活累活，就交给我们来做吧，将来，咱们地下交易市场，可能还有求于他呢！”冯玉林叹息一声，突然响起自己的家族。

    说不定，他们将来真的要仰仗叶辰呢！

    说完，冯玉林一挥手，他的人立刻开始打扫战场。

    而此刻的叶辰，已经拖着疲惫不堪的身体，回到了别墅外。

    毕竟跟这么多人战斗，虽然侥幸活了下来，但也是精疲力竭，好在有一些丹药支撑着，还是勉强走了回来。

    此刻的别墅外，高凌天、秦林等人都守在外面。

    叶辰没回来之前，他们可不敢离开。

    白凌云差点杀了叶林诗，叶辰就要去灭了白家，倘若别墅里的人出了什么事，估计他们俩家也没好果子吃。

    见叶辰回来之后，高凌天立刻迎了上去。

    “叶兄，你怎么样了！”高凌天问道。

    叶辰微笑道：“高兄挂念了，我没什么事，休息两天就好了。”

    “叶兄，你放心，我已经开始集结力量，一定会给你妹妹讨个公道的！”秦林说道。

    “秦兄，不用麻烦你了，我已经解决好了！”叶辰笑道。

    “解决好了？”秦林一愣，白家这么多高手，叶辰都解决了？

    叶辰挥手道：“多谢两位替我守护这里了，现在你们可以回去了，等我休息两天，会亲自去两位府上拜访的！”

    高凌天心中很震惊，不过还是说道：“叶兄说笑了，你先好好休养，我们就先告辞了！”

    说完，高凌天和秦林两人带着人离开了别墅。

    “高兄，你说叶辰真的灭了白家吗？”离开之后，秦林还是感觉有些不可思议。

    “秦兄啊，你老爹去了白家，这件事你不应该问我啊！”高凌天说道。

    秦林一愣，赶紧给秦文广打了电话。

    挂断电话之后，去了脸上满是震惊。

    “秦兄，结果如何？”高凌天好奇问道。

    “白家上下，无一活口！”秦林咽了咽口水。

    “都是叶辰干的？”

    “不，叶辰只杀了一人，其余人，都是冯玉林干的！”秦林说道。

    “什么？冯玉林？难道是冯玉林去帮了叶辰？”高凌天很震惊，不过如此一来，叶辰能灭了白家，也就不奇怪了。

    “不，冯玉林只是去打扫战场而已，叶辰独自一人，横扫整个白家，包括那个先天高手！”秦林喃喃道。

    “这……这也太夸张了吧？”高凌天感觉有些不可思议，偌大一个白家，一个晚上的功夫，就被叶辰一人给灭了？

    估计明天整个洛城都会震动啊！

    只是谁会想到，毁灭白家的，竟然会是叶辰一个后天后期的人呢？

