    伴着话音落下，苏晚璃的视线定格在祁慕尘拿在手中的物件上。

    薄雾笼罩的月光，静静地照着苏晚璃一下子变得温静的脸庞。

    这一刻她好像是个安静的洋娃娃，静默而乖巧的一动不动，美眸里却流转着霞光。

    “慕尘。”苏晚璃抬起手，拿走了祁慕尘指尖握着的那枚褪色的七彩贝壳。

    记忆流沙中的年幼往事，清晰的在苏晚璃的脑海中闪现。

    “是我送给慕尘的贝壳。”苏晚璃轻语，情绪再没有先前那么激动，“为什么会在你这里？果然是你们抓了慕尘对吗？是你从慕尘身上偷来的！”

    祁慕尘握住苏晚璃冰凉的手，“阿璃，这是你送给我的定情信物，我从未给过任何人，也没有被任何人拿走过，傻瓜，看清楚我，我就是你的慕尘哥哥啊。”

    苏晚璃眸光陡然一闪，她专注的看着祁慕尘，好像是在思考什么，而越思考她似乎越难受的蹙紧眉心。

    “慕尘，你是慕尘？你真的是慕尘？”

    她呢喃，抬起手轻抚上祁慕尘的脸颊。

    那触碰的感觉和体温，从指间传达到内心，苏晚璃的目光逐渐柔和，可也显得更加苦恼。

    “我怎么会连慕尘都不认得了呢？怎么会呢，我居然认不出慕尘了？”

    苏晚璃不可置信的感叹，这一刻显然已经确信眼前的他就是自己最爱的那个男人。

    看着她这般懊恼自责模样，祁慕尘更心疼。

    “阿璃，不关你的事，你生病了，等你病好了，你就不会再认不出我了。”

    “我生病了？”苏晚璃疑惑自问，更加难受，“什么病能让我连慕尘都不认得了？嘶……”她握起拳头一下下敲在太阳穴上，“我到底怎么回事？好难受，慕尘我好难受……”

    祁慕尘担忧的抱住苏晚璃，“阿璃，别这样，别伤害自己。”

    感受到祁慕尘对自己的在乎，可苏晚璃却忽然紧张的从祁慕尘的怀里挣脱，她双手抓住他的胳膊，神情慌张的提醒，“慕尘，快走，快带我走！景然他是个疯子，他真的什么都做得出来！”

    “爸爸妈妈，他控制了我的爸爸妈妈，爸爸被他的人开抢打伤了。”

    “阿璃，没事了，爸妈现在都没事了。”祁慕尘急忙安抚，发现苏晚璃的情绪好像又开始失控。

    “不，会出事的，我们得快点走！”苏晚璃惶恐不安的拉起祁慕尘的手，“慕尘，我们快走！”

    “阿璃你冷静点，冷静点。”祁慕尘将她拉回到跟前，“阿璃，你和爸妈都安全了，别这样，别胡思乱想，阿璃。”

    他揽过她的肩膀，将她被晚风吹得冰冷的单薄身躯纳入怀中紧抱，心疼的红了眼眶哽咽。

    “是我来晚了，是我没保护好你，让你这么担惊受怕。阿璃。”

    他摸着她的脑袋，试图抚慰她失控崩溃的情绪。

    可苏晚璃却是慌张依旧，她也好像根本听不进去祁慕尘说的话，全力挣脱他的臂弯，仍要拉着他走。

    “慕尘，别说这些了，快走吧！要是被景然看到你，他会杀了你的！”

    “阿璃。”

    “你到底走不走！你说你什么都会听我的，为什么我现在让你走你就是不肯走！”

    苏晚璃突然情绪崩溃，睁大着猩红的泪眼冲着祁慕尘吼道。

    “好！你不走是吗！你不走我走！”

    她怒气冲冲的甩开祁慕尘的手，独自转身，也根本不清楚她自己为什么会那么激动。

    但也就是转身的这一刹那，苏晚璃好像被抽干了浑身的力气，摇摇欲坠的往一边倾倒。

    “阿璃！”祁慕尘箭步上前抱住突然失去意识的苏晚璃，“阿璃阿璃！”

    他紧张的叫她，但苏晚璃昏睡得很彻底。

    祁慕尘一把揽过苏晚璃的纤腰，将她打横抱起，快速回到家中。

    感受到苏晚璃身体体温的冰冷，祁慕尘抱紧她，用自己的体温给予她温暖。

    这一个晚上，他不敢再睡觉，怕苏晚璃又做噩梦醒来，怕她又会以为他是坏人，悄悄里逃离。

    天色蒙蒙亮的时候，祁慕尘听到房间外传来的动静声，他出去叮嘱于青裁如果苏晚璃一会儿醒了，要看紧她。

    于青裁不明所以的点头答应，还想追问原因，祁慕尘就转身回房了。

    苏晚璃还没醒，而祁慕尘这会儿才敢闭眼小憩。

    可他睡了没多久，也开始做噩梦，他梦到苏晚璃又走了，这让他整个人都感到躁动。

    他猛然惊醒，发现床的另一边空荡荡的。

    “阿璃。”

    祁慕尘下了床，直冲到门外，正要下楼去找苏晚璃，却一眼看到正坐在楼下客厅和两个孩子说话的苏晚璃，他紧张跳动的心顿时安定下来。

    祁慕尘又折返回到房间匆忙的洗漱完换好衣服，快步下楼来到苏晚璃的身边，只想寸步不离的守护在苏晚璃的左右。

    “阿璃。”他叫了她一声。

    正在看祁予温画画的苏晚璃闻声抬眸，见是祁慕尘，她莞尔浅笑。

    “慕尘，你醒了呀。”

    祁慕尘意外的愣了一下，“阿璃，你认得我了？”

    苏晚璃却笑意盈盈的看着他，“今天还要带我去做心理治疗对吗？我已经准备好了，你吃点东西我们就出发吧。”

    “……”祁慕尘再次怔愣。

    苏晚璃竟主动提起去见心理医生的事。

    所以她是知道自己生病了吗？

    祁慕尘草草吃了点东西，便带着苏晚璃去见心理医生。

    没想到苏晚璃十分温顺的配合治疗，就连心理医生也说苏晚璃这样积极的心态，有助于康复。

    这个答案给了祁慕尘很多的信心。

    观察到祁慕尘俊容上的喜色，苏晚璃微微笑问，“我很快就会康复，你是不是很开心？”

    祁慕尘脚步顿了顿，“阿璃，你是不是想起什么？”

    “我只记得昨天晚上的事。”苏晚璃抬起手亲昵的挽住祁慕尘的胳膊，露出带点娇羞的笑容，“慕尘，我们以前是不是经常这样一起逛街约会？”

    听闻此言，祁慕尘的心苦涩到不行。

    他们几乎从未这样约会逛街。

    在她全心全意爱他的那些年里，他完全的辜负了她。

    她是他的妻子，他却纵容了另外一个冒充她的女人。

    祁慕尘眼角一涩，跟着点头，“嗯，我们经常这样约会。”

    他不得不撒了个谎，难以启齿曾经对她的辜负。

    “那我们今天也约个会吧，说不定我会想起什么。”苏晚璃建议。

    祁慕尘心头更痛，他微笑着点头，“好，我们去约会。”

    苏晚璃眉眼弯弯一笑，心情看起来更好。

    祁慕尘带着苏晚璃在附近的商场逛了一圈，走之前，苏晚璃指了指前边的书店，“那个叫君君的小男孩说想看一本书，我想帮他买。”

    祁慕尘会意，牵着苏晚璃的手进了书店。

    苏晚璃找书的时候，祁慕尘饶有兴趣的被一本心理治疗的书籍吸引，他拿起来翻看了两页，又抬眸看了眼就在不远处找书的苏晚璃，时不时关注着她的情况。

    苏晚璃正在很认真的找书，在祁慕尘附近书架前转了两圈后，终于是看到了祁澜君要的书，只是那本书放在书架的最高处。

    虽然她的身高也不矮，但想要拿到这本书还是有点费劲。

    苏晚璃很快就想到了祁慕尘，她想去叫祁慕尘，刚要转身之际，她忽然感觉身后多了一道阴影，紧跟着有一道令她产生恐惧的声音，噩梦一般在她耳畔响起。

    “是要这本书吗？我帮你拿。”

