
　　身为当事人的凌云，却是风轻云淡。

　　闲暇之余，他还去了距离黑衣楼不远的紫荆阁。

　　紫荆阁是一座丹药商铺。

　　凌云提供丹方，与紫荆阁合作，售卖一种名为“五龙丹”的丹药。

　　此丹药，用五种龙血为原材料炼制，乃是天元极品疗伤丹。

　　虽然凌云如今积累了大量资源，也暂时不缺元晶，但武者永远不会嫌弃资源多。

　　修为越高，需要的资源越多。

　　暂时来说凌云的资源和元晶还够用。

　　但等他以后修为再提升，现在的资源积累就肯定不够。

　　所以，凌云需要有新的财源。

　　售卖五龙丹，便是他想的新财源之一。

　　五龙丹是天元极品丹药，价值高昂。

　　同时它又是疗伤丹，需求量巨大。

　　售卖这丹药，必定能给凌云带来巨大财富。

　　此外凌云不想费心费力，自己去花费大量时间经营丹药铺。

　　他便干脆选择和紫荆阁合作。

　　刚与紫荆阁谈好合作。

　　凌云却在紫荆阁会客厅里，遇到了两名陌生来客。

　　这两名陌生来客，一个是面白无须的老者，另一个是名贵气十足的年轻女子。

　　“凌楼主。”

　　这时，那老者走到凌云身前，微笑道：“鄙人陈国皇室司礼监总管魏青，这是我陈国玲珑公主，今日得知凌楼主来了紫荆阁，便特来拜见，还望凌楼主不要见怪。”

　　陈国公主和太监总管？

　　凌云眼神冷淡：“怎么，你们来找我复仇？”

　　他斩杀了陈国五皇子陈宁，与陈国皇室的关系说是势同水火也不为过。

　　陈国皇室的人出现在这，凌云不认为是什么好事。

　　“凌楼主不要误会。”

　　魏总管微微作揖，“正所谓，此一时彼一时，昔日我陈国皇室与凌楼主是有仇恨。

　　但凌楼主如今已今非昔比，不仅是黑衣楼三月楼楼主，还能斩杀易和川，说是当世俊杰也不为过。

　　所以，在如今的陈国皇室看来，凌楼主的价值，已超过彼此的仇恨。

　　且陛下向来爱惜人才，若凌楼主能够为皇室效命，那么凌楼主与皇室的仇恨，未必不能化解。”

　　“这是好事啊。”

　　凌云道：“从今以后我和陈国皇室的恩怨一笔勾销，双方井水不犯河水。

　　只要陈国皇室不再来招惹我，我便绝对不会做出对陈国皇室不利之事。”

　　魏总管面庞抽搐。

　　“凌楼主不要开玩笑了。”

　　他笑容微微收敛，缓缓道：“陛下饶恕凌楼主的前提，是凌楼主投靠陈国皇室。

　　唯有凌楼主带来的利益超过仇恨，陛下才能说服其他皇室成员。

　　否则凌楼主你斩杀了五殿下，又没法给皇室带来利益，陛下如何能向其他皇室成员交代。”

　　“你的意思是，陈皇要与我合作？”

　　凌云故意道：“这也没问题，今后我便可以和陈皇达成合作关系，双方互惠互利。”

　　魏总管脸色板了起来：“凌楼主，我希望你摆正自己的位置。

　　不是合作，是你为陛下效命，臣服陈皇皇室。

　　只要你将你的一缕灵魂，放入我陈皇魂灯，那么皇室不仅不会再追究你，还会用大量资源来培养你。

　　未来，你的三月楼会得到皇室大力扶持，将来甚至有可能晋升为黑衣楼楼主！”

　　他这番话，威逼利诱，试图以此来让凌云臣服。

　　凌云却不为所动，笑道：“陈国皇室，还没有让我臣服的资格。

　　就算是合作，也得陈皇自己来找我谈。”

　　听到这话，魏总管表情霎时变得无比阴沉。

　　玲珑公主更是大怒：“凌云，你不要太高看自己。

　　虽然你是有天赋，但我皇室数千年的底蕴，不是你能够想象的，你不要敬酒不吃吃罚酒。”

　　“趁我心情还可以，你们赶紧滚蛋，否则我不敢保证，会不会让你变成第二个陈宁！”

　　凌云冷淡道。

　　玲珑公主和魏总管都心神一凛。

　　凌云实力摆在那，他们还真不敢触怒凌云。

　　“好，凌云，希望你不要为今天的决定后悔。”

　　魏总管深深的看了凌云一眼，然后就带着玲珑公主离开。

　　凌云没把这事放在心上。

　　他知道，陈国皇室肯定不会善罢甘休。

　　但武道界的一切，根本都是实力。

　　任凭陈国皇室有再多算计，只要他实力强大，就能以力破之。

　　相反，他没有强大实力，想再多也毫无意义。

　　接下来几天，星月城内格外平静。

　　凌云也安宁了几天。

　　三天后。

　　凌云再次前往紫荆阁，却在紫荆阁外面街道，又一次遇到了魏总管和玲珑公主。

　　两方相遇顿时引起四周很多人注意。

　　“那不是黑衣楼的凌云凌楼主吗？”

　　现在的凌云，在星月城已是名人，很多人一眼认出了他。

　　“是谁把他给拦住。”

　　“我知道，那是陈国太监总管魏青，还有陈国玲珑公主！”

　　四周众人议论纷纷。

　　“凌楼主，那天杂家在紫荆阁所言，不知凌楼主可否慎重斟酌？”

　　魏总管直入主题道。

　　“我已说过，陈国皇室没有资格让我臣服，就算是臣服，也得让陈皇自己来。”

　　凌云淡漠道。

　　“凌楼主还真是意志坚定。”

　　魏总管先是森然一笑，接着他表情陡然冰寒，“凌云，你可知罪？”

　　“你说的，是斩杀陈宁？”

　　凌云不屑道：“这在陈国的确是大罪，但这里是星月城，我杀陈宁，只能算是武者间的正常恩怨厮杀，谈不上任何罪。”

　　“怪不得凌楼主如此有恃无恐，原来是仗着星月城的规则。”

　　魏总管道：“只可惜，杂家说的不是五殿下之事，而是凌楼主你盗窃我陈国皇室丹方一事。

　　盗窃他人丹方，这在世间任何一个地方，都是不容饶恕的大罪，在星月城同样不例外。”M.23sk.com

　　“我盗窃丹方？”

　　凌云失笑。

　　“当然，就在几天前，你来紫荆阁售卖五龙丹丹方。”

　　魏总管无比阴险的说道：“而五龙丹丹方，正是我陈国皇室丹方，你盗窃我陈国皇室丹方，还拿出来为自己谋利。

　　凌云，按照星月城的律令，盗窃他人丹方亦为重罪，我可以直接废掉你的修为！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第2194章 重罪免费阅读。https://xs.23sk.com 