    灵恸时代，弓箭手就是单纯的弓箭手，远程攻击秒杀对手，那个时候的顶尖弓箭手有命运魔方、十月雨、飘云烟，三流弓箭手有书生等人，但是随着游戏版本的更新换代，弓箭手的力量属xìng渐渐有了提升，到了天纵时代，弓箭手的臂力更是足以擎起巨刃，如此配合匕首的攻击，只要操作够好，弓箭手近身便是半个刺客。

　　北冥雪正是在这样的游戏背景下成长起来的高手，从浮冰森林里对我的伏击战开始，这个冰雪聪明的女孩一直在mō索着一条新的弓箭手成神之路，直到后来遇到了水果刀女神林逸欣，见识了匕首的招架威力之后，北冥寻终于顿悟了，时常去找林逸欣切磋刀法，这才练就了北冥雪的近身战格挡能力，也使得她现在隐隐凌驾于其余的顶尖弓箭手之上。

　　南宫乐兮是雪月二十四铁骑之一，但是操作能力却不及命运魔方，如今，雪月众多高手一一退隐，南宫乐兮一个人孤单势弱，却得到了林逸欣的一句承诺，这便让南宫乐兮如获新生了，亲眼目睹林逸欣当年挑战群豪的壮举，南宫乐兮自然对林逸欣的实力深信不疑，但是，她愿意加入雪银杉的更重要原因是，她再次找到了新的伙伴——林逸欣。

　　经历了一次次辉煌之后，南宫乐兮能看上的人，已经屈指可数了，林逸欣就是其中之一……

　　……

　　“晕，林美女招揽到了南宫乐兮？”李承风悔恨不已，握着拳头对我说：“陆尘，你刚才先去的话，或许也能成功，南宫乐兮啊，多强力的弓箭手！”

　　我努努嘴：“我可没有逸逸那样的魅力……”

　　李承风道：“林美女这是在弥补这次WEL的遗憾啊，清清水香是林美女的同学，但是说到底资质一般，所以导致了这次四强赛被hún归战袍击败了，要是南宫乐兮的操作再提升个10%，拥有近战格挡的能力，恐怕四强赛的结果就要改写了。”

　　点头笑道：“逸逸一直很聪明，注重培养雪银杉的顶尖能力，以后的大型赛事里，恐怕雪银杉的战斗能力会越来越强的，逸逸和紫衣侯、南宫乐兮、影者香奈儿都是稳定得分点了……”

　　北冥雪提着长弓，瞪着我们：“喂喂喂，接下来是我们与烛龙的战斗啊，怎么一点紧张的气氛都没有营造出来？”

　　我提起紫郢剑，目光一寒：“那好，给烛龙一个教训吧！”

　　不久之后，四强赛第二场的对阵也出现在了大屏幕上——

　　1V1：怜星LV-182

　　星空幻魔者VS

　　神之舞LV-182级暗火法师1V1：北冥雪LV-183

　　黑暗弓箭手VS

　　烛影乱LV-182级战士1V1：折戟沉沙LV-182

　　死灵剑士VS

　　碧空痕LV-180级风骑士1V1：在水一方LV-180

　　魔骑士VS

　　叶雨涩LV-181级符咒师2V2：北冥雪LV-183

　　黑暗弓箭手折戟沉沙LV-182

　　死灵剑士VS

　　烛影乱LV-182级战士&叶雨涩LV-181级符咒师……

　　对阵情况完全出乎我们的预料，我以为最理想的就是我来迎战烛影乱，这样胜算大一点，拥有紫郢剑和龙神盾的优势，我对上烛影乱至少有超过六成的胜算，但是换成北冥雪就未必了，烛影乱拥有武神的称号，绝不是浪得虚名，剑下的功夫在国内绝对是首屈一指的。

　　“晕，这个对阵……”连昕看得有些无语，道：“第一场居然是我和神之舞的法师对决啊……”

　　何艺轻笑：“也好啊，现在是小昕证明自己的机会了，干掉烛龙的第一法师，告诉他们什么样的法师才叫做强大！”

　　“嗯！去了……”

　　连昕一闪身，已然出现在比武场中，那是一个100×100码的碧绿草地，只有一丛小树林在中心位置，可以当做卡视角的遮蔽物，只是显得太小了点，对操作的要求非常之高。

　　“刷！”

　　神之舞也来到了场中，一脸的平静，看向连昕，道：“小姑娘，我们两年前见过，不是吗？那时候，你两个瞬发火球就能秒杀你，没有想到，两年后你也算是亭亭玉立了……”

　　连昕一张漂亮脸蛋罩着寒霜：“哼，你还以为我是两年前的我，让你随意虐杀吗？等着看吧！本姑娘会告诉你，古剑hún梦到底有没有顶尖法师！”

　　一上场，两个人便剑拔弩张，火药味特别浓郁。

　　两个法师的对决，基本上就是走位与对轰，非常的考究操作，谁的走位更加精妙，谁就能少承受一些伤害。

　　读秒结束的那一刻，两个MM一起移动起来，就在一刹那，火球、风刃席卷了两个人脚下的土地，更致命的是wěn龙之触的龙形攻击也震撼在大地上，魔法盾一次次的扭曲，其中超过50%的魔法攻击被走位MISS掉了，炸得土星四溅。

　　“嘭！”

　　猛然一道力场出现在神之舞的背后，当她试图迂回走位的时候，连昕另一个力场精妙的拦截道路，地面之上矩阵能量升腾，无奈之下，神之舞飞速一个闪烁逃离这里，冰旋矩阵的攻击力实在太强，不是神之舞能够承受得了的。

　　神之舞闪烁的同时，连昕也闪烁了，法杖一跺地面，wěn龙之触形态升腾出地面，直接吞噬在神之舞的魔法盾上，双方的差距开始渐渐显现出来，神之舞的魔法盾开始产生了无数裂纹，连昕的灵能之盾则至少还有超过70%的韧xìng。

　　捉襟见肘之际，神之舞依旧保持着冷静，法杖轻轻舞动，jiāo喝道：“暗火狱场！”

　　“轰！”

　　大地迸裂开来，连昕脚下的地面化为火海，猛烈灼烧着灵能之盾，更要命的是神之舞还有杀招，法杖平举，一道道黑sè气旋萦绕在法杖周围，猛然一挥，大喝道：“黑龙啸！”

　　“刷！”

　　一头龙形攻击魔法呼啸而去，直接冲击在连昕的灵能之盾上！

　　“41923！”

　　好强的一次攻击，差点就秒杀掉了连昕，隔着灵能之盾也能造成这样的伤害，神之舞这个暗火法师果然是隐藏了强横技能了，这黑龙啸的攻击力非常之强，虽然只对一条路线上的目标有效，却也相当致命了。

　　连昕连续后退，雷神权杖舞动，继续低声吟唱着魔法——次元风暴！

　　巨大风暴继续在场中肆虐着，完全是魔法力的对决，神之舞的魔法盾已然破碎了，又怎么抵挡连昕强悍的攻击力，一声轻呼之声，被凌厉的次元风刃夺取走了最后的一丝血条，缓缓倒地，挂了。

　　1:0，连昕果然不辱使命，拿下了一分！

　　……

　　第二局，依旧杀得场中魔法光芒照亮天际，两个高阶魔法师的对轰式PK总是让人血脉沸腾，当光芒黯淡下来的那一刻，神之舞第二次倒在了连昕的脚下，虽然这暗火法师已经非常强大了，可依旧距离连昕有那么一点点的悬殊，并且连昕的元能力场丢得恰到好处，让神之舞恨得咬牙切齿，输就输在这里了。

　　1:0，大比分上也领先了，连昕拿下了对方的第一法师，引得观众席上人潮声一片，许多古剑的崇拜者都在大呼着古剑与连昕的名字。

　　……

　　“哥哥，我去了！”北冥雪看看我。

　　我点头：“嗯，尽力一战！”

　　“好！”

　　北冥雪迎战的是对手中的最强者——武神烛影乱，在天纵版本进行到接近一年之后，武神王座虽然被各方群雄连续撼动，我和林逸欣、离歌、李承风、京城洛神等人，谁都乐意去挑战一下烛影乱，这也让烛影乱非常的难堪，在灵恸末期，群雄意兴阑珊，都不想再争霸了，以至于烛影乱如日中天了两年，但是天纵一旦开服，无数顶尖高手再度涌入，人人都想挑战武神王座，烛影乱天天估计连觉都睡不好。

　　“刷刷！”

　　北冥雪和烛影乱一起出现在场中，清风吹拂，北冥雪身后的红sè披风轻轻摇摆，一身的追风者皮甲套装玲珑精致，xiōng前一片雪rǔ被暗金sè弧线包裹着，虽然不算很大，却也让人不由得动容，小姑娘站在场中，目光执着，引得舞台四周的男xìng观众玩家都接近疯狂了，许多人大声吼着——

　　“北冥雪，我爱你，当我女朋友吧！”

　　“黑暗弓箭手，你是我的女神！”

　　“xiōng小了点……”

　　“……”

　　……

　　烛影乱目光冷峻，淡淡然进入了大地变身的状态，已经丢掉了一分，如今面对着北冥雪，他必须拿下一分，偏偏这黑暗弓箭手也是神将系玩家，实力不俗，想要拿下这一分着实是不容易。

　　场外，神之舞对烛影乱道：“烛影，必须拿下这一分啊，下一场是陆尘对碧空痕，我们注定要再丢一分的，所以，你这分必须拿下！”

　　烛影乱紧咬牙关：“我知道！”

　　碧空痕寒着脸，一言不发。

　　……

　　系统开始读秒，读秒声也敲击在每个人的心上——

　　“3！”

　　“2！”

　　“1！”

　　战斗开始！

　　烛影乱擎剑飞梭而出，速度快得惊人，让人很难想象这是一个普通战士能够拥有的移动速度。

　　北冥雪飞速扬起弓，直接邪灵乱射+螺旋风暴御敌！

　　“啪！”

　　一截枯木化为齑粉，烛影乱猛力践踏下，速度暴增，猛然在北冥雪前方10码处停住，剑锋一送，大喝道：“烈火炼狱斩！”

　　“刷刷刷！”

　　三道剑芒迭出，北冥雪抽身急退，单手扬起：“神渊之井！”

　　神渊降临，可是在降临前的那一刻，烛影乱预判成功，冲锋！

　　“刷！”

　　化为一道虚影冲破了神渊之井的前奏光泽，烛影乱奋力劈出了长剑。

　　北冥雪看得真切，探手拔出匕首，“铿铿铿”连续格挡三剑，身形却被震得暴退，烛影乱倏然再度消失在原地，剑芒暴起，从侧翼猛攻一剑！

　　“噗！”

　　“72838！”

　　北冥雪中招了，一双美丽的眸子惊叹的看着烛影乱的眼神，天外炎落下，近10W点的伤害数字。

　　1-0，北冥雪先负掉一分，这似乎也是我意料中事了，论近战操作实力，烛影乱是始祖级别的，不啻于林逸欣，可北冥雪的近战走位与判断，最多也只学到了林逸欣的七成实力，一旦被近战，就几乎没有机会了。@。

