    “所以，你上来就跟我谈什么份子钱的事，就是为了要跟我借人？”包拯一脸失望的摇摇头，眼中都是悲愤，“难道在你狄仁杰的眼中，我包拯就是那种无利不起早的小人吗？为了国家、为了百姓，区区人手又何用如此腌臜招数？”

    狄仁杰闻言面色一正，郑重道歉，“是我以小人之心度君子之腹了，既然如此我便先替元芳谢过。只是那份子钱你看啥时候……”

    包拯大手一挥，说不尽的飒爽，“那等小事以后再说，公事要紧！你这些日子跟魏进忠正面硬扛看的人真是惊心动魄啊，不过从魏进忠的反应来看，剑南道那边恐怕局势不是一般的复杂啊！”

    狄仁杰无趣的嘁了一声，“从这些日子朝堂上的局势来看，魏进忠这货虽然一直在跟我针锋相对，但隐隐间似乎也在拖延时间。我有种预感，之前剑南道的事情一定出了纰漏，而魏进忠也需要时间处理，所以才状似跟我针锋相对，实际上暗度陈仓。”

    包拯点点头完全认同，但依旧笑道：“狄仁杰什么时候也靠预感了？不是该说推测嘛，不过这一点我也发现了，只是魏进忠此人做事严谨，从他那怕是试探不出什么。至少……我们试探不出什么。”

    狄仁杰颇为无奈的轻叹一声，“凡战者，以正合，以奇胜！身处阳光之下的我们没法找到线索，那就只能在阴影中决胜负了。只是……我现在就是一个光杆司令，手底下没人啊！”

    包拯乐了，“所以你就想借人？”

    “当然，谁不知道，你现在可是发达了，高手环卫，一套班底成熟的不像话。”狄仁杰说完有点嫉妒的撇撇嘴。

    “过奖过奖。”包拯嘴上的谦虚和表现完全不是一回事，那脑袋扬的都快用下巴看人了。“但我手下的那些人也都是在官府登过记的，怕是早就被魏进忠的人记在了小本子上，暗访的话，不如让陆小凤给你介绍两个江湖中人。”

    陆小凤没精打采的翻了个白眼，“别想了，我就算介绍了你们敢用？这一次陛下召集诸葛正我、你我等还要求六扇门和大秦各地军营全力配合办案，这个阵容非同小可，你们敢将这事托付给江湖中人？”

    狄仁杰无语，包拯却是劝道：“你也别太悲观了，陛下只是召集我等，除了明确这一次以你为调查主官之外，还什么命令都没下呢！再说，也许陛下要办的案子与剑南道的事情没有关系。”

    陆小凤端起酒杯，旁边左瑶卿马上续了一杯，“这话你们自己信吗？如果陛下想要调查的事情与剑南道无关，那他早就召集我们过去了，这次的问题啊，恐怕剑南道只是一个起点。”

    狄仁杰的视线在左瑶卿身上微微停顿，“喂喂，你这样在左姑娘面前谈机密，就不怕陛下缝上你的嘴？”

    话音刚落，陆小凤和包拯齐齐投来鄙视的眼神，“你约在醉月楼见面难道没有想过借助流亡者的力量？”

    左瑶卿愣了一下，恍然的瞪了一眼狄仁杰，不愧是历史名臣，这心眼多着呢！

    不错，相比起这个世界的土著来说，流亡者往往在调查案件方面有着得天独厚的优势。因为义务教育的普及，历史课上教授的知识让大部分流亡者都可以做到类似‘未卜先知’的程度。再加上很多超前的理念与手段，找凶手有时候比土著神探们强多了。

    而从结果倒推原因就简单了很多，狄仁杰明显就是想要利用这一点。

    “别指望我，我的人脉可扩展不到剑南道辣么远，再说……老实讲，我所熟知的历史中倒是有关于剑南道叛乱的事情，但是……”

    三人精神一振，刚刚的慵懒样子瞬间不见，“真相如何？”

    左瑶卿带着歉意的摊手，“在我所熟知历史中，有关剑南道的叛乱跟这次完全不同，人物不同、过程不同，除了也是宦官弄权之外，其它半点不一样，怕是对你们的帮助十分有限。”

    陆小凤叹了一声，苦笑道：“这等于没说啊，现在谁看不出来跟魏进忠有关，只是没有证据啊！”

    包拯跟着点头，却是突然有点感慨，“咱们这位秦皇真的变了，若是换成之前，只要他相信陈缨，知道是魏进忠干的，那根本不需要证据，派他去前线找个理由就弄死了！”

    狄仁杰盯着包拯，“他是有能力一统天下的秦皇啊！只要他想，没有什么不能做，可正是因为如此才值得敬佩。你我都懂，陛下肯依法办事这是大秦之福，是天下之福！”

    左瑶卿正要继续倒酒的动作一顿，惊讶的抬头，却见狄仁杰与包拯身上突然间炸开一股气势，这股气势不是源于武学，而是一种精神境界，像是仰望星空感到的深邃，像是国旗飘扬在头顶时的沉重。

    “所以，才有我们存在的意义，陛下开了头，我们要将这份福祉延续下去，否则就愧对陛下，愧对百姓！”

    包拯的话掷地有声，虽然音量不大但气势到位了，整个酒楼好像都被这股子严肃深沉感染，愣是在刹那间静的落针可闻。

    “好了，你们两个，知道你们觉悟高，现在是具体操作问题。”陆小凤接过左瑶卿手中的酒，给两人一人一杯的续上。

    真是的，酒喝得好好的，装什么逼啊！

    包拯与狄仁杰气势一收又好似变成了两个贪杯的中年人，然而这一幕却是在左瑶卿心中丢下了一个重磅炸弹。

    自己可已经是先天境界了啊，不算土著的话，凭现在的实力在流亡者群体中肯定能够排到前百，然而自己竟然连两个文臣的气势都顶不住，他们可不是先天高手啊，这算什么？

    当然，更让她惊讶的是，旁边这位在历史上连个名字都没有的陆小凤，他竟然能够行动自如？这功力是有多深不可测？如果他真要是肯入朝为官，一定也能历史留名吧，看来自己要改变一下策略，不能仅仅局限于对历史的依赖，隐藏在历史角落里的高手怕是不知凡几。

    酒桌上的三人可是不知道刚刚一幕对于左瑶卿的震撼，只是兀自道：“如果陆小凤的绿林朋友与流亡者都靠不住的话，那这事还是只能着落在你的身上。”

    包拯为难，“可我的手下都……”

    “别人不懂我还能不知道？展昭手底下好多小妹妹的，派出去几个也够了。”

    “总感觉你老不正经！”

