    第305章 哥，你好厉害呀！

    不远处，齐若风飞快的跑过来，隔着老远就朝秦枫挥手呼唤，好像生怕秦枫跑了一样。

    “有事么？”

    秦枫打着火，却没有动。

    “秦兄弟，”

    齐若风跑到近前，一脸诚恳道：

    “能不能下来说话，我有件很重要的事情要和你说，”

    秦枫看了看秦莹，点头道：“行吧，”

    两人来到一棵大树下，齐若风开口道：

    “我也不和你拐弯抹角了，是这样的，”

    齐若风朝来时的路上抱拳：

    “我们东方殿主和北殿主，有意请你出山，做‘龙刃’战队的总教官，你看…”

    “你们组织请人，就用这种礼节的？”

    秦枫拍了拍齐若风肩膀：

    “这次多谢你仗义出手，不过对于你们那个什么鸟殿主，我没兴趣！有机会来江大找我，咱俩喝一杯，再见！”

    说完，在齐若风目瞪口呆中，潇洒上车。

    排气管喷出一抹黑烟，保时捷911消失在盘山路上。

    “就这么拒绝了？那可是华夏顶级特战队‘龙刃’！”

    齐若风喃喃自语。

    ‘龙刃’战队的成员，每一个都是超越五级权限的存在。

    除了四大殿主之外，‘龙刃’的战力在组织中无出其右！

    他竟然拒绝了？

    无奈，齐若风长长叹息一声，只好回去交差。

    “什么？他拒绝了？”

    北麒没想到让齐若风负责通知对方，对方居然拒绝了。

    要知道龙殿组织的权限，在华夏可以做到先斩后奏的地步。

    不受世俗框框制约限制。

    是许多人梦寐以求、想进都进不来的神秘组织。

    对方居然拒绝了。

    “你和他说清楚没有？”北麒不甘心的追问道。

    “北将军，我说清楚了，”

    北麒浓眉紧皱在一起，喃喃自语：

    “这是为什么？”

    东方翼道：

    “秦枫是个十分难得的人才，一定不能错过！”

    北麒点头赞同：

    “就从他一人击败宫本野雄，恐怕战力不弱于我！”

    话里面的意思他没说，当着下属的面自然不好失了面子，不过东方翼心知肚明。

    宫本野雄一个人击败北麒，还导致北麒肩膀受伤。

    而宫本野雄在秦枫面前，完全被碾压。

    他可是甲贺流忍者中，上忍级别的强者！

    可面对秦枫，却手臂被断，骨骼被一寸寸捏碎。

    两人战力，高下立判！

    换句话说，秦枫的战力，已经媲美了华夏神秘组织龙殿殿主的级别！

    更主要的是，他才二十岁！

    这样的人，绝对是天才中的天才！

    北麒道：

    “我们要找一个好办法，请他出山才行！”

    东方翼点头：

    “如果由他教导那帮桀骜不驯的家伙，一定能事半功倍！”

    ……

    秦枫开着保时捷911，带着秦莹来到‘四季火锅店’。

    以前秦莹最爱吃的就是这家店的火锅，麻辣鲜香，非常过瘾。

    这次经历被瀛岛人绑架惊险一幕，秦莹好半天才缓过神来。

    面前热气腾腾火锅翻滚，秦莹反复追问心底的疑惑，实在是那一幕太不可思议了。

    自家老哥竟然弹指之间斩断瀛岛人一条胳膊，这种只在电影里、动漫里才能看到的画面，竟然真真切切出现在眼前。

    秦莹能强忍好奇心，直到餐厅才追问出来，已经着实难为她了。

    秦枫思索片刻，决定一些事情不能再瞒着自家妹妹了。

    让她一直活在安逸中，倘若以后再遇到类似的危险状况，万一自己不在身边，秦莹绝无生还的可能。

    所以，秦枫决定适当坦白。

    “莹子，既然你问了，我就实话告诉你。也许你不相信，但这是事实，”

    “嗯嗯，哥你接着说，”秦莹放下筷子，水淋淋大眼睛一眨不眨盯着秦枫。

    “以前我从来不相信金庸小说降龙十八掌之类的，可现在我信了！这个世界上真的存在‘真气’这种玄之又玄的东西！你应该还是不信，我给你演示一下，”

    秦枫轻轻一拍桌面，秦莹面前大半杯柠檬汁的青花瓷杯凭空而起。

    如同变魔术一般。

    或者，像是有一只无形的手，在隔空控制陶瓷杯。

    满是不可思议。

    接着秦枫手指轻轻一引，青花瓷盏的酒杯，竟然虚空浮了起来，遥遥向秦枫飞去。

    秦莹眸似铜铃，大气都不敢喘，生怕打扰到秦枫。

    虚空漂浮在眼前的青花瓷杯，随着秦枫屈指一弹，瓷杯在秦莹眼睁睁注视之下从她面前飞过，‘呯’的一声，撞击在墙壁上。

    青花瓷杯粉身碎骨，柠檬汁洒了一地。

    而这一切都是在秦枫根本没有触碰瓷杯的情况下完成的！

    秦莹嘴巴张成大大的‘O’型，俏脸上满是惊愕！

    “哥…这也，太不可思议了吧！”

    “这就是我刚才跟你说的真气，我目前拥有了真气，所以能把那个瀛岛鬼子打败，”

    “哥，你好厉害呀！”

    秦莹赞叹不已，接着像是想起了什么，接着道：

    “哥，你这段时间以来有了许多钱，发生翻天覆地的变化，也是跟‘真气’有关吧？”

    “呃，算是吧，”

    “哥，那你能不能教教我？我也想学，要是学会了，以后就没人敢欺负我了！”

    秦莹满脸期待。

    秦枫点头道：

    “我跟你说这些，就是想教你，不过我事先提醒你，就算你学会了，绝对不能随便暴露，否则的话会招来意想不到的危险！”

    “我当然知道，老哥你不就是故意隐藏吗，要不然连我都不知道！”

    “记住我说的话就行，”

    秦枫再三叮嘱，秦莹发誓之后，秦枫才算放心。

    《浩元锻体术》分为初级、中级、高级篇章，以秦枫目前对真气掌控的程度，早已经过了初级。

    所以他决定将初级教给秦莹，要不然初级篇章也是浪费。

    让秦枫有些意外的是，秦莹这丫头居然格外聪明。

    只告诉她一次锻体术法门要领，秦莹已经掌握了三成水平，虽然还有些生疏，但假以时日，经过一段长时间淬炼以后，一定能控制的更加熟练。

    秦枫十分满意。

    两人吃完饭，秦枫送秦莹回学校宿舍，正打算给萧薇儿打电话，将保时捷还给她时，电话响了，是柳蒹葭打过来的。

    电话一接通，柳蒹葭直接开门见山：

    “秦枫，你再不管‘凹凸曼’，它就要饿死啦！”

    “饿死了？什么情况？”

    凹凸曼还是秦枫从一座墓葬里带出来的，类似小奶猫的纯白色宠物，可极其邪门的是，这小家伙猫粮狗粮或者人类食物之类的，统统不吃。

    唯一进食的，只有玉石一类。

    而且质地成色越稀有越爱吃。

    (本章完)

