    第420章 极道帝兵，星空尺

    “啊”，暗夜君王最后一声大吼，像是耗尽了所有的力量，肉身几乎被烧成了焦炭，终于扑灭了火焰。

    “姜太虚你将我伤成了这个样子，我要淬炼你的神血，弥补我这一切...”暗夜君王的声音冰冷刺骨，闻之让人毛骨悚然。

    “星空尺，镇。”一声大喝。一直以来，克制着恒宇炉的极道帝兵伴随着呼喝声终于露出了本来的面目。

    一道周身弥漫着无尽星光的莹莹玉尺镇压着虚空。

    玉尺只有三寸长短，通体晶莹如玉，散发着淡淡的青灵色光芒。

    但其中仿佛蕴含无穷神力，居然能力压恒宇炉...

    此刻，暗夜君王也顾不上收走恒宇炉，只想镇压姜太虚，灭杀神王。

    星空尺裹挟无尽神威，从天空落下，仿佛浩瀚星辰突然由苍穹落到地面。

    方绪皱了皱眉头，身形一动，茫茫的天地虚空间，方绪的身影骤然出现，一伸手，却是直接探入虚空之内。

    右手轻轻手一抓，磅礴的力量随之爆发，闪烁着莹莹之光的星光玉尺被他轻松抓在了手中。

    随手一收，就见笼罩天地的无尽星光骤然消散。

    “不好，极道帝兵被他收了！”所有人看到天空中这一幕，顿时震撼的说不出话来。

    居然有人能以肉身硬扛极道帝兵，不对，是以肉身直接收走极道帝兵。

    这是什么水准，大帝吗？

    尘世间什么时候出了这样的妖孽？

    “多谢前辈。”姜太虚心中一喜，朝着虚空中轻喝一声，身形一动，再次盘坐在神树下，他心神催动，全身生命精气与大道合一，打了出来

    无以伦比的压力，铺天盖地而来，这是一种神威，似是在开天辟地，宛若回到了万物初生时代，没人不恐惧。

    “啊...”

    暗夜君王大叫，黑色乱舞，金色神矛向天，迎击绝代神王化形而出的惊世一击，同时他身上的神衣绚烂如阳，彻底燃烧了起来。

    “咚..”的一声。

    天穹被打穿，绝代神王奋力一击，像是一下子贯穿了古今未来，打出了道之极尽力量，神城所有人都被这种无上威势压迫的栽倒在了地上，没有一个人可以站立。

    净土中，暗夜君王崩碎，形神俱灭。

    “暗夜君王殒落了，长存世间，活了四千多年，几乎无人可撄其锋，但却败亡了”

    “四千多年不朽，号称无敌的中州双子王，就这样成为了飞灰，几乎让人不敢相信”

    所有人都在议论，中州的王死于非命，身穿古之圣贤的神衣都被击毙了，深深震撼了每一个人。

    这是一个时代的终结，一位脾睨人世间的王者永远的成为了历史，他的鲜血与威名铸就了另一位神王的伟大传奇。

    此刻，姜家的人终于不再紧张，方绪出手收走极道帝兵，神王趁势逆转战局，凭借一己之力，击毙了暗夜君王。

    原本十死无生的战局，竟然出现如此戏剧性的一幕，让他们都有些不相信。

    天宇中，一条孤寂的身影走来，白衣上血迹尽去，黑发轻舞，神王没有大战获胜后的喜说，有的只是无尽的落寞与悲凉。

    他来到化龙池前，所有人都拜了下去，对他行大礼，每一个人都很激动。

    神王让他们起来，而后来到那些破碎的血泥前，一声轻叱，身体光芒万丈，将这里完全净化了。

    下一刻，所有人在神王的带领下，齐齐向方绪躬身行礼。

    “多亏前辈出手，否则，姜家难逃今日袭杀。”姜太虚自知若不是方绪在关键时刻收走了暗夜君王的极道帝兵。

    自己根本不可能在逆境中翻盘取胜，毕竟暗夜君王有古之圣贤战衣与极道帝兵相助，论实力稳压姜家一头、

    自己能击毙对方，完全是运气使然、

    “日后，姜家愿奉前辈为主，赴汤蹈火，在所不辞...”

    做了这么多事，等了这么久，总算等到姜太虚出了这句话，方绪不由得露出一丝笑意。

    他做了这么多就是为了得到姜家圣地的效忠，让他在诸多圣地中打出名号，为之后平定禁区打基础，现在，总算如愿了。

    “姜神王言重了，”方绪假意说道：“不过是随手之劳，神王毋须如此。”

    “不，你救我全族之命，我等自然要奉你为君。”姜神王坚持道：“未知君上姓名？”

    “方绪。”方绪这才想起来，一直以来，自己居然都没怎么报名号，光记着装高人了。

    “君上之名，太虚记下了。”姜神王微微颔首，指着余下几名圣主道：“君上，这些人怎么办？”

    方绪微微一笑，道：“放了吧，有本座在，没人敢动姜家一根头发、”

    方绪还要借这些人的口将自己空手夺帝兵的事迹宣扬出去，自然不会让他们如此轻易陨落在此。

    “谨遵君上之命。”姜神王微微躬身，剩余的几位圣主神情激动，如蒙大赦...

    这些圣主级人物的名字基本上不为世人所知，以方绪的修为，尽数诛杀也没什么，其实，就算是与他们身后的大势力撕破脸皮开战，方绪也不觉得有压力。

    就算自己这具分身被毁，本体演化完世界，回来尽可以将这些势力一一诛灭。

    不过，他的目的可不是为了杀人，而是为了集齐遮天位面的信仰之力，让方绪这个名字借由诸多圣主之口宣扬出去，可比杀了他们更适合、

    而且，他现在得到了姜家圣地的效忠，姜家传承十几万年，可谓鼎盛之极，足以威慑东荒，纵然是在诸圣地中也属于极度强横的超然存在。

    方绪毫不怀疑，姜神王是何等的人物，恐怕在交手的过程中，早已洞悉了这些人的来历，但是他不会说出来。

    一旦把话挑明了，就等于让姜家跟所有世家为敌，除非方绪愿意出手，否则，一个姜家还不足以抗衡这么多圣地。

    方绪朝比比东微微颔首，比比东会意，右手一扬，无尽神光绽放，尽数冲入彩云仙子体内。

    嘤咛。一声。

    彩云仙子缓缓张开了眼睛。

    方绪跟比比东身形一幻，踏空而去，一道浑厚之音回荡与天地之间...

    “今日，我将前往生命禁区。”

    “姜太虚，叶凡就交给你多加照顾了！”

    (本章完)

