    陈义昌是做玉石珠宝生意的，他十几岁就在外面打拼，可以说是抓到最好的商机，于是一飞冲天。

    但玉石珠宝生意相对现在的市场而言已经饱和，陈义昌想要开始投资房地产，前些日子已经找到合作企业，正在洽谈中，但袁成军不知为何突然不肯与他继续商谈合作项目。

    他这段日子一直为了这件事情忙的焦头乱额，每天回家后妻子对他也没个好脸色，二女儿又住了院，他已经几天没有回家，唯一欣慰的就是他从新闻上得知，他跟施骊婉生的儿子被教育的很好，是今年的中考状元。

    有时候陈义昌都忍不住想，如果当初他选择跟余鸿芸离婚，而跟施骊婉在一起，是不是会更好？

    但很快这些念头被他抛出脑外，因为他知道这不可能，余鸿芸娘家有钱，给他不少生意上的帮衬，如若当年真那么选择，他跟施骊婉的日子都不会好过的。

    听见推门声，陈义昌皱眉回头，他以为是秘书不经他同意就进来了，转头却看见萦萦。

    陈义昌愣住，“萦萦，你，你怎么来了？”

    萦萦望着他，目光平静，她嗓音软说出来的话语却冷冰冰，“我过来只是想让你帮我把户口转到我妈那边去，继续拖下去已经没什么意义，而且这件事情始终是你对不起我们母子三人，我不愿意捐肾，因为我也想好好活着，我不欠你们，也不欠陈泠宝的，没有谁生下来就是为了另外一个人。另外我也希望你们不要因为我不愿意捐肾就去骚扰樾樾，怎么？您跟余女士没肾？还是你们的大女儿小儿子没肾了？怎么非要盯着我们一家子？”

    “你说什么？”陈义昌脸色难看起来，“谁去骚扰樾樾了？”

    他说完忽然沉默下来，还能有谁，定是余鸿芸，她竟敢把主意打到樾樾头上，她怎么敢！

    这些年他虽然没抚养樾樾，但那是他的儿子，与他血脉相连，何况施樾才是他理想中的子嗣继承人，聪明优秀孝顺，他怎么可能会舍得把施樾的肾换给女儿，对他来说，是儿子的命更加重要。

    萦萦看他表情就已猜出他心中想法，简直让人作呕的思想。

    陈义昌沉默片刻，“萦萦，你放心吧，不会让樾樾做这种事情的，另外你户口的事情我也同意了，这件事情我会去帮你办的，萦萦，爸爸对不起你，以后有什么需要，你尽管跟爸爸说，你身上的钱够不够用？你妈妈的身体怎么样？”他已经放弃让萦萦给泠宝捐肾，说到底总不能强求的。

    “这些就不劳您操心了。”他答应的挺痛快，萦萦也就不与他多言。

    说实话，原本萦萦还想着他不答应就给他下个咒什么的。

    其实都不用她做什么，她已经看出陈义昌财帛宫黑气缭绕，这是要失大财的面相。

    看着萦萦离开的背影，陈义昌苦笑一声。

    ——————

    晚上，陈义昌回了陈家别墅，脸色极差，陈泠宝还在住院，有专门护工照顾，余鸿芸晚上也回来休息。

    夫妻两人相见，都没什么好脸色。

    大女儿陈泠玉考上的是京城的一所大学，今年大一，前两天刚放暑假回，发现小妹萦萦不在家，问余鸿芸，余鸿芸脸色难看什么都不肯说。

    只有小弟陈桓兴奋的告诉她，“大姐，那傻子突然不傻啦！还很凶！她还说要去寻自己的母亲！然后就走啦。”

    陈泠玉听完脸色不怎么好看，她问余鸿芸，余鸿芸根本不告诉她。

    今日看见陈义昌回来，陈泠玉才过去问，“爸，萦萦的事情到底怎么回事？”

    陈义昌眉头紧皱，“这事跟你没关系，你上楼去休息。”

    “爸！怎么跟我没关系，那是萦萦，是我妹妹。”

    陈义昌咬牙，“你说萦萦是你的妹妹？那你是不是自幼也认为萦萦就是为了给泠宝换肾的？那你怎么从来没替萦萦说过一句话？真要心疼萦萦，把她当你妹妹，你怎么不去给泠宝匹配肾源？”

    陈泠玉被父亲问的面红耳赤，说不出话来。

    她的确也认为萦萦就是为了给泠宝换肾，毕竟萦萦是个傻子。

    但她自问这些年做的不错，对萦萦也挺好，从不跟弟弟妹妹一起欺负她，甚至也会护着萦萦。

    可也仅限于此。

    “好，你不是问怎么回事吗？”陈义昌冷笑一声，“当年你妹妹出生，医生说她天生肾脏出问题，你妈舍不得让你给泠宝换肾，我们也舍不得自己的肾，你妈更加不想自己生孩子，她怕到时候又舍不得，所以让我去跟外面的女人生了孩子，然后丧尽天良的把那孩子抱了回来。”

    陈泠玉脸色煞白。

    余鸿芸冲上来，骂道：“我让你去找代孕，没让你亲自跟别的女人生，你还是不是个人，还搞出一对双胞胎，你简直是个畜生！”

    陈义昌额上青筋鼓起，“我是畜生你又好得到哪里去？当初这建议可是你提的，你的孩子就是孩子，别人家的就不是？就该为你的孩子割掉一个肾？余鸿芸，我告诉你！你敢动樾樾，我不会让你好过的。”

    一听这话，余鸿芸彻底疯了，伸手就给了陈义昌一巴掌。

    陈义昌岂能容忍女人打自己，当即回了手，重重的一巴掌下去，余鸿芸脸颊高高肿起。

    夫妻两人算是彻底撕破脸皮。

    陈桓吓得大哭。

    陈泠玉过去抱住弟弟，也有些吓着。

    她不懂，她只是一个学期没回，怎么事情家里就变成了这样？

    ————————

    萦萦在三天后收到陈义昌的消息，让她带着户口本过去一趟，去把户口转到了施骊婉的户口下。

    看着陈义昌脸上被挠的印子，萦萦轻笑声，看样子他回去跟余鸿芸干了一架。

    陈义昌的关系的确好用，不仅户口换了，萦萦姓也改掉了，跟着母姓，换成了施，她没用那个陈家姑娘都用的泠字，直接改名成了施萦萦，她非常喜欢这个名字，甚至连身份证的信息也都是当天换掉。

    拿着户口本，萦萦回了施家。

    她暂时没把户口本给施骊婉看，怕她太激动伤身。

    有了户口本身份证，萦萦也算彻底跟陈家脱离关系，也跟上辈子的自己告别。

    她不再是那个傻乎乎，两世都被当做药人的陈泠萦了。

    她是施萦萦，施骊婉的女儿，施樾的姐姐。

    之后萦萦也忙了起来，她看中的那家养生馆位置非常好，捷安高中后面那个大商圈里，三百多平的大小，里面装修也很新，幽静文雅的风格。

    但反而是选错了地方，因为房租非常高，养生馆本身是经络按摩，香熏SPA，还有什么药油经络，药膳疗法，让人放松休息的地方，选在稍微僻静一点的位置也无妨，而这养生馆装修很好，价格比较贵，但没有能衬得起这个价格的服务和效果，功效跟外面普通的小店子没区别，显得很没特点，所以生意不太好。

    萦萦挺喜欢这个位置，大商圈，还是捷安高中附近。

    不过转让费用也是真的高，高达百万，剩余半年的房租，跟里面的装修和各种设备全都给转让给她。

    这个价格其实也是合理的，萦萦身上的钱不够，她犹豫了下，给封筝打了个电话，“筝姐，能不能借我四十万？”

    “行，我直接转账你。”不过封筝还是忍不住多问了句，“萦萦，你借钱是想买房？不用你还了，你帮了我们这么大的人情。”

    她现在才知道鬼修有多难，萦萦布下的那聚阴阵对尹川的好处太大了。

    萦萦软声道：“筝姐不用，等我赚了钱就还你，我想盘下一个养生馆，还差四十万。”

    封筝愣了下，“萦萦你是想开店子？养生馆？”

    萦萦嗯了声，封筝问道：“萦萦你在哪，我过去找你吧。”

    萦萦报了地址过去，封筝就知道萦萦说的是哪家，那家养生馆她去过，装修不错，环境幽静，但那又如何，服务一般，效果一般，而且选址在七楼，七楼只有一家影院，一家网咖，还有咖啡馆跟一个美容院。

    选址都不太对，老板肯定亏。

    封筝很快找到了萦萦，漂亮的少女坐在养生馆接待大厅的沙发上，看见她时眼睛都亮了。

    “封小姐，您怎么过来了？”养生馆的老板是个二十多岁的女人，显然认识封筝。

    封筝却不认识她，只是拉着萦萦出去，小声说道：“萦萦，这个店子盘下来继续开养生馆是绝对亏本的，没必要盘下它，选址跟客流量都不对。”

    “筝姐，你忘记我是做什么的啦？它在我手中是可以起死回生的。”萦萦笑盈盈望着封筝。

    封筝想起萦萦的身份，还有那个神秘的聚阴阵，身上的玉牌……

    是啊，萦萦不是普通人，如果真的接下这个盘，说不定会有奇效。

    封筝道：“行，那我现在就把钱转你，再多转你二十万，等店盘下来门面招牌什么的肯定都要重新做，还要请人工，都需要钱。”

    “谢谢筝姐。”

    看着少女粉嫩的脸颊，封筝忍住想上手捏捏的**，直接从手机银行拨了六十万给萦萦。

    没想到养生馆的老板知道封筝跟萦萦认识后，以为萦萦是封家的什么晚辈，直接说减免二十万，以八十万的价格转让给萦萦。

    萦萦摇头拒绝，“老板，你不必如此。”有些人情她愿意承，但是有些她可不愿意。何况这人是看在封筝的面子上才便宜的，是想让封筝承她的情。

    这个女人长相明显大整过，不仅如此，她的面相也不好，是个善妒，小肚鸡肠的性子，而且还在她身上看到一丝阴灵的怨气。

    阴灵跟阴魂稍显不同，阴魂是人类死后，阴灵则多是动物死后的魂。

    这丝丝阴灵怨气非常微弱，没显出全形，很有可能是还没死亡。

    萦萦皱眉，忍不住问道：“你家里养的有动物？”

    女人没想到萦萦会这么问，楞了下才说，“养了一只金毛还有一只布偶。”

    萦萦眉头还是蹙着的，“以后不要虐待它们了。”

    女人脸色大变，嘴唇哆嗦了下，想骂人，似乎顾忌着封筝，没敢骂。

    封筝也跟着皱眉，然后淡淡道：“先把合同什么的都签了吧。”

    有封筝在，之后合同各种事项都是她帮着弄好的，萦萦只签了几个名字上去，这家养生馆就正式转让给她了。

    等收到萦萦转的一百万，女人勉强露出个笑来，“封小姐，那我先走了，再见。”

    女人身影消失在电梯里，封筝才问，“萦萦，她到底怎么回事？”

    萦萦道：“她身上有非常微弱的阴灵怨气，一般家养宠物不会对主人产生怨气，我观她面相也是个鼠肚鸡肠的性子，加之身上那丝阴灵的怨气，她很有可能是虐待家中的宠物了，而且宠物快死了。”

    封筝脸色变了，暗暗骂了句什么，然后点开手机，发了张照片到闺蜜群里去了。

    这是她刚才偷拍下来的照片，她猜萦萦那么问，女人身上肯定不寻常，这才偷拍了张照片。

    小风筝：【宝贝们，你们谁认识这人？】

    自打蛊虫解了后，封筝跟闹翻的闺蜜们道了歉，和好了。

    小黑兔：【有点眼熟，筝筝，你哪里拍的照？这人是不是全脸都动过刀？僵成这样。】

    小公举：【咦，这个不是本地一个小网红吗？而且被藩金洪包养了，啧啧，这小网红口味可真重……呕……】

    封筝皱眉，藩金洪是她们父辈们那个圈子的，五十多岁的人了。

