
　　三位祖灵维度的强者走出，直奔灭之尊者而去。

　　“你们祖灵一脉，还真是底蕴不小。”

　　灭之尊者冷哼一声。

　　顷刻间。

　　双方大战在一起。

　　轰隆！

　　又有至尊陨落，还是祖灵维度的。

　　杀人的，是古祖！

　　从大战爆发到现在，祖灵维度死掉的至尊，都超过五个了。

　　如果再把至高殿堂里面的也算上，那么祖灵维度的至尊强者，陨落数量超过了十个。

　　随着大战的持续。

　　一些强者，已经开始心生退意，不想继续打下去了。

　　祖灵之主很无奈，他的声音震荡在诸天，开口道，“诸天各界，莫非就这样看着五维界域，一位妖孽即将崛起吗？只要再有一位维度之主出手，此战便可奠定一切。”

　　祖灵之主的声音刚落。

　　就有强者的声音，从虚空深处传来，“不是我们不愿意出手，只要你能解决神祖，或是夺走神祖的时空银梭，出手不是问题！”

　　显然。

　　这些强者，也是心有顾虑。

　　因为他们也担心，一旦自己离开，去杀罗修，结果神祖用时空银梭带着人杀进你的老巢，这谁能顶得住？

　　“好！”

　　这一次。

　　祖灵之主没有任何的犹豫，一尊光芒璀璨的身影，从祖灵维度走出，直奔五维界域而去。

　　此刻的神祖至尊，就在五维界域的边界。

　　而五维界域这边。

　　神祖一脸无奈。

　　祖灵之主这狗娘养的，还真来了。

　　就在神祖考虑方法应对的时候。

　　五维界域深处，一股强大的气息，轰然迸发。

　　“祖灵之主，老夫来会会你！”

　　一个长发乱舞如闪电，身材魁梧的老者，大步流星的走了出来，朝着祖灵之主，便杀了过去。

　　而这位魁梧老者的气息，赫然也是凌驾于至尊之上，一位维度之主！

　　这让五维界域的诸多强者，都是不由得目瞪口呆。

　　什么时候。

　　我们五维界域，也有维度之主了？

　　“始祖一族！”

　　神祖至尊眼睛眯起，他虽然也不知道这件事，却隐隐有过猜测。

　　果然。

　　一直都隐世不出的始祖一族，有着深厚底蕴，藏着一尊维度之主级别的存在。

　　事实上。

　　五维界域的一些强者都知道，自至高维度破碎以来，五维界域演化之后，始祖一族一直都在默默的守护这一界域。

　　如果没有始祖一族的默默守护。

　　恐怕早在很多年前，五维界域就已经被打碎，或是瓜分吞噬掉了。

　　“轰！”

　　虚空中，大战迸发。

　　祖灵之主脸色阴沉无比，五维界域中走出一位维度之主，他倒不是太意外。23sk.Com

　　毕竟一直以来，五维界域都能在诸天各界维度的针对下，坚强无比的存活下来，他和一些其他维度之主，就有一些猜测。

　　如今看来。

　　五维界域中，果然有隐藏的底蕴。

　　这一次，让五维界域的这张底牌露出来，放在明面上，或许未必是一件坏事。

　　与此同时。

　　湮灭维度之中。

　　灵智尊快被打死了……

　　陆辰目睹了整个经过，那些灭灵强者，将灵智尊，以及他带来的那些强者击杀之后，都在抢夺那些强者死后留下的本源。

　　陆辰则身影闪烁之间，快速离开这里，准备回去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第5052章 五维界域的底蕴免费阅读。https://xs.23sk.com 