    “所以每一位四星成员，都必须要前往总部，在哪里，接受一次考核，当然这个考核，并非是考核实力。”

    银翼继续解释道。

    “任何一位四星成员，都要完成一百万贡献点的任务，所以每一位的实力都不差，进入总部，其实只是为了检查一下身份。”

    “毕竟我们纪元会，你也应该明白，想要浑水摸鱼进来的人，不在少数，虽然纪元会向来包罗万象，不管是什么种族，都可以加入其中，不过想要真正成为核心成员，还是需要检查身份。”

    “当然，你若是不愿意前去，也无所谓，只是最多身份只能够是维持三星成员，这样一切的选择，都在于你。”

    银翼说完，便是坐在那里，看向楚风眠，等待着楚风眠的答复。

    检查身份。

    楚风眠听完银翼的话，也不意外。

    纪元会看起来，如此松散，其实也是因为像是三星以下的成员，其实都并非算是真正的纪元会成员，他们不过只能够是在一些分部之中接取任务，换取一些宝物罢了。

    带来的最大危机，也不过是可能暴露一处分部所在。

    可是这样一处分部，毁灭也就毁灭了，坐镇在分部的分部长，也都是仙帝，最多是被斩杀肉身，只要是他们的本体不灭，就不会有着太大的麻烦。

    但是想要加入核心，可就不同了，尤其是纪元会总部所在，决不能暴露，所以任何一位想要成为四星成员的纪元会成员，都必须要前去总部，检查身份。

    对于这种检查，楚风眠倒是不在意。

    他的身份，在清楚不过了，就算是在纪元会之中，都堪称是清清白白。

    而且楚风眠如此快速的完成任务，赚取贡献点，本身就是有着想要加入纪元会核心的想法。

    “我愿意去总部。”

    楚风眠直接开口道。

    “那好。”

    听到楚风眠的回答，银翼微笑着，拿出了一根碧绿色的树枝，交给了楚风眠。

    “这是前往总部的凭证，这是纪元枝，他会带你，前往总部的，你只需要跟着他走就行了。”

    “哦？”

    楚风眠随手接过这碧绿色的树枝，当这纪元枝被他握在手中的一刻，楚风眠竟然是感觉到了，其中一股力量，指引着一个方向。

    顺着这个方向，就可以前往纪元会的总部。

    “这里面的力量……”

    楚风眠眼神中闪烁几分光芒，看了一眼这纪元枝，还是将这纪元枝，收入到了空戒之中去。

    “你还有一年的时间，只要是在这一年时间内，前往总部完成考核，你就可以成为真正的四星成员，倒时候你在纪元会内的权限，也会大幅度提升。”

    “我现在能帮你提升的，只有在这无尽虚无分部中的一些权限，具体的东西，你自己去试试就明白了。”

    “多谢了。”

    楚风眠点了点头，正打算离开这房间。

    就在楚风眠起身之际，那银翼却是赶紧出声道。

    “还请等等。”

    “还有事吗？”

    楚风眠转过头来，奇怪的看了一眼这银翼。

    他现在已经是成为了四星成员，便是没有打算在继续接取任务了继续提升星级了，反正暂时这一百万贡献点，也够他用了。

    “是这样的，分部长打算见你。”

    银翼开口道。

    “分部长，要见我？”

    楚风眠倒是有些例外，没有想到，他竟然是惊动了这无尽虚无分部的分部长了。

    一般一处纪元会分部的分部长，都是一直闭关沉睡，只有遇到大事的时候，才会出面。

    其实像是这无尽虚无分部之中，一般的事宜，也都是由银翼这样的成员，负责代理。

    看来是楚风眠这段时间的风头太大了，就连这无尽虚无的分部长，都注意到了。

    “不知道你，愿不愿意？”

    银翼的语气，倒是不生硬，极为客气，甚至是都有些恭敬。

    在楚风眠完成了那剿灭六魔卫队的四星任务之后，银翼的心中也明白，楚风眠的实力，绝对是远远在他之上。

    尊敬强者，这是武者世界的铁律。

    “那就见一见吧。”

    楚风眠倒是没有太多考虑，直接回答道。

    楚风眠向来是人对他客气，他也笑脸相迎，这银翼语气客气邀请。

    在加上这无尽虚无的分部长，六星成员，其实也不过是一位七阶仙帝，最多是一位八阶仙帝。

    以楚风眠现在的实力，面对一位八阶仙帝，他不敢说可以将其击败，但是全身而退，绝对轻而易举。

    因此，楚风眠也不担心这分部长要见他，有什么陷阱。

    分部长，可是纪元会中真正的大人物，见一见他，也可以帮助楚风眠，更加了解纪元会。

    “请。”

    银翼看到楚风眠答应下来，便是大手一挥，只见在这房间之中，居然是出现了一座传送法阵，他站在传送法阵面前，做出了一个请进的姿势。

    楚风眠打量了一眼，便是一步踏入到了传送法阵之中。

    刹那间，楚风眠便是感受到了周围的空间变化，他现在，应该是来到了这仙都要塞，最上层的区域。

    这里，就是分部长闭关之地。

    楚风眠睁开双眼，在他的面前，一位中年男子，已经是站在了他的面前，似乎正是在一直等待着他。

    “我叫古松，纪元会无尽虚无分部的分部长。”

    中年男子看着楚风眠的到来，率先开口道。

    “祖龙。”

    楚风眠也是报出了他的名字。

    “见过分部长。”

    “祖龙道友不用客气。”

    这古松分部长，却是无比随意的开口道。

    “我们纪元会核心的成员，都是以道友相称，虽然祖龙道友还没有通过考验，不过嘛，以祖龙道友的身份，通过那所谓的考验，不过也是早晚的事，所以我就这样称呼道友了。”

    “古松道友。”

    楚风眠倒是也不客气，直接开口道。

    若是这分部长，是一位盛气凌人的人物，那反倒是有些麻烦。

    毕竟楚风眠现在，还没有打算跟纪元会闹僵的想法。

    现在看到这古松分部长，如此随和，楚风眠倒是也松了一口气。

