    第692章精神病监狱036号杀人魔（完）

    “是斯里亚安！”

    “那个从美国跑到亚洲来的变态杀人狂‘食人魔’！”

    有人认出了他的身份，婚礼上一片尖叫声，人山人海，许多人慌忙逃窜。

    傅期然坐在位置上，带着周围的人始终一动不动。他抱着胸，嘴里发出一阵自嘲的冷嗤。

    重来一遍，还是这样的结局...

    “你是来带我走的吗，我亲爱的绅士先生。”娇阳歪着脑袋，笑着望向他。

    “你愿意吗。”斯里亚安伸出手，行了一个绅士礼，注视着她。

    “当然啦。”

    娇阳笑嘻嘻地把手放上去，然后抓紧。

    “因为我一直在等你。”

    她想，比起隐姓埋名，她更想找回自己。

    罪犯当然要和罪犯在一起啦，有个性的人待在一起，天高海阔，谁也不能阻拦的自由。

    看着四面围拢过来的人，娇阳眨了眨眼睛，被他牵着手，跟着他不停地跑着、跑着，谁也追不上来。

    “斯里亚安，我们去哪里呀？”

    斯里亚安对她微笑：“世界那么大，有我护着你，你想去哪里，就去哪里。”

    “好！”娇阳开心地笑着。

    “那我要你陪我去看黄昏日落、山川大海，还有...你要陪我再看一场美国的雪...”

    “我们还在美国的时候，就已经约定好的...”

    老管家看着那两人，面露难色：“翟总，这...”

    翟黎挥手，阻止他们继续追，脸上挂着释然的笑容。

    不需要追了。

    因为以后，已经有人，会代替自己站在她身边守护她了。

    ——

    多少年后，那位曾经住在阁楼里的茗安小姐和孩子们讲述这个故事，还是感觉久久无法释怀。

    “自从那个小姑娘离开以后，那位曾经傲慢自负的锡林少爷，就那么坐在窗口，望着窗外的红玫瑰，日复一日、年复一年。”

    孩子们好奇的眼神递过来：“那位锡林少爷，究竟是什么人啊？”

    “锡林少爷...他是一个漂亮到极致的男人，多少女人对他求而不得，可他唯独只爱那朵耀眼的红玫瑰。可是那朵红玫瑰走了，他的人生也就没有了意义。”

    茗安微笑着，“还有那位艾西鲁少爷，同样整日里郁郁寡欢。那座他们平日里最喜欢去的马场，也已经荒废许久了。”

    “那那个受到那么多人喜爱的小姑娘跟着穷凶极恶的罪犯离开以后，真的过上幸福快乐的生活了吗？”

    茗安的脸却沉下来：“没有。”

    “或许是真的，真正的爱情，只存在于美好的童话故事里。现实生活中，那些表面上完美无缺的爱情，实际背地里早都已经烂透了。”

    “他们在一起后，全世界都在搜寻他们的踪迹，没过几年，有人看见那两人出现在一个无名的街头，对着彼此破口大骂。那个男人看起来明显憔悴了许多，而那个小姑娘的身边，俨然正站着另一个身价不菲的男人。然后他们就分开了，从此分道扬镳。”

    茗安沉默了一会儿：“然而故事并没有就这么结束。”

    “多年以后，那个女孩又出现了，还是一如既往，身边不停地换着男人。她好像始终都没有变，穿着华贵的衣裙，坐在价值不菲的车子里，像个公主一样，拥有数之不尽的昂贵宝石。而那个罪犯，却从此失去了踪迹，再也没有出现过...”

    茗安露出苦笑，抬头看着天空，雪花一片一片地飘落下来，落在她身上。

    “而在这个故事里，我只是一个再微不足道不过的过客而已。或许把爱情比作棋局，所有人路过她的身边，都有可能会倒下。”

    “而她...永远都不会输。”

    ?  ?她是不会输的盛娇阳。

    ?      PS：下个位面写吸血鬼。

    ?  

    ????  

    (本章完)

