    转眼间已经是天启八年二月初九，天启八年的会试已于今日如期举行。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    当然，吕大器和冒起宗也没想到自己会如此完美的错过此次科举，而正在狭窄考棚里奋笔疾书的管绍宁也不知道陛下已经提前在主考官钱谦益面前点了他的名。

    不过，大多数士子还是同应考举子史可法一样，规规矩矩的参加考试，并规规矩矩地等着考试命运的安排。

    朱由校自然也注意到了史可法也在这次会试之中，但他既没有在钱谦益面前点他名让钱谦益提前录取他，也没有刻意因为他也在历史上也是东林党而将他黜落。

    不过，对于今年的会试，让史可法这样的很多只读四书五经的书呆子不得不大喊头疼，因为他们已经得知，此次会试重策问，因而他们不得不在应付越来越偏的截答题时，还得在策问一道写出自己的建设性意见。

    谁知道自己写的能不能让陛下满意，不过大多数举子还是按照儒家惯用的治国思维，用空洞的理念来回答朱由校询问的国策实务。

    很多举子不是让陛下用尊崇孝道，就是让陛下以仁义治国，左右不过是儒家那套的老观念翻了又炒，炒了又翻。

    与此同时，禁卫军的训练也已持续了近半月。

    这日一上午，再忙了几件有些要紧的要务后，朱由校再次来到禁卫军训练场，此时训练场上的禁卫军官兵明显比才开始要有模有样的多。

    一个个虽然脸黑了些，但相比于以前的慵懒，现在的确要英气十足，而且也有了些肌肉，胸廓明显壮实了不少。

    “齐步走！”

    “正步走！”

    不过，此时进行仍然是以正步训练为主，但这些士兵明显要整齐了许多，厚实的千层底踏在地上也能踏出重重的印迹出来。

    朱由校含笑着从一营的队列走了过来，看见这些士兵昂挺胸的样子，心情也不由得好了许多，并情不自禁地拍了拍一士兵的肩膀：“很好！”

    这士兵也不动，也不向朱由校行军礼，现在的他已经习惯了听从军令的指挥，指挥官既然让他们站军姿，他们就不能动，哪怕陛下来了，也不能动！

    但听见陛下肯定自己很好，这士兵就不由得要腰杆挺的更直，仿佛一下子就又充满了无数能量。

    “列兵朱由检！全营就你学的最差，就你最笨！你告诉我，你脑子是什么做的！”

    而这时候，常延龄正在一边训练朱由检的声音传进了朱由校的耳朵里，朱由校不由得看了过去，只见肤色明显黑了不少的朱由检此时正端正的站在那里，两脚并的很拢，手紧紧的挨着两腰，但胸脯却剧烈的起伏着，可以看出他现在有多么愤怒。

    但现在指挥使常延龄已经在他心中彻底建立起了上官的威严，因而这朱由检只能忍住被常延龄如此训斥。

    “这是怎么回事，常延龄为何现在单独训练他一个，反而一营其他官兵只是站军姿”，朱由校不由得问向跟在身旁的兵部左侍郎兼总教官卢象升。

    “一营现在除了这朱由检，队列训练都已达标，都能做到整齐划一，因而这常阎罗不得不亲自给朱由检来个单独训练，每天训练的晚上亥时，而且现在这朱由检明显要比以前进步不少。”

    卢象升说道。

    朱由校听后只是点了点头，便朝朱由检走了过来。

    朱由检努力的用脚趾头扣在地上，不使自己麻的小腿颤抖起来，为了不让被自己皇兄看低了自己，他甚至宁愿让汗水滴落进自己眼睛里，也不揩拭一下。

    同时，他也咬着牙忍着这位被一营所有士兵暗骂为常阎罗的训斥，任凭他口水横飞在自己脸上，自己也不能争辩一句。

    过来的朱由校手里也不知什么时候多了一张手帕，见朱由检不停的眨着眼睛，就替他揩拭了一下。

    朱由检依旧是纹丝不动，但内心里却不由得有些泛酸，他现在真想跟皇兄认个错，求个情，没准自己还能回去。

    但正在他准备这样做，并张开口时，朱由校已经离开了这里去了别的营。

    被常延龄当畜生一样训了一晚上的朱由检总算是可以歇息了，累了一天的很想现在直接就躺在床上睡大觉。

    但现在他是在军营，他必须规规矩矩的去洗澡房洗澡，并自己给自己盥洗。

    已经习惯于此的他很熟练的打开木制浴霸，并很熟练的全身搓洗起来，听他们说，这是自己皇兄也就是当今陛下明的，他倒也相信，而且他也不得不承认，自己皇兄明的这些奇技淫巧的确让生活变得方便了许多。

    比如外面的打开木制旋钮就能喷出水洗脸的水龙头，还有眼前这是汗津津的衣服，都让朱由检对奇技淫巧产生很大的好感。

    已经习惯独立生活的他很迅的洗完澡，并也很迅将衣服洗干净然后晾在外面，待他回到宿舍爬上自己床位时，却看见自己皇兄这么晚居然还带着御马监掌印刘汝愚在隔壁宿舍巡查。

    朱由检眼见自己皇兄朱由校要进自己的宿舍，就忙闭上了眼，但耳朵却清清楚楚的听到自己皇兄的声音：

    “都把被子盖严实点，天气还有些冷，可别染上风寒，另外注意防火，现在天干物燥的，一燃起来毁的可是整个军营。”

    朱由检有些好奇的眯着眼睛看了看，却看见自己皇兄正认真的整理着自己没有叠好的衣服。

    朱由检不由得有些脸红，只得朱由校离开宿舍后他才完全睁开了眼，看见朱由校远去的背影，他突然也想跟过去，回到他以前从小生活的紫禁城。

    那里有自己的童年生活，而现在自己的妻子也在那里，自己在那里可以不用训练，可以不用被人挨骂，谁都要看着脸色行事。

    “殿下，殿下！”

    就在朱由检即将进入梦乡时，一人却推醒了他，朱由检睁眼一看，却是陈名夏。

    朱由检以前在封地见过陈名夏一眼，因而跟这人也算认识，便不由得的欣喜的低声问道：“你怎么也来了禁卫营？”