    南天一剑这句话一出，陆沉心中更加疑惑。

    “小剑子你……”

    陆沉看着南天一剑，刚想开口劝说，却直接被南天一剑挥手拒绝。

    “老大不用说了，我心意已决，之前都是我太依赖你们，才导致我自身的力量很弱小。”

    “虽说我可以用愿力加持，但冲虚的兄弟们，并不能一直陪伴在我身边，而且，这次战斗过程中，我突然发现，想使用更强的愿力，就必须自身实力足够匹配才可以。”

    “老大……，我认为我们的修行之路，绝对不会止步于奉天府。”

    “所以……”

    南天一剑抬起头，严肃的看着陆沉：“所以老大，你就带着我一起过去吧，虽然愿力没有恢复，但是我可以弹琴，我可以弹琴为你们助威啊！！”

    听者南天一剑的话语，陆沉突然就笑了起来，看着南天一剑严肃的表情，他的心中，突然出现了一种古怪感觉，一种说不出来的古怪感觉。

    南天一剑，还在义正言辞的说着。

    这一刹那。

    陆沉就感觉，早已死去的小狗子，好像突然活了过来，并且就站在自己面前，口口声声说：陆哥哥，我从今天开始，就要和你一样踏上修行了。

    这一瞬间，陆沉突然明白，心中出现的那种古怪感觉是什么了。

    那是一种家里孩子，突然长大的恍惚感觉。

    “老大……”

    南天一剑伸手，在陆沉面前晃了晃：“你在想什么呐，我们准备走吧，我已经收拾好东西了。”

    “啊……，没什么。”

    看着南天一剑手中剑琴，陆沉莞尔一笑。

    随后，陆沉便直接转身，看向云平方向：“既然你想参战，那我们便一起走，不过千万注意，云平的实力，绝不是看上去这么简单，不要让自己陷入危险。”

    “哈哈，我当然明白，说起保命，我最在行了。”

    南天一剑哈哈大笑一声，抱着剑琴就准备前冲，可是，他刚刚动身，就被陆沉给拉了回来。

    南天一剑看着陆沉，一脸的迷惑：“嗯，怎么了老大，我们不是要参战嘛？”

    “对，我们是要参战，不过，我的大阵还没有完全开启。”

    陆沉微微一笑。

    随后，指了指背后的天空。

    “什么呀，难道老大也开启了聚合大阵？”

    南天一剑迷惑不解，顺着陆沉手指方向看去。

    一瞬间，南天一剑便瞪大了眼睛，他的目光注视，一道道刻痕纹路，正在汹涌地向云平方向蔓延。

    “那是先天八卦图，不过好大……”

    南天一剑张大了嘴巴，他还没看过如此庞大的阵法。

    南天一剑还想说些什么，可是，当他转过头时，却看到陆沉已经手握巨剑冲了出去。

    “老大……，等等我啊……，喂，你们谁能带着我一起啊。”

    南天一剑呼喊了一声，陆沉离去后，他身边的冲虚弟子，也一个个手握兵器冲飞出去，而他却因为愿力枯竭，根本不能御空而行。

    就在这时，南天一剑周围，突然被一片阴影所笼罩。

    当南天一剑抬头，向上看去时，就看到云·平踩着一只冰龙飞来。

    “宋大哥，帮帮我……”

    南天一剑刚刚胡喊了一声，便被一道灵气，携裹着飞到了宋·平身边。

    看着云平急切面孔，南天一剑嘿嘿笑了一声，说道：“宋大哥，你怎么这么慢才回来啊，刚才那种情况你是没看见，我差点就直接斩杀了宋·平。”

    “嗯，我已经看到了……”

    宋·平轻笑了一声，并没有继续搭理南天一剑。

    此刻，陆沉已经驾驭阵法冲向云平，他必须要抓紧时间赶过去，否则，就赶不上第一波的战斗了。

    宋·平的不搭理，却没有让南天一剑闭嘴。

    南天一剑歪着头，看着严肃的宋·平，嘿嘿一笑说道：“宋大哥，你还没回答我呢，这次，你怎么来得这么慢啊，要不然你也不会错过那么多精彩。”

    “额……，上边有陆沉的术法镇压！”

    “陆沉的哪一剑无视敌我，我只有等到斩天之剑消散，才能开始继续行动的。”

    宋·平忍不住翻起白眼，南天一剑这碎嘴子，让他有些后悔，为什么要带南天一剑一起上路了。

    “嗷嗷，那我们……”

    南天一剑回应了一声，看到宋·平有些不耐烦的表情，南天一剑就连忙收起话语。

    这下，他也不知道，该怎么去和宋·平搭话茬了。

    很快！

    南天一剑二人，便赶到了陆沉身边。

    可是，刚来到陆沉身边，南天一剑便皱起了眉头。

    因为，对面云平与奉天老祖，已经被一股巨大能量包裹在中间，而且，不论雷电巨人怎么攻击，那一束巨大能量，总能迅速分解雷电巨人的攻击。

    “这时怎么回事？”

    南天一剑迷惑的轻哼一声：“那团能量是什么东西，刚才我和云平大阵的时候，明明不是这个样子才对啊，怎么现在却变成了这幅样子？”

    “那种灵气团，是大阵抽取本源的效果。”

    宋·平微微皱眉，站在冰龙脑袋上解释：“不过，如此巨大的风暴，云平到底抽取了多少本源！”

    宋·平看着那团风暴能量，眉头皱的更紧，他成为冲虚首席那段时间，虽然没使用过聚合大阵，但对于这种效果，他还是能够一眼看的出来。

    “云平……”陆沉看着云平的身影，左手在袖袍中轻轻搓动：“云平是在吸收三院弟子的本源，而且，那是没有上限的抽取本源。”

    “没有上限？”

    听到陆沉的话语，白易微轻哼了一声：“没有上限的抽取，这不就意味着三院弟子全部会死？”

    “可是……，可是三院弟子也不是傻子吧，怎么可能任由云平去抽取他们的本源。”

    白易微疑惑的询问着，可就在他这句话说出之后，他突然楞了一下。

    刚才那一瞬间，他突然回想起了一些过往情景。

    “难道……”

    白易微试探性的说了一句，便被一旁的张良插话进来：“云平正在做张爽之前的举动，他要用三院弟子的全部性命，来换取聚合大阵的极限开启。”

    “张爽、云平……，他们二人都是碧炎书院的弟子，而且张爽就是云平的心腹。”

    “难道……”

    “难道他是要和张爽一样，借助三院弟子，来让自己突破伪冲田？”

    听到张良的言语，肥龙身体，突然打了一个寒颤，同时，脑海中也浮现出一些不好的回忆。

    他们下层在空间时。

    张爽就使用核心弟子令牌，抽取三院弟子本源，开启了一个残缺的聚合大阵。

    也是那一次，他们这几千人，差一点就全部被张爽榨干了本源。

    现在想起，肥龙等人还是有些心颤，如果不是陆沉出手相助，恐怕他们早就化作一堆枯骨了。

    想到这里，肥龙忍不住又是一阵颤抖。

    “可是，现在的情况有些不对啊。”

    宋·平突然开口，一脸迷惑地指着云平。

    “我虽然没开启过聚合大阵，但我也清楚其中效果，就算用聚合大阵抽取本源，被抽取的那些人，也是可以主动终止的。”

    “这三院弟子，不是傻子也不是死侍，怎么会甘心让云平抽干他们的本源。”

    “刚才，我也看到三院弟子的表现。”

    “现在还活着的这些人，基本都是一些胆小鼠辈，从南天一剑斩碎奉天老祖后，他们就开始四散逃窜，根本不可能会同仇敌忾、献出本源。”

    宋·平紧紧皱眉，虽然三院弟子被抽取本源，已经成为既定的事实，但他始终想不通，三院弟子为什么会心甘情愿的付出生命。

    这些人不像张良等人，在下层空间时已经迫于无奈，选择献祭大量本源，最终才导致被张爽利用，直接抽取了全部生命本源。

    宋·平的话，顿时引起张良等人的疑惑。

    他们经历过抽干本源，虽然是陷入了张爽的全套，但最开始的时候，他们的确可以主动终止抽取。

    “不用胡思乱想，我已经找到根本的原因所在了。”

    陆沉轻叹一口气，极其无奈额说道：“说起来，出现现在这种局面，也有我很大一部分的原因。”

    “什么意思？”

    南天一剑，瞬间凑到陆沉身边，不明所以的问道：“老大你在说什么啊，我们不是要斩杀云平嘛，你为什么说有你的原因？”

    “唉……”

    陆沉再次叹了一口气，随后伸手，冲军老爷甩出神树触手：“小青，去把小军子带回来，用离阳·水包裹，就可以将他从暴怒中唤醒。”

    神树触手迅速冲飞出去，南天一剑还在碎嘴子追问，但是，宋·平已经想到了答案。

    “陆沉，是你的斩天一剑对吗？”

    “此刻，也只有这种解释了。”

    宋·平扫视山野峰峦，看着那些趴在地上的三院弟子：“他们不是不想终止，而是因为他们被陆沉镇压了，等到斩天一剑消散，他们也已经无法摆脱云平的本源抽取。”

    “唉……，现在说这些已经迟了。”

    陆沉再次叹了一口气：“宋·平大哥，准备指挥冲虚弟子战斗吧，等小军子回来，我们就全力出手，希望能帮他们留存一些本源。”

    

