
次日，正午。

路明非坐在情人旅馆的天台之上发呆，白色的床帆空气中摆荡，天气不错，阳光正好，很多人都在天台之上晾着衣物，他甚至能看见绘梨衣换洗用的巫女服挂在这里。

今天凯撒小组要分开行动了，组长凯撒前去尝试接触即将到来的昂热校长，要是搁以前这种接机的任务应该由楚子航去比较好，因为他做事条理性最好，可他不会说谎，大家都怕楚子航把歌舞厅的事迹败露，所以最终还是由凯撒前去了，楚子航留守高天原坐镇，以防有任何特殊情况。

路明非待会也有任务，要和樱与乌鸦前去清洗猛鬼众的势力，一方面这是在大战前尽可能削弱猛鬼众的势力，另一方面路明非参与清洗敌对势力，也算表示合作的心意。

“哈……”路明非打了个哈欠准备起身，这时手机响了，有信息进来，“亲爱的哥哥，你有没有想你最得力、最贴心的助手小泽啊？小泽择日将前往东京，敬请期待哦！”

“并没有很想，我最近过得还不错。”路明非说。

“哥哥，当然过得好啊，现在每天都是跟上衫家主的同居生活，太羡慕了。”

“我只是个睡沙发的保镖。”

“嘿嘿，哥哥不要监守自盗哦。”小魔鬼跟了一个很猥琐的表情。

“哦，你不说这个我还忘记问了，绘梨衣的血统能控制么？可不可以像师兄那样，用更高阶的血统清洗，降低纯度或者让它变得稳定。”路明非问。

他最近就一直在思考这个问题，要想真正救绘梨衣不是保护着那么简单，最重要是她的稳定她的血统，“不要死”的作弊码会失效，血清也有坚持不下去的时候。

“哥哥，您在说什么胡话呢？上衫家主可是罕见的半进化体，那种程度以及无限逼近次代种了，就算是四大君主也可以一战的怪物啊，不然你以为人形兵器外号怎么来的。她不是楚子航那种程度暴血，你给她注射龙王血都没用了。”小魔鬼说。

“没有用么？”路明非嘀咕了一声，没有说话，而是默默看着手机上短信像是在思考什么，过了好一会他才回道，“我明白你的意思了。”

“真聪明，可是哥哥有必要做到这个地步么？神可是很恐怖的东西。”

“你和我不是所向无敌的么？”

“nice，这才我哥哥，只要和我们站在一起，我们就是最高的权与力，世界任何违逆我们的都该死去，神也不例外。”

路明非笑了笑，“我其实知道老唐也好，小龙女也罢，其实这一切都是你的剧本对么？现在的绘梨衣也是吧？”

“话不能这么说啊，你是我最尊贵的客户，我可以帮你铺好路，可是选择权都在你手里呀。”

“在我手里么？”路明非反问。

“嘿嘿，哥哥不会生气吧？”小魔鬼加了一个讨好的笑脸。

“生气不至于，因为就算是剧本，但也确实都是我的选择。如果因为不认识老唐，不认识师兄和夏弥，而让结尾走向悲剧，那我可能还有些难过。”路明非继续说。

“哥哥，你总是这样。那么聪明，那么善良，可总做出那样愚蠢的决定。就算我说上衫家主是我故意安排到你身边，就为了换取你四分之一生命，你也会毫不犹豫的交换的吧？”

“你不是知道答案么？还问干嘛？”

“可是哥哥你要明白，上衫家主现在是半进化体，所以她人类基因会被压制住，才会表现出现在的样子，像一只小猫一样对你百依百顺，如同她变成普通混血种。她也会慢慢长大的，她那么好看，最后也可能会成为诺诺或者小天女一样骄傲的女孩，那时候就不在是哥哥你一个人的女孩了。如果她那一天真的长大了，见识外面世界和更多的人了，可能就不会喜欢你了。”隔着屏幕，路明非都能感受到小魔鬼恶魔低语一样的语气。

“没人会讨厌小猫对么？”

“是的啊哥哥，你就放任着上衫家主这样吧，有血清在也能坚持不少时间的，这样她就永远只是你一个人的女孩。”小魔鬼继续怂恿。

路明非顿了顿，继续在手机上打字，“我们小组今天兵分三路，凯撒和师兄都有任务，而夏弥在旅馆里陪着绘梨衣看动漫，我出来的时候，看见她们在用小本子聊天，话题还不少，这是一个好的开始，我一开始觉得有点小失落，就像你说的，谁不希望漂亮女孩只属于自己呢？可是看见绘梨衣一点点变得明亮的眼睛，我就知道答案了，答案就是一开始就把配黑道公主任务交给夏弥了，她可能比我做的更好。”

“你明白的意思么？没人不喜欢小猫，可绘梨衣不是小猫，也不是什么小怪兽，也不是谁的女孩，所以无所谓长大后喜不喜欢，只是希望她能有一个正常的人生，作为一个正常的女生。绘梨衣是这样，老唐是这样，夏弥也是，这就是我的选择。所以下一次这种不是很重要的话，就没必要说了。”路明非在手机上打下长长一段字。

“哥哥真是一个跟光一样的人呀。”

“我只是不想后悔罢了，我无法想象我当初要是没有救下老唐，每天登上那个对战频道看见那个灰暗的熊猫头像不在跳动，那样我该多难受；如果我没有救下小龙女，那么师兄又会变成那个走不出雨夜的死小孩，那样我该多后悔，这一次也一样，我不想后悔了。”

小魔鬼发来一个笑脸，没有继续回答。

路明非想了很久也不知道该说什么，只好开始别的话题，“诶，问你件事啊，我能猜出来王将的大致计划，可是我想不通他最后的目的，假设他真的祭献谁的血与肉唤醒复活了神，可是这对他来说有什么用？他能得到什么？难不成真的相信神会赐予他们血与肉进化？王将不至于那么蠢吧，”

“我可以告诉你哦，不过要四分之一生命。”

“卧槽？奸商？”

“这个可是很重要的一步棋子，信息绝对物超所值，怎么能叫奸商呢？”

“算了，我不问了，我自己去找答案。”路明非说。

他当初和象龟君说的话没说完，所谓决战时刻博弈，真正决定胜负的不仅仅是底牌的数量，更重要的是要知道对方准确意图，进行提前预判，这才是最顶级的博弈。

手机有新的信息进来了，“贵宾，一切已经准备好了。”

“好！”路明非回了消息后，站了起来拍拍屁股的灰，从铁门慢悠悠的下楼而去。

大阪，极乐馆。

二十几辆黑色轿车停在极乐馆的必经之路上将这个地方围的水泄不通，车门打开，穿着黑色皮风衣的执行部专员冲下了车，三个人一个小组，每个人挂着蓝牙耳机，携带M12S冲锋枪，伯莱塔92F手枪，弹夹之中都是压满了装有汞的金属弹。

一辆黑色悍马H2停在最前面，车上走下来几个高挑的身影，清一色黑风衣加西装，系着白色领带表示对同族的哀悼，猛鬼众说到底也是本家的亲人，只是他们叛变罢了。

樱和乌鸦站定在原地，在他们前面的是一个带着幼稚迪迦面具的男人，画风与现场萧杀的气氛格格不入。男人是和所有人一样执行局打扮，微风吹开衣角，能清晰看见腰间挂着双枪柯尔特1911，左手提着一柄暗红色刀鞘的古刀。

乌鸦站在男人后没有说话，他最近少主太奇怪了，这几日天天带着樱单独出门，他倒不是嫉妒少主不带他和夜叉或者担心少主和樱在没人的地方做了跨越界线的事情，当然如果少主真做了，乌鸦也会很高兴吧，他这辈子是个流氓混混，喜欢的女生也不少，如果樱真和少主在一起，乌鸦反而会很高兴。

可现在少主跟樱出去后，关系还是像往常一样，甚至带回来一个奇怪的家伙，说是他助理团的新人樱加乌鸦还有夜叉要配合他的工作。

这让乌鸦觉得很奇怪，再者他常年在少主身边，对古刀的鉴赏也有了一定的了解，他能一眼认出男人的古刀是出自家族刀剑博物馆的，一看就是顶级货色，这种级别的东西按说其他七大家主都不一定能随便动用，现在就这样出现在一个陌生男人手里，这让乌鸦觉得少主是不是被什么人给骗了。

男人按着蓝牙耳机，声音低沉的指挥着所有到场执行部专员，从围剿的阵型，先后顺序，注意事项说的清清楚楚，最后在通讯频道里留下一句，“按计划进行，所有指示辉夜姬会直接发送到每个人。”，他沉着且有效的指挥着所有人，一点点将极乐馆包围起来。

乌鸦发言，因为樱也没有说话，也就是默认这一次清洗活动将由面前男人全面指挥。

“起火了！”这时候一个执行局的人喊道，乌鸦向着那家伙手指方向看去，那座红色艳丽的朱楼开始冒起青色烟，随着时间流逝，青烟变成焦黑色，青色火苗窜上屋檐，刺鼻的烧焦味从远方传来。

极乐馆的门开始打开，从赌客到荷官，所有人都在往外跑，就算是警卫也不例外，场面瞬间变得混乱起来。

“守住每一个进出口，名单上的一个也别放走。”男人冷冷的在通讯频道里交代。

执行局的人瞬间站成一条线，举起冲锋枪，青铜弹幕扫射慌乱人群前方空地，进行威慑，奔逃的人群瞬间跪在地上开始求饶。其中少数反抗份子也会被迅速镇压，今天出动都是执行局的精英，A级的就不少于五十个，极乐馆作为清洗猛鬼众最后一站，本家决意格外坚决。

火苗已经覆盖整个极乐馆，周围的温度在不断上升。

站在最前面的男人随手拦下一个冲极乐馆的胖子，随手将他推到旁边执行局专员的人手里，往前走了进步，目光停在极乐馆那一扇一直没打开的紫铜大门前。

“他们已经准备自爆了，在一切被大火吞没前，我要进去看看，你们在这里等我。”男人轻声说。

“贵宾，请允许我跟着。”樱说。

“樱跟着，我也要跟着。”乌鸦说。

男人点点头没说什么，他带着两个人走到那扇高大的紫铜大门前，紫铜大门已经被火烧的有点发红，看起来温度不低，他抬脚揣开了大门。

一阵热风铺面而来，里面处处都是火焰，纱质的帷幕在燃烧，木雕的仕女图在燃烧，无数纸牌在火光里翻飞，原本光洁透亮的大理石地板流着黑色汽油痕迹，空气里都是灼热的焦炭味。

“我操？火还挺大的。”乌鸦一直扇着面前的空气。

男人率先走了进来，渡步在大火中，目光不停打量着周围，这里是极乐馆一楼，除了中央那台巨大赌桌外，没有其他陈设了，再者就是环绕整个大厅的隔间门。

“火那么大，有什么好看的，估计已经没人了。”乌鸦走进来说。

“哦，樱这家伙到底是谁啊。我怎么感觉那家伙声音听起来有点熟悉，是认识的人么？”乌鸦在樱的身边小声不停嘀咕……

“不该问的别问。”樱淡淡的说，她在认真停在周围的风声，以防止还有残留在极乐馆里的猛鬼众。

“别这么冷漠么，我们……”乌鸦摊摊手。

“停！”樱忽然打断了乌鸦，她从大厅里似乎听见不和谐的声音，那是掩盖在火苗声下的呼吸声，很细微。

这时候，走在前面的男人也停了下来，他似乎也察觉到了什么，目光在四处游离似乎在寻找着什么，可是空旷的大厅除了火苗之外，就是一扇扇紧闭的隔间大门，也许敌人就藏在里面。

在没人注意的角楼，那是巨大木桩上挂着燃烧的帷幕阴影中，四个穿着一身黑色紧身衣的家伙，正在像一只蜘蛛一样悬挂在顶部，刺客们借着火光的掩护一点点靠在大厅中央的男人，渐渐他们爬到男人正上方，和斜后方的死角地方。

刺客从腰间缓缓摸出金属刀刃，他们手腕一抖，金属刀刃已超高速甩了出去，刺客也同一时间从顶部弹射而下，数十柄金属羽刃组成剑网袭向男人，紧随其后的还有四个持刀的暗影刺客。

“小心……”樱话没说完，男人已经转身，往后跳跃，同时将风衣用力的振开，巨大的黑衣浮上半空，挡在刺客的视线，急速的金属刀刃穿过黑色风衣，擦着男人身侧飞过，落在光洁的大理石上发出刺耳的声音。

男人保持后仰的姿势从后腰处快速摸出两把柯尔特1911，透过奥特曼面具的眼瞳冷静默然，漆黑的枪口对准飞来的刺客，连续扣动扳机，四发子弹同时飞出，呈现一个方形。

暗红色血花炸开，所有子弹完美命中刺客的额头，巨大的动能把他们在半空推翻，四个刺客半空旋转后摔在地上。

一切都在电光火石之间，而男人的动作却如此干净利落。

“我操？这么强？”乌鸦愣愣看着地上躺着四具尸体，每一个都是眉心中弹，冷静到恐怖的反应，精准到可怕的枪法。

刺客出手的一瞬间，乌鸦才刚摸出武器，可没等他出手，刺客已经被击倒，这种碾压的实力，让乌鸦觉产生了是跟少主出任务的时光。

男人把双枪重新插回腰间，然后捡起了被他丢在地上的长刀，轻描淡写的说：“人没死，我用的是弗里嘉子弹。”

乌鸦查看了一下那几个刺客，果然只是被麻醉了，他把那几个人随便丢出了极乐馆后又跑了回来。

“要搜一下这些隔间么？”樱问。

“看看吧。”男人说着开始从最左边隔间开始查看。

大厅火势不算大，整个极乐馆也是做过防火处理，所以他们还有时间检查一下。乌鸦和樱从右边搜查，他们都只是踹开门，简单看一下，没什么人就算了，这种大厅隔间也不想会藏着什么秘密的样子，很快两边都搜到了中间。三个人停在最后一间隔间面前，这也是正对大门的隔间。

樱走了上去，刚走到大门前的时候，动作忽然一停，眉头皱了一下，因为她好像听见门内有什么奇怪的声音，很厚重很急促。在她发愣的一瞬间，男人忽然往前走了两步，用左手拽着樱的肩膀，用力往后一拽，樱被巨大力量牵扯往后倒，看着就要重重摔在大理石地板上了。后面的乌鸦一惊，反应过来从后面急忙扶住后退樱的肩膀。

乌鸦瞬间就生气了，他想这个新来真是不懂事，知不知樱是大家长私人助理，还这样……

可他还没来及呵斥新人，就看见那扇雕花的隔间木板，被一双锋利的利爪撕破了，往外突刺，如果樱没后撤，那么这柄利爪的高度，应该能精准刺穿她的心脏。

男人用左手拽开樱的同时，右手拔刀高速横斩，刀刃撞击在利爪之上，溅出金色的火花吗，声音清脆。男人往后退了几步，卸掉力量，而隔间里的家伙则是重新被打了回去。

男人站在樱和乌鸦前面，低声说，“还有鬼在啊！”

隔间大门已经在刚刚攻击中碎成木屑，漆黑的隔间里面传出沉重如野兽的低吼，两双暗金色的瞳光在黑暗中闪烁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185910"  chapterid="70818976"  chaptername="第一百四十章  扫除（1）">加入书签</a>
</div>
