    生活不易，“懦夫”叹气。

    斯拉夫帅哥什么时候才能站起来，气抖冷？

    埃皮法诺夫完全想不通为什么林宿坡走到哪里都能认识漂亮姑娘，俄罗斯女人眼瞎就算了，为什么高贵的英伦美女也一样有眼无珠呢？

    他身高全队最高，到目前为止竟然只谈过一次恋爱。

    还是因为他下手早，女朋友是他家邻居。

    埃皮法诺夫有点后悔小时候没多谈几次恋爱了，他觉得他小时候可能更好看一些。

    莫斯科斯巴达克的替补门将完全陷入了低落当中，明明他的女朋友还在上学，他也想要一段甜甜的异国情缘啊！

    可惜的是，他的内心戏再足，也影响不到别人。

    到了伦敦之后，大家自然都是和家属一起，分散行动，晚上的时候再坐飞机回去，反正俄航从不晚点。

    “我跟你们一起。”

    看到林宿坡叔侄准备跟凯瑟琳·泽塔-琼斯这个本地“导游”出去，教练罗曼采夫主动要求跟随他们行动。

    他一个离婚老光棍在教练组年纪最大，其实他也想在伦敦看看，这座城市有什么不一样。

    林宿坡自无不可，二叔反倒是很高兴。

    教练可是球队的顶尖权利人物，和这种人打好关系小坡也能少受点委屈，这年头做生意办事情太需要人情世故了，就算到了国外，林二叔依旧是一样的想法。

    以前他也相信什么国外不靠关系，但是走出去才发现，特么的全是关系户。

    富起来那么多人，哪个不是叶利钦的好朋友？

    罗曼采夫和林二叔还挺有话题的，两个人的成长环境差不多。

    前面凯瑟琳带路，和林宿坡聊的火热。

    林飞看看说英语的堂哥，又看看和毛子聊的开心的亲爹，总感觉他有些多余。

    一行5人，三个中国人，说话他竟然听不懂，真是给大家丢脸了。

    那年十八，同游伦敦，站着如喽啰。

    到了国外之后，林飞真觉得没什么意思。

    东部现在还是强弩之末，虽然比不上伦敦，但是冰城也不差，而且很少有老建筑。

    之前的布莱克本和布莱克浦，他还以为是哪里的乡下呢。

    这次出国除了买点东西回去和同学吹逼，顺便吃点外国菜，还真没想象中那么有意思。

    哎，以前总觉得外国人人住大豪斯，有花园，养狗吃的好住的好，他真是太天真了，林飞发现一个醉汉在街上晃荡，赶紧加快脚步跟上老爹他们。

    ……

    “国会大厦边上就是大本钟，然后中午的时候我们就在泰晤士河边上吃饭好了，我知道有一家餐厅很不错。”

    蹦蹦跳跳的凯瑟琳·泽塔-琼斯背着手，娇俏的对林宿坡说道。

    “好的，作为今天你带我们游览伦敦的报仇，ticket's on me。”

    ticket's on me是我买单的意思，算是林宿坡记得比较清楚的英语之一，主要是因为奇怪，ticket明明是票的意思。

    为什么要这么说，因为他知道英国出去会AA制，俄罗斯也有差不多的情况。

    说请你喝一杯，真就是请你喝一杯，剩下你要想吃点小吃什么的需要自己去买。

    有的时候和姑娘出去，姑娘也会主动AA制，林宿坡十分怀疑是因为二战期间苏联男人在战场上死了太多的原因，女孩之间的竞争很大。

    “你可真大方，大球星。”

    毫无疑问，大方的男人让人更有好感。

    凯瑟琳·泽塔-琼斯的笑容更加明媚。

    在欧洲很多地方自己吃饭自己买单天经地义，并不是说特别有钱的人和你一起吃饭就会主动买单，所以才会有大方的这种说法。

    林宿坡不在意的摆摆手主动讲解：“在我们国家吃饭的时候，通常都是一个人买单，尤其是和姑娘一起出去。”

    “哇哦，听起来很不错。”

    两个人在前面领路，后面的林二叔和罗曼采夫一脸姨母笑。

    罗曼采夫虽然对林宿坡这种滥情性格颇有微词，可是林宿坡球场上下的其他表现他真是太满意了，对于那一点小瑕疵反而没有什么意见。

    开玩笑，俄罗斯也不是什么风起保守的国家，球员只要能好好踢球他就心满意足了。

    午饭过后，一行人又去了西区看歌剧。

    虽然一行人5个里面有4个不会欣赏，但是在那做2个小时，就感觉整个人都高雅了不少，以后吹逼也有更多资本。

    《西贡小姐》的剧情让林宿坡无限吐槽。

    MMP，剧情歪上天了。

    《西贡小姐》叙说一名前美国军人克里斯和一位无父无母的越南妓女金在一间西贡的饭店相遇的故事。这两个主角一开始有一段非两厢情愿的性关系，但之后两人互相爱上了对方。不久之后克里斯被迫与美军一同撤退出越南，而必须在接下来三年的时间里与金挣扎地试图处理两人间的情感关系。

    在此同时，剧情在传的身上有所发展。传是一个越南的老鸨，也是金的老板，在剧中大家都叫他工程师。工程师梦想着移民到美国去实现他的美国梦，但他的心愿并无法达成。

    后来工程师做人贩，金继续卖，两个人一起养克里斯的儿子。

    克里斯回到越南要给金一些钱，想去灯塔国是做梦，金最终自杀换取了儿子去灯塔国的机会，儿子跟着生父克里斯和他的妻子去了世界灯塔。

    全剧三观外的不行，还宣扬白人至上，林宿坡看完简直无语到极点。

    就这还四大音乐剧呢？

    表演确实很出色，但是内容让他非常不适。

    二叔和教练反而因为听不懂看的兴致勃勃，估计等回去以后就会经常挂在嘴边上，我上次在伦敦看的歌剧XX多老牛逼了，好像看了伦敦的歌剧就高人一等，现实就是这么魔幻，大家都向往伦敦。

    接下来就要回去和大家汇合了，罗曼采夫神秘兮兮拍着林宿坡的肩膀说道：“你今天可以留在伦敦，明天找时间飞回莫斯科就行。”

    说完老不修还对着他眨眨眼。

    跟着父亲一起走的林飞一脸懵逼问道：“我哥不回去吗？”

    “小孩别那么多话。”

