    万千剑气从一颗颗星辰之上飞出，而后汇聚在天空之中，形成一个红衣女子的身影，她飞空而过。
    自天空之中伸手，而后，万剑汇聚成一柄巨剑，横亘苍穹。
    红衣的卓青瑶投影，和太虚帝主的投影相对。
    太虚帝主看向天空之中的剑道意志投影，“果然是大帝的境界，你已经悟到了什么是大帝了。”
    所谓大帝，便是一界一道的绝对主宰。
    真武大帝是天地灵气主宰，凌仙便是走的这个路子。
    至高无冕是太阴主宰，零号便是走的这个路子。
    太虚帝主，是虚空的主宰，自古以来，唯有他一人。
    春秋大帝，是此界时间的主宰，刹那天光冠绝一世。
    而卓青瑶，虽然修为因为需要轮回的缘故，无法突破到大帝的修为，但是在境界感悟上，已经是大帝了。
    前缀级光环，便是通向大帝的路，因为前缀级光环，已经是拥有了这个世界的部分权柄了。
    言出法随，号令天下，这便是大帝！
    所有人都是看向卓青瑶和太虚帝主，两位大帝才死不久，又是两位大帝横空出世！
    亘古以来，一直都是一位大帝制霸天下，直到到了三万年前，才有着真武大帝和寒千尺，两位大帝同时代的事迹。
    而现在，两位大帝不过刚刚驾鹤西去不久，便又是两位大帝横空出世，这是这个世界，修行界最为巅峰的时代，同样在这个时代，所有的天下霸主，势力早就已经可以媲美已经死去的大帝了。
    这将会是，一个最惨烈的时代，同样是最繁华的时代。
    繁华是因为大帝层出，惨烈是因为大帝既出，天下必定战乱不休，要争一个谁独断乾坤！
    太虚帝主笑道：“你是大帝境界不假，不过你，并不是大帝的修为，今日，便让你知道，仙王和大帝的差距！”
    太虚帝主终于是起身，哪怕是重伤武夫，他也没有起身，但是这一刻，他需要起身了。
    他的对手，不是距离大帝只差一步的武夫，而是已经一只脚踏在了大帝领域的卓青瑶。
    他自太虚殿之中走出，从太虚殿之上踏步，不过一步之间，便是已经来到了卓青瑶的身前，他挥掌，紫色的光华闪耀，十大仙术，大圆满的虚空斩，朝着卓青瑶飞去。
    那是一道虚空之枪，虚空枪所过，所有的一切都变成了镜子般破碎，他就是虚空的主宰！
    卓青瑶起剑，而后道：“师父的绝学很多，我只学会了一种，这一种，叫做周身八尺无敌！”
    太虚帝主大笑，“周身八尺无敌，不过只是一位堪比英灵的仙王，创出的术法，周身八尺无敌，也可于虚空斩媲美？”
    卓青瑶当空一剑落下，紫色的长枪支离破碎，化作破碎的虚空，紫花漫天。
    “他有他的周身八尺无敌，我有我的周身八尺无敌，我是卓青瑶，不是天不收！”
    太虚帝主微微一惊，而后挥掌，数十道虚空枪飞出，朝着卓青瑶飞去。
    这每一根虚空枪，只是擦着碰着仙王，都会让仙王死于非命。
    卓青瑶挥剑，太虚剑在她的手中如同挥舞成一个围成周身八尺的剑道圆圈，落于其中的所有虚空枪，都是支离破碎！
    太虚帝主惊叹道：“你居然真的达到了周身八尺无敌的效果！”
    太虚帝主看出来了，在卓青瑶的周身八尺，根本没有任何攻击可以战胜她。
    卓青瑶的身躯之上，血液开始沸腾，在她的身躯之上点燃无尽的血雾，而这些血雾，形成了八只圣兽的模样。
    【八圣之力】开启！八圣兽之力加身，让她可以在仙王大圆满，就有着比拟大帝的实力！
    卓青瑶挥剑，将太虚剑的剑光舞得周身八尺皆是，而后，她冲向太虚帝主，如同是一个剑光圆球冲向太虚帝主，将无尽的虚空枪破碎！
    太虚帝主开始后退，他不想进入卓青瑶的八尺之内，在这八尺之内，卓青瑶就是绝对无敌的存在！
    他此刻也是看明白了，卓青瑶同样有着堪比大帝的实力，苦修多怪胎，而卓青瑶，似乎就是怪胎之中的怪胎，她靠着自己强大的体魄，强行拥有了大帝的实力！
    太虚帝主是大帝，而现在，他被卓青瑶逼得后退，那就只能说明一点，卓青瑶不是大帝，却是胜似大帝！
    太虚帝主飞身而起，他是大帝，还是太虚的主人，他不能死在这儿。
    他不知道自己和卓青瑶之间胜负几何，但是这不重要在，重要的是，他知道，自己杀不了卓青瑶了。
    卓青瑶不是上一任至高无冕，卓青瑶如今正在壮年，甚至可以说在青年。
    上一任至高无冕老了，而卓青瑶没有。
    继续下去，只是一场没有意义的战争。
    他落在太虚殿之上，而后，无尽的虚空花盛开，太虚殿消失，太虚的大军也是消失，如同从来没有出现过一般。
    卓青瑶收剑，站在天灸城之前，一人一剑，退尽太虚上万大军，一位大帝，十二位英灵。
    一袭红衣，微风轻轻起，吹得卓青瑶红衣乱舞，猎猎作响。
    所有人看向卓青瑶，而后恭敬跪下，“我等，拜见此世剑道大帝！”
    卓青瑶看向众人，不悲不喜，而后她轻轻挥手，而后道：“都起来吧！”
    她没有再去在意众人，而是看向天庭的方向，“师父，你可知道，我已经是剑道大帝，你应该知道吧。”
    她想要和陈明分享她的喜悦。
    世人的跪拜，对于她来说，波澜不惊，但是她很想要陈明的认可。
    “师父，我说过的，你因为我失去的一切，我都会帮你拿回来的。”
    此世无敌，剑道大帝，不及你温柔细语。
    这一日，卓青瑶下山，而后，以仙王大圆满，战退太虚大帝。
    世人皆惊，尊奉卓青瑶为剑道大帝。
    这一日，罗牧野横枪，朝着身前的奎木狼一枪挥出。
    奎木狼双爪舞动，直接一爪拍向罗牧野的长枪，震得罗牧野后退了一步。
    奎木狼看着罗牧野大笑道：“还想打八个，我看你，连我这关都过不去！”
    罗牧野并没有因为自己被一击击退而失落，他看向奎木狼，再次握住掌中的长枪，“才刚开始呢，我们慢慢玩！”
