
　　说起来，岑彭也是个很有意思的人。

　　没认可鱼禾前，那是各种倔强各种傲娇。

　　认可了鱼禾后，反倒变得可爱了许多。

　　用可爱这个词形容一个彪形大汉，有点不妥当。

　　但是这厮现在就是这个鬼样子。

　　鱼禾喂岑彭吃完了饭，检查了一下岑彭的伤势，确认岑彭伤势正在逐渐好转以后，鱼禾放下了碗筷，询问岑彭，“你如何看到蜀中的战事？”

　　如今三路进军，中军和右军几乎是连战连捷。

　　冯异领着耿弇在南阳郡，就像是爸爸打儿子一般，横扫着南阳郡的一切，如今已经攻破了南阳郡临近南郡的一半城池。

　　马援在徐州退进的速度也快的出奇。

　　在内应配合下，在东越和西越两支兵马的配合下，马援已经先后拿下了徐州两郡。

　　就是左路的阴识，进展有些不太理想。

　　在蜀中鏖战了月余，仍然在蜀中。

　　岑彭听到了鱼禾的话，陷入到了沉默。

　　坦白说，对比冯异和马援两路大军的进军速度，阴识率领的左路大军进军速度确实慢了。

　　但岑彭却并没有因此说阴识和吴汉的坏话。

　　因为他在征讨巴郡期间，了解过蜀中的战事。

　　阴识和吴汉在蜀中的排兵布阵、兵马调度，皆没有问题。

　　有时候使出的妙招，让他佩服不已。

　　阴识和吴汉之所以在蜀中进境缓慢，并不是因为他们能耐的问题，而是蜀中百姓的问题。

　　蜀中百姓对公孙氏的认可度极高。

　　所以阴识和吴汉在征讨蜀中的时候，蜀中的百姓都帮着公孙氏。

　　阴识和吴汉在四海镖行的帮助下，能清楚的知道公孙氏的动向，公孙氏在蜀中百姓的帮助下，也清楚的知道阴识和吴汉的动向。

　　为了避免被伏，双方都尽量克制着，不让自己率先出击。

　　如此一来，就陷入到了僵局。

　　岑彭看向鱼禾，认真的道：“蜀中民心尽在公孙氏，陛下又不许阴将军和吴将军无故屠戮百姓，所以蜀中的战事很难打。”

　　岑彭骄傲归骄傲，但是提到了正事，立马就一本正经的。

　　鱼禾叹了一口气，“蜀中百姓多次遭人荼毒，已经经不起折腾了。公孙述统领蜀中，好待给了蜀中百姓一点太平日子。所以蜀中的百姓才会向着公孙氏。”

　　岑彭立马道：“即是如此，陛下就应该让阴将军和吴将军屠了那些帮助公孙氏的百姓。如此一来，阴将军和吴将军征讨蜀中，也会顺利一些。”

　　岑彭是个纯粹的领兵之人，所以他只在乎战事的输赢，不在乎其他的。ŴŴŴ.23sk.com

　　在他看来，赢家才能拥有一切，输家就只能变成一捧黄土。

　　鱼禾瞥了岑彭一眼，哭笑不得的道：“终究都是我汉家百姓，大开杀戒并不好。他们也不是存心跟我为敌，而是被战乱给欺负怕了，有人能给他们一点儿好日子，他们就舍不得撒手。”

　　岑彭不屑的撇撇嘴，“公孙氏给的那点好日子，能跟陛下治下比？”

　　鱼禾瞪了岑彭一眼。

　　饱汉子不知道饿汉子饥。

　　蜀中百姓们过的那点所谓的好日子，确实没办法跟他治下比，可你得结合此前蜀中的情况去看，而不是一位的拿它跟江水以南比。

　　蜀中此前先后经历了冯茂、廉丹、宗成等多个人物的荼毒，时间长达十数年之久。

　　蜀中的百姓实在是被折腾的不行了。

　　所以公孙述稍微待他们好一点，他们就抱着不撒手。

　　他们不是不想过更好的日子，而是被欺负怕了，实在不敢有太多奢望。

　　就像是一个人吃了上顿没下顿，突然有人能让他一天三顿吃上糟糠，他就会觉得很幸福，也会认为那个给他糟糠的人是一个大好人。

　　有人强闯进他的世界，许诺给他更好的东西，他也不敢拿。

　　因为他怕被骗，也怕三顿糟糠没了。

　　岑彭见鱼禾不说话，赶忙又劝解道：“陛下乃是统御天下之人，不可有妇人之仁。”

　　鱼禾又瞪了岑彭一眼。

　　怜惜百姓是妇人之仁？

　　开什么玩笑？！

　　那是大仁大义好不好！

　　一些动不动拿百姓开刀，开完刀还冠冕堂皇的说什么没有妇人之仁的话，那就是骗子。

　　那就是在给自己屠戮百姓找一个正义的借口。

　　成功的将自己从一个刽子手变成一个枭雄。

　　鱼禾最看不起这种人。

　　偏偏还有无数傻子，相信这种鬼话，以为他们说的是对的。

　　“对敌人仁慈，那才是妇人之仁。对百姓仁慈，那是大仁大义！”

　　鱼禾没好气的向岑彭解释了一下‘妇人之仁’四个字到底应该怎么理解。

　　岑彭忙道：“可是百姓现在阻碍了阴将军他们进军，百姓已经成了阴将军的敌人了。”

　　鱼禾看着岑彭道：“朕会传令给阴识、吴汉，让他们诛杀恶首，但朕绝对不会让他们屠戮百姓。”

　　岑彭急道：“那蜀中战事怎么办？”

　　鱼禾沉吟着道：“工部最近造出了几种兵器。朕原本打算留着对付骑兵的。如今蜀中战事吃紧，朕就将兵器先配发给蜀中。”

　　岑彭追问，“什么兵器？”

　　鱼禾瞥了岑彭一眼，“等你养好伤，你就知道了。”

　　岑彭瞬间哭笑不得。

　　鱼禾盯着岑彭又道：“你对蜀中的兵事还有什么建议？”

　　说到此处，鱼禾又补充道：“除了屠杀百姓。”

　　岑彭思量了一下，道：“臣记得陛下派人去断了蜀道。蜀道既然断了，那留在蜀中、广汉、汉中三郡的公孙氏兵马其实跟孤军无异。

　　若是从正面难以攻克蜀中，那可以借道巴郡，从秦岭南下，从背后杀出。”

　　鱼禾沉吟着点点头，“你的想法和吴汉的想法不谋而合。不过要绕过广汉、汉中两郡，就要深入益州四周的山林，里面的危险可不小。

　　走一趟的战损极大。

　　朕就是不愿意看到将士们无辜的葬身山林，所以才找你问策。”

　　蜀道难，难于上青天。

　　这话可不是随便说说的。

　　想要绕到蜀中、广汉、汉中三郡背后，就要走益州最难走的路。

　　相魁此前就是走的最难走的路，赶到秦岭去断蜀道的。

　　相魁在断蜀道的时候，并没有耗费太多将士。

　　可是在赶路的时候，折损了近一半的将士。

　　那可是右虎贲卫的将士。

　　由此可见，最难走的路到底有多难走。

　　岑彭听到鱼禾这话，略微思量了一下道：“陛下若是让臣率军从巴郡杀入蜀中的话，也能解决现在蜀中的困局。”

　　背后杀入困难极大，那就从侧面杀入好了。

　　反正他们现在不仅掌控着敌人背后的道路，也掌控着敌人侧面的道路。

　　鱼禾点了点头，道：“阴识是这么想的，他已经派遣了景丹率领了五千兵马从巴郡侧面去进攻蜀中了，不过目前为止并没有什么消息传来。”

　　岑彭迟疑了一下，“景丹能行吗？”

　　景丹自从投入到了鱼禾麾下，不显山不露水的，就像是一个隐形人。

　　鱼禾要是不提起，岑彭险些都忘了，阴识的左路大军里，还有这么一位将军。

　　鱼禾一脸无语。

　　景丹能行吗？

　　景丹太行了。

　　若是让鱼禾派遣景丹和岑彭外出征战，鱼禾一定会毫不犹豫的任命景丹为大军主将，岑彭充任先锋将军。

　　景丹在他麾下之所以没什么名气，是因为景丹还没建立过什么功勋，也没有岑彭这么爱得瑟，所以很少有人会注意到他。

　　岑彭见鱼禾一脸无语，就意识到自己说错话了。

　　他一脸尴尬的冲鱼禾笑了笑。

　　“蜀中的战事就暂且放在一边，等景丹那边出了结果，朕再找你论一论。在此之前，你要好好养伤，往后还有大把的战事需要你去打。”

　　鱼禾也没有计较，叮嘱了岑彭一句，准备离开。

　　岑彭急忙喊道：“陛下，臣听闻陛下麾下尚有一军未曾筹建？！”

　　鱼禾愣了一下，乐了，“朕准备筹建的兵马有左右虎贲卫、左右江水卫、四方山军、五岳山军。眼下只剩下了五岳山军中的泰山军尚未筹备。

　　泰山二字，重若千钧。

　　鲜有人能背负得起。

　　马援、冯异、铫期等人皆不提此事，就是害怕背负不起泰山二字的沉重。

　　你如今提及此事，莫非是想背起这二字？”

　　泰山意义非凡。

　　鱼禾也有在军中树立一个强悍的标杆，所以并没有用泰山的别称命名这支兵马，而是果断用了泰山之名。

　　也正是因为如此，这支兵马一旦筹建，就必须有力压诸军，制霸战场的实力。

　　不然就会辱没了泰山二字。

　　马援、冯异等人就是知道泰山的分量，所以从不提及此事。

　　岑彭想当一个正牌的将军，独领一军的那种，所以没多想此事。

　　如今听鱼禾说到泰山军的重要性，他意识到自己有点飘了。

　　但面对鱼禾的问话，他却不怂，他盯着鱼禾道：“臣想一试！”

　　鱼禾哈哈一笑，“你倒是大胆。既然你觉得自己能背负起泰山之名，那朕就给你一个机会。朕许你将麾下五千兵马中的悍卒编成一卫，取名泰山卫。

　　泰山卫能不能变成泰山军，就看你有没有足够的功劳，让其他诸位将军信服了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0572章 泰山卫免费阅读。https://xs.23sk.com 