    外官结交内侍，想干什么？无非就是想窥探君上的心思！

    作为臣子侍奉君上，只不过为利为势而已，他们时时刻刻想知道皇帝的心思，以免触怒君王，而造受帝王之怒，祸延家人；又或者是摸准皇帝心思，来谄媚、迷惑皇帝，以求取荣华富贵。

    身为皇帝，自然也知道这些，如果皇帝的心思被臣子看透，轻则被人利用，重则有杀身之祸，历史上这样的案例，比比皆是。因此皇帝非常担心臣子们探听自己的心思，

    而探听皇帝心思的主要渠道，就是皇宫中的内侍，尤其是皇帝身边的内侍。因此，历朝历代都会对内侍与外官勾结做严格要求，只不过执行都不咋地而已。

    太祖朱元璋在位之时，分析了历朝历代兴衰成败的得失，认为太监经常会祸国乱政，因此下令太监不得干政，并在宫内立铁牌，上铸：“内臣不得干预政事，预者斩”。太祖还下禁令不准内官识字、不准与外官通信，目的就是防止内侍与外官勾结。

    朱棣上台后，开始重用内侍，向各地派出监军，同时将“宦官不能干政”改成了“不得擅自作主”，依然严令内外官联络。

    李景隆好歹也算“三朝老臣”，这规矩他自然知道，他也会通过内侍探听皇帝心思，只不过不会像李云睿这样明目张胆。

    李云睿这个做法，就是赤果果的在皇后身边安插钉子，万一被皇帝知道了，曹国公府就得完蛋。

    这是在给朱棣送把柄，在作死的边缘反复试探啊！

    李景隆脑袋瓜子嗡嗡的……

    “老豆，您倒是说句话啊……”李云睿将李景隆许久不说话，急了。

    李景隆慢慢睁开眼睛，长吁了一口气，问道，“你与何旭交好的目的是什么？”

    “没啥具体目的，无非就是想多个消息渠道而已，万一宫中有对我家不利的消息，何旭可以跟我们透透气！”李云睿回道。

    “你糊涂啊！做官到了我这种位置，有罪无罪，基本上是皇帝一言以决之，就像你说的，曹国公府会被削爵圈禁，这点我愿意相信，是因为以皇帝的性格，这样的事他绝对能能做的出来。”李景隆眉头紧皱，说道，“御史言官，列举罪状只不过是说些场面话，走走过场而已。你不会天真的以为皇帝杀人、罢官夺爵，需要确凿的证据吧？”

    李景隆这话一出，李云睿瞬间明白了！

    前世有部著名的电视剧《大明王朝1566》，里面嘉靖皇帝有一个非常著名的“黄河长江论”，大意就是长江水清，黄河水浊，长江之水能灌溉田地，黄河之水也能灌溉两岸田地，做君王的不会因水清、水浊而偏用偏废，这里的水清、水浊指的是清关和贪官。

    嘉靖最信重的臣子严嵩，整天作恶多端，卖官鬻爵，残害百姓，朝中无数大臣上奏疏请求治严嵩、严世藩父子的罪，嘉靖皇帝却将奏折置若罔闻，留中不发。

    身为皇帝的嘉靖难道不知道严家父子的所作所为吗？当然不是，对于严家父子的一举一动，嘉靖皇帝了如指掌，他只是不想动严家父子而已。

    他很清楚一个现状，天下贪官如黄河泥沙般不可胜数，天下清官如凤毛麟角般屈指可数，杀了严嵩，还有王嵩、李嵩、张嵩。

    嘉靖皇帝需要借严家父子的手，满足他自己的欲望，为了捞钱，嘉靖在浙江推行改稻为桑，但清流们处处抵制，而严嵩父子则想尽办法完成了这个任务，所以严家父子再怎么作，都不会有罪。

    当皇帝想考虑身后名声了，就毫不犹豫地把严嵩罢职、将严世藩砍了，至于罪名可以找出上百条、上千条。

    想到了这一点，李云睿有些尴尬地说道，“老豆，我这些天的所作所为，是不是看上去很可笑？”

    李云睿之所以这样说，是因为他想通了一个道理：在皇权社会也好、在法制社会也罢，身居高位的人，从来都不在乎自己有罪与否，他们只在乎自己是否站队正确，否则皇帝和当政者的一句话，就会有很多莫名其妙的罪名被罗织出来。

    朱棣但凡动了修理李景隆的心思，曹国公府的倒台就是必然，曹国公府最后的结局，只取决于朱棣的心意。

    李云睿自己做得再多，拉一群国公、侯爷、驸马进行利益捆绑，在赫赫皇权面前，都会被无视，被直接无情碾压过去。

    “也不能这么说……”这些天，李景隆一直默默看着李云睿上蹿下跳，几乎很少发声，他就是想看看李云睿准备如何破局。

    曹国公府早晚要传到李云睿手里，哪怕被削爵了，李云睿未来也会继承这份家业，这一点没有什么疑问。

    李景隆想通过李云睿的操作，看看李云睿能不能撑起曹国公府。

    李云睿起手将自己打造成文豪，这是李景隆没想到的，李景隆自幼在李文忠的要求下，也是熟读各类兵书战策、经史子集，作为一个读书人，谁不想千古留名，只不过李景隆文采有限，自己写得诗词水平很次，拿不出手来。当他看到李云睿给的诗词后，就心动不已，剽窃自己儿子的诗词，不丢人，更何况是儿子主动给的……

    所以，李景隆欣然接受李云睿的建议，上了狮子山，一首《临江仙?滚滚长江东逝水》惊艳全场，同时还认识曾啓、周孟简、周述三人。让李景隆心惊的是这三个人，在前两天的殿试中，被朱棣钦点为状元、榜眼和探花。李景隆慧眼识珠之名，震惊士林……

    李云睿一首又一首的名诗佳句，让李景隆有些目不暇接，《小儿语》、《昔时贤文》虽不惊艳，但也让他眼前一亮，前两天又拿出一篇《九江心学》的题要，让他以此为骨架，丰富其内涵。

    一份提要只有百十句，李景隆每读一遍，就觉着里面的每句话都韵味无穷，心即理，知行合一，致良知，实事求是，实践是检验真理的唯一标准，这些话看似简单，但仔细琢磨，却深奥无比。

