    把事情谈妥，威廉满意的离开了M-city。

    新的一批养命丸，M-city会在第二天给他送过去。

    威廉准备按照M-city负责人所说的那样，多招纳一些人为他分销养命丸。

    这样，既可以打击到外头那些也开始买养命丸的人，还可以帮助他更快速的扩张业务，让他赚到更多的钱。

    回去的路上，他一直想着应该怎么去找人，可让他没想到的是，才刚回到公寓，他就接到了一个电话，是来自于cmm的，说是想采访他。

    “采访什么？”

    威廉又惊又喜，更多的是好奇。

    cmm是默哀国的大媒体，他只不过是一个小人物，也不知道有什么东西值得人家采访的。

    “我们听说了养命丸的事情，很多人都说它的效果很神奇，所以就想采访一下你，了解一下。”

    电话里，cmm的记者直接表明了他目的，并没有藏着掖着。

    威廉觉得这应该算是一个为养命丸做宣传的机会，同时也能让自己在cmm亮相，怎么看都是好事，因此也就同意了。

    很快的，cmm的记者来到了他的面前。

    “听说养命丸是一款夏国的药品，是吗？”

    “是的。”

    “听说它的药效很神奇，你能和我们介绍一下吗？”

    “可以的，它主要针对的是老年人的群体……”

    威廉在镜头前侃侃而谈。

    他对养命丸实在太熟悉了，了解养命丸的各种功效，谈起来完全不需要思考，随口就能说出来。

    而且，他还能举例说明，一时说说“尤米大婶”，一时说说“路易老爹”，举的例子都非常典型，很有代表性。

    主要是在这座城市的嘿人社区中，老年人的生活实在太潦倒和艰难了，各种各样的状况都有，他们很多人饱受病情的煎熬，养命丸的出现，实在让他们的日子好过了许多。

    记者听完威廉的讲述，当着镜头前让威廉把养命丸拿出来，现场拆解包装，看到了里面的绿色小药丸，又说：“真让人难以置信，这么一个不起眼的药丸，竟有威廉所说的这么多神奇的功效。”

    然后，记者又说：“威廉，你能不能带我去看看吃过这种药丸的病人，我想看看他们的情况。”

    威廉对此当然不会觉得有什么问题，立即领着记者去了几家相熟的老人家庭，让他们亲自对记者讲述养命丸的神奇药效。

    一直陪着记者忙活到晚上，记者这才满意离开。

    威廉很期待这一次采访的播出，他有预感，这会让养命丸火起来的。

    一个星期后，这一次的采访才出现在电视上。

    让威廉有点没想到的是，采访的时候看起来是好好的，可是等到采访出来以后，却完全不是一回事。

    电视上播放的东西，并不是介绍养命丸，而是以一种高高在上的角度，质疑养命丸的功效。

    “这到底是不是一场骗局呢？夏国的药丸真的有那么神奇吗？这不会是东方的又一次巫术表演吧？”

    “这些生活在底层的老人们，真的是因为这种夏国药丸的药效而让身体好起来了吗？有请我们今天的嘉宾，资深的医学保健专家Dr安德森来为我们解惑……”

    “也许这种药能在短时间内激发人体机能，让人产生很好的感觉，可是很可能长期服用的话儿，会导致一些健康问题……”

    “本台记者已经把这种神奇的夏国药丸，送到了专业的检测机构进行检测，只是完整的检测结果出来的时间需要一个月，等到检测结果出来的那一天，我们还会再做一次跟踪报道……”

    看着这一期的新闻，威廉气得想砸电视。

    这个采访根本不是来宣传养命丸，而是要质疑这种正在慢慢有了知名度的夏国药。

    这该死的cmm，不但通过这么一个节目，抹黑了夏国药丸的功效，而且还踩了他们嘿人社区一脚，把他们这些生活在底层的嘿人说成了上当受骗的傻瓜。

    要是早知道这样，威廉根本不会接受这个采访的。

    “我真是个傻子，这些白人，怎么能相信？”

    威廉后悔极了，心里同时产生的担忧，不知道这个采访播出以后，会对他的生意产生什么样的影响。

    一整个晚上都睡不着，第二天威廉早早的就起来了，开始了他新一天的巡街，继续做起了销售。

    “威廉老大，昨天cmm的采访你看了吗？”

    威廉才刚走出公寓大门，就看见他自己的货van停在门口，他的嘿人小弟精神抖擞的问他。

    威廉正为采访的事情头疼着呢，听见小弟的问话，他没好气的冷哼了一声，然后问道：“你看了吗？感觉怎么样？”

    “棒极了，威廉老大，你在镜头前面真的是非常帅气，估计很多小妞会被你迷住，愿意为你张开双腿的。”

    嘿人小弟露出一副夸张的迷醉表情，语气夸张的说，那样子就差吹口哨了。

    威廉皱了皱眉，问道：“你究竟有没有认真看节目里面的内容，他们可是在质疑我们的养命丸不好呢。”

    “哦，威廉老大，原来你担心的这个吗？”

    嘿人小弟一边开车，一边说：“我觉得你根本没必要担心的，谁都知道那些白人就是不愿意看见我们过得好，他们嘴巴就像是塞满了粪的马桶，脏得很呢。”

    威廉怔了一怔，没想到嘿人小弟会这么说。

    嘿人小弟是个话痨，接着又说：“你知道的，威廉老大，我的爷爷也在吃养命丸，他也看了昨天cmm的节目。

    看完后他说，就算这个夏国药丸的药效是假的，真的只能短时间内激发人体机能，长时间服用会导致健康问题，他也愿意吃，因为他觉得像现在这样好好活着的感觉真好，就算第二天让他死去，他也不愿意长时间活在折磨里。”

    听见嘿人小弟的这番话，威廉的心里好像真的是拨开了乌云，一下子变得晴空万里起来。

    没错啊，与其饱受病痛折磨，活得苟延残喘，还不如像现在这样健健康康的活着，就算养命丸的药效真的有问题，又怎么样？

    那些白人根本不知道底层黑人的生活有多艰辛，他们以自己的视角来看待和质疑这件事情，自然没有办法引起所有人的共鸣。

    威廉一下子安心了下来，昨天担心了一个晚上的忧虑，一下子被他远远丢到了脑后。

    嘿人小弟继续说：“威廉老大，我觉得cmm的报道不会对我们的生意产生什么坏的影响，反而会让更多的人知道我们的养命丸，这是一件好事儿。

    当然了，或许也有一些人会被cmm的报道欺骗，我们要做好准备，想好该怎么解释，并且让我们的解释传播出去，这样就可以完全消除掉对我们的负面影响了。”

    “不错嘛，bro，居然知道消除负面影响了，看起来你的高中没白读嘛。”

    威廉心情大好，忍不住调侃了一句。

    嘿人小弟闻言一点也没感到不好意思，反而很嘚瑟的说：“没错，在混街头的这些嘿人里，我可是唯一一个有着高中毕业证书的男人，我就是街头的大脑，知道么？”

    威廉想了想，说道：“bro，从今天开始，你的工资会上涨百分之二十，以后我还可以让你负责一个区域的销售，好好干，到时候你会赚到大把大把的钱的。”

    “这是真的吗，威廉老大？”

    嘿人小弟忍不住裂开嘴笑起来，他的牙上镶嵌着好几颗金牙，看起来金光闪闪的，能把人眼亮瞎。

    ……

    接下来，在一整天巡街卖药的过程中，威廉发现cmm的采访报道真的对他的生意影响甚微，这才终于彻底放下了心。

    嘿人社区对于白人有着天然的提防，因为白人在两百年前曾经好似奴役他们的人，这种种族隔阂一直存在，不会轻易消失。

    因此，他们对于cmm的报道，当然也是保持着怀疑的态度。

    而且，底层嘿人们的生活太艰难，尤其那些身怀病痛的老人，健康对他们来说的意义有多重大，只有他们自己清楚，并不会因为cmm的几句话，就有所动摇。

    用威廉奶奶的话来说：“我现在已经能自己走路了，没有什么比这更幸福的，我可不想坐回到轮椅上去，也不想再尿在自己的被窝里，如果要让我回到那样的日子去，我宁愿立即去死。”

    威廉越来越明白老人们的想法，养命丸不仅仅带给他们的是健康，让他们可以远离病痛。

    更重要的是，养命丸带给了他们生活的希望。

    他们现在已经得到了这份希望，就仿佛对自己的人生失而复得。

    如果现在有人告诉他们，要重新拿走他们的希望，让他们的人生再度恢复之前那样死寂的状态，他们真的宁愿去死。

    于是，cmm的采访报道对威廉来说就是适得其反了，他们想要质疑养命丸，可却没有成功，反倒是为养命丸做了一次宣传，让更多的人知道了养命丸这个夏国药。

    之后威廉在嘿人社区里铺货，变得越来越容易。

    嘿人社区里的老人们更相信口口相传，老伙计和老姐妹兄弟们的推荐，比任何广告都要来的有效。

    所以养命丸的销售再一次被推高，销量大增。

    同时，有一些白人也开始找到威廉，向他询问养命丸的事情。

    并不是所有人白人都生活的很好，白人之中也存在着生活在底层的穷人。

    这些穷困的白人老家伙，同样受到病痛的折磨，苦不堪言。

    他们因为看到了cmm的采访报道，所以找到威廉。

    还是那句话，相比起养命丸所谓的“副作用”，白人老家伙们更愿意让自己脱离病痛的折磨。

    威廉对于这些新来客户，当然非常欢迎，尤其他们和嘿人不一样，不会赊欠货款，拿货就给钱，简直没有什么比这个再好的了。

    而且，新的客户群还在变得越来越多。

    养命丸的神效让客户不断回头，还变成自来水，自发的为养命丸进行宣传，所以带来了更多的人。

    渐渐地，这已经不仅限于白人了，还有其他族裔的人。

    印第安人、墨西哥人、南美人……

    这也算是威廉无意中的收获之一，cmm的采访报道反而让他多了一个庞大的客户群，完全是他始料未及的。

    不过真正让养命丸名声远播的，是来自于油管的一则直播视频。

    一个八十多的老头子，据说年轻的时候曾经是户外运动的爱好者，尤其喜欢攀岩。

    只是因为年轻的时候生活太过于放荡，年纪大了以后饱受病痛折磨，早就无法再体验户外生活。

    可是他也不知道从哪里听说了，在cmm的报道过后买来吃了，健康情况居然神奇的好转了过来。

    所以，他不但跑到野外过户外生活，甚至还要到优山美地公园爬船长峰。

    这一次的攀爬，全程直播。

    一开始，并没有多少人看，毕竟这老头子不是什么名人，所以没人关注。

    可是渐渐，随着他不断往上爬，越来越多人知道了这个消息，都开始关注了他的直播。

    在攀岩的过程中，老头子一直在讲解自己的身体状况，包括了身体的各种病痛，全都是有医生证明。

    他的目的，其实是想说明自己的年纪这么大，身体这么差，还来攀登船长峰，这是有多么伟大，多么执着。

    可是看在观众的眼里，看到的却是养命丸对他的帮助，因为他一直带着养命丸在身上，每天都在镜头前吃。

    而且，吃养命丸的时候，老头也对养命丸不吝赞美之词，强调了这种夏国药丸的神奇，对他身体的帮助。

    最终，当老头成功登顶船长峰，油管上的观众人数直接爆了，创出了当月记录。

    同时的，养命丸也因为这个直播彻底火了。

    用老头子的话儿来说：“能让我在这个年纪完成这一次的攀爬，就算现在立即死去，我也值得了。”

    毫无征兆的，养命丸的销量疯狂暴涨起来。

    M-city的负责人完全没有想到会这样，他们只在两个城市铺货，可是询问的电话和订单却从默哀国四面八方汇集过来。

    整个默哀国的市场，好像一下子被他们做通了，不费吹灰之力。

