
    第四百五十四章手术室冲突

    黄玲的伤势比较严重，而且没有经过妥善的治疗，现在情况变得恶化起来，双腿骨骼断裂处已经水肿发黑了。

    叶秋在会议室看了黄玲的ct底片有一个小时才出来，然后就先离开医院去了一下姗姗水果超市，看一下超市的情况。

    从于珊珊被绑到现在，已经过去24个小时了，水果超市不知道有没有出现问题。

    不过到了水果超市，让叶秋松了口气的是，于珊珊不在之后，刘媚承担起了店长的职务，三家分店都没有出现什么大问题。

    叶秋到总店的时候，刘媚正好在处理账务，见到叶秋忙停下了手中的活，叫了一声：“老板。”

    叶秋点点头：“店里面有没有什么情况出现？”

    刘媚回道：“没有。”

    刘媚的能力还是相当不错的，而且很吃苦，经过于珊珊的培养就算是管理着3家分店也没有问题。

    等于珊珊醒了，也许可以让刘媚管理天广市的业务。

    刘媚问道：“老板，姗姗姐情况怎么样？”

    昨晚她就受到了警方的通知，于珊珊解救成功，现在在医院里面接受治疗。

    “人没事。”

    听到这句话，刘媚松了口气。

    叶秋在店里面逛了一圈，看到店里面没什么情况，就决定先回医院，和刘媚说道：“这段时间辛苦你下。”

    刘媚点点头：“没问题。”

    ……

    晚上8点，人民医院除了值班医生和护士，其他的医务人员都下班了，也没有多少病人，就显得比较冷清。

    不过手术室门口站了很多人，有七八个穿着zhìfú的xíngjǐng，这让一起在手术室门口等着的其他病人家属都相当好奇。

    没过多久。

    黄发昌还有他老婆，就跟着几个护士一起把黄玲送到了手术室的门口。

    就要把女儿送进手术室了。

    不过有了上次做手术的事情，给黄发昌留下了阴影，现在脸色还是有点难看。

    李东河拍了拍他肩膀：“老哥，放心吧，没什么事的，相信人民医院的医生。”

    黄发昌只好点点头，然后看着几个护士把黄玲带进了手术室当中。

    叶秋已经换好衣服了，这时候穿着一身手术服从里面出来，拿着一份手术同意书给黄发昌：“你看一下，没有意见的就签个字。”

    黄发昌看到叶秋，眼神里面有点忐忑。

    叶秋也没在意，这是正常的情绪，毕竟是女儿，关心则乱，他就粗粗跟黄发昌讲了一下黄玲的病情，让他放宽心。

    黄发昌听完后犹豫了一下，然后就决定签字了。

    就在这时候，忽然有道声音喊了起来：“等等，你不能够签字！”

    在场的几个人一愣，接着转头看过去，就看到一大帮人从远处走过来。

    那群人急匆匆跑过来，十几个人都拿着长枪短炮的，没想到是一群记者。

    有个医生走在最前面，刚才就是他出声喊话的。

    黄发昌看到那个医生，眼睛就红了：“就是这个混蛋医生，把我女儿的孩子给打掉了，把证据给销毁了！”

    那个医生就是李俊，他其实早就收到消息，黄玲被人送到了人民医院这边。

    收钱替人做黑心手术不光彩，李俊当然想要千方百计把黄玲弄出人民医院去。

    不过当他知道是叶秋把黄玲带进来的时候，头就大了。

    那个混蛋可是不好惹的，他几次三番都在那混蛋手上吃了亏。

    想了半天，李俊就想出了一个办法，找来了一群记者，准备抓着叶秋没有行医资格证这个点来报道，到时候经过报道，然后网络曝光。

    现在网络那么发达，根本不可能封住所有人的嘴巴，就算是医政、wèishēngbù都没办法。

    到时候，叶秋肯定是要身败名裂的。

    李俊对这个计划还有点得意，觉得相当完美，这时候看到黄发昌就笑道：“老哥，我这回来可是为了帮你们啊。”

    “妈的，帮我们？你这个混蛋，我不打死你！”

    说完，黄发昌青筋都暴起来了，就要冲上去，想要把打李俊一顿。

    李东河几个人一看这架势，怕出事，就把黄发昌拦住了。

    黄发昌瞪着眼睛，怒道：“警察同志，就是这个垃圾医生给我女儿做了rénliú，害得我女儿跳楼zìshā，你一定要替我做主啊！”

    李东河眉头一皱：“冷静点，这事情要证据！”

    李俊吓了一跳，还以为对方要来打自己呢，现在看到被警察拦住了，就松了口气说道：“对，你冷静点，我过来可是为了救你女儿呢。”

    黄发昌骂道：“放屁！我不会相信你的！要不是你这个rénzhā，黑心医生，我女儿会跳楼吗？”

    李俊脸色一阵难看。

    他后面的十几个记者听到黄发昌这么说，耳朵都竖起来了，不过之前收了人家的红包，这时候要是报道这种负面新闻，就显得过河拆桥了。

    李俊脸色变幻，指着叶秋说道：“老哥，我可真是来救你女儿的，你知不知道这个叶医生，其实是没有行医执照的。”

    “啊？”

    黄发昌原本还想发火呢，听到李俊的声音顿时一愣。

    李俊趁火打铁道：“不相信你就去查查看，这家伙就是个江湖骗子，把我们院长骗得团团转，我们都不敢说，但是我看到你现在要这个江湖骗子给你女儿做手术，我实在是不忍心看到你女儿这么年轻就早逝，所以今天我一定要揭发这个骗子！”

    黄发昌有些发蒙，不明所以的看着叶秋，又看了看李俊。

    李俊在他心里面的印象很不好，他还是不太相信李俊说的，就说道：“我不信，你肯定是在骗我。”

    “老哥，这个叶医生的确没有行医资格证，我们去查过了。”

    “这个叶医生的确没有行医资格证。”

    有几个看起来相当正派的记者言辞凿凿说着。

    三人成虎！

    要说李俊一个人说，黄发昌还有点将信将疑的。

    可是这时候那些记者都这么说，黄发昌就眼神怀疑地看向叶秋。

    叶秋这时候皱起了眉头，脸色很不好看。

    黄发昌看到叶秋这个脸色，以为叶秋心虚了，心里面就信了八成。
