    “呜呜呜！好香！真的是太香了！”
    小兔子唐玉的小鼻子不停地耸动，口中更是不断地在叫唤着。
    一双大眼睛滴溜溜的，冒着贪婪的光芒。
    “咕咚！”
    清晰的咽口水声自唐玉的口中传出。
    它盯着脚下的天梯，一声惊呼：“伦家要吃！要吃完！”
    说着，猛地张开了嘴巴，一口咬在了天梯之上！
    咔啪！！！
    一道清脆的响声自空中响起。
    吧唧~吧唧~吧唧~
    接着，就是一连串咀嚼的声音。
    就见到小兔子两个腮帮子鼓鼓的，像是在努力咬着什么。
    唐炎：“(○o○)！！！”
    看向掉下的天梯，一个醒目的缺口出现在了他的目光之中。
    这天梯居然被小兔子玉儿一口给咬掉了一块！
    还没等他缓过神来，小兔子唐玉口中的东西已经吃完，又是咔啪一声，天梯再次被它咬掉了一块。
    然后就是清脆的咀嚼之声。
    唐炎明显感觉到，自己头顶上的压力一下子少了许多。
    “这……”
    唐炎也不知道自己现在说什么好。
    他用尽全力都没有破坏一分一毫的天梯，在唐玉的眼中，就只是美味的食物？
    看着唐玉那一脸小陶醉的模样，唐炎的头上垂下几条黑线。
    而关注唐炎这里的人，自然也发现了唐玉。
    一开始他们只以为这只小兔子只是唐炎饲养的一只普通觉醒兽，在其跳出唐炎身体的那一刻，他们甚至已经预料到这只兔子估计会被那庞大的压力给压成血沫……
    然而当那只小兔子一口咬掉天梯的一个角落的时候，他们就傻眼了。
    甚至有些不敢相信自己看到的一切。
    天梯居然被这种兔子当做零食，给吃了？
    这说出去，特么的谁信啊？
    就连四大掌门同样是一脸懵逼的样子。
    旋即就是微微的倒抽冷气。
    “连天梯都能吃掉的觉醒兽，简直闻所未闻！这绝对不是一只普通的觉醒兽！”火如海说道。
    白倾城则是斜视了他一眼，废话，我们当然知道这只兔子不是一只普通的觉醒兽！
    普通的觉醒兽连天梯都能吃掉吗？
    白倾城沉吟了一会儿，然后一字一顿的说道：“上古灵兽！”
    白倾城作为万兽宗宗主，此时应当最有发言权。
    玄阳子摸着下巴上的胡子，一脸的沉思。
    而火如海皱着眉头道：“上古灵兽？这不可能吧？上古陷入末法时代，那些灵兽要么灰飞烟灭，要么恢复普通动物，上古的灵兽怎么可能存留至今？”
    白倾城缓缓摇了摇头：“不一定。上古时期的那些强大灵兽的手段，比之人类强者还要不可思议，为了不让自己的血脉流逝，花费一定的代价保留一丝血脉存留至今，并不是不可能。”
    听到白倾城这么说，火如海也是沉默了。
    因为白倾城既然这么说了，肯定是不会错的。
    毕竟，要比对灵兽和觉醒兽的了解，谁也比不过白倾城。
    同时目光看向唐玉，目光之中带着些火热。
    上古灵兽，可不是现在的觉醒兽能够比较的。
    上古灵兽之所以被称之为灵兽，是因为它们已经进化了一条强大的血脉。
    这血脉可以传承至下一代，而拥有血脉的下一代，就会继承上一代乃至更上一代的一种能力！
    所以当他们见到唐玉居然连天梯都吃掉，才第一反应认为唐玉是上古灵兽！
    “这唐炎的运气到是不错，居然有着一只上古灵兽作为宠物。”火如海有些感叹的说道。
    白倾城也是点了点头。
    身为万兽宗宗主，她是最渴望得到上古灵兽的人。
    只是，这只小兔子明显有了自己的主人，她也只能是羡慕的份。
    身在最后放的风黎川听到两人的对话，目光看向那天梯之上，嘴角勾起了淡淡的笑容。
    “上古灵兽么……我灵剑宗似乎正缺少一只看门兽。”
    ……
    唐玉的能力，唐炎早就领教过。
    不管什么坚硬的东西，一旦到了唐玉的嘴中，都会变成豆腐一般，脆弱不堪。
    这天梯亦是如此！
    只是不到几分钟，除了唐炎脚下那一点点地方，其他的都是被唐玉啃食完毕！
    唐玉趴在唐炎的脚上，可怜兮兮的看着他，小声道：“主人，伦家还没吃饱。”
    意思很明显，主人，你踩着伦家的零食了！
    唐炎：“……”
    感受了一下头顶上的压力。
    已经变得若有若无。
    唐炎一脚踏出，已经来到了第九十一层。
    而让刚踏出的那一刻，一道身影嗖的一声，就把剩余的天梯给吞进了肚子里，然后四只小短腿在空中蹬了几下，就来到了九十一层。
    嘎嘣嘎嘣……
    清脆的咀嚼声不断响起。
    唐炎头上冷汗淋漓，因为九十一层的压力又是翻了几倍！
    咕咚！
    小兔子唐玉把最后一口吞进了肚子之中，见到唐炎的状态，立刻叫道：“主人，你不用担心！伦家现在就来帮你！”
    说话间，又是一口咬在了九十一层阶梯之上，嘎嘣嘎嘣的咀嚼了起来。
    眨眼间，就有剩下唐炎脚下的那一块。
    唐炎看着唐玉再次露出眼巴巴的模样，早就已经麻木了。
    直接说道：“你可以先吃上面的几层。”
    “咦？”唐玉闻言，大眼睛一下子就亮了起来，惊呼道：“伦家怎么就没想到呢？！主人，你真是太聪明了，爱你么么哒！”
    唐炎：“……”
    你这是遇到了吃的，就突然变蠢了吧！
    唐炎在心中吐槽。
    见小兔子已经开始吃下一层，急忙提醒道：“留一点给我走路！”
    “知道啦！主人，你都烦了啦！不要打扰人家吃东西啦！”
    “嘎嘣嘎嘣……”
    小兔子唐玉则是有些不耐烦的回复道。
    唐炎一捂额头，果然，这傻兔子一遇到吃的，连他都嫌弃了。
    底下的众人见到最上方的天梯不停地消失在一只小兔子的口中，表情有多怪异有多怪异。
    谁来告诉他们，他们见到的都是假的！
    这一切都是在做梦啊啊啊……
    三观在这一刻再次被颠覆了啊！
    这特么的就行是什么凶残的兔子啊！！
    天地间，再次变得寂静无声，只有小兔子玉儿那不断响起的嘎巴嘎巴的咀嚼声。
