一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千二百三十九章安排饭局

    张铁森把行李放在了后备箱，打开了副驾驶的车门，望着唐三豹说道：“唐叔叔，你先上车吧。”

    他这样安排，是故意把铁蛋和唐小爱留在了后排的座位上。

    看着铁蛋和唐小爱上车以后，张铁森暗暗叹了口气，心里想着“铁蛋啊铁蛋，我只能帮你到这了，你可别让我失望了。

    发送车子，放下手刹，踩着油门，所有的动作张铁森一气呵成。

    唐三豹挪了挪身子，笑呵呵的说道：“这汽车坐起来就是舒服，跟躺床上睡觉一样，不跟拖拉机那样颠屁．股。”

    “呵呵，到时等铁蛋跟小爱成亲了，我买一辆给送他们，当做新婚大礼。”张铁森故意这么说，就是想探探唐三豹的口风。

    唐三豹听了是欣喜不已，转头望着唐小爱说道：“你听见没，铁森说到时给你们送辆车，你可得好好跟铁蛋处。”

    “听到啦，我心里有数。”唐小爱面带微笑的回答道。

    张铁森通过倒车镜看到唐小爱对唐三豹使了个眼色，心里顿时乐开了花，觉得她和铁蛋的事有眉目了。

    铁蛋往唐小爱身边挪了挪，好声好气的问道：“小爱，你这会儿饿了吧，要不要吃个茶叶蛋？还热乎着呢。”

    唐小爱也往边上挪了一下，客气的回答道：“不用了，我真的不饿。”

    张铁森也知道铁蛋问来问去无非就那几句话。

    你饿不饿？你渴不渴？你累不累？

    他觉得让铁蛋这样聊下去，很快就搞得大家都没话讲了，到时候都会尴尬。

    于是，他就想绕过铁蛋的那些话题，随口问道：“小爱，你在外面是干啥的？”

    听到这个问题的时候，脸色阴沉了一下，随即微微一笑，回答道：“我干的是服务行业。”

    “是在酒店吗？”张铁森接着问道。

    唐小爱收起了笑容，有些不自然的回答道：“差不多吧。”

    张铁森也察觉到她的脸色变化，暗暗想着“可能她觉得在酒店当服务员是个不低人一等的工作，所以才不想多说吧。”

    为了照顾唐小爱的情绪，他也没有再多问了。

    可是当他不问了的时候，所有人都不讲话了，顿时就冷场了。

    张铁森暗自苦涩一笑，心想“他娘的腿，没想到我才说两句就把话题给聊死了。”

    为了缓解尴尬，张铁森顺手打开了车里的录音机。

    听到车里传来了音乐，唐三豹惊喜无比，问道：“这玩意儿还会唱歌啊？”

    “呵呵，这里的功能可多着呢，唐叔叔你热不热？要不我给开空调试试？”张铁森笑着问道。

    他并不是在炫耀，是觉得有人说话了，可不能再把这个话题给聊死了。

    “来来，快整上。”唐三豹一脸期待的说道。

    张铁森伸手打开了车里的空调开关。

    出风口立刻吹出了冷气。

    “这风真舒服啊。”唐三豹用手在出风口扇着风，一脸的享受之色。

    话题被打开以后，一路上也不闷了。

    几个人也是开怀畅谈着到了家里。

    到了唐三豹的家门口，张铁森下车拿下了行李箱。

    “唐叔叔，你跟你闺女也好久没见了，肯定有很多的话要聊，我就先不打扰你们了，我现在跟铁蛋去买些菜，等晚饭的时候我来接你们，咱们再把这件事好好谈谈。”张铁森对他们父女发出了真挚的邀请。

    对于张铁森的邀请，唐三豹自然没有推辞的理由，豪爽的答应道：“行，咱们都是乡里乡亲的，我也不跟客气了，我跟小爱在家等你们。”

    张铁森对他们父女点了点头，转身坐到了车里。

    “小爱，你肯定累了，先睡一觉吧，回头我来接你。”铁蛋满脸关切的对唐小爱说道。

    唐小爱出于礼貌对铁蛋点了点头。

    听了铁蛋的话，张铁森真想那拖鞋直接把他拍死，用恨铁不成钢的目光看着车外的铁蛋，咬牙切齿的嘀咕道：“都问了人家姑娘八百遍了，咋一点长进也没有。”

    铁蛋对唐小爱傻笑了几声，这才依依不舍的上车了。

    一离开唐三豹的家，张铁森就忍不住教育道：“我说你就不能找些其他的话题吗？别老问人家姑娘饿不饿，渴不渴，累就去睡，除了这些你就没了嘛，连我都听烦了，更别说人家姑娘了。”

    铁蛋抓了抓头，多多少说也明白了张铁森说的道理。

    “那你有啥好办法吗？教教我下次该说些啥？”铁蛋认真好学的望着张铁森。

    张铁森想都没想，直接脱口而出，说道：“你一开始就先别人吃了没有……”

    “你这还不是跟我一样，我还以为你多厉害呢。”铁蛋打断了他的话，还丢给了他一个鄙视的眼神。

    张铁森微微一怔，心里想着“我刚刚说啥来着的？”

    铁蛋这次是真的上心了，又虚心的请教道：“那除了你刚刚说的，还有其他的招没？”

    “这个……”

    张铁森一开口，发现自己也确实没什么招，含糊不清的说道：“反正就这样，那样，事情就成了嘛，嘿嘿。”

    铁蛋失望的看了他一眼，转头看着窗外的风景，小声念叨着：“我也不管啥招了，我觉得只要我真心对她好就行了，她肯定能明白的。”

    “对了，我就是想这么说的。”张铁森打了个响指，一脸自得的说道。

    铁蛋没有搭理他，心里却想着自己的那一本经。

    来到镇上的菜市场，张铁森是豪掷千金，买了很多的好菜。

    可他并没有告诉杨美娟，怕杨美娟掺和进来，事情就又变样了。

    铁蛋是见什么稀奇的东西都想买。

    张铁森也没有阻拦，觉得他今天高兴，就随他去了。

    因为从车站回来的时候，时间已经过了午饭的饭点。

    所以张铁森把这个饭局安排在了晚上。

    买完菜以后，张铁森也没有去别的地方逗留，直接就返回铁蛋家了。

    车子刚停下，铁蛋拎着大袋小袋的东西，边走边喊道：“妈，我们回来了。”

    徐母听到声音，连忙从里屋迎了出来，见铁蛋一个人，好奇的问道：“你不是说去接人家姑娘了吗？姑娘人呢？”