    “嘭！”

    漆黑粗大的拳头像流星锤一样挥舞，狠狠打在人形怪物的下巴上。怪物顿时急速飞了出去，重重撞在街道侧边的木门上。咔嚓一声，木门崩裂，碎裂成了黄白色的木屑。

    卡修大步走了过去，表情冷淡。

    防雨皮靴啪嗒一下踩在了门框上。

    唰！

    干枯褶皱仿佛树杈的爪子从黑暗中猛地探了过来，五点寒芒直勾勾抓向卡修脖子。

    咔！

    一只粗壮大手猛地和爪子对握，五指快速并拢，磅礴的力量如同山洪爆发般激荡。

    “啊！！！”

    阴影中传来如同婴儿一般的刺耳尖叫。

    那只探出来的锋利爪子已经被捏成了肉泥，骨头经络连带皮肤都扭曲混合在一起。

    呼。

    半空中传来猛烈的呼啸声。

    原来是卡修用力一甩，直接把黑暗中的怪物提起来，当做流星锤一样在半空挥舞。

    如同干尸一样的苍白怪物在空气中呼啸尖叫着，随后嘭的一声重重砸在地面上。紧接着又被提着飞了起来，硬生生撞塌一面墙壁。如此，像打鼓一样的撞击声不绝于耳。

    “嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭嘭……”

    咔嚓！

    苍白干尸的手臂断了，它整个身躯如同腾云驾雾一样飞了出去。在地面上打水漂似的接连起跃，留下长长一串痕迹。最后啪叽一声，血肉模糊的脑袋撞在了坚硬墙根上。

    它像是被电了一样，身体颤抖了几下。

    随后脑袋一歪，双腿一伸，嗝屁了。

    嗖。

    一根干枯树干一样的手臂飞了过来，很精准的掉在了干尸另一条手臂的臂弯里面。

    远远看去，像是一个醉鬼倒在街角。

    睡得很是香甜。

    远处，卡修早已转身离去。黑刃和伊日则乖巧的紧紧跟在后面，一点也不敢掉队。

    他们已经明白，自己等人进入了黑雨山庄神秘而又危险的未知地带，大概率是那种本来有警示牌标志的区域里。厄夜怪客们的传闻中，如果迷失在这种地方，走出来概率无限接近于零。不管是一个人还是一队人。

    灰白色街道上，两侧都是方方正正的灰白色居民楼，就像是棱角分明的积木一样。

    黑雨山庄在白天也很昏暗，这些居民楼有些点着油灯。透过窗户以及房门缝隙，能够看到里面淡黄色光芒和若隐若现的人影。

    老人咳嗽声、夫妻争吵声、婴儿哇哇大哭声、搬动桌椅的声音、上下楼梯的声音……

    这一片街道寂静而又热闹，就像是一个活生生存在的居民社区，充满了烟火气息。

    但，伊日只觉得毛骨悚然。

    这里不是什么繁华的城市乡镇，这里可是雨中世界，这里可是黑雨山庄！越是正常就越不正常，越是平静就越是可怕，越是平凡就越是诡异。山庄里哪来的普通人啊！？

    “嗒嗒嗒……”

    三人迈着平稳有力的脚步，黑刃和伊日都在跟随卡修的频率。否则遇到现在诡异景象，他们早就撒开脚丫子像兔子一样跑了。

    伊日心脏扑通扑通乱跳，咽了口口水。

    突然！

    旁边店铺里窜出来一个拿酒瓶的醉汉。

    伊日差点被吓得心脏猝停。

    醉汉一把就抓住了伊日的手臂：“好心的先生，借我几个钱吧！让我再买瓶酒！我…”

    嘭！

    醉汉的脑袋直接像西瓜一样炸开了。

    一只大手探过来，直接把醉汉手里的酒瓶插在他断脖上，拳头像打桩机一样砰的一下。玻璃酒瓶直接塞进了喷血的脖子里面。

    “我草！”

    近距离目睹血腥场景的伊日眼睛瞪得比铜铃还大，他支支吾吾的指着飙血的尸体。

    旁边一道黑影像鞭子般甩过来，直接把尸体抽飞了出去，使其瞬间飞出数十米远。

    “别傻愣着，跟上。”

    卡修冰冷的声音使伊日瞬间回神。

    他立马抹了一把脸上的血，快步飞奔。

    五分钟后，一家类似店面的门口。

    一道高大身影堵在门框，里面每咆哮着冲出来一只怪物，都会被他一把抓住。像是铁锤一样把怪物摁进旁边的墙壁上，接连不断的巨大撞击声使得整个建筑都摇摇欲坠。

    不一会儿的功夫。

    灰白墙面上就长了四五个半人半牛的怪物，毫无生机的四肢下垂，手脚微微摆动。

    “怪物出现的频率变得越来越高了……”

    卡修拍了拍手掌上的灰尘。

    这要么说明他已经接近了黑雨山庄正常区域的边缘，怪物变多阻挡。要么说明卡修进入了更危险更诡异的的区域，南辕北辙。

    他相信自己的运气不会太差。

    “我们快冲出去了，跟紧我！”

    卡修转头，一脸肯定的和两人说道。黑刃和伊日如同小鸡啄米一样点点头，他们很清楚，想要活下去只能紧跟着卡修的步伐。

    感受着前方路口若有若无的危险。

    卡修缓缓吐出了一口热气，他唰一下扯下了身上的斗篷，直接扔给了旁边的伊日。

    “咝……”

    猛地吸气，胸膛剧烈起伏。一股庞大力量仿佛吹气般涌入四肢百骸的肌肉骨骼中。

    他将双臂展开，全身肌肉隆起膨胀。雄壮挺拔的上半身仿佛一座力与美的古典人体雕像，灰白色的皮膜带着一种岩石的质感。

    “走！”

    一股强悍暴虐气势顿时勃发出来。

    伊日黑刃心中一颤，连忙紧跟上。

    五分钟后。

    啪！

    地面留下一个灰色脚印，黑色影子如同炮弹般突进。他一拳打出，直接将空中扑过来的怪物凌空打爆。反身便是一记凌厉的鞭腿，瞬间把满是触手的怪物踢进楼房里面。

    硕大铁拳不断出击，由于出拳速度太过于变态。路径上的雨滴纷纷被打爆，炸成一片水雾。看上去就好像卡修拳头上面笼罩着一层雾气，形成了一个半弧形的拳劲气罩。

    雨巷中，两侧不断有密密麻麻的怪物像是下饺子一样扑过来，数量越来越多。卡修爆发出极限力量与它们强悍碰撞，拳头，脚掌、手肘，膝盖。顶、踢、抓、砸，各种各样招式爆发，在非人体魄加持下威力无穷！

    不断有一道道的身影被击飞出去。

    卡修就像是坚不可摧的枪头，深深扎进怪物堆中，以其强悍的拳头打通一条道路。

    伊日、黑刃两道瘦小的身影则在后方咬牙跟着，颤颤巍巍紧随其后。也不知道是不是所有怪物主要注意力都放在卡修身上的原因，黑刃两人并没有受到什么强力的阻击。

    “滚开！！！”

    卡修一拳将拦路的怪物砸飞出去。

    果然，山庄亡他之心不死。把他误导进未知区域还不够，还要引动大量诡异围杀。

    但可惜，这点小小阻碍还差得远呢。

    又是三分钟过去。

    一面墙壁边缘，穿着白衣的诡异女人低垂着长长黑色头发，嘴里念叨着一首童谣。

    “儿子儿子，我的儿子在……”

    嘭！

    “别唱了，我送你下去和你儿子团圆。”

    一具女尸抛飞起来，像是风筝一样划过半空，啪叽一声，插在了一个房屋尖顶上。

    卡修咔嚓咔嚓的扭了扭脖子，手掌拍了拍身上密密麻麻的白痕，发出岩石碰撞声。

    他扫了一眼周围，这是条死胡同。两侧都是房屋，只有面前的高大围墙挡住去路。

    卡修觉得，这多半又是黑雨山庄耍的诡计。用死路来暗示自己前进的方向不对，想让自己退回去，耗费体力继续厮杀，直到力竭而亡。但可惜，他更加信任自己的判断。

    一路过来，怪物的数量以及实力逐级递增，道路凶险程度也不断提升。而在最危险的时候，前面出现了一堵墙，毫无疑问了。

    墙对面，就是卡修要找的正常区域。

    “我们到地方了……”

    他转头对略有伤势的黑刃两人说道：“老样子，脚步紧跟着我，对面也不一定安全！”

    黑刃伊日当即像捣蒜一样点着头。

    “呼哧……”

    如牛般的粗重喘气声响起，他右臂肌肉猛然膨胀，唰一下化为一道庞大黑影消失。

    墙壁直接被打穿，卡修整个人撞进去。

    黑刃两人也紧跟着冲了过去。

    “终于……回到了原来的正常区域……”

    卡修将两条挡在脸庞前遮挡碎石的手臂放下，笑容满面的睁开了眼睛，望向前方。

    “嗯？”嘴角的笑容僵住了。

    举目眺望，眼前是一片稀稀疏疏的小树林，树旁是杂乱草地。草地中间一条林间小路蜿蜒。一头是马车站台一头是山庄入口。

    而在左侧小路上面，里昂手撑雨伞的纤细身影僵住，清秀的白皙小脸上一片煞白。

    “嗯？”“嗯？”

    身后，同样响起了两道相似的惊疑声。

    黑刃一脸懵逼，不是说墙后面就是黑雨山庄的正常区域吗？怎么直接冲出山庄了？

    卡修也同样皱起了眉头，这和他预想的有些不同。前进的区域危险逐步升级，肯定是黑雨山庄在阻挡他们前往正常区域才对。

    除非……

    黑雨山庄根本没有阻拦的意思，它只是把卡修等人误导进危险的未知区域。后续都是卡修自己太过偏激脑补，认为越危险的地方越是正确的道路，以至于直接硬生生打通凿穿整片未知区域，狂冲出黑雨山庄范围。

    不可能，绝对不可能！

    卡修心中果断否决了这种情况，他相信自己的直觉。这一切背后多半是黑雨山庄的阴谋，只不过在绝对力量下无法施展罢了。

    “咕噜咕噜咕噜……”

    背后响起了一阵声音，三人转头望去。

    只见灰白色的破洞墙壁开始冒出一股雾气，气流慢慢修补参差不齐的窟窿边缘。这似乎是黑雨山庄某种神奇诡异的修复机制。

    卡修好奇的向前走了几步想靠近看看。

    不料，墙壁猛地一颤，仿佛是害怕卡修的接近一样。大股大股雾气不要钱一样疯狂喷涌而出，瞬间笼罩破洞修复到完好如初。

    “没意思。”

    卡修大手拍着冰冷的墙壁，摇了摇头。

    “黑刃先生，还有黄…黄昏先生。你们怎么在这里啊？”被吓了一跳的里昂从十几米外走过来，他确实被吓得不轻。刚刚坐马车回到黑雨山庄，走到路口突然旁边墙壁爆炸。

    里面冲出一个赤裸上半身的巍峨猛男。

    令人不由得害怕这个肌肉巨汉会不会在下一秒像犀牛一样狂暴冲过来，三两拳把人锤成肉饼，或者直接怀中抱弟杀碾成肉泥。

    后方，黑刃松了一口气走过来，随口扯了一些理由糊弄了一下里昂。大概就是说什么三个人是在黑雨山庄里迷路了，东拐西拐的走到绝路，没有办法只能黄昏出手破墙。

    “黄昏先生，您的斗篷。”

    捡回一条命的伊日懵懂了好一会儿才走近卡修，把依旧完好无损的斗篷递了过去。

    “谢了。”

    卡修当即接了过来，重新套在身上。

    “是我和黑刃先生要谢谢你才是……”

    伊日抹了抹额头，也不知道表面的水渍是雨滴还是汗水。不过他身上确实是湿了。

    卡修没有接话，其实黑刃两人算是被他波及连累了。黑雨山庄要针对的是自己，所以伊日所说的感谢卡修自认没资格接下来。

    “走吧，我们先回弩箭流据点。”

    当即，四人重新回到山庄内部。在返回据点的过程中，伊日黑刃都神经兮兮的，仿佛随时害怕周围有什么东西窜出来。里昂则对他们有些奇怪，一旁卡修倒是相当淡定。

    数分钟后，几人来到弩箭流据点。

    卡修当即打算再去一趟洗礼教堂，黑刃两人则摆摆手，表示至少得缓个两三天才敢出去走动。最后，他一个人再度离开据点。

    撑着雨伞走在熟悉的灰白色道路上。

    卡修感觉到左上方有视线传来，猛地抬头望去。一个趴在窗边悄悄偷看的蕾丝连衣裙女孩吓得僵住，黑洞洞的眼睛窟窿里流出来两道眼泪。下一秒，女孩刚想尖叫。一只手快速捂住她嘴巴，老妇人直接把女孩扛在肩膀，一边打屁股，一边脚底抹油般跑走。

    仿佛卡修是什么穷凶极恶的怪物。

    接下来走路的一段时间，他再没有遇到诡异事件，一直顺顺利利的来到洗礼教堂。

    在华丽藻井旁，空旷厅堂中。祈祷桌立在一片黑色椅子前方，旁边有两个线条优美的金属烛台。卡修高大的身影站在桌子前。

    在桌面一本阵旧泛黄的经书纸页上。

    他看到了自己需要完成的赎罪任务。

    “寻找亚卡巴遗迹……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    感谢阿良是真的善良的一百起点币打赏。

