    第41章

    前天晚上他还特地问了顾神医，问他可有诊断出错，顾神医当时可是斩钉截铁说洛清渊活不成了的，说即便她熬了过去，度过了最危险的时刻，但是五脏六腑已然受损，最多也就两日寿命。

    然而现在，算算时间，已经超过两日了。

    可是洛清渊竟然还活着。

    洛清渊直接坐到了傅尘寰对面的椅子上，目光深邃的看着他，“在坟地的那天晚上，是你派人跟踪我吧？”

    人不是洛海平派去的，那就只能是傅尘寰了。

    傅尘寰闻言，眼底明显闪过一抹惊讶之色，微眯起眼眸，深邃的打量着洛清渊，她这肥胖的身躯，没有矫健的身手，一点武功都没有，是怎么发现萧疏跟踪的？

    要知道萧疏的武功已经是在摄政王府里数一数二的了，这还是他头一次跟踪被人发现的。

    洛清渊真有这样的本事？

    “我知道你讨厌我，毕竟我让你娶不到心爱的女人，你恨我也是正常，但我遭的罪，也够偿还一切了，我希望能到此为止。”

    她目光冷冽的看着他，语气格外的认真，甚至还带着一丝震慑。

    这让傅尘寰感到更加震撼，他挑挑眉，“到此为止？”

    她有什么资格说到此为止？做错事的人是她，她来要求他到此为止？未免可笑。

    “没有筹码，我是不会来找你谈的。”洛清渊神色镇定，冷声说：“你以为一个引雷阵就结束了吗？我可以负责任的告诉你，你这摄政王府里还有聚煞大阵。”

    “整个府里遍布着影响风水格局的东西，长久的影响你的身体，影响你的气运。这些变化，你会在生活中一点点的感觉到，虽然并不那么起眼。”

    此刻她的眼眸格外深邃，语气更是高深莫测，那一刻傅尘寰只觉得她像又变了一个人，变得让人看不透彻，那种感觉让他感到十分危险，就像是引雷阵那天晚上。

    若是以往，他是绝对不信这些东西的，但是经过引雷阵一事，他无法全然不信。

    傅尘寰微眯起眼眸，态度依旧冷漠，“这就是你跟本王谈条件的筹码？本王什么样的高人请不到，非你不可吗？”

    闻言，洛清渊却勾起唇角，微微倾身靠近，“王爷既然这样说，那就是信我的话了。”

    “那我再跟王爷透露一二，那些影响风水的东西的确小儿科，但是聚煞大阵，非我不能除。”

    她明眸璀璨，带着无比的自信与傲气。

    那一刻，傅尘寰竟觉得这张脸也没有那么讨人厌。

    回过神来，他移开眼神，语气淡漠：“本王若是不信呢？一个丞相府的千金小姐，突然精通风水之术，说出去也不会有人信。”

    “别人信不信我不管，但王爷可是亲眼见过的。”洛清渊漫不经心道：“也不怕告诉王爷，这门手艺是我娘传给我，否则我又怎么会拼死都要拿回我娘的遗物？”

    听到这里的时候，傅尘寰的眼里闪过一抹精光。

    被洛清渊敏锐捕捉到。

    她就知道这傅尘寰派人跟踪她去坟地，肯定是有原因的，他想要知道些什么？

    她娘的遗物，果然勾起了傅尘寰的兴趣，虽然他掩饰的很好。

    “王爷或许不在乎聚煞大阵，但是，这府里想要害王爷的人，王爷总不能让他逍遥法外吧？我可以帮王爷揪出此人，但需要些时间！”

    听到这里的时候，傅尘寰终于开口：“你想要什么？”

    洛清渊心中微微激动，攥紧了手心，目光熠熠的看着他，一字一句道：“我要——”

