    “怎么样？”

    一听到他一拿起电话便问这么一句话，姜筱怔了怔有些不明白他的意思。

    阿六轻笑一声解释道：“你跟卢双双在讲电话的时候，我故意走开了一会，她可能会比较放松说话，你听出什么来了吗？”

    “爸爸，你是故意走开的？”

    “嗯。”

    “我就说嘛，她在我面前端着后妈的姿态，你怎么还一直任由她说下去。”

    “嗯？”

    端着后妈的姿态？

    姜筱解释道：“她说，我在江家的院子要由她布置，问我喜欢什么样的风格，问我要自己过去再种花，还是她给我挑一些花草种上去。还说以后我们可以多通电话，如果我有什么想要的都可以直接告诉她，她可能到时候还会给我备礼物吧。”

    她的院子，由谁布置都行，却不喜欢由卢双双布置。

    阿六道：“原来如此。这事......倒不全是她在胡说。”

    姜筱愣了一下，“什么意思？”

    “你太爷爷说，她是女人，细心细致，你的院子要安排妥当又布置得漂亮温馨，可能真的要女人来才行，怕我没有那个本事，又没有太多时间，所以今天吃饭的时候，把这事情交给她了。”

    姜筱顿时就一头黑线。

    “所以说，她还真的是奉旨办事？”

    是她误会了卢双双？

    她不是真的故意要端着女主人的架子，而是听了江老太爷的委托？

    阿六听到她这话忍不住笑了起来。

    “这事我是打算明天再跟你太爷爷说的，你的院子自然是由我亲自来布置，怎么轮得到别人？你放心，爸爸不会这么傻。”

    姜筱这才展颜一笑。

    “我就知道爸爸会亲自布置的，我还跟她说，我爸爸肯定知道我的喜好。”

    “嗯，我宝贝女儿喜欢的风格，应该就是爸爸精心布置出来的风格，对吧？”

    “答对！”

    所以，什么颜色，种什么花，其实根本就不重要，重要的是，如果那是她爸爸用心布置出来的，她就喜欢。

    何况她相信阿六的审美。

    “小调皮。”

    “爸爸，我听你的意思，你是根本没有想要跟她结婚是不是？”

    姜筱之前都没有问这个问题，但是现在卢双双一直呆在江家，她却觉得还是应该问个清楚。

    阿六想也不想地说道：“这个自然，我没有想过要跟她结婚，只是之前总是觉得跟她之间有什么事是我忘了，没有想起来，所以才什么都没说。”

    “爸爸现在想起来了？”

    跟姜筱，阿六倒是觉得什么都可以说，也不会觉得有任何不好意思。

    “想起来了，原来我当年出事之前是写过一封信让人送到了平州的，里面还夹了退亲书，我那个时候已经想要跟卢双双退了亲事的。而且，那封信，送信的人回来告诉我，是亲手交到了卢双双的手上，所以，这亲事应该是退了才对。”

    姜筱愣住了。

    不是吧，竟然还有这么一回事吗？

    “爸爸，退亲这么容易？你写一封退亲书就算退了？”

    “那个时候也没有那么复杂。随着退亲信送过去的，自然还有我们当年定亲的信物，如果对方同意，把我的信物也交回来便行了。”

    