
　　好在茶杯的质量不错，没有被她捏裂开。

　　在卫旋拜完之后，她感觉到了她们之间的羁绊，所以，她这是多了一个徒弟？卫旋心性不错，天赋也好，算了，其实也没有什么。

　　江子林裸露在外面的手骨，正在掐算什么：“卫旋可怜了那么多世，终于时来运转。”

　　“你算出来了什么？”

　　江子林收回手骨，藏在衣袍里面：“仙途无量。”

　　“老头们果然没有骗我，只要你出现，什么事情都能解决。”江子林心情颇好的说，不仅能解决仙界的困难，还能解决他单身的问题。

　　虽然现在他们没有什么，但以后肯定会有点什么。

　　江子林也不着急，如今他还未有血肉，骨头再漂亮，不如一副有血肉的身躯。等他长出血肉，再谈这些也不迟。

　　唐果没有想到卫旋会那么干脆，修了她的功法，就拜她为师了。

　　当然她也不反感，反而觉得卫旋这么好的人，被云一尘糟蹋，有些可惜了。

　　所以，趁着卫旋在修炼的时候，她又给了点东西，这样有助于卫旋变得强大，将来才能好好的揍云一尘。

　　卫旋本身在修炼突然听到动静，睁开眼睛一看，才发现从画像里面掉了一枚戒指出来。

　　唐果做完这些，就和江子林瞬移挪出了山洞，二人没有停留，直接回了仙界。

　　来凡界比较难，回仙界就很容易了，几乎没有阻碍。M.23sk.com

　　到仙界之后，唐果也没有回家，而是打算到处去逛逛。

　　不知道云一尘怎么样了，按照原本的情况，原主会和云一尘一起出去历练，因为有原主在，云一尘历练十分顺利。

　　而且中途遇到什么，原主还帮忙解决了不少问题，教训了那些欺负云一尘的人，得罪了不少人。

　　现在是她了，肯定没有那些便宜的事情。

　　按照原本的轨迹，唐果带着江子林一一找去，一边打听云一尘的消息，很快就知道云一尘在什么地方了。

　　云一尘目前在丹山，还和人起了冲突。

　　唐果记得这事，好像是有人嘲笑云一尘一个小小的玄仙，怎么能得原主的喜欢。

　　原主是青帝的女儿，仙界爱慕她的不少，在她和云一尘定下之后，不少人都恨上了云一尘。

　　尤其是，原本以为和原主有很大希望的人。

　　在丹山和云一尘起冲突的人，就是丹帝之子，林楚。丹山，正是丹帝的地盘。

　　云一尘来这里，是参加丹帝举办的炼丹大会，赢了的人，可以获得丹帝的奖励，说不定还能被丹帝指点两句。

　　云一尘也是抱着获得奖励来的，他曾经奇遇不断，也学了很多本事，但凡对修炼有用的东西，他都不会错过。

　　林楚是丹帝的儿子，因为云一尘和原主订婚，他看云一尘十分不顺眼。

　　本身他是不屑于参加中炼丹大会的，可是知道云一尘在，他就不能放过了。

　　唐果和江子林出现在人群的时候，正好看到他们正在炼丹。现在炼丹比赛，已经进行到尾声。

　　目前在台上，只剩下五个人，其中就有云一尘和林楚，马上就要开始最后一轮。

　　林楚是真没想到，云一尘竟然这么厉害，但他相信自己的能力，身为丹帝之子，怎么可能输给一个无名之辈，那肯定会丢脸。

　　唐果看了下记忆，原主在最后一轮，给了云一尘一个顶级炼丹炉，凭借着顶级炼丹路，云一尘险胜林楚。

　　这回，她就不给了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4653章 杀妻证道里的仙二代（20）免费阅读。https://xs.23sk.com 