    第183章不是天灾，而是人祸

    晏宁摇了摇头，她把封景渊说的话，原封不动的说给了席如年听。

    “哥哥，四舅根就不是病了，他是被人下了毒，这毒已渗入脊髓。”

    在晏宁提到下毒时，宫南烟在旁悲怆的哭喊着。

    她怨老天的不公,她和席安元生育了五个子女。

    结果……

    席安元自责的把宫南烟搂入怀中，哑着嗓子安慰着她。

    “烟儿，对不起，都是我太过懦弱，太过念手足亲情，我……”

    事情发展到现在,席安元心里很清楚。

    他的五个子女频生意外，说到底根本不是天灾,而是人祸。

    “爷爷,阿盛说当年那场火是席安志找人纵的火，阿盛父母住的房间本是我父母在住。”

    “中途我父母跟阿盛父母换了房间，阿盛父母被活活烧死，而我父母现场下落不明。”

    席如年把席安至恨到了骨子里，他不能容忍席安元再袒护席安志。

    “爷爷，坏人就应该受到惩戒，你不能为了愚孝就……就好坏不分。”

    席如年说得很激动，他的话刺到了席安志的心里，犹如一把利刃，让他痛得捂住了胸口。

    宫南烟察觉到了席安元的异样，她瞪了眼在旁说话刺激席安元的席如年。

    “好了，年儿，不要再说了。”

    席如年眸里闪着泪光，他就知道他爷爷终是要护着席安志。

    他想不明白，明明事实摆在眼前，可是席安元宁肯避着席安志,也不正面硬刚。

    封景渊蹙眉看着眼前席安元捂胸口的样子，他扯了扯晏宁的袖了。

    因他感觉到了席安元的异样……

    “外公！”

    岂止是异样，席安元魂魄都离体了。

    封景渊把离了体的席安元魂魄，拘在了结界里，不让他离开。

    “你阳寿未尽，魂魄离体做什么？”

    封景渊换上了他玄狐元君时的衣着，他厉声问责着席安元。

    席安元眼神呆滞，他嘴里喃喃自语着。

    “我要去找我儿子，他大火后就不见了，这些年一直没见尸首，我相信他们还活着。”

    要找儿子，也不用魂魄出窍啊！

    封景渊念了安魂咒，席安元的魂魄才重新回到了他的身体里。

    晏宁因开了阴阳眼，刚才席安元魂魄出窍的身影，她也看到了。

    她怕吓着宫南烟，引起不必要的恐慌。

    晏宁在掐了席安元的人中后，向宫南烟避重就轻的说起了席安元的情况。

    “外婆放心，外公的身体没有大碍。”

    她转脸又看向一旁席如年，向席如年嗔怪着。

    “哥哥,外公年事已高，以后不要再说刺激的话语伤外公的心。”

    席安元护席安志，不过是遂了他父亲的临终遗言。

    晏宁暗自下了决定，席安元要顾及临终的托付，但她不需要。

    席安元不方便出现，她和封景渊来插手。

    晏宁不会让席安志逍遥法外，为了她的四个舅舅和她的父母，她要把席安志绳之以法。

    “宁……”

    席如年还想说什么，见宫南烟瞪他，他把话到嘴边的话，硬生生的又咽了回去。

    “年儿，宁儿，以后分家的事，不要再提了，我们好好的过好我们自己的小日子就好。”

    (本章完)

