    翌日。

    唐洛和韩若冰离开别墅，来到公司。

    他亲自把韩若冰送到了办公室，然后还把窗帘给拉上了。

    韩若冰看着唐洛的动作，有些哭笑不得：“至于这么小心？”

    “至于。”

    唐洛点点头。

    “在我找到杀手以及幕后黑手之前，再小心也不为过。”

    韩若冰看看唐洛，没有再多说什么。

    “尽可能别靠近窗户，小心一些。”

    唐洛又叮嘱了几句后，离开了办公室。

    他下楼，来到了停车场。

    等他到了时，一条和肥龙已经等在了那里。

    “洛哥。”

    一条和肥龙，见到唐洛，快步上前。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “你们跟我来。”

    一条和肥龙有些奇怪，跟着唐洛来到了花坛旁。

    虽然已经打扫过了，但破碎的花坛，还是没有补好。

    所以，一条和肥龙的目光，一下子就落在了上面。

    “这是……”

    “昨天有狙击手，从那里开枪……”

    唐洛指着远处的高楼，对两人说道。

    两人扭头看去，皱了皱眉头。

    作为古武杀手，他们与现代杀手还是不一样的……而且，古武杀手也有点瞧不起现代杀手！

    他们杀人，更喜欢展开近身战，一刀劈开目标之类。

    不过，他们也不得不承认，有些现代杀手，确实很难缠，可以杀人于千米之外！

    “洛哥，目标是你？”

    一条看着唐洛，问道。

    “不是血狱阁做的。”

    “我知道，目标也不是我。”

    唐洛摇摇头。

    “有人要杀韩若冰，我找你们来，是希望你们能保护她。”

    “韩若冰？”

    两人对于韩若冰是谁，并不是太了解。

    “我媳妇儿！”

    唐洛解释一句。

    “请洛哥放心，我们一定保护好……嫂子。”

    一条和肥龙说道。

    “不光你们，我也会在她身边，我在明，你们在暗……我可以告诉你们的是，她对我很重要。”

    唐洛说着，目光扫过两人。

    听到唐洛的话，两人身子微微一颤，然后对视了一眼……他们觉得，如果韩若冰真怎么着了，那他们也绝对活不了。

    “是，洛哥。”

    两人点点头。

    “注意一切可疑目标，宁抓错不放过，知道么？”

    唐洛看着两人，说道。

    “嗯。”

    两人点点头，离开了公司。

    等唐洛来到办公室时，轩辕铁柱已经在等他了。

    “洛哥，俺听说，出事了？”

    轩辕铁柱看着唐洛，问道。

    “嗯，有人要杀韩总。”

    唐洛点点头。

    “俺保护韩总。”

    轩辕铁柱说道。

    “呵呵，不用，有我在呢。”

    唐洛笑了笑。

    “俺可以给你们挡子弹。”

    轩辕铁柱又说道。

    “行了，你去修炼你的，等你更强一些了，再保护我。”

    唐洛拍了拍轩辕铁柱，把他给打发走了。

    随后，他找来孟雷。

    “昨晚的事情，没传开吧？”

    唐洛看着孟雷，问道。

    “没有，我已经交代过目击者了，韩总也下了命令，封锁了消息。”

    孟雷点点头。

    “那就行。”

    唐洛跟孟雷聊了几句，就前往总裁办公室。

    刘畅看着唐洛，有些惊讶，这个点儿……唐总竟然在公司？

    要知道，平时这个时候，唐洛已经离开公司了，很少有在公司的时候。

    “韩总在办公室？”

    唐洛问道。

    “嗯，韩总在办公室，唐总，您进去就行。”

    刘畅对唐洛说道。

    “不用。”

    唐洛摇摇头。

    “我不找韩总，我今天……就在这里办公了。”

    “啊？”

    听到唐洛的话，刘畅瞪大了眼睛，在这里办公？

    她看看唐洛，犹豫一下，有些忐忑：“唐总，是我哪里做得不好么？”

    “没有啊，你做得很好，昨天韩总还表扬你了呢。”

    唐洛摇摇头，说道。

    “那……那您怎么在这里办公？”

    刘畅想不明白，今天的唐总，有点反常……在公司就算了，竟然还在这里办公。

    “呵呵，你别多想，我在这里办公，跟你没什么关系。”

    唐洛终于明白了刘畅的担心，笑着说道。

    “你忘了我在公司的身份了？”

    “身份？”

    “对啊，我在公司都扮演什么角色？”

    “副总啊。”

    “还有呢？”

    “赌石顾问。”

    “呵呵，我还是韩总的保镖兼司机……你不是外人，可以告诉你，有人要对韩总不利，所以我在这里保护她。”

    唐洛对刘畅说道。

    “啊？有人要对韩总不利？”

    刘畅一惊。

    “谁啊？”

    “如果我知道是谁，那他可能已经死了。”

    唐洛笑了笑。

    “就是因为不知道是谁，为了防止有突发情况，所以我才要在这里保护韩总……你做你的事情，不用搭理我。”

    “哦哦。”

    刘畅点点头，稍微放心。

    “唐总，那会不会有危险啊？”

    “有我在，不会有危险的，真有危险，我也会保护你。”

    唐洛笑着对刘畅说道。

    “嗯嗯。”

    刘畅点头。

    秘书室不小，还有两张空桌，好几把椅子。

    不过，唐洛还是一屁股坐在了刘畅身边……他觉得，挨着美女坐着，可以更锻炼自己的自制力。

    他的目光，扫过刘畅的胸前，从他侧面这个角度来看……这小妞儿的胸，非常大。

    而且，形状也很好看，很诱人。

    唐洛歪着脖子，欣赏着……不时开启天眼，目光扫过办公室里，见韩若冰正在工作后，就收回目光，继续看刘畅。

    十分钟二十分钟……时间久了，刘畅就感觉到了异样。

    当她余光注意到，唐洛盯着她的胸时，俏脸不由得一红。

    她稍微转了转身子，挡住了唐洛的视线……实在是唐洛的目光，过于炙热，看得她都有点燥热了。

    唐洛见刘畅换了个姿势，马上就明白……被发现了。

    “咳，刘畅，我闲着也是闲着，能不能帮你点什么？”

    唐洛干咳一声，不尴不尬地说道。

    “啊？不，不用，您坐着就行了。”

    刘畅摇摇头。

    “闲着无聊……”

    唐洛是真觉得无聊，这杀手怎么还不来。

    “额……”

    刘畅想到唐洛的目光，觉得还是给他点事情做吧，要是太无聊了，估计又得盯着自己的胸看了。

    她把面前的文件夹，递给唐洛：“这是要汇报给韩总的，您给我帮忙看看，有没有问题。”

    “好。”

    唐洛点点头，接了过来。

