
战争愈发激烈了。双方你来我往，无论是敌人中身怀奇术的巫师方士还是祭司，或者是锁龙人，谁也不客气，互相各显神通。

能用的奇术，也都是毫不犹豫的施展出来，袭向彼此的敌人。

一时间阳城内外是多彩光芒连连闪烁。

时而是火光冲天，时而水柱连连从大地深处腾起。

天地间又很快会有道道电芒闪烁，耀眼夺目。

乌云下原本昏暗的阳城，早已五彩斑斓，亮如白昼。

阳城外已然成为了修罗地狱一般，鲜血让嘶喊和杀声变得凄厉。天地间四溢的血腥味中，那些撕心裂肺的痛叫声，喊杀声一直在回荡。

原本结实的高高城墙，也几次被防风氏的巨人投来巨石砸中，撼动之下，碎石疾飞，不一会儿就多处出现了坍塌。

部分敌人，顺着坍塌的缺口杀入了城中，对城内居民展开了屠杀。

好在城内的锁龙人们，虽然数量不多，但也与守城勇士士兵们一起英勇杀敌，才没能让敌人造成太大的损伤。

夏王朝的援军接踵而来，加上木啸川已经投入到了城外的战斗中去。战局随之开始了扭转。

但是这一仗，也耗时不短。双方厮杀到了黄昏时，战斗才彻底结束。

进攻阳城的敌人几乎全军覆没。没有战死的敌人，逃不出笼罩着阳城的结界，不是免不了被夏王朝大军追杀，就是都沦为了俘虏。

风停雨歇，阳城外一片泥泞。

夕阳从散开的乌云处落下，为大地降下了一道橘红色的帷幕。

城外随处可见的不只是有横流一地的血水和被血水沁入，变成深红的泥泞。还有残肢断臂，冰冷尸体，横七竖八的躺在已经残破的城墙内外的地上积水中，慢慢染红着地上流淌的积水。

其中数城外的尸体和残肢最多，那些尸体和残肢断臂看着就瘆人，平铺在城外方圆四五里地上，放眼望去触目惊心。

多数的尸体是敌军留下来的；但阳城守军的损失，也是不小。

十人中就有七八人在这一仗中，不是受伤就是已经魂飞魄散。

那些冰冷的尸体中，也多有夏王朝的阳城守军。

木啸川傲立在北面城墙的墙头，手中紧握着不断滴血的落月刀，环视城外四方。

农田尽毁的阳城外，除了满目疮痍和狼藉外，也看不到什么了。

全歼来犯之敌的锁龙人，守城军士，以及木啸川都欣喜不起来。

士兵和勇士们，默然穿梭在城外的尸体间。

搜索着还有可能活着的敌人，遇到奄奄一息的敌人，会再毫不犹豫地补上一刀。或是把敌人留下的，还能用的物资都搬回了城中。

在木啸川身后的城内，也有哭嚎声一直不断响起，在城中此起彼伏的回荡着。

今天又不少的人，和自己的亲人已经是天人永隔。

听着这些哭嚎，向来铁石心肠的木啸川也暗暗悲从心起。他忽然暗暗问自己，是不是做的太过分了。

为了巩固天下共主之位，这些年来木啸川和大禹是在暗地里无所不用其极，从不心慈手软。木啸川也一直对此没有在意，能牺牲少数人换来的太平，他一直不以为意，并且乐此不疲。

唯有今日，不知怎么了？看着城外满目疮痍和遍地碎肉鲜血，残肢断臂，再听着这身后城内声声哭嚎，木啸川不但暗暗揪心，也不禁反思起来。

他握紧着刀的手轻轻地松开五指，落月刀在脱手时化为一道青光，窜入了他在风中摇曳着的袖口中去，消失不见了。

沉默许久后，他定了定神，对哭嚎声暂时充耳不闻后，移开了环视城外的目光，看向了城北外，远处的一座郁郁苍苍的青山之上。

以木啸川的眼力，凝神细看下，还是能看到那座山脉中，有点点滴滴从青松绿树间腾起的邪气。

橘色的夕阳余晖下，黑色如碳的邪气是那么的显眼。

虽然那些邪气很弱，颜色随风淡化，但也不像是大自然中自然产生的邪气。大自然中产生的自然邪气，是绝对不会凝聚不散的。

再联想到自己与恶龙鏖战时，察觉到的那些异常，木啸川决定去那座山中看看。

“你们尽快医治伤兵和受伤百姓，也要随时注意加强警戒，我去城外看看。”打定主意的木啸川，用意念传音，在暗中给城内外的锁龙人们都发去了消息：“铁天智，你跟我来。”。

木啸川才意念传音结束，才过了一会儿，身边就有一道黑影随风闪动，紧接着一个身材高大锁龙人弟子，凭空闪现到了木啸川身边。

“师父。”这个弟子轻唤了一声后，转身面向木啸川，静候吩咐。

木啸川看了一眼身边的弟子，这个弟子脸上，右边脸颊有着一大片烧伤。赤红的疤痕遮盖了右边整个脸颊，凹凸不平的伤疤把他的右眼也给挤压得变了形。

无论何时何地，看到这个弟子的这张脸，正常人都会畏惧，心生恐慌，木啸川却不惊不惧，早已习惯了似的。他面色平静，注视着弟子那张恐怖的脸，简单的说到：“跟我去看看。”。

“是。”弟子毫不迟疑的应了一声。与此同时，木啸川已经脚下生风一跃而起，朝着城北外乘风飞去。

铁天智这个弟子也手捏一个法诀，紧接着脚下也是生风阵阵，踏风凌空向前，追赶木啸川而去。

阳城城北外，这座古老的山脉横在天地就已经数万年之久。

山中草木繁盛，人迹罕至，植物早已布满了山脉的每一处角落。连不少与大山化为一体的巨石，也缠上了藤蔓，盖上了青绿的苔藓。

草木的繁盛，让整个山林中就算是晴天也是一片昏暗。

今日今时，又是黄昏，天地间已然黯淡下来，山林之中已被黑暗吞噬。

看不见几点光亮。

眼力不太好的人置身其中，三五尺开外之物就只能看出个依稀轮廓。超过这个距离的一切，都看不清楚了。

不过这弥漫林间的黑暗，可难不倒锁龙人。

他们的眼力暗中视物如常得很。

木啸川带着弟子铁天智，在南面山麓落下。

下落出的几株大树树枝被他们身边环绕不息的清风吹开，摇晃不已，抖落一阵阵雨后留在枝叶间的积水，也惊飞了落在树上的鸟儿们。

在鸟儿惊鸣，扑翅声中，木啸川和弟子一前一后地稳稳落在地上。

环绕在两人身边的清风随之散去，无影无踪。

地上四周草丛灌木里的一些小兽，也惊散四方。

才落在地上的铁天智，脚才踩在了山中潮湿松软，铺满了落叶的地上，立马感知到脚下地面上，飘散着一股淡淡的邪气。

若有似无，漫无目的的飘散四方。

很快，这股淡淡的邪气就会完全散尽。

身为木啸川大弟子的铁天智不但入门有些年头了，而且修行一直刻苦又有天赋，道行不低的他，五感六觉也异于常人。

在木啸川的众弟子中，这方面的修行，铁天智也一直遥遥领先于其他弟子。

这四周随风掠过的邪气再淡，也没有逃过铁天智的五感六觉。他才落地的那一瞬，就察觉道这股邪气不是天然的邪气。

邪气中有过凝聚的迹象，明显是有人施术后遗留下来的。

不止如此，铁天智鼻子一动，嗅了嗅迎面而来的潮湿山风，还从中嗅到了一股淡淡的血腥味。

“师父！”铁天智目光警惕立即四顾周遭，浑身神经忽然紧绷了起来。

透过黑暗，铁天智清楚的能看到身边尽是一些灌木和长相奇形怪状，盘根错节的大树。

树身上早已爬满了粗壮坚韧的藤蔓，和绿油油的青苔。

除此之外，也看不到其他的什么了。但铁天智的眼中警惕，却不减反增。

反常的血腥味儿，让铁天智有种感觉，这附近应该是危机四伏的。

也嗅到了空气中四散开的血腥味的木啸川，知道铁天智叫他做什么，无非是要告诉他，这里才死了人，或者这里有人受伤了。

此地远离阳城，少数也有数十里，并未在之前双方的战斗范围内，本不该有人血的血腥味儿。

战火一直未曾烧到这么远的地方来，血腥味儿极其反常。

“小心点，跟我来。”木啸川对弟子低声交代着，就迈步出去，走向了山林更深的地方。

人烟罕至的山林里，是植物的天地。

遍地落叶和横生藤蔓，还有那些拦路的灌木，和横七竖八的树枝，都能让如山的人举步维艰。

尤其是有些藤蔓，浑身带刺，更是让人寸步难行。

只是对于木啸川他们锁龙人来说，这些在常人看来是重重阻碍的拦路植物，只要敢横在木啸川面前，都被他抬手一扬，洒出一道青光。再如砍瓜切菜一般，青光当即劈开了一切拦路的植物，开拓了前路，还在所过之处的地上，留下一道骇目惊心的深深沟壑。

那些之前绝不让路的植物，在青光闪过断开碎裂，成了一堆堆散落在地的断木和木屑。

木啸川缓步徐行，朝着山上一路不停的走去。

看似轻松，却也不敢放松，暗中一直警惕着四周。

而他身后的大弟子铁天智，更是不敢松懈。

随着他们越是靠近山顶，这四周的血腥味就越来越重。铁天智眼中，尽是警惕。每走一步，都要左瞧右看。

血腥味让铁天智在黑暗中随时保持着警惕，藏在青衣宽大袖袍里的双手，也一直紧握成拳。任由掌心之中已经微微出汗，也不松开。

体内真炁，更是一直在运转，以便自己能随时随地，立马出手。

“别紧张，这里没人味儿。”走了许久的木啸川，一直感知到自己身后铁天智的紧张，于是对他漫不经心的说到：“没人的地方不会有什么危险的。”。

话才说完，木啸川忽然驻足不前，听了下来。

身后的铁天智还没有来得及按师父说的放松一下，也跟着猛然停步。

师徒二人已经来到了山顶之上，这里的血腥味儿更是浓郁，简直到了令人作呕的地步。

木啸川注视着身前的一片黑暗中，眼角肌肉猛然抽出几下。

他宽大的背影，也严严实实地拦住了身后大弟子铁天智的视线，让铁天智更是好奇，不由得探头向前一看。

一眼望去，铁天智不由得张唇，却惊讶得发不出声来。眼前看到的一切，都让铁天智无比震撼。

身前不远处就是山顶开阔的一片地方，虽然半空中有浓密树荫遮蔽天日，但下面还是比较宽广。

树荫下，有着一片方圆不过七八丈的空地是寸草不生。

只有一些石子和泥土，连一片落叶都没有。

八方之上，立着八根露在地面上的部分，也有一丈左右高的六棱石柱，柱身上雕刻满了各式各样的奇怪符篆。

风吹雨打，让这些石柱已经是表明坑坑洼洼，没有丝毫崭新的痕迹，显然不是现如今才雕刻出来的。

正中处的空地上，有一口石头雕刻而成的四脚大鼎，一人来高，四四方方的。也不是近来才雕刻而出的，鼎身上原本雕刻出的精美饕鬄纹和云纹，如今也都已经变得多有模糊。

大鼎之中，承载着无数的内脏，多是血糊糊的肠肚和心肝。

所有的内脏都还在滴血，染红了鼎内后溢出，在鼎身上缓缓流淌。

大多数的血腥味，都来自于这些骇目惊心的人类内脏。

而在大殿四周地上，横七竖八的躺着的七八具尸体更是骇人。

每一具尸体都是面目全非，脸皮被活生生地剥了下来，剩下了一片血肉模糊。而且双唇还被利落的割去，牙床牙齿和眼珠子都暴露在了空气中。

就模样来看，每一具尸体的脸，都比木啸川的大弟子铁天智还要吓人，还有恐怖。但也认不出来，这些人原来的真面目了。

且每一具尸体身上都穿着黑袍，露着双脚并未穿鞋。但是他们的身上没有丝毫的伤痕，致命的伤口是他们头顶缺失的天灵感。

内部的脑子已经不见了踪影。

木啸川一瞥不远处的石鼎，看到了鼎内盛满的内脏之中，有几个完好无缺的人脑。

血液和脑  浆横流的人脑上，红白相间。

皮层上的沟壑，也清晰可见。

尸体四周大地，早已被鲜血染红了，泥土中也浸入了血液而变色。

四周已经感知不到，木啸川师徒之外的活物气息。就连山中野兽，好似也忌惮此地的什么东西，面对对于野兽来说，是一顿美味的一地鲜血肉骨，也不敢靠近。

而木啸川有些庆幸，带来的是大弟子，早已身经百战的铁天智，见此情此景，虽然有些恶心，但还能忍住。

他若是带来的是还未经历过惨烈厮杀的弟子，这下闻着血腥，看着如此恐怖的血肉场景，只怕已经连黄疸水都吐出来了。

“这是一个炼丹场地。”木啸川环视一番四周，抬起右脚，微微一跺地面，一道锁龙人的无形结界，镜花水月术已经施展开来，把这片空地和他们师徒，都护在了结界里。

随之木啸川走入空地，环绕着石鼎四周走走看看。

铁天智走到一具尸体边，蹲下身去，伸手一摸尸体胸口，掌心上被尸体传来的不多的余温，捂得微微一热。

“师父，这些人才死了不久啊。”

收回手的铁天智，对正在张望石柱上符篆的木啸川惊呼了起来。

“我知道。”木啸川眯了一眯双眼，继续注视着身前石柱上那些古怪如鬼魅的象形符篆，“血液无凝固，伤口新鲜，显然是才刚刚死的。”。

而身前这些雕刻在石柱上的奇奇怪怪符篆，连木啸川都认不得，令他不禁紧锁眉头。

他能一眼从四周布置和残留此地的邪气中，看出来这里是被人布置而成的炼丹场，但是却不知道，这些符篆是何门何派的炼丹术。

夕阳消失在西边天际，天地间已经完全黑了下来。夜幕降临，严严实实地笼罩了大地。

“咦？”。

就在木啸川研究那些陌生符篆入神时，把手边尸体翻了个身的铁天智，疑惑道：“这人脖子后面怎么有个小红点，不会是先中毒死的吧？”。

说着，置身于黑暗中的铁天智微微偏头，凝神细看着已经翻身后，后背朝天的尸体后脖颈。同手右手还保持着撩起了尸体披在肩头的银白长发。

木啸川的思路，被弟子这一声自言自语的打断。索性把那些符篆的事先放到了脑后，转身后踱步来到弟子身边。

木啸川双眼中精光一闪，透过黑暗，看向了尸体的后脖颈。一眼看去，木啸川清楚的看到了这具尸体的脖颈上，微微隆起的皱纹间有着一点不易察觉的小小红点。丹红如火。

木啸川一看，脑中顿时浮现了若拙微笑的面容。

“唉！”一声带着惋惜的悠长叹气声，从移开了目光的木啸川口中发出。

随之，在叹气声落地的那一瞬间，木啸川告诉了铁天智：“他是一个药人。”。

“药人？”铁天智放下了撩起尸体白发的手，嘀咕一句后站起身来，好奇之下，驱使着他赶忙对木啸川问到：“师父，什么是药人啊？”。

眼中也随着这话出口后，泛起了疑惑神色。

【既然已经进入年关，这各地都应该已经有年味儿了，那起床难就借着年味儿，在此给各位拜个早年：一拜身体好，二拜困难少，三百烦恼消，四拜不变老，五拜心舒畅，六拜吉祥到，七拜幸福绕，八拜收入高，九拜加一拜，共贺新年好！】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="66102687"  chaptername="第十四章药人">加入书签</a>
</div>
