    

    楚宏伟和老婆孙秀丽都十分惊讶，要知道，楚云家的情况，他们是知道的，这两个红包估计最小都是两百块的，那加起来也得是四百块了！

    就算李秀云已经升职，一个月赚两三千，可也经不起这么花啊！

    奶奶自然也知道楚云家的情况，伸出手把桌子上楚云递过来的红包推了回去：

    “我都八十的人了，要什么红包？”

    不过，奶奶的手推红包的时候，不小心把红包推得掉在了地上。

    坐在奶奶边上的楚宏伟急忙去捡，捡起来才发现，红包里居然是两摞一百的大钞！

    顿时楚宏伟就愣在了原地！

    “这！这……”

    楚宏伟说话都有点结巴了。

    这两摞就是两万块啊！

    难不成小凝的红包里，也是这么大的？

    想到这里，他拿过楚凝手里的红包，打开一看，居然真的是两摞一百的大钞！

    这让一年下来只能赚五六千的楚宏伟直接愣住了。

    他这辈子都没有一次性见过这么多的钱啊！

    “弟妹，你这……”

    奶奶的脸上也是有点惊讶，不过随后脸上带上了担忧的神色，该不会是做了什么违法的事情吧？

    于是老太太不由出言问道：

    “秀云啊，你怎么突然有这么多的钱？”

    李秀云就把楚云的事情一五一十地说了出来。

    听完李秀云的话，楚宏伟和妻子孙秀丽整个人都惊呆了。

    奥迪？公司？老板？

    楚云才多大啊！

    就成了公司的老板了？

    一年能赚一百多万？

    我的天啊，那得是多少钱？

    做了一辈子农民的楚宏伟和孙秀丽两个人是想都不敢想。

    楚云的奶奶看着楚云，不由感慨道：

    “真是给我们楚家张脸啊！”

    众人接着吃饭，李秀云提出要把楚云奶奶接过来，同时也让楚宏伟和孙秀丽来城里住。

    楚云年后会买一套大别墅，这样一家人就能够住在一起了。

    楚宏伟和孙秀丽一开始很是反对，毕竟两个人没有什么本事，但是楚云说给楚宏伟安排工作，再加上为了楚凝以后能上好学校。

    两个人也就答应了。

    楚云的奶奶倒是没什么意见，毕竟老人家现在身体不是很好，需要楚宏伟照顾

    “欧耶，我这个寒假是不是不用做作业了！？”

    楚凝对这些事情不是很明白，就知道，自己新学期会转学到城里，不用写作业！

    吃完饭，楚凝嚷嚷着要去放烟花，不过楚云却是脑海中灵光一闪：

    “对啊，辅导谁不是辅导，小凝的作业也可以完成成就！”

    想到就做，于是楚云拉着一脸不情愿的小凝进了书房。

    楚宏伟感慨道：

    “小云真的是我们楚家人的榜样，小小年纪，不仅好学，而且还干了这么大的事业！”

    书房中，楚凝撅着小嘴，哭丧这小脸，十分不情愿地打开了寒假作业，嘴里还嘟囔着：

    “不是说我转学就不用做作业了吗，为什么还要写啊？”

    楚云拍了拍楚凝的小脑袋，说道：

    “这样吧小凝，你要是今天能把寒假作业写一半，我晚上带你去放超级好看的火树银花好不好？”

    一听到火树银花，楚凝的眼睛一下就亮了起来。

    “好，说好了，我们拉钩！”

    说着，楚凝伸出自己粉嫩的小手，把小拇指伸出来，和楚云拉钩，。

    “拉钩……”

    “还要盖章的！”

    于是两个人的大拇指一对，楚凝就开开心心地打开了寒假作业本。

    这年头的寒假作业不像后世一样，一大堆，只有很薄的一个本本。

    加起来也不超过一千道题。

    重生之前的楚云都能够一天就写完，

    于是楚云就开始辅导楚凝写寒假作业，。

    ……

    “叮！恭喜宿主，达成授业解惑LV2，获得授业解惑LV2礼包！”

    “叮！恭喜宿主，达成授业解惑LV3，获得授业解惑LV3礼包！”

    因为之只剩下三道题，楚云就能够达成2级成就，所以楚云很快就达成了2级的成就。

    倒是3级的礼包，足足有五百道题。

    在楚凝快要写完一整本作业的时候，楚云的成就才堪堪完成。

    “系统，打开礼包！”

    这次楚云一次性打开了两个礼包，获得了两次的抽奖机会。

    楚云没有多想，把营养液放在首要的位置。

    “叮！恭喜宿主，获得营养液！”

    连续两声提示后，楚云的系统空间就出现了两瓶营养液。

    正好楚凝的作业也写完了，楚云就到厨房，将营养液倒在水中，给奶奶大伯和大娘都倒好水。

    这个时候，大娘孙秀丽正和李秀云聊天：

    “秀云，你这皮肤怎么这么好，看起来才三十多岁的样子！”

    李秀云不知道是楚云营养液的效果，就把自己住院的事情说了一遍，

    孙秀丽听了，一脸的羡慕：

    “要是真的能够年轻十几岁，我也愿意住院。”

    楚云的奶奶倒是听到了两个人的谈话：

    “呸呸呸，不要说这些晦气的话！”

    这时楚云端着水过来，分别交给了奶奶大伯和大娘。

    三个人倒是也正好渴了，接过水一通喝，。

    营养液的作用倒是没有那么快，估计明天就能够见效。

    正好辅导楚凝做了一天的作业，天也黑了，楚云就带着楚凝下楼放烟花。

    楚云拿了一箱李秀云早早准备好的烟花。

    小区了，已经有不少小孩在燃放烟花。

    楚凝拿着一直加粗的香，蹦蹦跳跳拉着楚云来到一片空地：

    “哥哥，快点，我们就在这里放烟花吧！”

    楚云笑着把箱子里的烟花拿了出来，放在地上。

    楚凝蹲低身子，把手伸出去，一头已经点着的香慢慢靠近烟花的捻子。

    “嗤……”

    捻子点着，楚凝快速跑到楚云的身边，拉着楚云的胳膊。

    “哗！”

    火树银花开始喷射而出，照亮了一大片的空地，

    李秀云买的火树银花是那种加大版的，能够燃放将近一分钟，。

    小区里舍得买这么大的烟花的，寥寥无几，。

    巨大的烟花有一人多高，噼里啪啦地闪动着，

    不少小孩子顿时就看向了这里。

    看到是这么大的烟花，顿时眼中露出了羡慕的神色，。

    “哇！好漂亮啊！”

    楚凝的眼睛中倒映着烟花的亮光，。        

