
　　“我不管，我要媳妇，要媳妇！”

　　白喜连声道，更是哭闹不止。

　　楚家主站在一旁，却是一脸无奈，如今楚婷逃走，就连他们楚家恐怕也要受到牵连。

　　待到不久后，陆凡身形来到楚城，通过感应才来到一家酒馆。

　　“小凡！”

　　龙一见到陆凡，微微一喜。

　　“进去说！”

　　陆凡做了一个手势，便向着里面行去，这里是楚城，他可不敢明目张胆。

　　来到房间中，韩风也望向陆凡：“门主，楚家出事了！”

　　“这个我当然知道！”

　　陆凡点头：“半路上，楚婷遭到危机，已经被我所救！”

　　龙一一惊，他倒是没想到，还有这等事情。

　　“我们得尽快离开此地！”

　　陆凡出声道：“楚家主必定将此事告知八王府，怕是要不了多久，八王府便会派出高手！”

　　“那我们现在便回学院！”

　　龙一连声道：“如此便安全了！”

　　“不可！”

　　韩风摇头：“学院未必安全，既然得罪了八王府，他们必定会派人前往学院！”

　　“那去哪里？”龙一微楞，神色略带恍惚。

　　“去韩家！”

　　韩风出声道：“我设法保全门主！”

　　“这怕是不妥！”

　　陆凡摇头：“如此岂不是要牵连韩家！”

　　“这个无妨，我爹为人正直，若是听闻门主侠义，必定欢迎！”

　　韩风神情认真：“更何况他们又怎会知晓，门主在我韩家！”

　　“我倒是觉得可行！”

　　龙一看了一眼，同时向着陆凡望去。

　　“好吧！那就去韩家！”

　　陆凡微微点头，如今也只能走一步算一步，现在想要回北海学院，怕是没有机会。

　　待到不久后，他们便离开了楚城，向着韩家行去。

　　而八王府得知此事，更是极其不满，派出了无数高手，追击楚婷二人，更是准备派人前往北海学院。

　　陆凡胆敢帮助楚婷等人，八王府岂会善罢甘休。

　　韩城，位于北海学院最北端，处于白龙王朝中心地带，有着极大经济贸易。

　　刚刚进入韩城，龙一便一脸惊讶，这韩城比楚城，可是辉煌多了，甚至贸易不断，有着诸多外来之人。

　　“这里便是韩城吗？果真繁华！”龙一直言道：“想必你韩家极富！”

　　“我爹常说，取之于民，用之于民！”韩风轻笑：“虽然韩家有着颇大财力，但却也一直挂心着城主百姓！”

　　来到韩家府邸，韩家主更是亲自相迎：“你这孩子，带着客人回来，也不说一声！”

　　“韩叔叔！”

　　龙一与陆凡轻声喊道，更是颇有礼貌。

　　“你们的事情我已经听说了！”

　　韩家主出言：“不过你们既然是小风的朋友，便在韩城住下，至于八王府那边，想必也不会查到韩城！”23sk.Com

　　“多谢！”

　　陆凡抱了抱拳，更是有些感激。

　　“今晚设下晚宴，为各位接风！”韩家主再度出言。

　　见到韩家主这番好客，陆凡倒是有些不太好意思。

　　为陆凡安排好了住处，韩风才笑道：“等过了这阵风头，门主还打算前往北海学院吗？”

　　“可能不会再回去了！”陆凡摇了摇头。

　　他进入北海学院，为的是寻找剑十三等人，如今龙一已经找到，至于剑十三他们，还不知在何处。

　　“和我想法倒是一样！”

　　韩风轻笑：“以如今之实力，就算北海学院，恐怕也难有长进！”

　　“等风头过后，不如去皇城看看！”

　　龙一轻笑道：“我倒是好奇，这皇城到底有多繁华！”

　　"我也正有此意！"

　　韩风瞬间露出笑容，更是显得郑重。

　　等交谈一番后，韩风便离开了，同时来到了韩家主房间。

　　“小风，他们真的得罪了八王府？”

　　韩家主出声道：“你可知，八王府的权势？”

　　“当然知晓！”韩风点头：“但八王府仗势欺人，我又岂能见死不救！”

　　“做得好，不愧为韩家子孙！”

　　韩家主点头：“你放心好了，我已经下令，外来之人，不得轻易进入韩城，没有我的指令，韩城不会允许八王府的人进入！”

　　‘可是，以韩家的力量，终究难与八王府抗衡！’

　　韩风神情郑重，对此更是在意。

　　“八王府并不知人在此处，你也不必忧心！”

　　韩家主摆了摆手，神色更显得淡定。

　　韩风点头，倒也不好多言。

　　待到第二天一早，韩风便带着陆凡等人离开了韩城，骑着战马在城外不远处山上打猎。

　　“门主，这山上可是有着不少野味！”

　　韩风微笑道：“今日可要看看，门主的箭法如何。”

　　“你倒是颇有兴趣！”陆凡不禁一笑，他们身为灵者，若是真的想要吃野味，片刻之间，便可以将诸多野兽斩杀，但韩风却有这等闲情雅致。

　　“其实我觉得这样挺好的！”

　　韩风轻笑道：“如此生活惬意，也不用理会那乱世之争。”

　　“你这番心境，确实不错！”

　　陆凡微微点头：“既然如此，我们便比上一比，不动用灵力，通过射箭来看看谁的猎物更多。”

　　“正有此意！”韩风微微点头，更是露出喜色。

　　而在韩城之中，却来了一只队伍，看起来浩浩荡荡，更是有着一众高手，为首之人身披战甲，更是颇有英姿。

　　来到韩府之后，便直接闯了进去，韩府诸多护卫纷纷出来，与众人对峙。

　　“让韩家主出来，三天期限已到。”

　　林子英冷言，手中更拿着战刀，看起来气势逼人，目光所过之处，都有着一股寒气。

　　他乃是白龙王朝的一名将领，曾经杀伐无数，更是林家的绝世天骄。

　　“原来是林大小姐！”

　　韩家主出门相迎，更是露出笑容：“不知发生了什么事情，竟然如此大动干戈。”

　　“韩家主，太原灵矿，可是我林家领地之内，三天之前我就说过，韩家众人全部退出，不然便是林家为敌。”林子英冷言：“但看韩家态度，似乎并没有这个打算。”

　　“真是笑话，太原灵矿乃是我韩家采出，凭什么让我韩家退出。”一名男子冷言，更是颇为不满，对于林家这种强权，充斥着抵触。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全能小神医更新，第696章 抵触免费阅读。https://xs.23sk.com 