    箫九儿听到这话笑了笑，没多想。

    男人在炫耀自己的人脉时，你只要笑着点头夸他厉害就好，不必多说其他。

    但是，当夏天说出某人名字的时候，她却没法淡定了。

    “北陵国师你们应该都有听说过吧？”

    箫九儿怔住，“你说的是……？”

    “北慕寒。”

    夏天轻声说出三个字，让箫九儿的心一沉。

    他怎么会认识北慕寒？

    星星听到了熟悉的名字，拽了拽箫九儿的衣袖。

    箫九儿安抚地捏了捏他的小手，轻轻冲他摇了下头。

    星星立刻明白了她的意思，什么都不说，乖乖啃鸡腿。

    夏天看到两人的互动，忍了几日的好奇心终于爆发，问道：“这孩子是？”

    “我儿子。”

    箫九儿毫不犹豫地回答，让夏天的表情一瞬间有些僵硬。

    其实他之前也猜到了这个答案，但当这话真的从箫九儿口中说出时，他又觉得有些无法接受。

    夏天的视线缓缓转移到螣蛇身上。

    螣蛇看出他在想什么，立刻要否认。

    可他这话还没说出口，就听见那边的箫九儿“承认”了。

    “对，我和他的孩子。”

    螣蛇：“…………”

    别问，问就是后悔来凑这个热闹。

    房间里的气氛一瞬间有些凝固，几人各怀心思，也没发现彼此表情的古怪。

    箫九儿顺口胡邹的本事有点厉害，丝毫看不出有说谎的痕迹。

    她甚至说完那话还冲螣蛇甜甜一笑，带着几分娇羞。

    那笑容是夏天这几日从未见过的，他目不转睛地看着她，觉得那笑容好刺眼睛。

    喜当爹的螣蛇握了握拳，一个字说不出来。

    墨白对箫九儿的话也不否认，他只是笑，然后就转移话题，问夏天。

    “没想到夏公子竟然和北陵国师认识，我听说那国师是个很厉害的人，不知你们是怎么认识的？”

    北慕寒的名字在各个国家都响当当，若不是因为他，北陵这几年也不会如此的扬眉吐气。

    夏天见他们都知北慕寒的厉害，字里行间的傲气也就更足了。

    “我与国师是至交，是他几年前来西岐的时候认识的。不瞒大家说，我夏家在西岐还是有一定话语权的。这其中，也自然少不了国师的帮忙。”

    北慕寒几年前来过一次西岐，这件事箫九儿是知道的。

    但他和夏天竟然认识，还是……至交？

    箫九儿对两人的关系抱有质疑。

    她知道北慕寒不是什么好人，也没有想为他辩解的意思。

    她只是单纯的觉得，他们不是一路人罢了。

    墨白对这个话题十分感兴趣，他往夏天的身边蹭了蹭，一边给夏天倒酒，一边不着痕迹地套话。

    夏天和箫九儿包括星星都身在幻术之中，看到的墨白是女人模样。

    但螣蛇当时不在场，所以他现在看到的依旧是那个让他觉得辣眼睛的墨白。

    他嫌弃地看墨白搔首弄姿的勾引夏天，想起前阵子听到的消息。

    神族太子被扮成女装的墨白勾到了床上，从此太子变成了太监。

    天下没有不透风的墙，所以哪怕神族再怎么想掩盖这件丑闻，也还是走漏了风声。

    再加上墨白那张大嘴巴，有意让天下知道这事，所以，这事在经过了一个多月的发酵后已经传开了。

    神族那边现在乱成一锅粥，正在急着选下一任太子。

    他们是想找北慕寒的，奈何北慕寒完全不搭理，来一个杀一个，谁的面子也不给。

    墨白一杯杯酒灌进夏天的嘴里，两人的姿势也从一开始的并肩坐在那里，变成后来墨白依偎在夏天怀里。

    事情发展到这一步，别说螣蛇拳头硬了，就连箫九儿都没眼看下去了。

    她忧心忡忡地看向身边的星星。

    星星跟在墨白身边几年，应该没什么心理阴影吧？

    这孩子长大后，应该会正常吧？

    星星专心吃饭，感受到箫九儿的视线，仰头看她，同时把手里的肉递了过去，奶声奶气撒娇。

    “你也吃嘛！”

    箫九儿笑了笑，低头吃掉他手中的东西，顺便还亲了下他的手背，以示感谢。

    星星害羞的小脸一红，低下头，继续认真干饭。

    螣蛇最后实在是看不下去了，拉着箫九儿的胳膊站了起来。

    他随便找了个借口，夏天也没怀疑。

    毕竟现在在外人眼中，他和箫九儿是一对已经有了孩子的夫妻。

    再加上夏天现在正跟墨白浓情蜜意，也想着等他们走了做点什么，于是便很痛快地让他们离开了。

    走出房间，箫九儿长长舒了口气，低声道。

    “大恩不言谢！”

    螣蛇表情阴沉地瞥了她一眼，送她一个眼神让她自己体会，然后迈步离开。

    箫九儿想了半天没想明白自己怎么得罪他了，就追上去问。

    “你刚才是在瞪我吗？”

    “……”

    这丫头好气人啊。

    螣蛇快步走回住处，一把把箫九儿拽进了屋里。

    房门砰的一声摔上，箫九儿身子一震，听见他问自己。

    “你知道我为什么叫北螣吗？”

    “知道啊，你不是说过，你以前的主人姓北吗？”

    “那你知道这个姓北的人叫什么吗？”

    “……”

    箫九儿的表情木了。

    她想到了一种可能。

    “就是你想的那样。”

    螣蛇给了她肯定，他走到桌边坐下，微微一笑，瞥了眼她身边的小矮子，说。

    “在这个小不点之前，我是北慕寒的召唤兽。”

    箫九儿忽然觉得这世界可真小啊，她都跑到这么远的地方了，怎么还是绕不开那个人呢。

    越不想听见他的名字，就越发现到处都能听见。

    螣蛇看着她，有点头疼。

    有些事情她忘了，他可是记得一清二楚。

    于是他只好无奈地提醒她。

    “今天的那种话，以后绝对不要说第二次。”

    箫九儿很快反应过来他指的是什么，却挑眉坏笑。

    “给我儿子当爹，这种事你竟然嫌弃？”

    “给你儿子当爹，这种事我当然嫌弃。”

    “为什么！”

    “因为会死人，死人你懂吗？”

    螣蛇急了。

    “如果今天的事被北慕寒知道，我第一个上他的追杀名单！”

