    周安带着人挖下的坑成了一时的阻碍，可不能永远地把敌人阻挡在外。

    顾云大军日日逼近前方，三日后，站在怀北的城墙上方，甚至能隐隐看到不远处在风中张扬而起的军旗。

    旗面上写了个大大的顾字。

    顾云许是打心眼里就没把怀北这破地方当做回事儿，在距城十里之处命人安营扎寨，一时也猜不出接下来的动向。

    可是敌军来袭的紧张感还是迅速席卷了怀北内外，不管是在城内负责做饭烧水的妇孺老幼，还是自愿上前当了兵士的男人，心里的弦都绷到了要断不断的极致。

    林明晰站在城墙上遥望着在风中飘扬的顾字大旗，下颌缓缓收紧。

    敌军已至，战火将起。

    可是……

    这么久了，苏沅始终无半点消息。

    忙着的时候林明晰脑中全是空白，可一旦片刻停歇，就不可避免地想到苏沅。

    只是他向来喜怒不形于色，与他不熟的人也察觉不到分毫。

    周安刚去检查了一遍城墙的防守，走过来看到林明晰失神，凑近后忍不住说：“大人可是在担心夫人？”

    苏沅去了何处别人猜不到，周安却有些可猜的苗头。

    他极力做出一副乐观的神色，咧嘴笑着说：“大人放心，夫人吉人自有天相，肯定能顺利找到援军带回来的。”

    林明晰听到这话非但没感到半分宽慰，眉眼间甚至还多了些许苦涩。

    他望着远处的军旗苦笑道：“我不怕她不来。”

    “就怕她一定要来。”

    怀北的战局会变成什么样，他们这些临时拉凑起来的队伍能撑到何时谁也不知道。

    但有一点可以肯定，接下来的每一刻都不会让人感到轻松。

    这种情况下，林明晰其实是不希望苏沅来的。

    远远地离开怀北，远远地离开此处，避开所有的风险所有潜在的危机，苏沅一定能保安全。

    他不盼着苏沅历艰辛越万苦，最后仍要回来。

    只求着苏沅能在此刻自私些，再自私一点，最好是直接头也不回地离去。

    因为只有这样，他才能坚信，苏沅是安全的。

    周安粗枝大叶，没通情根不懂情爱，可还是从林明晰的话中捕捉到了很多不曾宣之于口的不安。

    不管什么时候，林明晰总是表现得格外镇定，好像无论发生什么事儿，他都能伸手把塌下来的天撑起，是怀北城中所有的人心中坚不可摧无所不能的磐石。

    可在说起苏沅的这一瞬，周安却从这一丝压抑不住的不安中意识到，林明晰说到底也只是个普通人。

    凡人生来长了血肉，他又怎会不畏不怕？

    只是他的恐惧不是自己，是挂在心尖上的那一个人。

    周安踌躇半晌，绞尽脑汁才想出一句算不得安慰的话。

    “不管来不来，夫人一定都会平安的。”

    林明晰有些勉强地牵着嘴角露出个笑，叹声说：“是啊。”

    “她一定会平安的。”

    无论如何，一定要平安。

    林明晰不信神佛不信道，在生死逼近的这一刻却不自觉寄希望于神明，希望漫天神佛能保苏沅顺遂。

    然而大概是他临时抱佛脚，信仰来得不虔诚，被祝祷庇佑的苏沅此时实在是算不得平安。

    鬼沙坑天险之地的名头名副其实，步步危机。

    苏沅等人自入了鬼沙坑的范围后就反复在生死线上打滚，最后从中走出去的，只有三个。

    一路行程匆匆，苏沅还没来得及记下那两人的名字，他们就被永远地留在了这危机四伏的不毛之地。

    可谁也顾不上伤怀。

    风沙不歇，人也不能停。

    天旭和天雨一个断了胳膊，一个在沙地里滚得满身满脸都是血口，衣衫破烂溃烂的伤口全都裹满了泥沙，狼狈得看不出个活人样儿，这副尊荣不等咽气直接扔到乱葬岗大约也没什么违和之处。

    苏沅全程被他们用命护着，虽是没伤到什么要命之处，可身上的狼狈不比谁少。

    等靠着双脚走到北地大营的防线时，直接就被看守的兵卒当成了来要饭的乞丐。

    持刀站着的兵卒嫌弃地摆了摆手，说：“去去去，去别的地儿要饭。”

    “这里不是你们该来的地方。”

    两日前被陷入一个巨大的流沙坑时，为了保命他们身上仅剩的水和干粮全都弃在了无边的沙地里。

    不吃不喝熬着走到此处，不管是苏沅还是天雨天旭，都已经成了强弩之末。

    苏沅耳边残余着沙坑之中残忍呼啸的风声，嗡嗡之下几乎听不清那人说的是什么。

    她死死地咬着舌尖逼着自己保持清醒，抓紧手中捡来的棍子，开嗓时嗓音哑得能刺人耳膜。

    “你……”

    “你们的将军在……在哪儿？”

    “我有急事儿，要……要寻你们将军。”

    她头发散，身上脏。

    手上脸上全是大大小小的细口子，还都沾满了泥沙。

    这副样子说有急事，还直接要找主事的将军，在兵卒看来就跟唱大戏的戏子说自己要上战场一般滑稽。

    兵卒想也不想地就啐了一口，讥讽道：“都说了这里不是要饭的地方。”

    “你们别在这里碍事，赶紧滚！”

    “你……”

    “怎么回事儿？”

    不远处响起一道男声，声落的同时出声的男子阔步行来，皱眉看着苏沅三人，无奈道：“瞧他们这样不知走了多久，你何必为难人？”

    “去打些水再拿些吃食给他们。”

    来人似乎身份不低，话说完刚刚还趾高气扬的小兵立马就缩着脖子说好，生怕挨骂似的抓着腰上的刀跑得飞快。

    那人站在几步之前，见苏沅扭头看去顺手指了指不远处的一个大石头，说：“军营之中外人不可擅入，你们去那里等等，等……”

    男声稳重，表情也很淡然。

    可在看清苏沅散发下的脸时，声音突然就变了个尖锐的调。

    就像是一只懒洋洋的老猫突然被人踩中了尾巴。

    “沅沅？！”

    苏沅被这一声呼震得脊背猛颤，混杂的脑子也顿时清醒了许多。

    她还没看清叫自己的人是谁，就被男子冲过来扶住了胳膊。

    “你怎么会在这儿？”

    “出什么事儿了？林明晰呢！他怎么会让你一个人来这里？！”

    男子怒气来得惊人，一连串的问题砸得苏沅头晕脑转，浑噩得眼前一阵一阵地闪着黑影。

    而在她身后，强撑着至此的天雨和天旭毫无征兆地倒了下去。

    咚咚的两声闷响砸得苏沅打了个激灵。

    她怕自己不合时宜地晕过去误了大事儿。

    顾不得去看清男子的脸，也顾不上回答他的问题，抖着手从脖子上拽出一根细细的线，拽着线把藏在内里的令牌塞到男子手中，颤声说：“顾……顾云叛变……怀北……怀北出事儿了。”

    “快……”

    “快去……”

