    而宋征自己，活到了最后！这不是幸运、不是恩赐。他一次次看着曾经同生共死的好兄弟在自己身边先后死去，最后只剩下了自己一个，他恨不得自己也死去了！

    他一个人有些麻木的走在悬崖边的一条小路上，尽头处是一座高高的石崖，崖壁下是奔腾的怒江，高崖中间开凿着一连串的方形石穴，里面安放着某种已经灭绝的古老妖族的古棺。

    他来到了一座墓穴，听到棺椁喀喀喀的从里面打开，一头古老而强大的妖尸坐了起来。

    他一转身，后路已经断绝，三头妖尸守在那里……

    他猛地惊醒过来，带着一丝惊恐和一分猜疑盯着那漆黑的洞穴。他不知道这些“预言”是真是假，但对于这座“毁灭圣城”，他再也没有探索之心，迟疑之后还是后退了。

    他没有把握，既然如此不如退去。他探索不是为了获取，而是为了完成圣旨的任务，是为了活下去。

    到了三十里之外，他靠在一座食火妖的图腾柱下，图腾柱制作的十分恐怖，没有生灵愿意接近。

    他怔怔坐了一会儿，这一路上总是不由自主的回去想起那些画面，大家的死亡一遍一遍的在眼前回闪。

    他深吸了一口气运转了一遍《古神炼》，才将这些杂念压了下去。

    一抬头，夕阳已经开始落山，这一天又过去了。他算了一下，圣旨给出的时间，已经只剩下三天了！一种惶恐开始像大手一眼攥紧了他的心脏——难道说自己还活不到预言中的那一天？这一次的圣旨就是极限？

    他回想反思这一次的圣旨，的确要抱怨一句，这一次的确运气太差了。

    可是天火不会在乎你做了多少努力，它只看结果，冷酷无情，没有完成就赐以极刑。

    再去寻找别的遗迹已经来不及了，他现在有三个选择：禁卫神军北大营、石斧古妖看守的山峰和活死妖大有妖尊坐镇的古老宫殿。

    可是这三者，似乎都是“自寻死路”的结局。他坐在那里如同石像，陷入了深思之中。

    夜色笼罩大地，远近有凄厉的兽吼声传来，他猛地醒了过来，打开小洞天世界躲进去，心中轻轻一叹。

    ……

    方圆百里之内，一片死寂。

    塞北已经是冬末，草木枯寂，但是从其繁盛程度可以想象到，来年必定一片森森绿意。但树林和枯草丛中，连一丝虫鸣都听不到。在这片茂林的中央位置上，有一座高高的土山。土山广千丈，高四百丈，形状十分规整均匀，表面上布满了一颗颗细小的黏土颗粒，还有密密麻麻的虫足痕迹。

    远处，树林中传来了密密麻麻的哗哗声，好像有无数细小的石栎在林间滚动，撞到了树木和石块。

    等这声音接近了，一大群切齿蚜从森林中“流淌”了出来。它们凯旋而归，每一只都雄赳赳气昂昂，显得极为骄傲，因为在这条虫河上，驮着一头九阶莽虫“天鼓虺”！

    尽管这条虫河损失了足有三成，可是对于虫群来说很值得。

    体长达到了一百六十丈的巨大莽虫被放落下来，在地面上压出了一个深坑。一阵古怪的吱吱声，虫巢内其余的切齿蚜被“喊”了出来，哗哗啦啦的从那座土山的最上方冲出来，一股脑的扑向了天鼓虺，气势汹汹！

    九阶莽虫对于培育后代意义重大，孵化的下一代将会更加凶猛强悍，用不了多久，这个族群就可以挑战超九阶了。

    稍晚一些，另外一道虫河狩猎归来，可是它们带回来的，“只”是一头八阶荒兽，受到的欢迎就只能算是普通了。

    宋征全身上下抹上了一种特殊的奇药，这是潘妃仪专门准备的，能够避开绝大部分莽虫荒兽的嗅觉。

    他趴在一棵数百丈高的大树上朝虫山张望着，下巴差点脱臼。他知道这一群切齿蚜很强悍，却没想到原来自己见到的那一条虫河，只是人家“其中之一”而已。

    “不过这样的话，成功的几率就更大了。”他暗自嘀咕一声，但也明白同样对于他来说，整个计划的危险也成倍增加。

    切齿蚜、骷髅蚁这种类型的莽虫，最大的问题就在于群体强悍但是个体太弱。只要不成群，一般的凡俗武者，一个人也能杀死七八只切齿蚜。所以宋征才能轻松摸到了它们巢穴的附近而没有被发觉。

    它们很容易被敌人隐蔽深入巢穴，但同样这一类的莽虫都心胸狭窄睚眦必报，一切冒犯巢穴的敌人，都会倾尽全力追杀，不死不休。

    而宋征悄悄伸手在眼睛上摸了一下，雷水洗目发动。

    他向着巢穴遥遥望去——如果是别的八阶、九阶强种，他这么做无疑是送死，以他的道术水准，立刻就会被察觉。但切齿蚜不会，它们个体实力弱，对这个级别的道术也毫无办法。

    宋征的雷水洗目现在能够透视到地面下三丈左右的深度。但虫巢的结构松散，勉强能够看清楚里面的全部构造。

    他在庞大的虫巢之中找了半天，没有发现目标；拼着透支，强行催动雷水洗目朝虫巢的地下看去，终于在视线极限的地方，看到了一片堆积如山的虫卵。

    有一群特殊的切齿蚜，正分成了两队，一队从地下深处将一枚枚虫卵运送上来，继续堆积。另外一队，则将已经孵化出来的幼虫，背到不远处的一片平坦的“肉毯”上。

    这些肉毯都是用高阶荒兽莽虫的碎肉铺成，幼虫现在看上去就像是一只只蠕虫，它们需要经过一次蜕变，才能变为成熟的切齿蚜个体。

    宋征开始在心中不断地推算自己的整个计划，知道稍有不慎，自己就会成为那一片“肉毯”中的一部分——但又想了想，自我解嘲的笑了一下：可能自己还不够资格。

