    “下棋……岂可分心？”

    “心乱了，棋也就乱了。”

    东临海域，桑海之城。

    远处群山，圣贤隐匿。

    小圣贤庄建造的极大，从山脉山腰而入，绵延数里，隐约直入海域和江河的汇聚地。

    曲水流觞，潺潺之音，苍翠挺拔的绿荫深处，四角凉亭隐现，其内茶香飘散，话语之音缓缓。

    单手执黑，一位红袍高冠老者略有思忖，便是将棋子落下，而后，一观棋局，很是满意。

    却是面前的这个下棋之人有些不痛快。

    顿时轻道一声。

    催促一声。

    “师叔！”

    “……师叔棋艺越发精湛了。”

    “一时之间，伏念难以下子。”

    束发儒冠，锦袍着身，腰环美玉，气息沉稳，其人青年模样，五官俊朗，颔下短须。

    单手执白，双目落在面前的棋盘上，然……手中棋子久久没有落下去，闻师叔道喝。

    心神归位。

    再次一览棋局，为之赞叹。

    “难以下子？”

    “这一局刚刚开始，棋盘之上，都是空余之地，如何难以下子？”

    老者单手轻捋颔下长须，抬手再次抓过一枚棋子，准备落在下一个位置上。

    “一着不慎，满盘皆输！”

    “空余之地虽多，难以下子！”

    伏念摇摇头。

    对弈之道，走一看三、看五，方可观长远，定长策，布大龙，以为取胜。

    此刻棋盘之上的空位不少，果然随意落子，就可能奠定此局胜败了。

    思忖数息，终究落下一子。

    “内圣外王！”

    “三纲八目！”

    “今日你所落子的布局，可不是如先前了！”

    老者直接一子落下。

    伏念向来沉稳，想不到如今也有这般模样，看样子……眼前所遇之事，的确棘手。

    “……”

    伏念陷入沉默，看着师叔落子之地，抬手一枚白棋落下。

    “师叔！”

    “可有教导？”

    心乱了。

    对弈也就乱了。

    小圣贤庄……眼下也有些乱了。

    齐鲁都有些乱了。

    许多人都乱了。

    也只有师叔这样的人，才会风波不惊吧。

    “你做事……，我很放心。”

    “眼前之事，难不住你。”

    “坚守本心，一切便是会过去的。”

    老者朗朗笑道，黑子落下，速度很快。

    “一切会过去！”

    “却不知是一番什么模样了。”

    伏念轻叹。

    始皇帝陛下！

    始皇帝嬴政！

    难以捉摸和预料！

    有些事情，做了也不对，不做也不对，做与不做都不对。

    诚如此，该如何？

    七十二名博士儒生被杀！

    牵连数百人，也是直接被杀！

    其后，又有一道道诏令文书下达，虽没有明言，却是对于儒家是一个极大的约束和束缚。

    “危险！”

    “也是机缘！”

    “看你如何抉择！”

    老者觉得接下来这一局棋，自己的赢面比较大。

    “机缘！”

    “不是那般容易把控的。”

    伏念落下一子。

    呼吸之后，摇摇头，这一子……不太好，不是最佳的落子之地，失策了，失策了。

    “你可以把控！”

    老者抬首，笑语看向伏念。

    自己一直很相信伏念的能力。

    眼前的局势看似起伏不定，实则一切都是有迹可循的，伏念也有属于自己的抉择。

    今日前来下棋，不过……所求最后一份定心罢了。

    说着，又是一枚黑子落下。

    “把控！”

    伏念喃喃道。

    既然眼前的棋局已然如此，落子无悔，唯有继续下下去了，抬手，一枚白子落下。

    “嗯？”

    “不错，有点意思了。”

    老者又是微微一笑。

    虽不错，却还不足够，夹过一枚黑子，快速落下。

    “掌门师兄！”

    “琅琊郡郡守等人已经到了小圣贤庄门前。”

    未待伏念继续落子，身侧不远处的一条幽径深处，快速走出二人，近前一礼，快速说道一事。

    “郡守？”

    “这么快就来了？”

    “师叔，看来……这一盘棋……要等伏念回来才能继续下来。”

    小圣贤庄虽然名气不小，然而在一郡的郡守面前，还是不够的。

    伏念将手中的白子放回棋盅内，而后快速起身。

    “不着急！”

    “老夫现在剩余最多的就是时间了。”

    老者摆摆手，也将手中的棋子放回去，抬手间，便是一股无形的力量封镇棋盘，以为接下来延续。

    旋即，从旁边的侍从小童手中接过茶水，轻呷一口，毫叶的滋味还是相当怡人的。

    “师叔！”

    “伏念告退！”

    伏念又是一礼落下。

    “去吧。”

    老者没有挽留。

    “将天明送来的那种毫叶冲泡一下。”

    “让老夫也体会一下南海的气息。”

    没有将手中杯盏中的茶水喝完，抬手间，杯盏连同内部的茶水一并飞出，落入数十丈开外的一处山泉之中。

    数息之后，历经泉水洗礼的杯盏归来。

    “是！”

    侍从童子颔首，连忙起身转向夫子的住所。

    ……

    ……

    “伏念掌门！”

    “始皇帝陛下之言，你等可听得明白？”

    小圣贤庄的仁礼之堂中，琅琊郡郡守立于正前方，持手中一卷黑色的绢帛文书。

    其上有着始皇帝陛下的旨意。

    专门落于小圣贤庄身上的。

    旨意的内容很简单。

    其一，督察使入内，协助小圣贤庄整顿内部杂乱！

    其二，藏书楼给予整顿，五年之后，藏书楼内的所有典籍文字必须是大秦崭新文字。

    五年之后，藏书楼内的一些三代史书典籍不需要存在，欲要了解那些，大秦会颁布崭新的史书典籍。

    其三，琅琊郡会在桑海之旁，建立崭新的蒙学、学堂，小圣贤庄招收生员的数量受到限制。

    现行的每一位小圣贤庄弟子，必须有加盖小圣贤庄儒家印记和琅琊郡郡守印记的身份文书。

    否则，便是很危险的存在。

    ……

    “喏！”

    伏念低首近前，接过那份来至始皇帝陛下意志的文书。

    其余仁礼之堂的所有儒生，亦是深深一礼。

    ******

    “嬴政当真是疯了！”

    “难道要将齐鲁之地所有人都杀了不成？”

    济北郡以北不知名之地。

    何为不知名。

    因为连本地人都说不清楚此处是什么地方。

    一位浑身上下浅黑色农人装束的男子正手持铁锄走在道路上，有感连日来齐鲁局势的变动，很是惊呼。

    音韵深处，亦是夹杂一丝惶恐。

    “张耳兄！”

    “我等可是吃了不少苦头！”

    旁侧，一位身着发洗浆白衣衫的男子也是有感叹道。

    手持一件翻地的农具，话语有些浅浅的庆幸之意。

    却该庆幸！

    非他们机敏，此刻也被秦国擒拿镇杀了。

    “就知道那些人靠不住。”

    “在秦国的追杀下，三言两语都说了出来。”

    “接下来，怕是我等要一直停留在此了。”

    “罗网！”

    “影密卫！”

    “还有那个苍璩！”

    “着实可恶！”

    张耳！

    从原先济北郡繁华历城北上入一处战乱荒野之地，人迹罕至，丘陵频生，肥沃之地不显。

    原本一切都是按照计划进行，也都很顺利。

    甚至于那些人还真的在儒家七十二名博士儒生中安插了人手，还真是不可小觑。

    就算是家国沦亡了，仍旧有不俗之力。

    惜哉！

    似乎秦国的反击更强！

    先是影密卫之力，隐约还可以抗衡，随后便是丝毫不讲任何道理的罗网，死了好多好多人。

    因此，直接离开了历城。

    其后，通过一些朋友的讯息，知晓如今齐鲁之地的动静。

    那七十二名博士之人先是没有拿出令嬴政满意的大礼仪，而后又公然嘲弄泰岳封禅的嬴政。

    更有后来的刺杀之举。

    一桩桩，一件件，七十二名博士儒生身死。

    牵连之人数百，也是身死。

    涉及此事，全部身死。

    嬴政当真是心狠！

    “据传卫庄也参与了。”

    旁侧的男子低语。

    “哼！”

    “杀的人越多越好，杀的越多，才能够让齐鲁之地知晓嬴政是什么人。”

    “泰岳封禅？”

    “纵然功成，又有何用？”

    张耳冷言。

    这一次身死之人太多了，怕是诸方都受了很大损失。

    更别说，嬴政正在对齐鲁进行大整顿！

    不知道又要死多少人。

    “张耳兄。”

    “我等要一直待在……，嗯，讯号箭矢！”

    “不好，又人寻上来了，快走！”

    无论泰岳封禅对于嬴政是否有用，反正他们现在是陷入危局了。

    稍微繁华一些的县城、郡城，都有他们的追捕文书，前往那些地方是不行了。

    唯有远离齐鲁了。

    可……秦国在齐鲁之外的大地统御正在逐步加强，许多他们认识、熟悉之人偏生都在齐鲁。

    欲要继续言语，豁然，远处的丘陵深处，升起一道浅红色的箭矢玄光，有爆裂之音。

    观此，二人神色周边。

    是罗网的人寻上来了。

    他们怎么会这么快寻上来，没道理啊，除非和他们密切相连的人被抓了，否则，绝对不可能知晓此处的。

    可恶！

    二人慌忙前往早就已经准备好的躲藏之地，每到一地，逃生之口必须是首要之事。

    咻！咻！咻！

    距离张耳二人离开田亩间的小路不过百十个呼吸，便是一道道身着劲装的男子手持刀剑近前。

    “搜！”

    “根据消息，张耳和陈馀二人就隐藏在这里。”

    “一定要把他们搜出来。”

    一人踏步在前，环顾四周，这里的确偏僻，非苍璩施展了一些手段，怕是还不足以从那些人心中了解更多。

    既然目的地找到了，他们两个人就别想走了。

    “是！”

    “……”

    顺而，一行人散落开来，将此处区域紧密的搜索着，不敢有丝毫遗漏。

