    罗天星域的修真家族。有着外人不知的等级分化，就如同联盟星域内的一至九级修真国一样。在联盟星域，七级修真星，便是在明面上顶峰的存在。

    而八级修真星，则是极为稀少，整个联盟星域，也只有三个而已。至于那最为神秘的九级修真星，整个联盟星域，唯有一个！

    罗天星域的修真家族，与此类似，但讲究的却是源远流长，存在越久且长盛不衰的修真家族，才可以在罗天星域永恒的存在。

    在罗天星域，最常见的，是东南西北四大域的主星修真家族，他们的实力相差不多，往往三四个家族一同存在于一颗修真星上。

    比如唐家、战家，都是在这一位置的巅峰。

    在这些修真家族之上，则是四大传承至仙界的修真家族，他们便是罗天星域，明面上最为强大的势力。

    追溯其根源。这四大修真家族的先祖，均都是当年雷之仙界没有崩溃前的仙人，且身份并非寻常。

    同样的，在这四大修真家族之上，还有两类家族，他们平日里行事低调，但却是这罗天星域内，真正强大的势力。

    比之传承仙界更为长远的，便是在上古时期就已经存在，且经历了仙界崩溃的变故后依然存在，这样的家族，传承至上古修真界，在罗天星域，有六个！

    东临星那神秘的向家、李元的家族，便是其中之一。

    只不过，经历了太久的岁月，传承至上古的修真家族，大都衰败，李家便是例子，除了李家之外，还有三家也同样的消散。时至今日，传承之上古的修真家族，只剩下了两家！

    就如同在联盟星域有一个九级修真国一样，在罗天星域，还有比从上古时期延续下来的修真家族更古老的存在，那便是远古。

    远古修真家族，是罗天星域内。真正的强者，极为神秘。

    能从远古时期一直存在，且延续至今，其底蕴的可怕，几乎是只需想一想，便可以毛骨悚然。这表示着，这个家族经历了上古时期的演变，经历了仙界的崩溃，经历了雷仙殿的行程，经历了整个罗天星域的变迁。

    甚至很有可能，这个传承至远古的修真家族，还知晓远古仙域的隐秘，单单其家族内的神通功法，就足以傲临罗天。

    这些事情，除了联盟星域的八、九级修真国外，王林全部知晓，与李元同行的这一路，李元几乎把自己知道的有关这些家族的一切，都告知了王林。

    所以，在面对这传承至仙界的四大家族时，王林很是平静。

    藏品阁所在的碎片大地半空中。那两个联手对抗碎片大印的老者，沉默片刻，其中一人苦笑道：“道友能有如此神通与法宝，绝非无名之辈，还望留下名讳！”

    王林神色平静，缓缓说道：“许木！”

    那老者目光一凝，说道：“许道友虽说没有达到窥涅期，但以你之实力，我等无法阻拦，有进入藏品阁的资格！”

    他话刚落下，身边另外一个老者，看着王林，忽然说道：“许道友和东临星的许家，可有渊源？”

    王林神色如常，看向说话之人。

    那老者犹豫了一下，目露精光，说道：“若是许道友并非那东临星之人，在下代表陈家，邀请道友成为我陈家外姓长老！”

    王林目光一闪，嘴角露出微笑。

    “此事倒并非不可，只是现在，许某的目标，是藏品阁，还望三位道友成全！”王林的目光在那半空中失去了肉身的元神上扫了一眼。

    那失去了肉身的修士暗叹，神色有些复杂，他听到王林的话语，内心已然可以确定，对方对于这藏品阁极为了解。

    藏品阁只有开启后，才可以进入其内。而这开启的关键，必须要最少两个家族之人同时施展才可。

    接下来的事情，就简单了，三人联手之下，开启了藏品阁，只见那四角形状的阁楼，缓缓的颤抖，四根角相互凝聚，碰在了一起。

    顿时一道柔和之光闪烁，在四角相碰之处，一道椭圆形的光门，出现。

    “许道友，我陈家族人进入这藏品阁次数不下上百，此阁虽说获取仙术凭借的是机缘，且每个人进入后所看到的都不同，但却并非无迹可寻，在其内坚持的时间越久，最终获得的仙术便越是珍贵，在下祝愿许道友能大有收获！”那之前邀请王林成为家族外姓长老之人，此刻抱拳道，声音颇为诚恳。

    王林略一点头，从当初那姚家老者记忆中，他知晓四大家族没有那个实力可以在藏品阁内部设下陷阱。

    况且眼前的一切。与那姚姓老者记忆里一样，没有不同之处，王林不再犹豫，收了法宝，身子一晃，直接来到那光门前，深吸口气，一步迈入。

    在王林进去之后，那失去肉身的老者，叹息道：“早知此人如此厉害，我们方才何必出手。直接让他进去不就行了，左右以他的修为，与我们一样，最多也就是进入第四层而已。”

    “四层已经是极限，不过谁能想到此人神通法宝居然这般凌厉，他与我等修为一样，但看其样子，显然还有后手未出，恐怕若不是此人知晓打开这藏品阁需要我等相助，刚才的一战，他所杀就并非是一人了。”

    “的确如此，看其刚才的行事，分明是想杀两人，若非我见机快，怕是此刻元神也会如肉身一般崩溃。”失去肉身的老者，苦笑道。

    “罢了，此刻说这些又有何用，他既然进去，那边进去吧，第四层内的仙术，就看他的仙缘了。”陈家的老者，缓缓说道。

    “陈道友，你真要邀请此人成为你陈家的外姓长老？”失去肉身的老者问道。

    陈姓老者点头，沉声道：“此人很厉害，这等人物，我陈家很需要，二位道友，可莫要与我争抢！若此人真的成为了陈家外姓长老，那姚道友身亡之事，就拜托二位装作不知了。至于吕道友的肉身，我陈家会赔偿一具！宋道友，你那里我陈家也会有一分薄利！当然，前提是此人进入我陈家！”

    三人交谈之时，王林整个人来到了一处奇异的空间，四周一片灰蒙蒙的雾气，神识无法散开，一阵阵若有若无的喃喃低语。从四面八方传来，落入王林耳中，但却怎么也听不清晰。

    就在这时，忽然四周的雾气涌动，其速极快，如同波浪般齐齐在王林前方凝聚，转眼间，便化作一人。

    此人全身由雾气组成，看不清衣着，但却可以看出面貌，此人的面貌很是寻常，可却有一股与修士迥然的气息环绕，他出现后，平静的望着王林，抬起右手，掌心朝外，一动不动。

    王林目光一凝，他从姚姓老者的记忆中知晓，这藏品阁内，虽说进入者机缘没有相同，但在刚刚进入的时候，却是有一点一样，那便是测试修为。

    沉吟片刻，王林上前几步，来到那人影前方，抬起右手，与之掌心按在一起。

    刹那间，一股奇异之力从人影掌心涌入王林体内，迅速游走一圈后收回，一个低沉的声音，在四周蓦然间回荡。

    “八品上仙！可去藏品阁四层凭仙缘选取仙术！”

    王林收回右手，目光闪烁，喃喃自语道：“八品上仙……这仙人的境界，到底是如何划分，我现在的修为并未达到阳实境界的巅峰，如果达到了，又会成为什么等级的仙人……”

    此刻，那由雾气组成的人影，缓缓地开始消散，王林知道，待其全部消散后，自己便会被传送至那第四层，一切就要全凭仙缘。

    只是，即便是仙缘再大，他也只能在第四层内获得仙术，很显然，这藏品阁不知有多少层，但越是往上，仙术的品阶便会越高！

    恐怕在那最高的一层，即便是很寻常的仙术，放在了下面几层内，也会成为顶端的存在。只是这修为的测试做不了假，一切全凭自身实力，这，也是机缘的一种。

    只有修为高深，才可以获得珍贵的仙术，若是修为不够，则一切免谈。

    眼看那雾气人影就要彻底消散，王林目光一闪，脑中忽然升起一个极为大胆的念头，这个念头几乎刚一出现，他便立刻心脏怦怦狂跳，甚至有些口干舌燥。

    犹豫了一下，他一咬牙，拍了下储物袋，立刻手中多出一个宝塔，他眼露奇异之芒，左手在此塔上一拍，立刻那白衣女尸，出现在了王林面前。

    王林退后几步，双手掐诀，体内元力运转，牵引女尸抬起右手，与那缓缓消散的人影掌心相触。王林此刻内心砰然，目不转睛。

    刹那间，那雾气组成的人影居然有了崩溃的迹象，整个身子轻微的颤抖，许久，那低沉的声音回荡。

    “九品仙君！可去藏品阁九层查阅仙术！”

    王林双眼露出兴奋之芒，狠狠地握住了拳头，立刻便把女尸收入宝塔内，放入储物袋，他此刻心脏怦怦跳动，一向冷静的他，很少会有如此剧烈的情绪波动。

    “凭机缘获取仙术，与查阅仙术，这两句话，代表的含义，差异太大！！