    很快，苏浩冷静下来，问出最关键的问题：“亚山，为何这颗陨石这么近了，才发现它？”

    亚山道：“这颗陨石其实很久之前就已经发现了，不过经过计算，无论如何都不会与修仙星球碰撞，而是从很远的地方擦过，也就没再注意它，没想到多年不见，它的轨道受到莫名引力牵引，偏离原轨道，直愣愣撞上来了。”

    苏浩明白过来，并且不再询问。

    错不了，一定是冲他来的！

    在他获得足够强大的力量之后，各种莫名其妙的灾难总是晚他一步，拿他没有办法，没想到百年时间，来了一次更狠的！

    这是要把整个星球都灭掉，断掉他的立身之根啊！

    说实话，若是苏浩没有快速发展灵能科技，提前观测到这颗小行星，那结果一定是这颗星球彻底毁灭，而苏浩也无栖身之地，肉体得不到能量补充，最终饿死。

    幸运的是，苏浩更快一步，提前三年发现了这颗小行星，根据现有的技术，有极大几率成功将其飞行轨道偏转。

    苏浩暗道：“转生后一到三年一次，十六到二十年第二次，而后百年第三次，会不会几百年后又会有第四次？来得更加猛烈更加突然么？”

    关于这点，得等苏浩活到几百年后才知道了。

    苏浩喃喃道：“到底是什么原因呢？巧合，还是必然。”

    ……

    亚山给苏浩讲解了偏转小行星的方案，无外乎用飞船搭载高爆灵能炸弹，在小行星上安装引爆，投放大型航天器持续撞击等，形成切角偏转，从而使其从星球旁边飞过。

    苏浩看了直皱眉头，他总觉得不会如此简单。

    天文中心的计算很精准，苏浩不会怀疑，但是正是因为精准，一旦过程中出现一些小偏差，那问题可就严重了，他可不想正要收获灵能科技果实旳时候，世界突然毁灭，化成一片虚无。

    但是这颗小行星直径足足两百公里，远远超出了苏浩力量极限，即使苏浩全身灵力注入‘爆发’符文，大概只能在上面炸个大坑，但毫无意义，连破坏整体结构都做不到。

    所以，想要解决这颗小行星，必须借助整个文明的力量。

    苏浩长长叹息：“还以为我有多厉害呢……随便一颗小行星我都束手无策！一指爆星啊一指爆星！要达到什么程度，才能做到这一点呢？未来的我，能做到么？”

    这个问题暂时还没有人能够解答苏浩，至于他自己，也不知道答案。

    或许能吧！

    三天后，将所有资料全都记录进弹球空间以确保完全的苏浩，跟随亚山来到天文中心，了解情况后，他立刻将他们的方案全部推翻：“从现在起，所有部门听我安排，直到小行星危机解除。”

    没有人对此表示异议。【万仙之祖】的大名，早已深入人心。

    苏浩的方法很简单，派遣最快的飞船搭载传送阵的材料，在小行星上布置好传送阵后，再通过传送阵投送大量材料，不断复制传送阵，将小行星布满为止，同时全力制造大量‘一万爆’炸弹，完成充能，而后通过传送阵投送到小行星之上，在特定地点埋设，互不干扰。

    因为小行星是不断自转的，在自转到对应的切角后，引爆特定位置的炸弹，完成一次引导。

    以此类推，不断引爆炸弹，直到小行星运行轨道，完全偏离修仙星为止。

    最关键的是，在此过程中，还可以通过特别保护的传送阵，持续向小行星投送炸弹。

    说起来简单，但要做到这种程度，就需要将整个社会的生产力调动起来，为这件事情服务。

    【万仙之祖】的号召力超乎所有人的想象，一句话过后，所有人都乖乖等着苏浩接下来的指令。

    仅仅三天时间，详细的初步方案就确定下来，具体到每个任务的责任对象是谁，最迟完成任务时间，交付任务地点，协同部门，汇报对象等，并在两天之内，就将这项巨大的任务方案，细分到每个责任人手上。

    人类群体这个庞大的机器，彻底运转起来了！

    大量工厂减产降低耗能，维持最低工业产出，能量转而提供给炸弹的充能，也有大量大型工厂改装，变成‘一万爆’生产车间，宇宙飞船制造基地日夜不休，调集人手和资源，生产大量飞行器，要求不高，能飞起来，送入太空就行，各种材料清单列出来，发到网上，不久就收到了大量捐赠……

    一切都按照预想中的进行，最快的飞船早在确认计划的第二天，就升空飞入太空，乘载着大量布置传送阵的材料，直奔小行星而去，预计一年后就能抵达，并安装完毕。

    领取这项奔赴小行星任务的人，是风成。

    在苏浩说需要人领队作为先锋出发的时候，风成立刻起身领取这项风险极大的任务。

    苏浩同意，并将一枚定位石交给风成，嘱咐他随身带好，同时对风成的印象更佳。

    不佳不行，照顾苏浩日常生活快一百年了！

    不过风成如今已经是元婴修士，掌握各种强大的术法和法器，自保能力不弱，想要干掉他可不简单。

    一年后，风成的飞船顺利降落在小行星之上，成功建立起第一座传送阵。

    整个过程全网直播，全民欢呼！

    而后大量材料通过传送阵传送到小行星之上，随后大量会一手‘空间平衡器’术法的工作人员，套着各种厚厚的护罩，传送到小行星，并在预设的地点，建立起一座又一座传送阵，同时布置保护传送阵的阵法。

    一边铺设传送阵，一边将大量金光闪烁的‘一万爆’，传送到小行星之上，转移到特定位置，埋设布置。

    一切都如同预想中一般，十分顺利，顺利到苏浩都不敢想象。

    与此同时，苏浩有了新的明悟：同等知识条件下，文明的力量，大于个人的力量。

    一個月后，上万颗‘一万爆’布设完毕，所有工作人员全部安全撤回。

    “00001号炸弹预计一分钟后起爆，信号延迟，提前报数！”

    “十、九……二、一，起爆！”

    亚山按动起爆按钮。

    片刻后，监控飞船传回的显示屏中显示特定位置的炸弹成功起爆。

    巨大的亮光闪耀而起，大量碎石被巨大的冲击力带入星空宇宙。

    而后天文中心立刻汇报进度：“顺利达成第一阶段目标，两小时后，起爆00002号炸弹。”

    “呼！”

    所有人心头的大石头，总算是落下来。

    此次危机，顺利解除。

    此时此刻，所有人看苏浩的目光再次变了！

    冯棠，道号风蔚，自称贾维，人称【万仙之祖】，这个人，是这个世界的救世主啊！

    若不是这个一脸沉静的男人，以一己之力促进社会的发展，这个世界的科技，绝对不会达到这种程度，按照历史发展来看，这个世界在这次小行星撞击事件中，毁灭是最终结果。

    因为当这个世界的人察觉到这颗小行星的时候，两秒后它就已经撞在大地上了。

    无法想象那种灾难的后果。

    现在，这个号称【万仙之祖】的男人，打破了这一切定数，想想都不可思议。

    当然，这颗小行星为何莫名其妙拐道，撞上这颗星球，就没有人知道了。

    一切，都是最好的结果！

