    那蓝色光芒是从初寂身上释放出来的，正是云苏之前交给他的冰凤翎。

    它在初寂身体表面撑起一层薄薄的淡蓝色，很浅很淡。

    因为红色能量的庞大和恐怖，冰凤翎的力量就显得十分不起眼。

    若不是云苏与冰凤翎有所联系，恐怕也发现不了。

    这抹淡蓝色出现之后，阵法中的初寂明显就要好受多了，脸上狰狞的表情也渐渐有些放松。

    那些涌入他身体的暗红色力量在接触到冰凤翎那层淡蓝色力量之后，尽数被吸收了去。

    “嗯？怎么回事？”斜靠在舒适座席上的墨绿袍男子眉头一蹙，魔种之子吸收魔种之力，向来都是痛苦不堪的。

    而现在，那涌入初寂体内的暗红色力量还在继续，初寂看起来却并不是那么难受。

    “这难道就是顶级的魔种之子？”身后，黑袍人眼睛睁大，喃喃的开口说了一句。

    墨绿袍男子神色微变，心中也瞬间明亮起来，看着初寂的表情也变得惊喜，“若真是如此，那可真是太好了！”

    “恭喜主子，贺喜主子！得这顶级魔种之子！”

    身后十多名手下齐刷刷跪了一地，朝着墨绿袍男子便高声呼喝了起来。

    墨绿袍男子轻笑了起来，望着台上已经渐渐停下的阵法仪式开口道。

    “很好，顶级魔种之子能够吸收的魔种力量也是顶级的，看样子这人还能吸收更多的魔种之力，先带下去让他休息，然后准备下一场的魔种之力吸收。”

    “是。”感受着墨绿袍男子的好心情，数十名手下心中也是欣喜的。

    顶级魔种之子的力量若是发挥出来，主子一定会更加高兴！

    魔种之子吸收完毕之后，宫殿里的人就都散了去。

    石雕后，云苏看着被带走的初寂，悄无声息的尾随了上去。

    穿过几条横纵的通道，初寂被带到了一间小型石室，石室四周用精铁封闭，除了中间一扇牢固的铁门，没有其他通道能进。

    那些金麟台护卫将他双手双脚用铁链锁在铁桩上，就离开了。

    等到通道内重新安静下来，云苏这才悄悄摸了过来。

    初寂经过那魔种之子的阵法运转，吸收的那些魔种力量在身体当中还没有被压制控制，此刻正运转功法冷汗淋漓的尝试控制。

    这恐怕也是墨绿男子之所以将他关起来的原因。

    囚室里安安静静的，只有初寂一个人压抑的低吼声，但很快一道轻微的开锁声传进了他的耳中。

    初寂微微一怔，急忙抬起头来，便在囚室门口看到了一道熟悉的人影。

    “云……姑娘？”他有些不敢置信的睁大眼睛看着那个忙碌的身影。

    这可是金麟台防卫森严的地下基地，这些人对待真气师可有的是手段，云苏竟然一个人潜进来了？

    脑海中“嗡嗡嗡”的，却见云苏手中的海凝胶短剑已经轻而易举的撬开了铁门的锁走了进来。

    “没事吧？”云苏上下扫了他一眼询问道。

    初寂轻轻摇头，“只是身体有些力量不受控制，给我一些时间便可以恢复。”

    云苏轻点了下头，“我先放你下来，找个机会我们必须逃出去。”

    说着，云苏用短剑直接砍断了他手脚的铁链。

    初寂没了铁链的束缚，又因为体内力量的冲撞，一时间没站稳，整个朝着地上倒去。

    好在云苏眼疾手快，一把拉住了他。

    “那魔种之力的吸收对人体是一个不小的考验，你这情况还得多休息一下。”

    云苏扶着他到墙边坐下，嘱咐他道，“我刚刚看过了，准备一次魔种阵法吸收需要最少一个时辰，这个时间给你休息也是足够了。”

    “这样，你先在这里休息调整状态，我继续深入去看看这些人到底想做什么。”

    “你，你……小心。”初寂抬头看了看云苏，嘴里结巴了下，别扭的转过头，沉声提醒了句。

    他知道，这一次若不是云苏提前将冰凤翎给了他，恐怕他会直接在那样的阵法中失去意识！

    而现在，她又来救他。

    云苏微微一笑，“放心，这些人并不是我的对手。”

    云苏对如今自己的实力是很自信的，大圆满境再加上自己的一些顶级功法，这地下基地的那些人，还真不是她的对手。

    给初寂留下几粒恢复丹药，云苏便出了牢房，再小心的将切断的门锁搭在一起，做出门锁未坏的假象，之后云苏才离开。

    地下通道错综复杂，但却是以一个八卦阵法的方式来排列主道的。

    转了两圈云苏便发现了这个规律，再然后往下便简单多了。

    在路过一排同样是牢房的石室时，云苏意外的看到了几个熟人！

    这些人并没有像初寂一样，拥有一个单独的牢房，而是四五人关在一起，互相争夺厮杀。

    云苏看到的这两个熟人，正是一间石室厮杀活下来的两人。

    这两人正是之前云苏随韩菱入灵源之地，与韩菱打招呼的刘七、韩明！

    两名真气师协会的弟子！

    而此刻，两人身上虽然还穿着真气师协会弟子的衣服，却是蓬头垢面，眼神涣散。

    他们的双手同云苏看到的其他接受了魔种的人一样，长满了长而尖锐的暗红色指甲，脸上青筋凸起，狰狞恐怖！

    云苏眉眼微微睁大，神色惊愕。

    金麟台这些人，竟然连真气师协会的弟子都不放过？

    这两人显然是已经经过了一次阵法力量的吸收，额头上有一个小小的红色火焰标记。

    云苏看初寂在接受阵法力量吸收后，也被点上了这样的标记。

    不过他们身上没有如冰凤翎那样的天材地宝，神智已经在那股吸收的魔种之力中被压制。

    此刻，就像两具只会本能攻击的木偶。

    略一沉吟，云苏正准备进去救人，一边的通道却传来了走近的脚步声！

    云苏神色微惊，急忙闪身窜进了旁边一处通道口。

    很快一支小队从通道那边走了过来，径直朝这边的牢房门而来，打开了牢房门。

    门内的刘七、韩明见人就攻击，却被当先进去那人一鞭子抽飞到了地上。

