    “小彪！”

    我十分惊讶，这只小兽赫然就是之前遇到的那只小彪。在突然偷袭咬死张教授后，它就钻入林中消失不见，我没想到居然会在这里遇到它。

    它此刻正两只爪子死死按住葫芦，张嘴就咬。被一个葫芦从睡梦中砸醒，让它十分的恼怒，恨不得把这砸它的东西咬成碎片。

    彪的牙齿十分尖锐，我有些担心它会不会咬碎葫芦，但后面的事情证明是我多想了。

    只听“咔擦”一声，葫芦倒是没事，反而是小彪嘴里的一颗牙齿断成了两截，痛得它呜呜大叫。

    “咯咯咯……”

    清脆的欢笑声从葫芦里传出，如同一个嬉笑的小精灵。

    我趁机冲过去，一把将它从地上抓了起来。这时候也不知道葫芦是不是玩够了，居然没有反抗，任由我抓在手里。

    “呼，终于逮住你了！大不了我不吃你就是了，你可别再闹了！”我连忙补上一句，生怕这葫芦又发神经，跳出去满山跑。

    见它没有反应，我这才松了一口气，同时心里纳闷的很。爷爷他们都说这葫芦是天地奇物，吃下去能给人洗毛伐髓，但没人说这东西能跳、能走，还能打人啊！

    难道是生长的时间久了，这葫芦里真的孕育出了一个小妖精？

    “哇哇呀呀！”

    一道口齿不清的低吼把我惊醒过来。

    这时候，我看到那只小彪正四肢伏地，一脸戒备的看着我，嘴唇微动，露出里面的牙齿。看上去随时都会对我发动攻击一样。

    我不由得倒吸一口凉气，这小东西虽然看上去不大，但那可是彪啊，轻易就能咬断人脖子的野兽。

    我想从地上捡一块石头进行防备，但身子刚一动，这只小彪就吼叫着向我冲了过来。

    我顿时大惊，我现在手无寸铁，手上唯一的东西就是装着小鲤鱼的小桶和那个葫芦。

    情急之下，我一咬牙，将手里的紫葫芦狠狠的扔了过去。

    只听一声哀鸣，小彪被紫葫芦打翻在地，脑袋上起了个大包。

    这时候，奇怪的事情发生了，葫芦发出轻笑声，然后居然向我蹦来，主动跳到了我的手里。

    “怎么回事？”我一脸懵逼，这葫芦居然不跑，还主动过来，简直好奇怪。

    小彪从地上爬起来，恼羞成怒，再次张牙舞爪的向我冲来。

    我心里一动，冲着它再次扔出了葫芦。

    伴随着葫芦的欢笑声，这可怜的小彪再次被打的摔倒。

    而且，这葫芦又一次蹦回了我的手里。

    我满脸怪异，这个紫葫芦，似乎喜欢上了这种打人的方式。

    不得不说这只小彪十分的有毅力，接下来居然锲而不舍的向我不断进攻，然后被葫芦不断的打翻，最终被打了个满头大包，趴在地上哀鸣不断，动都动不了了。

    “这葫芦看来真的是成精了，说好的能吃下去的天地精华，居然变成了这种东西，这还让人怎么吃啊。”

    我满脸苦笑，如果这葫芦里真的孕育了一个小妖精，那我肯定不能吃了，要不然和吃一个小孩有什么区别，这我可下不了嘴。

    同时我心里一动，这葫芦体型不大，看上去坚硬无比，还能自动瞄准和回收，用来当做一个武器倒是不错，想到这儿，我尝试着对葫芦说道：“如果你不到处乱跑。以后我就带打坏人怎么样？就像今天这样。”

    这葫芦就像是一个小孩儿，被我这样一哄骗，果然不再到处乱跑了，看上去像是默认了我的提议。如果这事情被陈半仙知道了，估计会气的七窍生烟吧，他费尽心机谋划几十年想要得到的东西，居然被我当成了砸人的武器，实在有些滑稽。

    “还有这只小彪。”

    我收好葫芦，向着地上的小彪走去。

    这小家伙体型和一只成年的猫咪差不多，此刻瘫软在地上，我伸手抓住它后颈部的软肉就把它提了起来。

    它呜咽着看了我一眼，但已经被葫芦砸的失去了反抗能力。

    我看着它，有些心动。

    这可是一只彪啊，诸葛瑾瑜她们千方百计都想要得到的天生异种。一旦成年就能发挥出强大的力量。之前陈半仙看上去那么叼，还不是被那只成年彪打的狼狈狼窜。

    如果我能够将这小家伙驯服，再培养长大，那对我将来肯定有极大的帮助。要知道我现在不仅有陈半仙和湖里的那东西作为威胁，未来甚至还会遇到天谴，如果有一只强大的彪作为助力，绝对是一件大好事。

    特别是这还是一头幼崽，完全有足够的时间让我和它培养感情。

    而且，这只小彪的母亲和兄弟都死了，未来注定会在这山里艰难求生，说不定还没长大就会被山里的豺狼虎豹捕杀。对于它的身世，我也十分怜悯，把它收养起来，对于我们或许都是个不错的选择。

    “梦璃，你说我能把这小东西驯服吗？”我随口说道。

    但没想到，小鲤鱼竟然点了点头。

    她那如同银铃般的声音突然在我耳边响起。

    “按着我的话做……”

    我愣了下，连忙倾耳细听。

    之后，小鲤鱼便告诉了我一个小小的秘术，让我照着做。

    基于对她的信任，我忍着疼咬破自己的手指，然后沾着血在小彪的额头上画了一个十分复杂的图案，嘴里还跟着念了几句听不懂的咒语。

    这小东西被我弄醒，忍不住叫了几句，但实在没力气反抗，只能任由我在它脑袋上画着图案。

    按照小鲤鱼的说法，这种小秘术并不能让我驯服小彪，但能让它对我产生一种亲近感，不至于直接攻击我。至于之后能不能彻底将它驯服，就得看我自己了。

    做完这些事后，我感觉疲累不堪，抱着小彪坐到一颗树下，想要好好的休息一会儿。今晚上又是逃命，又是葫芦和小彪的，简直累死了。

    “希望爷爷他们不要有事才好……”我看着夜空，喃喃说道。

    耳边传来阵阵虫鸣声，如同催眠曲，不知不觉，我感觉思绪有些迷糊起来。

    就在我睡着没多久，一直安静待着的小鲤鱼突然动了。

    金色的鳞片泛出淡淡微光，她突然悬浮在半空中，两只漂亮的大眼睛看着我，神情有些复杂。

    “呜呜……”

    这突然的一幕，将还没睡着的小彪吓了一跳，它发出低吼声，要不是身上没力气，它怕是早就跳出来跑了。

    小鲤鱼转头看着它，突然开口说出一种古怪的语言。

    小彪先是一愣，马上又呜呜的叫了起来。

    一鱼一彪就在这深夜里不知说着什么……

    夜渐深，山林中又重归寂静。

    等到第二天，天还未亮的时候，我是被一连串脚步声惊醒的。

    “是谁？”

    我感觉到有什么东西在接近，我心里一跳，连忙抱着小彪躲到附近的一株大树后面，满脸戒备的看过来。

    也不知道是不是昨晚那个小秘术的作用，这只小彪恢复行动力后居然也不反抗，任由我抱着它。

    不过我这时候，可没功夫注意这些。

    因为不远处的山林小道中出现了几个身影。

    “爹，你说我们还带着这婆娘干什么，我看不还不如直接弄死了扔掉，扛着真是麻烦。”这是一个粗声粗气的男人声音。

    这声音我没听过，但他话里的内容却让我吃了一惊，随随便便就要弄死人，这两人难道是什么坏蛋吗？

    紧接着，一个尖锐的女声道：“你懂个屁，这婆娘之前居然能施展法术干掉那些伥鬼，来头不一般啊。不过也是她倒霉，居然碰到了我们，嘿嘿，等我们逃出去了，再好好审问一下，说不定能从她身上得到不少好处。”

    我一听到这声音，顿时全身都是鸡皮疙瘩，同时一股怒火在心里一下升腾起来。

    这是赵翠芳，不对，现在已经是王老头的声音了！

    他之前带着小鲤鱼逃进山里想要寻求巨虎的庇护，结果却被我爷爷赶了出来。没想到他现在居然出现在了这里。

    还有那个叫他爹的男声，我心里一动，王老头有两个儿子，小儿子占据了刘小四的身体然后被村里人制服，另一个却趁机跑了，看来这声音的主人就是王老大了，也不知道之前是谁这么倒霉，被他剥皮抢尸。

    这时一道女人的叫声传来。

    紧接着就是王老大骂咧咧的声音：“臭婆娘居然还敢反抗。”

    之后就是一连串的痛呼声。

    “诸葛瑾瑜！”

    我心中大惊，这声音居然是诸葛瑾瑜的，她之前不是被伥鬼围住了吗？怎么会落到王老头父子手上。

    我悄悄从大树后面探头出去，果然看到王老头父子正扛着个女人一拐一拐的向这边走来。

    那女人披头散发，身上污秽不堪，但从她的衣服样式和颜色上能看出，她确实就是诸葛瑾瑜。

    “这葫芦好像是个好东西，要不然那些伥鬼不会这么疯狂。嘿嘿，没想到最后落在我们手里了。”王老头边走边把玩着手中的青色葫芦。

    王老大也嬉笑道：“这就叫鹬蚌相争，渔翁得利。这女人也长得很标志啊，可惜我原来的身体不在了，要不然就能好好爽一把了。”

    “哼，等我们出去了再去换一个身体。当初老婆子要是能直接杀死一个壮汉就好了，我也不必用一个女人的身体。”王老头尖着嗓子，有些抱怨的说道。

    他们边走边说，离我们这里越来越近。

    我咬咬牙，将小鲤鱼和小彪放在大树后面，低声道：“我等下要去救她，你们见机行事，如果情况不好，就自己逃吧。“

    说完，我拿着紫葫芦，矮着身子悄悄靠过去。

    不提我和王老头父子的恩怨，光是诸葛瑾瑜这里我就不能见死不救。

    “葫芦啊葫芦！等一下我把你扔出去砸那个男人，有多重就多重，要是能把他砸死就最好了！”我摸着手里的葫芦，心里有些七上八下，希望不要出什么意外才好。

    葫芦发出一连串的嬉笑声，也不知听没听懂我的话。

    “什么人！”

    “是谁？”

    这串笑声立马引起了王老头父子的警觉。

    我一下跳出来，将手里的葫芦狠狠扔了过去，同时大吼道：“是你大爷！”

