    她问，“你有什么什么把柄在这个博主手中？这个博主你认识吗？”

    沐舒羽都气哭了，“我怎么知道啊。”

    她看着这个博主说自己私生活混乱，什么初中高中有过不少的男朋友，这个事情如果真的有证据被锤了，自己可就完了，在陆家自己都没有办法交代。

    而且，她以前那些事情，不少小姐妹都知道。

    要是真的爆出来，就麻烦了。

    方万道，“你想要扭转这次的负面评价，必须听我的，懂吗？”

    毕竟现在两个人是坐在一条船上，沐舒羽翻车了，自己也不会好受，方万立刻找了专业的公关团队。

    沐舒羽点着头，“你说。”

    现在只要能扭转败局，做什么都行。

    方万道，“我现在给你拟写了一条道歉消息，现在就立刻发布，给温惜道歉。”

    “什么？”沐舒羽的嗓音扬了八度。

    “不行！！”她朝着手机那端吼道，“让我跟温惜一个下贱的女佣人道歉，绝对不可能！！”

    手机那端的方万，险些把手机摔了，她简直要被沐舒羽气死，但是忌惮她背后的陆氏，方万忍耐着脾气最后解释，“你现在必须给温惜道歉，如果你不给温惜道歉，这件事情得不到最大化的处理，现在网络上，没有一个人为你说话，她就算以前真的做过你家的佣人，可是人家也是靠着自己的双手靠着自己的努力工作啊，你这叫什么？职业歧视的帽子扣上可就拿不下来了！”

    “互联网里面，没有人跟你这种豪门千金共情，为什么这次舆论一边倒全部都倾向于温惜，就是因为，她是出身最底层，积极向上拼搏努力的形象，谁会跟你这种动动手刷刷卡一件衣服十几万的千金共情呢？你怼营销号辱骂温惜在先，想要以后有更好的发展，沐舒羽，你必须学会道歉。”

    “那就让网友骂吧，我跟谁道歉都行，唯独温惜这个贱人不行！我骂她骂的还轻了，这个下贱的女人勾引我未婚夫，挑拨我父母的感情，我从小就不喜欢她。”

    “你说她勾引陆总，你有证据吗？”如果有证据，这次发布到网上，加以营销，或许能给温惜一个致命一击，钟敏手里的一张王牌可就没有了。

    沐舒羽当然没有。

    方万道，“既然你什么都没有，我也帮不了你，沐小姐你另请高明吧。”

    其实方万有一点还没有说。

    为什么互联网上的言论都是偏向于温惜的，除了沐舒羽的口吻傲慢惹人厌，互联网网友无法跟一个豪门千金共情之外，还有一点那就是……

    沐舒羽跟温惜的五官确实相似。

    但是温惜仿佛是初落凡尘的仙女。

    而沐舒羽病后修养并不得当，反而胖了十多斤，浓妆艳抹p图滤镜瘦脸全上，全是落俗网红的气息。

    颜值即正义。

    温惜的素颜上了热搜之后，这张脸仿佛是直男斩一样的存在，准确来说，男女通杀。

    又美又上进努力的温惜就像是一个小仙女一样。

    反观沐舒羽，仿佛是童话书里面恶毒的女巫。

