    姬道源地仙实力，虽然被陈朽三拳，打瞎了一只眼睛，不过依旧没有影响姬道源的追击。

    身为地仙的高手，早就已经可以用心识来辨别世界万物了，眼睛瞎了一个，不但不耽误姬道源的实力，反而是激起了姬道源骨子里的那种凶性，让他更加的疯狂了。

    “可惜我的大吞灵战决还不完全，不然老子分分钟就会将你身上的这些能量全部吞噬！”感受到身后恐怖的能量波动，此刻陈朽有些愤怒。

    地仙实力，真的是太过于恐怖了，他虽然有信心一战，但是他更加的知晓，他绝对不是对手。有信心是好事，但是他并不是蠢，绝对不会和姬道死拼，这是明智的选择。

    “呵呵，这试炼小世界之中，到处都是凶禽猛兽，小子，你活不了了，趁早投降，我还能给你留一句全尸！”

    姬道源在这片神秘地带之中，根本不敢御空而行，唯恐被荒林之中的妖兽攻击，此刻他同陈朽一般，在崎岖的山地之中疯狂奔走，想要抓到陈朽。

    “该死！”

    陈朽咒骂了一句，姬道源的地仙实力，要比陈朽高出很多，他的速度也非同寻常，有好几次，陈朽都快要被姬道源追上了，幸好陈朽的大吞灵战体恐怖异常，在极端的时间内从姬道源的手中逃脱出去，这才有了一条生路。

    就这样，两个人一边逃，一边追，在山地之中，整整几个小时过去了，姬道源却还是没有追上陈朽。

    这个时候，两个人已经进入到了荒林的内部，经常听见震天的吼叫，看到房屋大小的凶禽从头上飞过，宛若是来到了太古蛮荒时代，和现在格格不入。

    “这，恐怕就是太古时期遗留下来的天地吧……”

    突然之间，陈朽的脑海之中，泛起来了这样的一个念头。

    他曾经看过山海经，里面描述的上古，比起他现在看到的这些，还要不可思议，所以没有什么不能接受。

    陈朽在神域之中，也曾经历过这种地形，对于莽荒林之中，他也做过一些了解，知晓这种地形之中，哪里更容易出现妖兽，哪里的妖兽更加的强大一些。

    而陈朽，则是刻意的寻找到那种真正能够有强大怪兽生存的栖息地，以此带给姬道源一些麻烦。

    果然，陈朽在路过众多的巢穴之中，终于遇到了一头蛮猿。

    这种猿类，一般都聪慧无比，妖兽会以武力著称，一身铁臂，无坚不摧，修行者遇到这种妖兽，最是头疼不过了。

    此刻陈朽小心翼翼的从这头蛮猿的身边潜伏过去，以免惊扰了这头小山一般的蛮猿。

    但是追踪的姬道源，就没有这么好的耐心了，此刻他狂暴无比，一路上神挡杀神，佛挡弑佛，整个人狂妄到了极致。

    “吼！”

    终于，姬道源惹怒了这头蛮猿，此刻一人一妖远远的对立，浑身都散发出来了强大而又恐怖的气息。

    “有点意思！”

    姬道源怒级反笑，丝毫不在意陈朽给他增添一些障碍。

    此刻他手握拳印，大刀阔斧般的就朝着前方而去，通体都散发着绝世强者的气机，刺激得这头蛮猿眼圈发红，如同小山般的躯体立刻就朝着姬道源杀了过去。

    蛮猿力大无穷，以陈朽的估计，即便是不到地仙的境界，恐怕也差不多了，而且这种蛮猿有返祖的迹象，其种族天赋也是恐怖无比，绝非是一般的地仙能够抵挡住的。

    事实也正是如此。

    这种蛮猿力大无穷，堪比小山般的躯体里面蕴含着爆炸般的力量，每一拳都是虎虎生风，将数十米高的高大树木砸的支离破碎，很快这片地带便被蛮猿咋成了一片废墟。

    只可惜，这种蛮猿天生力大无穷，但是灵活度稍稍差了一些，根本无法扫中姬道源，让姬道源从容的在其身边穿行。

    “就只有这点本事吗？”

    当整片森林已经成为废墟的时候，姬道源的脸上浮现了一丝讥讽，他望了望前方如同小山一般的巨猿，身上闪闪发光，散发着恐怖的力道，随后手中闪现出来了雷光，如同天神般霸道，举拳就朝着这个蛮猿攻击而去。

    姬道源的拳印力量，恐怖而霸道，带着恐怖的雷光，让这片虚空都猎猎作响，不断的发出噼里啪啦的电光之声。

    而在他前面的那头蛮猿，更是被姬道源打得不断的倒退，最后在雷光的加持之下，姬道源宛若天神下凡，在虚空之中凝成了一道带着雷光的拳印，由纯粹的雷系能量构成，随着他轻轻的一击，虚空之中的那道拳影，也随之朝着蛮猿攻击而去，在蛮猿的惊恐目光之中，纯粹的能量之拳，一击将蛮猿的胸口打穿，前后透亮。

    而小山一般大小的蛮猿，也因此毙命。

    至于姬道源，此刻沐浴了蛮猿之血，看起来更加的恐怖，浑身血迹，此刻他带着一丝恶魔般的微笑，朝着陈朽的方向追去。

    陈朽皱眉，再次朝着远方而去。

    刚刚的蛮猿，竟然也只是阻挡了姬道源短短的几分钟的时间，这个姬道源的实力，真的是陈朽遇到的最强大的敌人，他还从来没有遇到过如此强大的敌人，根本没有战斗的念头。

    随着两个人越来越进入到小世界的内部，这里宛若是妖兽的国度，无数恐怖的气息奔腾而起，就连姬道源，也不如原本那么嚣张了，但是他对于陈朽弄瞎了他一只眼睛的事情，无比的仇恨，此刻根本不愿意退去，死死的跟在了陈朽的身后。

    远处，铺天蔽日，一只恐怖的凶禽长鸣，翼展大概能够几十米，从高空之中俯视！

    这这个时候，陈朽故意散发出来了一股杀意，直冲着凶禽而去。

    “嗷……”

    一声高亢之音，似乎这道凶禽已经被陈朽激怒，从高空之中急速的俯冲了下来。

    而这个时候，陈朽早就早好了准备，一个转身，钻入了一处隐蔽的山涧之中，而在明面上追寻的姬道源，正好落在了凶禽的视线之内。

    本来，姬道源想要躲避，虽然他可以和凶禽一战，但是在深山之中，这种无意义的战斗，他不想惹得其他妖兽的注意。

    然而，就在这个时候，姬道源突然之间感觉到了头脑一阵阵的眩晕，一股灵魂出体的感觉油然而生，让姬道源停住了脚步。

