    　　不过，这情陈旭还是领了，这宋山没吩咐就主动查这么多讯息，这小子乖巧的态度还是值得嘉奖的。

    　　“做的好！”陈旭淡淡赞赏了三个字。

    　　“姐夫，您还有没什么需要我帮忙，只要姐夫说的，宋山上刀山下油锅……”

    　　“行了！少来这套，你想法子让白子旭这白痴再赌点，最好能让他欠刘嘉印的钱！”

    　　得到陈旭命令，宋山跟得到恩宠似的，激动不已：“姐夫放心，我知道怎么做！”

    　　陈旭说完就懒得再搭理这货，免得这货待会喋喋不休，什么滔滔江水连绵不绝都出来了，便直接挂断电话。

    　　翌日清晨，陈旭驾车将白亦清送到公司，刚到销售部还没来得及开电脑，手机就响了起来。

    　　“帅哥！你有没注意昨晚的新闻？我那身衣服......”电话接通，里面就传来了萧一妃那迷死人不赔命的声音。

    　　“……”

    　　而陈旭则直接被雷的无语想打人！

    　　他心想，这妖精越来越过分，自己话都没说，就被调侃上了！

    　　陈旭一脸蛋疼道：“美女，你能不能直奔主题？”

    　　“帅哥，你就这么着急啊！直奔主题？你想以什么姿势呢……”

    　　“我……”

    　　陈旭想吐血，这女人简直了……

    　　见陈旭再次被自己弄得吃瘪无语，电话中萧一妃咯咯咯娇笑了起来。

    　　“谁让你一点不关心我呢，这是对你小小的惩戒，我是给你打工的好不？就算白氏有事儿，你好歹给人家一个电话，问问累不累啊，要不要人陪啊，是不是寂寞……”

    　　陈旭郁闷道：“你再不说事儿，我就挂电话了！”

    　　咯咯咯！电话中再次传来萧一妃的笑声：“哟！还有小脾气呢！下来吧！”

    　　“什意思？”陈旭问。

    　　“我就在楼下，你该不会想我上来找你吧！“

    　　“……”

    　　陈旭一脸郁闷，赶紧挂断电话转身欲下楼。

    　　与此同时，销售部里的李芬吴倩等人小声带笑的窃窃私语起来。

    　　陈旭见到这幕是一头黑线，心想再这么下去，他迟早会成为公司里所有人心目中的不靠谱软饭男，吃着白家的饭，娶了白家漂亮姑娘还到处泡妞！

    　　到楼下大厅，陈旭扫眼就见外面的香车上，萧一妃正媚笑手肘搁在车门撑着下巴等候。

    　　陈旭赶紧上车，以免被人瞧见。

    　　萧一妃则见陈旭一脸着急的吃瘪样，忍不住扑哧笑了。

    　　“笑什么笑，我的大小姐，下次拜托有事儿电话说，你这次次往这跑，多少人盯着！”陈旭没好气道。

    　　萧一妃一转脸，就‘幽怨’了，楚楚可怜的说：“也是，身为小三就得要有小三的觉悟，下次我会注意的！”

    　　“……”

    　　陈旭无语凝噎半晌。

    　　“找我究竟什么事儿？”

    　　“州郡有个张教授，研究了个课题，我对这课题很有兴趣，可是人家对我没兴趣！所以，我只能来求助于老板你了，说不准人家对你有兴趣！”

    　　陈旭一脸苦.：“你这说的都是什么哟！知道的晓得咱们是做医药，不知道的还以为我们卖身呢！”

    　　“这位张教授在州郡有间医馆，我想带你去那碰碰运气，我们是否可以出发了？”萧一妃笑眯眯道。

    　　无语的陈旭只能点头。

    　　很快，车子上了出城的路，直奔高速。

    　　一路上，陈旭从萧一妃那得知了许多关于这位张教授的讯息。

    　　听完后，陈旭真觉得这位教授不简单。

    　　张教授全名张新，楚州中医第一人，在江南也绝对是能进前三的人物。

    　　早年间，他在帝都太医院，但因为太医院内帝都本地几位妒才，一气之下回到了楚州州郡，自己开了间医馆。

    　　此人不仅在楚州名气极大，整个江南地区，只要有疑难杂症或奇症，很多人首先想到便是张新，就连楚州第一医院，江南医院这等江南地区最顶级的医院，也时常请张新去看诊授课！足见他在江南医界的地位！

    　　听到这些讯息后，陈旭就知道这次要见的这位教授有真才实学。

    　　很快车过了高速进入州郡地区。

    　　半小时后，车停在张新的回春堂前。

    　　两人下车后，陈旭抬头一看，不由震惊！招牌上回春堂三字居然是前国佬的题字！

    　　两人进入回春堂内，就见这回春堂比一般医馆大很多，跟普通西医小医院类似，等候的坐席上坐满了人，还有不少没位置只能站立等候。

    　　见到这状况，陈旭、萧一妃相视吃惊，只从医馆规模和看诊人数，就能推断出张新绝非浪得虚名。

    　　很快，萧一妃找到工作人员表明来意。

    　　工作人员听说是来找张教授合作，很客气的将两人请到了医馆后方张新的书房里。

    　　房内，书香气很浓！

    　　墙壁上挂着悬壶济世的名家题字，还有不少各色赞扬的的锦旗。

    　　房间角落摆着个书架，上面放满了医学古籍。正中央书桌上更是有笔墨纸砚！

    　　陈旭估计这寻常时悬壶济世的张教授，还是个风雅的书法爱好者。

    　　只是，萧一妃和陈旭都没想到，一刻钟后，他们期待的张新没等到，却碰到了个意外的人。

    　　张元笑眯眯出现在门口，双手环胸看着两人。

    　　“一妃！没想到在这碰见你，你说我们是不是很有缘？”

    　　萧一妃见到张元当即俏脸黑了：“你怎么在这？”

    　　“你不知道张新是我叔公？”张元假装惊奇的问。

    　　“……”

    　　听到这话，萧一妃心头苦笑连连，当即觉得这事儿八成没戏了。

    　　而陈旭则笑眯眯扫眼张元：“张少真闲，怎么哪都有你？”

    　　张元一见陈旭嘴角直抽，不由自主就想起秦豹被虐死的场景！

    　　不过，这光天化日，还是在人多的医馆，张元不信陈旭敢乱来。

    　　“也是凑巧，最近几日我有点伤风，就想着来找叔公讨副药，谁知碰上了你们！”张元笑眯眯道。

    　　张元越是笑的欢，萧一妃就越是觉得事情很可能要黄。

    　　见萧一妃皱眉，似乎意识到了什么，张元笑的更得意了。

    　　他哪是什么伤风，来，他就是要坏萧一妃事儿的！在这之前，他刚刚跟张新见了面，旁敲侧击的吹了风。而且得知，张新对合作没太大兴趣，便前来看笑话了。

    　　他这叔公，软硬不吃，性子很倔，是个认死理的主！决定的事儿不会改变，

    　　张元便很想看陈旭和萧一妃吃瘪的样！先到一步。

    　　就在这时，一个身着唐装的老者就出现在门口，正是张新。

    　　张新精神奕奕，花白的头发梳成一丝不苟的背头，方脸宽额，眼神犀利，一脸清高样。

    　　见到张新来，张元就默不作声退开，晚辈礼数摆的十足，足见张新在张家的地位。

