    “你是在期待我的感谢吗？”造成神圣泰拉无缘由大暴雨的尸皇对米杉问道。

    “比起虚头巴脑的感谢，我更希望获得一点实在点的东西。”米杉笑着说道。

    “……行……”某尸皇在一阵沉默之后开口说道。

    十几分钟后，米杉获得了一份实实在在的感谢，一只肉鸡，一只活着的还在咕咕叫的肉鸡。

    至于为什么是肉鸡，因为从肥硕的体态可以看出这只鸡肯定是拿来吃肉的，至于为什么不是下蛋的……有鸡冠的鸡是不能下蛋的。

    “你不是在开玩笑吧？”看着在两台黄金王座中间迈着优雅的步伐走来走去的大公鸡，米杉差点从和高台一样的黄金王座二号上摔下来。

    “这是神圣泰拉最后一只用来打鸣的公鸡。”尸皇的语气听不出与没有促狭的成分。

    “也是唯一一只吧？”米杉吐槽道。

    “难道你认为这有区别？”尸皇反问道。

    “你是从哪弄来的？”米杉记得神圣泰拉这里别说鸡了，连苍蝇都快绝种了。

    按照设定，战锤40K的神圣泰拉早就应该变成死亡世界了，然而因为这颗星球对于人类来说的神圣性，强行被塑造成了现在的圣域。

    没有空气，战舰编队运送。

    没有水，战舰编队运送。

    没有食物以及其他必要和不必要的资源，战舰编队运送。

    因为人类，它才叫神圣泰拉，没有人类，那就是一个荒芜的什么都没有的垃圾场。

    所以在这种星球上找到一只鸡，已经不能用困难来形容了。

    可能性跟尸皇以前养的柴犬，现在的战争之神突然跑到皇宫外差不多。

    本来米杉以为对方尸皇会说出什么“把神圣泰拉翻了个底朝天，终于在某个地方找到了这只鸡”

    结果尸皇直接来了一句：“我养的”

    “……”米杉表情僵硬了至少半分钟后说道：“你是怎么养的？不对，你是从哪弄来的？”

    “纯正神圣泰拉血统的公鸡，没有丝毫杂质。”尸皇很认真的说道。

    “你是从鸡蛋开始养的吗？”米杉吐槽道，问题是鸡蛋又从哪来的。

    “不，是从更加基础一点的地方开始的。”尸皇回答道。

    “……”听到尸皇这个回答的米杉低下头把视线再次放到昂首挺胸的公鸡身上好一会后，抬起头问道：“二十一阿哥？”

    “准确数字应该是二十二。”尸皇纠正道。

    “阿尔法真的有一对吗？”米杉问道。

    “双胞胎具有一定的研究价值。”尸皇也许是在笑，但完全无法看出来。

    “所以你打算把自己的第二十二个儿子送给我？”米杉问道。

    “我可没有兴趣成为一只鸡的爹。”尸皇说道。

    尸皇的话音刚落，几百公里之外，一辆在暴雨中畅快飙车的挂斗摩托车上，蜷缩在小黄鸭挂斗里的十五阿哥马格努斯打了个喷嚏。

    （旁白：因为马格努斯是奸奇大魔……以前是，所以他升魔后的样子很像一只鸟，也可以看做很像一只鸡）

    “像这样一只鸡，在你的世界能换多少东西？”看不到几百公里之外影像的米杉接着对尸皇问道。

    “几百个星球？或者一支星区舰队？或者一条狗？一个胖厨子？”尸皇举出几种可能性后接着说道：“不过我想你应该不会拿它去换这些东西的。”

    “……也对，毕竟是一只打鸣的鸡。”米杉很清楚尸皇养一只打鸣的鸡是什么意思。

    鸡鸣之时，便是日出之时。

    鸡鸣之时，便是起床之时。

    这种人类的第一个泛用性闹钟，用来叫醒某个人是最合适不过了。

    “起床以后记得去我那边看看……”米杉把视线放在尸皇只剩下骸骨的身体上说道。

    格林希尔能够把神圣泰拉英灵殿里那些濒死的英雄复活起来，但是却没有办法把这位尸皇复活起来。

    哪怕永恒之门外，乃至整个世界希望面前这位尸皇重新站起来率领人类的渴望，要数以亿万倍驻留在英灵殿里的那些信念。

    也无法把尸皇复活起来……如果可以的话，米杉已经做了，可惜做不到。

    因为尸皇的诞生方式，是这个世界人类文明的第一次“牺牲”第一次为了“守护文明”“守护种族”的信念而诞生的“牺牲”。

    是这个世界的古圣所一直追求的，但却无法触及的“伟大存在”

    （旁白：本书中战锤40K帝皇的诞生方式按照同人动画“讲话器”的设定来的，因为“讲话器”使用的是旧版规则，所以有冲突不用在意）

    （旁白补充：GW那群被混沌污染的异端懂个篮子战锤）

    因为这种设定在，想要真正复活尸皇就只有两种办法，要么献祭这个世界的整个人类，诞生出一位新的亚空间邪神……就像色孽的诞生过程一样。

    要么重新变成一个“人”，然后再从头开始。

    “我会的，等我这边的事情忙完以后。”尸皇说道。

    “我有一种你这一忙活，又是一万年过去的感觉。”米杉笑着说道。

    “那我只能希望到了那个时候，我们现在的情况能换过来。”尸皇说完这句话后立刻接了一大段“hahahah……”

    “我家的和你家的可不一样。”米杉自信满满的说道。

    “一万年的时间可是很漫长的。”尸皇认为米杉是在死鸭子嘴硬。

    “……”从对方语气里听出这个态度的米杉眯着眼突然说道：“这只鸡你送给我了是吧？”

    “嗯，它的使命已经完成了。”尸皇不知道米杉准备做什么。

    “不……对于我来说，这才不是真正的使命。”米杉翘起嘴角，配合眯着的眼睛一副咪咪笑的表情道。

    半个小时后，米杉亲自放血拔毛，开膛破肚清理干净的大公鸡被插在了一支烤架上，米杉一边摇动着放在火盆上的烤架一边给大公鸡涂抹着秘制酱料道：

    “烤鸡翅膀，我最爱吃~~”……而且使用唱着的。

    “FUUUUUUUUUUUUUUUUUUUCCCCCCCCCCCCCK！！！！！！！”高位截瘫身体腐朽早就没有进食功能的尸皇引起了一场亚空间风暴。