    叶流的话。

    更简单而言，便是正常武者的境界突破，会自成一体，一路稳固下去。

    而北隐无为而今的境界突破，则因邪道力量，故而君境六重后的境界不会与自身境界契合，无法成为一体。

    夏一鸣眯了眯眼，“也就是说，只要我而今能靠近北隐无为将他重创，强行打破他的修炼。”

    “他的修为会瞬间跌落回君境六重。”

    “且，即便我杀不了他，他想要继续冲击武道境界，也将是重头再来。”

    “剩下的邪道大阵力量，够不够他冲击帝境都是不一定。”

    “不错。”叶流点了点头，“若他当真如帝境，整片大陆都将陷入危机，无人可挡。”

    “可若他顶天了只够踏入无敌君境，那么一切尚有生机。”

    叶流扫视四周，“我们有三份机会。”

    “那位白衣前辈那里，是指望不上了，水祖道印压制下，够困她许久时间了。”

    “倒是圣女阁下，北隐无敌、莫悠这三者，随便一人出手，都足以瞬间结束这一切。”

    众人的目光，率先落到了北隐无敌与莫悠身上。

    “莫悠师兄。”青麟高呼一声。

    “师弟？”莫悠一剑震退北隐无敌，循声看来。

    青麟连声道，“萧逸师弟要撑不住了。”

    “这般下去，他定要在那妖女的梦幻手段中万劫不复，必死无疑。”

    莫悠点了点头，他自然也能注意到主阵上萧逸的顷刻。

    然而，水凝寒阴寒的目光也瞬间投来。

    “忘忧剑，你想清楚了。”

    “叶流便是信了萧逸殿主，方落得如斯下场。”

    “要不了多久，整个叶圣府也天星府都将为他的愚蠢付出代价，彻底成为尘埃粉末。”

    “无名，哦不，钟无忧是吗？”

    “他孑然一身，自可胡乱发疯。”

    “你呢？你可知忧妹妹她而今身在何方？”

    “实话告诉你，忧妹妹也渴望实力，故而我满足了她的愿望，给了她圣傀儡。”

    “我只消一道心念，便可让她在圣傀儡内尸骨无存，你连给她收尸的机会都没有。”

    莫悠脸色大变，再不言语。

    “拦好北隐无敌。”水凝寒语气阴寒。

    “在他脱离你牵制那一瞬，便是忧妹妹成为齑粉之时。”

    莫悠手中忘忧剑紧握，冷眼直视北隐无敌，“北隐兄，抱歉了。”

    “我不会让半分意外发生。”

    “与其与你缠战，还是让你重伤歇息下来吧。”

    莫悠的剑，再不是僵持交锋，而是剑剑凌厉，如若取命。

    水凝寒见状，冷笑一声。

    “很好。”

    一切，就按这般情况发展下去就好。

    半个时辰，是再短不过的时间了。

    ……

    时间，不断流逝。

    夏一鸣暗暗吸摄灵识，试图恢复元力，等待着他能把握的必杀一击。

    另一边。

    依依的拳头握得更紧，咬紧了牙。

    ……

    时间的流逝中…迎来了又一声的气势突破之音。

    主阵上。

    北隐无为，已然冲破君境巅峰。

    下一步，便是帝境了，也是最后一步。

    无敌君境、极限君境、帝君，不过是实力划分；论修为，皆在君境巅峰。

    故而，君境巅峰，便是帝境之下的最后境界了。

    “快了，就快了。”水凝寒脸上尽是期待喜色。

    远方。

    青麟瞪了眼夏一鸣，低声道，“还未行吗？”

    夏一鸣摇了摇头。

    叶流眯眼看向远方，“观大阵的运行情况，恐怕还有不到一盏茶的时间便要结束了。”

    “那一瞬的巅峰，足够北隐无为踏入帝境。”

    “我们剩下的时间…”

    所有人，尽皆脸色沉重。

    “我还是相信萧逸师兄。”林子风自语道。

    “王八蛋。”钟无忧凝望远方主阵，“你还欠我一战，可别死在幻境里头了。”

    语气虽冰冷，但眼眸中的担忧却挥之不去。

    另一边。

    依依的身躯，在颤抖。

    “时间，不多了，公子。”依依喃喃自语。

    但，明明本该泛着担忧的语气，此刻却不知为何充满了威严。

    心头，不知为何涌现一种…这净月明轮，这净月力量，应该听她的念头。

    这念头，泛着不确定。

    依依皱了皱眉，抬头，直视这轮巨大的净月明轮，“我感觉，你该听我的。”

    没人看到，或许是依依自己亦无发现，眼眸中，似有一轮奇怪的月轮一闪而过。

    这一瞬，依依心头不确定的念头，忽而确定了。

    “对，你就该听我的。”依依脸色认真，语气肯定。

    “碎。”

    依依再无拳头紧握，只手指轻点。

    咔咔咔…一直稳固无比的巨大净月明轮，忽而裂痕不断，寸寸尽碎。

    ……

    东域，那一方光怪陆离的天地中。

    不，其实没有光怪陆离。

    紫云城山脉之边，一座高山之上，一道身影负着手，傲然而立。

    没记错的话，这座高山，这里，是曾经小星时常独处之地。

    看真切些，那身影，竟不再是一身公子服，而是一身深沉黑衣。

    那身影，乃是一头白发。

    “百年了。”那身影，自是萧逸。

    可那张脸，却是张苍老面容；但那苍老之色，却终归难以掩饰这张面庞上的俊逸。

    不远处，一道身影缓步走来。

    “公子，该回去吃饭了。”

    会这样称他的，只有依依。

    此刻的依依，同样一头银丝，苍老之状。

    可即便如此，那绝美容颜下的余光，终归挥之不去。

    萧逸转过头，看着依依，“你老了，便是这般模样吗？”

    “除了有了几分老态外，样子没变，还是如以往一样好看。”

    萧逸微微摇头，又看了眼远方，“天极境修为，若不刻意保持容颜的情况下，便是这般慢慢衰老。”

    “呼。”萧逸蓦地重重呼出一口气，“百年，也够久了，我也该走了。”

    “我而今算是明白，为何梦幻一道如此之强。”

    “梦由我所生，幻道成之。”

    “水凝寒不知我过往种种，却可从我梦中得知。”

    “再以幻道凝聚，编织出这与我本身记忆完美契合的幻境，让人根本无法分出真假。”

    萧逸彻底转过身，看着依依，“我或许该谢谢她，让我过了这百年自在惬意。”

    “与你，与萧家众长老，还有诸多好友。”

    “一切平凡，一切毫无波澜，惬意无比。”

    “有你，便有自在安心。”

    依依苍老的面容上泛着疑惑，“公子怎地今日说的话这般奇怪？依依听不懂。”

    萧逸轻笑，伸出手，轻柔抚摸着人儿的面庞。

    人儿，仍旧那般乖巧，那般温柔，那般绝美。

    “不必懂，只是，我确实该走了。”萧逸轻笑着。

    “一直以来，我终归知道自己无法自在。”

    “即便是在这梦幻天地里也一样。”

    “所以，只能拿时间去耗了。”

    “百年自在，换今日终成大自在！”

    锵…天地间，一柄巨大的剑气从苍穹降临！

    “大自在剑道，终于圆满了。”

    ……

    邪阵范围。

    主阵之上。

    “嗯？”水凝寒蓦地脸色大变。

    在她身后，那万余上品灵脉近乎以一种疯狂宣泄的速度不断流逝…

    ......

    第三更。

    今日更新，未完。

    我不写完这次战斗，你们终归不心息。

    我还是熬个夜写完吧。