    轩辕墨，轩辕家族！

    白冰漓回头看向了轩辕墨，怪不得有这样恐怖的实例，不凡的气度，坚韧的心惊，原来竟然是轩辕家的孩子。

    轩辕墨此时更是不想再掩饰什么了，于是点了点头，“此番出来我是偷偷的跑出来的，想要给哥哥寻药……”

    说着，头突然就抬了起来，眼神逐渐变得冰冷，“神仙姐姐，白哥哥，你们说我大哥的病是不是也是他们搞的鬼！”

    这个‘他们’具体指的是谁两个人不知道，不过也根本不用怎么费脑筋去猜。

    这种情况下，估计就是想要争夺家主之位的另一方干的，而不用想，肯定也是跟他们逃不了关系！

    两个人的沉默难道还不能说明什么吗？

    轩辕墨眼底一片冰凉，“我和哥哥从来没有想过争什么，实力强大天赋高就要被人惦记毁掉吗？还真是没有人性呢。”

    是啊，怎么可能人人都是有人性的呢，如若不然，这个世界又怎么会有那么多不和平的事情发生呢。

    能力出众并不是错，单纯率真也不是错，错的是丑陋肮脏的人心，而我们能做的，就是要对于任何人都有一颗防范之心。

    不能人人都怀疑，但是要一直保持着警惕之心，这样才不会给了别人害自己的机会。

    “错的不是你，但是你要记住，从今以后都要多加防范，记住了吗？”白冰漓看着轩辕墨一字一句地说道。

    轩辕墨抬头，便看见了一双仿佛带着万千星辰的眼睛，即便此时满心愤怒，但是竟然也压在了心底。

    呲着小白牙便是一笑，“我记住了神仙姐姐，我们回去吧。”

    说着，捡起了自己之前打到的野猪，便走回了之前准备休息的地方。

    前几天三个人都是随便找个地方就睡了，靠在树上什么的，但是也很是不舒服，但是今天搭起了帐篷，都准备好好的睡一觉。

    白冰漓一个资深的吃货，走到哪儿都是带着自己的调料什么的，这几天轩辕墨和南羡安可是饱了口福了。

    三个人围坐在一起，火光照的每个人的脸忽明忽暗，较平常更为精致了几分。

    美味的调料加上香喷喷的烤猪，散发的香味好像能传出十几里，让人忍不住流口水。

    “神仙姐姐，你的调料真是太香了，白哥哥得手艺也是太好了，这几天跟着你们可真是是要吃胖了。”

    说是这么说，但是轩辕墨手中的肉根本就没有停过。

    白冰漓失笑，调侃道，“你正长身体呢，哪里会胖，再说了，要是真的太胖了，要不——就把你也当成小猪给烤了吧。”

    南羡安也低笑了起来。

    “姐姐——”轩辕墨嘟着嘴不满的叫了一声。

    正说的高兴，却感觉到有脚步声越来越近，有人竟然来到了他们的身边。

    “几位，不知道这猪肉可不可以分给我们一点，家妹想吃东西，可是我们没有食物。”一道温和但是做作的声音传过来，轩辕墨抬起头，看见的是三个人，两男一女。

    一男人比较老，看上去竟然有五六十岁，而另外两个明显是青年，而且容貌姣好。

    怎么——看着竟然是有一些熟悉呢。

    然而听到这较为熟悉得声音的白冰漓却是动作一顿，抬头看了一眼南羡安，发现果然他的周身瞬间弥漫上了无尽的冷意，骇人摄骨。

    白冰漓眸光沉了沉，眼皮也不抬，只是低下头吃东西，淡淡的说了一句，“不可以。”

    闻言，南羡安也是一顿。

    按照他对白冰漓的理解，这种情况下她也不是会做出这样事情的人，若是平常给一点也是无妨，但是现在却是直接拒绝，甚至得罪了别人也不甚在意。

    是因为这是他讨厌的人吗？

    其实有一半南羡安想对了，白冰漓确实是因为他的原因才态度不好，但是即便是没有他，她也不害怕得罪人。

    毕竟对这些人，她也是讨厌的紧。

    来人并不是别人，正是之前有过交集的南家二长老南阴、二公子南洛杉还有那个被南羡安废了丹田的南辛兰。

    南洛杉的脸微微一僵，在外面不管是谁都是对他们毕恭毕敬的，哪怕是其他的四大家族的人也得给他们几分薄面吧。

    可是眼前这个女人竟然头也不抬的就直接拒绝了他。

    一股怒气顿时涌了上来，但是没有发作。

    “姑娘，我是南家二公子南洛杉，能否看在家族的面子上让与一些，若是日后姑娘有困难，可以找我们南家帮忙的。”

    南洛杉嘴角微勾，这样的诱惑想必是没有人能够拒绝的吧，而刚才，相比这个人是不知道他们的身份罢了。

    呵，有困难找南家帮忙，相反的，要不是给他们，就是今天得罪了南家呗。

    白冰漓终于是抬了抬眼，看向了南洛杉。

    在看到白冰漓真容的瞬间，南洛杉的眼底闪过一抹惊艳，他从来没有见过这样好看的人。

    白冰漓神情一派慵懒，清冷的眸子看着他，淡淡的说道，“南家跟我有什么关系，我说不给你，你听不见吗？”

    本来满身怒气的南羡安这一下身上的冷意都散下去了几分，差一点笑出了声音，冰漓啊，还真是一点面子都不给南洛杉啊。

    南洛杉眼底的惊艳瞬间转化成了狰狞的狠意，很好，这还是第一次他报出了南家的名号还被拒绝的！

    “哥哥，少跟她废话，不给就直接废了她！”嚣张熟悉的女音从后面传了过来，白冰漓面色一冷。

    “啪！”

    一道鞭子划破空气的声音瞬间到了耳边，白冰漓刚要动手，却看见自己的旁边一道残影闪过，凌厉的鞭子瞬间被南羡安握在手中！

    “唰——”

    南羡安直接抢过了鞭子，隔空一甩，原原本本地将鞭子送还给了南辛兰，狠狠的抽在了她的身上！

    只听“啪”的一声，一道血雾瞬间飞起，南辛兰惊叫一声，被抽的皮开肉绽，整个人竟然也因为那一鞭子的惯性飞了出去！

    南阴灰暗的眼睛一动，手中的灵气一闪，直接化成了一道丝带，稳稳地将南辛兰给接了下来。

