    陈浩有些不悦：“你呆在这玩手机，还有理了？”

    “爸妈不让我去啊，他们在地里面浇水，说我去碍事。”

    呃.....

    陈浩忽然想到了什么，山地那边开始种植了，需要不定时的去浇地。

    可是，那边就一条河，还是在山下，要是用水泵根本不现实，距离太远了。

    只能是安排人力一桶水一桶水的往过挑。

    很让人无语！

    “你家里看着，我过去看看。”

    “噢。”

    随后，陈浩转身出门来到后山，就看到十几个人挑着水桶在往山腰上去。

    “周逸，他们一个人挑一担水需要多长时间？”

    陈浩找到周逸问道。

    “这个......快的十分钟，慢的也不过十五分钟左右，但速度还是太慢了，一个小时也就上来五次。”

    听到这话，陈浩暗暗着急。

    这样做，太浪费时间了，必须要想办法解决问题。

    此时，正直太阳毒辣，一个个村民挑着水汗流浃背，不断的走走停停擦汗歇息。

    这样下去，更加慢。

    他也想到了用水泵，大不了多接两个，延长水管这也比人工强。

    问题是，电从哪里来？

    陈浩正想着事情，突然被人撞了一下。

    “啊！”

    紧接着，一声尖叫，两桶水直接倒在了地上，还有一个三十多岁的妇女差点将陈浩扑倒在地。

    还好，陈浩稳住了身体。

    “小浩，你来了？”

    “嗯，小花，你怎么也跑来挑水了？”

    原来，这女人竟然是严小花！

    “家里花钱啊，我那个弟弟被弟媳妇管得死死的，我家里又没人撑着，只能是我自己出来赚钱生活了。”

    严小花，说着安息一声。

    她那个弟弟真是服气了，自打和周芷兰结婚，几乎是被管得死死的，一分钱都要周芷兰答应才行。

    偏偏他弟弟还很听话，根本不敢反驳。

    “你这.....这边给你开多少钱？”

    陈浩问道。

    “这钱不是按天算的，而是挑一担给多少，我这一小时下来也就担三四担。”

    很快，严小花突然意识到了什么，赶紧拉住陈浩的手。

    “小浩，你千万不要开除我，我知道我做的很慢，但是我真的很缺钱，不能......”

    闻言，陈浩有些无语，自己什么时候要开除严小花了？

    “唉，你先去换衣服吧，看你一身都湿了。”

    严小花看了看自己的T恤，脸红了，因为这衣服被浇湿了里面紫色的衣服都能清晰可见。

    随即，两人一起下了山，因为陈浩衣服也湿了。

    可是，经过严小花家的时候。

    一个不经意，直接被严小花给拉到院子里，大门砰一声关上。

    严小花满面通红，直接当着面将T恤给脱掉了。

    其中画面，一言难尽！

    陈浩看的眼都直了，也有些懵比。

    “小花，你这......”

    “嘘.....”严小花红着脸做了个禁声手势，二话不说直接拉起陈浩的手放在了自己的....

    陈浩忍不住喉咙滚动，咽了口唾沫。

    “小浩，你知道的，我一直都喜欢你，村里面这么多人没有一个人比得上你，我知道自己能力差，干活给你添麻烦了，我......”

    严小花说着咬了咬唇：“我没什么能给你的，只剩下这身子！”

    说着，她轻轻的放开手，缓缓开始解开扣子，拉下拉链。

    陈浩腹中浴火腾盛，脑海中逐渐被邪念侵占。

    “小花，你误会了，我没有说要开除你。”

    他赶紧压下自己的浴火，后撤了几步。

    听到这话，严小花眼眶发红：“小浩，你是不是嫌我脏了，我结婚才一年，我丈夫就去世了，从来没有和别人做什么事，你相信我。”

    “我不是说这个，而是你误会我的意思了，况且我有女朋友的。”

    眼前的春光，让陈浩有些犯难。

    说没有想法，那不可能，但也仅仅是想想，不能去做，要不会出大事。

    “你赶紧换好衣服去工作吧，那个，我还有事，先走了。”

    说完，陈浩一溜烟的跑了。

    看着他离去的背影，严小花露出了一抹别有意味的笑容。

    “总有一天，我要吃了你！”

    ......

    回到家中，陈浩终于松了口气。

    现在，山地上工作的人大都是妇女，而且一个个都是如狼似虎，有些难以管理，毕竟都是文化程度不高，很容易误解自己的意思。

    甚至，陈浩猜测，里面很多女人对自己都有别的意思！

    冲了十多分钟的凉水澡，终于，体内的浴火被压了下来。

    他开始思考起来，这电该怎么解决？

    这段时间天气干旱，这样暴晒刚种下的药材幼苗，肯定要晒死。

    必须要想办法，将电给印上山。

    想了很久，他决定用柴油发电机。

    这也是唯一能快速解决问题的办法了。

    随后，他开车来到镇上找到一家店，买了两台功率一般的发电机，还有三大桶柴油。

    “先生，你是要用来给作坊用？”

    老板忽然问道。

    陈浩也没多想，笑道：“不是，我给山里面的地浇水，但是没有电，水泵用不了。”

    “嗨，那你还不如买太阳能电池板，这可比你用柴油发电划算多了。”

    “是嘛？”闻言，陈浩很欣喜，他怎么就没想到太阳能这种东西。

    近来，太阳能可谓是真个镇上热销的产品。

    而且，很多公司下乡给补贴说让家家户户在房顶装上，一年到头不用电。

    但陈浩却知道，这不过就是个骗局。

    给了农民补贴没有错，问题是，这合同有蹊跷。

    那些卖太阳能的老板欺骗农民不懂法律，签了有问题的合同，接着那合同去骗贷款。

    等待事情被揭发了，这合同上可是写明了，贷款由客户承担！

    所以，他一直都不相信天上会掉馅饼。

    “老板，你不会也是打算说让我买太阳能电池板，然后给我补贴吧？”

    陈浩笑了笑。

    “呃.....不是，不是，我可不做那糟心事。”老板连忙摆了摆手。

    他一听这话，就知道对方是内行，哪里还敢欺骗。

    “我就是个销售商，我知道，你那地肯定很大，不然也不会用水泵了。”

