    怪不得之前的江子琪看起来没有什么存在感，十五级之前就那么几个技能，江子琪的天赋完全发挥不出来。

    但可以自由学习技能之后，这天赋就会不断强化，有这个天赋的支持，成为后期法王就是必然的。

    钟柔感叹中，也给这个信息告诉了其他人：“你们看她的状态栏，已经叠加了七八层印记了，技能有这个效果也很正常。”

    “怪不得选择单刷呢，一直在韩羽旁边确实有点埋没天赋了。”祝巡笑着开口说道：“不错，不错，元素学院也多了一名天才，我看不比齐铭差。”

    在几人讨论的时候，江子琪给自己加了一个武器强化，再次叠加一层印记。

    然后从魔法书中撕下一页。

    江子琪两指夹住书页，朱唇轻启：“咒·锁神。”书页飞到空中，一化为五，落到冲在最前面五只行尸身上。

    即将要冲出戒行阵的几只行尸，突然像是吃了迷药一般，昏昏欲睡，多重负面效果下，几乎停止了行动。

    三秒之后，锁神伤害爆发，行尸的身体被炸出数个血洞，倒地丧命。

    “照这个速度，她第二层的通关速度不会比齐铭慢啊。”祝巡开口说道。

    “有机会，可惜只是普通副本，跟齐铭没有什么可比性。”邱华清完全不认输。

    “呵，看看二十级之后吧。她有这个天赋，必定能成为后期法王。”

    ——————

    韩羽的副本内，已经完成了最后的收尾，囚笼形状的藤蔓缓缓打开，里面只剩下干尸，呼云和熔火岩蜥满身血污从里面走出来。

    “全部解决。”看着呼云和熔火岩蜥的样子，韩羽从背包掏出一个净水卷轴，给他们好好清洗了一下。

    这种不影响战斗的卷轴，不会计入评分标准，用了也就用了。

    【已清理完所有怪物，共用时两分钟十五秒。本层任务完成：负面效果：精力-20%，已祛除。】

    韩羽耳边传来游戏提示，从战斗开始的时候韩羽就记着时间，如果不是最后将战斗交给费恩，时间应该可以压缩在两分钟之内。

    刚刚那种状态，韩羽也算是发挥全力了，整个队伍如同整体，在尸群中疯狂割草。

    可惜的是，这个变异种初号感染者，身上竟然什么都没有，让韩羽觉得大为失望。

    “应该追上其他的队伍了吧。”韩羽心里计算着，第二层因为变异种突然出现，他自认为通关速度不算多块。

    但是这一层，三分钟之内通关，应该追上其他人的速度了。

    不是韩羽不自信，在他以自己的视角来看，应该有不少人都触发了剧情，身上没有负面效果的话，通关速度应该不慢。

    但事实上是，全场只有韩羽一人在第一层停留了许久，并在艾丽的帮助下触发了隐藏剧情。

    现在其他队伍都带着多层负面效果在战斗，越到后面通关速度越慢。

    检查了一下战场，确定什么战利品都没有，韩羽几人来到第三层门前。

    短暂的休息之后，韩羽推开城门。先听到锁链碰撞的声音，燥热的气息扑面而来，仿佛来到了另一个城市。

    要知道，之前的几个副本都是阴冷阴冷的，毕竟尸体、老鼠什么的都喜欢阴暗。

    正式进入之后，韩羽打量着周围的环境。

    这次不再是城市的街道，看起应该是城市中心的广场，代表着这个副本已经接近尾声。

    在广场中央，是一座直径足足八米的圆型高台，看起来是专门给人演讲、展示用的。

    他们现在所处的位置，应该是城市经常聚集议事的地方。

    但在这个高台四角，竖立着四根铜柱，表面漆黑，看的出来曾经被烈火灼烧过。

    而在柱子顶端，系着一条铁链，正在不断摇晃，发出哗啦的声音，而那铁链的另一头，挂着的是一具烧焦的尸体。

    广场上只有微风，但那些沉重的铁链却在不断摇荡，焦尸的手正在缓缓抬起。

    【场景特殊状态：敏捷-20%，特殊状态，无法祛除。】

    【诅咒之城：隐藏任务：诅咒之因。】

    【本层任务要求：在指定范围(广场高台)内通关副本，一旦离开范围，则任务失败。】

    【任务失败惩罚：负面状态无法祛除，直到本次副本探索结束。】

    “这些焦尸就是怪物了？”

    韩羽将鉴定术看过去。

    【炎爆女巫：lv20

    技能：火球术：释放火球，小范围内引发‘火’元素爆炸，冷却：2分钟。

    伤害叠加：炎爆女巫下一发火球术，比上一发增加20%伤害，消耗法力增加10%，最多叠加五次。

    烈焰燎原：造成范围火焰灼烧伤害。】

    【元素女巫·冰：lv18

    技能：冰锥：放出三连冰锥，附带破甲效果。

    冰雨：降下冰雨，所有被影响到的生物身上的增益效果被驱散，并获得负面效果：减速，】

    【元素女巫·咒： lv18

    技能：咒缺：为指定生物添加易伤状态。

    戒行：创造范围一米的法阵，范围内生物获得减速，易伤效果，并造成持续伤害。】

    【元素女巫·召唤：lv18

    技能：疫鼠召唤：召唤三只疫鼠

    疾病强化：使用之后召唤物获得爆发性的速度、伤害加成。但会在30秒之后陷入虚弱状态。】

    韩羽看着柱子上挂着的女巫，心里阵阵发凉。

    “这啥啊这是！把法系职业全部集齐了？而且全是范围性技能，还要在指定范围内战斗！”韩羽看着一个个技能介绍，心都凉了一半。

    韩羽看这挂在路灯上的，不是女巫，而是资ben家吧，要活活给自己压榨死，进入这个副本一来，韩羽第一次感觉到压力。

    如果不用完成任务，韩羽完全可以在这巨大的广场上乱窜。

    选择一个角落，脱离其他女巫的攻击范围，优先攻击一名女巫，只要几套技能下去。很快就可以通关副本。

    可现在，隐藏任务竟然把战斗地点指定在了广场中央的高台上，那里真是四名女巫的中心，在那里战斗，将会同时面临四名女巫的围攻。

