    “落霞仙子，怎么了？”

    “这八爪鱼不香吗？我为了抓它可是费了好大的劲，才在东海之中将它抓回家，一直文火炖了三个多小时才将他彻底炖烂了。”

    段德完全不顾林不凡的表情，一双小眼睛一眯直直的看着楚翎开口道：“你吃一口绝对香！！”

    “胖子，你不是还炖了鳖王汤吗？！你快去端过来……”

    林不凡狠狠的瞪了眼段德开口道：“你现在这样盯着楚翎她怎么吃饭啊！”

    段德一听这话差点就狂乱了。

    现在林不凡美酒佳人相伴。

    可凭什么他要打下手啊！！

    还要端菜过来伺候他！！

    段德想着心里就火大了！！

    一张脸也就变得更黑了，毕竟他可是很喜欢楚翎，结果追了那么多年都没有追到手。

    现在却被林不凡抢走了！！

    段德心里这口气呀！！

    真是恨不得扑上去咬死林不凡算了。

    可是无奈！！

    段德恼火的跺了跺脚，最终转身向着厨房走过去了，趴在屋角的黑皇却是全然不知，呼呼的在那里大睡，嘴里不断的吐出神曦来。

    “楚翎，来喝点这八爪鱼汤，里面胖子可是放了不少的灵药，现在你身子弱正好多喝点汤补补。”

    林不凡没有搭理离去的段德，反而是拿起汤勺打了一瓢汤。

    “啊！”

    林不凡张开嘴巴啊了一声，后者却是基于本能性反应也张开了嘴啊了一声，随后反应过来却是羞红了脸。

    “乖，来喝汤！！”

    林不凡怔怔的望着楚翎，拿着汤勺就将汤喂下去了，随后又柔情的喂了几勺。

    “……”

    从厨房里面端着王八汤出来的段德，见到他们喂饭喝汤的情形一张脸黑的简直是能挤出墨汁来了。

    因为太气人了！！

    楚翎可是他的女神啊！！

    可恶的林不凡竟然当着他的面如此秀恩爱这真是比杀了他还难受。

    “当！！”

    段德走了过来重重的就将王八汤放在了桌子上，然后黑着一张脸瞪了眼林不凡气呼呼的不说话。

    “楚翎，来……胖子的王八汤来了。我给你打碗……”

    林不凡微微一笑，连忙拿起楚翎的碗，握紧汤勺就在汤碗里打了一些汤给楚翎，后者却是低着头手里捏着一个勺子在碗里面转了几圈就喝了起来。

    “胖子，你这王八汤真香……来……快你自己盛一碗……”

    段德瘪了瘪嘴。

    内心却是气得要死！！

    什么他这王八汤真香？！

    听到耳朵怎么就那么难受！！

    似乎说他是王八一样。

    要不是林不凡太强！！

    段德早就生气掀桌子了！！

    因为实在太气人了。

    “楚翎，来……啊……吃颗王八蛋……这可是仙王蛋……里面蕴含的精髓……可是十分强大……对于你可是极好的补品！”

    林不凡完全没有注意段德的表情，反而是从汤碗里挑出一颗王八蛋，示意楚翎张开嘴巴吃蛋。

    “啊！”

    楚翎虽然有些羞涩，但还是张开了红唇，咬住林不凡夹来的蛋，柔媚的挑了眼林不凡，轻咬了一口吃下去了。

    “噜噜噜……”

    段德瞪圆着一双眼睛，怔怔的望着楚翎，整个人直接就呆住了，因为吃蛋的楚翎在他眼里实在是太美，一颦一笑简直是将段德的魂都勾走了。

    当然！！

    林不凡也有些失神，毕竟楚翎实在是太美，一股刘亦菲神仙姐姐的气质，再加上本来就一双勾魂夺魄的眼眸，柔情似水的望着他一瞬间林不凡也是看呆了。

    “你盯着我看干什么？！”

    楚翎这边却是微微一怔，缓缓的皱起眉头，一双柔情似水的眼眸，楚楚的望着林不凡，随后张开红唇望着林不凡开口问道：“我脸上有什么东西吗？！”

    “没，没有……”

    林不凡一愣，旋即反应了过来道：“刚刚你太美了……完全被你的美丽迷住了。”

    “讨厌！！”

    楚翎低头脸色一片羞红，随后似是不经意的看了一眼林不凡道：“这里还有个人呢！”

    “咳咳咳……”

    林不凡猛咳了几声，瞬间也意识到自己的失态，立马坐直了身子，挑了眼段德开口道：“胖子，你这王八汤炖的真香，以后可要多炖啊！”

    “唉，对了！”

    林不凡突然一拍脑袋道：“身在凤凰祖地的云裳他们也该出来了吧！”

    “嗯，是该出来了……”

    段德表情一愣，立马开口回道：“不过凤凰祖地这几天有不少强者往那边赶去，似是要抢夺从凤凰祖地出来那些人。”

    “抢夺？！”

    林不凡一听这话，眉头一沉脸上立马露出了森寒的表情，因为段德的话他当然明白是什么意思。

    定是那些不要脸的东西！！

    自己不能进凤凰祖地获得资源，就搞起了趁火打劫的把戏。

    故意堵在凤凰祖地外面。

    只要凤凰祖地有生灵出来！！

    他们就会围上去将其斩杀，然后将他们的造化夺到手。

    林不凡很不齿这种玩法！！

    不过也激起了他的兴趣，因为他也想去玩一波，到时那些臭不要脸的仙王仙帝打劫后辈。

    他就去打劫他们好了！！

    林不凡内心落定，立马就和段德说了起来。

    段德一听！！

    瞬间就精神了起来，毕竟这种背后打闷棍截胡的事情，可是他和黑皇最喜欢的事情，最后他们将黑皇敲醒。

    两人一狗愉快的就商量了起来！！

    而且是越聊越开心，直将楚翎都听呆了，因为眼前这两人一狗，竟然在商量截胡绑架仙王仙帝勒索敲诈的事情。

    这要是让别人听到了。

    非惊掉下颚不可。

    毕竟他们可是要打劫仙王仙帝啊！！

    在这仙灵界除了他们三个奇葩。

    估计也没有人敢这样了！！

