    而那么一眼，曲檀儿顿时什么都明白。天『籁小  『说ＷｗＷ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ刚刚在上面瞧着灰蒙蒙，原来下面是一眼温泉？那是水雾，而且这叫什么断崖，貌似一点都不高！

    她靠！真***的，憋屈！

    如此变|态的招式，也仅是墨连城这货想得出来！

    然后……

    “那我松开你了。”曲檀儿咬牙切齿。

    “然后呢？”墨连城凤眼一眯。

    “然后……当然是我再松手掉下去啊。”这不是白痴问题吗？

    “你松开抓住树枝的手——”

    墨连城说的，不代表曲檀儿会听！她竟然果断地松开了墨连城的手，再松开自己的，但是，她松开，也不代表墨连城那厮不会抓住她！

    一松，一扯！

    果然，局势有点混乱……

    嘭！嘭！……砰……

    前面掉入水中的声响，紧接着，又是一声身体与身体的沉闷碰撞。

    水花四溅！水花太猛，让人一时睁不开眼睛。

    “噗！”曲檀儿从暖暖的水里浮上来，再把含在嘴里的水给喷出来，摸了一把小脸，跟着四处找着墨连城的影子，两人下降的度太过猛，而再加上她貌似又压在他身上，那道撞击在水面上的声音连她都听得浑身打颤！

    心，不免有些急。

    “墨连城，你在哪里？”

    声音喊过，却仍是不见他浮上水面来。

    “墨连城？”

    “该死的……小白痴。”墨连城忍不住骂人，慢慢地从水里浮上来，脸色阴沉着，貌似心情没好到哪里去。

    “你，你没事吧？”曲檀儿小心翼翼地问。

    “你……”墨连城这才把迷蒙的视线转到她身上去，甩了甩头，再往着她的方向移了过去，在移到她身旁的时候，及时地把脚步停了下来，手伸出去查看，急问：“你有没有怎么样？”本来他可能控制坠落的势头，但让她一搅，乱套。

    “我没事。”曲檀儿一惊，担心他是不是想对她喷火，微微把身子往后退了退。

    “没事，没事的话，你怎么冒出两个影子？”

    什么两个影子？……

    “我没——”曲檀儿刚想回话，但话还没来得及说完，墨连城整个人往着她身上倒了下来。她不由大惊，“墨连城，喂，你干嘛？”

    “……”

    肩上的某人沉默着。

    “墨连城，你不要吓我啊，你该不会是这么弱吧。”

    结果……

    天色黑了。

    在断崖下的温泉边，居然有一间雅致的小木屋。

    屋里透着一丝烛光。

    曲檀儿已经换上了一套干净的衣裙，阴沉沉地坐在一旁的椅子上，再扫了一眼屋内唯一的床榻上，那一个闭目静养的男人。

    小嘴一噘，怒气未消。

    当她努力将他一个昏过去的男人拖上岸，有多辛苦？上岸的时候，她就见到不远处有一间木屋。

    果断地推开门，里面，竟然一应俱齐，有吃的，还备有非常适合二人的干净衣物。再一次有力地证明，墨连城这货在半崖上说的话，有那么一点说服力。

    他真的是扯她来泡温泉？还要非常有创意地从崖上掉下来……

    身为当事人，光想想，就足够让人抓狂！