    巨斧宇宙内。

    广袤无边的大陆上空，两道流光高速划过。

    夏至俯瞰着下方的无尽大地。

    一路行来，他有看见古老巍峨的城池，也有蛮荒原始的部落土著……亿亿万人类在此世代繁衍，厮杀与战争随处可见，彪悍尚武仿佛就是整座大陆的主调。

    “这主大陆最为尚武，巨斧在创建时更是故意将重力设定极强，就算宇宙级也无法飞行。”虚金之主见夏至饶有兴致，便不时介绍着。

    人类五大势力，两个银行更偏金融，佣兵联盟更松散和重冒险，虚拟宇宙公司维护运行虚拟宇宙的同时培养发掘人类天才。

    唯有角斗场般的巨斧斗武场，发掘与培养强者的方式最为血腥残酷。

    这从巨斧斗武场每一场真实对战都要决出生死，便可见一斑。

    不过存在即合理，虚拟宇宙虽然令人类占尽优势，可再100%模拟也终究不是现实，没有生与死之间的大恐怖，生命的进化势必也会减缓。

    “虚金。”夏至道，“我地球一脉当年四兄弟出来，洪是大哥，我排老三，罗峰最小……相信你应也知晓。

    我大哥他后来被巨斧收为记名弟子，拜在你门下修炼，不知现在是什么情况？我们兄弟已很久未曾联系到了。”

    “你说洪？”虚金之主感叹道，“地球一脉还真是天才辈出，你们兄弟几个都不简单。

    罗峰不消说，就算和以前的科谛比都要强上数分，洪也是难得的天才。”

    “他起先进步并不快，除了意志和幻境方面异于常人外，其余都很一般，在我所收的弟子中，他是最差的一个。”

    夏至微微点头，能被虚金之主这样的宇宙之主看中收为弟子的，至少也得是百万纪元一出的超级妖孽。

    当初界主时与科谛齐名的蚀火，也就是现在的蚀火尊者，便是虚金之主的亲传弟子。

    蚀火尊者教导儿子虽然不行，可自身天赋却毋庸置疑。

    在人类族群的所有宇宙尊者中，蚀火尊者都属年轻的，实力已然逼近天蚀宫主、祖树尊者等一众顶尖的古老宇宙霸主。

    现在又能加入夏至推行的‘雄鹰计划’，得到更多的绝学秘法资源，怕是之后人类最快涌现的新一批顶尖宇宙霸主，蚀火尊者都是最有可能的人选之一。

    与那样惊才绝艳的超级天才相比，一直稳步前进的洪，确实稍显普通了些。

    “可不得不说，意志和心境强大，对修行者后期的修炼帮助太大了。”

    虚金之主道，“自从洪成为界主，这近万年的修炼速度已经赶上我诸多弟子的平均进步水准。

    如今靠着幻境手段，他实力已能媲美封侯不朽，将来一旦突破，至少也是一个封王不朽。”

    “那就好。”夏至点头，“这次我来，也有些东西准备给他。”

    “你夏皇出手，可不能寒酸了。”虚金之主笑道，“正好他接下来要去星域牢狱进行生死试炼，有你给的东西，至少保命的几率便更大了。”

    人类五大势力在各自的核心成员达到界主级时，都会安排生死试练。

    星域牢狱，是远比域外战场还要残酷危险的宇宙秘境，死亡率近乎99.9%。

    每次试炼，巨斧斗武场内都有大批妖孽天才陨落，格外惨烈。

    可同时，若是能活着完成试炼，实力势必提升迅猛，高层强者也更为看重。

    ……一路交谈，夏至随着虚金之主来到巨斧大陆的神斧山。

    在那里享用着巨斧斗武场一脉高层的宴请，等了一天后，巨斧创始者终于返回。

    “哈哈，夏至，你的东西我派人给你送去便是，何必还要跑来这趟。”

    赤着双脚，散乱着头发的野人巨汉刚出现在山巅，豪迈的笑声已先在宫殿内震荡。

    “巨斧。”夏至迎了出来。

    嗖！嗖！

    伴随巨斧创始者的笑声，另外两道身影也一同出现。

    当先一位是穿着金袍的混沌城主本尊。

    不同于夏至经常见到的另外两尊特殊生命分身，此时的混沌城主只是随意站在那，便有一股滔天威能仿佛要将周围时空震塌破碎。

    酷似地球人的面孔上有着大片的青色鳞片，只有双眸还是夏至所熟悉的温润平静。

    “师伯。”夏至含笑招呼，这还是他第一次见师伯的主战本尊，仔细观察过后便将目光放到走在最后面的黑暗之主身上。

    “嗯？”夏至微愣。

    不过是数十年未见，黑暗之主原本邪异黑暗的诡秘气息竟然不见，取而代之的则是宽宏伟岸的悠远气息。

    且随着黑暗之主走来，周围隐约有混沌气流萦绕变化，仿佛有开天辟地万物生灵诞生，也有毁天灭地一切生灵死绝的奇异景色。

    就连黑暗之主头部那些诡异复杂的黑色秘纹都已消散，双眸也似乎更加凝润深邃。

    “老师。”夏至满脸喜色，对黑暗之主一躬身，“恭喜老师。”

    以他现在的实力，又同样修炼黑暗之主所传的《黑暗世界》，自然一眼看出此时的黑暗之主有所突破。

    那《黑暗世界》第二式的畅想，将意念构建的世界形成如虚拟宇宙般庞大真实的世界，想必是有所突破。

    “只是稍微有些突破，算是终于隐约感应到那一层界限。”黑暗之主微笑道，“至少知道，我所前进的路，是可以成功的。”

    “能感应到那层界限，离突破桎梏，成就宇宙最强者便又近了一步。”巨斧创始者笑道，“现在你和混沌都到这一境界，待你们跨出去，我人类族群在三大轮回时代的巅峰地位便彻底稳固了。”

    混沌城主也微笑点头。

    “恭喜老师明确己路。”夏至大喜。

    想成宇宙最强者，最难的就是找到一条路，一条其他强者未曾走过的路。无数人直到生命大限到来也踏不出去，就是因为自己所走的或许就是一条死路。

    而黑暗之主原本就极为强大，现在又有突破，感应到的那层界限无疑将是极为准确的。

    “最后的跨越，单单这一步，便谁也不知道耗费多久。”混沌城主慨叹，他比黑暗之主早到达此等境界，但就这一步也阻拦了无尽岁月。

    “是啊，若是在这一轮回时代结束，还没跨越。那么便将永远无法跨越。”黑暗之主同样感叹。

    “反正距离原始宇宙破灭还早，以师伯和老师的境界，定然会成就宇宙最强者。”夏至笑道。

    四位人类族群最巅峰的存在说笑着进入神殿，各自坐下，巨斧创始者一挥手，数十团各色宝光便出现在大殿半空，交相辉映，散发夺目光彩。

    夏至打眼一扫，只见空中各式宫殿、楼舟、飞船样式的宫殿至宝足有八件，还有七件河流、星光、水纹等形态的领域至宝，五件宝珠、明灯等模样的灵魂至宝。

    “神眼族速度倒是快，我回来的路上将黑暗与混沌一起带上，倒是比他们晚来数日。”

    巨斧创始者笑着一指空中的各种至宝，对夏至说道，“这是神眼族拿来换人的至宝，你看看可否有自己要用的。”

    “我自己至宝够用了。师伯和老师先取就好。”夏至挥手拒绝。

    “其他宝物我们也不缺，何况这次我俩已经一人一件至强至宝，这些巅峰至宝，就不取了。”混沌城主摇头道。

    “没错。”黑暗之主同样附和。

    此次从神眼族三位真主那获得的至强至宝，宫殿类至强至宝‘冰崖堡’归于巨斧，兵器类至强至宝‘擎天棍’由混沌城主本尊执掌，特殊类至强至宝‘杻阳兽’犹如念力兵器，则由走灵魂一道的黑暗之主使用。

    “那好，这些巅峰至宝我便放入族群，让其他人选取兑换。”巨斧创始者挥手将所有至宝收起，起身笑道，“这次我们安全返回，又带回这么多至宝。走，一起去饮宴庆祝一番。”

    “哈哈，是该庆祝庆祝！”

    “不醉不归！”

    “我通知其他人，大家一起来热闹一番。”

    夏至、混沌城主、黑暗之主三人也立即响应。

    很快，人类其他宇宙之主闻讯后，或是本尊，或是分身、神力化身纷纷赶来，19位宇宙之主在巨斧神殿这齐聚。

    长条石桌上，坐于主位的巨斧创始者手拿美酒，目光扫向四周，豪气顿生，

    “大家共饮此杯，今后一起令我人类崛起，称霸原始宇宙，威临宇宙海！”

    崛起！

    称霸！

    听到这两个字眼，人类族群的所有宇宙之主们都屏息激动起来。

    是该崛起了！

    原本在宇宙海算很弱小的人类族群，现在的地位可谓天翻地覆，就连最为强大嚣张的神眼族都要服软，其他巅峰势力谁还敢轻犯。

    且不但是地位提升，便是族群实力底蕴也更加厚实。

    最顶端战力，巨斧、夏至加上两个熔岩魔神战儡奴仆，对上任何一个巅峰族群都丝毫不惧。

    下面混沌城主、黑暗之主得到至强至宝后，只要稍微参悟熟悉便是两位六阶战力。

    其他诸如青东之主、虚金之主、荒鉴之主、冰峰之主等四阶宇宙之主，有更好的巅峰至宝后就可换掉现在所用的至宝，还有夏至带回来的六千多宇宙之主最强秘法可供借鉴参悟……

    他们现有的宇宙之主都达到五阶也指日可待。

    “此次我人类族群实力地位跃升，最大功臣便是夏至。”巨斧创始者笑道，“来，大家一起敬我们的夏皇一杯。”

    “夏皇。”

    “哈哈，夏皇，敬你。”

    一众宇宙之主纷纷向夏至举杯，看他的眼神中俱是钦佩。

    能刚入宇宙海便以令人瞠目结舌地速度将族群地位扭转，还让他们所有人都受到好处润泽，让这些资历更老的宇宙之主们口称夏皇可谓是心服口服。

    夏至也随即起身，看着周围人类的所有宇宙之主，郑重道：“我夏至，今后定当竭尽全力，让我人类……永恒存在。”

    “永恒存在！”

    包括巨斧创始者、混沌城主在内都心中震动，更别提其他宇宙之主了，个个一阵热血澎湃。

    想要令族群永恒存在，那就是要如两大圣地始祖一般闯过轮回。

    宇宙海三大轮回时代近百势力，哪一个不想建立第三个圣地宇宙，让自己族群摆脱生命大限？

    可也仅仅只是奢想罢了。

    从宇宙海已经发现的那数十万破败陨落的小型宇宙，到目前也只有两大圣地宇宙尚存，便知道这有多难。

    可想想夏至一路崛起，到现在也不过才活了一万多年，谁又敢说这只是奢望呢？

    “我这弟子还真是传奇般的绝世人物！

    我这当老师的还志在成为宇宙最强者，他的目光都已放到闯轮回上……我不如他。”

    黑暗之主一笑，看着被轮番敬酒的夏至，随即也加入进去。

    ……这一场庆祝足足进行了七天，方才尽兴结束。

    待得其他强者个个离去，夏至也离开巨斧神殿，来到神斧山山脚的一处连绵宫殿群内。

    ……走进幽静的小院，夏至一眼便看到远处坐在草地上的黑衣男子‘洪’。

    “大哥。”夏至几步来到洪的身边。

    “老三。”洪睁开双眼，古井无波的脸上也瞬间兴奋激动起来，“坐。”

    “近万年未见，大哥你也不回原始宇宙。”夏至坐下笑道，“我若不来巨斧宇宙，还见不到你。”

    “也快回去了。我现在界主巅峰，距突破不朽也已不远。”洪说道，“老四现在突破不朽了吗？”

    “还没有。”夏至道，“来之前我刚见过罗峰，他的积累还不够。”

    “哈哈，那这次看来我能比老四先一步进入不朽了。”洪笑道，

    “比不得你这么变态，能比老四那个妖孽稍快一步，我也满足了。”

    夏至莞尔一笑。

    当初在地球时，洪一直是最强者，引领地球人壮大实力，抵御怪兽，后来他和罗峰崛起，更是在进入宇宙后一飞冲天，兄弟之间实力越拉越远。

    骨子里的骄傲，令洪一直想追上自己和罗峰的脚步。

    当初毅然决然地跟着时光界主‘洛’离开地球是为此，即便后来进入巨斧斗武场，一路走到今天，洪也未曾忘过心中的那份骄傲坚持。

    “大哥你肯定能行，虚金之主都夸赞你现在进步极快。”

    夏至看着洪，修心境界能与地球历史记载的圣人比肩的，又岂会简单。

    “不是我进步极快，只是我一直在进步而已。”洪飒然一笑，

    “心中无限，前途便无限。再厉害的超级存在，也是一步步积累，一步步走过来的。

    只要我一直在进步，一直在进步，就算成为宇宙中最伟大的存在，也并非不可能。”

    夏至点头，知道洪不但如此说，也一直是这样做的。

    “大哥。”夏至一挥手，空中顿时出现一件背面有着斑驳铜色的古老镜子。

    那古老铜镜一出现，迷蒙的白光便朝四周洒落，让整个庭院到处都蒙上一层荧光，仿佛是进入了另一方梦幻世界。

    “好厉害的幻境。”洪双目清明，丝毫未受幻境影响，赞叹的看着空中铜镜，“老三，你这是？”

    “大哥，这是我刚灭杀一对手得到的灵魂宝物，见正与你契合，就给你带回来了。”夏至微笑道，

    “你知道的，我又不缺宝物，二哥走武者道路用不上，老四已有合适宝物。我们兄弟四个中，也只有大哥你用最为合适。”

    “我有师尊赐予的重宝，足够使用了。”洪连道，“就算老三你用不到，留着兑换其他宝物，或是给天天她们也好。”

    “大哥不要拒绝。”夏至佯怒道，“你我兄弟之间，分什么彼此。一点宝物都要这样推让下去，今后难道你还要与我划清界限不成？”

    “好好好，那我收下就是。”

    见夏至这样说，洪无奈摇头，伸手将空中铜镜接过，分出一缕界主之力渗入认主。

    “认主竟然需要意志达到宇宙之主才行？”

    随着洪惊讶的语气，古老铜镜光华尽敛，化作巴掌大小，被他拿在手上，同时至宝内所带的众多讯息开始涌入洪的脑海。

    夏至在旁微笑看着。

    洪的心境修为之高，意志之强，当初可是直接将巨斧给震惊了的。

    现在不过是界主，意志却早已是宇宙之主级别，再有净眼之主的准至强至宝‘净光镜’，未来成长起来，绝对是灵魂一道的伟大存在。

    “老三，这也太贵重了。这是巅峰至宝？”

    接受完净光镜内的讯息后，就算洪对重宝之上的至宝等级并不了解，可仅仅是从那海量讯息中就可知道不凡。

    “大哥，这净光镜是灵魂类至宝。平常都在你灵魂本源处，就算催动也不会被其他存在轻易发现。

    只需记得不要告诉他人知晓，也莫在宇宙之主掌控时空内使用便可。”夏至叮嘱道，“否则，若是让其他宇宙之主知道了，足以令他们疯狂厮杀争抢。”

    “既然大哥已经认主，那我便先走了。等你试炼结束，我们四兄弟再到地球聚首喝酒。”

    说完，不等洪再说其他，夏至转身一迈步，便从庭院中消失。

    见此，洪知道这是老三怕自己再行推让，交代完才直接离开。

    “宇宙之主都会为之疯狂厮杀，老三还真是……”

    洪微微摇头，随后心念一动，手中的古老铜镜便化作一道白光融进体内，将他的灵魂本源裹住守护。

    “不愧是至宝，我精神念力有净光镜的白光增益，就算不用秘法也能达到封王级别的地步。

    要是再施展秘法……封王高等？封王极限？”

    幽静的庭院内，只剩洪默默坐在草地上，时而双眸隐隐有白色神光闪烁。

