    第388章 宰了吧   

    “我说了， 你只是，区区一头，天阶凶兽。”

    白三三不紧不慢的再说了一遍， “ 万年前，荒神之下一切兽类，我，随便杀。

    ”   

    平静的嚣张，很是寻常的张狂。

    

    随便杀三个字在她嘴里吐出来，是那么平淡。

    

    就跟吃饭喝水一样，却听的伏九全身紧绷。

    

    荒神！那是上古遗伊世的兽王级才能达到的最高等级，也就是一代兽王。

    

    他虽然也是上古血脉，可只是血脉，并非一代。

    

    荒神领域只有一代兽王才能达到！而迄今为止，还从未有后代能够达到荒神之境。

    

    她竟然说，荒神之下， 她随便杀？

    她难道是神？

    ？

    ！！！   

    “子契如今，虽修为不如你。

    但他修炼，不过堪堪二十余载。”

    白三三继续道。

    

    若她记得不错，如今的子契，应当，二十二三了吧。

    

    听到白三三这话，伏九更是震惊不已。

    

    修炼二十载！   

    如此逆天的潜力和天资，怎么可能会是寻常的修行者！   

    而且，如果他的感觉没错的话，方才在打斗的时候，他还在这个男人的身上感觉到了一股极强的妖力。

    

    “而小川的巅峰时期——”白三三停顿了片刻， 看着满脸混着血水的蛟鳞的伏九，一字一句道：“是，荒神。

    他乃一代上古神兽， 杀你，也是绰绰有余。”

    

    只是现在小川曾被自己重伤，后又被仇家所创， 如今只能重新修行罢了。

    

    伏九兽瞳紧凛，无法维持成手的蛟爪抓紧了地面。

    

    萧桀落于地面，看了一眼三三。

    

    显然，要杀要剐，他看的是三三的意思。

    

    白三三看了一眼旁边那个满脸泪痕又怕又惊的女人，收回目光，淡淡道了句，“此蛟吃人成性，为祸多端， 宰了吧。”

    

    一句话，便已宣布了伏九的下场。

    

    萧桀正要动手。

    

    “不要！！ ”女人悲恸的声音突然响起。

    

    萧桀也暂时收回手，和三三一同看向了薛珊珊。

    

    伏九瞳孔也微缩了一下，看向朝自己奔赴过来的薛珊珊。

    

    “ 不要杀他。”

    薛珊珊跑了过来，跪在伏九身边， 哭着乞求，“求求你们，留他一命， 不要杀他。”

    

    女人哭的梨花带雨， 小脸儿满是泪痕，明明害怕， 却还是不断的乞求着他们。

    

    薛珊珊知道，虽然眼前的少女年纪小，可这里真正做主的人，就是她。

    

    所以她泪汪汪的看着白三三，跪在地上哭着求她 。

    

    白三三居高临下看向她， “ 为什么，不杀他。

    他方才要吃你。

    ”   

    薛珊珊扑簌着眼泪，不断摇摇头，“是我自愿的， 他说，吃我的肉，就可以恢复脸上的伤，是我自愿让他吃我的。

    仙子您不要杀他好不好。”

    

    白三三看着她的眼睛，女子的眼里是一片赤诚，流动着一丝不忍的善意。

    

    “他吃你，你还要救他。”

    白三三疑惑，又看了一眼伏九。

    

    伏九的兽瞳也难以置信的盯着是薛珊珊。

    

    他突然厉声道：“ 我的目的就是要吃你， 即便吃了你我的伤也不会好。

    我一直都在骗你，其他的女人早就被杀了！你也不会例外，早晚会成为我的腹中餐！薛珊珊，你以为你是好心吗？

    不过是被我骗的团团转罢了！”

    

    突然嘶吼和厉色，让伏九本就狰狞的面目变得更加可怕。

    

    白三三看着伏九的脸，似乎也想起了什么。

    

    “被你骗的团团转，就如同，那个叫云兰的，把你骗的团团转，一样吗？”

    白三三不紧不慢提起。

    

    伏九突然全身都愤怒的抖动了起来，低声恶狠狠道：“你怎么知道。”

    

    可薛珊珊却抿唇哭着摇了摇头，小脸满是悲怆，“没关系的， 我什么都不要，如果他能好起来， 我死了，也没关系的。”

    

    伏九被薛珊珊的话怔到了，他盯着薛珊珊，通红愤怒的兽瞳这一次却是充满了打量和好奇。

    

    像是兽类初生时初次见到人间的好奇模样。

    

    可那眼中却带着无尽的悲恸和悲伤。

    

    萧桀眉心也轻轻敛了起来。

    

    白三三问：“他这么丑，也没关系吗？”

    

    薛珊珊摇头，“莫说他的模样，无论他是人，是妖，是魔，是鬼……小女子都不希望他受到伤害。

    希望他可以开心，不被仇恨蒙蔽了双眼……仙子，求求你饶了他吧，小女子愿意用我命换他的命！”

    薛珊珊突然激动的哭了起来在白三三面前不住的磕头。

    

    伏九突然怒吼：“不许你求她！ 谁让你磕头的！ ”   

    爆裂愤怒的蛟头变得骇人无比。

    

    “他一直在骗你，目的，只是想毁了你， 以满足他的报复快感。

    ”白三三毫不留情的说出真相。

    

    薛珊珊突然崩溃大哭， “我知道！就算在骗我，可是我想要救他啊……他杀了我也好，吃了我也罢。

    我都想让他活着，仙子求求你，饶了他好不好！”

    

    白三三不解，眉心也轻轻颦了起来。

    

    萧桀沉沉出声，带着一丝疑问，“你爱上他了？”

    

    薛珊珊哭着没有说话，只是低着头啜泣。

    

    只是在萧桀问出这句话的时候，脸颊在那一顺变得通红。

    

    白三三也了然了， 道：“人和兽相恋，不会有好结果的。”

    

    萧桀听到这话皱了下眉，看向三三，眼底也变得幽深了起来。

    

    伏九那双兽瞳一直盯着薛珊珊，到现在都还是难以相信。

    

    白三三迈着小步子，一步一步缓缓走向了伏九。

    

    薛珊珊吓坏了，连忙跪着爬过来，哭着求道：“仙子，仙子，求求你不要杀他…… ”   

    她不敢碰白三三，只敢在跪在她面前乞求。

    

    伏九也冷冷盯着白三三，兽瞳一股戾色。

    

    爪子也紧紧攥紧在地上，磨出了血。

    

    白三三走到他面前，站定，缓缓道：“你和云兰，做了一样的事。

    她骗了你，你骗了她。

    从始至终，都是谎言。”

    

    伏九剧烈的喘息，气息也变得越发微弱，死死的盯着白三三。

    

    “你为此，杀了无数的女人，欺骗着她们， 报复她们 ，重复的做一样的事。

    ”白三三看着他 ，那双冰凉清冷的眼睛仿佛能看进人的心里， 洞彻一切，“可你若想要复仇，杀光冰河界的女子便是。

    亦或是，杀了云兰便是。

    如此做法，你只是报复，还是，在期待什么？”

    

    

    

