    林清玄以九枚蛇胆为主药制成了九枚五宝霸下丹，服用一枚后就能感觉出对真气提升，辅助修炼的药效比之光吃蛇胆就提升了七八成。

    等于是服下一枚五宝霸下丹就比得上服用近乎两枚菩斯曲蛇胆的效果了。

    五宝霸下丹炼制成功，林清玄虽然颇显疲乏，但是服下了一颗五宝霸下丹用功片刻后就恢复的奕奕神采，又把怀中最后的一瓶以蛇骨和蛇血等炮制的化龙升天散主药拿出来，按照药方依法炼制。

    又过了大半天，耗费了丹房中大半灵药后，一炉化龙升天散也就新鲜出炉了。

    林清玄用的是二十多条菩斯曲蛇的蛇骨和蛇血，练出了一大海碗药粉，便分成了十余份，当先服下一份，以温酒送入腹内，酒散药力，片刻后林清玄就感觉浑身发热，果然是比服用三四条蛇肉的效果还要明显，虽然不能增进内功膂力，强健筋骨的功效也不明显，但是确实能安抚五脏，大脑清明，使身体周身百骸保持活力，自然也就起到了延缓衰老，增进寿元的功效了。

    林清玄经过药方炼制出来增进功力和延年益寿的宝药，虽然颇有信心，不过还是在服用后才当真确信药方成功了。

    林清玄估摸着五宝霸下丹和化龙升天散服用起来并无副作用，便是长久服食也仍有药效，所以只需要保证荒谷内能源源不断的提供菩斯曲蛇的灵宝药材，那自己内力增长的速度便可提升十几倍，最多十数年的光阴就能超越五绝层次，接近武侠世界天花板的内力层次了。

    除了内力，靠着源源不断的菩斯曲蛇血骨制作化龙升天散，自己寿元大增，活他个一二百年不是妄想了。

    而且林清玄一直担心菩斯曲蛇虽然是世界罕有的至宝，但是难保蛇胆内不会有寄生虫好病毒，尤其是蛇肉蛇血内还有剧毒，长久服用终究说不准是否会对身体有其他危害。

    不过现在按照药方经过炼制，不仅菩斯曲蛇的余毒尽消，药效也大增，现在只需要担心荒谷内的长寿蛇养殖基地能否好好发展下去就是了。

    将丹房打扫干净出来后，林清玄就安心在山上修炼，同时取了不少银两让净慈道人去采买药材充实丹房。

    而随着中元节过后，天气转凉，时近登高时节，襄阳城和临近县城的才子佳人与居士信众等都开始大量登上武当山赏玩和烧香拜神。

    原本京西南路的善男信女来武当山都是去五龙观上香，可是随着数月前吕大人和襄阳富户们组织捐资重修紫霄宫，各地的百姓都已经知道了现在武当山紫霄宫的当家道人是全真教的真传高道，不仅道法高明还有着高超的医术，所以即使紫霄宫还没修缮完成，这些天上山入宫烧香拜神的信众已然不少了。

    一般的信众林清玄也不露面，自有知客道人接待，便是有些身份的也是净慈道人出来接应，只有遇到愿意捐钱的心中才会把林清玄请出来叙话吃茶。

    除了信众，京西南路各州县老爷夫人也有不少前来的，他们都是听闻紫霄宫道长医术精湛，前来求医的。

    林清玄在吕志堂走后就闭关炼丹，等到出关后没几天就接待了七八个身家巨富的老爷院外和他家人，也出手为他们诊治了疾病。

    有吕志堂、梁子翁两人的医术打底，林清玄又以天演镜观照钻研了许久，现在他的医术早已算是全真教内数一数二的了，这些前来求医的人虽然多是棘手疾病，但是林清玄也能药到病除，或辅以导引推拿，真气相助，总之随着病痛大减的富户们下山后，武当紫霄宫的名声也在京西南路越发出名了。

    没几天紫霄宫内香火鼎盛，香客如云，比之数月前就有了天差地别。

    原本紫霄宫凋敝萧条，宫内少有香火捐赠，道士们就靠着在山上开垦些土地耕种粮食蔬菜过活，现在经过吕志堂和林清玄两位全真教高道的经营，紫霄宫不仅名声大振，还开始重新修缮，更有络绎不绝的香客信众上山烧香捐赠，自净慈道人以下的道人都十分高兴，每天的额日子也比以往过的好了很多。

    这天林清玄见住下的香客极多，东西厢房都满客了，虽然不少是前来求医的，但是人数多了，阖宫上下八名道人就雨鞋捉襟见肘，慌慌张张了。

    思索片刻，林清玄就在晚上叫净慈道人到紫霄大殿议事，先是让他招收弟子补充人手，然后还有购买线香、黄纸金纸等事宜，最后更是嘱咐道：“我听说你也懂一些道医之术，我这有本撰写的医经，你拿回去学习，以后可以替我在宫内诊治病患了。”

    说着林清玄从桌上拿起一个手抄本，这是他亲手所写的自成一体的医书，准备让净慈道人学得了替自己分担一二。

    净慈道人满心欢喜的答应了，然后双手接过书册看了看，见其中内容远超自己所知，好几个药方都非同一般，有健身强体延年益寿之功效。

    心知这种药经珍贵非常，清玄道长如此器重，分明是当自己是心腹之人了。

    净慈道人有六十多岁，捧着药经却激动了痛哭起来。

    “贫道半生孤苦，拜访名师不得，学武不成，学医也是半瓶水，清玄道长您如此看重厚赐……

    弟子……弟子实在不知如何报答……”

    林清玄看到净慈道人老泪纵横，身形萧索，心头一惊，暗想：我若不是幸得天演镜辅助，是不是也会如净慈一样庸碌一生？

    心生同情，林清玄就闻言宽慰了净慈片刻，待他情绪稳定了才嘱咐道：“我无心过问俗务，你要替我担起担子来，这医经你要潜心研学，你医学基础不算差，数月当可融会贯通了，咱们宫内以后每日的香火钱、香油钱、诊费等亦不少，你把钱财管起来，用起来，以后宫内道人弟子也可每月发些例钱……”

    净慈道人此时此刻早已在心中将林清玄当做师长对待，闻言一一答应，然后稽首道：“我等下去拟一个章程，交给道长您过目，若无问题我再施行下去。”

    林清玄答应后净慈道人才退下，等到第二天早晨就拿着写好的诸多事务如何经办的章程过来了。

    林清玄简单看看就满意的同意了，然后就嘱咐净慈先主持着宫内事务，他自己则准备下山去荒谷看一看了。

    此时林清玄炼制的五宝霸下丹和化龙升天散都已吃完了，也是时候下山重新收集蛇胆蛇血蛇骨等灵药了。

