    但实际，在他骂这句的时候，脑子里闪过的，不是他们队伍里的那些女兵。

    而是当年他从杨瑶手中救出来的霍司星。

    那女人，当时被喂了最新研发的DP,最后痛到真的神智都不请了，疯了，但是她也挺过来了。

    所以，这一点痛，算什么？

    这个副指挥官脸一阵通红，终于，他不敢再说什么了。

    医生便又嘱咐了几句，等护士进来后，打算先给这个女人吊针，消炎，当然也是缓解她的疼痛。

    “不，我不要打针针，我不要……爸爸，抱晴晴……”

    突然间，好容易在刚才打了一点镇定剂安静下来的女人。

    竟然在这个护士拿出针头，准备给她吊瓶的时候，忽然她就要睁开了双眼，直挺挺的从病床上坐起来后。

    她朝着这个副指挥官就伸出了双手。

    副指挥官：“……”

    护士：“……”

    医生：“……”

    就连神钰，也是在看到这一幕后，表情呆愣了一瞬。

    这又是什么节奏？

    “爸爸，你……你不要晴晴了吗？晴晴……会很乖的，别给晴晴打针……”

    看到这里所有人都在呆呆的看着自己，却一句话都不说。

    这个女人又开始说话了。

    只是，她这一次说出来的，就更加幼稚了，都开始出现了那种孩子的口音，脸上更是哪怕痛到大颗大颗的汗水在滚。

    可是，她依然还是固执的看着副指挥官。

    眼泪则是一颗颗往下掉。

    这真是疯了！

    副指挥官也有点承受不住了，下意识的就一把抓住了医生的胳膊：“她……她这又是怎么了？啊？怎么了？”

    医生：“……”

    足足过了十几秒，才看到他匆匆忙忙拿起了胸口才放下没多久的听诊器。

    又是半个小时过去后，终于，在几个医生的检查下，结果出来了。

    “神先生，我们怀疑你妹妹是在遭遇到腿被砍断的巨大冲击下，惊吓过度，导致了现在大脑神智不清，记忆混乱。”

    “啊？”

    副指挥官立刻露出了极为震惊的表情。

    但很快，当他想到当时在街道上发生的那极其惨烈而又血腥的一幕后，他又理解了。

    “是有这个可能啊，少校，以前，你不是说那个霍小姐也因为被人下毒后，生生的被折磨疯了吗？”

    他居然还提到了霍司星。

    神钰眸色立刻阴郁了下来。

    但是，他没有辩解了，因为，这是事实。

    所以，眼前这个女人，也因为被砍掉了一条腿后，疯了？

    “表哥？表哥……你也在这吗？表哥，你快救救晴晴，爸爸……爸爸他又要打我了，还拿针来打……”

    就当神钰站在那里看着一幕，心情无比烦躁的时候。

    忽然，陈绮晴发现了他，顿时，她不要这个副指挥官了，双手朝着他抱了过来，而这一抱，因为神钰挨得她这张病床比较近。

    刚刚好，就被她抱了一个正着。

    “表哥，你……你是姑姑让你过来的吗？那你……快带我走，不然，晴……晴就要没命了，表哥……”

    陈绮晴仰头看着自己的表哥，这一刻，她那双真的跟孩童没什么区别的眼睛里，全是泪水和恐惧。

    这些，确实是她童年的生活。

    因为他们家比较落魄，在陈家族人面前，根本就不受欢迎。

    所以，她还是很小的时候，就一直被她的父母打骂，骂她不是一个男孩，更骂她不懂得去讨好别人。

    神钰看着她这副样子，童年的记忆涌上来，最终，他还是目光软了下来。

    “那现在有什么好的办法?她这种情况会持续多久？”

    “如果是应激性的，那很好办，只要这段时间好好安抚她，让她从那段恐惧中走出来就可以了。不过，这期间她的家人还是要多陪伴陪伴才是。”

    医生在后面没有忘记提醒一句。

    副指挥官听到，马上又抢先开口了：“少校，那要是这样，你还得待在这里，至少，要等到她的父母过来啊。”

    神钰：“……”

    医生：“对，最好是这样，不然，以她这种情况，病情加剧就麻烦了，到时候别真成了永久性的。”

    “……”

    神钰额角青筋狠狠跳了一下。

    最终，神钰还是留了下来。

    留下来的当天下午，当他在病房里看到又从昏睡中醒来的女人时，她看着自己绽放出了十分灿烂的笑容。

    “表哥，抱抱……”

    ——

    克利尔。

    霍司星当晚在弄清楚了是谁要害自己后，她再也坐不住，立马就又要回仰光找那个恶毒的女人算账。

    然而，在她起身时，她就栽下去了！

    “乔大哥？！！”

    钟晚在看到这一幕后，吓得差点没把手里正端着的盘子给摔在地上。

    乔时谦相对来说，倒是平静的多。

    他将自己脱下的外套放在衣帽架上挂在后，走过来看了两眼，弯腰下来就把这个女人从地上抱起来了。

    “认识妇产科医生吗？”

    “啊？”

    钟晚又是瞪大了双眼。

    妇……妇产科？！！

