    其余小矮子不再说话，七矮同时伸出左手，念出一段怪里怪气的咒语。

    他们的左手都只剩下三只手指，小拇指和中指都消失得无影无踪。

    啪的一声轻响，七个小矮人的左手无名指同时爆成一团血雾。

    伴随着七声惨叫，他们中间的大地骤然化为黑沼。

    “又是一根手指，再这样下去，左手都没手指了。”

    “不是还有右手吗？”

    “你是不是傻？”

    “第一次我们测试，召唤出了个魅魔，大家都很开心；第二次遇到老大，召唤出了个无头骑士，结果被他用圣光净化了，这次是什么？”

    “不知道啊，我们的召唤不都是随机吗？”

    “呜呜！”

    古老而悠远的嘶吼声从黑沼内传来，仿佛有着强大无比的力量。

    “我们走吧。”

    白雪公主一怔，似乎预感到极度危险的事情，轻轻拽住天宇的手臂。

    “等一下吧，这次似乎是个很有意思的东西。”

    天宇笑了笑，轻轻拍了拍白雪公主的脑袋：“放心，我可以应付。”

    “好的。”白雪公主笑了笑。

    “呜呜！”

    下一刻黑沼爆开，一匹黑色的马，嘶吼着从黑沼中央走了出来。

    黑马眼睛血红，浑身流动着岩浆般的火焰，赤红色马鬃和尾毛随风飘动，四蹄仿佛有混沌之力，让他漂浮在空中。

    无形的恐惧之力覆盖着数百米的范围，散发出肃杀的气息。

    “随机随出一匹马？”

    “马有什么厉害的？”

    “不是，你们不觉得这马不太对劲吗？”

    “好像是不太对劲，不知道为什么，我看到它就好怕啊。”

    “我也好怕，我们作为召唤者，不是可以免疫大部分的威压吗？”

    “那说明威压太强了，或者是特殊类型的威压。”

    “有这么厉害吗？难道这玩意是高阶魔兽？”

    “高阶魔兽长成这鸟样子？”

    “黑马，快点去咬死那个大个子，把公主抓回来！”

    戴着绿帽子的小矮人有些不耐烦跳的起来，拍了拍黑马的屁股。

    黑马扭过头去，血红色的眼睛望着绿帽小矮人。

    “快点啊，我们召唤了你，我们就是你的主人，现在我命令你去杀了那个大个子，然后把白雪公主抢过来！”

    绿帽小矮人硬着头皮，做出要抽打的样子，大声命令道。

    黑马深吸了一口气，猛然张开嘴，犹如岩浆一般的火焰喷射而出，直接吐在绿帽小矮人的身上。

    绿帽小矮人惨叫了一声，甚至没有点燃和燃烧的过程，在火焰接触身体的一瞬间，整个身躯便彻底的气化。

    片刻之后，地上只剩下一座黑灰。

    黑马喷了一口粗气，黑灰也没了，真·骨灰都给扬了！

    “该死，龙息！”

    “长得跟马一样，还会龙息？”

    “超级魔兽？跑啊！”

    剩下的几个小矮人吓得手足无措，转身就跑。

    黑马的目光从剩下的小矮人身上扫过，似乎有些不屑。

    下一刻，它又深吸了一口气，张开了马嘴，六枚熔岩弹精准的命中了撒足狂奔的六名小矮人。

    六枚火球猛然爆开，留下了几块焦黑的残骸，一级必杀！

    “吼！”

    黑马杀光小矮人后猛然嘶吼起来，似乎挣脱了某种束缚，气势冲天而起。

    狂暴的威压充斥虚空，马车旁的两匹骏马同时惨叫一声，吐出血沫，当场爆毙。

    这种超阶魔兽的威压，根本不是它们可以承担的。

    黑马目光扫过白雪公主，然后停留在天宇身上，原本轻蔑的目光逐渐变得认真起来，甚至露出一丝疑惑。

    “这是梦魇兽！”

    白雪公主猛然反应过来，身躯情不自禁地颤抖了起来。

    梦魇兽是存在于传说中的超阶魔兽，除去极快的速度、堪比大象的力量和龙息攻击之外，还具备着强大无比的恐惧光环。

    除了超级生物、精神免疫生物，以及没有心灵，不知害怕的生物外，其他的生物一旦面对梦魇兽，都会被持续不断的恐惧所笼罩，甚至被硬生生的逼疯。

    “小白，好像你不怎么怕它？”天宇问道。

    “我出生之后得到母亲的赐福，可以很大程度抵消恐惧和诅咒之类负面效果。”白雪公主轻声道。

    “这样啊，那就太好了。”天宇微笑起来：“小白，我们的马反正也死了，要不然我们换一个新的坐骑？”

    “啊？你说什么？”

    白雪公主一怔，下意识地望着面前的梦魇兽，小脸变得僵硬起来。

    ............

    遍地是流动着的火焰、热浪滚滚，花草树木一旦跟着火焰接触，立即便化为飞灰。

    两道残影碰撞在一起，发出沉闷的撞击声，大地坍塌，露出一个巨大的天坑。

    岩浆一般火焰覆盖其上，仿佛可以焚化万物。

    数十根大树轰然倒下，跟天坑顶部的火焰一触，就化为飞灰。

    没有想象中的斗法，没有恢弘的剑气，也没有令人战栗的魔法，仅仅是一次试探的交手，就有毁天灭地一般的威力。

    坑内传来持续不断的轰击声，夹杂着梦魇兽的嘶吼。

    白雪公主掩住小嘴，呆若木鸡的望着天坑上的滚滚烈焰。

    她有些担心天宇的安危，但她根本无法靠近火坑。

    还好坑内持续不断响起的轰击声，和梦魇兽的惨叫声，让她稍稍安心。

    嗯？

    梦魇兽的惨叫？

    白雪公主一怔，细细倾听着坑内的声音。

    轰击声......好像是拳头持续不断击打的声音，惨叫声似乎还有点哀嚎的意思。

    几分钟后，哀嚎声变成了呜咽声，给人一种有气无力的感觉。

    “轰！”

    气爆音响起，天空炸开，满天流火消失的无影无踪，天宇扯着梦魇兽的一条腿，把它如同死狗一样从坑里丢了出来。

