    赵普看见器殿长老被击败，面色更慌了，青华宫上下除掉他之外，都被一网打尽了，门下弟子或死，或被擒获，几乎就没有逃走的。

    “杨广，你灭我青华宫，难道就不怕太乙仙宗找你麻烦吗？”赵普眼珠转动，大声喊道。言语中已经有了一些焦虑。现在他被林飞凤和金顶上人两人联手夹击，本身就很难逃走，现在还丢了一只胳膊，损失惨重，几乎已经是必死的局面。

    “太乙仙宗？”金顶上人一阵迟疑，太乙仙宗的力量可是超过了峨眉。

    “太乙仙宗难道还敢杀到南瞻部洲来不成？”林飞凤可不管这些，她双目中一丝狠厉之色一闪而过，手中的青萍剑上剑光闪烁，一朵朵青莲在虚空之中绽放，太乙仙宗是很厉害，但她无量剑宗也差不到哪里去，大家都是有后台的，难道还怕了对方不成？

    “阿弥陀佛。”金顶上人老脸一红，露出一丝惭愧，他还不如一个女人？面对赵普的威胁，他居然退宿了一下，这显然是不对的。

    “都是赵普这个恶贼。”金顶上人看着面前神情慌乱的赵普，心中生出无名，双手掐定宝瓶印，一只宝瓶神纹交织而成，从天而降，狠狠的砸了下来。

    宝瓶正中赵普肩膀，将其肩膀砸出了一个大洞，鲜血飞出，赵普一声惨叫，他双目中凶光闪烁，刚才这个秃驴分明是做个样子，让他小觑了对方，没想到，在这个时候突然放个大招，猝不及防之下，顿时吃了大亏。

    “自己实力不行，还想着造反，这人皇之位岂是你们能争夺的？”杨广心中不屑，这些仙道中人，号称能够推演天机，却不知道，天下不乱，人皇之位就不会有变化，除掉自己老子，谁能轻松夺取皇位，就算是自家老子，实际上，也只是一个为王前驱而已，为李唐江山做准备的。

    赵神机或许是少年英才，得到九鼎之一，也有人皇的资质，只是选错了地方，南瞻部洲现在已经统一，大隋监控天下，人神仙三道尽数与杨广有关系，青华宫想要造反，可不是一件容易的事情。

    而传送阵的出现，更是让这种造反变的毫无意义，还没有开始启动，就没大隋所灭，就算没有林飞凤、金顶上人，结果实际上也差不多。

    “太乙仙宗是会不会饶过你们的。”赵普眼珠转动，忽然一声长啸，手中的各种法宝飞了出来，朝金顶上人和林飞凤两人杀了过去。

    “不好，这厮要自爆灵宝。”

    林飞凤和金顶上人两人面色大变，身形晃动，面前分别多了一杆大旗和一块盾牌，华光闪闪，护住周身。

    远处传来一声爆炸，赵普还真的自爆了灵宝，自己身形化成一道金光，朝东方飞去，青华宫被摧毁，门下弟子或是被杀，或是被抓，千余年的辛苦一朝葬送，赵氏兄弟的谋划也已经被大隋所摧毁，赵普留在这里就是找死。

    “早就等着你了。”虚空上传来一个冷漠的声音，就见一只手掌遮蔽天空，抬头望去，无数神纹交织在一起，就好像是无数山川河流一样，横跨在天空之上，一道道黑色的雷霆，密密麻麻，从而而降，将整个天空都给遮掩起来。

    “啊！”赵普没想到旁边的杨广会在这个时候出手，心中十分气恼，自己身为太乙金仙，杨广是什么身份，这样的蝼蚁居然敢拦截自己，自己的法力雄浑，纵地金光发是阐教嫡传，岂是一般人可以阻挡的。

    但很快，他就发现事情也有些不对，头顶上传来的力量实在是太强大了，强大到他有一种不可抵抗的念头，任由无数的混沌都天神雷从九天而降。

    赵普顿时感觉到一阵死亡的感觉涌上了心头，顿时面色大变，也不想着如何能够逃脱，老老实实的落下了云头站在地上，冷冷的望着众人。

    “赵普，你还有什么话说？”林飞凤看着周围的一切，顿时哈哈大笑起来。

    赵普面色苍白，浑身颤抖，显然已经没有一战之力了，而偌大的青华宫，此刻也是一片狼藉，大量的修士被擒拿，哪里还有昔日大教的模样。

    林飞凤的确是高兴，因为千百年来，截教或是躲避山林，或是紧闭洞府，甚至改投他教，这不都是阐教修士逼迫的吗？以前林飞凤是没有办法，现在不一样了，总算是灭掉了一个阐教宗门，传扬出去，肯定是大快人心。

    “阿弥陀佛，放下屠刀立地成佛，赵道友，不能一错再错了。贫僧做保，只要道友放下屠刀，遁入空门，想来陛下必定会网开一面的。”金顶上人忽然说道。

    林飞凤听了忍不住轻笑道：“金顶老和尚，阴谋造反，那是诛九族的大族，将赵普带进去，难道是想你峨眉山尽数被杀吗？”

    金顶上人听了面色一僵，他还真的没有想到这点，自己刚才也只是随口一说，也是平常说习惯了，若是真的计较起来，就是连金顶上人自己，都不敢说杨广会不会有其他的心思。

    看看，毒龙寺，眼前的青华宫，都遭遇了灭门之祸，参战的宗门吃了不少好处，大夏也是如此，杨广这个坏东西，弄不好还真的勾结几个宗门，找自己的麻烦。

    无量剑宗和御兽宗，乃至浩然正气宗，都是有可能出手的。佛门东进是大势，但在东进的过程中，困难重重，这也是上天降下的考验，通过了自然是好事，但若是失败了，也不是不可能的。

    “还请林仙子封禁其法力元神。等到日后太乙宗的人来找朕。”杨广退回天帝法状态，面色苍白，仗着天帝法，才能挡住了太乙金仙一击，体内法力沸腾，双臂疼痛，隐隐话已经受伤，只能是让林飞凤出手，封禁了赵普法力和元神，等将傀儡符篆打入其中，就是一个完美的工具人了。

    林飞凤看着地面上一脸苍白的赵普，杨广一击，也让对方吃了大亏。

    原本他是准备自杀身亡的，但听了杨广这么一说，顿时认为杨广不敢得罪太乙宗，只是暂时的将自己关押起来，心中顿时生出一丝希望。

