    哈！

    埃梅里乐了。

    冲奥巴梅杨招了招手。

    “准备一下。”

    奥巴梅杨瞬间喜逐颜开，可真是没想到自己还有机会上场，还以为这种极端情况下，他只能坐穿替补席了。

    可现在比分变成了4:2，阿森纳哪怕少一人作战，也不必惧怕埃弗顿了。

    很快的，换人牌子就举了起来，埃梅里就是要用奥巴梅杨替换下罗武。

    “沃特？”

    罗武回到中圈弧才发现自己要被换下来了。

    他赶紧走到球场边，但是没有走出球场。

    开什么玩笑，现在下场的话，自己就无法完成10公里的目标了。

    现在至少已经跑了七公里了，还差三公里左右。

    绝对不能半途而废。

    所以他冲埃梅里喊道：“头儿，”

    “再给我十分钟时间，十分钟，0k？”

    “伙计，你再等等。”他又指了指奥巴梅杨。

    意思很明确啊，就是拒绝下场嘛。

    奥巴梅杨和埃梅里的脑袋上方都闪过了几个问号。

    想不明白啊。

    为什么不下场？基本上就是稳超胜卷，不需要罗武这么辛苦了。

    接下来可不就是以防守反击为主吗？

    “那家伙想要干嘛？”埃弗顿主帅也是看得心慌慌，比分都这样了，他还要继续留在球场上，还想着进球吗？

    席尔瓦现在也不知道该做点什么了，人员调整了，战术也改变了，但是比分被扩大了，也许，剩下的就只有信念和意志了？

    他祈祷弟子们没有失去信心，还能够为进球继续拼搏吧，到了这个时候，可不就是只能听天由命了？

    奥巴梅杨只能无奈地在球场边继续活动身体了，毕竟罗武说还想踢十分钟，他还是有出场时间的，就是少了点。

    埃梅里自然不会逆了罗武的心思，就让罗武继续闹腾了。

    比赛重新恢复，埃弗顿球员果然没有放弃，两球落后没有让他们丧失信心，里沙利松的位置往中路靠近了不少。试图和勒温取得更多的联系，尽管扎卡上来，增加了中场人数，但扎卡的防守能力也太糟糕了。

    里沙利松利用扎卡没有及时补防过来，和勒温打了一个撞墙式配合之后，突然把球兜到了远点找沃尔科特。

    沃尔科特在穆斯塔菲的干扰下，还是把球顶向了球门近角，不过切赫封得很准，单掌把球拍了出来，只是险情还没有解除，老队长默特萨克补了一脚之后，才把球踢出了大禁区外。

    球一路往右上前方飞了出去。罗武玩命狂奔！

    虽然前面还有个肯尼即将拿到球，但他还是义无反顾地冲了上去。

    “罗今天真拼啊，这个球没希望了嘛，他居然还往前冲，真是对他刮目相看啊！”

    “没必要啊，浪费体力。”

    确实浪费体力，但罗武需要刷数据，所以尽管肯尼把球传回给了门将，但是罗武依旧跑了上去，去逼抢门将！

    这战斗决心真是没话说。

    不知道的，还以为阿森纳落后呢！

    罗武都这么拼了，史密斯·罗和其他人能不玩命吗？不知不觉地，罗武居然带动了球队。大家都在玩命逼抢！

    埃弗顿虽然多了一人，但现在反而有些被动。

    后场的祖马只好一个大脚就把球踢了上去，控制不住场上局势啊！

    阿森纳夺回了球员，扎卡直塞给拉姆塞，拉姆塞反身拉球往中路带球狂奔两步，看见门将站位靠前，突然拔脚吊射！

    可惜他的脚法远没有自己想象的那么好，球高出了横梁。

    但不要紧啊，只要把对方压制在半场就是成功了，毕竟现在两球领先。

    然后，大家又看见罗武逼到了最前面。

    “这家伙今天是不是吃错药了？”史密斯·罗也是大感意外，他也跟着跑了上去逼抢……

    连续五分多钟，阿森纳都给对手带来了巨大的压迫性。

    “罗的体能这么好吗？”

    “真是想不到啊，看来他还要进球！”

    “现在他几乎回到了大禁区前参与防守，这在以前根本不可能。拿球的正是盖耶，盖耶跟了他七十多分钟，现在轮到罗防守他了，哈哈，有趣。”

    是的，罗武拦在了盖耶跟前，盖耶确实有些不习惯，他把球传了出去，可罗武依旧跟着他！

    最终埃弗顿的进攻再次无疾而终，转头罗武又跑了上去！

    啊，这个家伙！疯了！盖耶也飞快往回跑，然后看着罗武钻到了祖马和迈克尔·基恩之间……

    史密斯·罗在中线附近拿到了球，他立即把球往前塞向罗武，祖马的动作还是快了半分，他卡在了罗武身前，没让罗武拿到球。

    罗武倒是想拼一拼，但左小腿却在这个时候猛地一紧！

    好像要抽筋了。

    擦……

    他立即感到了不妙，赶紧站在原地不动……

    看来想要完成十公里的跑动距离，并不会那么顺利？

    眼睁睁看着埃弗顿球员发动了反击，他最终只能缓缓往回走。

    在坚持三分钟？三分钟不行的话就下去！他盘算了几秒钟，就打定了主意。

    埃弗顿的进攻又一次无功而返，主教练席尔瓦又动用了第三个名额，用托森替换下了跑动能力严重下降的沃尔科特，做最后的挣扎。

    罗武的队友却开始放缓了脚步，拉姆塞、扎卡、古恩多齐在后面连续倒脚，玩消耗战了。埃弗顿球员的体能也下降得厉害，他们现在有些有心无力了。

    只有罗武还在积极跑动，他跑回了后场。他现在可是中锋啊，没有任何理由要这么做啊！

    “疯了？”

    埃梅里一个劲儿地摇头。

    “还想进球啊？”

    只有这个解释了，要不然其他理由都靠不住。

    但现在胜利在望了，没必要这么冒险了啊！

    不过拉姆塞还是把球交给了他。

    罗武刚拿到球，盖耶就扑到了跟前，他是打死都不会让罗武轻易过去的。但罗武做给了姆希塔良，他也没打算和盖耶拼命，他现在就想跑而已……

    他毫无暴露地从盖耶身边加速冲了上去，但盖耶也是咬着牙拼。

    呼，

    呼，

    呼，

    两个人急促的呼吸都可以喷到对方的脸上！

    但两个人都在无声地拼着。

    姆希塔良还是成全了罗武，把球做到了他和盖耶的跟前。

    两个人几乎并驾齐驱来到了皮球跟前，最终盖耶还是先下手为强，侧肩撞了罗武一下，罗武瞬间失去了身体平衡，双脚一软，瞬间摔倒在地！

    本身就跑不动了，他哪里还能控制住身体？

    “叮！”

    “恭喜宿主完成10公里的跑动！”

    “系统奖励【体能】属性值1！”

    完成了！

    罗武听到了清晰的系统声！

    没想到自己真的跑了10公里，厉害了！

    奖励体能属性1点，值了。

    现在可以下场了！

    他很开心地爬了起来，可是身体还没有站直，他又瞬间倒了下去。

    “啊！”

    “抽筋！”

    他哀嚎了起来。

    “抽筋啦！史密斯，快过来帮帮我，”

    这是出自于本能的求救呼喊啊。

    “哎，”

    “你这家伙，谁叫你不下去啊？”史密斯·罗第一时间跑了过来抓起了他的左脚，然后把他的脚压在了胸口前。

    虽然没踢过几场职业比赛，但是这个动作史密斯可熟悉着呢，因为以前他也老是抽筋。

    年轻人反而更容易抽筋，因为系统训练下来，年轻人往往是先扛不住的那个……

    这一次，埃梅里终于让奥巴梅杨登场了。

    罗武是被史密斯·罗搀扶着走下球场的，刚下来，两名队医就扶住了罗武，把他放到了担架上。

    “罗，”

    “你都没体能了，为什么不下？”

    “好玩啊，我还想玩玩……”罗武双手摊在担架两侧，随便找了个理由，“我想试试自己的体能极限在哪里嘛，对了，我今天应该跑过一万米了吧？”

    明知道自己已经跑过一万米了，他还是假装不知道。

    “肯定啊。”

    “跑得那么夸张。”

    “不过你没有必要这么玩命啊，我们都两球领先了，我都以为你脑袋……”

    ……

    最终罗武在这场比赛里出场78分钟，打进三球，完成一个助攻，又一次交上了一份完美的答卷。

    尽管比赛还没有结束，但是阿森纳球迷已经无心看比赛，都在为罗武唱赞歌。

    似乎，

    每一场比赛都是如此？

    十来分钟的时间很快结束，双方都无所建树，最终阿森纳在主场4:2击败了顽强的埃弗顿。

    赛后，埃弗顿主帅席尔瓦在新闻发布会上很不服气说道：

    “我们应该赢得胜利的，”

    “运气不站在我们这一边而已。”

    “如果没有罗，阿森纳必输无疑！可现实就是这样，他们靠一个球星的发挥赢得了比赛，除此之外，我没看见他们比我们有任何优秀的地方。”

    “我们自己也错失了很多进球机会，门柱也帮了他们的大忙。”

    “总之，今晚有点儿糟糕……”

    但他唯独对罗武另眼相看。

    “不过我还是得说说罗，盖耶已经做得十分出色了，他很好的完成了我布置给他的任务，但罗还是取得了三粒进球。这么说吧，我觉得我们把所有的进球可能都封死了，可是没想到罗还能钻出一条缝隙？”

    “太可怕了……”

    “他就不是人。”

    ……

    罗武自然也和埃梅里出席新闻发布会。

    他肯定是焦点。

    “罗，能够透露一下，你这个赛季的进球目标是多少吗？单指联赛的话。”

    “联赛？”罗武摸了摸脑袋。

    “你们先告诉我，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多在联赛中进了几个先？”

    “克里斯蒂亚诺？”狗仔们没想到罗武会踢到C罗。

    “他目前在联赛中才进了4个。”还是有狗仔清楚C罗的数据的。

    “嗯，4个，那我进了几个？好像是14个？”罗武给自己算了算，然后又吐了一句：

    “那我等等克里斯蒂亚诺……不着急……我等等他，不然就没意思了。”

    “什么意思？”狗仔们都是满脸的惊讶。

    “你为什么要等克里斯蒂亚诺？因为他的进球太少？你和他比拼进球数吗？”

    “是啊，我和他打赌了。”

    “但我现在跑得太快了，我得等等……”罗武还真是说大实话了。

    这话要是传到C罗的耳朵里，C罗一定会觉得很没有面子吧？

    “你们打赌了？天啊。那这是否意味着他要输掉这场打赌？”

    “强如他可能都追不上你了。不过也不一定，他才刚刚进入状态，十个联赛进球的差距并不是太遥远，他曾经有过连续十一场联赛的破门纪录，只要每场都梅开二度，也就是五场比赛的事儿。”

    “沃特？那我五场比赛难道不进球吗？”罗武莞尔，这个狗仔的思维实在是太糟糕了，自己五场比赛肯定能进球，只是不知道进多少而已。

    “那你目标到底是要打进多少球？”狗仔又问。

    “嗯，首先，要务必打破梅西的年度91球纪录，不包括友谊赛那种。”

    嘶~

    不包括友谊赛！

    这是在讽刺梅西呢，还是只吹自己？

    “然后，”

    “五大联赛进球记录是50球是吧？”

    “我肯定要打破这个纪录啊。”

    罗武倒是记得很清楚嘛。

    50球的联赛进球纪录是属于梅西的，排名第二的是C罗的48球，都是在西甲联赛创造的。

    这两个超级变态已经把进球纪录推到了无人企及的高度。

    但是！

    罗武说要打破它！

    50球，不是梦想，他现在已经完成了14球，还有三十几轮比赛，平均每场一球左右就可以打破梅西的纪录了。

    如果是其他球员，就当他吹牛逼。

    但是罗武说的，罗武就充满了可能！

    梅西要是知道罗武窥视了他的91球纪录，又窥视了他的50球纪录，不知道会作何感想。

    在梅罗的时代，居然有一个妖孽横空出世，要把他们创造的纪录砸个稀巴烂吗？

    梅西和C罗兴许从没有想过会出现这样的家伙，而这个家伙还是他们俩的迷弟？

    “罗，这场比赛为什么要这么拼？你完全可以提前下场的。”

    “我跟头儿说过了，我想知道自己的体能极限在哪里，很不幸，看起来我只能踢70分钟左右……”

