一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第37章运气而已

    “具体是谁我也不清楚，只知道那位跟咱青州的陈家关系不一般！”楚哥很满意刘为的态度，得意之下，倒也不介意多说一些；但有些东西，他是万万都不敢说出口的，比如之前自己的头儿，就因为得罪了这位大人物，就被丢进江里喂了鱼……

    “哦！”刘为也不失望，转口笑道：“真是物是人非，你说咱都是一个寝室里出来的，我混到现在还只是一个小小的经理，楚哥您却已经是天爷身边的骨干，唉，不能比不能比啊！”

    楚哥闻言哈哈一笑道：“我这也是得到了赵哥的赏识，运气、运气而已！”嘴上虽然这么说着，但脸上的得意怎么都掩盖不住。

    刘为呵呵一笑，眼睛一转道：“对了楚哥，我妹妹也在这里上班，要不要介绍你们认识认识？”

    楚哥闻言一掀眉毛道：“瞧你这话说的，你妹妹不就是我妹妹，咱哥俩谁跟谁！”说着话之间，眼中的几丝贪婪不经意流出，当年在一个宿舍的时候，他可没少听刘为炫耀他妹妹。

    长得虽然就一般，但耐不住身材好啊！尤其是那双大长腿……

    楚哥心头莫名升起一团火。

    刘为并没有看到楚哥眼里的情绪，闻言欣喜道：“我妹妹要是知道有这么一位前途无量的哥哥，也一定会很高兴的。”

    说完之后，他转身朝柜台处喊道：“刘凤儿在不在！”

    正在为苏尘办卡的小张听到喊声后，抬起头道：“刘经理，刘姐去卫生间了！”

    “哦，那还真不巧！”刘为尴尬的咳嗽了一下。

    楚哥不妨事的笑了笑道：“赵哥没下来，反正在哪都是等！”他目光从小张的脸和胸上扫过，随后忽然一亮，定格在了陈芷雪的背影上。

    苏尘指了指其中的一项，随意对小张道：“就这个吧！”

    小张看了一眼，确认道：“是这个十七元的校园套餐吗？”

    苏尘点了点头。

    小张立刻道：“好的，请出示一下您的身份证，我这就帮您办理！”

    苏尘从兜里拿出身份证，递了过去。

    “喂，你！给我充点儿话费！”一道声音从苏尘旁边传了过来。

    小张愣了愣，却是很快反应了过来道：“好的先生，请您稍等！”

    “稍等？现在就给我充！”这道声音很是不耐烦。

    小张闻言，却是坚持道：“我先帮这位客户开一下卡，也就几分钟时间，不耽误您的事情的！”

    “他妈比的，老子几分钟的时间也是这穷逼小子耽误的起的？听见没有，赶紧给老子充上！”这道声音骂骂咧咧道。

    一旁的苏尘闻言眉头一皱，冷着眸子看了过去。

    两个穿着西装的男子，负手站在几步远的距离，其中一个一脸狠色，是刚说话的楚哥。

    刘为瞥了一眼苏尘，尤其是在看到苏尘一身洗的发白的校服之后，更是连多看一眼都懒的再看了。

    他淡淡的道：“小张啊，这位是总经理的客人，时间比较宝贵，先把手上这些不重要的事情放一边吧！以后眼睛记得擦亮一些，另外你转正的事情我还要多考虑考虑！”

    小张闻言脸色一白，满是委屈，眼眶慢慢红了起来。

    “哥！你怎么下来了？”一道女声从旁边传了过来，正是刚才进卫生间补装的刘凤。

    刘为听到声音，面露微笑对旁边的楚哥道：“正好，我妹妹也回来了！”

    刘凤儿迈着大长腿走了过来，惊讶道：“哥，这是谁呀？”

    楚哥上下打量着身穿制服的刘风儿，眼里的火越来越明显。

    “几年不见，这小妞儿的身材真是越来越好了！”

    刘为道：“妹儿啊，这位现在可了不得！等会儿再给你介绍！让你认识一下什么叫做青州真正的青年才俊！”

    刘凤儿对自己的身材自然很自信，前凸后翘，肤白貌美，但她同样眼高一等，下意识对这眼神有些讨厌，但听自己老哥这么一说，心里的不适顿时不见了踪影，笑着朝楚哥点了点头。

    刘为看向小张，板起脸道：“小张，还愣着干嘛，说你两句还委屈了？要是不想干就走人，后面有的是人在等着呢！”

    “是，我这就办！”小张咬了咬下嘴唇，很是歉意的看了眼苏尘。

    苏尘面色平静，示意无碍。

    刘凤儿见状，眉头一皱，嫌弃的看了眼苏尘，对着小张呵斥道：“之前是怎么教你的？拖你的地去吧！”

    “是，刘姐！”小张强行将心头委屈压下，把苏尘的身份证放在了桌子上，低着头走了。

    在路过楚哥身边时，楚哥忽然一低头，在小张耳旁深深吸了口气，将小张吓得脸色都白了。

    “哈哈，别害怕，哥哥又不是什么坏人，小妹儿，有没有兴趣留个手机号，以后一起吃个饭啊？”楚哥哈哈一笑，掏出了自己将近一万的水果机。

    “不、不用了！”小张慌忙跑开。

    一旁的刘为不以为意道：“楚哥，对这样刚从学校里出来的嫩妞儿有兴趣？等会儿我就把她的电话号码和地址给你，到时候砸点儿钱，其他还不是轻而易举！”

    楚哥眼露喜色，拍了拍刘为的肩膀道：“好兄弟，以后有什么事情，尽管来找我！在这青州的一亩三分地儿上，我还是有点儿面子的！”

    这时，刘凤儿走到了柜台前，看了眼之前小张没有办完的东西，满脸不屑道：“17块钱的套餐？等着吧！”

    “为什么要等着？我们先来的！”陈芷雪愤愤不平道。

    “为什么？”刘风儿声音拔高了一点，她看着陈芷雪，眼中不由露出了嫉妒之色道：“就因为我是办业务的，我让你等着你就得等着！”

    “你！我一定会投诉你的！”陈芷雪白嫩的脸色气的有些泛红，她一拉苏尘道：“苏尘，我们走！反正青州又不止这一家！”

    “投诉？尽管去！”刘风儿很不屑道。

    “诶！小姑娘，何必去其他地方呢？不是要办业务吗？就这里就行啊！”楚哥迈步上前，挡在了陈芷雪面前，眼睛直勾勾盯着她。

    “你要干嘛！”陈芷雪看见楚哥凶狠的样子，有些害怕道。

    “我要干嘛？”楚哥怪笑一声道：“办理业务啊！妹儿啊，给哥哥充一万花费！”说着话，他拿着自己的水果机，扫码付了款，又不经意的露出了自己的名表。