    第4465章 谋划起源之地下方

    “龙王来了！”

    当一众强者们坐在一起交流的时候。

    没过多久，一名强者有所感应，小声的说了一句。

    整个大殿内声音戛然而止，所有强者朝着外面的位置看去。

    他他们目光尊敬的看着那个踱步走来的青年。

    “拜见龙王！”

    下一刻，所有强者由衷的喊道！

    “诸位请坐吧，这一次守护联盟加入我们龙宫联盟，是一件大事，也是一件喜事！”

    王仙来到最前方的一个座位上，满脸微笑的扫过所有强者弟子。

    “见识到龙王您的实力之后，我们悔恨没有提前加入到龙宫联盟！”

    何盟主拱了拱手，满脸遗憾的说道。

    “是呀是呀，如若早点加入龙宫联盟，我们就不用如此提心吊胆了！”

    有守护联盟的强者，立刻附和！

    “呵呵，现在也不晚，诸位加入到我们龙宫联盟之后，就是我们龙宫联盟的一份子，整个起源之地也就只有我们龙宫联盟一个势力。”

    “作为同一个联盟的成员，大家互相帮助，一起提升。”

    王仙笑着说道。

    “那是一定！”

    一众强者们应道。

    “嗯，那就先回龙宫联盟的宫殿内吧，正式欢迎诸位的加入！”

    王仙说着，手臂一挥，一股能量将他们笼罩。

    下一瞬间，所有人感应到周围的景象变化。

    他们直接来到了起源之地龙宫联盟的宫殿内。

    突然的转换，令所有人微微一惊。

    “这就直接来到了起源之地龙宫联盟宫殿内？”

    所有强者们微微一惊，脸上露出震撼的神色。

    王仙带他们过来，不像暗烈那般，需要对方不反抗。

    以王仙自己的实力，完全可以在他们还没有反应过来之时，强行的带过来！

    “直接带我们如此多人传送过来，龙王大人的实力还真是深不可测！”

    洪先知忍不住的说了一句！

    “一些小技巧罢了！”

    王仙听到，微微一笑。

    接下来，一众强者们便聊了起来。

    首先，守护联盟一众宇宙的加入，需要拿出资源的。

    这些资源，对于龙宫来说，也是庞大无比。

    丝毫不比当初灭掉信仰宇宙的时候差。

    龙宫弟子消化完这些资源，增加二三十名天元造化之境的强者，没有丝毫的问题。

    另外这些资源之中，还有与虚空龙池这种类似的强大武器。

    对于龙宫的强者，也有不小的提升。

    “龙王，目前我们起源之地这边，已经是我们龙宫联盟的地盘了，现在量劫期间，我们也比较安全，龙王我们是不是去其他区域探索一下？寻找资源？”

    一众守护联盟宇宙加入龙宫联盟的仪式结束，守护联盟也自此消散。

    大道级别的强者，九元忍不住的开口问道！

    “我倒是觉得暂且不需要探索其他地方，我们起源之地周围虽然所有宇宙都已经加入到了龙宫联盟，但是起源之地我们还没有探索完，起源之地这里还有大量的宝物和资源呢。”

    未等王仙回答，一旁便有大道级别的强者回复道。

    “你说的是起源之地下方？这个倒是可以，我觉得我们可以联手探索一下起源之地的下方，据说下方的位置有几千只混沌巨兽，这可是一笔非常恐怖的资源！”

    洪先知他们也忍不住的开口附和着。

    王仙听到他们的话，微微的点了点头。

    起源之地这边基本上是龙宫联盟的天下了。

    龙宫联盟成员之间，自然不可能互相残杀，掠夺宝物。

    那么一些强者，想要获得资源就困难很多了。

    不过，有一个地方，有着庞大无比的资源。

    那就是起源之地的下方。

    起源之地的下方就好比一个强大至极的宇宙。

    那里没有普通生灵，全部都是天元造化级别的存在。

    几千个天元造化存在，比整个龙宫联盟的力量都要强很多。

    但起源之地混沌巨兽的力量虽然强，他们却实力不会联手。

    这对于龙宫联盟的一众强者们来说，就是猎物。

    如若能够猎杀起源之地下方大量的混沌巨兽，那对他们的好处，简直不敢想象！

    “解决掉起源之地下方的混沌巨兽，确实可以快速的获得大量的资源。”

    王仙开口：“但是也没有那么容易，起源之地下方确实存在混沌级别的混沌巨兽，具体有几只还不能够确定。”

    “嗯？龙王您在下方的位置，碰到了混沌级别的存在？”

    洪先知他们微微一惊，开口问道。

    “嗯，碰到了一只混沌级别的存在，实力不错，至少四五名大道级别的强者才能够勉强与之抗衡，这还是必须做到四五名大道强者齐心的情况下。”

    王仙点了点头：“除了混沌级别的存在，还有混沌巨兽群族，我也碰到过一个拥有着三四十只混沌巨兽的群族，这个群族，大道级别的有两个，这个群族，如若联手对付的话，倒是可以将之灭掉。”

    “这么强的吗？不过如若有龙王您的话，以我们的力量，混沌级别的存在也可以围杀，猎杀混沌级别可还行？”

    九元目光炽热的开口说道！

    “猎杀倒是可以猎杀！”

    王仙笑了笑：“起源之地下方的死亡印记大家应该知道，这死亡印记有些奇怪，另外目前还不能够确定起源之地到底有几名混沌级别的存在，万一围杀一个的时候，另外的都过来，我们麻烦就大了。”

    “暂且不全面入侵起源之地下方的位置，我会查探一下，如若整个起源之地下方只有一两名混沌级别存在的话，我们可以动手。”

    “另外，你们如若有兴趣的话，倒是可以组队去猎杀一些单独的混沌巨兽。”

    王仙朝着他们一一的说着。

    现如今整个起源之地的周围，都加入了龙宫联盟。

    再想要弄到大量的资源，就不是那么容易了。

    不过，起源之地下方，是一个资源库。

    虽然有些危险，但也不是不能够攻克的。

    如若能够彻底的攻占起源之地下方，那对于龙宫的提升，就非常恐怖了。

    可以谋划一下。

    起源之石，对于王仙也是非常重要的。

    (本章完)

