    “是！！”

    铿铿铿！

    万军竖刀，肃杀无比，死死看着四周，拱卫着秦云。

    这陷阵谷，已经开始密密麻麻的浮现黑影，伴随着铁甲声，那是数不清的山地军，他们忽远忽近，让人捉摸不透。

    秦云负手而立于马背上，锐利双眸淡淡的看向前方，从未慌乱，气度过人。

    他目光所凝视的地方，是一座断崖，不远也不算高，刚好和他持平，那里走出了一道身影。

    “没想到大夏天子还真的亲临我这蛮荒之地，失敬失敬！”祝融的声音带着一丝玩味，特别是声线，很特别，与众不同的好听。

    秦云连同身旁的所有人，皆是一愣，女的？！

    这个情报，大夏军方甚至不知情，上一次秦赐来此，并没有看到祝融本人。

    “你就是祝融？”秦云问道，那怕深陷陷阵谷，也没有慌乱。

    “对，小女子大名能被皇帝陛下知道，实属荣幸。”祝融笑吟吟的说道，不快不慢，甚至是慵懒。

    她彻底露出阵容，连带着背后黑压压的军队。

    从上方俯瞰，整个一字长蛇阵，已经进入陷阵谷，并且在女真山地军的包围之中。

    秦云先是微微失神，而后剑眉猛然一蹙！

    不对！

    她刚才说没想到大夏天子还真的来……

    祝融提前就知道朕会来陷阵谷？是谁告的密？

    秦云双眸闪过一丝寒意，此事可是绝密，知道自己行踪的，都是大夏军政要员，锦衣卫也一直在竭力封锁此消息。

    但居然让敌方知道了！

    他很愤怒，但没有表现出来，此事要好好的查一查！反正转念一想，也不是一件坏事。

    大夏天子，恐怕比大败，还要吸引这个女人。

    秦云深吸一口气，不动声色道：“祝融首领统领女真象军，乃巾帼不让须眉之辈，更是让朕的亲弟弟吃了大亏，你的名字朕如果都不知道，那也太失败了。”

    祝融头插三支红色羽毛，类似发簪，很有那种“蛮荒美”，前倾身体，仔仔细细的打量了一下秦云。

    红唇掀起一抹弧度，诧异道：“你也不差，竟然如此年轻，坐拥辽阔疆域，要风得风，要雨有羽，可为何非要来淌这个浑水。”

    “你要是今天死在这，可就亏大了。”

    “贱人！”

    “混账！”

    “胆敢辱没陛下，诛你九族！”燕忠等人勃然大怒，发出震耳发聩的呵斥。

    祝融闻言，大大的双眼逐渐冰冷。

    秦云倒是很平静，笑吟吟道：“祝融首领莫要动怒，朕的手下脾气的确暴躁了一点。”

    “大夏疆土辽阔，而且尽是肥沃之地，可比女真好太多了，只要首领你愿意，随时可以投靠于朕，做座上宾。”

    “草原朕可以分你一半，如何？”

    祝融俏脸一愣，而后目露不屑道：“你们汉人见人说人话，见鬼说鬼话，当我祝融是傻子吗？”

    “你会愿意让出一半草原？”

    “现在谁不知道，大夏天子乃是吃人不吐骨头的主儿，突厥皇后都让你霸占了。”

    秦云一笑，心想朕这么出名吗？

    什么叫霸占？伏苓明明牵肠挂肚，非要跟着自己的好吗？

    他不在乎虚名，挑眉道：“不试一试，怎么知道呢？”

    “跟着朕，比跟着完颜大帝那个糟老头子好吧？”

    祝融冷哼，很是霸气：“废话少说！我没心情听你在哪满嘴胡言，一句话，你投降还是不投降？”

    她眼神犀利看来，一看就不是个娇柔好商量的女人。

    如果察明卫柔是烈马，那她就是母狮子！

    连带着，四周女真山地军缓缓拔刀，扬起大旗，蠢蠢欲动。

    并且秦云敏锐的听到了四周庞然大物的呼吸声，很独特，类似于象！只要劝降无果，那么所谓的象军恐怕就要开始摧城拔寨了。

    六万夏军，如临大敌，连呼吸都很小心。

    秦云手指抚过刀柄：“看样子，你已经做好全歼朕的准备了？”

    祝融仰起修长精致的脖子，不可一世：“那是当然！”

    秦云笑了，不怕敌人高傲，就怕敌人沉稳，他的眼神扫到了祝融那两条暴露在空气中的长腿。

    长就算了，还浑圆有力，充满了线条美和爆发力，白的同时，并没有坑坑洼洼，实属罕见。

    极品长腿！

    适合渔网！

    “既然如此，那朕也给你交一个底吧。”

    祝融狐疑看来。

    秦云邪笑，一字一句道：“朕看上你了，你是朕的猎物，完颜大帝也留不住你，朕说的！”

    祝融的脸色以肉眼可见的速度在变冷！

    不仅仅是因为调戏，更因为她从秦云的眼神里看到了轻视，就仿佛猎人看着自己的猎物一般，她极度讨厌这种感觉。

    “你在找死！”

    声音犹如九尺寒冰。

    秦云嘴角噙笑，这个女人越愤怒就越好，失去理智的人才会做出错误的决策。

    继续口无遮拦的挑衅道：“是吗？你大可来试一试，朕保证，会架起你的腿。”

    话音一落。

    祝融先是愣了一下，什么叫架起……

    她从秦云的贼笑中仿佛明白了什么，双眸陡然睁大，如同圆月，非常锋利，手指一指，面红怒吼道：“找死！！”

    “杀！”

    “大夏军队，片甲不留！！”

    上万异族人随即抽刀冲锋，如同原始部落的野蛮人，没有章法，只有凶狠，口中大吼：“大夏军队，片甲不留，杀！！”

    秦云冷哼，迅速恢复到“人屠”样子。

    “燕忠，率兵迎战，为十一弟报仇！”他长刀所指，一往无前。

    “杀！”燕忠如同被打开枷锁的猛兽一般，率军就冲了出去，踩的整个陷阵谷都在摇曳，颤栗。

    他只带了一万人，剩下的五万人保持原阵形未变。

    谁都知道，这只是祝融的试探，甚至连象军都还没有露面。

    两军迅速相撞！

    砰！

    断骨，惨叫，喷血，多如牛毛……

    紧接着，是两军刀剑的轰鸣爆发，陷入混战。

    “啊！！”

    一个异族山地兵惨叫，被燕忠一刀活生生砍断了手臂，而燕忠丝毫不停歇，沐浴在血雨之中，一刀一个，人头纷飞，可怕至极！

    “杀了他！”

    “杀！！”异族人在嘶吼，双眼猩红，包围燕忠。

