    那名非国使团武者骂骂咧咧说道，闻言拉扎纳也是冷哼一声道：“区区雍州，弹丸之地，待我查出那云上天宫的老板是谁，我定要他滚过来给我磕头谢罪！”

    拉扎纳也很是气愤，今天他们非国使团准备出去潇洒一番，于是便组团去了雍州最出名的娱乐会所云上天宫。

    本以为报出自己是非国使团武者的身份后，对方会客气得像条狗一样接待他们。

    却被以不是云上天宫的会员为由，直接就被赶了出来。

    拉扎纳等人愤怒的当场就要动手，却没想到这看似正经的会所居然连重机枪这种家伙都能搞出来。

    拉扎纳自己是半步宗师倒无所谓，可身边的几个队员却是怂了。

    一把重机枪不可怕，可当二十把重机枪上楼上楼下一起对着你的时候，暗劲武者也得翻车。

    自从上次差点被胡老六和戴胜一锅端，李云浩就不惜砸下重金在自己的地盘配置了重火力，铁鹰手程老也被姜辰的疗伤药治好，更是服用洗髓丹突破了暗劲。

    若论起实力来，和拉扎纳一行人火拼也能有一半的胜算。

    只不过这些东西可不是为非国使团这种不速之客准备的，李云浩辛辛苦苦布置这些是为了迎接洪门接下来的报复。

    戴胜一死，戴天仇下了江湖追杀令。

    这不得不防。

    “妈的，老子来龙国还是第一次吃这种亏，越想越气。”那名非国使团的武者又是怒骂一声。

    他在非国境内根本接触不到雍州的繁华，如今好不容易来一趟雍州，想要享受一番，却没想到还会被人举着枪赶出来。

    “我们可是龙国武安局请来的客人，这就是他们的待客之道吗！”另一名非国武者也骂骂咧咧说道。

    随后两人对视一眼，同时对拉扎纳领队提议道：“领队，这件事必须让雷进给我们一个交代！若是他不给我们一个满意的补偿，咱们就离开龙国，才不参加这狗屁天下第一武道大会。”

    听到两人的话，拉扎纳思考片刻点了点头。

    他见识到了雷进的谄媚与软弱，觉得这个提议确实可以采纳。

    既然那云上天宫的主人将他们赶了出来，那就让雷进去和那个人交涉，作为补偿，必须将云上天宫送给他们非国使团。

    到时候他们非国使团也立一个规矩，那就是云上天宫欢迎海外武道界任何一人，唯独黄皮猴子与狗不得入内。

    想到这，拉扎纳便拨打雷进的电话，准备找雷进兴师问罪。

    杰姆斯一死，雷进连百亿赔偿金都敢答应。

    区区一个云上天宫，他们非国使团想要，雷进也肯定会给！

    嘟嘟……

    雷进的电话一直在响，却迟迟无人接听，直到一分钟后直接自动挂断。

    “这个雷进居然敢不接我电话！”拉扎纳愤怒地说道。

    这时身旁的一面武者提醒拉扎纳：“领队，我记得扎菲好像跟雷进执事一起去捉拿杀害杰姆斯的凶手，应该是因为特殊原因才没有接你电话吧。我给扎菲打一个看看。”

    说完那名武者便尝试拨打扎菲的电话，可同样无人接听。

    拉扎纳见状摆摆手道：“先别管扎菲那个废物了，不久前杰姆斯的家人从国内发来邮件，要求我们将杀害杰姆斯的凶手送到非国接受酷刑。这件事咱们非国武盟的老大已经应下了。”

    “那个凶手可真是要惨了。”闻言一名与杰姆斯相互之间毕竟熟悉的武者冷笑道，“杰姆斯来自刚亚部落，他们那边对待死刑犯的酷刑是活生生的剥皮，然后在血肉上倒上蜂蜜，供蚂蚁啃食！”

    嘶！

    此话一出，几名非国武者皆是感到一阵头皮发麻。

    想想都觉得有些恐怖。

    几名伺候他们的美貌女郎不懂这些非国人在说些什么，于是拉扎纳便用中文解释了一番。

    闻言，几个美貌女郎脸上的表情都显得花容失色。

    这般模样让拉扎纳等人心中邪火大动。

    这龙国的女人就是水灵，根本不是非国境内那些虎婆娘能比的。

    难怪杰姆斯这么快就和那个叫柳萱的女人给勾搭上。

    的确是别有一番风味！

    “去把你们服务生叫来，再给老子上点美酒。”拉扎纳搂着怀里的美貌女郎，邪笑着说道：“今晚我与美人不醉不归！”

    美貌女郎露出一抹勾人心魄的媚笑，扭着腰肢离去。

    很快，包厢的大门便被再次推开。

    拉扎纳恼怒地对门口的人说道：“你懂不懂规矩，来贵宾包厢不知道敲门吗！”

    酒精让拉扎纳的眼神有些迷离，还因为门口那一袭黑衣带着鬼面具的男人是来送酒的服务生。

    “原来你们几条老狗躲在这里潇洒快活，真是让我好找！”姜辰冷冷说道。

    “领队！来者不善啊！”一名非国武者在拉扎纳耳边说道。

    拉扎纳闻言直接运转体内劲气排空了酒劲，他翘着二郎腿高傲地看着包厢门口的姜辰，冷声道：“你这黄皮猴子，是谁派你来的！”

    “我代表陈东，来给几位送一份厚礼。”姜辰淡淡说道。

    “陈东？那是谁？不是什么人都有资格和我们非国人攀关系的！”拉扎纳冷笑一声道。

    这时他身旁的武者提醒道：“领队，我听扎菲说过，这个陈东可能就是杀死杰姆斯的嫌疑犯！”

    “原来如此！”

    拉扎纳猛地坐直了身子，正色道：“所以你的主子陈东派你来送礼，是想求我们饶他一条狗命？”

    “很抱歉，我们非国武盟的老大可是要求我们将这杀人凶手带回去，酷刑处死！”拉扎纳冷冷说道，一脸不屑地看着门口的姜辰。

    连他们雍州武道界的老大雷进都得对非国使团点头哈腰，拉扎纳自然不会给其他龙国武者一丁点好脸色。

    他戏谑说道：“不过你若是让陈东滚过来给我们跪下磕几个响头，我说不定心情一好，会求我们武盟的老大给他一个痛快！”

    “现在……黄皮猴子，你先给我跪下吧！”

    一声厉喝，拉扎纳身上恐怖的武道威压爆发！

