    第27章 一拳一个小蜘蛛（求推荐票 月票 打赏）

    “嗯？”

    不出意外，叶晨愣了。

    这系统的任务关联属实大了些，上一个任务还是造电池，这个任务就直接蹦出来造机甲了？

    要说方舟反应炉和聚能电池这两种黑科技，造出来也无所谓，毕竟用途很大。

    可机甲这个玩意有什么用，造出来为了耍帅是吗。

    当然想归这么想，叶晨和还在欢呼的众人打了声招呼，然后独自前往休息室，领取系统的任务。

    “领取。”

    瞬间，一股关于机甲流浪者号的海量讯息不断进入脑海，如密密麻麻的数据小蝌蚪找到了归途，纷纷充实起知识库。

    这个过程极为短暂，甚至都没有任何不适感传来，便彻底消化了机甲流浪者的技术。

    几秒后，叶晨睁开双眼，闪过睿智的光芒，他已彻底掌握了机甲流浪者的一切资料和技术，甚至还涉及到了一些其他领域。

    【机甲流浪者号：需前置技术方舟反应炉】

    【相关详情：头部为双人前后式操作舱，胸部搭载12IX核动力涡轮发动机，内置核反应堆，腿部配备10kt陀螺稳定仪，双腿装有液压动力分配器，每个关节装备1~4个方舟反应炉，外壳材质为钛金】

    【主要技术：Эw┓├┏?┓┱】

    接受完这些讯息，叶晨就开始思考起自己的下一步计划。

    目前，毫无疑问有两个关键。

    1：聚能电池。

    2：机甲流浪者号。

    因为方舟反应炉技术已被科研团队掌握，目前也就只剩下聚能电池还需要国家彻底掌握该技术，才能曝光他的身份。

    而机甲流浪者号则有些困难啊。

    不是现在叶晨造不出来，而是机甲流浪者号是70米高的巨型机甲，这玩意是个大工程，不跟方舟反应炉和聚能电池这俩小玩意一样。

    “造起来很困难啊。”叶晨皱眉不已。

    ‘嘣嘣蹦’

    传来敲门声。

    “叶晨你在里面吗？”门外传来沈所长的声音。

    “我在的。”

    叶晨开门。

    沈所长一边拉着叶晨一边就往外走，神色紧张，道：“快收拾、收拾，一会总长要来。”

    叶晨颇为不解：“他来这干什么，这么闲的吗？”

    沈所长如长者亦如友人，呵斥道：“我哪知道啊，以后这种话可别乱说，那可是咱们国最大的boss。”

    叶晨斜了他一眼，道：“知道了，瞅你比我老舅还能唠叨。”

    二人出去，就是带着研究所内的科研人员们一番收拾，打扫卫生，毕竟这里是科研机构，许多地方堆满了各种材料各种资料，因此乱糟糟的一片。

    是以，听说总长即将到来，第九研究所怎么也要把面子工程做足吧。

    打扫过后，总长也如约而至。

    一脸红旗轿车驶进XX区巡防总队的后院，第九研究所的所在地。

    周秘书与两位身穿黑衣的保镖带着总长就进入地下第九研究所。

    【滴，确认身份成功】

    机械闸门缓缓打开。

    沈所长第一个带头高呼道：“欢迎总长茬临指导工作。”

    叶晨站在他的身侧也忍不住向走在中间的总长细细看去。

    总长名叫姜元平，是一位五十岁左右的中年人，体型偏瘦，面貌也十分平常。

    就是这个寻寻常常的中年人，却是国家最大的BOSS总长，而且叶晨也发现姜元平最大的特点。

    他的眸子，明亮如星，充满深沉的智慧与淡然，仿佛早已洞穿世间的一切。

    在姜元平也向缓缓移动视线，看向叶晨的时候，又是深深的温暖和关切。

    叶晨都看呆了，这个男人的眼睛竟然能表达情感！

    姜元平笑了笑，很随意的说道：“好了，我们这次就是来随便看看，不需要搞得这么隆重，大家别紧张，还是赶紧忙各自的工作吧，别因为我的到来耽误了各自的工作进展。”

    叶晨和沈所长对视一眼。

    二人明显不信，谁不知道总长每天都有日程的，哪有时间来第九研究所，既然来了，只能说明有事。

    待研究所的科研人员们各回各的工作岗位后，叶晨和沈所长陪同着总长姜元平随意转了转。

    “唉”姜元平忽然叹了口气。

    叶晨露出一副果然如此的表情，就知道总长来这一定有事。

    姜元平幽幽说道：“小叶啊。”

    沈所长立即在后面推了推叶晨，后者点头，不卑不亢道：“我在，您有什么指示？”

    “知道吗，我很看好你，你也很让我骄傲，连续制造出两个划时代的黑科技产物。”

    姜元平说这话的时候，十分欣慰。

    这下，叶晨更懵了。

    姜元平直勾勾的注视着叶晨，道：“我对你的期待很高，认为你将来的成就必然会超越牛顿、爱因斯坦，所以你能跟我透个底吗？”

    叶晨的内心闪过慌乱，交代黑科技系统的事？

    蒋元平又问道：“你擅长其他科学领域吗？”

    “我触类旁通，您可以理解为被知识诅咒的人，涉及到科学的领域，基本问题都不大。”

    这一点，倒不是叶晨有吹嘘的成分。

    而是经过黑科技系统的灌输知识，他学习的天赋的确是惊人的，或许他现在还不是最博学、最全知全能的人，但在其有限的生命中，掌握知识的速度和效率，他确是当之无愧的第一！

    姜元平没有任何质疑，点头笑道；“好，很好，我果然没看错人，周秘书拿出吧，给他看看吧。”

    周秘书上前一步，拿出平板在上面划了划，道：“这是我们在白鹰国的间谍送回的情报，据悉他们已经完全掌握了一种名叫猎兵的恐怖武器，”

    叶晨愣了愣，疑惑道：“恐怖的武器？”

    可是下一刻，他和沈所长就惊得彻底说不出来话了。

    只见画面中出现疑似试验场一样的地方，一辆不伦不类的装甲车与五辆坦克在对峙，若仅仅是如此绝对引不起叶晨二人的震惊。

    关键的就是在后面，那辆不伦不类的装甲车目测长宽为8*15左右，竟然在行驶过程中变形了。

    从用轮子走路的车，变成了三只腿跑的蜘蛛，就和红色警戒里的恐怖机器人一样。

    “一开始我们也以为这种破车就算变成能跑的三腿蜘蛛又能怎么样，可结果我们大错特错。”

    随着周秘书的讲解。

    平板屏幕上由钢刃组成的恐怖武器猎兵，不仅速度极快，而且还极度灵敏，仿佛化成了一只金属巨型三腿蜘蛛，竟高高跃起，在空出划出一个完美的抛物线跃到一辆坦克上面发动打击，轻而易举便将一辆坦克报废。

    全程轻松至极。

    这其中所蕴含的技术，甚至可以广泛的影响道其他方面，应用与各个需要的领域。

    叶晨和沈所长彻底惊得说不出话来了。

    如果白鹰国真把这种恐怖玩意批量制造出来，岂不是取代了陆战之王坦克的称号，并且坦克也都成为了送分的兵种？

    “有两个研究所已经启动了新型武器研发，可我还是不放心，所以叶晨你有把握研发出可以媲美这种叫猎兵的武器吗？”

    这才是姜元平来的主要目的。

    要知道白鹰国历来就处处刁难他们熊猫国，要是再有这种恐怖的陆战武器，岂不是白鹰国更得跑来耀武扬威了。

    叶晨听说要自己也造恐怖的陆战武器，内心陡然一喜，毫不含糊道：“我有充分的信心研究出更厉害的陆战武器，像这样的小蜘蛛一拳一个！”

    ?  ?兄弟姐妹们，本书上新书PK了，求一切给本书增加数据的方式，包括签到、评论、点赞、打赏、月票、推荐等等。

    ?      作者在这里拜谢了！

    ?  

    ????  

    (本章完)

