    虽然对常琦这个小家伙很感兴趣，不过陈云甫最多也就是聊几句，就把这孩子交给了常茂府里的佣人。

    他还有正事要和常茂、常昇兄弟俩，连着蓝玉没聊明白呢。

    “俞以丰说，辽东已经准备好第一批军粮，共计一百五十万石，等到秋收之后，余下的一百五十万石就会很容易。”

    陈云甫冲杨士奇招手，后者把随身携带的辽东地图取出来，摊放在光滑的石桌上。

    “这次动兵，数不会少于二十万，其中骑兵是五万，够吗。”

    常茂连想都没想便脱口而出：“足够了。”

    二十万征一个朝鲜，常茂怎么想，都觉得问题不大。

    “李成桂戎马几十年，也算是个开辟之君，你不能小觑。”

    “太师放心。”

    见常茂信心十足，陈云甫也不好多劝什么，就把话题引申到这次出征的选才上。

    “这一次征战，你们兄弟俩是正副主帅，也都是深谙兵法的名将，不过有道是一个好汉三个帮，二十万大军总是需要一些帮手的。

    从五军府遴将吧，有愿意和你们一起去辽东的，本辅都准，另外，打下一个地方后勤治理必须跟上，一些文官也需要随军，你们兄弟俩这段时间可以在府门外挂个牌子，招募人手了。”

    自己遴将，自己选官？

    这可真是开中国几千年王朝史的先河了。

    常茂兄弟俩听的新鲜，一时间不知道说什么，就望着陈云甫听后者继续说。

    “所有愿意随军和你们一起去朝鲜战场的，等战争结束后，就直接留在新辽州，你们看着安顿。”

    常氏兄弟俩瞬间明白过来。

    这意思就是说，愿意随他们去的，将来就是辽州常氏王朝旳官！

    从此，五军都督府中随军出征的将领摇身一变就成为了辽州的军事贵族，而那些大胆跟着上前线的文官，就好比是政治投机客。

    要么在辽州功成名就，要么就死在朝鲜战场。

    陈云甫心中的宏伟蓝图已经露出了一鳞半爪。

    这边的蓝玉有些困惑道：“征朝鲜抽调一部分，将来再征南越诸地、草原、亦力把里，五军府的将领和朝廷官员，数能够用吗。”

    “所以要改制。”

    陈云甫一笑：“等到今年底，地方都司各自成立好税卒司后，五军府就裁汰掉，我打算将五军府改成军事学院。

    将翰林院和国子监合并，改成行政学院，全面废除科举制。”

    又是大动作。

    成立军事和行政双学院的操作很好理解，比如常茂打辽东，需要军官和文官，那么这两个学院里的学生报名参加，以后就携家带口到辽州政权从政从军。

    等以后冯胜家族率军打南越诸国，也要从这两个学院里招募人手，愿意跟随的人，就去越州政权落根。

    这两个学院就相当在为九州输送源源不断的军事、政治人才，是一個军政官员的培养基地。

    一个未曾设想过，完全和传统中央集权制度背道而驰的改变。

    “新九州，本身就不是中央集权的框架，祂属于大分封，类似于周王室分封天下诸侯国，因此，分封要有分封政策，集权要有集权政策，五军府和内阁都属于集权制度。

    五军府是军事集权机构、内阁是行政集权机构，这就和九州战略格格不入，因此必须要废除掉。

    科举制度是为中央源源不断的选拔官员，便于中央固化权力，但我们现在不是要为中央选拔官员，而是为九州选拔官员，那科举制就没有继续存在的必要。

    以后的百姓想要当官，两条路。

    一从军、二从政。

    从军，识字者入军校，毕业做军官，报名参加远征赴九州，走军事贵族路线。不识字的入伍，在沙场杀伐立功，一步步向上升迁。

    从政者，自县学始，一直读到中央行政学院，自己选择不同的学科去工读。

    所以教育的方式也会随之而更改。

    以往的教育形式，老师教，学生学，老师教什么，学生就学什么，而后朝廷就考什么。

    后面呢，本辅要会同吏部、礼部一起重新编修教材，把学科分类，做官，要学的东西五花八门，比如专门学税法的，以后做官可以去税司衙门。

    学商业经济的，做官就去商司衙门。

    刑司管治安、吏司搞组织、户司搞民生，学生自己选修不同的学科，将来做不同领域的官，想留在大明的留在大明，想去九州的报名去九州。”

    随着陈云甫的娓娓道来，那未来便清晰许多。

    所谓的九州，将会走军事贵族路线和政治贵族路线。

    但这个贵族非传统意义贵族，因为寒门学子将迎来真正的春天。

    以往的官场重视人情，谁家有个亲戚大官，升迁自然容易，至于以后？

    官宦子弟和平民百姓都在一个学校里学习，朝廷又不考官，谁成绩好，谁先毕业，谁才够资格报名去九州。

    那些成绩差的吊车尾学生，就算报名，蓝玉和常茂这种九州王也看不上不会选。

    很容易理解吧。

    就好比常茂做了辽王之后，觉得自己的辽州缺官，找到陈云甫寻求帮助，想从中央行政学院选五百名学生到辽州做官，然后中央行政学院有三千个学生报名这五百个名额。

    你说常茂会考虑这三千名学生的家庭背景吗？

    他只要成绩最好的前五百名，其他的连看都懒得看一眼。

    谁的能力好谁当官。

    想让自己摇身一变当贵族，简单，好好学习比啥都强。

    再也不用感慨寒门难出贵子了。

    陈云甫定下九州大蓝图，做出了一块巨大的蛋糕，同样也送给了全天下百姓一块最大的蛋糕。

    那就是公平！

    去努力学习吧，去建功立业吧，无论是从军还是从政，你只管努力的去学习、去强大自己，一定会得到苍天的馈赠与青睐。

    九州，出不了祁老厅。

    “今天就到这，你们兄弟俩几年没见，好生聚聚。”

    陈云甫说完就走，几人跟着起身相送。

    目送陈云甫登上车辂后，蓝玉这才收回目光，艳羡的打了常茂一拳，笑道。

    “你小子这次算是捡着了，操，第一个封出去的竟然是你。”

    “嘿嘿。”常茂傻乐：“舅父，以后等我做了辽王，请你来辽州喝酒。”

    “先把朝鲜定了再说吧。”

    常茂点点头，眸子里似有火在烧。

    “您放心，朝鲜，我吃定了！”

