    阮妤回到房间才发觉自己竟又被霍青行惹得起了脾气,她自问担了上一世的经历，行事做派都算得上是沉稳，平时也很少能被什么激出性子,偏偏每次碰上霍青行都跟变了个人似的，总能莫名其妙被他惹出一顿脾气。

    上次是这样，这次还是这样。

    抬手揉了揉眉心，她十分无奈地叹了口气，又坐了一会才洗漱睡觉。

    等到第二天清晨，她看着灰蒙蒙的窗外,捏了捏还有些疲乏的眉心，披着衣裳坐了起来。她是打算早起给哥哥开门,省得回头爹娘看见他从外头出来多问，穿好衣裳往外走，就看见从外头走来的两个人，正是谭柔和哥哥，瞧见她，两人停下步子，谭柔神色自若地和她打招呼,“阮姐姐早。”

    又说，“我去准备早膳。”

    说完就朝他们点了点头往后厨走。

    阮庭之却一脸不好意思地站在原地，看着阮妤挠了挠头，好一会才结结巴巴喊道：“妹妹早。”

    “哥哥早。”

    阮妤朝人点头,神色如常,“哥哥昨晚睡得如何？”

    阮庭之轻轻啊一声,一时分不清阮妤是真的关怀还是话里有话，瞅了瞅她的脸也分辨不出，只好小心翼翼道：“还,还好？”说着又忍不住嘟囔道，“就是霍哑巴的床板太硬了，屋子也冷，这人真不是人，大冷天的也不知道点个炭火，我早上在被窝里冻得牙齿都在打颤。”

    阮妤倒是不知道霍青行没有点炭火的习惯，她自己是很怕冷的，冬日必须要点炭火，到了长安，那边有地龙便要好些，他们住在一起的那段日子，霍青行也从来没有因此发表过什么意见。

    或许只是舍不得花钱买炭？毕竟好的银丝炭也挺贵的。

    阮妤觉得这个倒是挺有可能，便又问，“昨天他跟你一道睡的？”

    “当然不是，妹妹是不知道那个霍哑巴有多洁癖，别说跟别人睡一张床，就算跟别人碰下都要去洗手，”阮庭之边说边朝阮妤凑过去，嘴里继续说，“我都怀疑他以后娶妻，是不是都不……”

    后知后觉反应过来这话不好跟女孩子说，他忙住嘴，说起别的，“他昨天睡在软榻上。”

    阮妤原本还在想阮庭之前面那半句话，听到后话又皱了眉，霍青行屋子里那张软榻小的不行，他人又高，估计昨天晚上只能蜷着腿睡，昨天还对他气恼得不行，今日却又忍不住担心他这样睡一晚上不舒服了。

    直到阮庭之往她眼前晃了晃手，她才回过神。

    “妹妹在想什么？”阮庭之诧异问。

    “没什么。”阮妤收回目光，闻见他身上的淡淡酒香气又拧眉道，“你日后不可再像昨日那般喝得不省人事了，你是要去战场的人，绝对不能喝酒误事。”

    她知道忠义王最不能容忍的就是喝酒误事的人。

    阮庭之也没想到自己的酒量那么差，这会不免有些羞赧，“知道了，我也只在熟人面前喝酒，若是生人面前，我绝对不会多喝的。”

    “熟人也不行。”

    阮妤仍皱着眉，问他“哥哥可记得忠义王当年麾下第一大将宋义？”

    阮庭之一向敬仰忠义王，自然对他的事了如指掌，更何况宋义也是大魏的一员猛将，可惜死的太早，这会听阮妤说起便点点头，“记得。”

    阮妤沉声道：“当年宋义宋将军就是因为信任自己的好友多喝了几盏酒，被他趁机套取情报卖给西狄，那一次战役害得大魏折损不少将士，忠义王也差点没能从战场上回来，宋将军最后更是自刎谢罪。”

    阮庭之听到这话，脸上的神情也慢慢变得严肃起来。

    喝酒误事这样的话虽然一直都有人说，但阮庭之从前也没有太放在心上，他对自己还是很有把握的，不贪杯，更不会做到误事，但这世道最怕的就是人心难测和易变。

    就像卓白。

    他沉默了一瞬，最后郑重点头，看着阮妤保证道：“妹妹放心，我以后不会再这样了。”

    阮妤虽然只跟阮庭之相处了两日，但也能看出哥哥是十分重诺的人，见他答应才放下心，她自然不担心霍青行，但其余人呢？阮卓白，阮云舒，这两个一样被他视做至亲的人？若是有一日，这两人使出诡计害他，那哥哥该怎么办？而且马上哥哥就要跟着忠义王远征北羌，山高路远，就算他出了事，她也没办法帮他。

    “你们怎么起那么早？”阮母披着衣裳出来就看到了站在院子里的兄妹俩，不由惊讶地问道。

    阮妤怕阮母察觉到哥哥身上的酒味，压着声音和阮庭之说了一句“哥哥先回房换身衣裳吧”，而后便朝阮母走去，扬起一抹乖巧温和的笑和阮母说道：“昨晚睡得早，今天起得也早。”

    阮父阮母一向有早睡的习惯，自然不知道昨晚的事，阮妤扶着她去后厨，见哥哥一溜烟朝自己的房间溜过去，又问，“阿娘今天要去哪？”

    昨晚阮母问她有没有时间，打算出去置办些东西。

    “先去灵山寺给你哥哥祈个平安符，再去给你们买点东西。”最主要的还是平安符，阮母虽然没再阻拦阮庭之去战场，但到底还是不放心，就想着去灵山寺好好拜拜，求个平安符，心里多少也能慰藉一些。

    阮妤自然应好。

    ……

    等一家人吃完早膳，阮父带着谭善去书斋，谭柔坐上去金香楼的马车，阮妤便又喊了一辆马车和哥哥、娘亲一道去往灵山寺。

    灵山寺是在江陵府那边，她从前也常去，这里香火旺盛，斋菜也好吃，三个人在寺里吃完午膳才离开，而后又到街上去给阮庭之添置冬衣以及厚实的鞋袜。

    阮妤原本是想去从前常买的店铺，后来想了想也没必要，索性随便找了一家店。

    阮母是什么都想买，要不是阮庭之一直说“路上带不了那么多东西”，估计要给人添置个七八套才好。

    这会阮庭之陪着阮母在一旁试衣裳，阮妤就坐在一旁歇息，余光扫见案上摆着的几块玉佩，被其中一块墨色玉佩吸引。那掌柜眼神尖得很，瞧见阮妤这个气派还有阮母那个买东西的作风就知道是有钱人家，这会见她盯着这边，连忙把一整盘玉佩都端到了人跟前。

    “姑娘瞧瞧，这些可都是稀罕货，来店里还没多久呢。”

    阮妤一向识货，自然知晓这些玉佩成色不错，她拿起那块墨色玉佩，通体泛黑的玉佩，也不知是天生如此还是后期打磨没做好，竟有一条纹路从底往上，蜿蜒成一段青竹的模样，倒有一段别样风趣。

    掌柜倒是没想到这么多玉佩里，这位客人居然挑了这块玉佩，犹豫了一会才说，“不瞒客人，这墨色的玉佩十分罕见，可惜就是这么一条纹路坏了品质，客人若不介意，这玉佩我便便宜些卖给你。”

    阮妤也不知道为何，看到这块玉佩的时候，脑中就闪过霍青行的身影。她没犹豫，递给人，“包起来吧。”

    又在其中挑了三块，打算一块给阮父一块给阮庭之，还有一块给谭善。

    掌柜没想到她这么大手笔，笑得嘴都合不拢了，又听人问有首饰吗，忙点头应道：“有有有，客人稍等，我这就给您去拿。”没一会就拿了一盒首饰过来，里面簪子、项链、耳环、戒指应有尽有，阮妤挑了两对珍珠耳环，打算一对给谭柔一对给如想，还有一只红玛瑙的镯子，打算给阮母，自己倒是没什么特别喜欢的，便只是随便挑了一对碧玺耳环打算搭前阵子阮母给她做得那身冬衣。

    这么一顿挑完，阮母和阮庭之也挑完衣裳过来了。

    “妹妹买了什么？”阮庭之被阮母拉着拭了十多套衣裳，精疲力尽，这会看到阮妤顿时跟找到了救星似的，躲了过去。

    “买了些首饰。”怕阮母知道价钱舍不得，阮妤回头同阮母说，“阿娘，隔壁有间糕点铺子不错，您帮我去买点。”

    阮母自然应好，让阮庭之陪着阮妤，自己往外头去。

    等掌柜算完价钱，阮庭之双目圆睁，本来想付钱的动作也顿住了，他没想到这些东西居然这么贵，见阮妤掏钱便挠头羞愧道：“没想到最后还是妹妹付钱。”

    阮妤知他在想什么，弯着杏眸笑道：“不是我的钱，是家里的钱。”

    阮庭之一怔，须臾也跟着笑了起来，哎一声，他没让阮妤提东西，自己两手拎着，嘴里说，“等以后我当了大官，给妹妹买几个首饰铺子，妹妹想要什么就直接去店里拿。”

    他说得信誓旦旦，全然不管一个首饰铺子需要多少钱，阮妤也只是笑着应道：“好啊，我等着哥哥做大官给我撑腰呢。”

    兄妹俩往外走，阮母还在买糕点，两人便把东西先放到了马车上。

    “妹妹，这里离你以前住的地方远吗？”阮庭之放好东西后，犹豫着低声问道。

    阮妤猜到他想做什么，神色不改，笑着说，“坐马车的话大概一刻钟就够了，哥哥要去看看吗？”

    阮庭之其实出口的时候就有些后悔了，他怎么能问妹妹这样的话？爹娘早就说过了妹妹以前在那个家过得不舒坦，让他少提起，何况就算妹妹心再宽，恐怕也不会希望听他说起云舒，却没想到她会这么坦然地回答，白衣少年郎看着言笑晏晏的阮妤不由有些傻眼。

    阮妤看着他这副模样仍笑道：“哥哥不用介意，她和你有十六年的情谊，我明白的，就像祖母，便是我离开了阮家，我心里也依旧敬着她爱着她，等她回来，我也会去探望她的。”

    她说得如此坦然，阮庭之心里的那些不安和犹豫倒是一点点消散了。

    他脸上也重新扬起明媚的笑容。

    最后在阮妤问“要不要去”的时候笑着摇了摇头，“算了，下次吧。”今天，他还是想好好陪阿娘和妹妹。

    正逢阮母提着糕点过来问他们怎么不进去，她刚要回答，阮庭之却已经笑着走上前接过她手里的糕点，朗声道：“等阿娘一起回家呢。”

    她也就笑着没再多说，三个人一起上了马车，没有发现他们刚刚离开，这间铺子又迎来了几位客人。

    “云舒，你在看什么？”穿着一身大红锦服的妇人看着阮云舒望着一辆离去的马车，停下脚步询问。

    “啊……”

    阮云舒回过神，摇摇头，扶住徐氏的胳膊笑道：“没什么。”

    估计是她看花眼了吧，怎么可能在这看到哥哥呢？也不知道哥哥有没有回家？她离家之前，哥哥就留信走了，她那个时候一心想回到自己的家，自然忽视了这一点，也没有去想经历了哥哥离开的爹娘能不能承担她也离开。

    可如今在阮家待得时间越长，她就总是能梦到爹娘和哥哥，她梦到爹娘哥哥失望的眼神，每每梦到他们，她总会从梦中惊醒。

    好在只是做梦。

    爹娘和哥哥一向疼她，日后她寻个时间回去，他们肯定会体谅她的……而且她也不信阮妤会融入到自己家，她听府里的下人说起过阮妤的性子，知道她性子高傲，绝不肯轻易妥协，要不然也不会和母亲处成这个样子。

    这样才好啊。

    不然她总担心阮妤回了家就取代了她的位置。

    徐氏不知道她在想什么，边走边和她说道：“你祖母和弟弟再过阵子就能到家了，今天你多置办些衣裳，回头好见他们。”

    阮云舒听到她的声音便立刻回过神，柔声道：“母亲给我置办的东西够多了，我倒是听说这家店里来了一块墨玉和红玛瑙的镯子，正好适合您和弟弟。”

    自打上回徐氏晕倒之后，阮云舒便从盛嬷嬷口中打听了府里人的喜好和忌讳。

    果然徐氏一听这话，脸上的笑也变得柔和了许多，嘴里也不禁说，“我倒是无所谓，不过你弟弟一向是爱墨玉的，若是知晓你给他找了这么一块玉佩，肯定高兴。”

    只是这笑还没维持多久，就从掌柜口中得知这两件东西都被卖出去了。

    阮云舒一听这话，脸上的笑僵住，小脸也跟着白了下，显然是不敢置信的模样，“怎么就卖出去了？昨天不是还在的吗？我不是让你们留着吗？”

    掌柜不认识她，但徐氏还是认识的，这会便含着歉意道：“店里的东西一向都卖得俏，小姐也没付钱，这东西自然不好留，不过也巧，这两件东西都是前不久才卖走。”说起那位贵客，他脸上的笑藏也藏不住，“那客人大方的很，价钱都没问就一口气买了上千两的东西。”

    阮云舒听到这话倒抽一口凉气，似乎也没想到那人竟这般阔气。

    但墨玉本就难寻，她好不容易才找到一块，如今就被人买走，自然有些不高兴，而且这还是她拿来讨好那个素未谋面的弟弟的，她可听说了她那个弟弟是个混世魔王，又最得家里人的喜欢，若是不讨好他，恐怕她以后在府里也待不下去。还想再说，徐氏却冷着嗓子开了口，“行了，就两件小东西，把其他稀罕物件拿出来看看。”

    掌柜忙应了一声。

    阮云舒看着徐氏面露羞愧，“母亲，抱歉，是我没安排好。”

    这也怪不得她。

    徐氏自然不会多说，只是想起阮妤，若是她的话，必定会妥帖安排，绝对不会惹出这样的事……自她离家也快有三个月了，本以为她肯定待不住，没几日就跑回来了，哪想到这丫头居然这么倔，一次都没同家里联系过。

    她心里又怄又气。

    好几回想喊人去打听下她的情况又觉得丢了脸面，倒是至今也不知道她过得如何，不如……让人去打听下？

