
　　盗也有道的身上开始冒毒，同时四周的骷髅也开始攻击他。

　　这时骷髅们变得强悍无比，自己的血条开始快速的跌落。

　　随着自己最后一股血液被吸走，他的血条清空，跪倒在了地上。

　　纹炎手一挥，他的尸体立刻爆开，而后一个新的盗也有道站立在了镇魂塔中。

　　盗也有道从眼前变成灰色，到再次有了颜色，还不到一秒钟的时间，可是他发现自己站立的地方没有改变，竟然还是刚才的地方，就好像刚才没有死过一般。

　　只是控制游戏的界面打开了，他可以活动了。

　　盗也有道立刻大喜，他立刻向外跑去。

　　可是还没有跑出两步，又是几个光环套在了他的身上，将他定在了原地，气的他在手机平面上疯狂的点击，可是依然没有动静。

　　看着自己的血条疯狂的向下掉落，他可忍不住了，立刻在帮会频道中喊起救命来。

　　见到帮主被困，强盗帮的成员立刻向这里冲了过来，他们也都闯入进了镇魂塔中。

　　吸入了更多的对抗玩家，镇魂塔竟进一步扩大了起来，将纹炎的所有骷髅打手和强盗帮成员全部封印其中。

　　纹炎不知道这镇魂塔能吸入多少人?封印多少人?可是它这样莫名的扩大，可让纹炎有点儿后怕。

　　现在镇魂塔中强盗帮的人多一些，但他们的人数还没有打破自己打手的数量，如果当他们进来了更多的玩家，恐怕是自己也要进入到原地复活的队列之中。

　　看来要改变战术了，纹炎立刻开始收缩自己的部下，将自己缩成一团，用自己防御力高的骷髅去挺他们，减少自己的消耗。

　　就在这时，身边再次出现了一个身影，没想到是机械师来到了这里，他在外面看了一会儿热闹，而后扔出了十几个牢笼进来。

　　这个小可爱，纹炎打心里开始喜欢他了。

　　机械师是机关阵的行家，他只是在这里转了一圈，就看破了镇魂塔的秘密，这才出手助了纹炎一下。

　　而且他还扔出了五六个奇奇怪怪的东西，围在了纹炎的身边。

　　这些东西在空中长大，变成了五六个巨石，围在纹炎的身边，让他动弹不得。

　　纹炎一愣，在群里喊：“机械师，你把我挡住干什么？”

　　机械师说：“炎哥，你是我们的帮主，他们都是冲你来的，这些机关阵是保护你的，他们冲不到你面前去，但你却可以攻击他们的。”

　　纹炎说：“可是我也冲不出去了呀。”

　　机械师说：“那……就是你自己的事情了，你自己飞吧。”

　　纹炎无语了，金鹏这小子很聪明的，竟连自己会飞的事情都算计到其中了。

　　有了这些机关阵。

　　强盗帮的被拦在了外边，就连弓箭和魔法也飞不进巨石来，但是自己的精神攻击却不受阻拦，依然可以攻击到外面的强盗。

　　随着纹炎身边强盗帮成员越来越多，镇魂塔也越来越大，同时强盗帮成员也越来越集中了起来，颇有进入鬼王坡中的感觉。

　　纹炎见到有人被毒倒在地，立刻在攻击中加入了毒暴，镇魂塔内升起了浓浓的绿色毒雾。

　　可怜了盗也有道，再次的死在了镇魂塔中。

　　纹炎用他的尸体填补了一具骷髅，而且让吟唱者开始盯着他了。

　　当纹炎和骷髅们被大面积的包围之后，他们的血条都掉落的很快，有时候吸血都不能减缓他们掉落的速度，于是这个时候纹炎就会换掉一批骷髅。

　　因为召唤出来的骷髅是满血状态，他的血量要比自己吸血的还要多。

　　到了这时130级的野怪已经冲不进来了，没有了野怪也就没有了叛逆者，纹炎的战斗力减少了很多，但也是没有办法的事情。

　　不过这里有尊者的成员，他们的战力不会低于叛逆者的，所以召唤不召唤叛逆者变得不是那么重要了。

　　镇魂塔内的人死了生，生了死，进入了一个古怪的循环之中，在这里先掉血，后掉级，就好像进入了一个完全倒退的空间之中。

　　当盗也有道降到了87级的时候，他终于认输了。

　　他打出了投降的字样，开始要求纹炎对话了。

　　纹炎见盗也有道短时间内不可能再称霸四海城了，这才开始控制自己的骷髅去击杀外面的野怪，于是镇魂塔中安静了下来。

　　纹炎说：“今天没有将你杀到一级，却也是因为你刚才的一句话，不过我想知道，你想怎么做，来表达你的诚意。”

　　盗也有道说：“成王败寇，我认输了，那么你想让我怎么做？”

　　纹炎说：“我要你加入尊者，将自己的所有帮会产业并入尊者之中。”

　　盗也有道哈哈大笑了起来，说：“你是第2个和我说这句话的人。”

　　纹炎一怔，说：“上一个人是谁？”

　　盗也有道说：“就是尊者帮会上一任的帮主师尊，他答应我，得到1亿后会分我一部分，可惜他没有实现自己的诺言，没有想到历史重现，你又来和我说相同的话。”

　　纹炎听完心中好笑，说：“他是他，我是我，我可不想和你谈这样的条件，今天在这镇魂塔内你只有两条路可走，一是被我杀的一级去，二是加入尊者帮会，没收所有财产。”

　　盗也有道叹了口气说：“现在我已被杀到了87级，和1级还有什么区别?”

　　纹炎说：“那么说，你是不打算再加入尊者了?”

　　盗也有道说：“我本就是尊者的成员，又有什么加入不加入的呢，当初也是因为师尊失踪，我们玩不起来了，这才另开帮会的，现在尊者重新振作，我回去也是无所谓的事，我这就将强盗帮的财产转移到尊者之下，而后我就会解散了强盗帮。”ŴŴŴ.23sk.com

　　过了两分钟后，纹炎果然收到了强盗帮的结盟申请，他同意了申请之后，强盗帮的盗也有道真的把自己的矿山和装备开始向尊者转移。

　　这种转移不需要纹炎去做什么，他只是点击同意就行了。

　　5分钟过后，资产全部转移完成，这时强盗帮也就从四海城中消失了。

　　这盗也有道有点贪生怕死，在镇魂塔的威胁之下，他果然清空了自己的帮会，加入到了尊者帮会中。

　　虽然一指和冯线长有点不喜欢他们，可是他们也知道以后的万人团战人不能少，能有强盗帮的相助也是不错的结局。

　　以后，各式各样的帮会玩家，他们也都要收集。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的闯荡网游：魁更新，169 封印免费阅读。https://xs.23sk.com 