
　　听到奥多瓦总统来了，埃达卢斯司令和警察部长提埃赶紧转身往外走，沐阳想了想，也跟了出来。

　　三人走到大厅的时候，沐阳看到一群吉布提士兵和大使馆武官阎佳霖一起从后面走过来，武官阎佳霖看到沐阳之后，脸上就是一阵激动，跑到沐阳身边关切的问道：“大使，您没遇到危险吧。”

　　“我没事，正好，你去将辛伟彤参赞接出来，我去见一下奥多瓦总统。”沐阳说道。

　　“是。”阎佳霖领命去接人。

　　沐阳走到大使馆大门口的时候，总统车队也刚好停下来，奥多瓦自己拽开车门下车，第一眼就看到了沐阳，快步走到沐阳跟前，然后给了沐阳一个礼节性的拥抱。

　　“先生，您没有受伤吧。”奥多瓦总统急声问道。

　　“如你所见，我很好。”沐阳答道。

　　这时，奥多瓦才有时间看看周围的情况，当他看到满地尸体时，脸上再次浮现出愤怒的神色：“该死的恐怖分子，吉布提政府一定会将此事查清楚，给中国一个交代。”

　　奥多瓦又转身对着站在一旁的埃达卢斯司令和警察部长提埃厉声说道：“埃达卢斯，提埃，你们负责吉布提安全事务，发生这么重大的事情，你们都有不可推卸的责任，我现在命令你们，在5天之内查清此事，不管是谁，吉布提都将展开报复。”

　　沐阳心说，奥多瓦注定要失望了，因为这件事情很可能是美国人所为。

　　很明显，美国人就是冲着中国来的，这里面，比如牵扯到中国在吉布提的投资发展，吉布提限制美国军事基地等一些列事件在里面，政治，永远不会是单方面的因素。

　　埃达卢斯和提埃这两个家伙，肯定要背黑锅了。

　　回头等把事情查清楚，在和奥多瓦说也不迟，自己放出‘卢卡’去侦查这件事情，一定会有答案的。

　　两人正说着话，大使馆的众人已经从安全屋出来，穿戴整齐众人出来查看情况。

　　现在大使馆内到处都是吉布提的士兵，应该非常安全，看到对外一侧的窗户玻璃都被打碎了，看到大门口被炸烂，人们都在想象战斗的激烈。

　　但是当人们走到大门口的时候，真正令他们震惊的一幕出现了，满地的尸体，残肢断臂，尸体下的血液都汇聚到了一起，将整个公路都染成了紫黑色。

　　尤其是在路灯、车灯的照射下，那些尸体呈现出各种形状。

　　所有人都汗毛乍起，浑身无力，有人不自觉的咽了咽口水，努力使自己冷静下来，控制自己两条腿还能直立支撑自己的身体。而胆小的人，此刻胃口已经有了反应，但还是努力控制着，不让自己吐出来。

　　现在的场面，价值太震撼，太血腥了。

　　吉布提方面的动作很快，警察开来装殓车，将那些恐怖分子的尸体拉走，环卫部门清理路面，至于大使馆的围墙，只能暂时用一些简易的挡板遮住。时间不长，这里就恢复了正常秩序。

　　沐阳和奥多瓦没有去关心外面如何处理，两人走到大使馆，同时中国大使馆的外交官们也都跟着进去了，沐阳带着所有人来到会议室，沐阳对辛伟彤参赞说道：“在事发前，我联系了部里，汇报了这边的情况，现在，你联系部里，将这里发生的事情详细的汇报一下，我和奥多瓦总统去谈一谈，有什么事情，立刻通知我。”

　　辛伟彤参赞带着所有人去工作，吉布提发生这么大的事情，自然有很多事情需要汇报和沟通，这可是一件天大的事情，中国大使馆受到恐怖分子袭击，虽然没有造成人员伤亡。

　　但是，恐怖分子动用了火箭弹、重机枪，最后又死了30人，沐阳相信，明天的世界各大媒体都会报道这件事情，吉布提大使馆自然要先对国内将这里的情况汇报清楚。

　　沐阳和奥多瓦坐下，奥多瓦挥挥手，让助手和秘书都先出去，办公室门关上，这里只剩下他们两个人。

　　沐阳端起紫砂壶，翻开一个杯子，给奥多瓦倒了一杯，然后又给自己续上，端起来喝了一口，虽然已经变成温水，但依然可以润喉。

　　“先生，今天到底是怎么回事。”奥多瓦喝了一口茶之后问道。

　　他知道，沐阳很厉害，他给自己的那瓶药剂，让自己现在变得刀枪不入，精力无限，以前身上有的一些老毛病竟然全部好了，尤其是选举时他被枪手袭击，子弹明明打中了自己的胸口，而且还是2枪，穿透了衣服，但是却被批复阻挡了下来。

　　奥多瓦就知道，是先生给了自己这样的能力，虽然沐阳没有说，但是奥多瓦心里对沐阳的崇敬无以言表。23sk.Com

　　今天，竟然有人要杀先生，这让奥多瓦不能接受。

　　“我从你的府邸回来，在路上，我就预感到有危险来临，在大使馆大门口的时候，我发现了可以情况，所以我打电话告诉你，但是他们动作很快，最后，我亲自动手，把那些恐怖分子全部打死了。”沐阳平静的说道。

　　奥多瓦脸露兴奋神色：“先生的能力我还有百分百的信心。”

　　“那您知道是谁要对大使馆下手吗，吉布提可没有反政府军和恐怖分子基地。”奥多瓦问道。

　　“我怀疑，是美国人。”沐阳沉声说道。

　　奥多瓦一愣，不过，这个结果他更能接受，不够奥多瓦立刻又说道。“可是来的路上，我接到手下汇报，说美国大使馆也遭到了恐怖袭击，和中国大使馆是同一时间。”

　　沐阳也是一愣：“美国大使馆损失情况如何。”

　　“汇报说，有疑惑大约15人的恐怖分子袭击的美国大使馆，遭到大使馆保卫人员的奋力反击，双方交火3分钟时间，您知道，美国大使馆是有保卫的，最后美国人打退了恐怖分子，美国大使馆只是门窗玻璃被打碎，没有人员损失。”奥多瓦说道。

　　沐阳撇了撇嘴说道：“这很明显是美国人自导自演的一出戏，欲盖弥彰。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第916章：欲盖弥彰免费阅读。https://xs.23sk.com 