    李炎之所以想要迎娶上官明月，除了垂涎她的美色，更重要的一点，便是看中了盛宇商行的恐怖财力。

    银环商会灭亡之后，空缺出来的市场份额迅速被其余几大商会瓜分，作为最熟悉的老对手，盛宇商行在极短的时间之内便夺取了银环将近六成的业务，成了最大的受益者。

    加上“赛神仙”的热卖和灵药业务的崛起，此时的盛宇商行虽然名义上排在大乾第二，实质上却已经超越了晶东商会，规模稳居帝国第一。

    即便商贾在这个修炼者横行的世界里地位不高，却也不能阻止人们对财富的喜爱。

    尤其对于储君之位受到威胁的李炎而言，若是能够得到盛宇商行的支持，意义绝对非同凡响。

    因而将上官通拉拢到自己这边，正是他巩固东宫之位的关键一步。

    在他看来，上官明月虽好，终究只是商贾之女，自己堂堂太子屈尊前来求亲，已经是给足了面子，上官通绝无不允之理。

    然而，出乎意料的是，上官通不走寻常路，居然会征询女儿的意见，而上官明月看似无意的一句话，更是道出了一个关键问题。

    “这个……明月姑娘。”李炎脸上表情略微有些不自然，“孤乃大乾太子，帝国储君，自然不可能只娶一位妃子。”

    他早早成婚，与太子妃之间的感情也算稳定，完全没有让上官明月取而代之的念头。

    然而此时正是有求于盛宇商行的时候，若是直言要将上官家的大小姐纳为侧室，面子上又有些过不去，李炎顿时陷入到两难之境。

    “殿下说得有理。”上官明月轻笑一声，并未揪住这个问题不放，转而问道，“太子殿下身份尊贵，明月出身商贾之家，如何能够高攀？”

    “明月姑娘说笑了。”李炎连忙表态，“上官家忠君爱国，在帝国危难之际挺身而出，贡献卓著，又岂是普通商贾可比？”

    他自以为抬高了上官家的地位，却不料言语之间还是透露出了对于商人的轻视。

    上官明月秀眉微蹙，又很快舒展开来:“殿下，明月从小便跟随爹爹打理商行业务，酷爱经商之道，若是与您成婚，不知是否可以继续在商行工作？”

    “这……”李炎含糊其辞道，“女子嫁人之后，自然不用在外劳作，想来明月姑娘也不缺这点薪酬，舒舒服服待在东宫相夫教子，岂不是好？”

    他是个极好面子的人，娶个商家女，已是下了极大的决心，如何能够容忍自己的妃子抛头露面，在外经商？

    “原来如此，只可惜经商对于明月来说，已经是生命中不可分割的一部分。”上官明月笑着道，“看来我并不适合东宫的生活，殿下的好意，明月只能心领了。”

    李炎从未料到自己会被上官明月拒绝，霎时间面色铁青，气得连话都说不出来。

    “月儿，你可想清楚了？”上官通似乎并不惊讶，只是和颜悦色地问了一句，“这可是太子殿下，未来的大乾之主，不是随便哪个姑娘都有这份荣幸的哦？”

    “爹爹，女儿想得很清楚。”上官明月斩钉截铁地答道，“日后就算成婚，也会继续打理商行事务，哪怕嫁个平头百姓，也好过整日待在家中无所事事，做个笼中之雀，还望爹爹成全。”

    说到“平头百姓”这四个字，她眼前忽然浮现出一张笑嘻嘻的脸庞，不禁俏脸微红，连忙摇了摇螓首，想要将这道影子从脑袋里驱逐出去。

    “爹爹曾经向你许诺，绝不干涉你对另一半的选择。”上官通点了点头道，“既然你心意已决，虽觉可惜，却也只好如此了。”

    “殿下的一番美意，小女恐怕无福消受了，这些聘礼，还请殿下收回去吧。”他又指了指满地的礼物，满含歉意地对李炎说道，“为表歉意，稍后通自会备一份薄礼送到东宫。”

    “是孤没有这个福气。”李炎勉强挤出一丝比哭还难看的笑容，“既然明月姑娘不愿意，孤便不再多做逗留了，二位，告辞！”

    说罢，他大袖一挥，转身夺门而出，再也顾不得什么风度。

    身边侍从没有得到指示，也不知该不该将礼物抬回去，一时间迟疑不决，尴尬不已。

    “几位且先回去罢。”上官通善解人意道，“这些礼物，我自会派人送回东宫。”

    “多谢上官家主。”为首的侍从松了口气，眼中露出感激之色，抱了抱拳，转身追着李炎而去。

    李炎心中气恼，脚下步子越迈越大，很快便来到商行正门。

    正要跨过门槛，迎面忽然走进来一名年轻女子，瞬间吸引了他的注意力。

    女子约莫花信年华，生得柳眉凤目，琼鼻樱口，乌黑的秀发高高盘起，一身绛红色无袖劲装将火辣的身材衬托得淋漓尽致，露出雪白的香肩和修长的美腿，背上挂着一把长剑，为原本柔美的气质平添了一分干练，竟是一位罕见的绝色丽人。

    这名劲装女子的容貌或许要稍逊上官明月，身上却多出一分成熟妩媚的韵味，以及在帝都女子身上极为少见的江湖气息。

    看见劲装女子的那一刻，李炎的心脏不争气地剧烈跳动了起来。

    身为太子，他身边自然不会缺少美女，然而，包括上官明月在内，竟无人能如眼前女子一般，对他造成如此强烈的吸引力。

    女子看见迎面而来的李炎，温柔地笑了笑，十分客气地侧过身去，让他先行。

    李炎愣了愣，随即露出满意之色，挺起胸膛，昂首跨出大门，适才上官明月拒婚所带来的阴郁之情，竟然散去了不少。

    “打听一下这位姑娘的情况。”将要跨上马车之际，他忽然转头对着身旁侍从吩咐道，“芳名，年龄，出身，家境，越详细越好，速速回来禀报。”

    “是。”侍从领命而去。

    “盛宇商行，好得很。”坐进车厢的瞬间，李炎眼中闪过一丝阴冷之色，“总有一天，你们会乖乖来求孤的。”

    ……

    “朱姐姐，怎么今儿有空过来？”

    看见十三娘，上官明月快步迎上前去，挽着她的手臂亲热地招呼道。

    “上官妹妹要的货物已经送到了。”十三娘微笑着道，“顺便过来看看你。”

    “如今正是商行的扩张期，人手严重不足。”上官明月面露喜色，“凉山弟兄们愿意帮忙运货，当真是是解了燃眉之急，小妹感激不尽。”

    “妹妹说的哪里话，咱们又不白干活。”十三娘摇了摇头道，“我这些弟兄们人数众多，本就苦于营生，妹妹愿意有偿找我运货，倒是暂时解决了弟兄们的吃饭问题，该是我谢你才对。”

    “一般的送货队伍里，地轮高手已经是了不得的存在，姐姐手下这群弟兄光是地轮修炼者就超过百位，还有一名天轮高手，要价又这么低。”上官明月笑道，“我到哪里去找这么优质的运货队伍？”

    “先前与钟文聊起说，若是能够得到皇帝宽恕，我这些兄弟该如何安置。”十三娘若有所思道，“他也曾提议说，凉山的弟兄们修为不错，又能吃苦，可以组建一支专门替人送货的队伍，先在帝都打出名头，日后再到云津省乃至其他省份建立站点，将经营范围推广至整个大乾。”

    “哦？”上官明月闻言，大脑飞速运转起来，似乎隐隐抓到了什么商机，“他还说过什么？”

    “他说这送货行业，须得与你们几大商会挂钩，唯有商会的生意越做越大，我们才能跟着喝口汤。”十三娘回忆道，“不过听他的意思，似乎对盛宇、晶东和天茂等几个商会的前景颇为看好，还建议我尽快与你们搭上线，最好在帝都买块地，先把总部建起来。”

    “算他有眼光。”上官明月闻言，美眸之中隐隐闪过一丝笑意，“如今几大商行都在抓紧时机大肆扩张，姐姐若真的组建这样一支运输队伍，的确是大有可为，如果资金周转有什么困难，小妹倒是愿意入股一二。”

    “若要从事这个行当，弟兄们在山里练出来的脚力，倒还真有些优势。”十三娘似乎颇为意动，却又露出一丝忧虑之色，“只是如今皇帝的态度尚未明确，我还不敢大张旗鼓地搞这些动作。”

    “姐姐勿须担忧，这一次边境之战，凉山弟兄立下了赫赫战功。”上官明月劝慰道，“当今陛下乃是仁厚之君，定然不会抓住宋海之事不放。”

    “希望如此罢。”十三娘虽然聪慧过人，毕竟是山里出身，对于帝都之事并不了解，总是难以放下心中忧思。

    “与其担心这些无法掌控的事情。”上官明月话锋一转，“姐姐倒不如先替这支运输队伍想个名头才是，若是依旧打着‘凉山好汉’的旗号，许多客人怕是不敢上门。”

    “此话在理。”十三娘赞同道，“说起这事，钟文倒是替我想了个名字，叫做‘顺风速递’，不知妹妹以为如何？”

    *****************************************************************

    “好漂亮的姑娘。”

    剑轻眉端详着眼前明眸皓齿，眉目如画的红衣少女柳柒柒，心中先自有了几分喜欢和怜爱之意，忍不住出声赞道。

    “你是谁？”

    剑以城、剑轻眉和剑绝刚一进入房中，柳柒柒的俏脸上瞬间露出戒备之色，右手下意识地握住了腰间宝剑的剑柄。

    “师兄，这便是你所说的‘自愿拜师’么？”看着柳柒柒眼中无法掩饰的敌意，剑轻眉狠狠瞪了剑以城一眼。

    剑以城老脸通红，只是尴尬地笑笑，完全不敢正视剑轻眉的眼睛。

    “柳姑娘，这次的事情，都是咱们天剑山庄的不是。”剑轻眉看着面色憔悴的柳柒柒，心疼地说道，“委屈你了。”

    剑轻眉与剑以城虽为师兄妹，年龄却差了不少，兼之修为精深，从外表上看，不过四十多岁的年纪。

    再加上她容貌秀丽，脾气温和，软语宽慰之下，柳柒柒眼中的敌意，不觉淡去了一些。

    “师兄，是你来说，还是我来说？”剑轻眉转头看着剑以城道。

    “真的要告诉她？”剑以城犹犹豫豫，踟蹰不决。

    “莫非你还打算隐瞒一辈子么？”剑轻眉没好气道。

    “哎。”剑以城一想到自己的所作所为，便觉十分头疼，想要说话，竟不知该如何开口。

    正在他纠结之际，门外忽然传来一个嘹亮的嗓音：“老鬼，听说你从外面抢来一个女徒弟，还把人家师父杀了？不要脸，当真是臭不要脸啊！”

    说罢，那人哈哈大笑，对于嘲讽了剑以城一波，似乎倍感得意。

    听见这一句，柳柒柒的脸“唰”地白了。<!--over-->

