    在不知道对方异火

    刚才的飞鱼船只是擦了一点边，就被烧得炽红，万一重金剑被异火烧熔一点，后果不堪设想。

    他身形猛地一坠，大鸟一般的横向跃出，躲过了来袭的火鸟。

    但那火鸟仿佛会跟踪似的，如影随形紧紧的跟在后面，无论周舒怎么辗转腾挪，始终逃不开，而且距离越来越近，眼见着不过数丈了。

    周舒心下一动，瞥了黄沐音一眼，见她的神情很是专注，眼神凝在火鸟上动也不动。

    看起来这火鸟法诀和一般的法诀不同，释放后还需要用神识操纵，才能发挥最大的效果，也难怪不管周舒怎么闪躲都躲不开，动作再快也比不上神识，不过这也让周舒看出了弱点，只要切断神识的联系，便能打断法诀。

    周舒想到关窍，轻灵伞擎了出来，在手中一旋，三丈方圆的伞面倏然展开。

    “轻灵伞？想不到宁长老把它都给了你。”

    黄沐音眉头微皱，连连使劲，想要让火鸟快速飞近周舒，一举奏功。

    只周舒的分影遁诀展开，在空中有如蝙蝠一般，急速上升又下坠，划了个极其诡异的弧线，突然出现在火鸟身后，轻灵伞猝然一罩，正阻隔在黄沐音和火鸟之间。

    那火鸟羽翼一收，茫然四顾，不知道如何是好。

    觑见空隙，周舒毫不迟疑，重金剑挥出，剑意如潮，朝着黄沐音卷去。

    他用上了全力的第三变，剑意完全展开足有近百丈，将黄沐音上下左右完全包围。

    黄沐音祭出一面黑色圆盾，挡在身前，同时向后急退。

    面对极品法宝，圆盾不堪一击。魔蚁飞行奇快，只顷刻间便将圆盾搅碎，不过也因此受了些许阻滞，速度减弱了不点，但周舒剑意不止，又催发了力道，前方的魔蚁集中起来化作一柄尖刃。朝着后退的黄沐音突刺。

    迅捷如闪电，让她避无可避。

    黄沐音面色一紧。右手张开，手心骤然喷出许多火焰，火焰眨眼便化作一面凝实的火盾。

    嘭。

    火盾与魔蚁相撞。

    前面的魔蚁瞬间融化，但后面的奋勇向前，前仆后继，接连不断。

    黄沐音右手一握，火盾与右手骤然分离，带着一阵模糊的火光，身体借势后退。

    当剑意将火盾包围时。已经没了她的踪迹。

    有声音从远处飘来，“舒长老果然好剑，下次再会……”

    周舒急速赶上，连忙放开神识探寻，但却找不到一丝黄沐音的痕迹，就好像突然消失了一样。

    他没有再停留，取出飞鱼船。飞走。

    一场难得的没有分出胜负的较量。

    回到船舱，周舒一面恢复，一面思忖。

    黄沐音的遁诀很快，比他要快上不少，然后还有异火，据周舒估计应该是四阶。很有可能对重金剑造成妨害，最好不要直接接触，更可怕的是她还有遮蔽气息的手段，以周舒的神识，都无法看清楚她的踪迹，对周舒来说，这样就很麻烦。黄沐音可以随时偷袭然后逃走，而他却没有办法阻止。

    在比试台上，这些优势表现不出来，比试台狭小，遁诀展不开，遮蔽气息也没有用处，而且异火烧到法宝更是亏，所以黄沐音不会参加夺宝大会，但在野外，她的优势全然展现出来，让周舒有些无法应付。

    “难缠的对手。”

    周舒摇了摇头。

    有黄沐音这样的修者来对付他，他的行止必须更加谨慎，要打起十二分精神。

    飞出不多数十里，两颗硕大的火球毫无征兆的从云中飞出，径直朝着飞鱼船落下来。

    一前一后，正好卡在飞鱼船的路线上。

    云中的黄沐音眼含笑意，“这下，再不可能躲过去了吧？”

    没料想到，那急速飞行的飞鱼船就在空中猝然停住，堪堪躲过了这凌厉的一击，两颗火球贴着船边飞过。

    云中的黄沐音微微一愣，“这样也行？”

    她变招奇快，两颗火球猛地炸裂开来，光芒耀眼，火花四溅，若是飞鱼船还在原地，定然要被炸得粉碎。

    然而结果却让她失望，飞鱼船躲过火球的轰击后，立刻往上拔高了数十丈，躲过了后面的爆炸。

    周舒立在船头，远远的看着黄沐音，一言不发。

    他的神识一直环绕在飞鱼船四周，虽然找不到黄沐音，但却能看到火球，在火球发出的瞬间，便感知到了位置，并且根据判断做出了最佳的选择。

    虽然完美的躲过了偷袭，但从他脸上看不到一丝高兴。

    无法了解对手的行踪，只能被动的挨打，这种感觉很不好受。

    “可惜。”

    黄沐音颇显遗憾的摇了摇头，“舒长老果然不凡，希望下次你还能这么幸运。”

    话没说完，她已然消失，原地只留下一丝淡淡的火光。

    周舒没有追上去，回到飞鱼船，继续思虑。

    黄沐音占尽优势，又是金丹境，修为高出周舒，也无须顾虑灵力储存的问题，而且她也知道周舒不会用极品法宝对抗异火，几乎立于不败之地，却为什么偷袭完就要逃走？

    周舒微显沉吟，“难道她有什么弱点？肯定是，只是我还没有发现，下次再见，一定要试着找出来。”

    他想对了，黄沐音的确有弱点，而且是相当致命的弱点。

    当年，在一次秘境探索中，黄沐音和她的同伴意外的发现了四阶异火，地炎真火。

    几人见到异火，顿时忘了盟约，彼此争斗起来，谁都知道，异火对修者意味着什么，能够让自身的实力大进，远超同阶的修者。

    刚刚结丹不久的黄沐音，实力不足，没能加入争夺，但很意外的，异火突然掉到了她的面前。她喜出望外，认为这是上天赐予的最好机缘，毫不犹豫就吞噬了异火，迅速逃走。

    巨大的诱惑前，她却忘了一点，她刚刚结丹，还没有稳固境界，金丹内的小世界也不牢固，这种情况下吸收异火是极其危险的事情。

    异火进入金丹后，狂暴肆虐，很快将她构建的小世界摧毁了大半，虽然她凭借丹药保住了性命，但这种损失却无法弥补。

    最终，异火还是在金丹里安分下来，为她所用，但她的金丹也被破坏得七七八八，小世界十不存一，金丹虽然还在，但失去了大部分金丹的功能，修为也和凝脉境修者差不多，使用三四次高等法诀后，她的灵力就消耗一空，根本不能持久作战。

    这个弱点，她从未告诉过别人。(未完待续。)

    p

    
