    季维中在第二天就直接上门来了。

    还挺干脆。

    “我上门教学，吃的住的都由弟子有负责。至于能读到哪个程度，全凭弟子们的理解和能耐。我也是头一回当先生，教的不好莫怨。”

    至于说考核的几套书？

    这一位居然没提，相反，还很是厚脸皮的提出来。

    “曾娘子写游记，需要的不少素材之类，若是搞不懂，可以来问某。我但凡知道，都可知无不言。”

    虽然对方还是一幅严肃待人的样子，但不知为何，曾玉洁就是从中听出了迫不及待，就差没写着：你赶紧来问我。

    她决定，以后但凡有能请教的人，也绝对不去请教这位先生。

    很显然，汉子的猜测成立了。这一位所谓的考核，真有可能是为了贪图她那几套书。

    呵，绕这么大一个圈子，人性啊，真的是……再一次唰新了她的认知。

    俩个娃的先生请来了，本来，按照曾玉洁的想法，是应该再多招俩个先生，把俩个娃减轻负担，不用再启蒙那些孩童。

    但季维中在走了一圈后，却是喜欢上了学院的气氛。

    “让这俩孩子继续当先生。我看了，他们教的多了，也就晓得哪些地方容易出错。我也跟着在学院里上优秀班的。期望以后，可以多出一些好的弟子。”

    本来，季维中来这儿的头两天，只是忕忕的，一幅应付差事的样子。

    可自从天天跟着俩个娃去学院后，他居然有了生机，并且主动提出要教学了。

    这于徐春花来说，简直是天大的好事情啊。

    老太太一高兴，拍着大腿就应下了。

    “这个好，往后先生你负责优秀生员，旁的，我再监督着。唉，咱们学院还是优秀先生少啊。要是多一些，也能让孩子们多学一点。”

    季维中张了张嘴，差点儿就说出还可以招下河边的人。

    不过，一想到那个犟东西，他还是闭嘴了。

    徐春花一直关注他的眼睛露出些许遗憾。还以为这一位可以引荐几位，现在看来，感情还是不到位啊。

    不过，学院才开始办，能有现在这样的规模，已经是很不错了。

    想到最近孩子们的变化，她也是发自内心的开心。

    如今，学院才开学几个月，孩子们最差的，都能写背二十几个字了。

    优秀一些的，都可以朗朗上口，背一些简短的诗句之类。

    走在学院外面，孩子们的读书声，是不少人最喜欢听到的声音。

    因为孩子们上学，还有读书的气氛好，所以不少孩子也爱上了学习。

    回到家里以后，也会跟家长说起学院的事情，有些心有成算的家长，居然也在跟着孩子们学。

    如此一来，对读书的敬重，也就越发明显。

    最明显的就是，但凡在人们从学院附近路过，这些人走路都是很小声。

    深害怕谁会打扰到孩子们读书一样。

    在这样的气氛下，徐春花这个头一任山长，再管理起学院来，真是各种尽心尽职。

    学院的事情在有条不紊的进行，茶树的栽种，也还在火热进行中。

    因为红一村的大动作，还是引起了附近不少村庄的关注，所以红字村不少村庄，也跟着在栽种茶树。

    几个作坊，更是一再的扩建当中。

    四个月的时间，不光是前面几个作坊，现在，更是开了好几个新的作坊。

    造的很具有地方特色的村舍，也逐渐增多。

    明天，是孩子们难得休沐的时候，曾玉洁觉得，自从来了这红枫后，她们一直处于忙碌状态。难得有休沐的时候，就得好好玩一番。

    “娘，咱们家从来了这儿后，就一直没怎么玩过，这一次难得有俩天的休沐，不如准备一些东西，带着一大家子，咱们也去朱家村游玩一趟吧。”

    如今，去朱家村游玩，几乎成了外地人来这儿的必须去的项目。

    虽然听说朱家村风景，还有溶洞水帘洞这些不少，但是没亲自去看过，曾玉洁还是想去瞧上一瞧。

    更重要的，她新书探宝奇缘的书畅销起来后，现在，后劲也开始显现出来。

    因为在探宝里面写的好些地方，都是她听朱兵兄弟俩说的，所以那些去过朱家村的人，一回去后，便会讲起在朱家村的一些事情。

    久了，不少人就起了心思，觉得那个村子，说不得真的有宝藏之类。

    相比较前面一个月，每天有那么一二拔人来红一村打听朱家村，现在，可是每天有不下五六拔人了。

    看这样子，只要书往各个地方销售，这热度还会增加。

    “娘，你写的书里面的宝藏，真的会有吗，我也好想去找到宝藏啊。”

    大丫眼巴巴瞧着她。

    娘写的书，她这个大闺女当然得最先看。

    在看完后，她一直有思索朱家村这个地方，更是兹生出，想要找到宝藏的梦想。

    曾玉洁轻轻笑着搂着闺女。

    “大丫啊，你觉得，宝藏有这么容易找到么？”

    大丫想想，娘的书都写了二个月了。

    朱家村有宝藏的传说，也是传了好久。到现在为止，反正没听说有谁挖掘到宝藏。

    “不是太容易，要是容易，人人都找宝藏了。”

    ’

    “对啊，这就是一个最美好的梦想。每一个人心里，其实都有一个冒险梦。梦中的自己，就是王者啊。我不过是写一本书，激发了大家寻宝的冲动。

    至于能不能找到？不好意思，我住在这儿，听朱家村的故事多了，把那地方写出来有错吗？就算那些人找不到宝藏，也不会说什么。相反，朱家村会因为娘的书，越来越红火起来。”

    大丫咋舌。

    “娘，我也要学写书，我觉得，写书的人好厉害啊。你看看，娘想要带动一个地方的旅游，就写了寻宝的地儿。朱家村写进去，然后，就引来了寻宝探秘的人。

    如此一来，朱家村红火了，我们村子也跟着被带的红火了。毕竟，要往朱家村，我们村是必经的第一站啊。”

    徐春花听着大孙女有这个想法，很是欣慰。

    “大丫，奶支持你，你也写游记，写各种有意思的。奶等着你写出了书，到时候头一个看。”

    ……

