    “姜璇道友这是什么话，我这可是助你们突破万象啊，以这一整个药域的药效，哪怕你们不消耗丝毫元液，也能轻松达到朝阳东升的层次啊！”

    万象境界，蒸腾紫府元海，以海量元力凝聚日月星辰，与外界星辰感应，演化日夜万象。

    而在突破万象之际，紫府星辰自行衍变，化作三大异象：繁星当空、海上升明月、朝阳东升，如果三大异象同时出现，那便是突破到万象境界时最完美的状态。

    “我还用得着你帮？”

    姜璇很想破口大骂，她还用姜玄来帮？以她的根基修为，突破时达到最完美的状态轻轻松松，别说她了，能走到大比最后一轮的，哪一个做不到这一步，还用的着姜玄来帮？

    姜玄嘿嘿笑着，现在他就是随便浪，万象境界极为重要，若是不能达到最完美的状态，以后很可能直接影响仙途。

    而且，从这一个境界开始，就是专修神魂，一般来说，万象修士都会孕育神念，但这些天骄不同，他们在紫府时就已经孕育出神念，到了万象境界，很有可能直接神识显现。

    也正是因此，突破时必须是心无旁骛，而且还要尽可能避免危机。

    然而现在倒好，与姜玄同处封禁大阵中，这简直是糟糕得不能再糟的处境了。

    现在要是突破吧，谁知道姜玄会不会背后捅他们几刀？以姜玄此前的表现，这完全有可能！

    但要是不突破，现在身处药域，那药效何等恐怖，再继续压制下去，姜璇感觉他们会直接被这药效撑爆！

    就在姜璇挣扎之时，姜玄又看向了另一旁，刚冲入药域的姜无心等人，脸上带着温暖的笑容：“诸位，要不你们主动认输吧，毕竟，你们也不想突破的时候出现什么意外吧？”

    “艹！又威胁我们！”

    姜无心几人心中狂怒，但却是不敢乱动，现在全身心都在压制境界，想突破又不敢突破，想动手又不能动手。

    “诸位可要快点做决定啊，别一会儿紫府被撑爆了那可就不好了。”姜玄带着关怀的目光，再次开口劝说。

    越是如此，八大天骄心态越是崩溃，他们现在是真想暴揍姜玄一顿，但却是处在进退两难的地步，根本做不到啊！

    “哎，我认输！”

    一声叹息响起，让所有人都很意外，最先认输的竟然是姜璇，这位转世仙人在这一刻做出了最正确的选择。

    不认输又能如何？

    要么被药效撑爆，要么被姜玄背刺，哪一种都不划算。

    就算再退一步，姜玄在他们突破的时候没有背刺，那他们也是在大比期间突破万象，直接就失去了资格，那可就更惨了。

    尤其是像她和姜无心，一个七战连胜，一个六胜一负，基本上已经定了，为了一场胜败错失机缘，太不值得。

    而现在她认输了，这也意味着她的大比已经全部结束，即便突破万象，那也是在大比之后突破的，资格不会被取缔。

    姜璇说完之后，立刻开始运转功法，炼化药效，气机也开始不断攀升！

    “我也认输！”

    第二个开口的是姜无心，说完之后也立刻开始修行，他也看开了，知道再挣扎吃亏的只会是自己，还不如直接认输，安安心心突破。

    在他们之后，像姜宇、姜薪这种输的多的，也立刻选择认输，他们本来也没希望了，现在姜璇两人都认输了，他们死撑着也没有意思。

    反倒是洛王一脉的姜莫寒，此前胜场排名第三，本是有机会得到机缘的，但姜玄现在这么一搞，他是真没机会了！

    “我认输！”

    直到体内药效再也压制不住的前一刻，他才终于选择认输，但那一双眼睛死死盯着姜玄，像是和他有什么深仇大恨一般。

    姜玄自然也注意到了他的眼神，但却根本不在意，这可是道祖机缘，谁不是拼尽全力去争夺？失败就是失败，他可没兴趣去可怜对方。

    至于仇恨姜玄，想要复仇？

    姜玄背对苍生，淡淡送他一句话：“败在我手中之敌，从来不会被我视为对手，我给你时间追赶，直至你遥望不见。”

    ……

    “这就是所谓的不战而屈人之兵吗？”

    “还真是恐怖啊，从始至终，都未曾见到姜玄世子的真正实力！”

    “那些丹药不算吗？这不正是世子炼丹术超凡的象征？”

    “但那些丹药……有正经的吗？”

    “不是，现在是讨论丹药的时候吗？姜玄世子胜了啊！这可是相当于八战连胜啊！”

    “是啊，只是，这听起来很厉害，但总觉得哪里怪怪的……”

    王都之中，此刻气氛格外诡异，明明大比结果已出，但他们总有种古怪的感觉，就好像被人喂了某些好东西。

    说它精彩吧，那些天骄大战的确精彩，展现了一方大世界顶尖天骄应有的水准。

    但诡异的就在这里，那些竭力大战的天骄们，竟然全输了，还是输在一个从开头到结尾没有出过一次手的家伙！

    怎么说呢？只能说人生处处有惊喜吧。

    别说王都中观战的修士了，就是天谕殿内的天仙老祖们，此刻神色都极为古怪，不时向战王身上瞄去，看得战王忒不自在。

    按理来说，姜玄得了第一，得了机缘，他应该高兴才对，但现在他却根本高兴不起来，总觉得姜玄得了第一的那一刻，他也失去了重要的东西。

    “恭喜你了，无尽岁月以来，你还是第一个以这种手段夺得王族大比第一的。”

    封禁大阵内，落羽天仙现身，其余八大天骄还在突破，万象境界对他们来说很重要，自然不敢大意，至于姜玄，对方都认输了，他也不会去背刺他们，这种兴趣太低俗，他怎么可能去做？

    “……”

    姜玄恭敬行礼，但却不知道怎么回答，这话是夸他还是损他？听不懂啊。

    “你随我来，陛下要见你。”

    然而，落羽天仙下一句话却让姜玄差点一个踉跄，陛下要见他？难道是他之前的作为让这位天谕人皇都看不下去了吗？

    然而，这一切却由不得他拒绝，一股不可抗拒的力量加诸在身，还不待他回话，落羽天仙已经划破虚空，带他前往了某个未知空间。

    天谕殿内，天仙老祖们也听到了落羽天仙那句话，就连他们也没想到姜玄会被天谕人皇传召，这其中的深意，他们也想不明白。

    当然，他们也不担心姜玄，天谕人皇那等层次，也不会为难一个紫府境界的蝼蚁。

