    ......

    不好！

    强烈的预警在心中出现，曾易纵身一跃，快速立刻船上。

    而下一刻，船的下方，就冲出了一条巨大的水柱，把那艘船轰成了碎末。

    身体停滞在了空中，曾易看着下方的海面，眼眸骤然一缩。

    那是一道无比庞大的虚影。

    此时的海洋，就像是无尽的深渊一般，给人无比恐怖的压迫之感。

    “这就是大海的王者吗？真是恐怖啊！”

    曾易望着下方庞大的黑影，嘴里喃喃一声。

    但是，这还达不到让他惧怕的程度！

    正好，这半个月来，在大海上没有方向的漂流，也让曾易感觉到很是无聊。

    修为接近百万年级别的魂兽，能够让自己尽情的享受战斗了吧。

    在这极度压抑的气氛下，曾易的脸上也显露出了一丝快意。

    轰轰轰——

    刹那间，汹涌的海面上，暴冲起数条粗大的水柱，化作了模样狰狞的水龙，对着曾易扑杀而来。

    杀气汹汹，真就宛若真龙一样。

    面对这强大的压迫之感，曾易嘴角闪过一抹不屑的笑。

    刹那间，岚切出鞘，不过眨眼睛，刀光闪烁。

    只见，刚才还栩栩如生，狰狞恐怖的水龙，在顷刻间，化作了漫天雨水，散落大海。

    “人类！”

    愤怒的咆哮在空间中响起，曾易看见，海面上，海水在汹涌着翻滚。

    很快，那翻涌的海水中，显露出了这头魂兽的庐山真面目。

    那是一头无比庞大的巨兽，宛若一座岛屿一样。

    它那庞大的身躯表面上，有着狰狞的漆黑鳞片，宛若龙鳞一般，给人一种恐怖的压迫之感。

    不过，身型大体的模样，还是一条特大的鱼类。

    鲸鱼！

    深海魔鲸王！

    在这几百米的巨型身躯下，曾易就宛若蝼蚁一样渺小。

    它口吐人言，“果然是你！可恶的人类！胆敢在大海挑衅吾的威严！”

    深海魔鲸王已经察觉到了，那股挑衅自己的冰寒气息，就是眼前这个人类身上的气息。

    因为雪帝成为了曾易的武魂剑灵，加上他第八魂环也借用了雪帝的部分能力，所以曾易现在也是拥有着控制寒冰的能力。

    深海魔鲸王认为是曾易挑衅它，所以并不奇怪。

    从刚刚出手，深海魔鲸王承认，眼前这个人类有一些实力，放在人类魂师中，也是佼佼者。

    但是对于它自己来说，还不够看！

    特别，大海还是它自己的主场。

    闻言，曾易不由一愣？

    我什么时候挑衅你了？

    如果是因为刚才为了平息那海漩涡的的事情的话，那我无话可说。

    不过这时，雪帝已经漂浮在曾易的身边，美眸冷冷的看着下方的深海魔鲸王，不屑说道。

    “不过一条稍微大一些的鱼，也敢口放狂言？真是不知死活！”

    雪帝这话，让曾易顿时就傻眼了。

    这个女人什么时候会这样维护我了？

    曾易怎么感觉，这个女人，好像是在拱火啊！似乎巴不得自己和深海魔鲸王快点大起来。

    “你！”

    深海魔鲸王作为大海的王者，整个大海中，哪有生物敢这样在它面前训斥它？

    特别眼前这个人类女人模样的家伙。

    它观这个女人，不过是一个灵体虚幻的存在，身上没有一丝的气息和力量。

    但是作为修为高深的它，自然能够看得出来，这个灵体是寄宿于这个人类的身上。

    “好！好！好！”

    深海魔鲸王被气得反笑。

    “很久没有人敢如此跟吾说话了！”

    “你就永远的留在大海中吧！蝼蚁！”

    随着深海魔鲸王的愤怒咆哮落下，顷刻间，恐怖的魂力波动，使得整片海域都变得暴躁起来。

    轰轰轰~

    刹那间，海面上掀起了足有百米之高的恐怖海啸，向着曾易淹没而去。

    这恐怖的招式，就连曾易，也久违的感觉到了心惊肉跳的情绪。

    这若是放在陆地，一座主城，都要被顷刻毁灭。

    骤然间，天象都因为深海魔鲸这暴怒的力量而改变，原本万里晴空的蓝天，顿时乌云密布，电光闪烁，雷鸣彻响！

    “小雪啊！快解决一下！”

    看着扑杀而来的恐怖海啸，曾易大喊道。

    但是，雪帝只是呵呵一笑，开口道：“你的目标不是要超脱世界，打破牢笼吗？那么这种小问题，相信你一定可以轻易解决的。

    那么我就不用出手了！正好，划了一天的船，也累了。

    我先去休息，希望醒来的时候，你已经完美的解决问题。”

    雪帝说完，就化作了一道流光，遁入了曾易的武魂岚切刀身中。

    看着自己的武魂，曾易嘴角不由扯了扯。

    他算是看明白了。

    雪帝这个女人就是故意的整自己！

    说不定，在自己睡觉的时候，就是她挑衅这深海魔鲸王，把它吸引过来找自己麻烦的。

    真是可恶的坏女人啊！

    曾易心中暗骂一声，赶紧把注意放到深海魔鲸王身上。

    现在不是教训雪帝的时候，先把这个大家伙解决了！

    看着百米之高的恐怖海啸扑来，曾易吸气凝神，刹那间，眼神中爆发出了强力的气势。

    剑意澎湃，冲天而去。

    断海！

    曾易握着岚切，一刀斩出。

    巨大的刀气，直接把这百米之高的海啸分割成两半。

    曾易身体站在因为刀气海水无法愈合，形成的巨大海沟之中。

    下一刻，两面的海水，涌出了无数的水柱，宛若灵动的海蛇般，向着曾易绞杀。

    曾易挥刀，不知斩掉多少攻击而来的水柱。

    但是身在大海中，这些无处不在的攻击手段，实在太多，曾易稍有不慎，左脚就被一条水柱给缠上。

    然后，这些海水宛若触手般，缠绕着曾易的整个身躯，让他动弹不得。

    下一刻，汹涌的海水中，爆起出一条巨大的海水柱，形成了狰狞的水龙，向着被困的曾易咬杀。

    “冰封万里！”

    紧迫时刻，曾易的身上爆发出了一股极致的冰寒之气。

    刹那间，整片海域都被曾易的冻结成了冰川。

    砰~

    曾易破冰而出，暂时躲过了危机。

    雪帝变成了他的剑灵，曾易自然是能够拥有着一些雪帝的天赋能力，就比如这招冰封万里。

    深海魔鲸王太强了，修为接近百万年的魂兽，又在大海中，能够控制整片海域，每一滴海水，都让可能变成它的攻击手段，这让曾易与其战斗变得非常的棘手。

    轰！

    时间来不及曾易做出过多的思考，只见冰面破碎，一个巨大的身影高高跃起。

    深海魔鲸王几百米庞大的身躯跃起在半空中，就像是一个巨大的陨石般，把天色遮住，有着无尽的压迫之感。

    下一刻，深海魔鲸王着巨大的身躯，就像是陨石一样，向着下方的曾易砸去。

    这恐怖的力量，还没有落到冻结成冰的海面上，恐怖的压迫力，就让冰面开始崩溃，海水宛若岩浆般溢出。

    这恐怖的压力下，曾易的身体宛若背负着一座山岳，全身骨骸都在咔咔作响。

    轰！

    这极致的压迫下，曾易不得不打起十二分的精神，魂力极速运转，实力全开，恐怖的气势化作强力的风暴扩散。

    无我剑心！

    刹那间，曾易身上的气势暴涨一层，漆黑的眼眸也染色了一层冷漠的银色。

    手中的岚切，瞬间化作了百米之长的巨大刀刃。

    斩！

    曾易挥起着百米长刀，狠狠的斩向落下宛若陨石的深海魔鲸王的身躯。

    双方的碰撞，两股恐怖的气势相撞，就像是两个世界相互撞击，空间都出现了肉眼可见的漆黑裂缝。

    轰隆隆——

    恐怖的音波爆开，无形的劲气化作狂乱的风暴向着四周扩散。

    砰砰砰——

    凝结的冰层，顷刻间，都因为这股狂乱的力量而破碎。

    ......

    ps：推荐一本朋友的新书《深渊巨龙绑架了我》异界日常轻松搞笑文，有兴趣的朋友可以去看看，点个收藏！

