    临近中午时分，忙碌了大半天的第四代火影回到了家中。

    自从成为火影以来，波风水门与家人相处的时间就大大减少了，因此哪怕是这种短暂的用餐时间也是值得倍加珍惜的。

    又因为波风水门才刚刚成为火影，他对于政务以及各种工作都不熟练，远不如三代目得心应手，必须花费大量的时间来学习，因此哪怕他只是回家吃午饭，手上也带着几份文件。

    餐桌上。

    波风水门一边用餐，一边翻阅着一份报告书。

    “自从我们跟砂隐、雾隐很有默契地进入停战状态以来，前线的压力已经大大减缓。再加上岩隐没有余力连续穿插泷之国、草之国，大举进犯火之国；云隐在田之国的兵峰也不像以前那样充满了攻击性……

    可以说尽管战争还没有结束，但站在火影的立场上，必须从现在开始就考虑战后事宜了。”

    目前各国都很疲弱，因此结束战争的趋势不难看出来。而正是因为这种大政大势，也为了结束战争的进程不再出现波澜，于是一些“小事”就被刻意无视了……比如不久前雾隐小队侵入火之国的事件。

    “突然谈到战后，有种千头万绪、无处入手的感觉。”

    年轻的红发女性将最后一份汤端上餐桌，然后这样开口问道。

    她倒是很善解人意地没有阻止波风水门在家中工作。

    而就在她准备落座的时候，波风水门立刻站起身来，将餐桌旁的一张椅子抽掉，又将一个高脚凳推到了餐桌旁边。

    “首先是忍者们的问题吧，在战争之中大量的忍者战死，一方面导致了村子的虚弱，另一方面则是性别比例的失调……无论如何，战死的男性忍者远比女性忍者要多。”

    “人口繁衍？”

    人口问题确实算国家大政了，忍者的数量实质意义上关乎着一个忍村的生死存亡。

    战后鼓励婚姻、增加人口也确实是常规做法。

    “这种事情，需要有人起表率作用……卡卡西怎么样？而且出于鼓励再嫁的理由，最好给他挑一个合适的结婚对象。”

    旗木卡卡西果然是波风水门的亲生徒弟，水门这话似乎有想给卡卡西挑个俏寡妇的意思。

    “……水门，有时候你的想法真的很脱线。”

    “不不，我只是担心最近卡卡西的精神状态而已……对了，接下来的那件事，让他去帮忙吧。”

    卡卡西确实值得担心，因为他就长了一张一生独身的脸。

    …………

    与此同时，羽原已近结束了跟退休老头直接的短暂交流，对方很快就离开了这里。

    羽原的理想听起来是个大理想，退休老头究竟是个什么反应？答案是没什么反应。羽原的言论乍一听有点惊人，但一个下忍说这些话有什么意义？想象无罪是因为想象无意义，等什么时候羽原能成为部长级的高层，再谈及这种理想吧。

    而且对于现在的羽原来说，与其说他想要为平民忍者争取权益，不如说他只是单纯的看忍族忍者不顺眼。尽管这两种想法之间没什么大的差别，但硬要说两者有什么微小的不一样的话……嗯，主要体现了一个人做人格局上的不同。

    然而人悲凉就悲凉在了这里，仇恨和愤怒是远比善意和奉献强的多的人生驱动力。

    又在长椅上坐了一会之后，羽原站起身来，准备按照老头的要求整理一下自己。

    不过他最先去往了那家自己曾经光顾过的忍具店，补充之前自己损失掉的水银。鉴于之前的战斗经验，他发现没必要带那么多的武器，于是他更改了“剑匣”的规格，减少了携带数量……即改成了仅携带一个8X25X140的“剑匣”，其中一半是铁，一半填充水银。

    这样，好歹他带着的东西像个忍具了，而不是跟之前一样看着像背着块裂开的棺材板一样。

    补充完了水银之后，羽原这就准备离开，然而可能是因为那个店主不满足于只卖给他这个老客人原材料，因此开口叫住了他。

    “客人，你还需要那种高级忍具吗？”

    “高级忍具？”

    羽原有些疑惑，起爆符难道还不够高级吗？

    “对，比如查克拉刀之类的。”

    “查克拉刀？”这下羽原有点兴趣了，“我能看看吗？”

    “当然。”

    店主将一把看起来跟普通苦无没什么区别的武器珍而重之的递到了羽原手里，随后羽原试着释放出查克拉，于是紧接着他的查克拉就顺着苦无传导了出去。

    查克拉刀，本质上还是铁刀，跟一般忍具的区别应该在于原子排列方式有所不同，原子之间的细微间隙似乎刚好能容许查克拉通过……

    羽原稍稍试了试之后，直接就把这东西还给了店主，“这把苦无的价格呢？”

    “很便宜，20万两。”

    “……”

    能翻翻字典，好好查查“便宜”这两个字的定义吗？

    “没什么兴趣。”

    羽原摆了摆手，然后迈步离开了这里。

    他刚刚离开这家忍具店走出去没多久，直接就从身后的“剑匣”之中摸出了一把苦无，然后愉快的将其上下抛起、接住……羽原好像找到了一个生财门路，如此简单的办法，之前他怎么就没想到呢？

    何止生财有道，简直生财有道。

    羽原带着格外愉快的心情，进入了一家理发店准备处理一下自己杂草一样的长头发。

    然后他还对木叶的托尼老师们提出了一个格外嚣张的要求。

    “知道木叶的天才忍者旗木卡卡西吗？”

    “嗯，他是四代火影的弟子对吧？我曾经见到过，有些印象。”

    “那好，帮我剪一个木叶天才忍者旗木卡卡西的更天才的父亲木叶白牙旗木朔茂的发型。”

    “……客人，你慢点说，我没听清楚。”

    这时候他已经解开了羽原的头发，正准备把手里的东西丢到一旁，然后羽原出声制止了他。

    “喔，这个发圈要还给我。”

    “抱歉，这是很值得重视的东西吗？”

    “不是，是我从萍水相逢之人那里拿到的稀松平常之物，但我并不准备舍弃它。”

    PS：

    求收藏，求月票。

