    恐怖能量碰撞冲击波，肆意蔓延扩散向远方。

    在方圆数千里范围内。

    那些修为最高不过神桥、彼岸乃至道宫等层次的小门派与小家族，在这一时刻，纷纷成为了过去的历史。

    当能量余波扩散过来的时候。

    他们连个逃跑能力与机会都没有，就被连同门派驻地与家族所在地，一同被瞬间抹除摧毁。

    凡人渺小如蝼蚁。

    生的自由，死的随机。

    因为凡人和低等修士, 永远无法预知什么时候会有修士交手，会在什么地方交手，散逸出来的能量余波会灭杀他们自己。

    对他们而言，死亡，就是一件随机事情。

    随时、随地、随处，都有可能发生。

    ……

    ……

    太玄门山门口。

    化身为傅立的杨安澜，舞动手中圣器绳子，护佑住这一具子体。

    属于太玄门的大能和半步大能, 见此一幕, 眼珠子都差点儿掉下来，看向这个胖道士的眼神，一片火辣辣。

    内心中的贪婪，没有任何掩饰。

    “圣器！”

    “他身上竟然还有一件完整传世圣兵？！”

    “宰了这小子，一定要他身上的所有宝物夺过来，这可真是我太玄门的大机缘……。”

    “好可怕的气息，感觉骨头要被压断了！”

    “哼，不过区区命泉境界，也敢妄动传世圣兵，老夫到要看看你能够坚持多长时间？”

    ……

    一帮大能与半步大能，虽然受限于那一缕圣威难以自由行动，身不由己，不过一个个心中没有任何担忧。

    传世圣兵的消耗，可不是一个小小的命泉修士能够承受得了。

    果不其然。

    突然间，那一缕圣威一闪而逝，消失不见。

    手持传世圣兵的杨安澜, 脸色同时变得一片惨白发黄，眼神黯淡，精神萎靡。

    完全是一幅消耗过大，太过虚弱的模样。

    “不……好！”

    “圣兵消耗……太大了，我虚弱了……！”

    杨安澜表情惊恐而慌乱。

    毫不犹豫遁入到虚空中，做出一副使用某种空间秘宝的姿态，快速远遁逃离此地。

    “快追！”

    “他虚弱了，一定要将他身上的所有宝物抢到手！”

    “不过区区一个命泉境界的蝼蚁罢了，怎么可能逃得出我等大能和半步大能联手布下的包围圈！”

    ……

    一帮太玄门的峰主、长老以及门主，恢复行动力。

    当即果断追杀向遁入虚空的胖道士傅立。

    那副红着眼睛的贪婪模样，完全就是一副不死不休的姿态，誓要将其击毙，杀人夺宝。

    临追杀之前。

    还有一位半步大能亲自出手，将在场其他小修士的相关记忆斩除干净，并不希望有太多消息流传出去。

    ……

    ……

    七天之后。

    晋国境内，青霞派的后山隐蔽小山谷当中。

    在此地的颜如玉寝宫当中，杨安澜的本体依旧和颜如玉互相坦诚相对，取长补短，合体修炼。

    任由那些子体在外面搞风搞雨，到处浪。

    “自成亲那天起，直到现在，你就没从我身上下来过。”杨安澜平躺在柔软床榻上，脸上的神情很是奇怪，额头青筋直蹦。

    就像是在强忍着什么。

    忽然他微微抬头，看向近在咫尺负距离接触的颜如玉，好奇问道：“修炼了这么长时间，你不累吗？”

    “嗯，老祖留下的大帝……禁忌妖法，当真效果非凡！”颜如玉忽然扬起螓首，美眸微眯，以神识仔细感应己身血脉变化。

    发觉自身的混沌青莲血脉，有了一丝明显异样波动。

    甚至还有一丝微不可察的壮大迹象。

    颜如玉那张精致圣洁的美丽容颜上，顿时流露出欣喜满足的激动表情，莹白俏脸变得一片红润。

    此刻的她，看起来格外美丽。

    有种魅惑众生的韵味。

    “没想到实际修行效果竟然这么好！”

    “照这样的进度，继续修行下去，恐怕要不了多长时间，我自身的血脉就能彻底淬炼成为纯正的混沌青莲血脉。”

    听到颜如玉那略显激动惊喜的娇媚话语，杨安澜翻了一个白眼。

    忍不住暗自嘀咕起来。

    “以我安澜道体的强大程度，其内所蕴含的生命精华何等可怕。”

    “再配合上妖帝圣心中的心头血，二者叠加，产生特殊蜕变，进而成为你修行所需的独特养料与资源。”

    “实际修行效果不好才怪！”

    这一番话语，只是在他脑海中一闪而逝。

    并没有真的说出来。

    杨安澜定了定神，望着骑在自己身上的颜如玉，好奇问道：“话说，你家老祖宗留下来的这一种特殊禁忌妖法，会带来什么样的效果？”

    听到这番疑惑话语。

    颜如玉张开晶莹红润樱唇，轻轻长出了一口气，顺势平复下体内的血脉波动。

    随后，她这才重新睁开一双似水星眸。

    微微低头，看向自己选定的圣器夫君，稍微犹豫了一下，还是对他说出了实话。

    并没有选择隐瞒与欺骗。

    “我颜如玉虽然是妖族的落魄公主，是一个真正的花妖。”

    “但妖亦有情也有道。”

    “我既然选择了你，作为温养老祖心脏的圣器目标，那你在我的心中，就是我颜如玉的唯一夫君。”

    “除非你先对不起我，否则我绝不会主动离你而去。”

    她伸出一只纤纤玉手，轻柔抚摸着杨安澜的脸颊，姿态极为温柔。

    那一似蕴含着水雾的美眸，眼神迷离而朦胧。

    樱唇轻启，吐气如莲。

    “此禁忌妖法唤作《血脉溯源法》，专修体内血脉。”

    “无论多么稀薄孱弱的血脉，哪怕仅有一丝一缕，都能够被返本还源，最终回溯逆转成为体内血脉的最强源头。”

    “让我的本体，逐渐成为真正的混沌青莲。”

    “老祖留下的这种无上禁忌妖法，并不弱于传说中的天尊九秘，甚至犹有过之。”

    “那你可得努力修行了，希望将来不要被我甩到身后。”杨安澜头枕着双臂，看着自己身上的颜如玉，笑道：“掌握有如此特殊妖法，你若真正修成，未来必然星空帝路留名。”

    “你也一样，努力修行。”颜如玉望着杨安澜，扭了扭纤纤柳腰，忽然对他俏皮微笑：“若是将来你败于我手，不必担心被我杀掉。”

    “因为你是我颜如玉睡过的男子。”

