    圣地开幕式。

    这个在二十一州被无数人心心念念的大会终于是要开始了。

    各州各地的城市上空，城主府皆是推出了一大面虚空之镜，透过苍穹之上的镜子便是可以观测到整个圣地的所有场面！

    无数的衣百姓皆是一眨不眨地望着苍穹之上的一幕幕。

    也许之前百姓对于这一场盛会也只是心中知道有这么一回事，但是毕竟太过于遥远，这也是仙人的事，五十年一次有的人也许一辈子都赶不上一次。

    有关心这个时间倒不如在乎自己家的鸡是不是会多下一个蛋，隔壁村的王寡妇是不是在偷汉子。

    然而自从东风古国的新皇登基之后, 仙凡之间进一步的融合，修仙者在普通百姓的眼中也不是那么神秘莫测，特别是仙人犯法与凡人同罪这一律法的颁布，更是让所有人心中那种遥不可及地心态彻底放下了。

    虽然也只是说说，也没有见过真的惩罚修仙者，毕竟修仙者没事去招惹凡人做什么。

    而自从那星月宗推出了推栏以及报纸后, 整个二十一州人的枯燥的日常生活瞬间便是被彻底地点燃了！

    无论是任何大街小巷皆是能够听见凡人的各种各样的议论声音, 在星月总报纸推波助澜之下，所有人皆是知道了这一次的招新盛典同历届以来皆是不同, 更别说还有登仙台这一個巨大的噱头！

    毕竟文无第一，武无第二，所有人心中皆是对究竟哪个宗门是当世第一强宗心有好奇。

    更何况此次还有圣地亲手颁布的‘天下第一宗’的称号，以及东风古国那很少露面的皇帝也会亲自参加......

    ......

    五道口修仙炼器宗。

    一名中年男子静静地翻看着手中的名册，抬头看了一眼一众在自己身边一副恭敬模样的长老，眉头皱了皱开口道：

    “这是何意？”

    几名长老相互对视了一眼，其中一人深深地吸了一口气，走上前开口道：

    “童修长老，此次圣地的开幕式，掌门决定由您亲自带队！”

    童修淡淡地看了一眼面前之人，将手中的书本放下，开口道：

    “老夫可没有这个闲心去带队，还是让别的长老来吧，此次出关, 老夫的目的也只有一个！”

    “为五道口拿下这天下第一宗的称号。”

    “......”

    几名长老相互对视了一眼，而后一名化神中期的长老走上前, 一脸的笑容道：

    “童长老，掌门的意思也是这样的，只要您压阵就好了，不需要麻烦您做什么。”

    眼前之人沉浸在了半步合道境界两百年之久，可以说对于合道之下的一切的领悟皆已经是精炼到了极致，有此人在，五道口对于那个天下第一宗们的称号也是胜券在握！

    “嗯。”

    童修眸子轻轻地闭上，点了点头。

    ......

    晨曦还带着浓浓的雪迷，颇有些寒冷。

    剑宗的汉白玉山门外，近千名的剑宗弟子近乎排成了长龙，蔓延开去。

    远远望去，好似遥遥地嵌入了水洗碧空，独属于剑宗弟子的月白色长衫漂浮着，四处皆是玉冠华衫，但见得，锦带飘飘，起伏缠绵于白雪之间，手中负着的长剑皆是闪烁着森然的光寒。

    苏北领着两个徒儿行走在长龙的中间，此次一众剑宗弟子将是乘坐剑宗的领域飞舟, 一路直接飞至圣地。

    随着队伍登上飞舟之后，苏北背负着双手，神情有一丝丝地激动的望着苍穹。

    远处的青山有飞瀑，若帘倒挂，清流激着端石，映带着左右其中。

    对于这五十年一次的招生大会自己也是神往已久了，整个天下所有的宗门皆是会汇聚于此，颇有一种天下英雄会面的感觉......

    “师尊，在想什么？”

    萧若情轻轻地走到了苏北的身后，眸子朝着苏北目光所望的方向看去，那边什么都没有，苍穹之上唯有一片湛蓝。

    苏北笑了笑，转过身看着自己的败家徒弟，伸出大手便是揉搓了一下她的头发，萧若情的细眉亦微微作凝，嘴巴嘟作一枚小樱桃，嫩红。

    “你看你的师妹还在那里修炼呢，你倒是跑过来同为师欣赏风景了？”

    沿途飞行时间需要整整一天，圣地坐落于东风古国同南风古国之间，而圣地也只是一片地域的称呼，圣地共有五座城池，而此次举办这开幕式的便是其中的圣城乌托邦，也被称之为乌城！

    萧若情轻咬了一下薄唇，便是开口道：

    “师尊，徒儿对剑典的剑三，一直没有丝毫的头绪，不知道师尊......”

    “......”

    苏北舔了舔嘴角，轻咳了一声，有些心虚，随即便是一脸严肃地看着萧若情开口道：

    “这剑典之中的感悟为师指点不了你，必须要你自己悟出来才行！”

    “前人所教的，永远没有自己所悟的要领悟的透彻！”

    心中却是暗道还指望着你修练出来给自己反馈呢。

    萧若情并没有对苏北的回答心有怀疑，能用出极致剑二的师尊怎么可能连剑三都不会？

    心中却是微微地叹了一口气，眸子看向苏北更加的复杂了。

    师尊真的是天才啊，这剑典即便是自己两世轮回，所学所悟，却也未曾达到他的一丝。

    空气中传来的的空气逐渐地变得暖一些了，应该是过了雪州的地界。

    苏北看着两个徒儿皆是闭着眸子修炼，轻轻地动身，也不知怎地，也许是身体的下意识？便是来到了单无澜的身边。

    那一道清冷的倩影依旧如同以往的冷淡孤独，一袭紫色的长衫之上披着自己的那一件雪色鹤氅，苏北轻轻地走上前，拉住了她的小手，刚刚好比自己的小一号，正可笼在手中。

    柔若无骨，白皙如玉，轻轻地感受着来自于她的细腻。

    单无澜未曾拒绝，耳畔间浮现一丝红润，回过头看着苏北，又是看了一眼身侧，好似并没有什么人注意到这边，轻轻地松了一口气，小声道：

    “这里人多。”

    苏北的心神一动，师妹这句话什么意思？

    这里人多？

    那是不是人少的地方就可以更进一步？

    看着飞舟尾翼处，四周零星的几个剑宗弟子，苏北轻咳了一声，一本正经地拉着单无澜的小手，便是朝着一处没有人的角落里走去。

    单无澜的脸颊越发的绯红，似乎隐隐有一丝火热之意传来，心脏砰砰砰地跳动着。

    师兄要做什么？他......他领自己去角落里做什么？

    他怎么这么大胆了？

    脑子越发地混乱了，就在自己晕乎乎的不知所措之时，突然变是感觉自己的腰肢被一双有力的大手揽住了。

    苏北将下巴轻轻地放在单无澜地香肩上，贴着她的脸颊。

    两人贴的很近，近到苏北可以听到她有些紧张的心跳。

    那一晚，她曾清晰的感觉到过，那一种令她梦寐以求的东西离她有多近。

    谷罵

    越发的带着暖意地风，轻轻地吹过，飞舟急速行驶着。

    苏北紧紧地拥抱着这个身体冰凉却有些柔软的女子，两人贴的极近，苏北的呼吸的热气吐在脸旁，耳鬓轻轻地厮磨。

    苏北还不觉得怎么样，单无澜却是觉得整个身子都软了几分，耳畔已红透了，脸颊火热。

    飞舟行驶的地界越来越难了，一切温暖如春，风暖洋洋的越发地让人感到慵懒了起来。

    已经察觉到苏北的大手开始不老实地在自己的身上动手动脚，单无澜轻咳了一声，按住了苏北作恶多端地大手，开口道：

    “桃树。”

    “嗯？”

    苏北没有听清楚，停下了作案的大手，有些疑惑地看着单无澜。

    “桃树没有人照顾。”

    这一次苏北听清楚了，却是早有准备一般，有些得意的看着她，一脸的微笑道：

    “没事的，师兄已经让无邪去照顾了。”

    为了让他照顾这片桃树，自己还牺牲了最后一罐的好酒。

    单无澜的眸子轻轻地眨着，睫毛微露，点了点头。

    只是心中的那一丝涟漪水波越发的荡漾了起来，他连这个都想到了吗？真的是很......

    看着眼前善舞略有些羞涩的一幕，很难想象到这是那个一剑斩云海的清冷仙子，苏北的眸子中有些恍惚地看着眼前的一切，突然变是想到了什么。

    而后从储物戒中拿出了那晚自己在床榻之上寻到的银色步摇。

    单无澜眨着眸子看着苏北的手中的步摇，上面刻着一直鎏金凤羽，眸子中有些疑惑之色，不知道苏北突然拿出这个做什么？

    苏北却是没有看见单无澜眼中的疑惑，温柔地抚着她的白发，而后将那银色的步摇仔仔细细地别再了她的发间。

    日光影影绰绰地打在了银色的步摇之上，闪烁着耐人寻味的光泽。

    “步摇......和你很配！”

    看着单无澜若秋水般的眸子，苏北口中的那一句‘步摇下次可别再掉了’咽了下去，在这个氛围中，看着这个绝美的倾城女子，自己的那句话难免有一丝的调戏意味。

    单无澜的眸子闪烁着水雾弥漫，只觉得这一刻时间为之静止。

    清风送暖，日光倾斜，在那个风和日丽的早晨，自己所喜欢之人，为自己亲手别了步摇。

    苏北看着她的模样，心中却是有一丝的疑惑之色，就是还给她步摇而已，至于这么感动吗？

    风吹着她的发丝，有些乱，苏北扳过她的小脑袋，帮她梳理起来。

    飞舟猛地一颤，苏北停住了手中动作。

    两人的神色一动朝着远处看去，不远间有一座飞舟遥遥朝着见剑宗的飞舟行驶了过来，苏北的眸子眯着看着庞然地飞舟之上的旗帜，轻声开口道：

    “是无华阙。”

    也不知道他们行驶过来做什么？

    就在自己疑惑之间，怀中的单无澜轻轻地从自己的胳膊中钻了出来，自顾自地朝着前面走去。

    那一头从未曾带过任何饰品的雪白的发上，一抹银色闪烁着光芒。

    苏北愣愣的看着眼前的一切，突然，单无澜便是转过了身，朝着自己露出了一抹笑容。

    不是浅浅的笑，而是那中发自肺腑的笑意，一笑嫣然。

    笑的很甜美，以至于苏北一时间忘记了呼吸。

    自己还从未见到过她笑的这么美，那一直清冷的面庞之上，浅浅露着如水明眸，宛转顾盼。

    “步摇，很好看。”

    “师妹很喜欢。”

    这是一句发自内心的话，洋溢着说不清的幸福。

    转身，清冷的身影便是消失在了原地。

    苏北愣愣的看着眼前的这一幕，深深地呼吸了一口气，继而嘴角弯出了一个好看的弧度。

    转过身继续望着那个无华阙越来越近地飞舟。

    突然，一个古怪的想法突然便是浮现在苏北的脑海之中，苏北皱了皱眉头，自言自语道：

    “步摇很好看？很喜欢？”

    “怎么听着好像是我送给她一样？那不是她的吗？”

    “......”

    难道是自己理解错了？

    苏北仔仔细细地品味着单无澜的那一句话，回忆着每一种神情，每一个动作......

    不是她的还能是谁的？

    苏北摇了摇头不去想这些，总不可能是别的女子在自己的床上掉下来的吧！

    应该是自己理解错了。

    轰隆——

    一声巨响，吓得苏北一个哆嗦，连忙抬头看去。

    无华阙的飞舟已经停了下来，继而便是见到一道身影突然出现在飞舟的顶端，朗声大笑道：

    “闻人长老，别来无恙啊？”

    见此情景，苏北立刻便是朝着飞舟的那边飞去。

    不远处，一袭紫衫短发的女子静静地看着眼前的一幕，看着苏北轻轻地将步摇插在了单无澜头上的一幕。

    苍穹之上，一汪碧水若眼，恍惚间一片的湛蓝！

    她的嘴角弯了一个应该是笑的弧度，继而一根呆毛轻轻地摇摆着，似乎在诉说着她此刻的心情。

    单无阙转过身去，也是朝着飞舟的那边飞去，眸子中似乎闪烁着一丝泪光，喃喃自语道：

    “妹妹，姐姐很开心！你有喜欢的人了......”

    “你终于笑了！”

    自己从未见到过她笑的那么甜，似乎上一次还是因为她第一次吃到了孙大娘做的那个甜甜的豆沙包。

    泪光顺着她精致地脸庞轻轻地滑落，滚落到了单无阙的嘴角中，留下了一丝并不明显地泪痕。

    她咂了咂嘴，呆毛贴附在一头黑发上，喃喃自语道：

    “娘亲说过，开心的泪水应该是甜的......”

    “可是，为什么我觉的好苦啊。”

    “娘亲骗我......”

