    江浩掐了一个法决，召唤初春和贞子回来，贞子率先从江浩的电脑里出来。

    贞子可以以电子的形式穿梭在网络中，电的速度和光的速度一样快，每秒30万千米，所以说在网络世界，贞子就是真正的王者，如果当初江浩不是用计，根本抓不住她。

    “见过主人。”贞子来到江浩身边。

    “山本一夫的情况如何？”江浩问道。

    “他就在自己的大宅内，不时指挥行动，我发现他的宅子里，藏着大批僵尸，恐怕不下千人，而且看样子实力都不低。”贞子道。

    马小玲、白素素、小青听到山本一夫身边有一千多僵尸，都有些担心。

    江浩没有太过惊讶，山本一夫准备了几十年时间，有这样的家底非常正常。

    时间不长初春回来，向江浩汇报外部僵尸情况，事情远比表现出来的更加严重，可以说全日本各地，都藏着大量僵尸，爆发出来的那些只是极小部分，山本一夫的目的，就是想试探一下军队的抵抗能力。

    此时副首相过来，对江浩道：“江先生，已经调集了一支2000人的**队，协助您们的行动。”

    “那出发吧。”江浩没有再废话。

    江浩一众人，还有孔雀带领的里高野法力僧众人，加上派来的军队，浩浩荡荡赶往山本一夫的大宅。

    ......

    山本一夫的大宅内，一个手下低头汇报道：“大人，接到高野部长电话，政府已经确定对咱们动手，而且准备在消灭咱们之后，接管山本集团全部资产，准备填补政府损失。”

    山本一夫脸色不变，冷冷地看着眼前的茶杯，轻声道：“我要谢谢他们，帮我下定最后的决心，既然如此，通知下去，让手下人全面发动，我要把整个日本，率先变成僵尸国度。”

    这时一个人快步过来，沉声汇报道：“大人，江浩和马小玲，以及军队正在往咱们这边敢来，准备发动袭击。”

    山本一夫抬起头，眼神中透露出无比坚定的神色，

    “马家的血，神秘人物，我猜测就是这个叫江浩的人，至于轩辕剑，应该也是他抢走的，既然他们已经聚齐，那就做最后的了断吧。”

    车队在距离山本一夫大宅1公里外停下，自卫队员下车，端着枪从四面八方往大宅方向前进。

    江浩和白素素等人反而没着急上前。

    时间不长，已经能看到山本一夫那座大宅高高的楼顶塔尖，忽然，从四面八方窜出无数黑衣人，这些人动作奇快无比，向着军队方向奔来。

    “是僵尸，开火~！”

    军队指挥官看到冲来的人，吓得立即下令。

    “哒哒哒~！哒哒哒~~！”

    步枪机枪顿时开火，对着那些黑衣人疯狂扫射。

    子弹打在这些黑衣人身上，黑衣人只是一个踉跄，爬起来继续往这边狂奔。

    距离更近一些，有些被子弹爆掉脑袋，黑衣人像麻袋一样丢在地上。

    可被击中脑袋的极少，很快这些人就冲进了军人群众。

    “啊~！”

    一个黑衣僵尸，对着自卫队员脖子就是狠狠一口。

    其他地方也是如此，一时间场面极度混乱。

    更有一些僵尸，直接冲向江浩他们这边，江浩看着这些张牙舞爪的僵尸，身后忽然多出一对银亮的翅膀。

    刷拉~！

    剑翼张开。

    嗖嗖嗖~！

    飞刀向着那些僵尸射去，在江浩精细的控制下，飞刀纷纷射穿僵尸的脑袋或心脏。

    凡是被射中的僵尸，当场变成齑粉灰尘，根本不需要第二刀。

    在射爆前面这些人后，江浩再次一抖，飞刀向着四面八方射去，消灭那些正在咬人的僵尸。

    噗噗噗~！

    这些僵尸全部被射爆。

    军队终于得以保存，不过只是这一场接触，就死了三四百人，让自卫队产生了极大的恐惧感。

    自卫队再不敢上前，反而纷纷后撤。

    就在这时，山本大宅的大门缓缓打开，山本一夫带着自己的得力手下走出来。

    山本一夫穿着得体的西服，带着一副金丝眼镜，阿Ken、碧加、还有七八个江浩从没见过的黄眼僵尸，站在山本一夫两侧。

    御命十三则站在山本一夫身后。

    山本一夫冷静的看看外面的情况，最后视线定格在江浩身上，“江浩，茅山道士，香港最近崛起的风水大师，你应该就是妙善嘴里的那个神秘存在吧。”

    江浩根本不知道妙善说过什么，不知道山本一夫这句话是什么意思。

    “山本一夫，当日你被将臣咬了，变成僵尸，没想到野心竟然膨胀到要毁灭世界。”

    “不过你恐怕想的太简单了，这个世界，是有人在守护的。”江浩道。

    山本一夫看看江浩，又看看马小玲，素素和小青，以及孔雀等人，轻轻一笑道：“守护这个世界，就凭你们吗？”

    江浩神情坚定，“没错，就凭我们！”

    山本一夫脸色一寒，看向江浩的眼神变得阴冷，“那就让我看看你们有几分本事吧！”

    嗖~！

    山本一夫话音刚落，身子在原地骤然消失，没等人们反应过来，下一瞬他已经出现在江浩面前，对着江浩狠狠轰出一拳。

    不得不说，山本一夫的实力，确实要比乌鸦、况天佑等人强的太多。

    江浩身上骤然升起一层金光，同时攥起拳头对着山本一夫狠狠轰过去。

    这一拳，山本一夫没有留力。

    江浩也使出全部功力，拳头上灌满灵力。

    “轰~！”

    两人拳头相交，顿时发出一声响彻天地的音暴，同时掀起一阵能量波，震得周围的人纷纷后退。

    山本一夫刷的消失，下一瞬又出现在他刚刚站立的地方。

    江浩则站在原地没动，只是右拳放在背后。

    山本一夫脸色变得沉重了几分，他没想到江浩竟然能硬生生接下他的全力一击。

    其实江浩没有他想象的那么轻松，此刻他的拳头已经骨折变形，他把手背在身后，超强恢复能力发动。

    站在江浩身后的白素素、小青、马小玲、孔雀等人，都看到江浩的手已经变形，原本还非常担心。

    可是就在他们担忧时，江浩的手却以肉眼可见的速度快速恢复，很快恢复如初。

    “吼~~！”

    山本一夫怒吼一声，身体变成战纹僵尸形态，比之前又强了几分。

    “进攻，杀了这些人！”山本一夫大声命令道。

    “吼吼吼~~！”

    僵尸群顿时发出声声怒吼，这些家伙全部变身，黄眼僵尸全部开启战纹模式。

    而且从他们身后的大宅中，疯狂涌出无数僵尸，密密麻麻数都数不清，一起向着江浩他们这边冲过来。

    “开火~！”

    江浩身后的自卫队，看到这么多僵尸吓得肝胆俱裂，立刻开火，可是子弹打在这些僵尸身上，仿佛没有任何效果，根本不能阻止他们快速接近的步伐。

    “撒豆成兵~~！”

    江浩挥手刷出漫天铜豆，嘴里快速念动咒语，等这些铜豆落地，纷纷化作身穿铜铠手持大刀长矛的豆兵。

    “杀~！”

    江浩对着豆兵下达最简单的命令。

    那些豆兵立刻迎着大群僵尸冲了上去，两支队伍狠狠撞在一起，拼命厮杀起来。

    江浩放出的豆兵，全都有筑基期实力，比那些蓝眼、白眼僵尸一点不弱，对付黑眼更是容易。

    而僵尸的拳头和牙齿，对豆兵却没多大作用，只不过江浩的豆兵只有两百多个，这已经是他一次能放出的极限，所以双方厮杀在一起很是焦灼。

    马小玲看到江浩打出的豆兵，心里满是佩服，自己只能放出两个，和他差距简直不可同日而语。

    那些黄眼僵尸一看手下战况不力，纷纷叫着冲进战场，黄眼僵尸的实力明显强上太多，全力一击之下，一拳就能打爆一个斗兵。

    白素素和小青看到这种情况，立刻喊道：“咱们也上！”

    白素素放出上邪剑，小青甩出无定飞环，马小玲手持驱魔剑，孔雀挥舞降魔杖，冲进场中和那些黄眼僵尸厮杀起来。

    “上邪，射月！”

    白素素使用御剑术，施展一招射月，飞剑如一道白光，狠狠穿透一个黄眼僵尸的胸口。

    噗~！

    那个黄眼僵尸的心脏顿时被搅碎成渣，扑通倒在地上。

    “九连环！”

    九道飞环一个个套在一只僵尸的脖颈处，那个黄眼僵尸还想扯开，下一瞬飞环嗖的收紧，顿时把这只僵尸的脑袋给剪了下来。

    “驱魔剑~！”

    马小玲一剑刺在一个白眼僵尸嘴里，随后回手一甩，又划过一个白眼僵尸的脖颈。

    啪~！

    这两个僵尸立刻爆开成渣。

    山本一夫看着战场，发现并没有他预想的那样，凭借自己的僵尸大军碾压敌人，把敌人撕得粉碎，这让他非常恼火。

    山本一夫准备下场，就在这时江浩大声道，“山本一夫，你的对手是我！”

    山本一夫看向江浩，眼神变得更加锐利阴狠。

    “啊~！”

    他大叫一声，下一瞬出现在江浩近前，可他没有接近江浩，只是身影一晃再次消失，下一瞬又出现在另一个角度。

    他想以速度找到江浩的漏洞，然后给他致命一击。

    “金刚不坏神功！”

    江浩身上立刻出现一尊金刚菩萨法身。

    而后放出剑翼，剑翼在周身不停旋转。

    江浩开启双重防护。

    山本一夫没想到江浩竟然有这么多手段，感觉偷袭恐怕无望，顿时举起拳头向着江浩轰去。

    他进入战纹状态，实力彻底爆发，他准备以实力碾压江浩。

    “天剑~！”

    纯均忽然出现在江浩手中，一招天剑放出四十米长的剑光，向着山本一夫射去。

    山本一夫此刻战意燃烧，不管不顾对着天剑就是一拳。

    “嘭~！”

    剑光爆碎开，山本一夫也被打的倒飞回去十几米，西服衣袖寸寸碎裂。

    “撕拉~！”

    山本一夫撤掉衣袖，对着江浩怒吼一声。

    “再来！”

    嗖，

    再次冲向江浩。

    “天雷符！”

    江浩快速甩出几张天雷符，顿时几道闪电一起击向山本一夫。

    山本一夫只感觉身体一阵酥麻，速度就是一缓，下一刻，就见无数道银光剑翼向自己射来，顿时用瞬移躲过。

    江浩发现法术对僵尸的伤害非常低，僵尸属于跳出三界外不在五行中的异类，五行之术对他们的伤害确实很有限。

    山本一夫知道江浩太过狡猾，再次用出瞬移，从江浩侧面发动袭击，这一次，他忽然出现在江浩身边，一拳轰向江浩脑袋。

    “啪~！”

    江浩的脑袋爆碎。

    山本一夫顿时心中大喜，可是刚刚高兴了一瞬间他就发现不对，这明明不是江浩的脑袋，而是一块木头。

    下一瞬，

    山本一夫感受到强烈的危机感，

    “万剑诀！”

    嗖嗖嗖嗖嗖嗖嗖~！

    纯均剑化出无数剑芒，如暴雨般向着山本一夫射去，此刻山本一夫已经无法躲闪，双手一抬护住脑袋。

    无数剑芒射在他身上，让山本一夫有种被撕裂的痛苦感觉，下一瞬，忽然他感觉一把银亮长剑狠狠贯穿了他的胸膛，从他的心脏部位穿了过去。

    “啊~~！”

    山本一夫惨叫一声，运起最后力气，一个瞬移逃回后方，扑通一下倒在台阶地上。

    万剑诀虚虚实实，江浩看准机会，放出纯均剑本体，直接穿透了山本一夫的胸口，射穿他的心脏。

    山本一夫躺在地上，

    胸口往外喷血，就算僵尸，伤到心脏或者脑袋也要殒命，他只感觉心中万般不服。

    自己还有太多理想没有完成，他不想就这样死去。

    就在这时，一个穿着红色斗篷的男子出现在山本一夫眼前，蹲下身子，把山本一夫抱在怀里。

    御命十三看着山本一夫，眼神中没有任何往日的恭敬和卑微，他对山本一夫道：“我跟随你这么久，就是为了得到你完美的僵尸之体，能让我永远活下去，我不会让你就这么轻易的死去。”

    山本一夫听的很是诧异，艰难道：“御命十三，你想要做什么？”

    御命十三冷笑一声，“很简单，我想要你的身子，从现在开始，我们合二为一吧。”

    说着收手一把拍在山本一夫头顶，下一瞬，一个灵魂冲入山本一夫的脑海，瞬间把原本山本一夫的灵魂吞噬。

    刷~！

    新的山本一夫睁开眼睛。

    他看了看胸口的大洞，对着原本御命十三的身体脖颈就咬了下去。

    随着御命十三的鲜血注入山本一夫身体，山本一夫胸口的大洞快速愈合。

    等完全愈合后，山本衣服依旧没有放开御命十三原本的身体，继续玩命的吸，最后御命十三被吸成了一具干尸，山本一夫才放开他。

    “哈哈哈，哈哈哈...”

    山本一夫把尸体一丢，仰天大笑起来，而此刻，他身上的气势疯狂增长，变得越来越强。

    等笑声结束，山本一夫睁开眼睛，众人惊讶发现，山本一夫的眼睛竟然变成了血红色！

    红眼僵尸！

