    《百草神书》上有讲述赤焰参的生长环境，及其炎热的高温环境下，昼长夜短，一颗赤焰参的成长要经历数百年的洗礼，药效才能够发挥出来，不然吃下去就会爆体而亡。

    就算是修仙之人吃了都会危险重重，更别说普通人了，况且赤焰参并不是谁都有机会得到的。

    袁大宝知道其实自己可以用真气帮助龙哥慢慢的静养，但是这样一来袁大宝就必须时常和龙哥打交道，袁大宝很不喜欢。

    以龙哥的阅历来说，只要袁大宝身上的真气漏出一丝一毫，都有可能被龙哥察觉，袁大宝至今没有见到过周围有和自己一样修仙的人，并不敢托大，万一被发现了身体里的秘密，会招来更多的麻烦。

    怀璧有罪这个道理袁大宝是明白的，只希望龙哥知难而退。

    龙哥听完袁大宝说的，陷入了深思，虽然希望渺茫，但毕竟还有一丝目标，不至于像个无头苍蝇到处乱撞，双腿已经这么多年没有知觉了，想要站起来自如走动的心情格外迫切。

    按照袁大宝的描述，龙哥就去安排人了，至于能不能找到，那就看天意了。

    “我先帮你针灸一下，把堵塞段断裂的经脉疏通一下，减少一些疼痛，目前吃的所有药都先停了。”

    袁大宝叮嘱龙哥，既然决定给龙哥治疗，那么就必须让龙哥看到希望，才不会因为找不到赤焰参来找他的麻烦。毕竟没有药材袁大宝也事无能为力啊。

    幸好袁大宝有随身携带针灸包的习惯，这会就派上了用场。

    打开包裹取出银针，让人找来酒精灯，在火上把银针烤热，等到银针上的寒意散发干净，袁大宝才在龙哥腿上的几个大穴刺去，银针入体的瞬间，龙哥浑身就是一震，瞬时脸上的冷汗就流了下来。

    纤瘦的双腿在穴位的刺激下，不住的颤抖，饶是身经百战的龙哥都忍不住闷哼了一声，但很快就咬住牙强忍着不再出声了。

    银针一点点的深入穴位，龙哥断裂的经脉受到更大的刺激开始剧烈抖动，双腿上明显的能够看出经脉在浅薄的皮肤下面抽动。

    唰的一下，袁大宝又把全部的银针取出，重新放在酒精灯上炙烤。原本烫手的银针这会满是寒意，等到银针再次烫手，袁大宝又重复之前的动作。

    其实配合上真气的话，效果会更好，但为了谨慎起见，袁大宝还是没有动用真气。

    反复数次之后，龙哥的身体才停止颤抖，缓缓的深吸一口气，疼痛过后，双腿终于察觉到一点轻松，龙哥看着袁大宝的眼神终于有了一些温度。

    因为没有动用真气，袁大宝很是轻松，收回了银针问龙哥：“感觉怎么样？”

    “久违的舒坦。”因为双腿上的感觉，龙哥的脸上带出了一丝笑意，这才愿意相信袁大宝是真的有办法帮助自己，对于找到赤焰参的渴望更加强烈。

    人就是这样，已经失去希望，甚至开始绝望，但是又重新出现一个可能性，他又会马不停蹄的奔着新出现的希望跑去。

    “我看了那么多的医生，不少人一见面就摆手摇头，只有你说能够缓解，我愿意相信你是能够把我的腿治好的，不管付出什么代价，我都会去做。”

    龙哥到了这个年纪，手下那么多小弟，场子又那么多，说实话已经不愿意再去拼搏了，骨子里的血性因为双腿的缘故慢慢沉寂下去，情绪也变的不稳定起来。龙哥是清楚自己的身体的，但谁不愿意有一个健康能动的身体呢。

    本来是试试看的，没想到袁大宝给了他这么大的惊喜。

    “以后不管你要做什么，只管来找我。”龙哥给了袁大宝一个很大的承诺。

    “那我要是想要你身下坐的那个位置呢？”袁大宝竟然开了一个玩笑问道。

    “你！”龙哥再次制止了手下的冲动，笑着说：“你要真的想要，给你也不是不可以，只要能完全治好我的腿。”

    龙哥当然知道袁大宝是没有这个兴趣也就是开个玩笑罢了。

    “这次过后，并不再需要我治疗，等找到赤焰参之后来小李村找我。”袁大宝说了几句后续的注意事项，拒绝了龙哥想要送袁大宝的心意。

    从天上人间安全的把米莉带出来之后，袁大宝深深的吐了一口浊气，刚才还真怕龙哥刁难让他自己去找赤焰参，见都没见过，怎么找，何况赤焰参算是天地异宝了，这样的宝物在《百草神书》中有记载说会有专门守护的生物存在，危险性特别大。

    “大宝哥，我们回去吧，我不想玩了，我出来总是给你添麻烦。”米莉情绪很低落。

    不管袁大宝怎么安抚，米莉都不愿意在城里继续待下去了，说什么都要回去，袁大宝无法只好带着米莉回了小李村。

    “哎呀大宝，你可回来了，我都等你老半天了。”袁大宝和米莉说说笑笑的刚走到家门口，就看到嫂子罗玉茜急急的跑上前。

    袁大宝和米莉同时一愣，罗玉茜平时在村子里也不是个话多的人，也不愿意多管闲事，唯唯诺诺的，这么着急还是很少见的。

    “嫂子怎么了，发生什么事情了，找我是有啥事么？”

    “对啊，嫂子，你别着急，有啥事情慢慢说，大宝哥能帮忙肯定会帮忙的。”

    米莉也跟着急急的说道，罗玉茜着急就没有注意到米莉称呼上的变化，以前米莉都是叫她姐的。

    “你们快进去看看吧，米莉的爸妈回来了。”

    罗玉茜在村子里听到这个消息之后就急匆匆的找过来了，当初米莉父母为了躲避龙哥的高利贷，丢下米莉一个人双双没了踪影，听到欠的钱都还上之后，就大摇大摆的回到了村子。

    “他们还说不是故意扔下米莉不管的，他们是出去做生意了，还给龙哥的钱就是他们做生意赚来的。”

    米莉一听就急了：“胡说，那钱明明是大宝哥自己的钱。”

