    许小芽走出来的时候, 一眼就看到明显神色不好的许如心。

    慢慢走过去站定，许小芽并未直接开口，而是等着许如心自己报上来意。

    见到许小芽, 许如心眼皮一跳, 莫名就不悦了起来。

    今日她特意换了新衣裳来见许小芽, 本想着轻轻松松就能将许小芽比下去。可真正见到许小芽, 许如心才发现，许小芽身上的衣裳竟然比她的还要好！

    这么好的衣裳，肯定不会是许小芽自己买的。那么, 就是于家人给许小芽买的？

    意识到这一点，许如心整个人都陷入了焦躁和烦闷的情绪中。

    明明许小芽而今的好日子都应该是她的, 许小芽身上的新衣裳也应该是买给她的。许小芽算什么东西, 凭什么跟她争抢？

    要不是她把这么好的亲事让给了许小芽, 许小芽现如今还不知道在哪个犄角旮旯默默干重活累活呢！

    “哎哎哎, 许如心，你有话说话，在这儿跟谁玩沉默呢？你自己是闲着没事做，想怎样浪费时间就怎样浪费, 可我家四弟妹很忙的好不好？你再不说话，我四弟妹就回屋继续看书去了。”眼看许如心一直不出声，于大嫂不耐烦的嚷嚷道。

    “我不是，我……”乍一被于大嫂打断思绪, 许如心不敢再多想其他, 急忙伸手想要去拉住许小芽。

    “等等，等等！说话就说话，拉拉扯扯干什么？我家四弟妹性子老实，又胆小, 经不住吓。许如心你到底说不说？不说就赶紧回隔壁王家去，你们王家那么多活都干完了？你就成心躲在我们于家大门外偷懒是不是？”快许如心一步，于大嫂挡在了许小芽的面前，迎上许如心愕然的目光，直接开骂。

    许如心是真的无语了。还让不让她好好跟许小芽说说话了？怎么哪哪都有于大嫂的身影？

    但是，再不高兴也只能憋着，许如心咬咬牙，索性就豁出去了：“小芽，我就是想问问妹夫提前去五水县的事情。”

    “问我家四弟去五水县的事？那你做什么非要问我家四弟妹？问我这个大嫂不就得了？”不等许小芽回答，于大嫂率先接了话，“自己不爱干活，还非要耽误我家四弟妹读书识字，安的什么心？”

    深吸一口气，许如心到底还是没能忍住：“虽然这样说肯定不讨喜，但身为小芽的亲姐姐，我必须坦白的是，我妹妹从小就不是很聪明，也并不擅长读书识字。她最拿得出手的，是干活。”

    “啧啧啧，听听、听听！这就是亲姐姐会说的话？来来来，三弟妹，你好生跟这位不知道哪里蹦跶出来的‘亲’姐姐讲讲道理。我实在不行了，懒得跟这种人多说半个字。”于大嫂招招手，头一次向于三嫂求助。

    于三嫂不禁有些无奈。虽然确实被于大嫂求助了，但她丝毫没觉得被于大嫂夸赞，反而有种被于大嫂讽刺的感觉？

    不过，自家事稍后再说，眼下于三嫂需要解决的，是许如心。

    慢条斯理的走过去，于三嫂不像于大嫂那般直接护犊子般挡在许小芽的面前，而是笑盈盈的站在了许小芽的身边：“许家姐姐，我家四弟妹很聪明的。这一点实在不用许家姐姐担心。至于干活这种小事，肯定是交给我们这些当嫂嫂的来做。我家四弟妹有更重要的事情要做，家里几个孩子的功课可都全指望我家四弟妹呢！”

    其实于大嫂出声唤于三嫂过来的时候，许如心就后悔了。她来于家真的不是为了公然树敌，哪怕是挑事儿，她也肯定是暗着来，哪里会像眼下这般明晃晃的得罪人？

    可说出口的话，就如同泼出去的水，一发不可收拾。许如心懊悔的咬咬/唇/瓣，连连道歉：“对，对不住。我只是说之前的小芽，不是现下的小芽。可能现下的小芽在我不知道的时候，已经变得很厉害了。怪我说错话，我向小芽道歉。小芽，你一向善良，肯定会原谅姐姐的对不对？”

    “我家四弟妹当然是最善良不过的人。不过呢，有些事情她本人不在意，我们这些当嫂嫂的却听不下去，也不肯原谅。真是对不住，今日这事啊，只怕没办法善了呢！”挽住许小芽的隔壁，于三嫂脸上挂着笑容，说出口的话语却像是刀子般凌冽。

    跟谁玩心眼呢？欺负她家四弟妹没人撑腰是不是？居然还敢当面威/逼。这位人人称道的许如心果然跟王锦言不是一家人不进一家门，都最擅长表里不一，虚伪又做作，着实般配的很。

    许如心越发怄火了。于家人是不是都脑子有病？许小芽算什么东西，值得这些人护的这般紧？她们是不是忘了，谁才是于家原本想要迎娶过门的儿媳妇？许小芽不过就是她推出去的挡箭牌罢了，哪里配得到于家人的庇护？

    “我真的不是故意的，我诚心向小芽道歉。”实在不想继续掰扯此事，许如心急忙看向许小芽，“小芽，妹夫这次去五水县可是带足了银子？”

    “我家四弟带没带足银子，关你什么事？”一直守在旁边以备不时之需的于大嫂再度出声，不客气的怼道。

    许如心再度噎住。这一下又一下的，于大嫂和于三嫂怎么就这般的闲？她们就没有别的事情要忙？于大娘也不管管她们？

    于大娘当然不会管。恰恰相反，于大娘很是乐见今日于大嫂和于三嫂的表现，甚至还暗自在心里想着今晚要多加一个菜，好生犒劳犒劳于大嫂和于三嫂。

    至于许如心？既然于大嫂和于三嫂轻易就能把许如心压制住，于大娘又何必出手？区区小阵仗罢了，等哪日王大娘找上门来，才是于大娘的主场。

    “我只是想打听打听妹夫带了多少银子，我这边也好提前准备前往五水县的盘缠……”实在被于大嫂和于三嫂联手打压的毫无还击之力，许如心干脆放弃之前所有的打算，孤注一掷道。

    她还真就不相信了，于大嫂和于三嫂真的不在意于书楷带走了家里多少银子？在得知于书楷花了家里很多银子之后，于大嫂和于三嫂还能毫无芥蒂的护着许小芽？

    只怕到了那个时候，被于大嫂和于三嫂联手狠狠打压的人应该是许小芽才对。

    在亲身经历过于大嫂和于三嫂的强大战斗力后，许如心发自内心的期待许小芽有朝一日也能感受感受她此时此刻的屈/辱/感。

    而许如心坚信，这一日并不会让她等太久就会到来。也或许，就近在咫尺，只等看她是否操作得当了。

    提到于书楷去五水县这一路上的盘缠，于大嫂和于三嫂当然关注。但这是于家的事情，还能说给外人听？她们于家的家底，怎么可能报备给许如心知晓？

    一致撇撇嘴，于大嫂和于三嫂异口同声的回道：“关你屁事？”

    连银子都没办法成功离间于大嫂和于三嫂？许如心脸色变了变，视线牢牢锁定在许小芽的身上，寄望能看出些许端倪。

    许小芽到底是给于家人下了什么迷/魂/药？她实在是想不通，也看不透。这其中势必有她不知道的事情发生了。

    许如心很清楚，这样巨大的转变肯定不会是许小芽自己一个人就能办到的。许小芽有几斤几两，跟许小芽一起长大的她最是清楚。

    那么，许小芽背后的那个人到底是谁？于书楷吗？

    意识到这一点，许如心整颗心都酸酸涨涨的。明明，这样的好命理应归属于她才对。可现如今，却被许小芽给硬生生抢了去！

    “四弟妹，你喝点水，回屋继续看书去吧！”就在这个时候，于二嫂默默走了过来，给许小芽递上一碗温水。

    许小芽愣了愣，随即接过水，认真道谢：“谢谢二嫂。”

    “二弟妹提醒的对。四弟妹赶紧回屋忙去。等大宝他们几个小的下学回来，你又该辛苦了。”瞅了瞅日头，于大嫂催促道。

    “嗯呢，四弟妹回屋去，外面的事有我和大嫂在呢！”于三嫂更是直接，边说边上手轻轻推着许小芽往屋里走。

    如此一来，就更没有许如心什么事了。

    许小芽很有自知之明。如若跟许如心耍嘴皮子，她绝对不是对手。眼下有于大嫂和于三嫂护着她，许如心根本无计可施。至于许如心的来意，许小芽已然清楚，却并不关心。

    事关于书楷，许小芽一个字都不会跟许如心多说。而且有于大嫂和于三嫂在，根本就轮不到她开口。

    是以，许小芽轻轻“嗯”了一声，顺应于大嫂三人的催促，径自回了屋子。

    自打接手于大宝四人的功课，许小芽也被于书楷要求，开始慢慢学起了于书楷幼时的书。

    因着她学的比于大宝他们早，又有于书楷手把手的因材施教，许小芽固然学的并不快，但也不慢。只要她继续坚持下去，倒也足够督促于大宝四兄弟的启蒙了。

    读书识字是大事，马虎不得，许小芽学的很尽心，也尤为刻苦，其努力程度丝毫不比隔壁的王锦言差。

    此刻亦是如此，比起回屋读书识字，许如心就显得无足轻重了。

    “锦言媳妇！”一直冷着脸等在隔壁的王大娘终归还是听不下去了，扬高了嗓门喊道，“回来把院子扫了。”

    许如心气愤不已的跺跺脚，却也只能甩袖而去。

    轻轻松松就送走了许如心，于大嫂和于三嫂回过头，对视而笑。难得有这么一瞬间，她们彼此觉得对方还不错，起码关键时刻很靠得住。

    于大娘也很舒心。往日里于大嫂三妯娌动辄就爱吵闹，你不服我、我不服你，嫌少有安生的时候。而今这般局势倒是不错，得亏许小芽这个儿媳妇嫁过门，着实吉祥又镇宅，他们老于家有福了。

    另一边，王大娘就不是这般想了。

    冷着脸看着许如心回来，王大娘嗤笑一声，忽然觉得自己太傻。她相信谁不好，居然会相信许如心有本事从隔壁套出话来？这个从来都是成事不足败事有余的儿媳妇娶过门，真是他们王家家门不幸，呜呼哀哉！

    很清楚今日这一闹，她在王大娘面前肯定又讨不到好……许如心索性就静默不言，任凭王大娘冷言冷语的又是讥讽又是白眼，姑且夹着尾巴做人了。

    只是每每想到于家人对许小芽的诸多维护，再对比自己在王家的举步维艰，许如心就难受的不行，也分外的憋屈。

    明明就不该是这样的……一切都乱套了，彻彻底底的乱了……

