    姜唐又给赖建霖和罗亚轩，告诉他们在仙君城原地等待，他会在两天后到来。

    也许她到仙君城不用两天，那就不用急着走，他想看看这些，从他身上得到极品丹药，提升了修为，然后对他感恩戴德旳表情。

    也许这也是一个炼丹师另一种虚荣心，姜唐也有这样的虚荣心。

    如果没有虚荣心，他能研制极品丹药，找个地方藏起来，然后默默的飞升，不带走一片云彩。

    可他有虚荣心，做更多圣母的事情，还有的就是创圣门。

    觉得他在人间时就必须要创立圣门，用姜家的子孙后代，以后能以这样的门派生活。

    飞升之前他会，把得到的秘笈，除了吸星大法，其他的功法都传授于人，得到的法器，可以卖给别人，也可以留给子孙后代。

    圣阁被围的水塞不通，姜唐和众人也没有急着出来，姜唐给美女和独孤兄弟煮茶，美美的在房间里面喝茶。

    就这样又过去半天，眼看天黑了，那些人普升已经到了关键时刻，那么多人一起大规模的普升。

    实在是一件壮观的事，那么多人一起普升，在远处只见到这里有霞光，霞光不断的闪烁，像是有宝贝出现一样。

    看到霞光闪烁的人们，才测到也许这里出现了仙器，都往这边奔来。

    这些人普升，不像别的修仙者普升需要外界的人灵气吸引, 才能更快的普升。

    他们完全是用吃下去了的丹药普升, 轻而易举的, 从一个小台阶奔向了另外一个大台阶。

    姜唐敏感的灵识，发觉更多的人往这边奔来，他可不想被别人围着, 然后困在了这里。

    “咱们可以走了。”姜唐是对众人说的，和他一起喝茶的男女, 没有他的高修为也能觉得好像是更多的人往这边奔来。

    姜唐交代了一下伙计, 如果有人来闹事, 让他们闹好了，让他们偷偷离开, 把这里重要的物品带着离开。

    伙计不知道发生什么事，听到老板要走了，如果还有像这些人一样疯狂的来这里的砸东西, 找他们老板, 老板又不在他们可顶不起。

    姜唐带着众人飞出了店铺, 像是一阵风吹过, 人影闪过，他们就失去了踪影。

    伙计们往密道里走, 然后离开了北城仙门大街的店铺，不管店铺被人砸了，还是有人在这里抢了, 只求离开这个是非之地。

    姜唐带着人走后，很多人来到此处, 发现这里霞光的地方，只是一条街上的店铺, 不过这间店铺名字好多人都熟悉“圣阁”。

    来的人问这里发生什么事？为什么这里有霞光？

    知道事情经过的人，给这些人解释, 这里发生霞光，也只不过是好多人一起普升，是吃了极品丹药普升的，那么壮观才会出现了霞光。

    他们刚才在大街上观看，也有信件到了霞光，并且运转功法吸收这样的机缘。

    听了事情经过的人，又知道了这里有卖极品丹药, 身上有资源的，想要换取极品丹药。

    身上没资源的，想要寻找机会得到极品丹药。

    “店铺里的老板，卖给你们极品丹药的人呢？”

    有的人回答说不知道, 有的人回答说走啦！

    大家都不相信老板走了，更多的人进入店铺，把刚才在店铺里的人都挤了出去。

    结果令人挺失望的，老板不但不在，连伙计都走了。

    有些人知道姜唐原来是北城仙门的人，姜唐是不是又去了北城仙门？

    于是很多人都来到北城仙门门口这里，专门说要见姜唐。

    守门的弟子说，姜唐长老出了仙门没有回去。

    大家为了极品丹药都不相信守门人的话，大喊大叫着要见姜唐。

    如果姜唐不见他们，那他们只能闯入北城仙门。

    北城仙门是第一仙门，却有更多的人，不是第一仙门的人，他们的修为都比北城仙门普通弟子修为高。

    有些散修甚至已经元婴以上，守门的弟子，那阻拦得到这样高修为的人？

    他们只能禀报，他们的长老上级，得到了守门弟子的禀报, 六神无主不敢抓主意，只能用往上面的禀报。

    一层一层的禀报上去，就连掌门都收到了这样的信息, 掌门刚得到了极品丹药想要闭关又闭关。

    不想公务繁忙的接待这些人, 于是开始吩咐人，打开封山法阵，闭门不见客，就像是遇临大敌。

    北城仙门突然的封山，在外面吵着要见姜唐的人措手不及，封山大阵他们又闯不进去，只能在山下怒骂，不相信姜唐没在北城仙门，北城仙门突然的封山，也许姜唐就在北城仙门里面。

    这些人不肯离去，手在北城新门的大门外，偶尔见到了北城仙们回来的弟子，把他们暴打一顿。

    北城仙门突然封山，接到了任务，在外面做任务回来的弟子，或者到外面闯，到外面大街玩的弟子不能进仙门。

    还莫名其妙的被人暴打，知道的原因他们只感觉到很冤。

    这神仙打架，小鬼遭殃啊！

    仙门进不去，也只能又到外面流荡。

    燕微微听到了封山这个消息时，心又急又怒，得知这些人是为了姜唐，又怕姜唐在外面不知道会遇到危险。

    仙门封了山，她的叶师兄就不能进来，又怕叶师兄不知仙门外面的情况，回来时也被别人打。

    燕微微给叶天发信息，很久很久都没得到叶天回信息。

    她发出去的信息石沉大海，一人又着急，又思念。

    此刻被人思念着的叶天，他人在皇都，上一次的恐怖事件，他把宅子中的刘涛，丞相的儿子押送到皇都。

    把刘涛关押在大牢，连夜去见龙宏这个国王。

    丞相得知自己的儿子被抓，想要救自己的儿子，更不能把自己拖下水，于是在龙宏这个国王还没派人去通知他来见。

    他自动送上门去见国王，说是他的儿子去了仙尊城办案，却不知道仙尊城的宅子，已经被恐怖分子抢了去，并且控制了自己的儿子，还把护送儿子的官员也控制了。

    他的儿子是无辜的，现在不知道被奸人绑架去了哪里。

    叶天在刘旭进入国王大殿时，已经把事情的经过跟国王说了。

    龙宏镇定的看着刘旭狡辩，刚才叶天说的事情他还没有证实，这次公说公有理，婆说婆有理。

    “叶将军，你有证人吗？有证人证实刘涛的罪过？”

    龙宏没有第一时间去说刘旭，这个老奸巨猾的人挺难对付的，先从年轻的叶天入手。

    “国王，我既然能抓到刘涛，当然有他的罪证，并且也会有证人，湯飞扬和我一起去攻打那些恐怖分子，也一起在丞相的宅子里，把恐怖分子消灭，然后把丞相的儿子救了，湯飞扬可以作为证人。”

    “叶天，我知道你喜欢公主，为了公主陷害我儿子，虽然我儿子也喜欢公主，你们可以公平的竞争，怎么可以和湯飞扬一起先害我的儿子，并且把他抓了。”

    刘旭这种倒打一把的招数，已经是用的滑溜滑溜的，眼前这个年轻人虽然是保护神将军，又怎能和他斗？

    刘旭如此无耻的说话，叶天回一个致胜的笑容，说道：“丞相，你狡辩也没有用，你的卖国贼威名，已经在修仙界传开了。”

    “叶天，你别血口喷人，说不定是你们家族做下的事，别冤枉是我们家族做的，我看你们是为了丞相的位置，倒打一把。”

    “刘旭，我这个将军的职位已经够我忙的了，丞相？就你这样，卖国贼丞相，千古留名啊！”

    “叶天，是不是以为我老了，我一样能打过你，想冤枉我没那么容易，我们不怕你。”刘旭打出一掌古武功法，他的功法里带着暗劲，想一掌把叶天打死。

    叶天在刘旭打过来的手掌轻轻的化解了，他显露在外面的功力，并不是他真正的修为。

    刘旭想暗算他没那么容易，只要他愿意，刘旭能被他一掌打死。

    这里并不是修仙界，这里是皇都，是有法律约束的，刘旭可以做卖国贼，他就可以揭穿他的阴谋。

    刘旭不承认，那他可以把更多的证据找来，让他身败名裂。

    刘旭的一党尽灭，不能再修仙界再害人，再害百姓。

    叶天轻轻的化解了刘旭那一掌，刘旭在吃惊的看着叶天，不相信一个年轻人能抵挡他的全力一掌，刚才他也只是用了七成的功力。

    龙宏在皇位坐着，这是观龙虎斗，无论哪一方胜了，或者哪一方输了被打死，他只会做渔翁之利。

    并没有出言让他们停止斗，宫殿里的护卫围着龙宏，不让国王被这两个臣子打斗伤到。

    也津津有味的看着叶天将军，和丞相刘旭打斗，刚才他们的话语，他们都听到了，叶天说丞相是卖国贼，他们心中觉得正义的叶天，肯定是说对了，要不然丞相怎么会突然出手偷袭？

    这是恼羞成怒想杀人灭口。

    刘旭被人说成是卖国贼，他的那一派的人都要来此见国王，却被护卫拦在了外面。

    叶家的人听说刘旭成为了卖国贼，他们那一个派人的人也都来了皇宫，要求国王处死卖国贼父子。

    湯飞扬此时也回到了家中，皇宫里发生的事，他还不知道。

    湯卫国阁老听说儿子回来了，询问儿子仙尊城到底发生了什么事？为什么刘涛被捉？

    湯飞扬把仙尊城发生的事，和刘家的宅子成为了恐怖分子的住宅，刘涛也在里面，另一个官员死掉了。

    湯卫国摸着胡子思索，如果刘家真的是做了伤天害理的事，那肯定要受到法律的制裁。

    他不帮做坏事的人，这些年他们三派争，那也是争权利，并没有打死打伤的事件出现。

    内部的争斗，和恐怖分子滥杀无辜，做坏事是一回事。

    叶家和刘家肯定要斗下去，那么，他是选择沉默，还是选择让儿子站出来呢？

    “飞扬，这件事你怎么看？”

    “爹，黑白已分明，况且在这一次叶天可帮了我不少，如果不是他们解救，儿子恐怕不那么容易把弟子们都带回来。”

    湯飞扬又把仙尊城他们遇到了危险，和湯卫国说了。

    湯卫国觉得叶天越来越神秘，他的修为肯定是无法猜测，居然又和修仙界极品炼丹师成为了朋友。

    那么他叶家就算是不做守护神，有了极品丹药能飞升，在凡间做什么官员的谁稀罕呀？

    湯卫国想通了这一点，支持儿子去作证，却又怕刘旭反口一口，做出两手的准备。

    有人回来禀报他们知道，叶天和刘旭在国王的宫殿打起来。

    湯卫国不再思索，带着儿子湯飞扬，坐马车往皇宫走。

    那些弟子回到了家里，把这些天发生的事和家人说了。

    儒道一派湯卫国是最高权威者，湯飞扬这位大师兄，引领着他们。

    得知湯卫国父子要去皇宫，大家都出动了，想要听听湯卫国的意思，是作壁上观，还是帮着某一派。

    湯卫国父子来到了皇宫外面，在这里见到了他们一派追来的弟子，跟他们说，只站在正义的这一面，绝对要举报刘旭，给叶天作证。

    湯卫国和以往的作风不一样，大家也挺理解的，并支持他这么做，他们有祖训，只做正义之人，绝对不能做有伤国体的事。

    湯卫国和湯飞扬让其他的人在皇宫外面，他们要进入皇宫，要给叶天作证。

    皇宫里面宫殿里打得这么厉害，守门的人不给别的官员进去，怕伤了他们。

    湯卫国，湯飞扬和别的官员在宫殿外面被拦住了，只能着急的等待召唤。

    龙飞凤被叶天送回来黄工，已经有一段日子，一开始很生气，后来又不甘，叶天越是躲她，她越是想要得到这个男子，每天都盼着夜天的到来。

    等啊等的等了十多天，得到了消息说叶天回来了，并且进入了皇宫，还和刘旭打了起来。

    龙飞凤问明那个宫女，得知他们打起来的原因。

    刘涛的死活她才不管呢。

    叶天才是她最关心的，这个男子不但是她的白马王子，更是她的未来夫婿，心心念念的男人。

    这一次又救了她，就算他身边有别的女人，她这个金枝玉叶，一定比他身边的女人都高贵。

    龙飞凤跑来宫殿外面，只听到宫殿里打得砰砰作响。

    担忧父皇安危，又关心叶天的安危，要闯进去。

    “公主，你不能进去。”守门的护卫拦住了公主。

