    吕万里感受到身上不同好友的传信玉简不停的震颤，他完全没有拿出来看看的想法。

    想想也清楚，之前他察觉到的大部分视线里除了他的心腹外，肯定有几个好友留下的眼线。也就是说，刚才发生的一切那些人都及时传讯回去了。

    这时候玉简巧合震动，肯定是那几个家伙来笑话他的！

    他绝对不要看玉简！

    可对于害他没了清白的罪魁祸首，他还真不知该如何是好。

    等他纠结完后，容娴已经吃完了一碗面。

    他没发现在面摊时，容娴面前坐着的人格外眼熟，与他的好兄弟九思长相有几分相似。

    容娴将筷子搁在碗上，头也不抬的说：“让流光楼的人先一步前往天海宗外，除非是我放行，否则踏出无妄山的都尽数捉拿。”

    她语气有些冷硬：“我会派天定府的分堂主事与你们一起行动，两处分堂有两位金丹前辈坐镇，除非天海宗强者出面，否则绝不会有人能逃出你们的包围。”

    为确保暂时不会有天海宗的人前往嘉元府搅局，必须要在嘉元府大势已成前拦住孙家的求援。

    速度必须要快！

    她抱着初雪站起身，语气平平淡淡的说：“不要让我失望。”

    不知为何，王子峰却觉脊背发寒，他郑重应道：“请您放心，属下定全力以赴。”

    商谈完要事后，王子峰便带着任务撤离了。

    容娴转身朝还在别扭的吕万里走去，脑中飞快转动着是否有条件能将天海宗打压下来。

    “天海宗的山门是在天定府，利用传送阵去吧。”吕万里说。

    于是通过嘉元府的传送阵，二人眨眼间便出现在天定府外。

    容娴神色复杂的看着一旁大石头上雕刻的‘天定府’三个大字，还真是有种莫名的亲切感在。

    她来到这世界的第一站就是天定府，无论是哪个身份，起点都在这里。

    吕万里笑道：“不知你是否来过，这里的风土人情都不错。”

    容娴撑着下巴带了几分向往的说：“那我倒要看看你说的不错的地方都在哪儿了。”

    她没有回答是否来过这个问题，吕万里也识趣的没有问。

    此时，已过去一日。

    他们休整了一夜后，第二日来到了天海宗山门外。天海宗位处天定府阴阳泉上，阴阳泉在天定府无妄山，换言之，天海宗也在无妄山上。

    天海宗的无妄山与不复盟琴师的莫空山格外不同，无妄山地处险境，险峻危险。山上养了许多鹰隼，毒蛇和毒蜂、火蚁……这些存在在一定程度上替代了巡逻卫队。

    上山只有两条路，一条是直通山门的宽敞大道，由大理石铺成的石阶层层向上，两边是大石雕刻的游鱼。游鱼后面是深不见底的深渊，可怖黑暗。

    另一条在后山，由铁索桥连同无妄山与外界，铁索桥上有禁制，修士到了此处便会丧失修为如同凡人。而凡人若能侥幸通过铁索桥，便会成为天海宗一份子。

    平日若有天海宗的弟子想通过这条通道离开，便需要山门里圈养的仙鹤。

    容娴站在大理石阶下，望着上万石阶赞叹道：“真气派啊。”

    吕万里藏在树后无语的说：“据我所知，流光楼更加气派，也更光明正大。”

    容娴慢条斯理的说：“类型不同。”

    一个富丽堂皇威势强大，一个深远莫测幽静避世。

    吕万里并未纠结这点，他按了按手里的玉简，飞快扫过上面的信息，说：“随舟他们已经开始行动了。”

    先对孙家的产业下手，将产业打压下去，让孙家自顾不暇。再狙击孙家强者，让他们无法援助。

    “一旦孙家势弱，哪怕孙家不会求援，嘉元府里天海宗的探子甚至孙家主母也会主动找上天海宗。”吕万里无表情的说。

    吕万里见容娴待在山门下没有行动，不由得有些着急。

    他的小伙伴们都忙起来了，一旦他们没有搞定天海宗，等廖宗主派人出手，他们的计划就全完了。或孙家供奉、散修以及雇佣的强者反应过来，反败为胜也不无可能。

    不仅如此，他们还要承受来自天海宗、孙家等势力的清算。

    容娴似笑非笑的说：“着什么急，计划不是才刚刚开始吗？”

    吕万里的额头不由得蹦出了几根青筋，不是你朋友也没触动你的利益，你当然不着急了。

    容娴抬手拍去他衣袖上不知何时沾上的草屑，眉眼弯弯，一派纯然的说：“吕先生的神情真可怕。如果我没有料错的话，你是不是想着若因我的关系让你甚至你身边的人出现损伤，你就无声无息的除掉我？”

    她说这话就好像“晚饭吃什么”一样自然。

    吕万里直起腰，俊美的脸上带着几分幽深，语气浮夸道：“哎呀，原来小小姐都知道啊。”

    容娴苦恼地敲了敲额头：“我也不想知道，可是这世界上的大部分人在我看来都一目了然，明显的实在没办法装作看不见。”

    吕万里紧了紧拳头，这小鬼是不是越来越不装了？

    气氛自然而然的冷了下来，二人都不再开口，时间快速向前划过，转瞬来到夜里。

    这时，吕万里收到了九思的消息。

    [孙家出动五位供奉，已尽数斩杀！]

    这时，天海宗内传出一阵震耳欲聋的海啸声。

    吕万里立刻收起玉简，神色难看道：“天海宗收到消息了。”

    他神色冷峻的刺向容娴：“这就是你保证的会拦住天海宗？”

    容娴微微一怔，尔后她眼底的笑意涌了出来，还是这副模样的吕万里看着顺眼些，伪装后的模样实在无趣的紧。

    “气势不错啊。”她接着还由衷的夸赞了吕万里天资不凡，有天人之姿，并跃跃欲试的问，“天海宗这不是还没动吗？你要是着急可以先行动。”

    话音落下，她身形一闪，立刻跳到了树上藏了起来。

    吕万里一脸阴沉的抬头看向大树中央，对着探头探脑的小孩儿冷冰冰道：“你向我保证过的。”

    即便他有后手，也不该在最开始的时拿出来。

    难道真信错了人？

    吕万里语气潜藏着怒火：“你给我下来！”

    容娴探出脑袋，哼哼道：“我不！”

    “下来！”

    “就不！”

    “别逼我上去找你！”

    “好，下去就下去……”

    容娴不情不愿的从树上跳下来，警惕地离吕万里远一些后，这才说：“你要干什么？”

    “干什么？”吕万里身影一晃便出现在了容娴身后，同一时间，手已经将容娴拎起。

    容娴双腿在半空踢踏了下后意识到自己不妙的处境，像是被扼住命运的后颈一样，乖乖不动了。

    “小丫头，别逼我揍你。”吕万里阴沉沉的说。

    手里的小孩儿却松了口气，孩子气的鼓了鼓脸颊，嘟囔着说着恐怖的话：“我还以为你要将我毁尸灭迹呢。”

    就在吕万里即将爆发时，容娴突然抬手朝左前方挥了挥手，笑容灿烂声音响亮道：“嗨，大叔。”

    吕万里浑身紧绷，这时能出现在这个位置的，除了天海宗去援助孙家的人外，再无他想。

    他回头看去，便看到一位身穿暗红与明黄交织的男人出现在那里。锦袍上用蓝色线条绣着游鱼纹路，给人一种矜贵之感。

    男人一眼看上去儒雅沉稳，给人一种难以言说的安全感，面容俊雅温和，平易近人。

    “啊，是小小姐啊。”可这人一开口，莫名有种颓废的丧气之感。

    “小小姐在这里与吕少爷玩捉迷藏吗？”男人语气平静无波的问。

    是谁都能看得出二人之间古怪的气氛，他却十分认真的问出这样的话，也着实有些古怪。

    吕万里轻咳一声，松手放开了容娴，垂眸扫了眼容娴，用眼神示意：这谁？

    容娴：你马上就知道了。

    “对呀对呀，我和二……”在吕万里死亡逼视下，容娴面不改色的改口道，“哥哥在玩儿。大叔今日不开店吗？还是今日当铺生意不好啊？”

    男人老老实实说：“今日回宗有事处，店铺有翟小子看着。”

    从二人对话里提炼出重点信息的吕万里头顶缓缓冒出一个大大的问号。

    看这身贵气的衣袍，明显是天海宗嫡传弟子。可本该在宗门内接收长辈教导闭关清修的嫡传弟子竟然是外界红尘中的一个小小当铺老板……

    他虽不懂，但他大为震撼。

    现在的大宗门弟子为了赚钱都这么奋进了吗？

    容娴目光从男人身上略过，见他风尘仆仆的模样不由得说：“你现在是处理完事情了？”

    男人点点头又摇摇头：“也不算吧，处理完了宗门的事后，又领取了另一桩任务。”

    他的目光停留在了吕万里身上：“听说有几大家族联手对孙家出手，宗主大怒，发布任务让弟子前往嘉元府镇压。”

    吕万里猛地攥紧拳头，目光冰凉的看向男人。若这人要对他出手，他也绝不会逃走。至于身边的小丫头，当个人质也可以拖延下时间的。

    背刺的如此理所当然。

    容娴饶有兴味的说：“此事不应该对我们保密吗？你倒是坦荡得很呢。”

    男人目光扫过她头上的水晶兰，认真说道：“啊，这事不重要。”

    不过是个嫁出去的女儿，孙家与天海宗哪怕是姻亲，一旦在风波中无法展现出自身的价值，露出自身的威力，即便其他家族不出手，天海宗也会出手将孙家变成自家附属势力。

    虽说宗主疼爱女儿发下了任务，但只要不是强制任务，领取与否就随他们心意了。出宗门时倒也看了一眼，虽说领取的人少，但也不是没有。

    总会有些天赋不高，缺少资源或想要向上爬获得宗主青睐，且又有野心的弟子想要凭借这个任务得到些什么。

    但这与他无关，看到小小姐与给孙家找麻烦的吕家少爷一块儿出现儿，他便心知肚明有些猫腻在。

    容娴赞同的点头：“这事儿确实不重要，接任务的名单给我。”

    “好。”

    吕万里：“……”啊这？

    你们之间的交流是不是漏了些什么？或者是我突然走神错过了些什么？

    到底是怎么从打招呼的话题跑到要名单上的！！

    吕万里的心思无人在意，容娴在得到任务名单后看了眼，后面还附带上简单的信息，比如姓名、修为和法器等等，可以说很良心了。

    “大叔有办法联系上宗主吗？”容娴冷不丁来了句，“或者有哪些大乱子能让宗主亲自出面？”

    吕万里：……求你，安分些好么。

    吕万里将信任的目光投向男人，看看这稳重的气度和平静无波的眼神，一看就是能制止小朋友作死的类型，他一定可以阻止容娴搞事的。

    熟料面前的男人对于容娴的大放厥词，竟然还很认真的在思考。

    吕万里：……

    总觉得我因为画风不够清奇而与你们格格不入。

    “除非孙家主母死劫，或天海宗生死攸关，否则暂时没有。”男人一脸诚恳的说。

    容娴若有所思：“……这样啊。”

    见她沉思，男人又扫了一眼吕万里，光明正大的问：“要我杀掉他吗？”

    吕万里瞬间被一股强大的杀机笼罩，只觉头皮发麻，四肢冰冷僵硬，动也无法动弹一下。

    容娴煞有介事的说：“到了需要的那天，我会找大叔你帮忙的。”

    吕万里：！！

    好家伙，我刚才想着拿你当人质，转头你就光明正大的想着何时弄死我。

    现世报都没这么快吧。

    两个互相背刺的靓仔纷纷觉得对方不是个好东西。

    容娴得到想要的后，朝男人摆摆手，拉长的语调好似撒娇一样：“多谢啦，大叔。”

    男人准备离开的身影一顿，认真的朝她说道：“我叫胥危楼。”

    容娴脸上的笑意陡然消失，胥？

    当年夜风雪因救一位修士而被圣音阁圣女盯上，这才有了后来的不幸。被救的那人，似乎是姓胥。

    巧合吗？

    不，就是本人。

    容娴看着男人不紧不慢离开的背影心下肯定，他记得曾救过他一命的女人，记住了那个女人的一切，也记住了仇恨。

