    秦轩冰冷的声音，仿佛一盆冷水泼在楚皇的头上，为楚皇浇去了癫狂。

    只见依旧站立在虚空之上的楚皇，挺拔的身躯突然佝偻，像是失去了所有精气神，满脸失魂落魄的神色。

    “没想到朕与你父皇斗了大半辈子，最后竟然要死在他的儿子手中，还是如此令人绝望的光景，想到半月前听闻你父皇驾崩的消息，朕还在沾沾自喜，自以为是胜过了他，原来，却是输的这般彻底，看来，到了九幽黄泉，朕得被你父皇嘲笑了。”

    楚皇言语平淡，似乎看开了一切，随后一股恐怖的波动围绕周身。

    楚皇在燃烧自己的寿命与大楚皇朝的气运！

    轰！

    五级天罡境！

    六级天罡境！

    …………

    天罡境巅峰！

    临死前的极尽璀璨，直接跃进了六个小境界。

    “哈哈哈哈哈！朕乃楚皇，大楚的真龙天子，岂能为了苟且活命，降于你这秦贼！秦轩小儿，朕这一拳，如何？”

    楚皇满头黑发瞬间苍白，佝偻的身躯重新挺拔，浑身金黄罡气缭绕，右手握拳，上面光辉耀眼，皇道气息浓重。

    “两仪皇拳！”

    巨大的金黄璀璨拳影浮现，辉恒霸道，径直朝着秦轩砸去。

    “唉。”

    见到楚皇这个样子，秦轩感慨的叹了一口气。

    没想到楚皇竟有如此魄力，不怕死说着容易，但是又有几人是真的能做到。

    为了捍卫自己最后的皇者尊严，极尽璀璨的打出这一拳。

    那我就给予你尊重！

    “这一拳很好，那朕也让你看一看我的最强一击！”

    轰隆隆！

    话音落下，秦轩将五级神武境的气势极尽释放，浑身上下紫金龙鳞覆盖，身后天道、帝龙、神界四穹虚影共同显化，只见璀璨恢弘的天道下，紫金帝龙虚影盘上神界四极穹柱，硕大蕴含煊赫龙威的双眸神辉乍现，俯视苍生。

    与此同时，秦轩抬起右手，一指指出，刹那间四极穹柱虚影合一，巨指虚影浮现，上面帝龙盘旋，神辉滔天。

    “四方霸指！”

    秦轩平淡的声音响彻万里疆域，巨指虚影落下，万物匍匐，帝王鲜血洒落天穹。

    楚皇，崩！

    楚皇死后，城墙上的将领们心胆欲裂，惊恐交加！

    “怎么可能？？皇帝陛下可是四级天罡境的强者，就算是上一代秦皇，在大楚境内也不过是与陛下打成平手罢了。”

    “陛下！！！”

    “我们要为陛下报仇！！”

    惊恐过后，几个热血上头的筑基境将领冲着秦轩飞来。

    “狂风快剑！”

    “苍雷霸斩！”

    “飞豹神拳！”

    轰！

    多种功法招式一起朝着秦轩袭来，而秦轩只是轻轻的挥了挥手，所有绚丽璀璨的灵气波动全部消失。

    轰！轰！轰！

    三道血雾在虚空炸裂开来！

    猩红鲜艳的血液如雾气弥漫虚空，秦轩站立在猩红之后，英俊威严的脸庞看着城墙上的众人。

    “楚皇已死！尔等还要反抗吗？”

    秦轩的话音落下，令人意想不到的是，这些将领们更加激愤悲壮。

    “皇帝陛下为了守国门，极尽燃烧自己，我们这些匹夫，本就是一条贱命，又有何惧！”

    “秦贼！就算身死，我也要撕下你一块血肉！”

    “我大楚将士，没有贪生怕死之辈！”

    本以为杀了几个上头的将领后，会用恐惧将他们的战意瓦解，却没想到会这样。

    不过这样很好，大楚将士的风骨，在这灭国之时，展现的淋漓尽致，赢得了秦轩的尊重。

    轰隆隆！

    城墙上的将领们浑身血管青筋暴起，这是燃烧寿命，准备自爆的预兆！

    “你们赢了我的尊重，就给您们留个全尸吧！”

    话音落下，秦轩背后天道虚影显化，一股虚幻的灵魂风暴刮起。

    秦轩大手一挥，灵魂风暴席卷而去。

    没等这些将领们从城墙上飞起，便被灵魂风暴笼罩其中，灵气暴涨的肉身逐渐萎靡下来，眼中灵意不断消逝，最后消失一空。

    灵魂湮灭！

    只是秦轩依靠天道神体强大的灵魂力采用的霸道手段，可以直接湮灭对手的灵魂，只不过只能对低于自己的至少两个大境界的人使用。

    砰砰砰！

    失去了灵魂的将领尸体接连瘫倒在地，大楚军方，全灭！

    接下来就是最后一步了！

    破城！

    轰隆隆！

    磅礴如海潮的龙气升腾，万丈虚空都充斥着淡金色的龙气，随后，龙气散去，一条万丈紫金帝龙出现在天穹之上，巨大恢弘的龙躯亿万鳞片闪烁着辉光，一双龙眸俯瞰众生，龙威震天！

    帝龙真身！

    此刻，皇城内外没见过帝龙真身的秦楚两军如遇神祇，强大的龙威令他们心中产生出了顶礼膜拜的想法，一些心智不坚定的士兵甚至已经跪倒在地。

    而那一百万在苍北城见证过帝龙真身的士兵们，纷纷激动无比，等着自己的皇帝陛下再展神威。

    吼！！

    霸道的龙吟声震慑九霄，千丈巨型龙爪，从天穹中伸出，朝着大楚皇城抓去。

    轰隆隆！！

    数百丈高的城墙犹如玩具积木一般，轰然坍塌，残砖碎瓦洒落满地，巨大的灰尘盈满虚空，城墙上数万守军瞬间蒸发。

    如此恢弘帝龙，上天甚至可搏击苍穹，一座世俗砖瓦堆砌的城墙又怎能拦住它。

    大楚皇城正面的城墙连带着城门，都在这一爪下灰飞烟灭，等到烟尘散去，秦轩恢复了原来面貌。

    一袭紫金色的尊贵龙袍屹立虚空，刚毅英俊的脸庞威严显现，身前是坍塌如废墟般的断壁残垣，身后是气势恢宏如黑云般磅礴的两百万秦军！

    “大秦铁骑，冲锋！”

    威严的声音震荡虚空，前方的铁骑们听到声音后终于反映了过来，纷纷提起长矛，身躯下压，脚踢马腹，朝着前方开始冲锋。

    “杀！”

    “杀！”

    “杀！”

    喊杀声震天，数十万骑兵开始冲锋，黑色的甲胄在快速冲锋状态下响起金铁交加的声音，马蹄踏过之地烟尘四起，从天空中望去，如同潮水般的骑兵气势雄壮，场面恢弘壮阔，令人向往。

    长矛策马，开疆拓土，这才是每个男人心中的最高梦想！

    哪怕是空中的秦轩看到这一幕，也不禁心潮澎湃。

    “再有机会一定要带头冲锋一次！”

    秦轩喃喃道。

