    刘义千苦笑：“我原本想借助于这次机会能够搞明白，可人家还是走了。”

    刘义千手里捏着几千张认购证，怎么可能不会关注认购证的市场价情况。

    毫不夸张的讲，中海各大黑市交易点都会有他的耳目，尤其是蔡伟强这个最大的黑市交易点。

    既然有人在蔡伟强店里，那么肯定就知道柴进会经常过去，也就是这样，他对柴进感觉到好奇了。

    一个十八九岁的青年，压根没有表现出手里有认购证的迹象，每天在场子里信步游庭的喝着茶，能令人不奇怪吗？

    他猜测，柴进手里肯定也有很多认购证。

    甚至联想了下，认为柴进是某个财团在外面的白手套。

    至于他说他是蔡伟强的手下，这只是一个笑话。

    关进生再次看向了门外，皱了皱眉头：“这少年给人感觉不太好。”

    “身上有股子压迫人的气息。”

    刘义千笑道：“我也感觉出来了。”

    阳百万边上也听到了这话，哈哈大笑声：“一个小青年罢了，你们未免也太把他当回事了。”

    “关总，我们喝酒。”

    说着端起了桌子上的杯子敬酒。

    但关进生皱着眉头望了望他一眼后起身：“刘总，我们楼上聊。”

    说着走向了楼梯那边，刘义千苦笑着拍了拍阳百万的肩膀。

    “关总从来不喝酒的，这个你应该知道。”

    “你这不是在赶人吗？”

    然后跟在了后边。

    被关进生这么直接无视，阳百万的脸青一阵一阵，特别尴尬。

    …

    这一个晚上过去后，中海认购证各大黑市交易点果然爆了。

    忽然横生出来了一股强大的资本，开始疯狂的在各大黑市交易点收认购证。

    谁也不知道他们是谁。

    但柴进知道，这两股资本力量而非一股。

    一股是王伟的。

    还有一股是阳百万的。

    这两股力量组成的资金池正在飞速的抬高认购证的价格。

    甚至于已经达到了认购证颁发以来涨速最快。

    仅仅只有一天的时间，认购证的价格被爆炒高了两千！

    也就是说，现在的价格已经达到了近七千每张！

    中海股民再次疯了！

    疯了的还有蔡伟强本人！

    6月3日的前一天晚上，收市后，蔡伟强忍不住跑到了柴进这里。

    两人就坐在老伯的店门口，买了些烧烤和吃的。

    刘庆文和方义也在。

    一杯酒灌入了肚子里后，蔡伟强无比激动的说“疯了，忒嘛全疯了，这个世界怎么了！”

    “股票也没有这么疯涨啊，三十块钱资本。三四个月就暴涨了两百多倍！”

    “柴进，我们要不要抛了，感觉已经到顶了，我就怕王伟和阳百万会中途撤场，最后认购证的价格一泻千里！”

    刘庆文正在弯着手指头算。

    一本七千。

    十本七万。

    六十本四十二万！

    这家伙脑袋有些眩晕：“进哥，老子发达了，我们抛吧，行情都这么好了！”

    连方义都有些紧张：“暴涨过后要不了多久肯定一地鸡毛，几个大户要是离场了，那就是哀鸿遍野的时候！”

    方义不知道柴进手里有多少认购证，但他知道，柴进在中海几个月的时间不走，必然是在算着一个很大的盘子。

    柴进望着几个人摇了摇头：“我问你们，认购证为什么会这么值钱？”

    方义说：“当然是因为中签率高，加上买到股票就是大赚的牛市风向所致。”

    柴进风轻云淡的夹了一粒花生米送入了口里。

    “也就是说，只要打新股越多，是不是认购证的中签率就越高？”

    “当然。”三个色不约而同的点头，

    柴进笑了笑：“一个有利润回报支撑、做背书的东西，你觉得它的价格会血崩吗？”

    “认购证的价格血崩只有一种情况才会出现，那就是股市血崩。”

    “问题是相关部门已经放开政策了，取消股票涨跌限制的风刮起来了，这代表进入股市来博的资金是不是会越来越多？”

    “既然如此，大家蜂拥而至的一个东西，可能会出现熊市吗？”

    几个人仔细的琢磨了柴进的一些话。

    慢慢的觉得好像是这么个道理。

    蔡伟强忍不住到：“那你觉得什么价位我们才出手？”

    柴进打了个手势：“八千。”

    “不出意外，明天认购证抽签结果出来后，肯定又会暴一波。”

    “到了这个点，我们马上抛，一张都不剩！”

    蔡伟强激动了。

    赶紧算了下手上一两千张认购证。

    如果真的八千抛，那自己手上不就有一千六百万了吗？

    在股市证券市场里摸爬滚打了这么多年，从来都没有这么高光过。

    一时心中豪迈举起了杯子：“兄弟，如果没有你点拨，老哥我搞不好真的已经回老家养鱼去了。”

    “是你在悬崖上拉了我一把让我起死回生，敬你！”

    柴进笑着举起了杯子碰了下。

    其实蔡伟强心里已经在猜测柴进手握认购证的数量。

    别人的目光全在刘义千身上。

    都在说他是中海滩认购证第一人。

    可他认为真正不显山露水的人是柴进，耳柴进手上的认购证要是曝光出来，他的名字必然会在最短的时间内家喻户晓。

    可惜的是，柴进低调的吓人，滴水不漏，似乎对于别人追求的那个名，没有丝毫的兴趣。

    …

    6月3日晚上注定是不平凡的一夜。

    这个城市里有很多人都没法睡着，都在紧张的想着明天认购证的中签结果。

    又一批百万富翁，将会在明天的认购证抽签大会上诞生。

    财富，已经在这个不平凡的92年开始刮起。

    一顿酒喝到了晚上的十一点钟。

    晚上上床后，本想打个电话回厂里，他知道王小莉必定又在工厂的电话机旁边睡觉。

    但这么晚了还是让她好好睡觉吧。

    刚关了灯准备睡觉，放枕头边上的大哥大滴滴滴的响了。

    熟人打过来的。

    一接通熟悉的声音就传了过来：“柴进，什么时候来深市？”

    “我可一直在这边等着你啊。”

    柴进心情很不错：“快了快了，一个星期之内吧。”

    “小李白酒在那边的销售情况怎么样，你知道的，我很少关注酒厂的一些事了。”

    【作者有话说】

    感谢回档过来的老读者支持！

