    “好。”陆小芬自然是答应的。

    　　挂断电话后，他就回了房间。

    　　“顾停云，你把你的衣服给我穿！”没带衣服的小公主理直气壮道。

    　　“好。”顾停云应了声，就从衣柜里拿出一件干净的白衬衫递给她。

    　　赫连娇接过衬衫就跑浴室洗澡去了。

    　　出来的时候，赫连娇把长发用夹子夹在脑后，露出白皙修长的脖颈。

    　　两人身形的差异，导致顾停云的衬衫穿在她的身上，很是宽松，露出整个锁骨。

    　　好在衣服够长，能挡住屁屁有余，露出两条修长白嫩的腿。

    　　小公主灵动地跳上床，衣摆微扬，顾停云眸色骤深，随即露出一丝无奈的纵容。

    　　乖宝没有穿内裤，是对他全然信任和不设防，但也再一次说明他的小仓鼠还没有开窍，。

    　　他什么也没说，直接转身进了浴室，给她洗了内裤之后，站在浴室里用吹风机吹干后，走出来说：“乖宝，去浴室把内裤穿上。”

    　　“哦。”赫连娇就从床上跳下去，哒哒哒跑进浴室了。

    　　顾停云站在外面，想着等周末的时候给乖宝买两套换洗的衣服放在家里备着。

    　　*

    　　第二天晚上回去后，章老爷子站在院子里，再度提起房子的事，神色认真道：“小友，还请务必收下这房子！。”

    　　这次不再是赠送，而是报答救命之恩。

    　　他跟孙子离开人世多年，除了这间屋子，其他的都已捐赠给了国家。

    　　赫连娇没立刻答应，而是想再问问陈建军。

    　　如果他说不要，那就不要了！

    　　赫连娇探出小脑袋，听着从洗澡间里传来的声音，拿了大哥大跑回自己房间，给爸爸打电话，电话刚接通就抬着小下巴，喊道：“爸爸，我救了章爷爷，他说要把这宅子送给我报恩，我们要不要呀？”

    　　陈建军听了这话，沉吟了一下，问：“乖宝，你自个做决定，要是喜欢这个宅子就收下吧。”

    　　“喜欢！”赫连娇毫不造作地直言道。

    　　这房子够大，就算爷奶跟小陈浩来了也能住下！

    　　“那就收下吧。”陈建军轻声道。

    　　“好！那这个房子就是我的了！”小公主高兴道。

    　　章老爷子闻言，知道他们这是收下了，神色随之变得松快起来。

    　　*

    　　转眼间，马上就要到国庆节了。

    　　教师办公室内，陈玉芳正坐在工位上批改作业。

    　　“各位老师，学校准备组织学生们去参加劳务，奉献社会，晚点让你们各班的班长来抽签。”教导主任走进办公室轻声道。

    　　各班班主任闻言抬头，有人就笑着问了，“抽签做什么？”

    　　“决定到时候各班负责做什么劳务，有扫公园和扫大街的，有帮着火车站和汽车站的人指路提行李的，还有去香山和动物园给游人当导游。”教导主任解释道。

    　　“好嘞！”大家点头应声道。

    　　班长？！

    　　陈玉芬这才发现自己班上还没选过班干部。

    　　平时各科老师有事都是直接找顾停云的，他一个人就能把所有人的事办好，就连她也是一样。

    　　整个班的所有事都堆在顾停云的身上，这样很打扰他学习，也该是时候选班干部了。

