
　　随着沈常乐在《艺术人生》的一段感言说完，不管是现场还是、电视机、网络上的观众都是沉寂了将近半分钟，之后就是浪潮一般的相掌声和叫好声。

　　沈常乐的回答可以说非常的接地气，也非常的直白，甚至还带有一些三俗，但是确实让一个人都能够瞬间理解其中的意思。

　　是啊，你为什么要去看相声、看小品，看什么各种类型的喜剧？？？不就是为了开心吗？？？

　　我作为喜剧表演工作者，最大的尽职就是让每个人都能开心了，这就够了，至于教育意义、内涵我也可以做，但是那是配菜，我加不加那就要看本事，要看场合对不对了。

　　网络上的弹幕再次疯狂的刷新了起来，数量庞大到甚至已经引起了视频的卡顿，足以见网络上庞大实时观看观众们，对刚才沈常乐回答的认同和热情反馈。

　　“点赞说的太对了٩(•̀㉨•́)و！！我就是单纯的想看喜剧而已，现在的相声、小品就像沈常乐说的，主菜还没做好呢，就先想结尾怎么煽情了！！！”

　　“对啊，就像郭桃儿说的先搞笑吧，喜剧都不搞笑了，那才是最搞笑的。”

　　“真的是说到了心缝里面了，喜剧就是喜剧千万不要舍本逐末了，先让观众开心了，再这基础上再研究内涵才对。”

　　天精地华宠物乐园里，于千也是情不自禁的点了点头，拿起酒杯对着沈常乐敬了一下：“来爷们整一口，不管是看几遍真的，整场访谈下来，你就这段话说的还算有点水平。”

　　沈常乐也是赶紧起身，笑呵呵的端起酒杯来，轻轻的碰了碰道：“那是咱们玩笑归玩笑，毕竟人家是访谈不是脱口秀、相声嘛。”

　　“来我也敬你，冲这个觉悟，你这以后绝对比你师父有出息。”师娘白慧敏笑着也端起来杯子，随后是小龙，就连刚比桌子高一点的于思杨，都是拿着一杯橙汁，叫嚷着“干杯”

　　整个桌子上瞬间又是一阵欢声笑语，热闹非凡。

　　电视节目中，朱君也是跟着现场的观众一起鼓掌道：“常乐你知道我在你身上看到了什么吗？真实和诚恳，就好像你的答案一样。”

　　“说实话我做访谈节目也已经有很多年了，我大概的想了一些，确实很少很难得有像你这么…………年轻的时候，就可以有如此深刻的认识，你觉得你这份成熟和深刻，主要归功于什么？？？”

　　沈常乐一脸坏笑道：“朱老师，那您觉得在上您节目的嘉宾里，那个年轻人没有我说话真实、诚恳？？？”

　　朱君痛苦面具脸上戴，沉默半晌解释道：“………………大家都差不多都是实话实说，我是说相对而言…………觉得你更加的诚恳真实。”

　　沈常乐继续追问道：“朱老师您真是这么觉得的？？？”

　　朱君坚定的点了点头，废话！！！他总不能说其它百分之八九十的嘉宾都是提前设计好的问题，明星请专门的公关编剧写的回答，访谈的明星只负责默背好，摄像机、灯光一打开上来背课文就行了吧？？？

　　当然节目邀请来的嘉宾，也有不少就仅仅是这样的背课文，依旧有人背不下来，需要助手在后面拿着大屏幕当提词板。

　　不过不管怎么说，像沈常乐于千这样的师徒档，一点没有准备，上来直接一句准词、剧本内容没有，上来直接就现挂，还能吧央视主持人怼的一愣一愣的。

　　放眼整个龙国，估计也是屈指可数的几位了，难得今天这样的访谈泥石流，就恰巧让朱君给碰到了。

　　这不禁让朱君一时间不知道是该感谢上帝真主玛利亚佛祖赐给自己的机会，还是应该赶紧回家看看，是不是自家的祖坟碰到什么邪祟诈尸了，还是自己做了什么坏事，才会遭受今天这样的报应。

　　沈常乐继续带着和煦的笑容问道：“那这样吧朱老师，那您说一说您访谈节目里，相对而言…………谁最不真诚？？？”

　　朱君赶紧解释道：“这个真没有都很真诚，我是说你的回答………更加接地气，更贴合观众的想法。”

　　沈常乐一脸惊讶道：“哦！！！朱老师您是说有嘉宾孤芳自赏，桀骜不驯，不脚踏实地！！！”

　　主持人朱君的脸瞬间变绿了：“……………………”

　　“真痛苦面具——朱君！！！”

　　“朱君老师真的是好脾气啊笑死我了哈哈哈！！！”

　　“朱君老师不会白白牺牲的！！！拖住这个混蛋，我们各地京剧学院的人已经快要集结好了，誓要剁下这货的狗头以消心头之恨！！！”

　　“真节奏大师——沈常乐！！！心疼朱君朱老师三秒钟！！！”

　　沈常乐看朱君血压都快高了，也见好就收赶紧认真回答道：“开玩笑开玩笑，说回刚才的话题我觉得是爱吧，我爱喜剧。”

　　“从小到大我就爱看各种喜剧傻乐，比如以前BBTV3的《曲艺杂谈》各个相声大师的经典作品，还有陈佩琦老师、黑土老师、赵丽荣老师、蔡宁老师、郭冬林老师、冯宫等等的精彩小品。

　　后来还有比如国产的连续剧《我爱我家》《家有儿女》《武林外传》以及国外的《老友记》《生活大爆炸》等等都是我的最爱。

　　虽然我可能每一个，都看过不下几十，一百遍，里面的剧情我都可以倒背如流，但是每当其中一个包袱、笑点出来的时候，我还是会忍不住停下来跟着说出那句经典的台词，跟里边的人物一起哈哈大笑。

　　这也是归功于这份爱喜剧的赤子之心，让我更加能够理解观众对于喜剧的期待以及渴望，要说我的感受，我觉得以后的喜剧，绝对会是娱乐圈的大势所趋，会越来越受欢迎的。”

　　朱君好奇道：“你是说不仅仅是相声，喜剧以后都会是大势所趋是吗？？？”

　　“嗯，当然我说的是起码有好的主菜的喜剧，不管是相声还是小品、电影等等，还是那句话，除非真的已经是某个行业德艺双馨的艺术家了。”

　　“要不然都是先做主菜，先让观众们开心了再说思想、内涵，我想这也是观众对于喜剧的期待以及渴望。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在德云当网红更新，第十六章 节奏大师免费阅读。https://xs.23sk.com 