    这一刻，何晨有一瞬间竟然怀疑自己是不是选了什么不对劲的选项，比如，穿越的时候选择的世界是**，或者这个世界所有人都是抖M之类的。

    但是，明明就没有啊！

    而且要是真的是那种世界，他就应该是【恶堕之神】或者【触手之神】了好吧！

    ......

    “神明大人？叠加了学习~状态之后，记忆的效率~是不是就会~更高了~？”

    “咳咳，哦哦，原来你是因为这个想尝试学习加持啊，哈哈。”

    “嗯嗯~对啊！所以，可以吗？”

    不知道该说庆幸还是惋惜，终究剧情还是以正常的形式展开。

    杏南松织之所以会在见过那些同学的情况之后，仍然想要被加持，不是眼馋变成傻子的状态，而是她刚刚计算过之后发现，多了两天的时间之后，仍然没有办法将借回来的所有笔记中有价值的部分全部记下来。

    这样的理由就明显很正常了，但是何晨想了想，突然反应过来;

    “话说，之前的时候，我记得你要背下来的东西，这两天时间应该是可以全部背下来的啊？”

    “嗯......那个，时间多的话，我就想再多记住一些。”

    杏南松织明显也知道自己这么干不地道，语气明显心虚了不少。

    好家伙！你当这是韭菜买基金啊？加个不停？

    “你之前不是只打算考进年级前五么？之前选定的内容全部记下来就足够了吧？用【神明传音】记忆这么多东西，明明应该很痛苦的啊！”

    不要看每次少女的表情都那么色气，其实这种事情除了记下来了知识会很有收获之外，没有任何快感可言，有的全都是脑袋的胀痛与刺痛。

    如果只是想考个第五名的话，没必要让自己额外增加这么多痛苦的。

    嗯？giao！不会这小信徒真的是抖M吧！

    “神明大人，我真的很想考更高的名次，名次越高奖学金越高的！前五的奖学金不够，不过第三名的奖学金，就足够我生活所需了！”

    杏南松织抿着嘴唇祈求着。

    “啊咧，你们曰本高中生这么独立自主的吗？向家里要点生活费又不会死人，全靠你一个女高中生养活自己，总感觉很容易画风跑偏的啊！”

    何晨无奈地吐槽。

    高中生全靠自己打工养活自己，这样的故事，发生在某国确实是励志，但是如果是发生在日本的女子高中生身上，那就莫名有种.avi的感觉了。

    少女却只是倔强地抿着嘴唇不说话。

    这是和家里人关系不好？但是杏南松织不是这个学期才开始大量打零工的吗？

    哎呀，算了，不多想了。

    “行吧，进入学习状态应该确实能提高记忆的效率，不过到底能不能把你想记下来的内容全部记完也是个问题哦。”

    到底是自己的小信徒，而且一直以来尽管有些不靠谱（是他何晨觉得杏南松织不靠谱啊，不要弄反了！），但是确实对他都尽心尽力，何晨还是利索答应了下来。

    “谢谢神明大人，没关系的，能记多少是多少！”

    听见神明大人答应了下来，杏南松织的脸上全都是灿烂而期待的笑容。

    “现在开始还是等一会恢复好之后？量想要多大？”

    既然已经同意，何晨索性就直接放开，让杏南松织自己选择。

    “休息好之后吧！神明大人，阿里嘎多！”

    杏南松织现在满脸潮红摇摇晃晃，还想着朝何晨鞠躬，好家伙，一起身一弯腰，差点一头扎在地上。

    多亏了何晨瞬间赶到，双手同时搀扶，才让她没摔倒。

    这要是小信徒为了给他鞠个躬，直接以头抢地而死，那可就真的离谱了！

    “哎呀，所以就说嘛，老是想要鞠躬干什么，就因为道歉时露出......咳咳，反正以后没有必要就不要这样了！”

    “嗨！”

    被扶到椅子上坐好的杏南松织猛烈点头。

    ......

    一休息就是几个小时的时间过去，这期间的时间，杏南松织只能用在休息上，而何晨则选择用来娱乐。

    不要觉得这样的何晨很咸鱼。

    现在的何晨其实换算来看，仅仅相当于一个神明宝宝，能够由他做的事情现在也就只有与信徒聊天以及解决信徒的困难而已。

    在现在有了【神明偏向】之后，也就只是多了一个锻炼自己想要的偏向的选择。

    这现代化的曰本，目前也没什么灵气复苏或者鬼怪解封之类的事情发生，信徒们目前来说遇到的最大问题，大概也就是昨天的作业忘记写了、今天的午餐钱抽卡了、明天晚上约女孩/男孩出来玩好紧张之类的。

    所以何晨确实大多数情况下就是没啥事儿可做。

    加上信徒不多，信仰不深，哪怕何晨想要将信徒的问题都解决掉，也实在没几个人真的在遇到问题的时候向他祈祷。

    毕竟，找不到特色网站的时候，向神明大人祈祷等等的事情，多多少少会很奇怪吧！

    所以，何晨就很放松地玩耍了，毕竟，保持神明心情愉快，也能更好帮助神明成长么！（确信）

    “神明大人，我休息好了！”

    何晨像是一条神明界的咸鱼，杏南松织就像是一个高中界的卷王了。

    试问，哪个高中生在引爆完学校厕所之后，当天下午就进入如此高强度学习的？

    放眼最近这些年的曰本，也就只有杏南松织！

    是的，最近几年，乃至几十年的曰本，都只有杏南松织真的把学校厕所炸了！

    “嗯嗯，好咧~”

    何晨熟练地将学习能力加持在了杏南松织的身上。

    【叮！】

    【为信徒加持“学习”神明偏向，“学习”方向神明偏向度提高】

    “你这次的加持时间有四十七分钟哦，抓紧开始了！”

    何晨感受了一下脑海中传来的消息，面色微妙地通告小信徒。

    尽管前面已经献祭了四个信徒，但是此刻，杏南松织的反噬程度却仍然达到了2.4倍。

    好家伙，仅仅只比赤棋优源的反噬程度小，比其他人的程度都要更大。

    加上，本来这次杏南松织强调要效果好一点，所以希望使用的神力多一点，何晨想着有前几次的练手，反噬应该会更小一点，于是用出的神力也比其他信徒稍微大了那么亿点点......

    “开始了！”

