
胥天翔迈出最艰难的第一步，然后以最快的速度来到了泠雨所在的位置。

他很清楚，云木的呼喊声和泠雨的表现代表着什么，觉得拥有紫檀木手串小女人不会那么轻易出事的他还是抱着一丝希望来看他们找到的线索。

那支他亲手为她雕刻的簪子出现在他的面前时，他的心像被千百针扎着一般。

无暇顾及旁边的玉镯和玉牌，他颤抖着双手拿起那支已经断了的玉簪，好看的桃花眼瞬间失去了所有的光泽。

苍暮一眼认出了另外两件东西，上前仔细确认了它们主人的身份后，悲痛不已。

“刚儿。”他颤抖着声音喊来刚子，“给你岳丈和岳母，行礼。”

刚子的岳丈和岳母当然就是指消失了一年多的杜德扬和薛雨梅夫妇。

众人先是不解的看向苍暮，在刚子行大礼的时候，他们注意到了苍暮手中的玉镯和玉牌，立刻明白了一切。

飞天走过来，跪在地上接过苍暮手中的玉镯，动了好几次嘴唇却一个字都说不出来。

说起来，他与薛雨梅已经有四年未见了，最后一次见面是和大长老一起去乐清县见单一诺的时候他和飞下，飞无还有飞双一起去了趟上京城的杜府。

薛雨梅见到他们四个十分亲切，临走时，还嘱咐他们没事的时候多和姑娘接触接触，早点娶妻成家。

他们四个还调侃的说要娶她的女儿为妻，让他们亲上加亲。

她瞪了他们一眼，戳着他们的额头道：“你们是四个人，而我只有一个宝贝女儿，若是许配给你们中的一个，那另外三个怎么办。”

从他们四个跟着老阁主来到飞云阁，薛雨梅既是他们的大姐，也是从年龄上最像他们母亲的人。

他们来的第二年，薛雨霜苏醒，把他们当弟弟一样宠爱。

嫁入宫中的薛雨歆每次见到他们都将他们当做自己的孩子一样，细心呵护。

他们刚懂事，薛雨歆先一步离开，然后是薛雨霜，只剩下年长的薛雨梅。

如今，对他们四人来说，最后一个像母亲般的人也离开了人世。

回过神的胥天翔，看了看跪在地上的刚子和飞天，又看了看他手中的玉簪，沉声道：“或许大姨母和姨丈真的葬身在了火海之中，而她，一定还没有死。”

“他们走之前，带着面具的人严厉斥责了看守天牢的人，陌馨雅和胥宛月似乎也十分兴奋。”飞天抬头道，“一诺，可能……”

“爷的女人，没那么容易死。”胥天翔打断飞天道。

苍暮明白，他的意思是说单一诺有紫檀木手串，应该能躲过这场大火，而且，杜德扬和薛雨梅不可能会这么白白牺牲，一定是他们为了掩护她逃走才让大火吞噬了自己。

依照祁尔跟他说的那些信息来看，她还有很重要的事情要办，不可能会死在这场火灾中。

只是明白归明白，他总觉得她故意留下这个能说明她身份的东西有她的用意。

他想到这些，没有第一时间站出来同意胥天翔的观念。

命令暗卫再仔细搜索废墟，看看还有没有别的线索，胥天翔收好那支断了的玉簪，独自走向废墟外。

突然，他停下脚步，回头的瞬间手上的一颗飞蝗石向不远处的树上打去。

“谁？”他冷声道，“出来。”

暗卫立即飞身去往他飞蝗石打向的位置，没有找到任何人，却发现了有人待过的痕迹。

他们几人交换了一个眼神，继续在废墟中寻找有价值的东西。

瘫坐在地上的泠雨自始至终都没有起身，好像她已经认定，单一诺已经丧生。

直至废墟被他们翻了一遍没再找到任何有价值的线索，她才在云木的搀扶下起身一瘸一拐的离开了那里。

一直尾随了他们两日，发现他们只是来送云林的骨灰，安葬好云林以后就一路南下的面具人回到云城外的一个峡谷中的宅院。

“看来单一诺并没有和他们联系，而且他们大部分人还都以为她已经死在了大火中。”面具人道。

“别人以为是别人以为，九哥哥一定还坚信她还活着。”胥宛月看着自己发黑的手心道，“不过，她中了我的毒，就算活着，也是苟延残喘的活着。”

“淳王的确坚持说她还活着，只是他并没有找到任何证据能证明她还活着。”面具人抿了一口香茗道，“况且，你的毒，对她应该没用。”

“为什么？”

“如果你的毒对她有用，那尊主就不用再要她的心头血了。”面具人邪魅一笑转头看向谭宗晋道，“尊主应该收到咱们的消息了，你做好心理准备。”

谭宗晋明白，她说的做好准备是要准备好面对尊主的命令。

单一诺肚子里孩子的去留，他们其实没有发言权，如果尊主不让伤那个孩子，那他就不能对那个孩子下手。

问题是，他做不到眼睁睁的看着那个孩子出生……

“尊主的意思是尊主的意思，咱们虽然不能对她动手，但是，不受尊主控制的因素多不胜数。”胥宛月凑到他的耳边，冲他吹了一口气道：“比如，老天。”

他将她搂进怀里，看着她妖媚的脸对一旁的面具人道：“既然他们认为她死了，那就给他们点她已经死了的证据。”

面具人微微蹙眉，瞪了他们一眼，转身离开。

她实在见不得胥宛月这种女子的作风，从审美的角度来看，单一诺才符合她的审美观。

遗憾的是，她欣赏的人从出生就注定是她的敌人。

夜里，正在赶往飞云阁的胥天翔他们收到了暗卫从云城外截获的消息。

内容自然是遗憾的通知尊主，单一诺为了救被困的杜德扬和薛雨梅被狼人所伤，为了不让自己被毒性感染，选择了自焚。

三个人都葬身在了那场火海之中，无一生还。

胥天翔看到最后的“无一生还”四个字，双手止不住的颤抖，呼吸越来越急促，高大的身躯，轰然倒下。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179178"  chapterid="69850175"  chaptername="欣赏的人注定是敌人">加入书签</a>
</div>
