    宝灵宫正殿左边的一间厢房之内，太医院王院正奉命前来给吴贵妃诊视病情。

    刚刚诊上吴贵妃的脉息，他便大吃一惊！

    吴贵妃，竟虚弱至此......

    他打眼悄悄一看，发现吴贵妃纤弱白皙的手腕处，竟隐隐可见一些勒痕和淤青。白嫩的脸上，亦有一些痕迹，只是不甚明显，且用脂粉掩饰着。

    他心下一凛，不敢表现出一丝异样，只是认真珍视，随即便对守卫在旁边的宫女道：“取温水来，贵妃娘娘现在严重缺水......”

    知儿等立马倒了水来，喂吴贵妃喝下。果然，当饮了够量的水之后，吴贵妃的面色以几乎可见的速度变得红润细腻起来，轻咳了两声，眼见似乎就有转醒的征兆。

    叶皇后此时也走进来，待众人行礼毕，便问王院正吴贵妃的病情。

    王院正连忙再次号脉，脸上一喜，道：“回禀皇后娘娘，贵妃娘娘之前主要是由于脱水过多，才导致身体极度虚弱，如今，正以极快的速度恢复，连心脉也开始变得正常。

    只需要微臣施以药针，再配合几服药，平时用些滋补之物调养，应当很快就能好。”

    叶皇后听到“脱水过多”几个字，心下立马闪过一丝不自然。

    又想起之前贾宝玉完事之后进殿看到的场面，知道吴贵妃身上有多么凄惨......

    于是道：“针灸就不必了，王太医只需要多开几服药，再把调养之法告知，等贵妃病情好转，本宫自是有赏。”

    说完，叶皇后走到另一边坐下。

    王院正自是点头应是，与旁边的知儿等宫女交托了药方和调理之法，然后便收拾药箱离开。

    走出正殿，他便回头望了一眼。

    先是听说皇后遇刺，结果皇后没事，反倒是前来看视的吴贵妃病的不省人事。

    而且，吴贵妃病的如此，身边却连一个钟粹宫的人都没有。

    想起刚才惊鸿一瞥吴贵妃身上竟有伤痕，他便已经有了大致的猜测。

    不过，他只是微微一想便把这种猜测埋藏心底。

    皇后娘娘既然敢对吴贵妃下手，还敢叫他来医治，就说明根本无惧自己出去“胡说”。

    相反，若是他敢多说一个字，铁定死路一条。

    他六十多岁了，如何不知道，这些后宫的女人，恶起来有多么可怕！

    若是不够谨慎，他也活不到如今这个岁数了。

    厢房之内，自王院正走了不久，吴贵妃便幽幽转醒。

    当意识回归身体的那一刻，吴贵妃便猛然睁开眼睛，然后就看见坐在她床边的皇后叶氏。

    “叶苡韵，你竟敢这般对我？我，我要告诉陛下......”

    她气息尚若，一句本该凶恶的话，却说的磕磕绊绊，柔弱无比。

    “啪。”又是一个巴掌落在她的脸上，她捂着脸，愤怒又委屈的看着叶皇后，这是她今日第二次挨打了。不对，若是加上在那凤榻之上，她这已经不知道是多少次了......

    虽然她之前完全被药力和本能支配，但是偶尔也是有些意识的。她深深的知道，那个可恶的男人，不对，是可恶的少年郎，对她有多么凶狠！

    她现在感觉浑身上下，没有一处地方不麻的，也没有一处地方想起来不觉得屈辱的......随便动一下，都感觉浑身疼，一种被众恶人欺负、凌辱的委屈涌上心头，她的眼泪就下来了。

    她本来就生的妖娆美丽，此时这般模样，若是被男人看见，只怕心都要碎了。

    叶皇后却完全视而不见，冷冷道：“一个失贞的贱妇，还妄想陛下为你做主？”

    “你......！”

    吴贵妃还想说些什么，话到嘴边却怎么也说不出来。

    “叶苡韵，你如此恶毒，你一定会遭报应的！”

    最终，她只能说出这么一句话来。

    叶皇后闻言，差点没笑出声来。

    根本没与她废话，直接开门见山：“吴青萝，你要明白，今日之事，完全是你自己咎由自取，本宫不过是略施小惩。

    你若是不服，大可以去找陛下告状，本宫倒是想试试，陛下是信本宫，还是信你一个失贞的贱妇。”

    面对叶皇后一口一句的侮辱之词，吴贵妃一句反驳的话都说不出来。因为她知道，之前她所有的丑态都被叶皇后看在眼里。

    而且，要是记得不错，她还扑到叶氏的身上，咬过她的......

    有这些前提在，她如何硬气的起来？

    “叶苡韵，你真是一个冷酷无情，绝情绝义的恶女人。贾宝玉是太上皇为你侄女定下的夫婿，你竟然用他来对付我，难道就不怕我鱼死网破，让贾宝玉死无葬身之地？”

    此时殿内无人，她也无所畏惧，直接如此道。

    叶皇后只是笑了笑：“哦？你若是敢的话，倒也无妨，就算贾宝玉死了，大不了本宫再为蓁蓁另寻一门亲事便是。以叶家的门第，就算她是望门寡，京中也有数不尽的王孙公子愿意娶她为妻。

    况且，你以为，陛下当真有多看重你？

    服侍了陛下十多年，他是什么样的性子，本宫再清楚不过了。你若是敢把今日的事情告诉他，贾宝玉死不死本宫不确定，你嘛，倒是死定了。

    在陛下眼中，他的颜面，比一切都重要，一个女人，又算得了什么？”

    吴贵妃再次无言以对。

    景泰帝的心性，她又如何不知道？甚至，她比叶皇后更清楚。

    以她的才貌，费尽心力的讨好，也不过只能换来他偶尔的一个笑容。似乎，在景泰帝的眼中，女人都是可有可无的东西。

    见吴贵妃无话可回，叶皇后轻哼一声，道：“所以，你若是聪明，从今以后在本宫面前夹着尾巴做人，本宫倒还可以容你。

    若是再让本宫发现你阴谋算计本宫，本宫可以明确的告诉你，死的一定是你。

    你若是不信，大可以试试。

    好了，知儿，去把之琪姑娘叫过来，服侍吴贵妃回钟粹宫。

    对了，吴贵妃好心好意来探望本宫，却生了重病，本宫心中十分过意不去，便用本宫的銮舆，将贵妃送回去吧。再嘱咐钟粹宫的人，就说本宫的旨意，叫她们好好服侍贵妃娘娘，若有半分差池，本宫拿她们是问。”

    叶氏是皇后，所以她可以正大光明的命令钟粹宫的人。而长乐宫的人，哪怕只是一个小宫女，吴贵妃也无权处置。

    这是地位上天然的压制，所以，吴贵妃在叶皇后手中吃亏，也就是理所当然的事了。

    叶皇后把话说完就走了，剩下知儿等按照她的吩咐去做事。

    ......

    两刻钟以后，吴贵妃坐着皇后的凤驾，一路风光无限的回钟粹宫。

    说起来，宫中规矩森严，每个等级的后妃，连仪仗的规制都是有严格界定的，她还是第一次坐凤驾。

    若非心中满怀屈辱，此时坐在这个她梦寐以求的位置上，她是有种扬眉吐气的感觉的。

    回到宫中，将所有前来表关心的宫女、太监痛骂一通，全部赶出去，然后只有之琪一个人服侍她入内室休息。

    “娘娘......”

    之琪看着吴贵妃每走一步路都扶臀摸膝，之前又察觉到吴贵妃身上许多的伤痕，她心疼的眼泪都下来了。

    “好了，哭什么，她们也欺负你了？”

    吴贵妃只对之琪一个人脸色好看一些，看她哭，没好气的问了一句。

    “没，她们没欺负我，只是把我关起来了。”之琪连忙解释道。

    “呵，你这小妮子倒是好运，本宫......”吴贵妃酸溜溜的，想说什么，又觉得不该说，便住了口。还下意识的揉了一下嘴，她的嘴巴现在都还有些酸疼的感觉。

    “娘娘，她们到底对你做了什么，怎么娘娘突然变得如此虚弱了？”

    “做了什么......”吴贵妃面色一变，眼中恐惧之色闪过。

    那可是一整包的“媚者无疆”！之前，她曾将此药用在一个小宫女身上验正药力，当时那小宫女挣扎、扭曲的模样她都还记得。

    要知道那时，她只用了一个指甲盖那么多点。今日叶苡韵强逼她吃下去的，可是足足十倍以上的药量。

    她觉得她今日还能活下来，简直就是一个奇迹！

    想到这里，她自然而然的又想到她解毒的过程，脸上兀自飞起两团迷人的绯红。

    那种欲火焚心，丢魂销骨的感觉，都是她从来没有体会过的。她也知道，她这辈子都不可能忘记那名少年对她的撞击，对她身体每个地方毫不留情的凌辱......

    按理说她应该痛恨的，她也在心中告诉自己要痛恨那两个无耻之徒。可是，只要多回想一次，多想起贾宝玉当时那可恶无情的模样一回，她竟发觉，她心中在发麻，身下竟有些暖暖的水意流淌......

    “娘娘......”

    “好了别问了，烦死人了！本宫累了，要休息，除了陛下，其他人要是前来探望本宫，通通不见！”

    “是。”

    之琪听命的服侍吴贵妃歇下，从未提起什么要不要状告叶皇后之类的话。她很聪明，知道皇后敢放她们娘娘回来，就不怕她们娘娘的报复。

    所以，见主子没有要报复、告状的意思，她心中反而松下一口气来。

    出了那样大的事，还能平安回来，已经是大幸了。

    