    李云龙确实运气不错，不过他的判断也是相当的精准，这可不是光凭运气了。

    正如李云龙说的那样，山崎大队是突然闯进了根据地，这一场战役才爆发的。

    筱冢义男也是仓促中调集了这么多的部队，打算围歼八路主力。

    时间仓促难免准备不足，因为小鬼子只能靠着强大的后勤保障能力，尽快的将前线急需的物资补给送到前线。

    因此现在鬼子最忙的不是前线的作战部队，而是后方的后勤人员。

    现在小鬼子大量的辎重兵，正在加班加点，想尽一切办法，将物资运输到前线，以保证部队的正常作战。

    而李云龙选择的这处地方，就是鬼子的一条后勤补给线。

    所以只要李云龙他们在这里守着，就不愁钓不到大鱼。

    在李云龙的亲自指挥下，部队很快便埋伏好了。

    公路两侧也埋设了一些地雷和炸药，不过都是拉雷，拉线才会爆炸。

    距离天亮，还有些时间，李云龙吩咐战士们趁着这个时间，好好休息一下，养足了精神才好杀鬼子。

    时间一分一秒的过去了，天刚亮，远处便来了一批小鬼子。

    张大彪悄悄的来到了李云龙身边，此刻李云龙正躲在一块背风的大石头后面打盹呢。

    张大彪轻声说道：“团长，鬼子来了。”

    李云龙猛然睁开了眼睛，没想到这么快鱼儿就上钩了。

    “多少人？”

    “大约有一百多小鬼子？”

    “什么车？”

    “都是牲口拉的板车。”

    李云龙一脸嫌弃的说道：“才一百多小鬼子，都不够老子塞牙缝的。”

    “而且这样的鬼子，拉的东西也肯定不是什么好东西。”

    现在李云龙的胃口是越来越大了，一心想要钓大鱼，自然是不会为这一百多鬼子辎重队动心的。

    张大彪说道：“团长说的不错，车上拉的大部分都是粮食吧！”

    李云龙说道：“现在时间还早，咱们不用着急，放他们过去！”

    “这大鱼肯定在后面呢！”

    张大彪说道：“您的意思是，这支鬼子只是探路的。”

    李云龙说道：“这个说不好，但是有一点我可以肯定，前线的几万鬼子伪军，他们需要大量的物资。”

    “这段时间肯定有大批的鬼子辎重部队向前线运输物资，所以只要我们钉在这里，耐心的等着，就不愁大鱼不上钩。”

    “要么不出手，要出手就得捞一网大的。”

    因为他们在这里一动手，那就暴露了，后面就算是有大鱼，也给吓跑了。

    所以李云龙他们只有一次机会，一心想要抓大鱼的李云龙，自然不会轻易出手的。

    张大彪点了点头，说道：“那就放他们过去吧！”

    随后张大彪转身离开了，吩咐战士们，全都隐蔽好了，千万不能暴露。

    这些战士们大部分都是新一团的老兵了，也都是经验丰富，接到了命令之后，一个个全都老老实实的趴在伏击阵地上，一动不动。

    这股小鬼子也是急着赶路，很快便过去了。

    一名战士望着逐渐远去的小鬼子，有些可惜的说道：“哎！就这么放走了他们，实在是可惜了。”

    旁边一名战士连忙说道：“少废话，团长不让打，肯定有他的道理。”

    “就是！”

    另外一名战士也说道：“现在还早呢，后面肯定还有大鱼。”

    这时连长瞪了那几名战士一眼，怒道：“都他么的给老子老实待着，谁都不准出声，若是暴露了，老子枪毙了你们。”

    那几名战士连忙闭嘴，全都老老实实的趴在那里不动了。

    过了一个多小时，又有一批小鬼子赶了过来。

    这股小鬼子也只有两百人的样子！

    李云龙亲自观察了一下，发现他们拉的也没什么好东西，再次下令将他们放过去。

    临近中午的时候，又来了一批伪军，大约三百多人，押运着一批物资。

    李云龙观察了一下，主要是粮食和一些日用品，没什么太值钱的东西。

    李云龙想要截的是军火，是弹药！

    李云龙的新一团现在不缺武器弹药，但是整个八路军都缺武器弹药。

    这东西仍然是最宝贵的，而且他们这边截下一车军火，前线的小鬼子就会少一车军火。

    而前线打仗，最需要的也是弹药。

    小鬼子武器装备好，对弹药的依赖性更强，一旦缺乏弹药，他们的战斗力就会严重受损。

    不过毕竟到了中午了，等了半天了，后面还有没有大鱼，李云龙心里也在嘀咕。

    犹豫了一下，李云龙最终还是下定了决心。

    “去他娘的，放他们过去，一群二鬼子有什么可打的。”

    “打就打鬼子！”

    李云龙也豁出去了，以目前的情况来看，他的判断还是非常正确的。

    只是今天的运气似乎不太好，所以没能等到大鱼。

    不过李云龙并没有放弃，上午没有，不代表下午没有。

    李云龙没想到的是，这一等又是三个小时。

    眼看着已经到了下午三点了。

    此刻不少战士们，都已经有些失去耐心了，心里抱怨着，早知如此，就不该放那些鬼子汉奸过去了。

    打谁都好，总算是有点收获。

    现在呢？什么都没有。

    不过功夫不负有心人。

    又过了半个小时，大鱼终于上钩了。

    张大彪兴奋的跑到了李云龙跟前，说道：“团长，小鬼子来了。”

    “卡车！都是卡车！”

    李云龙‘噌’的一声，坐直了身子，问道：“有多少辆卡车？”

    张大彪伸出了一只手，说道：“有足足五十多辆卡车！”

    李云龙双眼冒光，笑着说道：“哈哈~！我就说吧，老子运气好，肯定能钓到大鱼。”

    随后李云龙来到了一处阵地上，举着望远镜偷偷的向着远处望去。

    果然看到远处的公路上，一个车队正在缓缓的靠近着。

    张大彪轻声说道：“初步估计，上面装的大部分都是辎重物资，但是具体是什么，不太清楚。”

    李云龙说道：“不管是什么，先劫了再说。”

    此刻李云龙也是兴奋不已，这样的运输队，车上运输的肯定是好东西。

    小鬼子的辎重队也是不一样的，此刻的小鬼子还没有完全实现机械化。

    像这种卡车车队，相对来说还是非常少的。

    也就是说，这股鬼子辎重队，也是鬼子辎重队当中的精锐。

    但是李云龙是什么人！

    老子打的就是精锐！

    所以这股小鬼子无疑最合李云龙的胃口了。

    “传令下去，准备战斗！”

    张大彪连忙将命令传达了下去。

    “准备战斗~！”

    “注意隐蔽，等待信号，等小鬼子完全进入伏击圈再打。”

    此刻战士们也都是兴奋不已，总算是等到大鱼了，能不兴奋吗？

    很多人现在都忍不住开始猜测，这车上装的到底是什么好东西？

    鬼子的车队沿着公路缓缓的向前行驶着，逐渐的进入到了新一团的伏击圈。

    战士们全都摩拳擦掌，就等着李云龙一声令下了。

    李云龙也是强忍着内心的激动，并没有急着下达进攻命令。

    因为时机还不成熟。

    这时李云龙拿起了一支狙击步枪，很快锁定了一辆卡车上的司机。

    那小鬼子茫然不知，正全神贯注的开着车呢。

    之前李云龙已经交代好了，枪声就是命令。

    只要李云龙这边枪声一响，全团立刻按照事先约定好的，发动进攻。

    争取速战速决，尽快解决掉这股小鬼子。

    终于小鬼子的车队，全都进入了伏击圈。

    时机成熟了！

    李云龙深深的吸了一口气，随后扣动了扳机。

    “啪勾~！”

    清脆的枪声响起，子弹快速的飞了出去。

    “噗~！”的一声，鲜血飞溅，只见那开车的小鬼子，脑袋如同被打烂的西瓜一样，炸开一个大洞，鲜血喷溅的到处都是。

    副驾驶上的小鬼子，吓得发出一声惨叫。

    司机被击毙，卡车瞬间失控，直接冲出了公路，一头撞在了山坡上。

    随着李云龙一声枪响，隐藏在暗处的战士们，也纷纷拉起了引线，摁下了起爆器。

    “轰~！轰~！”

    一连串剧烈的爆炸声响起，走在最前面的一辆卡车，直接被炸翻了。

    后面跟着的三辆卡车，也先后被炸毁。

    于此同时，投弹组在王根生的带领下，将一枚枚手榴弹投了出去。

    投弹组埋伏在了最后面，他们需要对付的就是最后面的卡车。

    只见一枚枚手榴弹，嗤嗤的冒着黑烟，从山坡上飞了下来，黑压压的一片，如同飞下来了一群麻雀。

    “轰~！轰~！”

    剧烈的爆炸声接连不断响起，只见最后面的几辆卡车，瞬间被爆炸产生的火光吞噬了。

    其中一辆车上，拉的是弹药，爆炸引爆了弹药，发生了大规模的殉爆。

    更为剧烈的爆炸发生，卡车被炸的四分五裂，至于上面的小鬼子，更是被炸的粉身碎骨。

    最后一辆卡车上，坐着二十多个小鬼子，是押运的鬼子兵。

    结果弹药殉爆威力太大了，这二十多个小鬼子，没等下车，全都被炸成了渣渣。

    前后的车辆全部被摧毁，这样一来，中间的四十多辆卡车，全都被堵在了公路上，进退不得。

    于此同时，埋伏在山坡上的八路军主力，对准了小鬼子，开始疯狂的射击起来。

    “哒哒哒~！”

    密集的枪声不断响起，一串串炽热的弹雨，向着小鬼子倾泻而下。

    遭到袭击的小鬼子，纷纷从卡车上跳了下来，准备反击。

    但是其中一大批小鬼子，刚一下车，就被乱枪打成了筛子。

    李云龙大声吼道：“弟兄们，给老子照死里打！”

    “灭了这帮杂碎！”

    一边喊着，李云龙一边不断的开枪射击。

    狙击步枪，在李云龙的手里，发挥出了最大的威力。

    枪声不断响起，一个个小鬼子中枪倒地，全部都是一枪毙命。

    而且李云龙也是经验丰富，专挑小鬼子的机枪手和军官下手。

    短短一会儿的功夫儿，就干掉了好几个小鬼子了。

    不远处的王喜奎也是不甘示弱，这位神枪手，不会用狙击步枪，只凭一把三八式步枪，发挥出的威力，却不比狙击枪差。

    同样是一枪一个，弹无虚发。

    不过相对来说，他的枪法和李云龙还是有些差距的。

    毕竟李云龙有狙击技能的加持，他的枪法已经达到了世界一流狙击手的水平。

    而且除了王喜奎之外，他手下也有一支神枪手小队。

    这些人，都是从全团挑选出来的神枪手，李云龙有空的时候，也会亲自训练他们，使得他们的枪法各个都提高了不少。

    而且有李云龙给他们传授经验，使得他们与真正狙击手的差距也越来越少。

    这些战士，分散在各处阵地上，也在不断的狙杀着一个个小鬼子。

    小鬼子的辎重兵，毕竟战斗力有限的很。

    即便是辎重兵中的精锐，那还是辎重兵。

    小鬼子自己有一句谚语，叫做‘辎重兵也算兵，蜻蜓都能当老鹰。’

    小鬼子崇尚所谓的武士道精神，尤其是这个时期的小鬼子，是最狂热的。

    没有人愿意进辎重队，因此好兵根本到不了辎重队。

    加上辎重队的武器装备，跟战斗部队相比，那还是有着不少的差距的。

    这也就导致了，他们的辎重部队战斗力比较低。

    当然，这也是相对而言的，相对于鬼子的作战部队，他们的战斗力是很低的。

    而且这一次，小鬼子突然遭到了伏击，一上来就被打蒙了。

    而李云龙的新一团，准备充足，火力又猛，完全对小鬼子形成了压制。

    开战没多久，小鬼子就死伤过半。

    原本这股小鬼子就只有两百多人，在新一团一千多人的伏击下，小鬼子根本没有任何的优势可言。

    这个时候，剩下的小鬼子，甚至已经无力抵抗下去了。

    许多小鬼子已经丢弃了车辆，准备逃离这个危险的地方了。

    刚才说过，那些狂热分子是不会愿意加入辎重队的，所以这些小鬼子可就没那么顽强了。

    若是战斗部队，他们遇到这种情况肯定是奋战到底的。

    但是这些辎重兵就不一样了，一些怕死的鬼子，已经准备逃走了。

    可惜的是，无论他们跑到哪里，似乎都有子弹能够追上他们。

    那些试图逃走的小鬼子，一个接一个的全都成为了八路军的枪下亡魂。

    倒是一些没有逃走的小鬼子，躲在卡车下面，或者是路边的石头后面，暂时幸存了下来。

    不过打到了这个份上，剩下的这些小鬼子已经不多了。

    最多也就只有那么二十几个小鬼子了。

    李云龙看时机已经到了，大声命令道：“给老子冲下去，消灭残敌！”

    张大彪早就等不及了，接到李云龙的命令之后，立刻跳了起来，一把撤下了帽子，往地上一摔。

    抽出了背后的鬼头大刀，厉声吼道：“弟兄们，跟老子冲呀！”

    “杀呀~！”

    英勇的战士们顿时爆发出一阵阵怒吼，一个个争先恐后的冲了下去。

    战士们如同一头头下山猛虎一般，一拥而上。

    剩下的那二十多个小鬼子，根本拦不住八路军的冲锋。

    而且就这点人，都不够战士们塞牙缝的。

    很快就被全部消灭干净了。

    李云龙也紧随其后冲上了公路。

    李云龙大声吼道：“给老子仔细检查一下，看看有没有漏网之鱼。”

    这一点也是非常重要的，还真有一些小鬼子，躲在暗处，或者是干脆装死，然后寻找机会打黑枪。

    李云龙就曾经遇到过这种情况，他之前的一个警卫员，就是为了保护他，被小鬼子打黑枪牺牲的。

    当然了，这些都是李云龙根据原来的记忆得知的。

    自那以后，每当这个时候，李云龙都会提醒战士们，仔细检查战场。

    激烈的战斗摧毁了一些卡车，也损毁了一些物资。

    但是大部分的物资都被保存了下来，毕竟战斗结束的实在太快了。

    李云龙兴奋的对张大彪喊道：“给老子仔细的检查一下，看看这些车上都装的什么东西？”

    张大彪兴奋的说道：“团长，这次咱们算是捞到了。”

    “我刚才大概的看了一眼，大部分车上装的都是武器弹药。”

    “子弹！炮弹，手榴弹什么的！”

    “哈哈~！”

    李云龙哈哈大笑着说道：“老子就说嘛，这运气还没用光呢，果然让老子逮了一条大鱼。”

    “立刻传令下去，抓紧时间打扫战场，将这些战利品，全部运走。”

    “是！”

    张大彪连忙应道。

    李云龙接着吩咐道：“你立刻抽调两个连，到外围警戒，阻击鬼子的援军靠近。”

    “是！”

    张大彪再次应了一声，转身去传达命令去了。

    这一战缴获了这么多的战利品，想要全部运走，还是需要一些时间的。

    而附近一带，可能会有其他的小鬼子，李云龙可不想有人来打搅他搬运这些战利品。

    而这些已经吃进了嘴里的肉，自然是不能再吐出来的。

    现在要做的就是，抓紧时间，尽快的将这些战利品全部运走。

    李云龙此刻也是非常的高兴，亲自开始查看起这些战利品来，发现这些车上大部分装的都是武器弹药之后，李云龙更是笑的合不拢嘴了。

