    当榊诚拿出那颗翠绿皇帝之时，基德属实惊呆了。

    他目光僵直的盯着宝石看了半晌，突然问道：

    “假的？”

    “如果它是真的，你觉得我会拿出来吗？”

    “不不不，你拿颗假宝石干什么啊！”

    基德不傻，他一下子就知道榊诚葫芦里卖的什么耗子药了。

    将这颗假的翠绿皇帝，低价卖给珠宝店，这样一来，怪盗基德的动机就有了。

    简单，而且粗暴。

    “怪盗基德能一眼看破宝石真假，这是众所周知的事情，就算你费尽心思，把宝石卖给了珠宝店，基德也不可能为了一颗假宝石跑到人家军事基地里兴风作浪啊！”

    “急什么，我话还没说完呢。”

    榊诚瞪了他一眼：

    “你知道，开在横须贺的那家珠宝店，背后的老板是谁吗？”

    “谁？”

    “铃木财团旗下的珠宝公司。”

    闻言，基德眼皮跳了一下，发觉自己刚才搞错了。

    榊诚真正的目的，并非是卖出一颗假宝石，而是打算联合铃木园子，对基德展开一次反攻！

    今天晚上，基德并没能偷走翠绿皇帝，原因很简单，首先这颗宝石不是他要寻找的目标，其次这只是场游戏，图一乐罢了。

    可这些事情，榊诚、柯南、服部、宫野大小姐几人知道，普通民众知道吗？

    铃木次吉郎知道吗？

    他们不知道，于是便有了动手脚的空间。

    譬如说....

    “诚的意思是，联合铃木园子，借她之口蛊惑铃木次吉郎，将真宝石混迹在无数颗假宝石中，下放给铃木财团旗下的珠宝公司，让他们展出，但不售卖，达到博人眼球的目的。”

    宫野大小姐端起桌上的茶杯喝了一口，嘴角微微上扬：

    “如此一来，针对怪盗基德的二次部署就算初步完成了。”

    “在其他人眼中，铃木次吉郎还是想抓住基德，所以才有了第二次行动，基德也接受了他的挑战，星夜盗窃散布在东京各个珠宝店里的翠绿皇帝....”

    “因为假货数量太多，基德也不确定真品在什么地方，只能采取最原始的手段，当然了，这其中有没有戏耍铃木财团想法，就不得而知了。”

    “我靠！你们这是从头算计到尾啊！”

    基德听得头皮直发麻，看向榊诚的眼睛里充满忌惮和....

    庆幸。

    一个本来不可能完成的任务，在他的一番操作下，似乎变得合情合理了起来。

    榊诚把所有能派上用场的东西全都利用了一遍，策划了一场看似针对基德，实则剑锋直指Boss的迷魂大阵！

    跟这种人做对手，头发掉光都不一定玩的过。

    还好大家是同伴呢，这要是玩阴的....

    令人不寒而栗！

    “关键是如何劝说铃木园子，这件事只有她出面才行。”

    榊诚沉吟着说：

    “她是怪盗基德的头号脑残粉，为了见偶像一面提出这种想法虽然有些偏激，但至少情有可原，不会引起Boss的怀疑。”

    “可是园子她和小兰是好朋友啊！”

    基德忽然说道：

    “小兰就住在你隔壁，平时低头不见抬头见的，Boss会不会怀疑你？”

    “Boss派往群马县的手下全都死了，他只知道土门康辉去了群马，并不知道我也在。”

    榊诚摇了摇头，缓声说道：

    “我还让泓树删除了一路上所有的监控录像，彻底抹掉了咱们的踪迹，Boss首先怀疑的目标一定是土门康辉，这也是我不同意土门康辉有所动作的原因，他没有动作，才能稳住Boss。”

    “再者说，虽然今晚我也出现在了展览馆中，可我是阻拦基德的一方，如果我没能保护好翠绿皇帝，就要赔偿铃木财团1亿曰元的损失，试问，在琴酒、Boss眼里视财如命的我，如果和怪盗基德是一伙的，会许下这种口头条约吗？”

    “你说的不对！”

    基德反驳道：

    “正因为你和我是一伙的，所以才敢定下赔偿1亿曰元的条约啊！我不可能动真格的！”

    “事实恰恰相反！”

    嘴角一撇，榊诚露出一个诡异的笑容：

    “翠绿皇帝价值几何？少说有几十亿曰元了吧，如果我跟怪盗基德是同伙，何必费心费力的保护它呢？放任宝石被偷走，事后转手卖出去，我获益更大！”

    “可...可是怪盗基德每次作案后都会把宝石还回去啊！不会卖掉的！”

    “所以我不可能和怪盗基德是同伙，因为彼此之间的利益，发生了冲突。”

    榊诚指了指基德，又指了指自己：

    “咱们之所以能成为朋友，是因为我认为，财富，应该取之有道，你虽然偷美术品、宝石，但没有一次是为了金钱，这是最关键的地方！”

    “而琴酒、Boss他们并不知道这一点！我在他们眼里就是个见钱眼开的财迷！大财迷！”

    “你.....”

    基德瞠目结舌的看着他，悄悄打了个哆嗦。

    榊诚不仅算计了其他人，还把自己算计了进去，这才是最可怕的地方！

    他利用人心，利用人们对自己产生的固有印象，策划了这场行动！

    有些事他只不说，不代表他不知道。

    这种人不可怕吗？

    反正....

    基德是不愿意跟他做敌人的。

    往日里看似温顺，只知道啃竹子的熊猫，谁知道它其实是肉食性动物呢？

    熊猫也是会亮出獠牙的，它一旦发怒，恐怖程度丝毫不亚于其他熊类。

    不要被可爱蒙蔽了双眼！

    “好了，今天就谈到这儿。”

    榊诚说道：

    “时间不早了，你赶紧回家，好好休息一下，明天中午再过来找我。”

    “哦....”

    基德神不守舍的起身，眼神空洞的走出了大门，他的大脑还处于宕机状态，今天晚上榊诚的一番话给他带来的冲击太大了。

    冥冥之中....

    他有一种感觉。

    今天的翠绿皇帝事件，他似乎从一开始就落入了榊诚的圈套，当榊诚与铃木次吉郎定下口头合约的时候，他却没能意识到问题的严重性。

    原来....

    榊诚早就开始布置行动了，还配合众人，上演了一出好戏。

    “靠！”

    矗立在寒风中，基德抬头望着满天繁星，暗骂道：

    “这他娘还是人嘛！”

