    “你竟然敢来。”

    荆子阳眸光森冷的看着孟凡，语气幽幽道。

    孟凡摊手，他无奈的瞥了下嘴唇，而后笑道：“有何不敢？

    因为你吗？

    不好意思，在我眼里，你，不屑一顾。”

    “不屑一顾吗？”

    荆子阳眼底划过一丝杀意，哂笑了声，“好一个不屑一顾。”

    两人的对话大家听不清，不过看到孟凡这个人出现在挑战台上大家都震惊了。

    “孟凡竟然真的来了！”

    “我去，孟凡来了，是不是意味着荆学长要出手了？

    ！还好我没走，有幸能看到荆学长出手，毕生荣幸啊！”

    “来来来开盘开盘，下注啦下注啦！第一天才荆子阳对战新生天才孟凡，孰强孰弱，敬请期待！”

    于义见孟凡来，一溜烟的便跑没了影，随手呐喊声响起，易羽眉鼓着腮帮，郁闷的走过去，怒斥道：“于义你竟然又拿孟凡做赌注！”

    “嘿嘿，那可不，看看这荆学长面前堆的灵石，如何，要不要下注？

    嘿嘿，羽眉，这可是稳赚不赔的买卖啊！”

    于义不断地朝易羽眉等人挑眉。

    上一次他实行的是灵晶下注，这一次，见识到了孟凡的实力后，区区灵晶已经不能满足他，索性就制定灵石下注。

    荆子阳学院第一的口碑在那里，他相信绝大部分人都会选择押注荆子阳。

    事实上却是是这样。

    众人都咬牙拿出一块灵石压荆子阳。

    如今荆子阳已经突破阴阳境，大家对荆子阳的自信心就更强了。

    孟凡不可能会是荆子阳的对手！绝对是这样！押荆子阳或许赚得不多，但绝对不亏。

    于义嘿嘿的望着荆子阳面前堆成山的灵石，眼冒金光，嘴巴高扬，暗戳戳的搓着手，他在数，荆子阳面前的灵石有多少。

    越数他心里的喜意就越浓。

    太多了！实在是太多了！尽管面前的灵石绝大部分都是下品灵石，但就算是下品灵石他也是第一次见这么多的。

    想想，这些下品灵石再过不久就会进入他的腰包，这种爽到飞一般的感觉于义差点没开心的晕死过去。

    他直接将自己的全部身当押注孟凡。

    这一次，他准备靠孟凡大赚一笔！赚得个盆满钵满！爽！“快啊，你们还愣着做什么。”

    于义催促。

    这等稳赚不赔的买卖竟然还犹豫！易羽眉剐了他一眼，闻言也从身上掏出好几块灵石全部押注孟凡，秦语童同样如此。

    两人也是将自己的全部身家押了出来。

    陆陆续续又有许多人来押注，无一例外，全部押注荆子阳。

    在他们看来，孟凡确实强，进入学院仅仅几天的时间便从一届新生冲到战力榜第四，这等传奇或许未来百年都不会有人能够打破。

    但！孟凡进入学院的时间太短了！短到根本没怎么利用学院的资源修炼，以至于他们认为，就算孟凡的天赋强又如何，实力从来不完全只靠天赋，荆子阳天赋同样出色，在苍龙学院整整四年都勤勤恳恳的修炼，光是从修炼时间算来算荆子阳就比孟凡长上几年的时间。

    这也导致他们认为孟凡绝不可能会是荆子阳的对手。

    除非再给孟凡一些时间。

    但可能吗？

    比试在即，谁会给孟凡时间。

    是以，孟凡绝不可能是荆子阳的对手。

    这一局，荆子阳必胜无疑！这几乎是所有人心中的想法。

    他们眼神渴望的望着挑战台上，与其说他们期待这场比试，更不如说他们期待看到荆子阳出手。

    阴阳境，究竟有多强！他们心中热血沸腾。

    宛如自己才是那个阴阳境的高手。

    挑战台上。

    防护罩已然开启，将孟凡和荆子阳隔离在里面。

    除此之外，苍龙学院的老师还特地出手加固了防护罩，以免防护罩轻易就被冲破。

    毕竟孟凡和荆子阳皆是战力榜前五之人，两人随意发动一个招式挑战台就承受不住。

    一旦防护罩被冲破，很有可能会导致挑战台下方的弟子受伤，为了以防万一，他们花费了极大的灵力将防护罩加强。

    见防护罩已经加强到足够的地步后，这才收手。

    这是新生交流会，同样，战力榜也会出现变化。

    新生和新生交流没有影响。

    若是新生将战力榜上的对手挑战成功，会自然而然的会取代其位置。

    孟凡和荆子阳开始发动自己的灵力之际，战力榜便有了感应，亮起淡蓝色的光芒。

    众人顿时翘首企盼，等待着荆子阳出手。

    “你确定你不主动认输吗？”

    荆子阳眸光颇为的冷厉，他再给孟凡机会。

    只要孟凡认输，他便放过他的机会。

    在他看来，孟凡不值得他出手。

    他刚突破阴阳境，境界还不是很稳重，眼下对他来说最重要的是去巩固境界，而不是在这里陪孟凡浪费时间，尽管他认为让若是出手仅仅只需要一招便能轻松解决孟凡。

    孟凡勾唇一笑，他摇头，他实在是想不明白荆子阳到底是哪里来的勇气说这种大话的。

    他环着手，目光斜视了眼他，语气幽幽道：“你不觉得该主动认输的是你吗？”

    荆子阳闻言心中涌出一阵愠怒，他的眸子染上一层淡红色，盯着孟凡看了几秒钟，旋即握拳攻击。

    荆子阳没有动用灵力，完全是纯肉体攻击。

    出拳的那一刹那，空气凝固，猛烈的破空声传来。

    见此，孟凡也立马迎上去，同样没有使用灵力，而是完全靠肉体吧攻击。

    修炼者到了一定地步，肉体的强度会随着实力的增长而提升。

    荆子阳的肉身很坚硬，但在孟凡眼前就如同一只小蚂蚁般随时随地便会他被踩碎，他早已是阴阳境之人，在未进行纯粹的身体淬炼前，他的身体强度便比荆子阳要强，更何况他在重力钟里面进行了这么久的身体淬炼了。

    面对荆子阳的纯肉身攻击，孟凡只是淡然一笑，完全不屑。

    抬手便迎过去。

    轰隆巨响。

    两拳对轰。

    刹那间，一股极为强悍的波动自两人为中心朝外传开。

    由于是纯肉体攻击，释放出来的威力还在保护罩的保护范围内。

    两人接触的那一刹那，孟凡依旧保持着淡然的笑容。

    但荆子阳的脸色有了略微的变化。

    孟凡的肉身很强！如若他们纯肉体攻击他绝对不会是其对手。

    旋即，荆子阳便收了拳，轻飘飘的站在原地打量着孟凡。

    孟凡无所谓的耸耸肩，对于荆子阳的打量没有任何的阻拦，因为不管荆子阳怎么费劲心思打量他，都看不出个所以然了。

    倒是荆子阳被他看得个彻彻底底。

    荆子阳刚刚突破阴阳境，根基很不稳定，这场比试如若他下手重一些的话，很有可能让荆子阳的实力再度退回灵圣。

    孟凡挑眉，勾唇一笑，似乎是想到了什么有趣的事情，嘴角勾勒出一抹极为邪魅的笑容。

    

