    “那里便是木龙城，到时候木龙城阵法被暂停之后，有三天的时间屠戮。”

    “那位人族龙家老祖，似乎受到了重伤，并且是从化身传到了本尊，必然伤势不轻。”

    “人族占领我们五族之地广袤，如今屠戮木龙城, 正好给他们一个教训。”

    两位炼虚修士，带领三位化神修士，此刻潜伏到了木龙城中，打算将之毁灭。

    他们之中，两位炼虚修士，有一位神木族炼虚修士, 另一位一位长着犄角，并不是来自五族的神秘修士。

    三位化神两位来自文图, 一位来自四臂。

    他们五人聚集在木龙城附近, 自然不是来闲逛的。他们的组织目的便是联合起来，阻止人族的继续扩张。

    如今组织之中，只有四臂文图以及神木族一部分修士。

    这位头上长着两个犄角的修士来自和文图接壤的神牛族，神牛族修士大多拥有血脉力量，血脉力量修炼高深可以化作一头真灵黑水神牛。

    面前这位炼虚境界神牛族修士，显然不是族中血脉修士，而是一位正常的修士。

    他们种族，脾气没有老黄牛那般极具忍耐力和勤奋踏实，而是比较暴躁。

    文图族跟神牛族接触之后，发现神牛族的修士可以被雇佣，去做任何事情都行，只要不是危害神牛族自身便可。

    这位神牛族修士，便是文图族请来的帮手，有炼虚后期的实力。

    虽然不是神牛族血脉修士，但是也修炼了神牛族的高深功法，实力比寻常同阶强上不少。

    “听闻人族修士十分可口，那金丹元婴最是大补, 这次老黑要好好的品尝。”

    神牛族修士开口, 充满了对于人族的血肉的向往。

    这位神牛族修士赫然是一位魔修！

    这一点，在场的修士自然清楚，要不然也不会请他过来去神木城进行屠戮之事。

    “道友是否要潜入进去？”

    神木族炼虚修士只有炼虚中期，态度十分温和的询问着神牛族魔修。

    自成老黑的魔修，看着如今进入正常的木龙城，表现的十分向往，然后说道：“老祖有敛息秘法，配合你们神木族的内应，潜伏进入看看热闹。”

    之所以要潜伏进去，老黑是想看着城中的繁荣，在自己屠戮之中的对比，从而满足内心的狂热魔念。

    修炼魔道功法，往往会走火入魔。

    老黑能够到炼虚后期境界，自然有着自己对于魔道一途的狂热理解。

    那种无数普通人以及修士在自己面前臣服，自己任意支配他们生死的快感，正好可以提升的他的心境修炼。

    神木族炼虚修士，听闻魔修的话, 心中闪过一丝不忍，城中还有数十万神木族人的。

    “可是那些族人已经背叛, 背叛着就要受到惩罚！”

    神木族炼虚隐隐有些入魔念头。

    他表示同意神牛族魔修的做法，然后约定好之后，沟通了神木族在城中的内应。

    神牛族魔修看了神木族修士一眼，感觉这位神木族修士有些意思，打算灭城之后，在做引诱，引诱他入魔道。

    然后化作虚无，前往了木龙城。

    城中只有数位化神修士，他则有炼虚后期境界。

    等到动手的时候，神木族将会暂停阵法以及毁灭传送阵。

    以他一人之力，配合自己的祭炼的魔宠和宝物，足够在三天之内将城中毁灭。

    对于这种事情，他做过几次，异常的舒爽。

    进城也不全是为了做对比，提升心境，其实也是为了保险。

    要是在城中发现实力强大的修士，他不会留恋直接遁走。

    以防是一个陷阱。

    魔修来此之前虽然立下誓言约定，但是誓言保证的是城中没有炼虚修士，他才接的这个活计。

    “人族修士长得俊美，骨肉香脆，金丹元婴更是大补之物，做完这一趟，可以寻个宝地潜心修炼，尝试突破合体境界了。”

    屠灭一座郡城，他的灵宝很可能将会进阶到通天灵宝层次。

    到那个时候，可以炼制出更多的血魔丹，从而快速的提升境界，使得自己有机会尝试晋级合体境界。

    来到木龙城中，他拿出一颗三木魔丹。

    这是他炼化一位神木族元婴修士，炼成的魔丹，吃下去之后，他体内的魔气会变成神木气息，不惧城中检测大阵探测。

    丹药入口，魔气转变，老黑施施然的走进了城门。

    已经沟通了神木族修士，当做保险。

    顺利的进入城中，老黑眼中放出炙热的光芒。

    城中扭捏的人族美女，婀娜多姿的身段，勾起他内心的**。

    “定然要抓走一些人族娇美女修，可以当做采补炉鼎，也可以炼成魔宠。”

    老黑忍不住的露出淫荡笑容。

    没有着急的出手，似乎城中的一切，都是他的丹药一般。

    “神识放出之后，没有发现异常，看来城中的确没有人族炼虚修士，那么我老黑不必在拘束了！”

    神牛族魔修老黑，顿时畅快大笑。

    他的笑声肆无忌惮，充满了邪性，立刻一起周围修士的不满。

    “这位道友，坊市重地不得喧哗，请立刻停止你的行为！”

    城中的鱼龙修士，立刻前来制止，说辞经过不断的精炼，形成了如今的话术。

    老黑听见声音，抬头看去，发现了对面的修士。

    “炼体修士，这边是城中的鱼龙执法队么，不知道味道如何！”

    老黑的话语周围修士没有听懂，但是他话语中带着的神识却让人明白他话的意思！

    “结阵！”

    带头的龙家修士立刻意识到不妙，一声大喊之后，立刻召唤大雾，打算抵抗。

    可是在老黑释放出炼虚气息之后，根本无力阻挡。

    老黑伸出手，法力锁定之下，领头的龙家修士，立刻被牵扯过去。

    周围的鱼龙修士没有闲着，立刻释放法宝，进行攻击。

    可是他们的攻击根本穿不透那一层无形的屏障，伤不到老黑分毫。

    在龙家修士将要被老黑抓到脖子的时候，一只大手，无声的出现在老黑的脖子上。

    “你是何人？”

    龙魔悄无声息的出现，使得老黑根本没有任何的察觉！

    吸收了仙人残念，龙魔的神识也化作了神念。

    虽然没有本尊玄妙，但是炼虚修士却无法发现！

