    城门口，宁青天一边等着身后的一众山寨弟兄陆续进城，一边好奇的看了眼那个突然开口说话的人一眼，然后说道，

    “既然知道，那你还问？”

    确定了果然是梁山土匪之后，张三的心彻底凉了。

    看着源源不断从大开的城门口往里赶的梁山土匪，他不知道这么多人这个时候进城要做什么，不过肯定不是什么好事。

    当然，这些都不是此时他关心的了。

    “那个，能放了小的吗？小的也就混口饭吃，应该没得罪诸位梁山好汉吧？”

    看着卑微求饶的两人，宁青天摇了摇头冷笑着说道，

    “我当然知道你们只是混口饭吃，只是平日里没少欺负百姓吧？”

    “这……”

    原本还在求饶的张三与李四闻言顿时僵住了，他们此时似乎才想起，梁山这伙贼寇与其他山贼不一样。

    这些山贼每次打出的旗号都是替天行道，平日里不知道坏了多少像自己这般的人物。

    自己二人此时落在了他们手中，只怕凶多吉少了。

    不理会哭丧着脸的二人，眼见大队人马已经全部进了城，宁青天这才冲着旁边人招呼一声道，

    “押着这两个家伙，我们直接去府衙之中。”

    很快，一千多人的大部队便静悄悄的往府衙中摸去。

    ……

    府衙之中，此时在后衙的一个房间之中。

    昏暗的烛光之下，府尹太史长今正端端正正的坐在书桌之前，似乎在认真处理着政务。

    只是仔细去看之时，却不难发现，在巨大的书桌下面，一个身穿一袭粉色薄纱的女子正蹲在桌子下面，似乎在寻找着什么，只是桌子下不时的传出一阵细微的水渍声响让人不免浮想联翩。

    太史长今刚刚好算完今日的最后一笔进项之后，突然一阵颤栗的感觉传来，让他忍不住打了个哆嗦。

    没等他将账本合上，便看到昔日的明月楼花魁李婉儿，此时刚好抬起头看向了他。

    灯下看美人，越看越动人。

    更何况，此时美人妩媚动人的脸上，…………更添一丝淫靡。

    如此景象，哪里是太史长今这等色中恶鬼能抵抗的。

    只是瞬间，原本看账本看的头大的他，瞬间便将大头由上转下了。

    眼见女子再次露出一脸媚笑，甚至伸出香舌轻轻舔舐着嘴角，太史长今便再也忍不住了。

    伸手一把便将女子拉了起来，直接将其一把推倒在桌子上……

    李婉儿趴在桌子上，没有理会身后进入的异物，反而目光紧紧的盯着眼前的账本。

    此时此刻，她的双眼之中再无一丝媚态，反而充满了冰冷的寒意。

    她不断的翻找着什么，直到翻到了最早的几页，看着上面密密麻麻的交易账目，她的目光之中杀机毕露。

    下一刻，她的手中出现了一根细如牛毛的银针，银针之上幽蓝色的冷光动人心魄。

    而此时，在努力耕耘了一番之后的太史长今恰好准备解甲归田。

    就在他丢盔弃甲，整个人的精神注意力都全部放松下来之时，一根泛着幽蓝色冷芒的银针直接刺入他的身体之中。

    只是此时的太史长今却没有注意到这细微的变化。

    片刻之后，察觉到身后几乎没有了动静的李婉儿站了起来，看着此时面色青紫的太史长今冷笑一声。

    此时方才察觉到不对劲的太史长今，在发觉自己体内才气被废，并且呼吸困难之后，他知道自己遭人算计了。

    看着此时穿戴整齐，正提着一把刀向自己走来的李婉儿，太史长今用尽了最后一丝力气问道，

    “你，你到底，到底是何人？”

    “大宋律，私自贩卖敌国盐，铁者，杀无赦！”

    随着这句话的落下，太史长今的人头便已经被李婉儿提在了手中。

    看了眼外面的天色，李婉儿眉头一皱，便要离开这里。

    只是就在她要离开之时，府衙之外突然灯火通明起来了，喧哗的人声骤然间响了起来。

    李婉儿迅速朝外看了一眼，只见此时的府衙外面人山人海，似乎是有人将府衙彻底包围了起来。

    知道自己现在无法在这么多人的眼皮子底下逃脱，此时已经完成任务的李婉儿忍不住苦笑一声。

    不过一个优秀的密谍司间谍，不到最后一刻，永远不会放弃希望。

    ……

    “这就是安庆府府衙？防御力量也太差了吧？”

    听着自家夫人的抱怨，看着一旁只是瞬间便被她清理了的十几个七八品的武道高手，宁青天有些无语。

    说实话，一个小小的安庆府府衙周围，有十几个七八品德武道高手，这种防御力量在安庆府这种地方已经很厉害了。

    最起码，如果要他自己解决的话，还得从长计议，一个个来。

    可是，对于夫人来说，这跟拿着大炮轰苍蝇没什么区别。

    所以，宁青天原本准备的一系列计划也都没有用上。

    “好了，夫人。我说了多少次了，只要对方不率先出动武道宗师，我方也要尽量不出武道宗师，弟兄们不能总依靠你一个人，他们需要磨练，懂吗？”

    再次给夫人说明了下情况之后，宁青天摇了摇头，直接下令道，

    “搜，将里面的人都给我带出来。”

    随着他一声令下，狄云立刻便带领着一百人冲入了府衙之中。

    下一秒，一阵鸡飞狗跳之声立刻响起。

    当然，除了一开始的几声抵抗，里面很快便平息了下来。

    不多时，便陆陆续续的有一些下人与妇孺被押了出来，统统站在了院子里。

    宁青天只是随意扫了眼，便不在注意了，他在等人将府尹太史长今押出来。

    只是，就在他正在等候之时，屋子里面却突然传来了狄云的惊呼声，

    “什么人？”

    下一刻，一阵急促的打斗声便再次响起。

    宁青天意识到不对劲，看了眼颜白鹭，二人连忙往里面赶去。

    只是当他们二人顺着声音的方向来到屋里之时，却被眼前出现的一幕给惊呆了。

    只见一个美貌女子此时正在与狄云打斗，而在女子的腰间，一个渗着鲜血的包袱正悬挂在其腰间。

    在旁边的桌子上，一个无头男子此时正衣衫不整的坐下椅子上，非常骇人。

