    云星慕没搭理她，自己靠着沙发，小憩了一会儿，下午继续陪着她看，谁让自己是当男朋友的。

    直到天黑，谭倾城才将那些照片都归好类，开始计算给阿糖结款。

    天气预报说明日会降雨，今天的晚风有些舒服凉意。

    两人坐了一天了，回去时，云星慕替谭倾城提着电脑包，步行送她。

    谭倾城也不避讳的挽着云星慕胳膊，她忽然想起要下雨，云星慕该不会恰巧赶上雨季考试吧？

    “星慕，你什么时候考科目二？”

    云星慕看着对自己很不上心的女朋友，“我后天考科目三。”

    谭倾城：“……”云星慕胳膊从谭倾城的怀中抽出，他环着谭倾城的脖子，“说吧，怎么惩罚？”

    谭倾城脸红，“你上次考试科二，你没告诉我。”

    “我没说你就不问？”

    谭倾城看了眼周围，她羞涩，“我这不是问了嘛。”

    云星慕把人拐去阴影地，谭倾城知道要干什么，她羞涩的双手捂眼。

    “卿卿，手放下去，挡住你唇了。”

    谭倾城面色绯红，她挡眼的手缓缓放下，落在云星慕的腰，“你就不能……唔”一曲深吻，云星慕才算满意，胳膊勾着谭倾城的脖子走在路上时，他松开谭倾城，“后天下雨，别去考场，我结束会给你打电话。”

    谭倾城的脸埋于云星慕怀中，“我去给你送伞。”

    云星慕：“我脑子没病，知道下雨要带伞。”

    谭倾城哑口无言。

    狂风又刮了一阵，吹的谭倾城裙摆都有点飘。

    云星慕挡在她前面，伸手拦下一个出租车。

    “再等几日，你就可以不坐出租车了。”

    夜晚不安全，云星慕绅士的将女朋友送到家门口，他再转道回自己家。

    ＂倾城，阿糖的钱我给过了，你直接找人洗照片。

    曹文，阿好，小青……他们一群人也都洗几份，邮寄到海外。

    阿晨哥的让他自己挑。

    ＂“好，你到家和我说一声。”

    “知道了，回去吧。”

    ……雨滴后来回家，又被父母训斥了一顿。

    同时，她父母告诉她，她出国的时间提前了。

    她知道后，意料之外没有反对，而是平淡的接受。

    她租的那个房子退租了，东西都搬回家中，在家中不到三天，谢闵慎和林轻轻陪着大女儿飞去了南国。

    酒儿回了B市，上辅课时她看到身边的同学有的学习行测和申论，有的在背政治和单词。

    大姐去了南国，她也要为自己的未来做规划了。

    有时候陈季夜不在家，她就在家中和大姐视频。

    “姐，你在那边适应吗？”

    雨滴：“还算适应。”

    雨滴有时候在路上也给妹妹发校园的图片，当初父亲和他们几个师兄弟拍照的地方，她也过去拍照。

    “会不会孤独想我们？”

    酒儿问。

    雨滴点头，“肯定会想你们。

    不过还能忍受，我们家在这边的亲戚还挺多的，我周末不孤单。

    舅公家的表哥周末也会带我出去认识新朋友，大哥每隔一段时间也会来看我。”

    酒儿看着姐姐的脸总觉得她在孤冷。

    云星慕和沈曦晨拿到驾照后，去大学时，父母送了他和沈曦晨一人一辆车。

    他和谭倾城的恋情，并没有遮掩，两家人都心知肚明。

    大学报到他和沈曦晨自己去办理的，谭倾城则是全家都陪着她去报道。

    家里最笨的倾城考上了A大，这是全家人想都不敢想的。

    苏聘儿的四位长辈后来得知这些年，她们曾孙女的学习都是云星慕亲力亲为辅导时，四个老人都想见见云星慕本人。

    谭倾城征求了云星慕意见，很快云星慕便过去了。

    因为云星慕一个状元头衔，瞬间捕获了苏聘儿家最难搞定的四个老人的心。

    办完手续，下午家长们都走了，时间留给了他们。

    缘分有时候很奇怪，越是要躲着那个人，上天就越是会让你见到。

    越是想见到的人，偏偏总是遇不到。

    程君栝后来回来了一趟，得知雨滴去了南国圣医大学进修了。

    他说了句，“挺好的，她喜欢那个学校。”

    后来，他又消失了。

    一年时间，一面都没见过，一个电话都没打过。

    但是提起程君栝，雨滴的脑海中，他的声音还是那么的清晰。

    一个人居住容易锻炼自己，一个人在异国住，雨滴变得比以往更加成熟了，她的成熟是自心向外散发。

    不会再像以前一样幼稚，做事不计后果。

    只是有时候一个人的思念想是水滴，一滴一滴的滴满了，水就会溢出来。

    比如网上搜索程君栝的名字，再比如，她学雕刻，在一个小木板上，用刀子一点点刻出程君栝的样子。

    

