    第143章稀碎

    极快的速度下，疾风变得粘稠，仿佛流水般自路云的身体两侧滑过。

    视线中的景物向后快速倒退着，

    不一会，在路云的疾驰之下，

    原本还在前方视野远处的人类小镇，就出现在了他的眼前。

    刚才还只是淡淡的血腥味，在此时的空气中已经变得异常浓郁。

    “果然有问题！”

    路云沉下心，放慢脚步，缓缓走进了小镇。

    首先映入眼帘的，

    便是那遍布在街道上，血肉模糊的狰狞尸体。

    路云猛地心头一跳，

    拧着眉头，身体紧绷着，

    一边警惕四周的动静，一边轻轻蹲下，检查起了尸体。

    “伤口是被某种利器撕扯开来的，或许是动物的锋利牙齿？”

    “皮肤表面有着特殊能量的残留……”

    路云指尖在伤口上微微拂过，

    仿佛磁铁般，一股无形的力量将残留在伤口深处的能量吸出，化作暗褐色的丝线状的物体在空气中飘荡。

    “这种颜色……这种感觉……”

    些许残酷暴虐的情绪自指尖上的能量迸发。

    “应该和宝可梦有关。”

    “恶系吗？”

    路云喃喃自语着。

    再联系到伤口处的咬痕和爪迹，脑海中罪魁祸首的搜索范围一下子被缩小了许多，

    几个有嫌疑的猜测对象，浮现在脑海之中。

    “是黑鲁加吗？还是土狼犬一族？”

    奇怪的神色出现在路云的脸上。

    以他的以往对于宝可梦世界的认识，或许在某些比较苛刻的条件下，会有野生宝可梦主动袭击人类村庄。

    但基本不可能造成什么太大的威胁，

    因为在人类居住聚集的地方，通常都会有大量的训练家存在，

    不管是官方的，还是民间的，都不可能直视着大量平民受到攻击，而不作为。

    况且以路云根据残留痕迹，调查出来的结果显示，

    袭击村庄的宝可梦，数量根本就不多，可能也就十几到二十多只。

    这种相当于一个普通精灵族群的数量，可能三四个稍微强一点的训练家联手，便能轻松搞定。

    但眼前如此凄惨的景象，却又提醒着路云事情发生的不简单。

    “或许……这个世界有什么变化？”

    路云在心里暗自琢磨着，同时对于自己所处世界的警戒程度，又多加了几分。

    就在这时，小镇的深处，

    “啊！”

    一道人类发出的惊呼陡然响起，让路云不由一惊。

    “还有幸存者！？”

    没来得及多想，

    迈开脚步，便朝着声音传来的方向狂奔而去。

    ……

    ……

    于此同时，小镇上的另一边。

    艾尔小小的身体颤抖着，苍白的嘴唇微微翕动。

    双手紧握着架在胸前的锋利餐刀，

    翠绿色的瞳孔中满是恐惧，正瘫坐在地上，挣扎着向后奋力挪动着身子。

    而就在他周围差不多二三十米的地方，

    有着三只大狼犬，正朝着艾尔缓缓靠近着。

    猩红的双眼紧紧盯着前方的猎物，贪婪的意味充斥在其间；

    恶臭的涎水自嘴角垂落，仿佛已经等不及地，要将前方脆弱美味的羔羊分食着吞下。

    虽然自小就有着父母给艾尔灌输，各种有关于噩梦宝可梦的信息，

    但他毕竟只是一个不到十二岁的小男孩，

    即使是内心再为坚强，看到街道上如同地狱般的景象，也不禁心神震荡，大脑空白。

    面对三只强大而又凶残的噩梦精灵，自然是没有一点办法，只能徒劳地等死罢了。

    刺鼻的血腥味裹挟着吞噬数十人产生的凶恶煞气，

    从大狼犬的身上，如同潮水般向着艾尔涌去。

    即使是面对毫无反抗之力的人类幼崽，

    这些被噩梦之种感染了的残忍精灵，依然不肯给个干脆。

    大狼犬人性化地露出了戏谑的眼神，在艾尔的脸上扫视着，

    它们要欣赏猎物在面临死亡时，展现出的绝望面容，和发出的凄惨悲鸣。

    艾尔背靠在墙壁上，原本干净的白金色头发上，已经沾染上了缕缕狰狞血迹。

    紧握着餐刀的双手微微震颤，

    迎面而来的恐怖煞气，让他稚嫩的面孔变得惨白，

    晶莹的泪水在眼眶中盈溢，仿佛被人掐住了脖子，几乎要呼吸不过来。

    脑海中，记忆的碎片仿佛幻灯片一般，快速浮现、闪过。

    父亲大手抚摸在自己脑袋上的温暖触感，

    母亲责备中带着温柔关心的话语声，

    村长爷爷被自己拽掉胡子也丝毫不生气的和蔼面容，

    考克先生咧着大嘴教授给自已训练家知识的情景……

    种种种种，

    温馨美好的画面在眼前飘过，

    却又渐渐消散。

    取而代之的，是街道上血肉淋漓的恐怖景象。

    “啊啊啊啊！！！”

    艾尔带着哭腔，稚嫩的嗓音变得高昂。

    翠绿色的瞳孔中，猛地浮现出坚定的神色。

    握着银白餐刀的双手不再颤抖，

    双眼死死盯着前方的一只大狼犬，带着不属于他这个年纪的疯狂之意，迈开小腿就直冲了过去。

    前方的大狼犬微微一愣，显得有些意外，

    随即，便是一抹无趣的神色，浮现在它猩红的瞳孔之上。

    显然，眼前的这个弱小猎物，并不能为他们提供什么乐子。

    大狼犬咧开了它那肮脏恶臭的嘴巴，

    锋锐的利齿上，闪烁着收割生命的残酷光芒。

    狭长的双眼享受地眯起，

    仿佛在想象着，即将落在唇齿间的美嫩血肉滋味。

    可惜，事与愿违。

    下一秒，只听耳边传来一阵狂风呼啸而过的爆炸声响。

    “砰！”

    一道宛如钢铁浇铸的漆黑身影，流星般自眼角划过。

    带起的，

    除了那由残影形成的虚幻尾流，

    还有与碎肉一同奔涌在空气中的猩红血液。

    只见路云依然保持着前冲的姿势，身体紧绷着微微前倾，

    右手握拳向前直直挥出，顺势狠狠印在大狼犬的脑袋上。

    小臂上膨胀肌肉迸发的恐怖力量，裹挟着强大的冲击力，

    在一瞬间，就将眼前大狼犬的坚硬脑壳给轰了个稀烂。

    红色的鲜血夹杂着白色的液体，朝着四面八方溅射而去。

    无首的身体被强劲的惯性带飞，四条纤细的足肢在空气中剧烈抽搐着。

    就在这不到一秒的时间里，

    大狼犬小分队，三者去其一！

