    黑星军团总部，出征的舰队带着战利品凯旋，玩家赚到了海量奖励，干瘪的钱包又充实了起来，大部分人都回来消费。

    这次大规模军事行动在玩家群体中的影响力不小，这是军团玩家在3.0主线的第一次大型战役，经此一役，众多玩家基本适应3.0版本，弄清楚了主线目标与当前的星际局势。

    论坛之中，关于本次战役的讨论数不胜数，跟随十年后大变的黑星军团参与的第一次大型星际战役，颇有纪念意义，这场战役也被玩家载入星海编年史：

    ——星海历704年8月4号，黑星军团伙同零号机关，出兵讨伐康德星系的战争领域部队，大胜而归。

    星海编年史是所有玩家参与编写的重要文献，记录了众多玩家的见闻，组成星海各个区域的剧情与事件发展历程，即使并非亲身经历的剧情，一部分考究党也热衷于查询各种星际新闻，补充编年史的事件。

    虽然才到3.0版本，星海编年史已经记载了相当多的资料，按照星域、势力与人物的划分，分成一个个子目录，搞得和史记一样。

    而破碎星环区域，黑星军团自然是玩家最熟悉的势力与剧情线，韩萧和军团有专门的子页，玩家根据时间进程，记载了黑星军团发展的阶段，从海蓝星到如今的星团级势力，连版本更新十年的各种事件也被记录下来，十分详尽，供后来入坑的新玩家了解。

    一艘飞船驶离黑星军团总部的空港，船上的百来人是打算前往克伦特的玩家，在论坛上联系，决定结伴离开，长恨天与几名朋友也在其中，享受了最后一次黑星军团的福利，这次战役的收获花了个七七八八。

    “没想到一晃眼在黑星军团待了这么久，现在要走，还真有点舍不得。”

    船舱角落，长恨天浏览着编年史的黑星军团记录，莫名有些怅然感伤，回头望向舷窗外，庞大的黑星军团总部在视线中越来越远。

    玩家从1.0开始就看着黑星军团成长，陪伴了两个版本，黑星军团如今的成就，有他们的功劳，编年史的记录承载着所有玩家一起共同奋斗的记忆，长恨天不舍之情油然而生。

    长恨天环视周围的同伴，船上七八成的玩家都是赌徒，不是为了体验未知剧情而换阵营，而是想要抢占克伦特可能存在的隐藏利益，所以并不像他这个剧情党玩家一样多愁善感。

    “不用多想，我的判断不会出错。”旁边一人见长恨天的表现像是紧张，伸手拍了拍他的肩膀，笑着说道。

    长恨天回头，这人头顶的ID赫然是“夏夜繁花”。

    夏夜繁花是这支小队的发起人，他相信自己，也准备换阵营，主动联系这些有意向加入克伦特的玩家一起行动，由于他是分析出克伦特好处更多的人，船上玩家隐隐以他为首。

    “我不紧张。”长恨天摇头。

    夏夜繁花笑了笑，接着拍了拍手，让船上玩家都看了过来，朗声道：“我们此行的目标是西风星系，战争领域在那里有很多据点，势力最稳固，正在大肆征兵，这是我们加入克伦特的机会，才能变成克伦特阵营的主线。”

    众人三三两两响应。

    “大家相信我，一定不会吃亏的。”

    夏夜繁花一脸笑意，望着这百来名玩家，心里有些激动，感觉自己就像个先驱。

    一路走走停停，夏夜繁花等人中途换了几次星际航班，经过长途跋涉，终于抵达西风星系，来到了战争领域的征兵处，递交了档案后，跟随军官登上运兵船，前往一颗星球据点。

    战争领域也会在当地补充兵源，依靠霸者和克伦特的旗帜，总会有人慕名加入，星际公民十分自由，特别是西风星系这种边境，存在着许多外来人口，对紫晶文明谈不上忠诚。

    运兵船上，上千名星际战士排列整齐，接受着军官的检阅，夏夜繁花等百来名玩家混在其中。

    军官浏览着众人的履历，突然脚步一顿，停在夏夜繁花面前，眉头紧皱，诧异道：“你们是黑星军团的成员？为什么来加入我们？”

    夏夜繁花想了想，答道：“我们希望在战争领域谋求更好的发展。”

    “哦，你做出了正确的选择。”话虽然这么说，军官眼中却闪过一抹轻视。

    战争领域基本都是硬汉，这名军官也不例外，对于为了利益而投敌的人，他向来看不起。

    “行，你们现在是战争领域的一员了，到了据点，会有任务派发给你们。”

    军官说完，扭头走开，黑星军团的人投敌，他觉得要报告给上司。

    夏夜繁花激动握拳，小声道：“看到了吗，我说的没错，黑星军团的身份，反而能让我们得到克伦特的特别关注，越早加入克伦特，就越容易被重视。”

    跟随他的玩家眼见开了个好头，不由面露喜色。

    就在这时，这些人的面板弹出提示。

    [你激活新阵营——战争领域，目前关系：冷淡（0/300）]

    [你激活新阵营——克伦特帝邦，目前关系：冷淡（0/300）]

    夏夜繁花等人刚要高兴，然而提示还远远没结束，后续的提示让众人一下子愣住了。

    [你的S级主线任务【秘密战争-零号机关】已失败，你获得新任务【秘密战争-战争领域】，累积的任务评价清零，重新计算]

    [你加入紫晶文明对立阵营。]

    [紫晶文明关系变为【敌对】]

    [部分柯尔顿星团的星系级文明关系清零，变为【冷淡】]

    [你加入零号机关对立阵营。]

    [零号机关关系变为【敌对】]

    [你加入黑星军团对立阵营。]

    [黑星军团关系变为【敌对】]

    [你失去黑星军团成员的身份，阵营面板、阵营商店关闭，无法享受黑星军团服务。]

    [黑星军团人物关系清零，累积贡献度清零]

    夏夜繁花等人看得一愣一愣的，虽然隐隐猜到换阵营会损失很多东西，但实际发生的时候，众人还是心凉了半截。

    突然间，众人的通讯器都响了起来，菲利普子程序跳了出来，原本萌萌哒的正太音，变成冷漠的机械音。

    “你背叛黑星军团，选择投敌，你无法获得黑星军团的任何服务，程序自动卸载……卸载完毕，嗡。”

    下一刻，通讯器的菲利普子程序消失，看上去是卸载了，实际隐藏起来，变成了后台监视。

    如果只是加入一些中立的阵营，不会发生这种事，但投敌等于背叛原先的阵营，必然会遭到制裁，失去原阵营的好感，变成敌对关系。

    夏夜繁花心疼，突然察觉到周围玩家愤怒的目光，被众人推搡着逼到了墙角。

    “你要给我们一个解释！”

    这一波损失刺激到了他们脆弱的神经，这些阵营关系都是他们用两个版本刷起来的，瞬间付诸东流，一百来号人像红了眼的赌徒，气势汹汹。

    “听我解释！”

    夏夜繁花急忙辩解道：“我早就说过了，换阵营肯定有风险，克伦特的好处在于长远的利益，赢得秘密战争的几率更大，而且人少没人抢资源，最重要的是能够和宇宙级文明搭上线，这都是未来的潜力，我们必须舍弃眼前的好处，才能获得长远的收获，这是投资！投资你们懂吗！”

    众人本就是为了克伦特未来的发展而来，只不过巨大的损失让他们一下子失去了理智，听到夏夜繁花的解释，稍稍冷静了一下。

    夏夜繁花趁热打铁，又说道：“大家不要着急，我们失去了柯尔顿许多阵营的好感，其实损失不大，因为我们未来会在克伦特的地盘发展，竞争小，资源多，即使我们要重新从底层爬起，但未来的好处更大。你们等着，迟早会有更多人为了宇宙级文明而加入克伦特，我们等于获得了领先优势。”

    一百多名玩家神色各异，这些人只想赚利益不想吃亏，可现在已经上了贼船，只能相信夏夜繁花，一条道走到黑了。

    见众人冷静下来，夏夜繁花松了一口气。

    人群中，只有长恨天最平静，他的目标是与众不同的剧情，能坦然承受损失，见身边这群赌徒患得患失，他觉得有些好笑，心态颇为超然。

    与此同时，夏夜繁花等人不知道，在他们背叛的一刻，黑星军团的任务列表，突然置顶了新的任务，夏夜繁花等人的信息出现在了通缉令上。

    [悬赏任务【军团通缉令】]

    [任务介绍：黑星军团对于背叛者绝不姑息，任何成员击杀背叛者都会得到奖励]

    [任务要求：击杀或活捉叛徒]

    [奖励：取决于目标实力]

    [该任务可重复领取]

    不止是玩家，上亿的黑星军团成员全都可以领取内部发布的通缉令，性质等于军团对内部成员发布的雇佣。

    发布通缉是必然的结果，这是大部分势力处理叛徒的标准流程，虽然韩萧重视玩家，也给了足够的自由与好处，但该有的惩罚机制绝不能少，否则自己的阵营就像个筛子，玩家岂不是想投敌就投敌。

    要是军团不明确划清界限，最后会让他背锅和接盘，这就更麻烦了。

    “有人叛变？”

    “竟然是一群玩家，我还以为是NPC。”

    “夏夜繁花？这不是那个说克伦特阵营好的家伙吗，这是要以身作则吗，可以的。”

    “意思是这些玩家加入敌对阵营，会变成通缉状态的红名，我们每杀他们一次都有奖励？”

    军团内的玩家兴致盎然，已经有好久没出现敌对阵营的玩家了，最早的还是1.0版本那群加入萌芽的倒霉蛋，现在终于又有野外PK的对象了。

    如果是NPC叛徒，杀一次也就没了，但是如果是对立阵营的玩家，那想杀多少次就杀多少次，这是可循环利用的资源啊。

    ……

    另一边，夏夜繁花等人还没冷静多久，便有朋友私下通讯联系他们。

    “什么，我们全被通缉了？！”

    夏夜繁花张大了嘴，一脸惊愕。

    这岂不是意味着，黑星军团上百万玩家与上亿的NPC，都会追杀他们？

    这比他预料的后果严重多了！

    夏夜繁花喉头不自然地耸动，费力咽下一口唾沫，身后突然袭来一股凛冽的寒意，他仿佛机器人般僵硬转头，跃入眼帘的是身后一百来个玩家愤怒的眼神。

    “我、我还能解释……”

    夏夜繁花扯出一抹僵硬的强笑，费尽口舌，才勉强平息了其他人再度涌起的怒火。

    这么严重的后果，却是他没想到的，夏夜繁花小心翼翼观察着其他人余怒未消的脸色，心里有些凉。

    要是自己猜错了，都不用军团的人追杀，身边这些投机者就会主动蹲他的尸，把他杀穿。

    ……

    柯尔顿星团，某星系。

    四艘掠夺者飞船包围了一艘暗红色飞船，能量锁链与牵引光束将暗红色飞船困在了原地。

    这支小型星盗团的头领透过舷窗盯着猎物，舔了舔嘴唇，营养不良的脸上露出一抹贪婪，身后的星盗手下也是满脸喜色。

    由于黑星军团的崛起，柯尔顿星团的星盗越来越不好混，黑星的凶名连大星盗也闻风丧胆，像他们这样的小型星盗团，像是老鼠一般，只能低调行动。

    这一次好不容易才遇到一艘落单的飞船，这支星盗团急忙跟上来抢劫。

    “找到了，这是一艘赤渡级飞船，很值钱！”一名手下上网查询暗红色飞船的型号，一脸惊喜。

    星盗头领激动握拳，抱着缴获暗红色飞船的想法，急忙用通讯频道威胁，“不准逃跑，不准反击，否则我们将击破你的飞船！”

    暗红色飞船里的人似乎被吓到，飞船乖乖待在原地，没有反击的意图，星盗头领悬着的心放了下来，操控飞船慢慢靠近，伸出机械臂，准备与暗红色飞船对接。

    就在这时，这艘暗红色飞船突然爆发出高能反应，红色的能量波动呈球形炸开，眨眼间扫过四艘掠夺者飞船，仿佛无形无质一般穿透了过去。

    星盗头领与一众手下的笑容僵在脸上。

    扑通扑通——

    下一刻，四艘飞船上所有星盗横七竖八倒了一地，笑容依旧，眼神却失去了光彩，精神在瞬息间就被碾碎了，成了一具具尸体。

    灰蒙蒙的影子被无形的力量从尸体中拽了出来，化作一道道翻腾滚动的雾气，遥遥飞向暗红色飞船，汇聚在一只白皙的手掌之中。

    海拉面无表情，吸收掉这些逸散的灵魂力量，异能微不可察壮大了一丝。

    她能够吸收死亡生命体的残余精神能量来增强自身的异能，在龙坦的时候没有机会，通过苦修才突破了A级的门槛，而现在正式进入宇宙历练，没有了限制，多的是杀人机会，她便捡起了这种增强实力的方式。

    论成长性，海拉的潜力未必输给正常的玩家。

    只不过，她不会像前世一样狂热追求力量，屠杀一颗颗星球。

    “姐姐，这四艘飞船怎么办？”欧若拉操纵着飞船，开口问道。

    在龙坦，欧若拉除了锻炼异能，还学习了不少辅助性的知识，懂得驾驶飞船。

    “带着吧，也许韩萧会拿去改装。”

    海拉对战利品不怎么上心，暗暗回味着刚才的战斗，她一直以来都在和艾默丝陪练，不清楚自己的实际战斗力到底有多高。

    “我好像……还挺厉害的？”海拉暗道。

    ……

    星河迢迢，长路漫漫。

    另一边，经过长途跋涉，韩萧三人一路波澜不惊，花了大半个月的时间，总算顺利抵达奥斯汀的红袍隐修会总部。

