
　　想一想也是，这都什么年代了，怎么也不可能有人会因为救命之恩，以身相许的吧？

　　不过还好，没多久时间，祈睡莲就告辞离开了。

　　方小悦则离开了学校，朝着酒吧走去。

　　而此时的祈睡莲脑海里,那个系统正在兴奋无比的宣布，将攻略方小悦的任务奖励从500任务点提升到了2000任务点！

　　祈睡莲还有些奇怪，怎么突然之间就将任务奖励给提升了4倍。

　　而系统给出的答复则是：“经过本系统的抽验，该任务目标具有极大的升值潜力！仅仅9个半小时，该任务目标的价值就从D-升到了D+！希望宿主尽快全面展开攻略步骤，拿下任务目标！！”

　　得到系统的答复之后，祈睡莲也不由得精神为之一振。

　　要知道,任务目标的价值在系统这里是可以量化的。

　　像D-级别的任务目标，实际上就等同于一个身家五六百万的男人。

　　说实话，这样的任务目标，祈睡莲以前在执行任务的时候，可是见得太多了。

　　如果不是限定任务的话，祈睡莲对于这样的任务目标都会放弃的。ŴŴŴ.23sk.com

　　毕竟将攻略D-级别任务目标的时间拿去攻略更高等级任务目标不香吗？

　　而D级别任务目标则是相当于身家上千万。

　　至于D+就不同了，至少是身家五六千万！

　　好吧，虽然不知道方小悦为什么在这么短的时间内就提升了这么多价值，但祈睡莲却知道，2000任务点在系统商店里已经能够兑换一些好东西了。

　　自己这么辛辛苦苦的攻略目标，执行任务是为了啥？

　　还不是为了系统商店里的那些宝贝！

　　想到这里，祈睡莲下意识开启了系统商店。

　　以前祈睡莲在系统商店里兑换过增大丸，修脸仪，体质丹等等宝物。

　　但自从昨晚刚刚降临，就遇上了她上辈子最为恐惧的事情之后，她就觉得以前兑换的那些宝物不香了。

　　这年头，女人还是得有自保能力才行啊！

　　C级魅惑术，兑换价格2000任务点，能够让一个人类沉迷于你的美色之中,魅力加成20%。

　　祈睡莲犹豫了一会之后,咬着牙买下了这个C级魅惑术。

　　随后在回去宿舍的路上，她朝着某个路过的男生妩媚一笑，释放了C级魅惑术。

　　一瞬间，那个男生双眼迷离，嘴角流出了晶莹剔透的口水。

　　“同学，你叫什么名字？可以加个微信吗？”

　　“我能请你喝一杯咖啡吗？”

　　从没有主动和女生说过话，从没有这么大胆过的男生一瞬间就好似变了一个人一般，冲到祈睡莲身边就献起了殷勤。

　　不得不说，这个C级魅惑术买得太值了。

　　仅仅数分钟时间，这个男生就将自己的姓名，身份，家庭情况乃至于银行卡密码都尽数告知了祈睡莲。

　　可以这么说，在不知不觉之前，这个男生就变成了祈睡莲美色之下的奴隶。

　　且不提祈睡莲做着想要一举拿下方小悦的美梦时，方小悦已经步行来了酒吧附近。

　　其名字叫做嚎叫酒吧，五色闪耀的酒吧招牌还没亮起来，大门紧闭,铁将军把门。

　　方小悦随即去了旁边不远处的咖啡屋,点了一杯最便宜的咖啡,坐在靠窗位置,目光呆滞的看着酒吧。

　　这个时候，他也没有忘记顺便运转一下内息。

　　虽说没有入梦的时候，修炼睡梦功的效果要差上很多，但有胜于无。

　　何况在经过数次的内息洗练之后，他体内的杂质已经被清理得差不多了，就算内息运转的时候，毛孔里也不会流出多少黑色杂质了。

　　在半睡半醒的状态之中，方小悦在咖啡屋里坐了两个多小时，直到酒吧开门。

　　眼见酒吧开门，他随即便付了咖啡钱，一口干掉已经冰冷的咖啡，踏出咖啡屋。

　　等他进入酒吧的时候，酒吧内的服务员正在忙碌着，不过没有看到那几个保安。

　　他到吧台前坐下，调酒师阿伟是认识他的，面色有些尴尬的朝着他点了点头：“小方，老规矩？一杯红色多罗河？”

　　方小悦也点了点头，付了钱，坐在吧台前也不说话。

　　想想也是，调酒师阿伟在方小悦充当驻唱歌手的时候，还经常和他有说有笑的，只可惜在酒吧保安教训他的时候，阿伟没有出面劝阻，因而这个时候，也不好意思和方小悦多说话。

　　不过话说回来，阿伟总归是酒吧的职员，担心方小悦再度耍酒疯，于是便悄悄的打了个电话。

　　没多久时间，一个体型肥胖略带几分彪悍，穿着一身蓝白色保安服的大胖子从酒吧门口进来了，其身后跟着三个保安。

　　那是酒吧保安队长肥彪，也正是他将发酒疯的方小悦提到后巷去教训了一顿，并顺手拿走了他的钱包和手机。

　　方小悦一看到这肥彪，心里就莫名生出了一股火气。

　　这并不奇怪，以前他在当驻唱歌手的时候，这肥彪看上去和他关系很好，没事跟着他享受一下免费酒水什么的，抽抽他送的免费烟。

　　可一转眼，这肥彪就翻脸不认人，做事行为着实有些过分了。

　　打断他几条肋骨，还收走他的钱包，手机，这已经不是正常道德底线能够做出来的事情。

　　仇人相见分外眼红。

　　那肥彪走到吧台前，斜着眼睛瞅了方小悦一眼，似乎丝毫不担心对方干些什么，笑呵呵的朝着调酒师阿伟：“给我来一杯深水潜弹，我几个兄弟的账算在我身上。”

　　肥彪的确不怕方小悦报复自己，因为他以前可是混道上的好汉！

　　打架斗殴，敲诈勒索，欺男霸女的事情，他以前可是做过不少，只不过现在国家在治安方面管得严厉，看着几个以前道上的大哥都进去了，或者被打靶了，他也有些畏惧，因而方才略微收手，到酒吧里当了个保安队长。

　　但实际上，他平时里私下也不是个好好先生。

　　贩卖假酒是他最近几个月才找到的发财路子，为了铺开这个路子，他已经接下了数个酒吧的场子，就是为了在酒吧内推销自己从外地运来的假酒。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1295章、假酒肥彪免费阅读。https://xs.23sk.com 