    “这就是你们店里最好的刀？”

    林宇将三把刀挨个拔出来看了一番后，颇为不解地问道。

    “没错！”小厮拿起其中的一把刀热情地解释起来，“公子您看，这把七宝鲨纹刀的刀鞘和刀柄都是用上好的鲨鱼皮……”

    “等等等。”林宇打断小厮的话道：“看来你我对好刀的理解有所不同，我不在乎刀鞘刀把有多精美，我要的是刀口锋利，刀身强韧结实。”

    林宇心道像自己这样的直男买什么东西都是先看参数，你给我整些花里胡哨的鬼玩意干嘛。

    小厮听到林宇的话一愣，随后醒悟过来道：“公子您在意的是刀的性能啊。”

    “没错，就要性能好的，赶紧拿出来给我看看。”

    林宇连连催促道。

    他突然想起来，刚才竟然忘了去打听墓穴陪葬品的事，所以买完刀后还得去黑市转一圈，不能浪费时间。

    “这个……”小厮有些迟疑地说道：“咱们店里的刀性能都差不多，没有特别好的，恐怕没有您想要的。”

    说着他又解释道：“其实您哪怕找遍全建阳城的铁匠铺，也不会有性能特别出色的刀，那些玩意在城里根本就没市场。”

    “那哪里能买到我想要的刀？”

    “这个就只能去各大宗门周围的城镇买了，只有武者才特别在意刀剑的性能，我们这些大城市的人都是不看重那些的。”

    “哦，我知道了。”

    林宇点点头，想要转身离开。

    小厮忙喊住他道：“公子别忙走，在下有些建议您不妨听一听。”

    “说来听听。”林宇停下脚步道。

    “公子，我看您也不像是习武之人，可能不太懂这里面的道道。对于普通人来说，其实兵器不是越锋利越好，一个不小心反而会伤着自己。还有啊，再好的刀也要会用才行，没练过的人不懂正确的劈砍姿势，刀筋不正，很容易毁刀，倒不如……”

    小厮滔滔不绝地说起刀剑常识。

    林宇算是明白过来了，搞半天原来是自己这身打扮的锅啊。

    若自己穿的像个杀人越货的主，这家伙肯定不会把娘们用的东西推销给自己，也不会费劲地科普这些粗浅知识。

    “……所以说啊，公子您还是挑把好看的刀，这样才符合您的身份。”

    “行了行了。”林宇摆摆手道：“我就想要锋利的刀，你若是有就卖我，没有我就去其他地方看看。”

    小厮见林宇又要走，忙挽留道：“公子，您别急着走，咱们店里的师傅手艺都是最一流的，打造您想要的好刀完全没问题，就是需要花些时间。”

    “要多久？”

    “这个……刀材咱们店里没有现成的，需要去外面采购，再加上锻造打磨的时间，最少两个月吧。”

    “这么久？等不了。”

    林宇连连摇头。

    说不定今晚就得让刀见血，谁有空等你两个月。

    “算了，你把墙上那把刀取下来，我买了。”

    想到自己还有一大堆事要做，林宇也没时间再去其他铁匠铺转悠，便决定先买把差不多的刀凑合着用。

    “好勒！”小厮见说服不了林宇买那三把做工精美的刀，便想着生意能做则做，立即手脚麻利地把刀取了下来。

    “公子，这把刀需要十两纹银。”

    “十两？十两就十两吧，婉儿把钱给他。”

    林宇接过刀，不想再磨蹭，急着就要往外走。

    不过他一转过身，就看到街对面坐着一个武者打扮的人，怀里抱着一把刀，面前一张纸上似乎写着“卖刀”之类的字眼。

    “那人你知道是谁么？刚刚来的时候我记得没看到他。”

    林宇转头询问小厮道。

    小厮朝店门外瞟了一眼，恍然道：“是他啊！他是猛虎门的弟子，家中遭了难，急需用钱，所以要把手中的爱刀卖掉，这三天天天都在各大铁匠铺门口转悠。”

    “他的刀怎样？”林宇问道。

    “刀是好刀，就是值不起那么多钱。”小厮见林宇颇为心动的样子，便提醒道：“公子您若是要买他的刀，切忌出价不要超过500两黄金。”

    “什么？这么贵？”

    “嘿嘿，公子，就这价人家还不一定愿意呢。他第一天的时候喊的价可是1000两黄金，没人买才降了些价，也不知道他今天开价多少。”

    “1000两？”

    林宇看了看手中的刀，这把只要10两银子，结果那人手中的刀竟然敢喊出1000两黄金的高价。

    虽然他知道一分钱一分货，十分钱两分货的道理，可这差距也太大了点。

    看来那刀不是凡物，得亲眼看一看。

    “多谢提醒。”林宇朝小厮抱了抱拳，急匆匆地走出店门。

    来到卖刀之人的面前后，林宇问道：“这位兄台，可否看一下你的刀？”

    听到这话，卖刀之人仰起脸来，声音冰冷地说道：“一口价600两黄金，少一分都不卖。”

    林宇一愣，笑道：“兄弟，钱我出得起，但你好歹得让我知道你的刀贵在哪吧？”

    这种把自己的爱物当宝贝的情况前世在闲鱼上见多了，总有人想把二手货卖出全新的价来。

    “是在下失礼了。”卖刀之人的脸色缓和下来，从地上站起来道：“我的这把刀是我们猛虎门指定的名匠采用寒铁锻造而成，锋利异常，可吹毛断发。”

    说着，他拔下一根头发，放在推出一格的刀刃上轻轻一吹，立即一分为二。

    看着刀身上泛出的幽幽寒光，林宇知道即便以后世的标准来说，这把刀也称得上是一把宝刀，确实值得起500两黄金。

    有了这把宝刀，自己的战力定将跃升一个层次。

    “刀我要了，不过600两黄金太贵，便宜点。”

    林宇讨价道。

    卖刀之人看了看林宇的表情，发现他是认真的，便抱拳道：“在下姓杨，名元正，是猛虎门第十七代弟子，这把刀是我的心爱之物，低于600两绝对不卖，请兄台海涵。”

    “在下林宇，林府嫡长子。”林宇也自我介绍了一下，随后说道：“行，600两我出得起，不过我有个小小的要求，元正兄若能满足我就买了。”

    “什么要求？”

    杨元正脸上闪过一丝喜色，问道。

