    实际上，方志强也知道自己是个什么样的家伙，这么长时间以来，自己还从来没有做出过牵涉到人命的事情，此时对杰克下手这么狠，也不过是想发泄一下自己内心的怒意，如果真的说要闹出人命什么的，自己倒还真觉得有那么一丝不太合适。

    而在沉吟了片刻之后，方志强也只好无奈的长叹了一口气，随即再度看向黑子道：“你放心，我有分寸。”

    说完之后，方志强就准备再度出手，可是对于此刻的黑子来说，他也看的很清楚，现在的方志强已经彻底被激怒，下手根本没个轻重，更何况他也看得出来，杰克的抗击打能力并不强，如果自继续这样下去的话，黑子真不确定能够闹出怎样的事情来，到时候，说什么都为时已晚。

    随即，黑子再度出手拉住方志强的手臂，轻声说道：“你跟我们不一样，别让你自己走上这条不归路。”

    方志强再度愣了愣，转过头来，看着黑子此刻那凝重的表情，方志强终于冷静了下来，他能够明白黑子话里的意思，有些事情，对于没有做过的人来说，从来都不会期待它的发生，可一旦自己沾染过一次，接下来就再也控制不住，就像是黑子一样，他们的手上已经沾染了太多鲜血，即便现在想要收手，也由不得他们。

    “如果……你真的想杀了他的话，尽管去做吧。”

    黑子看着方志强那发呆的样子，似乎是并没有理解方志强的意思，随即他也跟着叹了一口气，如此说了一句。

    实际上，黑子已经做好了准备，如果方志强真的想要杀了他的话，自己会在最后补上那致命一击，到最后，人就成了自己杀的，而方志强，还拥有那双干净的双手。

    只是，这一次黑子的想法落空了，在他的话音刚刚落下之后，方志强顿时就摆了摆手道：“算了，你说的对，我不应该这样。”

    再度瞥了一眼杰克，此时的方志强已经对他完全失去了兴趣，在抓到他之前，他像是一条泥鳅一样到处乱窜，可现在，他完全落入了自己的手中，自己反而又觉得没有多大意思，看着他那满脸的恐惧之色，和一个普通人也没有什么区别，只是，一想到他所做的那些恶事，方志强依然忍不住自己内心的怒火。

    “说！你抓那些人是用来做什么的？”

    方志强伏下身来，此刻的杰克已经没有任何还手之力，方志强怒视着他，开口沉声问道。

    然而杰克闻言，却是一脸不以为然的笑了笑，却是良久都没有开口说话，这一幕更是激怒了方志强，原本打算就这样放过他，可他现在这个样子明显是在自己找打！心中这样想着，方志强顿时就再度举起自己的拳头，不过刚举到一半，杰克终于开口道：“还以为你有多厉害呢！原来连个人都不敢杀啊？

    哈哈！”

    方志强原本已经打算出手，可是听到杰克这句嘲讽的话，他不由得再度愣了愣，仅仅是片刻之后，他便反应了过来，随即脸上浮现一抹微笑，对着杰克再度说道：“这么低劣的激将法，你是把我当小孩儿耍吗？”

    “怎么？

    难道你觉得你自己很聪明？”

    杰克看着方志强，不屑的反问道。

    “聪不聪明我不知道，我只知道，你在我手上，我想怎样，就怎样。”

    方志强也是毫不留情的说道。

    杰克没有再答话，只是自顾自的傻笑了起来，对于方志强刚才的那个问题，他没有丝毫打算要说出口的迹象，看着这一幕，方志强也没有继续追问，只是默默地站在一旁，良久之后，方志强淡淡的说了一句：“如果你不想说，也没关系，反正我现在有的是时间。”

    杰克终于微微抬头，看了一眼此刻的方志强，随即有些无奈的叹了一口气，而后对方志强说道：“你想知道的，你是得不到答案的，别白费力气了。”

    方志强闻言，看都没看他一眼，只是默默地点了点头，之后便转过身去，对着门口走了过去的，方志强现在的确没有多少心情浪费在杰克的身上，只要抓到他，就像黑子所说的一样，有的是人替自己惩罚他，所以，自己也没有必要弄脏自己的双手。

    之前一直没有通知工作人员，是因为那个时候担心会发生意外，而且杰克会使出怎样的手段，方志强也完全预料不到，可是现在，对于方志强来说，已经完全不需要再有那样的担心了，人已经顺利的救了出来，接下来，不管闹出多大的动静，对于自己来说已经完全无所谓了。

    所以，在走出门口的一瞬间，方志强就掏出手机，正准备拨打电话的时候，里边杰克的手机突然响了起来。

    这倒是让方志强有些意外，这个时候，究竟是谁会给杰克打电话？

    心里这样想着，方志强再度转过身来，看着杰克那被绑的结结实实的样子，连自己口袋里的电话都掏不出来，随即方志强主动走上前去，将他的手机拿出来之后，放在他的耳边，轻声道：“说吧。”

    让方志强意外的是，电话另一边传来的居然是刘东志的声音！“怎么样？

    这个时候，还舒服吗？”

    电话另一边，刘东志的声音冷冷的问道。

    杰克闻言，咧着满嘴都是血迹的嘴巴笑了笑，随即说道：“呵呵，那些人是你搞的鬼吧？”

    “还算是有点脑子，不过现在说这些已经晚了，你已经触犯了我的底线，所以，我不能再留你了。”

    刘东志继续冷冷的说道。

    “呵呵，你以为一切都像是你所想象的那样吗？

    你以为，你想怎样就怎样吗？

    你以为，你抹除了那些痕迹，我就供不出你吗？

    刘大哥，你未免也太天真了一点吧？”

    杰克继续冷冷的说道。

    “抱歉，我现在的确知道船上所发生的一切，除了我的那些人之外，还有另外一帮人，为首的应该是一个叫方志强的男人对吧？

    而且现在，他应该就在你跟前，我说的没错吧？”

    刘东志淡然道。

    听到这话，杰克不由得一慌，顿时忍不住抬头对着自己的四周看了看，他甚至怀疑刘东志在这艘船上到处都安装了监控，自己的一举一动都全部暴露在他的监视之下。

    “杰克，你的确是一个很有商业头脑的家伙，不过很可惜，你太过自负了，如果没有这个问题的话，我倒的确可以考虑跟你长久合作，不过很可惜，你并没有达到我的预期，所以，对不起了。”

    刘东志说完这最后一句话之后，不待杰克表态，干脆利落的挂断了电话，而杰克则是一脸的茫然，他的确没有想到，刘东志居然会这么快跟自己撕破脸，而且从刘东志刚刚说话的语气当中，杰克也听得出来，他似乎并不害怕自己将他供出来，难道，这个老狐狸还给自己留了后路？

    杰克心里这样想着，不由得再度将目光转向方志强，而方志强这个时候则是一脸淡然，虽然在听到对方是刘东志之后，感觉有些意外，不过事已至此，方志强也顾不上那么多了，只在乎自己手里的这个杰克，自己接下来该怎么处理。

    看着杰克那一脸茫然的表情，方志强也淡淡的笑了笑，看到他现在众叛亲离的样子，方志强心里觉得格外的舒坦，将手机扔在地上之后，方志强没有片刻迟疑，再度转身准备离开，因为此刻的杰克对于自己来说，已经没有任何利用价值，接下来，他会怎么样，方志强也完全不再关心。

    “等等！”

    可是，这一次换杰克着急了起来，虽然他刚刚觉得刘东志在电话里说话的样子似乎并不忌惮自己告发他，但现在事情已经发展到了这一步，自己做出那些事情，和不做那些事情，已经没有多大的区别，所以他此刻唯一的心愿就是，哪怕自己要落海，也要拉一个垫背的！“怎么？”

    方志强头都没回，只是淡淡的问了一声。

    而杰克则是慌乱的说道：“你想知道的，我统统都告诉你！还有那个刘东志，其实他暗地里跟我合作很久了，只是一直都没有人知道罢了！”

    方志强闻言，这才再度转过头来，瞥了一眼杰克此时那可怜的模样，方志强再度笑了笑，随后说道：“你跟我说这些干嘛？

    我又不关心这些。”

    “我希望……我希望你能做个证人，到时候证明我所说的一切都是真的，刘东志真的跟我有很长时间的合作关系，这些绝非是我捏造的！”

    “说来听听吧。”

    方志强从旁边拉过来一个椅子，缓缓坐了下来，目光看向门口，淡淡的说了一句。

    “那些女人，她们本身并没什么用处我想要的，是她们身上的器官，还有那些孩子，也是这个用途，只是这一次，内陆风声紧，所以他们在岛上扣留的时间比较长，而这次等到我们登陆之后，就可以出这批货，刘东志一直都很小心谨慎，这件事其他人都不知道，但我心里一清二楚！我手里还有我们以往的出货清单，我可以拿给你看！”

    杰克刚刚说出这番话的时候，方志强已经错愕不已，他万万想不到，如今这个法治社会，居然还会有这样荒唐的事情存在！他甚至不敢相信自己的耳边，而再度看向杰克的目光之中，也充满了厌恶。

    

