    <!--go-->    “天复哥，年后汽修厂这边有不少退下来的老员工，我同意了，你到时接收一下，给他们安排妥当吧，他们都是有真材实料的。”

    出了李天复家，江昊辰将事情对李天复一说。来到家里，父母已经备了一大桌酒菜，江父江母也知道李天复很有能耐，在自己儿子那里做厂长，加上两家关系，所以也是分外热情。

    酒足饭饱后，江昊辰送李天复出来，街上有些冷清，兴许是节前大家都在各家准备，又或者是天色已晚吧。

    “小辰，还有4天就过年了，我打算明天回老家，过了年我走的早，你就不用管我了，提前祝你新年快乐，年后我们在粤省见。”李天复微微有些醉意，或者是回到了家，心里放松了。

    “行，新年快乐。”江昊辰回道，没有太多的话，他感觉回到这边，勾起了李天复对父亲的情感，有些话没必要说。他默默的看着李天复的背影叹了口气。

    第二天晚上，班里初中同学聚会，依然如同去年一般，没有什么变化，只是单纯的聊天叙旧，老同学关系虽好，却随着生活的压力和平淡的工作开始变得有些生疏，只是在这一刻勾起了一些情感。

    江昊辰没有在同学间提到自己的事情，而他们也都安于现状，这一年也有同学开始努力学的，准备考取大学文凭。但不管怎么说，江昊辰觉得，他们已经不同于一条轨道上了。

    “哎，或许再过几年，班级聚会都可能难聚在一起了。”离开之后，江昊辰对着王亚楠感慨地说道。

    他和王亚楠一起来参加聚会，这也是江昊辰硬拉过来的，他本来是不想来的，毕竟当初在学校时，王亚楠的性格就挺孤僻的，家里出事后，他没考上也就回了老家。这次再回到油田，王亚楠出现在众人面前还是感觉格格不入。

    “昊辰，你说的没错，他们和你不是一路人，虽然是同学，但是已经是两个世界了。再说了，有些人今年再一结婚，别说过几年了，我估计明年你再回来都不一定能聚齐。”王亚楠平淡地说道。

    “哎……”江昊辰重重地叹了口气。

    王亚楠告知自己也要回一趟老家，两人约好了初五走便各回各家了。

    时间匆匆，除夕也在鞭炮声中过去了，从清早响到深夜的炮竹声迎来了正月初一。

    初一一早，江昊辰跟着父亲去了一些关系好的老乡们家里拜年，整整一天都在拜年，挨家挨户的去，这已经形成了一种习惯，年年如此。

    初二江昊辰让父亲帮忙从单位借了一辆吉普车，中午吃过饭，江昊辰便去往油田总部，他买了些东西，按地址找到了陈胜楠的家。

    “江总！新年快乐！”陈胜楠一见江昊辰来，急忙将他迎进门。

    “媳妇，这就是我给你提过的，我们公司江总。”陈胜楠介绍道。而后又端来了茶水，递了烟。

    “那你们聊，我去准备饭菜。”陈胜楠媳妇笑着说道。

    看到陈胜楠媳妇离开去了厨房，江昊辰点燃了烟，对着陈胜楠问道：“怎么样，去了沪市，情况如何？”

    “江总，这次收货很大啊。”陈胜楠笑道。

    “哦？说说看。”江昊辰一笑。

    “是这样的，我去见吕文，约他吃饭的时候，当时还有几个人在场。后来，经吕文介绍，才知道他们是一汽的人，吕文跟他关系不一般啊，而且那些人应该是一汽高层的，我和他们约了年后来我们厂考察，我觉得应该是有很大的合作可能性。”陈胜楠说道。

    “一汽？他们有几个车型也是在国产化，年后我们生产线一上，产量问题将会迎刃而解，而且在变速箱和发动机技术上还会再做突破。所以，只要他们来，合作肯定十拿九稳。”江昊辰淡淡一笑。

    “嗯，我觉得也是，还有呢，我这次还碰见了一个人。”陈胜楠说道。

    “谁啊？”江昊辰疑惑。

    “你还记得上次桑塔纳招标会时，我们碰到的北汽的人那件事吧？”

    “记得啊，难道，你又碰见了？”江昊辰问道。

    “是啊，”陈胜楠点了点头又接着说道：“说来也奇怪，这世界竟然如此小，我就在大街上碰见了，而且那人就是沪市人，这次回沪市过年。”

    江昊辰一听，笑了笑道：“哦，当时他说要来考察也没有来，或者是随口说说吧。”

    “不。”陈胜楠摇了摇头道：“这次见了他，我们聊了不少，他是挺不好意思的，我这次才知道他负责采购，回去之后因为他们企业内部一些问题，所以原先的计划有变，于是没办法再来了，不过这次他们是打算在越野车上下功夫，他说年后也会争取时间过来看看，可能也会有机会。”

    “原来如此，越野车，好啊，好啊，年后我再细细琢磨琢磨。”江昊辰喃喃的说道。

    对于越野车，江昊辰心里是情有独钟的，他第一辆车就是三菱越野，而且他引进生产线，也计划过越野车的生产。只是时机不行，不过如果供应配件，那就不成问题。

    “对了，年后我们营销中心这边，我觉得要有些计划。我建议在沪市和京城成立两个分中心，江总您看如何。”陈胜楠问道。

    江昊辰一听，立刻回应道：“哈哈，胜楠，你这想法和我想到一块去了，我早就有这个打算了，只是最近忙着这条生产线的事，所以耽搁了，这样，回头你把计划弄出来，然后派人过去选址，这两个地方成立营销分中心很有必要的。”

    很快，饭菜上桌，房间不大，餐厅客厅是一体，陈胜楠夫妇和儿子以及江昊辰四人便围着客厅动起了筷子。

    江昊辰没有喝酒，因为还要赶去他中专几个老同学那里聚会。那是关系极好的几个，尤其是刘向成的弟弟，也就是江昊辰中专的同班同学，知道江昊辰过来，早早就约了同学，预订了饭店。

