    第486章 悲哀的秦淮茹

    第四百八十六章      悲哀的秦淮茹

    “梅姨！”

    许大茂还是有些不死心，女人根本不能怀孕，对于他无异于晴天霹雳一般。

    他许大茂绝对不能没有儿子，否则谁来养老送终呢？

    “许大茂！”

    梅姨似乎是铁了心一般，根本没有正眼看向他！

    “你也不看看你自身的条件，也别为难梅姨我了，如果遇到合适的话我会给你介绍的。”

    话到最后，梅姨似乎隐隐有些不耐烦。

    作为十里八乡远近闻名的媒婆，上门求媒之人数不胜数，又怎么会把时间浪费在许大茂身上呢？

    况且，许大茂的秉性谁不清楚呢？

    年轻时可是花花肠子，如今也好不到哪里去！

    “那就多谢梅姨，只是你看？”

    许大茂的眼睛望向糕点之上，这可是他花十元买的啊，足够普通人几个月的口粮了。

    若不是有求于梅姨的话，许大茂又怎么可能会如此的大方呢？

    “许大茂，你这就不像话了！”

    梅姨护着手中的糕点，神态隐隐有些不满了。

    “来找我说媒之人数不胜数，还从来没有人上门又把东西拿走的，若是你想拿走的话也可以，以后就不要想这在这十里八乡有人能看上你。”

    梅姨做什么？

    那可是响当当的媒婆啊。

    只要她发话，许大茂在这附近就别想混下去，若是事情传到小院中去的话，将会彻底声名狼藉。

    “梅姨，你这说的什么话啊，这可是我孝敬您的，那我的婚事就指望您了啊。”

    许大茂强忍着挤出一丝笑容，心中异常的憋屈。

    这次可真的是赔了夫人又折兵啊！

    当然，他同样不敢跟梅姨作对，这次可是偷偷摸摸前来的，若是消息传回小院的话，他许大茂可就吃不了兜着走。

    本以为能够轻松解决这件事，却是不曾想会有如此变故。

    “这才像样，放心吧，遇到合适的梅姨肯定会想着你的。”

    梅姨打着官腔，心中却是不断吐槽许大茂，也不看看自己是什么样的货色，真的太把自己当回事了。

    “梅姨，那我就先走了！”

    许大茂来时兴高采烈，走时心中苦涩。

    难道他许大茂就活该绝子绝孙吗？

    小院中！

    “呜呜呜呜！”

    哭泣声不断传出，小当的脸色异常的惨白，抚摸着逐渐平摊的小腹，神色却是有些失魂落魄。

    “孩子，我的孩子！”

    对于小当来说，她只是一个孩子，根本未成人父母的准备，可骨肉却是就这么没了。

    她到底造了什么孽啊！

    “你在哪里？为什么要这样对我啊。”

    想到当初的海誓山盟，小当的心中便是不禁有些痛苦，这．

    “嘎吱！”

    伴随着房门的打开，秦淮茹走了进来，眉头微皱，听着哭泣的声音，心中异常的烦躁。

    “哭，哭什么哭？你就知道哭？哭有用吗？”

    秦淮茹强忍着身体内传来的疲惫之感，看向小当的神色充满了不爽。

    不过就是一个渣男罢了，本以为可以把孩子生下来给许大茂，既可以得到一笔钱，也可以将这件事压下去。

    可是如今呢？

    孩子没有了不说，还要冒着被人知道的风险，他秦淮茹丢不起这个人。

    生活已经如此的困难了，小当还是如此的不争气，没有一个让她省心的，心中可是十分的憋屈。

    她上辈子到底造了什么孽啊，才会成为如今的模样。

    “娘，我我想他！”

    小当的脑海中不断浮现出他的身影，尤其是跟他的骨肉流产，心中愈发的想念。

    “想他？那你去找他啊，我秦淮茹怎么会有你这样的女儿。”

    提及此事，秦淮茹的心中便是异常的愤怒，前去上门找人，却是被人轰了出来。

    竟然被人说成小当不检点，如今孩子也流产了！

    小当却是在这里哭哭啼啼，秦淮茹又怎么能够接受的了呢。

    “娘，我呜呜呜！”

    伤心往事涌来，小当又忍不住哭泣出声。

    “唉！”

    眼看小当哭的如此伤心，秦淮茹终究是心软了下来，毕竟是他的亲生女儿。

    “吃点东西吧！”

    秦淮茹拿着白面馒头递给小当，心中却是十分的苦涩。

    如今生计都成了问题，小当几人可是他一把屎一把尿拉扯长大的，却是过的如此的辛酸。

    全家人都靠着她一个人支撑着，她毕竟只是一个女人啊，又怎么能够承受如此的痛苦呢？

    “娘，我我不饿，你吃吧！”

    小当眼巴巴的望着白面馒头，却是忍不住咽口水。

    不饿？

    那自然是假的，只是现如今的她心里十分的憋屈，又怎么能够给秦淮茹添麻烦呢？

    “让你吃你就吃，哪里来的那么多废话。”

    秦淮茹心情本就不好，丢给小当便是走了出来。

    作为一个寡妇，能够将小当等人拉扯长大已经是实属不易的事情。、

    不禁要为孩子们挣伙食费，更是要辛苦还医药费。

    想到这一幕，秦淮茹便是气不打一处来。

    本是可以安安稳稳的生下孩子过继给许大茂，更是能够生下一笔医药费。

    “唉，真的是雪上加霜啊。”

    秦淮茹有种无力回天之感，秀气的脸庞之上充斥着一种悲哀之色。

    难道命运就如此的捉弄人吗？

    她秦淮茹上辈子到底是做了什么孽，为什么要如此的对待他呢？

    “滴滴滴！”

    小院外，汽车鸣笛的声音响起！

    “呀，傻柱回来了！”

    “走，我们出去看看，那可是小汽车啊，我这辈子坐都没坐过呢，要是能够坐上溜达一圈的话也值得了。”

    “傻柱现在可真的是人上人啊，真的是可惜了，要是早知道傻柱会发展的这么好，我就把女儿介绍给他了。”

    这段时间，只要汽车鸣笛的声音响起，那必然是何雨柱下班回来了。

    如同是大明星一般被众人围在中心！

    傻柱本就发展的顺风顺水，如今在李秘书婚宴上送来小汽车的情况下，在街坊邻里的心中那是更加的高不可攀。

    “傻柱，这．”

    冉老师毕竟是文化人，被如此多人注视着，心中可是隐隐有些不自在！

    (本章完)

