    观众再度给予掌声。

    祝玉欢接着说道：“我从第一期来，就关注到了小路，这一场我们终于有机会合作，总算是圆了我的一个梦，也非常感谢小路能把这样的作品拿出来，让我们有这个机会，一起呈现给大家！”

    “是！”

    何绍华接话道，“小路虽然出道时间不久，但无论是之前的《星辰大海》，到今天这首《万疆》，都是非常有家国情怀的作品，创作的背后一定有着许多故事，能跟我们简单聊一下吗？”

    “呃……”

    这个问题比较笼统，路阳还真不知道怎么回答。

    但想了想后，脑中突然蹦出一段儿之前在《星辰大海》评论区看到的网友留言。

    当下直接拿来说道：“还是心中充满了对家国的热爱吧！希望吾辈携宏愿与青春同行，当与国偕长，和光同尘，祝愿祖国万寿无疆！”

    “好一个与国偕长，和光同尘！”

    何绍华一副很感慨的样子，“希望这首歌能引领更多的年轻一辈，也祝愿我们的人民安居乐业，幸福生活，祖国繁荣昌盛！”

    全场观众和后台的音乐人们都自觉鼓掌。

    田一勋看着台上的四人，向身边的陈俊霖问道：“我们要不要争取一下他？”

    “当然！”

    陈俊霖也看中了路阳。

    然而，他刚说完，一旁的肖云飞便笑道：“我劝你们还是考虑考虑，换别人吧！”

    “为什么？”

    田一勋和陈俊霖疑惑的看着他。

    “呵呵！”

    肖云飞苦笑道，“太抢手了，连谭导都抢不到他！”

    “啊？”

    俩人更懵了，这还有谭忠伦抢不到的人？

    就现场这些音乐人，哪个不想跟谭忠伦合作的？

    甚至他们刚才还以为，谭忠伦和汪一天、杨峰合作，只是因为强强联合。

    “而且他们这组也未必会被拆，这样的表现，进前二极有可能！”

    肖云飞酸酸的说道。

    曾几何时，他和路阳也是队友，但却没能一起走过来，现在回想，当时要是有《万疆》这首歌，他们是不是就不会被拆散了？

    “确实！”

    陈俊霖点着头说，“他们还有祝老师和赵老师俩人，本身就已经很厉害了！”

    “那就是可敬的对手了！”

    田一勋感慨着，突然惊惧的看着陈俊霖和刘俊豪问道，“不会我们这次踢馆就要被拆散吧？”

    “是有这个可能哦！”

    陈俊霖倒是看得很开，笑道，“忠伦他们还没上呢！说不定更可怕！”

    “这到底是个什么节目啊？”

    田一勋无奈。

    不过这只是短暂的，面对强手才有竞争的欲望，很快他就转变了心态，并且有些开始期待最后的排名结果了。

    ……

    从台上下来。

    路阳四人二话不说先来了个集体拥抱。

    过后，祝玉欢才说道：“非常不错，非常精彩，这一次大家表现的都很给力！”

    “关键是咱们这个作品很好！”

    赵健说道，“我都已经忘了咱们是要改编了，玩成了纯原创加采样，在观众心里肯定有点儿脱颖而出的感觉！”

    “对，还是赵老师会分析！”

    胡小龙竖起大拇指，“那我们这一次是不是稳了？”

    赵健笑了笑：“现在说这些，还为时过早，看看谭导他们那一队吧！”

    听到这话，大家刚刚还激动的心，瞬间平静了下来。

    返回到候场室。

    路阳几人刚一进门，便迎面而来一阵欢呼和掌声。

    “哇哦！”

    这样的欢呼每一场都有，但今天却有些不同。

    大家看他们的眼神里，除了佩服以外，多少都有些崇敬。

    可能是歌曲给他们带来的这种感觉。

    完全把飞龙乐队当成国家队看了。

    “小路，真棒啊！”

    肖云飞第一时间冲到了路阳的面前，“你这是什么风格都能拿捏，真是后悔跟你做队友的时候，没好好珍惜！”

    “啊？”

    路阳讪讪道，“我们那时候也挺愉快的啊！”

    “愉快是愉快，但时间太短了！”

    肖云飞无奈的说道，“希望以后有机会，我们还能组在一起，真的！哪怕是节目录完以后！”

    “好的！”

    路阳笑笑，这话他之前已经说过了。

    足以看得出，肖云飞是真想跟他再度合作，也让路阳越来越重视这件事，包括他们之间的友谊。

    后半程的录制，也是相当顺利。

    都是专业的音乐人，出不来什么差错。

    节目组也是想尽办法缩短中间整理舞台的时间，因此这一场在录了四个小时后，下午六点就全部完成。

    “大家先吃饭吧！”

    最后一组回来之后，导演组进来说道，“大家休息一下，待会儿八点继续回来录制！”

    “还要录啊？”

    田一勋三人是第一次来，虽说看过流程表，但还不清楚整个录制环节，不禁向周围的音乐人们好奇的问道。

    赵健耐心为他解释道：“一会儿要公布成绩，然后重新选人，还有可能选歌，再就是选下一场的出场顺序！”

    “那应该不会录太久吧？我十点就熬不住了，必须回去睡觉！”

    “应该不会录太久！”

    之前因为唱歌环节就录很长时间，导致每次录完都凌晨了。

    但中间大家也是吃了工作餐，给了时间休息的。

    今天既然这么早，应该不会太晚。

    “好！”

    田一勋点点头，直接越过赵健，向他另一边的路阳问道，“你好，小路！我们可以一起吃个饭吗？”

    “Eden哥？”

    路阳很惊讶的看着他，心里已经猜到，八成是来拉拢自己的。

    但他没把这话说出来之前，自己也不可能直接拒绝，万一就是吃顿饭聊一聊，互相熟悉一下呢？

    犹豫间，还是赵健出面解了围。

    直接说道：“Eden哥，我们吃饭是统一在后面的餐厅，一会儿咱们坐一桌好了！”

    “也可以！”

    田一勋看了眼赵健，又看了眼路阳。

    感觉直接挖人应该难度很大。

    路阳未必会选择退出，飞龙乐队也未必会放人，除非他们这队没进前二。

    顿时哈哈一乐：“好的，那我去跟俊霖和阿豪说一声，待会儿我们过去直接找你们，别把位置让别人抢了哦！”

