
　　流动的黑汁逐渐缩进体内，只剩下四只狰狞诡异的面具在肩膀处不断蠕动。

　　角都淡淡的冷哼一声，回过头来看向沉默不语的乌雪扬和已经被吓呆了的浪忍，冷声道：“告诉我，下一处的方向。”

　　乌雪扬微微侧目，抬起头来指了指另一个方向。

　　角都顿时朝着那个方向爆射而去。

　　看得出来，在工作状态下，角都还是非常注重效率和认真的——而在这种情况下，乌雪扬那精准的雷达定位，也让他的速率再次提升了不止一个档次。

　　夜色渐浓，杀人还在继续。

　　早岛隼人等人开始多次变换方向，刻意留下明显的痕迹——这些踪迹过于离谱的方向甚至让云忍都忍不住起疑。

　　尤其是云忍为首的大汉，看到这这地上杂乱的脚印，尚未熄灭……不，明明是刚刚点燃不久，刻意吸引他们到来的篝火，原本黝黑的皮肤更是在夜色中变得格外难看，从牙缝中挤出愤怒：“他们是在侮辱我们的智商吗？”

　　这已经是第三次对方在变道前刻意留下格外明显的痕迹，仿佛生怕他们会因为弱智而找不到他们，丢失了目标。

　　就差在地上直接画个箭头告诉他们了。

　　前面几次，他还会以为这是对方布下的烟雾弹，认认真真再去通过其他追踪手段判断一下——

　　但现在，他只会觉得对方是在赤裸裸的挑衅。

　　“我们这次不能再分散人手了。”一旁，他的副官叹了口气，沉重道：“四只检索队伍有三支失去联系，再加上对方放弃了直接处境的打算，选择在树林里兜圈子，足以让我们判断对方的目的应该是想要反过头来吃掉我们了。”

　　“只是……”副官犹豫了一下，抬起头看向大汉道：“到底是他们误打误撞凑巧做出了这样的判断，还是知道了我们的安排，这就不知道了。”

　　作为追踪部队，既然知道了对方前进的方向是田之国境内，那么自然不会真的只会傻乎乎的追杀。

　　别忘了，云忍为了跟岩忍进行谈判，也是为了逼宫，早已经开始往土之国边境派遣大量战力，如今田之国境内充斥着他们的势力，想要围追堵截那才叫一个简单。

　　“反吃我们……哼，那他们也真是够狂妄。”

　　为首的大汉冷哼一声，但却没有反驳。

　　他静静的盯着篝火一会，越看越觉得碍眼，最终猛地走上前去一拳硬生生将这团火焰击碎，啪的一脚踩了上去：“让剩下的人收缩队形加快速度——直接追死前面这群混蛋。”

　　对方既然这么刻意的想要引导他们，那就如他们所愿好了。

　　因为不想甩掉他们，那么地上的这些提示就必然是真的……而提示一旦是真的，他们那原本为了防止错过关键信息，跟错方向而刻意放缓的速度，就不必在意了。

　　这群人也是真的敢啊！！！

　　为首大汉怒极而笑，碾了碾脚底的灰，眼神发冷。

　　几百米？几千米？

　　云忍全速行动下，也就几分钟的功夫——更别说对方还带着一个普通人。

　　靠什么跑？靠那个病殃殃的大名之子吗？！

　　都这样了还敢这么挑衅他们，想要反杀，这是真把他们当病猫啊……这群混蛋。

　　“我同意，但我们还是得注意一下，老师。”

　　闻言，大汉身旁的副官推了推眼镜，轻声道：“之前我们的人身上有被毒蛇杀死的痕迹，而且不管对方是不是因为知道我们的计划被迫反击，但既然敢反击，就说明他们可能拥有对抗我们的资本。”

　　“老师，那一位虽然在情报中显示是已经回到木叶了，但北线战场总归是他曾经活动的主要地带……”

　　“大蛇丸吗……”

　　为首大汉眯起眼睛，脸上第一浮现的竟然不是凝重，而是战意。

　　“怎么，你是认为我不如他吗？”

　　“老师！！”副官露出几分无语，就见大汉粗犷的甩了甩手：“哈哈，开玩笑的，行，那就听你的——给雷影大人发传书吧，情报的重要性已经验证了，不管是不是大蛇丸，都绝不能放过他们。”

　　“嗨！”

　　两人交谈的声音化作声波，融进周围的风中吹过树叶簌簌作响。

　　这阵风穿透一道道灌木，掠过无数的树木。

　　浮动了一名少女齐耳的短发。

　　三生绫猛然睁开眼睛，站了起来。

　　“怎么了？”

　　见状，正在例行用三分钟暂时恢复体力的众人齐齐看向了对方，在乌雪扬离开后，探听敌人动向的任务就落到了这名能够“听见风的声音”的少女身上。

　　也多亏了她，众人才能够稳定的跟对方保持着一定距离，不远不近。

　　“他们停下一段时间后，突然提速了。”

　　三生绫脸上闪过几分着急，匆忙道：“现在正在飞速接近我们！”

　　“走！”

　　闻言，早岛隼人当机立断，一把背起三生部人飞速起步：“看来乌雪扬的动作已经引起他们注意了，你能听到他们说了什么吗？”

　　“听不到，一公里的距离还是太远，太模糊了。”

　　三生绫有些歉意的摇了摇头。

　　“没关系，你已经做的够好了。”御手洗红豆拍着对方的肩膀，跟她并排一起飞跃。

　　一公里，这种刚好能听到对方动向的距离已经是极限安全距离了。

　　低于这个距离的话，对方一旦突袭，他们可能还没跑出去几步远，就会被对方彻底尾随追上，分分钟赶上来。

　　“他们追的好快！声音越来越近了！”

　　三生绫忽然惊呼。

　　“不费余力吗？看来是真的急了，乌雪扬到底干了什么……”早岛隼人微微转头看了眼身后寂静的树林，仿佛下一秒敌人就会杀过来一样，深吸了口气：“直接左转，往深林走，不断变换方向……别管我们的目的地了。”

　　“要去绕回去跟乌雪扬汇合吗？”

　　御手洗红豆轻声问道。

　　“不行，既然乌雪扬选择了游击，那么实力就绝对不会对等——去找他反而是让对方也同样陷入危险。”早岛隼人冷静道：“继续拖吧，这个情况本就是计划内早有预料过的……只能相信他了。”

　　“更近了！”三生绫着急道。

　　“用全力！”早岛隼人猛地提升了一大截速度，声音匆忙：“全速！！”

　　……

　　在漆黑一片只有缝隙中落下月色的巨树下，乌雪扬的目光伴随着幽紫色的能量从还有余温的尸体上收回，轻轻抬起了头。

　　“你听到了吗？”

　　“啊，树木倒塌的震动声。”角都淡淡的看着收回体内的丝线，此时他那一身灰色的近身忍者服身上，已经沾染了少许血迹。

　　“战斗？”

　　“也有可能是追击。”乌雪扬凝重的闭上眼感知了一会：“不行，超出几百米的范围后，我只能模糊感觉到他们在快速移动，非常快……嘶。”

　　一阵查克拉匮乏的眩晕感袭上心头，乌雪扬看向面前的尸体，毫不犹豫的咬着牙一把手抓了上去，如今他只能靠这种方式不断的来汲取这些私人的查克拉来快速补充自己。

　　“哼……”角都淡淡的看着这一幕，提醒道：“吸收过多他人的查克拉，即便你拥有可以使用的秘术，也会让身体承受不少的负荷……留下暗疾。”

　　“我知道，但是我现在只能这么做。”驳杂的查克拉源源不断的涌入身体，补充着他那面临干涸的查克拉脉络，乌雪扬抬起头来道：“他们拖不住太久的，而且对方似乎收拢了阵型，应该是发现我们的打算了，接下来就只能直接直面大部队了。”

　　“你……能行吗？”

　　“大部队……我们到目前为止已经解决了三支小队，分别是四人，六人和三人。”

　　角都闻言，眯起眼睛看向乌雪扬道：“也就是说，已经死了十三个，但分散出来的小队绝对不会超过主要部队的人数，这可跟你一开始说的二十多人却别很大啊。”

　　“我的错。”闻言，乌雪扬没有否认，只是带着诚意低声道：“在村子里，我只是来得及大体观望他们一下——”

　　“哼……但如果都只是这种货色的话。”角都看了眼地上的尸体，打断道：“只是多了些垃圾罢了。”

　　“好，那么……”乌雪扬将吸收一空的尸体甩开，深吸了口气一马当先道：“出发吧。”

　　“……还真是拼命啊，小鬼。”

　　角都在后面幽幽的歪了下脑袋，身体嗖的一声破空而出，跟上乌雪扬的步伐，带着一丝嘲讽般的冷笑道：“不过先说好，我可无法保证你那些同伴的生死。”

　　“你最好还是保证一下吧。”闻言，乌雪扬头也不回道：“不然的话，你的钱可能会少。”

　　“嗯？你在威胁我？！！”

　　“不，只是我许诺给你的报酬之中，有一部分也包含了我们保卫的目标将来要给我们的那一份报酬——”

　　乌雪扬回头道：“护送他们回铁之国，A级任务，不然你以为我怎么会有三十万那么多的钱？”

　　“……哼，那就不关我的事了，我接受的雇佣仅仅是帮你解决掉这一支队伍，至于其他的事情……”

　　角都冷哼：“可不止这个价了。”

　　“那你就把他们当成支付人吧。”

　　乌雪扬忽然道。

　　“什么？”

　　一前一后三道身影在林间不断飞跃，角都一时竟然没反应过来对方的话是什么意思。

　　“反正谁付钱你就会保护谁不是吗？”乌雪扬回过头，脸上挂着轻笑道：“那就好办了，我已经在情报中跟他们嘱托过了，到最后，他们会付你钱的，即便是我出了事情，只要他们还活着，你就能拿到钱。”

　　“哦？”角都闻言，绿色的眼中闪过一丝不屑，讥讽道：“那你还真是伟大啊，小鬼。”

　　“为了同伴而献身的精神，呵呵……愚蠢至极。”

　　“想多了。”乌雪扬说回头，眼角的余光中，两侧的树木不断后退，他的语气中却充满了前所未有的傲气：“我只单纯的对自己保命能力比较自信罢了。”

　　“我既然不需要保护，那么自然要把这份增值服务用在别的地方……好歹也是花钱买的，对吧？”

　　“呵，如果你真那么有自信的话。”

　　角都沉默半晌，面无表情不可置否：

　　“……合理。”

　　“我拭目以待。”

　　他没有否认，毕竟对方的话的确没什么问题，这也是他的原则，只要是雇主的合理要求，他一般会秉承着认真的态度，不会违背。

　　但是……救人？

　　你让他帮忙接胳膊接腿他倒是很熟练，但在战斗中保护别人？

　　开玩笑，他角都就不会保护别人，所以到时候就算没救下来，他也尽力了。

　　哼，天真的小鬼。

　　角都抬起头，冷冽的目光看着乌雪扬的背影，不爽道：“还有多远。”

　　“脸上。”

　　乌雪扬脚下猛然加速，化为一道残影的瞬间，清澈的声音在角都耳边响起，让他微微一愣的同时，面前不远处的地方，骤然爆发出一阵轰隆隆的声音。

　　树木倒塌，大地震颤。

　　这么近的距离，他竟然没有感受到——该死，自己这段时间太过于习惯那个小鬼的感知了吗？

　　一时间，角都陷入了短暂的自我反省中。

　　完全不需要自己去注意周围，完全不需要戒备，渐渐地，他的警戒心竟然完全放松了下来，就只会问那个小鬼在哪了吗？

　　这样下去可不行——

　　太过于依赖别人，可不是他角都的风范。

　　“真是可笑。”角都冷冷的看向前方，五只怪物狰狞的从他背后钻出：“就让这场鲜血，来让自己反省一下吧！”

　　感知着前方那不断交织在一起，飞速移动的忍者，哪管他是敌是友。

　　角都冷笑一声，双手结印——

　　风遁·压害，火遁·头刻苦，风助火势——

　　伴随着他的动作，只见他背后代表着火属性的面具和风属性的面具快速纠缠在一起，融合成了一只黑线组成的两头怪物！23sk.Com

　　复合忍法！

　　风火·炎风乱波！！

　　都给我……去死吧！

　　他背后的面具怪陡然膨胀，下一秒，夹杂着锋利如刀的无尽风暴，搭配上炽热的火席卷而出，一瞬间扩散到了数十米的程度，朝着前方化为火海风暴，所到之处，树木皆被一瞬间切割成无数碎片紧接着被高温点燃，飞速化为灰烬散去！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成为虚空行者从火影开始更新，146，复合忍法·炎风乱波！免费阅读。https://xs.23sk.com 