    

    众人一惊，之前见到的火灵是一个七八岁的小男孩，现在渡劫的却是三四岁的小女孩。

    难道这里有两只火灵？接着众人便四周散开，躲在远处等待天雷劫结束。

    四道天雷后，炽陨儿被击落到岩浆内。接着三道天雷过后，不久黑云消散。

    众人急忙跃身飞到岩浆四周，纷纷亮出法宝开始攻击岩浆，这些法宝全部都有八级阴玉附带。整片岩浆片刻之间变成黑色石头。

    炽灵儿吃过阴玉的亏，自然也知道阴玉对他们的伤害，一时之间也没了注意。

    “你两别慌，如今只能试试了。”说话间张航手持炽灵，朝着上方一剑刺出，然后跃身飞出岩浆。

    正在攻击的众人一时傻了眼。弓亢祭天的时间可不短了。怎么又活着出来了？

    不用张航多说，破天宗一众见张航出现，心里也是一惊。张航进入岩浆的时间就算是他们进去，现在都别想出来了。

    何况岩浆内有一只火灵异常凶悍，几招便斩杀了三十多名合体修士。

    不过现在不是震惊的时候，破天宗众人急忙护在张航身边。

    “火灵已经被我收服，我们迅速撤离。”张航传音给林剑，林剑接着传音给破天阳宗带头人韩楚。张航见众人依旧护在身边，看来能离开这里就靠破天宗了。

    接着张航跃身进入岩浆之中，炽灵儿虽然修为高，不过以前都是仗着种族优势欺负火妖兽。如今事情麻烦，一点主意也没了。见张航回来两人急忙来到张航身前。

    “炽陨儿，你收起火焰进我卷轴内。灵儿，你随我出去。”张航说道，两人急忙点头，接着这个岩浆变成暗，不多时变成了黑色石头。张航将黑色石头收起，接着和炽灵儿跃身飞出。

    “林道兄，韩道兄，这里有两只火灵，你们破天宗平常霸道也就算了，可今日诸位师兄都在这里，还希望道兄看在天下宗门的面子上，交出一只火灵。”说话之人正是宋有德。

    众人将破天宗包围，虽然没说话，不过也不会轻易放破天宗人离开。

    “宋有德，我身边这只火灵倒是可以送人，你过来领走吧。”张航微微一笑。

    宋有德见张航身边正是那是凶悍的火灵。：“哈哈哈，弓亢啊，这火灵是我替众人要的，你让那火灵过来，到时候众位师兄在商量。”

    “好啊，灵儿你过去吧。”张航说完后，又传音给炽灵儿：“找机会一枪将那宋有德刺穿了。”炽灵儿点点头，便朝宋有德走来。

    宋有德有点懵，这么轻松就过来了？不过也怕张航耍诈。

    而且这火灵异常凶悍。只见炽灵儿快到宋有德身边时，宋有德急忙放出三具尸傀挡在身前，炽灵儿直接亮出长枪，宋有德见炽灵儿要动手，三具尸傀直接朝炽灵儿抓来。

    炽灵儿挥手直接将三具尸傀扫飞。顿时破天宗人开始出手，众人也直接动期手来。破天宗被包围在中间，虽然一时攻不破，不过也只是时间问题，而且光防御已经比较吃力。根本没机会还手。

    只见林剑和韩楚两人退到众人中心，接着身上泛起黑白光芒，不多时间凝结出阴阳双鱼，接着破天宗众人纷纷将灵气魔气注入阴阳阵中。不多时候阵法将破天宗众人全部罩住。此时外界进来的攻击便被削弱了许多。

    “哼哼，大家停手，我看你们的阴阳阵能坚持到什么时候！”滴血宗一人冷笑一声。

    不多时候众人便停下了攻击。阴阳大阵开启，就算七百人全部进了阵法中，也很难拿下破天宗。但是这阵法消耗极大。众人只要围住，破天宗到时候不攻自破。

    “司马道兄有见地！”宋有德哈哈大笑。

    破天宗众人面色难看了，阵法没法移动。收起阵法打不过众人，不收阵法要被消耗死。

    “他们只是为了抓火灵，我和火灵冲出去，到时候他们必定来追，还请林师兄和韩师兄出手拖延片刻。”一直跟破天宗的在一起，等僵局破了，不是回破天宗就是被其他人捉走炽灵儿和炽陨儿。如今正是逃跑的好时机。

    “可有把握？”林剑面露难色，如今两只火灵都在弓亢手中，若是弓亢没突出重围。那损失可就大了。

    “林师兄放心，我自说话便有把握。”张航点点头。接着林剑指挥众人开始朝北攻击，准备突破。原本各个宗门的人都四处包围破天宗，如今破天宗主动进攻。一时之间各个宗门守着北方的修士死死压制，破天宗开启的阴阳阵也在收缩范围。

    “他们要突围，快拦住他们。”滴血宗那司马修士大喝一声，接着所有人展开攻击。要将破天宗拖住。

    破天宗将大部分都集中朝北发动攻击。七星宗，滴血宗，万毒教三股联盟势力同样调集大量人手围堵破天宗。

    二十几招下来之后破天宗也只朝北前进了几里地便被死死缠住，在无法靠前了。不过此时三股联盟势力已经有六百多人堵在众人前面了。

    此时林剑，韩楚身处队伍追后端，两人互换眼神，接着突然对身后三股联盟势力的人出手。

    战斗力高的人几乎都在北边围堵众人，实力最弱的在身后攻击。

    破天宗众人见林剑韩楚动手马上散开队伍朝三股联盟势力发起攻击。

    林剑和韩楚合体后期实力两人带着张航和炽灵儿瞬间便从南方冲出了包围圈。

    接着放出长空，张航和炽灵儿踏上长空后背，朝南直飞而去。

    众人见火灵逃跑，不在与破天宗众人纠缠，朝着南追来。

    不过林剑和韩楚两人身上灵气和魔气暴涨，每次发出的攻击足以斩杀一名合体中期的修士，加上破天宗众人的配合。一时之间竟然将众人拦下。

    “诸位道友，大家留下大部分人手阻挡破天宗即可，逃跑的那小子不过渡劫期。各个宗门带头人带两人去追足以。”七星宗带头修士大喝一声。

    时间紧迫，各个宗门马上安排人手留下拖住破天宗，接着飞出三人，绕开破天宗朝南追去。

    长空全速朝南飞行，林剑等人拖延的时间长空飞出了十几里之外了。

    三股联盟势力片刻便有接近百人脱离了破天宗的缠斗，不过此时距离长空足有接近二十多里地。

    破天宗众人见张航突出了重围，只需绕道飞行几个月便能感到破天宗，到时候自然没敢在追来。

    众人感知到长空的位置后全速前进。长空亦是如此。连续飞行了一个将近一个月，长空力竭，进入乾坤卷轴内。

    炽灵儿卷着张航继续飞行。不过炽灵儿虽然战斗力强，不过却不会加速秘技。

    半日之后身后追来的人便朝着炽灵儿发出一道道攻击。张航手持炽灵在身后当着众人攻击，炽灵儿继续逃遁。

    不多时，炽灵儿双眼一亮，前方有一片方圆五百多米的岩浆。凭借这片岩浆地，应该能与众人周璇一番。

    张航点头同意，接着炽灵儿回身防御，张航朝岩浆飞去。

    转眼间便到了岩浆前，两人直接跳入岩浆内。众人攻击在岩浆上，只是溅起岩浆。两人彻底失去踪迹。众人马上将岩浆围起来，不过却没有动手。

    “诸位，那小子与火灵一起遁入岩浆之中。不如让一些人下去将那火灵逼出来。我们在外面堵截。”万毒教带头人开口说道。

    “嗯，我同意吴奎道友的话，你们万毒教一次来了三十多人，我看就有你们万毒教派人下去吧。”不知谁开口说道。吴奎朝着众人狠狠的扫了一眼，也没有发现谁说的。

    如今火灵被困，被捉也只是迟早的事，但是火灵凶悍异常，谁敢下岩浆内找火灵那便是自寻死路。此时众人也开始打了各自的算盘。

    不多时将近百人分成了三股，灵修靠在一起，万毒教众人以及滴血宗和尸傀宗众人靠在一起。

    张航与炽灵儿进入岩浆内，便将炽陨儿放了出来。三人正商量拖住众人，等长空恢复过来，然后继续南逃，只要找到一片方圆千里的岩浆，炽灵儿有信心与上百人对抗。

    “不好，他们开始分流岩浆了！”炽灵儿面色一变，便跃出岩浆直朝宋有德冲去。接着张航也出了岩浆，炽陨儿留在岩浆内操控岩浆，防止继续流失。

    炽灵儿长枪朝着宋有德三人划出一道火焰，接着一挥手火焰便朝三人飞去。接着炽灵儿朝三人冲来。

    宋有德一道黑色钉子飞来，接着三人便跃身后退躲开，不与炽灵儿交战。炽灵儿沿着岩浆岸边扫荡了两圈，只要炽灵儿过来，众人便后退。炽灵儿刚走，便回来分流岩浆。

    如今众人各自为战，谁也不愿主动与火灵大战，现在与火灵对战对日后争夺炎玉不利。自然谁也不愿意在多出力了。

    “灵儿你下来，我来牵制他们。”张航传音给炽灵儿，接着跃出了岩浆。炽灵儿点头潜回岩浆内，炽灵儿操纵岩浆非常熟练，而且炽灵儿在暗处，众人也不敢轻易跃入岩浆内与张航战斗。

    众人见张航出现后火灵潜入岩浆内，不由的往后退了百十来米，唯恐火灵突然出手偷袭。        

