
　　纯嫔还真就是宫里这些宫女太监想法子请来的。

　　主要是现在萧元还在宫外照顾八皇子，纯嫔自然就想给萧元卖个好。

　　只要八皇子好好的，让纯嫔做什么都成。

　　而且她自觉有皇子傍身，不怕得罪容妃。

　　小太监把这件事情说了，安宁笑着又道了谢。

　　等着纯嫔出来，安宁和孙小可过去感谢。

　　纯嫔笑着摆手：“不过是举手之劳，容妃傻了，我可没傻，知道该做什么不该做什么。”

　　她还亲自送安宁和孙小可过去给赵皇后嗑头。

　　赵皇后那边倒是没有为难两人，她如今性子越发的淡然，从来都肯与人为善，轻易是不会为难人的。

　　安宁和孙小可嗑了头，赵皇后让人扶起二人来，又专门设了座。

　　“你们好长时间没进宫了，今儿既然来了，就与我说说外头的新鲜事。”

　　这就要看孙小可了。

　　孙小可笑了笑，真没推辞，她就把在江南发生的几件趣事拿出来和赵皇后说了。

　　赵皇后一边听一边笑：“倒是怪有趣的，让我都想去瞧瞧了。”

　　安宁趁机就道：“陛下巡幸江南的时候，娘娘跟着去便是了。”

　　赵皇后摆手：“那有什么意思，一路上好些人路着，做什么不做什么都有人管，终是不得自由，还不如在宫里自在些。”

　　这倒也是。

　　安宁就笑着又说起另一件事情。

　　在这边呆了一会儿，安宁和孙小可起身告辞，俩人直接去了御花园。

　　赵皇后没去。

　　她身为皇后可不会这么自降身份主动去给一个妃子贺寿。

　　安宁和孙小可过去的时候，纯嫔也在。

　　不只是纯嫔，她还带了几个贵人和美人，纯嫔就介绍安宁认识这些人。https://www.23sk.net

　　又拉着安宁和孙小可在御花园转了一圈。

　　后头人多了，有些诰命夫人过来，纯嫔娘家的嫂子也来了，纯嫔就顾不上安宁母女俩了。

　　安宁就赶紧拉着孙小可到了一个没什么人的角落里坐着。

　　才一坐下来，孙小可就问安宁：“娘，你说一会儿容妃要怎么为难咱们？”

　　安宁轻笑一声：“无非就是让咱们多站一会儿，再便是说几句难听的话……”

　　她边说边抬头远眺，远远的就看到教坊司的人被带进戏楼后边，安宁眼睛微微眯了一下，她大概明白容妃要怎么给她难堪了。

　　“大约还会让我唱戏吧。”安宁小声和孙小可说。

　　孙小可吓了一大跳：“她想干啥？她就真不怕把我爹和我爷爷惹急了……”

　　“她自恃身份，再加上如今正得宠着呢，肯定什么都不怕。”

　　安宁嘲讽一笑：“刚才我还看到周老板了，周老板的小生唱的可好着呢，我觉得啊，容妃她大概要我和周老板唱一折情意绵绵的戏份……对了，最近京中唱的最火的便是鸳鸯梦了，那里头可有不少你情我愿，恩恩爱爱的戏份，只怕容妃就要听这一出。”

　　孙小可听了也是一脸的怒意。

　　容妃要真这么着，那就是把萧元的脸面扔到地上踩呢。

　　哦，她让萧太太跟别的男人你情我爱的，还是当着那么多人的面，那不只是羞辱安宁了，还是在羞辱萧元和苏总管。

　　“我们要怎么办？”

　　孙小可就问。

　　安宁站起身：“少不得受些苦了。”

　　她拉起孙小可：“怕不怕？”

　　孙小可摇头。

　　安宁就拉着孙小可到了御花园的堆秀山上。

　　堆秀山说是山，不过就是用石头垒起来的一个小坡，上边建了一个小凉亭。

　　安宁拉着孙小可往上爬，快到顶的时候，她故意踩空，带着孙小可一块掉了下来。

　　娘俩连声尖叫，惊动了一大片人，一些太监宫女听到声音赶过来，还有一些诰命夫人啊，宫里的低等妃嫔等等都跑了来。

　　他们过来的时候，就看到安宁和孙小可摔在地上，安宁因着要保护孙小可，她就摔了个狠的，整个身体垫在孙小可身下，因此上，孙小可倒是没受什么伤，但安宁摔的好几个地方出了血，弄的地上鲜红一片。

　　“娘，娘。”

　　孙小可起身也顾不得身上哪儿疼，赶着就去看安宁，一看地上那些血，她吓坏了，心里疼的拧成一团：“娘，你没事吧？娘，你别吓我啊……”

　　纯嫔这个时候也赶了过来，她一看安宁和孙小可出了事情，也吓了一大跳。

　　“怎么回事啊？”

　　孙小可眼睛红红的，也不敢掉泪：“我贪玩，想着爬到山上去看看，我娘就……谁知道我一时不察踩空了，我娘为了拉住我也跟着掉了下来，她怕我摔着了，拼命护着我，都怪我，都是我不好。”

　　纯嫔赶紧让人去抬安宁，又连声让人去请太医。

　　孙小可便道：“今儿是容妃娘娘的寿辰，我们在宫里难免要扫了娘娘的兴，莫若送我们回去，如此，娘娘和夫人们也能心无旁顾的看戏玩乐，我和我娘也能自在些。”

　　纯嫔明白孙小可是怎么想的。

　　她怕容妃过来再弄出事来，就赶着让人抬了她的软轿，去送安宁和孙小可出宫。

　　容妃那里正和几个贵夫人说话，她被人恭维着，心中正得意高兴之际，不想安宁就出了事。

　　她还没来得及拦呢，纯嫔已经把人送出宫了。

　　主要还是送安宁和孙小可的那些太监速度太快了。

　　另外就是宫女们给容妃送信的时候故意拖延了时间，打了两边一个时间差，安宁和孙小可这才顺顺利利的出去了。

　　苏总管这天没出门，他正在家里跟郝管家谈事情，郝家的就一脸汗的跑过来：“老爷子，太太和孙小姐回来了，太太一身的血，孙小姐让赶着找大夫呢。”

　　苏总管一听心就跟着提了起来。

　　他赶紧过去瞧安宁。

　　等过去一看，好家伙，这伤还真不轻，腿摔断了一根，头上也破了，胳膊和手也刮噌的不轻。

　　“怎么回事？”

　　苏总管的脸当场就拉了下来。

　　孙小可一边哭一边说了宫里的事情：“若单只是让我们跪一跪，或者别人坐着我们站着，别人吃着我们看着，我和我娘都能忍，毕竟谁让咱们是奴儿呢，可我娘生怕容妃娘娘逼她和周老板唱一出情意绵绵的大戏给我爹没脸，没奈何，只好用了苦肉计。”

　　这还真是被逼的呢。

　　苏总管气恨交加：“你们……何至于此，唱便唱了，你爹也不会在意的，干嘛弄的自己伤成这样。”

　　他还真挺心疼安宁的。

　　苏总管自打出宫来，都是安宁照顾他的。

　　安宁念着苏总管甭管怎么说都对萧元有恩，照顾他十分尽心尽力。

　　再加上苏总管也不多事，是个很好相处的老人家，安宁就把他当成长辈一般照顾，不说饮食起居如何，单是亲手给他做衣服做鞋都足以让苏总管把她当自己人看待。

　　这么长时间相处下来，人心都是肉长的，苏总管也把安宁当成了自家闺女。

　　如今看她疼的满脸都是汗，还有血不断的流出来，哪能不心疼啊。

　　“你这孩子，太过要强了。”苏总管这么说着，又不住的催人：“去，请太医来，便说是我请的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第两千零二章 福星和扫把星52免费阅读。https://www.23sk.net 