    嘶！

    老者原本就不平静的一颗心，此刻更是直接被惊到了嗓子眼。

    他实在难以想象，帝世天究竟是怎么在一瞬间找出他并来到他面前的，但他好歹也是封神级的强者，此刻也是迅速的反应了过来。

    双手挥动间，这位老者就准备再次结印，然而，帝世天并不打算给他这个机会，巴掌探出间直接扣住了老者的五指，“没了这双手，你还怎么施展你那令人糟心的幻境手段？”

    “不要！！！”听到这话，老者顿时吓的大惊失色，他想要反抗，但奈何以他的力量根本就无法撼动帝世天分毫，最终只能眼睁睁看着自己的五指被帝世天残忍的掰断，废了五指就几乎废掉了他一半的实力。

    喝！

    这时，随着一道沉闷的大喝声，这位原本想要逃离的老者突然用另外一只手死死的扣住的帝世天。

    抬目望去。

    只见身形巨大的改造人不知道什么时候已经来到了帝世天的头顶，打算一举将帝世天脑袋给踢碎。

    “你们简直太烦了！！！”然而，在这强势的攻势之下，帝世天脸上反而露出了浓浓的厌恶之色，似乎是已经受够了这无趣的缠斗。

    下一秒。

    在老者那得意的表情之下，帝世天生生挣脱了老者的手，然后一巴掌横抽在了老者的侧脑上，至此一下，直接就将老者抽飞出去数十米远，半张脸都深深的塌陷了下去。

    同时，当改造人落下的那刻，帝世天迅速后撤一步，然后探出巴掌抓住了改造人的脚踝，又在所有人难以置信的目光下抡起改造人狠狠的往地面抽打起来，一时间，骨骼碎裂的声音在现场是那么的清脆可闻。

    “我警告过你，让你不要再这般不知所谓，不然我会拧下你的脑袋！”似乎是觉得发泄的差不多了，帝世天这才一把提起奄奄一息的改造人，准备扭下他的脑袋让他再也蹦跶不了。

    可……

    就在帝世天打算付出行动的时候，面前的改造人身体突然快速的蠕动了起来，最后竟然从身体两侧处冒出了四条粗大的手臂。

    “哈哈哈哈！宰了他！宰了他，不用在意我！！我是不死的！！”这一刻，改造人疯狂的大笑了起来，然后用四条手臂死死的抱住了帝世天。

    这……

    一时间，见到这一幕的几人全都愣住了。

    实在是改造人此刻的形态已经超出了他们的认知，这简直已经不能称之为人了，分明就是活生生的一头怪物！

    “天诛！！！”

    然而此刻他们并没有多想，时下帝世天暂时被束缚住，是他们动手击杀的最好时机，所以当下几人都是没敢耽误，纷纷施展手段朝着帝世天和改造人所在的方向攻去，而首当其冲的，还是郭擎天这个老东西。

    一时间。

    方圆数里内的剑气躁动不止，最后自帝世天头顶的上空汇聚成一柄百余米的巨大光剑，狂暴而骇人的气息死死的锁定着帝世天。

    哈！

    而与此同时，随着数道恐怖的气势涌现，一股股冲天的骇人气息不停的汇聚，这一刻，秦星云夏裴王以及来自亚东海域的各位强者纷纷施展出了强大的手段，欲一击将帝世天斩杀。

    这一幕太惊世骇俗了。

    数位封神级的强者一同施展强大的手段，这股气势甚至引得周围的海水四面翻腾，天空更是在这一刻变的黯淡无光，好在这里距离帝都够远，不然还不知道要引起多少人抬首仰望。

    “死吧！哈哈哈！你是血肉之躯，而我不是，这就是你小瞧我们的代价。”改造人十分的疯狂。

    而这个时候，站在远方的古凌嘴角也是露出了一抹笑容，帝世天的确太强大了，但在这种无法动弹的情况下难道他还能扭转局势？

    想到这，他就勾起了姬甜的脸庞，看着她泪流满面的样子，古凌忍不住咋舌道：“看这样子是动了真心？可惜了，你和他之间注定没有结果，等他死后不如考虑下本总督，体会一次‘总兵大帅’女人的滋味？”

    说道最后，他更是疯狂的大笑了起来，“也幸好，这狗东西没机会施展那日在藏剑峰的那一恐怖手段，不然本总督可就真要刮花你的脸来威胁他了。”

    哪知。

    就在他这话方才出口的瞬间。

    帝世天所在的方向突然照射出了一束束金色的光芒。

    而紧随其后，一道金色的卍字形大印更是缓缓的升到岛屿上空，印之大，覆盖苍穹数十里，这一刻，一切的一切都显的是那么的渺小，漫天的金光仿佛在述说着；他是神，余者不过众生！！！

