    第12章 宠溺蕾娜的帝乾坤

    在场的两人争吵了很久，但终究都无法说过对方。

    “如果你不相信我，你可以在这个星球留一段时间。

    这个星球的人们热爱着和平，为了和平他们可以不惜一切。”

    帝乾坤听到这里，嗤笑道。

    “得了吧，这些话骗骗别人也就算了。用不着在我面前说这些话。

    有限生命的仇恨能延续多久？100年还是1000年？

    我不喜欢你现在所守护的这个文明，他们总是无法记住自己曾经所受过的伤痛。

    再大的伤痛要不了几百年的时间，就会消失殆尽，只留下字面上的记载。

    本来这次过来的目的，是想要改造一下他们，但既然你们阻止了，那看在你们的面子上，我也就不多加干涉了。

    不过你们不要忘了，天道一直在。终有一天，天道会重新降临这颗星球。”

    帝乾坤离开了地球，杜卡奥的出现打乱了帝乾坤原有的计划。

    帝乾坤明白，自己的计划是执行不下去了。毕竟有杜卡奥这个家伙，如果他不愿意，自己的计划是很难继续实施下去的。

    所以为了不浪费时间，帝乾坤果断的放弃了，对地球文明进展的干涉。“”

    天道星。

    潘震见到这么快回来的帝乾坤，眼中有些惊讶。

    “殿下为什么这么早回来，不是说要在那里，待上几个公年吗？”

    帝乾坤坐在位置上，叹了一口气。

    “你又不是不知道，杜卡奥那个家伙一直待在地球，如果我的计划想要实施，他要是不同意，那么一定会十分艰难。

    所以为了不浪费时间我就回来了，反正地球也只不过是一个小星球而已。

    没必要在那里花费太多的精力，这次我回来是为了尽快升级我的基因。

    现在的我，在已知宇宙实力终究还是太弱小了，弱者可没有在已知宇宙中嚣张的资格。”

    潘震看着帝乾坤的解释，点了点头。随后便安排人下去，为帝乾坤开始进行基因升级。

    时间大概过了三天，帝乾坤已经成为了第二代超级战士，实力要比以前强劲了许多。

    而在升级基因的这段时间里，帝乾坤也见到了，还待在培养舱之中的妹妹。

    当帝乾坤第一眼见到蕾娜的时候。便被蕾娜所吸引。

    只不过当时忙于升级基因，对于蕾娜帝乾坤并没有太过仔细的观察。

    但即便如此，蕾娜也依旧在帝乾坤的脑海之中，留下了难以磨灭的印象。

    接下来的几百年，帝乾坤开始跟随潘震一起在外征战，随着一场场战斗的经历，帝乾坤的实力也在以肉眼可见的速度提升着。

    大约过了三百多年的时间，蕾娜的基因已经修改完毕。

    而这一天也算是蕾娜出生的日子，正巧帝乾坤也刚刚从战场之上回来，所以他并没有错过这个珍贵的机会。

    蕾娜出生后的第八年。

    虽然此时蕾娜只有八岁，但是由于太阳之光基因的缘故，她已经长得和成人差不多了，只不过心性却和孩子一样。

    身为烈阳未来的主神，只有八岁的蕾娜，所要学习的东西却十分的多。

    小孩子天生就喜欢玩儿，所以蕾娜总是不好好学习，一旦有机会便喜欢偷溜出来玩儿。

    而更过分的是，帝乾坤也十分宠爱蕾娜。如果蕾娜不喜欢上课，而她又无法自己悄悄跑出来，那帝乾坤就会帮助蕾娜逃课。

    这样的情况发生过很多次，但教课的老师却不敢责罚蕾娜。

    一方面是因为蕾娜的身份，另一方面也是因为，带蕾娜出去玩的是帝乾坤。

    帝乾坤虽然年轻，但在外征战几百年，也立下了不少的功劳。

    再加上帝乾坤本来就是秦王，所以授课老师，只敢将这样的消息告诉潘震。

    而剩下的事情，就不是他一个老师可以干预的了。”

    这一天如同往常一样老师过来告状，只不过在告状完之后，下意识的说了一句，帝乾坤和蕾娜太过于亲切。

    而这句话引起了潘震的注意，在老师离开之后，潘震叫来了负责蕾娜起居的侍女。

    “陛下和殿下的关系如何？”

    侍女听到潘震的询问，立刻回答道。

    “陛下和殿下的关系十分要好，殿下总是喜欢带着陛下玩儿。

    陛下有什么要求，殿下也基本都会满足陛下。”

    没有侍女说完，潘震便抬手制止了对方。

    “我问的不是这个，我问的是生活起居方面。

    我记得以前，殿下似乎喜欢和陛下同床而睡，现在怎么样，殿下还是和以前一样吗？”

    侍女听到这里，立刻明白了潘震的想法。

    “是的，殿下偶尔也会留宿陛下的寝宫。”

    潘震听到侍女的回答皱起了眉头。

    “行了，你可以退下了。”

    晚上，帝乾坤结束一天的训练之后，回到了自己的寝宫。

    而潘震则是在她的寝宫之中，早已等候已久。

    “我说潘震将军，如果有什么事情你直接告诉我就可以了，没必要在我的房间等我吧。”

    帝乾坤坐到潘震的身边，为他们二人各自倒了一杯茶。

    “殿下，臣这次过来没有别的目的，只是有一件事情想要给殿下提醒。

    臣知道您溺爱陛下，可不管怎么说，蕾娜终究是烈阳未来的主神，她所要学习的东西还有很多。

    所以臣希望，殿下以后不要带着蕾娜出去玩了，至少不要影响蕾娜的学业。”

    帝乾坤听到此话，将手中的杯子放在桌子上。

    “蕾娜还小，喜欢玩儿又不是什么大逆不道的事情。

    更何况现在的蕾娜才八岁，你就让她学习微虫洞搬运，以及微型耀斑轰炸技术，是不是有些太早了？

    我想带着蕾娜玩几年，至少在雷娜的童年，我希望她能够快快乐乐的过着。

    而不是和我的童年一样，只有练武，学习！如果真有什么事情，至少还有我扛在她的面前。”

    帝乾坤说到这里，目光凌厉的看向潘震。

    潘震听完帝乾坤所说的话，无奈的叹了一口气。

    “即然如此，那我可以给蕾娜五年的时间。五年之后，蕾娜就必须按照规定的课程开始学习。”

    “好！”

    听到潘震的要求，帝乾坤毫不犹豫的答应了下来。

    而潘震与帝乾坤商量好之后，也转身准备离开。

    而就在潘震即将踏出寝宫的房门时，突然毫无征兆的说了一句。

    “你与蕾娜之间的感情，还是要好好把握。”

    （新书求推荐票，和收藏！一千推荐票加一更哦！）

    (本章完)

