    和以前完全不同……

    冷静，坚持，无视任何威胁，这使得琳以前在对脑灵进行‘拷问’的时候基本没什么效果……但是现在这个……

    它根本没有冷静的情绪，随便说几句它就变得愤怒不已，情绪的变化迅速让琳都稍微感到有些惊讶。

    可能是失去梦境支撑，又无法和同伴联系的情况之下，使得脑灵性格有着相当大的改变，这些虚民脑灵也许会变得焦躁不安。

    原来能量生物也会有这种情绪变化，所以琳觉得现在要是想拷问它的话，应该相当容易。

    “所以，你应该说出你在这里想做什么？为什么要把同伴召集到这里来？”

    绒球飞到了脑灵虚民的面前，它顿时连续地后退了几步道：“为什么你会知道这些？为什么你会在这里？为什么……”

    ‘砰！’绒球的一根绒毛弹射而出，深深地刺入了它脚下前的地面，那股冲击在刺入点附近蔓延出无数裂痕。

    这样做似乎很有效，琳能感觉到它表现出了明显的恐惧，脑灵明显变得比以前更怕死了。

    从充满恐惧的生物那里获取答案总会比从充满勇气的生物获取容易。

    “我……我会告诉你。”脑灵虚民以颤抖的话音说道：“但是，接下来你想对我们做什么？是想灭绝我们吗？是想把我们全都杀光吗？”

    脑灵好像不但变得情绪多变，也变得比以前啰嗦很多的样子。

    不过，想要把整个脑灵给灭绝可没那么容易，就算没有梦境，它们还是有很多在虚空中到处分散，要把它们杀光是不太可能的。

    但琳从一开始就没有那种想法，即使很容易杀光它们，琳也不会去这么做，总会留下那么一些。

    虽然这么想，但琳什么都没和它说。只是简单地对它说道：“回答。”

    “……”脑灵虚民沉默了一会，然后就开口了……

    它先告诉了琳，为什么要把同类聚集到这里，它表示。在失去了梦境之后，每个脑灵之间好像都产生了一种特别的‘间隔’。

    原本脑灵在一起时是会像分工型物种那样产生一种共同的‘理念’，但是现在却不会那样，现在它们感觉自己更像是一个个体，而没有之前那种聚集在一起就会产生的群体感。

    所以。大部分的脑灵才会没什么作为，它们做的最多的也就是让自己寄生的虚民爬到比较高的位置，享受一下虚民的生活而已。

    但也有一些脑灵并不想让这个情况继续下去，比如说这个脑灵就是如此，因此它打算来到这个地方。

    这个‘连接世界’据它所说有一种特别的物质，这些物质能够让它们找回以前那种群体感，它是这么认为的。

    但实际上没有试验过，所以不一定保证会有效果，但比起一直在虚民世界无所事事，这个值得一试。

    然后。琳继续问它为什么知道这个世界有那种物质，这是不是代表以前它们就来过这个地方呢？

    脑灵的确表示它们很久以前就知道这个世界，不过并没有直接来过，而是在另一个地方得知的。

    脑灵以前攻击过一个地方，然后在攻击那个地方的时候，它们通过那里的一些……生物，知道了这个连接世界。

    并且知道了连接世界的传送坐标。

    虽然知道了，但是脑灵那个时候好像对连接世界没有什么兴趣，它们没有试着传送到这里来攻击。

    直到后来它们偶尔试验了一下传送到这里，但发现传送无效。在那之后，它们就没有试图再试着寻找这个连接世界了。

    但是……这个脑灵虚民却连接上了这个地方，据它所说它当初就是抱着把死连接当活连接连起来的想法，毕竟在它所知的世界中。只有这个连接世界才有着那种物质。

    没想到，它居然真的成功了，成功地连接上了这个特别的世界。

    接着它就定下了一系列特别的计划，准备把同伴都召集到这里来，因为琳现在没说那些同伴现在都因为教长的关系不知道这里，所以它还认为在这里能等到同伴过来。

    而且它还留下了一些线索。让那些同伴知道它的位置，只不过它没想到那些线索被教长发现了，然后又被教长知道了它的情况。

    不过，在这些谈论之中，琳最感兴趣的还是这个脑灵所说到的那个世界。

    它是说它们攻击过某个世界，通过那个世界的生物知道连接世界的，而那个被攻击的世界……则是琳所熟悉的地方。

    ‘神之地’，也就是飘浮岩的世界。

    根据这个脑灵的描述，当初它们攻击的就是那个地方，不过这个脑灵不是参与当时行动的主要作战员，所以他它也不太了解详细情况，它只能描述出大概情况。

    总之当初它们攻击的时候，飘浮岩的世界和现在很像，而它们为什么能通过那里知道这个连接世界呢？

    那是因为……据说连接世界是飘浮岩世界的‘前身’。

    原本飘浮岩世界也像是连接世界这样，是由多个翻滚者互通的世界，只不过发生了某种事情，导致所有翻滚者的崩裂。

    最后只剩下了到处漂浮的巨大岩石而已，而这些岩石并没有互相碰撞化成粉末，而是以稳定的方式在‘运转’着，以此形成了飘浮岩的世界。

    脑灵进攻那里的时候，那里的某种生物有着特殊的历史，在它们的文化中一直流行着这种‘崩裂传说’，但即使是它们也不知道这种传说究竟是不是正确的。

    而那种生物传说有一个还没崩裂的连接世界，脑灵从它们那里得知了坐标。

    后来发现是一个死坐标，死坐标的意思不是无效坐标，而是曾经有效现在没效的坐标。

    至于没效的原因脑灵也不知道，它们只能检测出曾经是有效的。

    只不过现在不知道为什么，坐标又突然‘活’了，脑灵虚民便把新世界的那扇星界之门改造成了连接这里的大门。(未完待续。)

