    灰色母体在触角被王啸斩断的瞬间，便感受到了自己体内的能量飞快的消失了！

    一股死气出现在它的体内，腐蚀着它的五脏六腑！

    “吼……吼……”

    剧烈的灼伤感让灰色母体忍不住发出凄惨的叫声！

    那声音中充满了愤怒绝望痛苦的情绪，无比阴森凄厉！

    在场的玩家听到后纷纷感到后背一凉！

    “你……你竟然……”

    母体灰影朝前踉跄的两步，声音中充满了不甘！

    话还没说完，它便轰的倒在了地上！

    直到死他也没有弄明白，王啸是怎么知道它的弱点的！

    与此同时，小木屋剩下的灰影全部化作一阵灰烟，消失在众人面前！

    直播间的观众看到这样的情景后，纷纷开启刷屏模式！

    【这也太6了！啸帅也太牛批了吧！直接搞死了所有怪物！】

    【真没想到刀枪不入的怪物，弱点竟然是它的头发！啊哈哈哈！】

    【啸神！简直是死亡游戏中的一道光！没有他做不到的！】

    【跪了！我彻底跪了！王啸将是我心中永远的神！】

    【这么多玩家，一个都指望不上！还得看我啸帅的！】

    【我的狗眼已经被啸啸的光芒刺瞎了！我决定安装一副钛合金眼，这样才能仰望我的啸帅！】

    小木屋中的众人更是充满了震惊！

    每个人脸上都写满了不可思议！

    这就结束了？

    所有的怪物就这么消失了？

    大家不敢相信，无坚不摧的怪物，竟然轻而易举的被王啸全部斩杀！

    要知道刚才他们用尽浑身解数也没有在这些怪物身上留下丝毫印记！

    就连五星玩家李何秋，也差点命丧这些怪物的手中！

    众人一时之间，竟全部愣在了原地呆呆的看着王啸，大脑一片空白！

    直到白琳的声音响起，众人才回过神来！

    “王啸，这次怎么没有给我美女救英雄的机会啊。”

    她眼睛弯成了月牙状，漏出了一个迷人的笑容，开玩笑道。

    “下次，下次给白大美女机会！”

    王啸闻言，淡淡笑道。

    其它玩家见状，也纷纷上前感谢王啸！

    他们没想到，队伍中级别最低的玩家竟然连续两次救了自己的命！

    这实在是太令人不可思议了！

    “啸哥，你简直神了！连对付这种怪物的办法都知道！”

    林科瞬间化身王啸的小迷弟，满眼崇拜道！

    原先他觉得王啸也只是运气比他好一点，但是经过这两次事件后，他彻底明白，王啸靠的不是运气，而是实力！

    他也终于知道，为什么王啸一个刚刚通过新手关的玩家会和他们这些三四星的玩家分到同一个关卡！

    这是因为王啸的实力已经达到了这个级别，甚至远远超出了在场的众人！

    “王啸，真是多谢你，这一次又救了大家！”

    李何秋此时也恢复了一些力气，他缓缓走到王晓身前，正色道。

    那种距离死亡只差一步的感觉实在是太恐怖了！

    因此他是发自内心感谢王啸！

    他认为在这次关卡中，他做过最正确的决定，就是邀请王啸加入自己的队伍！

    如若不然，他现在一定已经变成了一具冰冷的尸体！

    对于众人的赞美和感谢，王啸只是淡淡一笑并没有说话！

    外界的大屏幕上，弹幕早已满天飞！

    【这届的玩家还都挺懂事哈，知道感激啸帅做的一切！】

    【白琳到底是不是对啸神有意思啊！哪位大佬分析一下！】

    【啸帅这样的，那个女生不喜欢？更何况是被啸帅救过好几次性命的白琳！】

    【就是就是！连我一个男孩子都动心！】

    【靠！楼上的不要恶心人！啸帅是你们这些臭男人可以惦记的吗！】

    看着站在原地一脸淡然的王啸，李何秋心中顿时充满了感慨！

    无论从潜力，心性还是其他方面来看，王啸竟然没有任何可以让他挑出毛病的地方！

    这样的人才，一旦成长起来，想必哪一方势力都会将其供为座上宾！

    到时候，白虎阵营再邀请他加入，就很难了！

    而且死亡游戏全程直播，虽然王啸的等级如今很低，但是从他表现却相当完美，甚至超过了许多比他等级高的玩家！

    到时候，总会有那个一两个人慧眼识珠，看出王啸的潜力！

    自己还不如趁现在，没有任何势力注意到他的时候，把他拉进白虎阵营！

    等他成长起来，必然会成为白虎营中的一代悍将！

    当然，若是他没有走到那一步就被死亡游戏淘汰了，白虎营也并没有任何损失！

    想到这，李何秋决定现在就要破例邀请王啸晋入自己哥哥的白虎营！

    “王啸，想必你一定听说过白虎营吧？有没有兴趣加入其中？”

    李何秋看向王啸，眼中闪过一丝骄傲道！

    直播间的观众在大屏幕上听这样的邀请后，顿时惊讶万分！

    【四大阵营不是最低也得十五星级的玩家才可以加入？啸神可是连星级都没有的新人啊！】

    【果然！啸神这样的人才！到哪里都有人抢的要！】

    【要我说，啸帅这么厉害，加入别人的阵营干什么，自己组建一个就得了呗！】

    【可是加入四大阵营的好处超级多！对在死亡游戏中的生存有很大帮助！】

    【笑话！啸神需要别人的帮助吗？哪次不是他帮助别人？】

    小木屋中其他玩家在听到李何秋的话后，也是十分震惊！

    他们都知道李何秋是四大阵营白虎营老大的亲弟弟，所以一开始才会推举李何秋当队长！

    一方面是因为他本身的实力确实很强，另一方面就是想和他打好关系，希望可以多知道点关于死亡游戏的内容！

    不过大家谁也没敢想凭借李何秋的关系进入白虎营！

    因为众人知道四大阵营无论哪一个对于成员的挑选要求都十分严格！

    除非身负B级或B级以上的特殊血脉，亦或者拥有A级天赋技能，否则最低也要达到十五星才有入选的资格！

    而王啸虽然实力很强，但是毕竟连星级都没有！

    即使可以感应到厉鬼的存在，但是这最多也就是个C级天赋技能，和四大阵营的标准还相差甚远！

    众人万万没有想到，李何秋竟然会对王啸发出这样的邀请！

