    “凡哥...”

    “你不会是因为我大，喜欢上的我吧…”

    只见朱竹清偷偷瞄了叶凡几眼，调戏地问道。

    “哦？你觉得呢～”

    看着朱竹清这样的调戏，叶凡不禁感到有些诧异。

    什么时候，竹清也会跟她讨论这种事了...

    “我感觉你这个大色萝卜就是因为...因为这个才...才喜欢我的…”

    朱竹清红着脸，支支吾吾地说道。

    此时的她，别提多羞涩了。

    要知道，她刚开始害怕她的凡哥因为她大而讨厌她来着，原来...凡哥就喜欢大的呀…

    朱竹清现在，一点也不害怕了...

    “既然你是这么想的，那就是咯...”

    叶凡笑了笑，不怎么在意地说道。

    朱竹清闻言，抿着嘴，死死盯着自己身前的两座巨峰，想要说些什么，但又感到太过羞耻，而说不出口。

    “凡哥...”

    朱竹清脸红到耳根，感到有些羞耻地说道。

    “啊？”

    听着朱竹清的话，叶凡不禁感到有些蒙圈。

    叶凡心中有了不健康的想法，但是他不能那样做。

    “竹清...你再这样，我就要…像那晚一样了…”

    只见叶凡红着脸，但还是认真地说道。

    朱竹清闻言，不由得愣了。

    那天晚上……

    想到这里，她不敢直视叶凡的双眼。

    她也知道，以后那种事会总做的...

    但是现在，怀孕了怎么办...

    想到这里，朱竹清是真的不敢再轻举妄动了。

    看着朱竹清这幅可爱的样子，叶凡又好好地亲了几番，才心满意足地起床了。

    就算他在想，他也不会在正常的情况下对年纪还小的竹清那样的。

    而朱竹清，同样在叶凡的注视下，穿好了衣服，与叶凡走出帐篷。

    “走咯，回去啦...”

    把朱竹清紧抱在怀里，叶凡笑着说道。

    随后，御剑飞行...

    两人大约走了半个时辰，叶凡便遇到了个熟人。

    “玉天恒？”

    看着那位正在吸收紫色魂环的三环魂师，叶凡不禁想道。

    黑色长发，身材修长，相貌也算英俊，脸部肌肉僵硬，赫然是与叶凡时常在索托城比斗的玉天恒。

    好巧不巧，下一刻，玉天恒便吸收完了这枚魂环，睁开双眼。

    “诶，叶兄？你怎么在这。”

    看着叶凡，玉天恒收回了自己的魂环，不禁有些惊讶地说道。

    在星斗大森林遇见叶凡，他还是很惊讶的。

    至于他为什么喊年纪明明比他小很多的叶凡为叶兄，自然是因为叶凡把他打服了的原因咯。

    “玉兄，我带我的宝贝过来猎杀魂环，怎么了吗？”

    叶凡轻轻一笑，微笑着说道。

    朱竹清闻言，倒也没有说些什么，仍是依偎在叶凡的怀里。

    “哈哈，没有没有...”

    玉天恒闻言，同样微笑着说道。

    他也算是，叶凡的老友了吧。

    玉天恒看了看朱竹清，内心还是有些惊讶的。

    这女孩儿也就十三四岁的样子，这么年轻，便有了二环的实力，未来成就也不可限量啊。

    不过，她的颜值，是真的高，身材也是真的好...

    哪怕是跟已经成年了的独孤雁相比，也是毫无逊色，但是这女孩儿明显就还是个小孩儿呀。

    “什么时候，雁雁才能答应我啊...”

    玉天恒突然想到了和他同为天斗战队一员的独孤雁，不由得想道。

    “玉兄达到了魂宗境，恭喜恭喜...”

    叶凡笑了笑，开口说道。

    没有想到，和他在大斗魂场比试不下五六十局，私下比试不下百次的玉天恒，终究是提前突破到了魂宗。

    在斗罗大陆，突破并不容易，像原著中的戴沐白，如果不是吸收了奇茸通天菊，就算那时已经有了39级的魂力，他突破魂宗的时间，至少得延迟三四个月。

    如果领悟不到位，甚至五六个月也是有可能的。

    而玉天恒，能够相比原著中的情节提前这么多，可想而知叶凡对他的影响有多大。

    “我也十九岁了，才达到魂宗，哪能跟你小子比？”

    玉天恒看着不过12岁就有了33级魂力的叶凡，苦笑道。

    而且据他所知，叶凡是在十岁之时，就突破了魂尊境界，只是迟迟没有修炼。

    这样的天赋，日后成为超级斗罗级别的大能，恐怕也是板上钉钉的吧。

    叶凡突然想到了什么，又是一笑，“既然玉兄已是魂宗，那么以后...可要多多指教喔。”

    玉天恒闻言，先是一愣，随后挠了挠头，“叶兄，你也不是不知道，我现在在天斗皇家学院的战队，尤其是战队的队长，要面对即将开始的魂师大赛，抽不出身...”

    叶凡闻言，眼神怪异地看了玉天恒一眼。

    而朱竹清，也是不禁笑了笑。

    “玉兄，实不相瞒，我和竹清也即将加入天斗皇家学院。”

    叶凡轻轻一笑，盯着玉天恒说道。

    “真的？”

    玉天恒闻言，不禁有些兴奋。

    要知道，叶凡的实力，他还是很清楚的，毕竟连三十九级的他，都不是叶凡精神控制的对手。

    这种控制系魂师，他们战队还是很需要的。

    如果天斗战队中某个魂师出了些事，也好代替出战。

    “既然如此，那叶兄便跟我，一同返回天斗皇家学院？”

    玉天恒看着叶凡，微笑着说道。

    “哈哈，当然好，不过...你可追不上我们的。”

    叶凡笑了笑，示意玉天恒看了看自己脚下的飞剑。

    “嘶...”

    听着叶凡的话，玉天恒不禁有些难堪了。

    要知道，他一个强攻系战魂宗，还真没有什么能够增加速度的魂技。

    让他自己回去，还得坐马车...

    “那，叶兄，我们天斗皇家学院见。”

    玉天恒苦苦一笑，开口道。

    “好...”

    叶凡闻言，轻轻点了点头。

    随后，在玉天恒的注视下，御剑飞快地离开了。

    “叶兄不但精神控制极其强大，如今还有了如此秘技...”

    “未来的天下，只能是他的了吧？”

    玉天恒看着远去的叶凡，不禁有些苦笑着说道。

    如今的他知道，他与叶凡生在同一时代，是悲哀的，完全没有什么扬名的机会。

    （这里本来有啥）

    PS：希望大家能够多给偃月投票，多给偃月水一些书评，偃月感激不尽！

    书友群群号：688098080（一群已满，这是二群）

    哈哈，日更万字，第二天！

