    进入明人生活区域之后，里面的百姓开始杀猪宰羊，为赵文等人准备了一顿非常丰盛的饭菜。

    虽然这些东西是他们最值钱的东西，但这一刻，他们并没有因此而心疼。

    赵文推辞了几下，但实在执拗不过，所以也就顺势接受了。

    吃过饭之后，天色也逐渐的暗了下来。

    赵大牛和宋虎领着人马也回来了，其中科德萨尔也被赵大牛他们给俘虏了。

    除过科德萨尔之外，还有那个东坝迪。

    当赵大牛带着科德萨尔和东坝迪出现在明人生活区域时，里面所有的百姓都激动了起来。

    之前那个拄着拐杖的老者指着被五花大绑起来的科德萨尔以及东坝迪，一脸气愤的对着赵文说道：“将军，这两个东西你可不能轻易饶了啊。

    这两个东西就不是什么好东西，我们这些人被他们害惨了。尤其是这个东坝迪，狗仗人势，狐假虎威，成天欺压我们。”

    科德萨尔和东坝迪被人押着跪在了赵文的面前。

    他们看着赵文以及赵文身后气势汹汹的百姓，头上冷汗直流。

    “你们这些黄皮猴子，赶紧放了我，否则帝国定然会将你们碎尸万段。”科德萨尔冲着赵文大声喊道。

    赵文听不懂科德萨尔在说些什么，便看向郑一官。

    郑一官常年混迹在海上，和红夷佛郎机人打交道比较频繁，所以也会红夷和佛郎机的语言。

    郑一官眉头一皱，对着赵文道：“大人，他在威胁你。”

    “威胁我？哼！”赵文冷哼一声，指着科德萨尔和东坝迪，对着身后的那个老者道：“这两个人我交给你们了，你们自己处理吧，是死是活你们自己看着办吧。”

    身后的老者一听赵文这话，瞬间激动起来。

    一个二十来岁的青壮汉子眼睛喷火，直接冲到了科德萨尔和东坝迪的面前，抡起布满老茧的大手，一个大嘴巴子抽了过去。

    “啪，啪！”

    两人的脸上瞬间出现了一个鲜红的手掌印。

    这还不算完，当这个青壮汉子冲出去之后，赵文身后的这些百姓全都向着两人冲去。

    这些人一拥而上，瞬间就将两人吞没。

    “啊！！！”

    科德萨尔个东坝迪的惨叫声响了起来，没多长时间之后，又消失的无影无踪。

    当这些百姓散去之后，科德萨尔和东坝迪已经变成了一摊肉泥。

    “大人，还有红夷生活区域的那些红夷，那些人也不是什么好东西。”老者瞅了一眼地上的肉泥，胸中的郁结之气在刚才已经别消耗的差不多了。

    别看他的年龄有些大了，可刚才揍起科德萨尔和东坝迪那可是相当的给力。

    赵文指着地上的两滩肉泥，对着赵大牛和宋虎说道：“将这两滩肉泥处理一下吧，至于你们俘虏的其他人，就先关押起来，扔在这里吧。

    办完之后，跟着我去红夷的生活区域吧。这些红夷在这里这么多年，丧尽天良的事情没少干，可不能就这么轻易的饶了他们。”

    宋虎和赵大牛在赵文的命令之下，快速的将赵文交代给他们的事情处理完毕。

    片刻之后，赵文领着赵大牛和宋虎以及毛承祚在一个青壮汉子的带领下向着红夷的生活区域而去。

    至于郑一官，则被赵文留在了那里，保护百姓。

    没多长时间，赵文就来到了红夷的生活区域外面。

    红夷的生活区域是一个如同热兰遮城一般的小城池。

    在城墙的外面是数量众多的棱堡，原本这些棱堡中是有士兵驻守的，但红夷士兵几乎被赵文给清理干净了，所以现在的棱堡中只是一些普通的红夷。

    赵文站在一个棱堡的外面，指着棱堡，“给我将这棱堡炸开。”

    赵文话音刚落，就有几十个士兵端着40火冲了出来。

    “嗤啦嗤啦！”

    几十发火箭弹向着棱堡飞去，没多长时间，红夷的棱堡就被40火给炸塌。

    里面的红夷也被这爆炸给夺去了生命。

    除过这个棱堡之外，还有七八个棱堡被赵文摧毁。

    没了棱堡的保护，红夷的生活区域就彻底的暴露在赵文的军队之下。

    “冲进去，将里面所有的红夷都给我聚集起来，倘若有红夷敢持械抵抗，就当场击毙。”

    赵文看着门户大开的红夷生活区域，大声喊道。

    宋虎端着一把56冲，脸上满是狠戾之色。

    他看着前方被炸开的棱堡，怒声吼着，率领着手下的士兵向着前方冲去。

    不仅是宋虎，连同赵大牛和毛承祚在没，他们也如同宋虎那样，领着士兵冲了进去。

    冲进去没多长时间，枪声就响了起来。

    红夷的生活区域之内有相当一部分红夷拿着火绳枪抵抗。

    可是火绳枪又怎么可能是56冲和56半的对手呢？

    当他们拿起火绳枪的那一刻，就代表着他们已经被死亡笼罩。

    手持56冲和56半的士兵是不会给他们开枪的机会的。

    就算他们躲在某个堡垒中负隅顽抗，也不会有什么好的下场。

    当太阳彻底的落下时，整个红夷的生活区域中到处都是尸体，鲜血将整个街道染红，里面空气中飘荡着淡淡的血腥味。

    那些被俘虏的红夷被集中了起来，至于里面红夷的资产，则被这些士兵全部接收。

    赵文领着亲卫走在红夷生活区域的街道上，他看着街道两旁横着的尸体，心中并没有任何同情。

    这个时代就是一个人吃人的时代，你们既然想吃人，那就要做好被人吃的准备。

    没多长时间，宋虎来到了赵文的身边。

    “大人，如今已经将城内清理干净，打死了三百红夷，俘虏了六百人。

    除过这些之外，我们还在城中发现了数量相当庞大的金银珠宝以及大量的香料，其中还有一些数目不菲的粮食。”

    宋虎站在赵文身边，对着赵文说道。

    赵文点点头，开口道：“先派人将这些东西全部看押起来，至于粮食之类的就先运出去，分给外面的百姓。”

    宋虎冲着赵文一抱拳，又向着后方而去。

    赵文站在城中，看着城中充满西式风格的建筑。

    “这些建筑以后全都给我扒了，这里是旧港宣慰司，是我们的旧港，这里不允许出现这样的建筑。

    以后的旧港就按照宣镇的建筑风格来建设。”

    赵文心中逐渐形成了了一个大体的轮廓。

    旧港的地理位置非常的重要，它扼守着马六甲海峡，是一个易守难攻之地。

    而马六甲海峡又是大明的咽喉要道，后世因为这个海峡，没少吃过大亏。

    现在赵文不可能再让后世的困境重现。

    赵文领着亲卫在街道上行走着，没多长时间就来到了城中心的广场上。

    如今的这个广场上布满了红夷，这些红夷在士兵的看押下，聚集在一起。

    他们看着走过来的赵文，脸上满是愤怒之色。

    赵文当然能感受到这些人的愤怒，但是他们的愤怒对于赵文来说，屁也不是。

    如果愤怒有用的话，这世界上还会有战争吗？

    赵文轻瞥了一眼这些俘虏，脸上没有任何同情之色。

    “大人！”毛承祚率领着人马看押着这些俘虏，当他看到赵文走过来时，急忙迎了上去。

    赵文摆摆手，指着这些俘虏问道：“一共有多少俘虏？”

    毛承祚回过头看了一眼后方的俘虏，对着赵文道：“回大人，差不多有六百人吧，其中有四百多人是妇女儿童，青壮只有两百不到。

    本来青壮不止这么点，只不过在咱们进城的时候，因为抵抗，被咱们打死了不少。”

    赵文点点头，指着这些俘虏，开口道：“从今天开始，给这些俘虏每天只提供一顿饭，提供的饭食必须是稀饭。”

    “大人，这些红夷留着没什么用，不如直接……”毛承祚眼中冒着凶光，他将右手往脖子下一划，做出了一个一刀杀了的手势。

    赵文摇摇头，眼睛中满是狠戾之色，“直接杀了他们实在是太便宜他们了。

    这些人先留着，以后旧港需要重建，这些人就是上好的苦力。

    这些人在旧港高高在上惯了，也是时候让他们体验一下生不如死的感觉了。”

    毛承祚重重的一点头，“属下明白。”

    “对了，除过这些人之外，旧港周围的土著也要及时清剿。

    这些土著可不是什好东西，平日里没少替这些红夷助纣为虐。

    在清剿的时候，俘虏的土著隔十杀一。不好好震慑他们一番，他们是不会乖乖听话的。”赵文说道。

    这些土著在某种程度上来说，甚至比红夷还要可恶。

    对于这些土著，赵文可是不会有半分手软的。

    ……

    在这之后，赵文领着兵马在旧港上待了差不多有三四天。

    在这些天里，赵文最重要的目标就是对旧港附近的土著进行清剿。

    经过这几天的清剿，附近的土著实力大损，这些土著除过被赵文俘虏的之外，几乎再也看不到任何一人。

    在这之后，赵文在旧港中留了差不多有五百人的士兵。

    这五百人主要是负责看管红夷和土著俘虏，并且让这些俘虏对整个旧港进行改造。

    船队又出发了，这次的目标就是巴达维亚。

    此时的巴达维亚主要是由普特曼斯负责。

    科恩在出发之后，几乎将整个巴达维亚中能带走的战船全部带走了。

    如今的巴达维亚中也仅仅只剩下了一千多的红夷士兵以巴布尔的土著士兵。

    科恩在出发之后，将整个巴达维亚交给了普特曼斯。

    虽然热兰遮城是从普特曼斯的手中失去的，但是普特曼斯最起码也是热兰遮城的总督，让他处理巴达维亚的事情也刚刚好。

    普特曼斯站在巴达维亚的港口上，他看着港口上忙碌无比的工人，脸上满是担忧之色。

    从科恩出发到现在已经过去了很长的时间，不管是成功或者失败，按理来说总得传个消息回来。

    可是，普特曼斯等了这么长的时间，一个消息都没有传来。

    普特曼斯看着港口，心中忐忑不安，“估计应该是全军覆没了吧。”

    普特曼斯实在是不愿意往这方面想，可是他却又不能不承认。

    赵文的火力他是清楚的，在那种恐怖的武器攻击之下，坚固无比的热兰遮城都没有坚持多长时间，更别说是科恩的舰队了。

    虽然科恩舰队中有二十艘风帆战舰以及一百多艘武装商船，可是这些东西实在是扛不住那种程度的攻击。

    “如果真的全军覆没，说不定那些明人会趁势直接进攻巴达维亚港口。

    这里可是帝国最看重的地方，万万不能有任何损失。”

    普特曼斯长出一口气，随后急忙向着总督府而去。

    巴达维亚的总督府位于巴达维亚城中。

    巴达维亚城要比旧港城大上不少，里面原本有两千多人的驻军，科恩在离开时带走了一千，现在只剩下了一千左右。

    这一千多士兵除过在港口上巡逻的之外，其他的基本上都在城中。

    其实除过巴达维亚之外，在巴达维亚附近的重要城市之中也驻扎着一些红夷士兵。

    这些重要城市基本上都是一些香料产地、矿场等地方，而这些地方又是巴达维亚的经济命脉，必须要有士兵看守，所以科恩就没有征调。

    普特曼斯进入总督府之后，就让人将巴布尔和士兵的指挥官叫到了总督府中。

    普特曼斯坐在办公室中，他看着站在自己面前的巴布尔和指挥官史密斯特，一脸忧色的道：“总督从出发到现在以及过去很长时间了，到现在连一个消息都没有传回来，我估计总督很有可能遭遇不测。

    所以，为了以防万一，从今天起，将港口封锁，禁止任何船只出入。

    除此之外，将巴达维亚附近重要城市中的守军全都给我征调过来。香料产地、矿场等地方给我全部停工，将里面的士兵都给我调过来。

    在港口上，每时每刻都要有士兵巡逻，还有城中的那些明人，将他们给我盯死了，如果他们有什么异动，立刻禀报给我。”

