    “不会，我是自愿的，求你不要走……不要走……”顾安琪抱着怀里的男人，竟将他幻想成了凌西顾！

    她紧紧抱着他，不让他离开，又突然开始自己脱衣服起来……

    随后将他拉到身后的大床，全程主动！

    “……”秦天磊看着这个急切的女人，很鄙视的笑了，她不是很清高吗？

    不是一本正经吗？

    原来也这么骚气！

    冷锋那边，他们赶到东方酒店去查了2020号客房，里面住的人并不是顾安琪。

    他给凌少打了电话，凌少也没接。

    只能带着保镖回去了，可能那顾安琪已经自己回去了吧？

    …………

    傅靳言的别墅，现在都已经晚上九点多了，傅靳言还没有回来。

    不过，这正和吴小柒的意。

    她吃完佣人做的晚餐后，就一直盘腿坐在沙发上看电视，完全没有一点拘谨的样子。

    客厅门口，叶铭和几个保镖都守在那里，一刻都不敢放松的盯着她。

    吴小柒再看了眼外面，见天色已经完全黑了，懒洋洋的伸了个懒腰，她突然叫了一声：

    “小周，你跟我上楼，去给我换一套全新的床被，我有洁癖！”

    “客房所有的床被都没有人睡过，是干净的，有什么好换的？”

    小周是这里最年轻的女佣，二十三四岁的年纪，长得还挺秀气的，她打心底里就很不喜欢小柒。

    她不就是被傅先生抓回来的一个‘囚犯’吗？她在这里居然像个女主人一样！

    “就算没人睡过，上面也落了一层厚厚的灰尘吧？别废话，快点去给我换了！”吴小柒再叫她。

    “干净的床被在衣柜上面，你要是不习惯就自己换，真是的，明明是个囚犯，非要把自己当成女主人，真是可笑！”

    她笑说道。

    站在门口的叶铭，听着那小女佣的话，虽然有些刺耳，却并没有为吴小柒说什么。

    小柒一个犀利的目光朝那女人射去，从沙发上站起身，笑着向她走了过去……

    小周看着她，莫名的有些害怕，往后退了一步，紧张问：“你想干什么？

    哼，别忘了，你只是我们傅先生抓来教训的一个女人，不是这里的客人，更不是这里的主人！”

    “放心，我就是让你上楼帮忙换个床被而已，别这么磨叽了，走吧。”

    吴小柒一把抓住她后脑勺的头发，直接揪着她向楼道口走去，好好跟她说话不听，非逼自己使用暴力。

    自己又不喜欢暴力！

    “啊，你放开我！放开！”

    小女佣气急败坏的大叫，挥手打着身后的女人，却被吴小柒突然将她胳膊拧到了身后：

    “啊……”她又大叫了一声。

    “不就是让你帮忙换个床被吗？干嘛非要自找虐？”小柒无语的问她。

    “哼！”小女佣敢怒不敢言。

    其她佣人立马说：“吴小姐你放了小周吧，我们来给你整理房间。”

    “不用，我就要她换。”吴小柒说着便将她抓上了楼，进了一间客房。

    “你是故意在针对我？”小女佣怒问她。

    “我就是想借你身上的衣服穿一穿而已，你叫喳喳的干什么？”说完，她一掌劈在这女人的后颈上。

    “你、你……”不听话的小女佣怒看着她，晕了过去。

    吴小柒去反锁上了门，迅速脱了她身上的佣人制服，是一套米色套装，上衣是一件很老气的短袖衬衫。

    下身是一条米色长裤。

    “这么丑的衣服，谁设计的？”

    她直接套在自己衣服的外面，突然闻到一股油烟味儿，她忍不住呕了一下：

    “呕……”

    “这么恶心的吗？”她抬胳膊闻了闻，立马扇了扇风。

    缓了缓后，赶紧去扯下床单被罩，将其撕成条状，系成绳子，一头绑在栏杆上，她身手很灵活的翻了下去。

    几个保镖全在门口守着，根本看不到这边的情况。

    很快，吴小柒便落到了地上，快步向大门口走去，她早就观察过了，大门口一直都没人把守。

    叶铭一转头，就看到远处的花园里有个背影，看她是穿的佣人衣服，便没怀疑。

    也不知道傅少什么时候回来？

    看守这个鬼机灵丫头，比跟着傅少心累多了！

    小柒走了很久才走到大门口，她欣喜的打开了旁边小门，刚走出去，就被不远处驶来的汽车灯，照射得眼睛都睁不开！

    “是那个男人回来了？丫的，他早不回来，晚不回来，偏偏这个时候跑回来干什么？”

    小柒低声嘀咕着，立马回了大门内，假装佣人，帮忙打开了大门……等他开进去后，自己再偷偷出去好了！

    她心里默默盘算着。

    黑色豪车很快就驶到门口，小柒以为他会一脚油开进去的，车子竟然突然停了下来！

    她站在旁边，紧张的低着头。

    车窗下滑，一个冷酷的声音传了出来：“不想被我一脚油撞死，就滚进去。”

    他认出我了？什么时候认出来的啊？吴小柒很不甘心的抬起头，撇嘴问，

    “你突然跑回来干什么？”

    “这里好像是我家吧，我突然回来难道不行？”傅靳言一手掌着方向盘，听到她的话，莫名的笑了。

    “哼，早不回来，晚不回来，偏偏这个时候回来，你是掐着点儿的吧？”她双手环胸冷哼。

    “你是在怪我，破坏了你逃出去？”他扫了眼她身上的佣人衣服，沉笑问。

    因为车灯照射得远，傅靳言看到她出来时，就认出了她。

    再者，他别墅里的佣人，晚上是不会出去的，他怎么可能不注意到她？

    “不怪你怪谁？本小姐今天在这里陪你玩一天了，现在该回去了，拜！拜！”

    她说完，对他挥动了下几根手指头，下瞬，拔腿飞快就跑了出去！！

    傅靳言见她跑了，也不着急，倒退了车子，不用十秒，车子便挡住她的去路……

    他沉声叫她：“上车！”

    “就不上，我要回去，你欺负一下就行了，我们之间的恩怨也算了了，你别那么过分！”

    她冷哼说完，再绕开他的车子，准备出别墅区。

    傅靳言下车，几步追上她，突然将她抱了起来！

    “啊……！你个老流氓，放我下去！”小柒在他怀里像条活蹦乱跳的鱼，翻腾的厉害。

    “啪！”

    傅靳言低眸看了眼她，听从她的意见，突然撒开了双手，怀里的女人重重摔到地上。

