    第114章 114章：姑妈到来

    别墅内，顾笙歌看着畏惧自己的李威，也没有多管他，就算给他十个胆子，李威也不敢逃跑。

    顾笙歌抓李威是有用处的，波莱纳斯家族作为HR联盟的九大家族之一，有着雄厚实力, 可以帮他解决很多事情。

    姑妈能为李威下一千亿的悬赏追杀罗峰，当然也不会介意出更多的钱和资源来救李威。

    现在就是静等李耀和姑妈上门了。

    顾笙歌手中出现身体修复液，淡绿色液体，散发微弱光芒，他让虚空万藏将其解析一番，看能否研究出它的成份, 炼制出丹药。

    比起药液，他更喜欢丹药。

    半个多小时后, 一辆充满科幻气息的飞船出现在别墅区外，缓缓降落，这让门口的保安都露出惊讶神色，随着住在别墅区里面的人非富即贵，但何时见过如此大场面，连飞船都来了！

    飞船门打开，李耀和一个金发妩媚少妇走了下来。

    “根据阿威的定位，他就在这里。”

    李耀抬手看着通讯手表显示的投影，眼神透露着丝丝凝重，虽然不清楚一位超越战神强者为什么要绑架他的儿子，但只要没有杀他，就有交谈的余地。

    金发妩媚少妇精致狐媚眼带着丝丝担忧，她直接闯进别墅区，保安都不敢拦, 这一看就是强大的武者。

    很快, 李耀和维妮娜来到顾笙歌所在的别墅, 但根据他们的对这栋别墅的主人分析，并非是武者，只是一个普通富商而已，而且，人在其他基地市出差。

    别墅门打开了，李耀和维妮娜露出警惕神色，小心翼翼的进入其中。

    刚进入别墅，就看到李威老老实实坐在沙发上，而在另一边，是一个蓝发赤金眸的俊美青年正微笑着看着他们。

    “来了，坐吧。”

    顾笙歌微笑说道，指了指一旁的沙发，让李耀和维妮娜坐下，同时他的眼神落在姑妈身上，仔细打量着她。

    金色微卷长发披散两肩，精致冷艳妩媚瓜子脸蛋，狭长狐媚眼精致秀鼻，粉润玉唇，精致五官搭配雪白肌肤，保养极佳，看不出一丝风霜，宛若十八岁少女一样年轻。

    精致黄白黑三色纳米战裙勾勒着她高挑曼妙娇躯，前凸后翘，白色胸甲包裹着那傲人雪峰，蜂腰蜜桃臀，黄色纳米裙随着走动而轻轻摆动。

    最吸引人的是姑妈那双修长挺拔的雪白玉腿，黄金比例，很是晃眼，穿着白黄色机械高跟鞋，科幻气息十足。

    确实是一个好姑妈！

    维妮娜和李耀坐在李威身旁，姑妈连忙检查起李威有没有受伤，狭长狐媚眼中满是担忧。

    确认李威没有受伤后，维妮娜才松了一口气。

    李耀看着坐在对面的顾笙歌，冰冷脸颊透露着严肃，他能感受到面前在人很危险，甚至内心有一种想法，只要眼前之人想杀自己，他连一招都撑不过！

    “不知阁下抓我儿子有什么事，他那里得罪了阁下，我李耀一定赔偿您！”

    “没什么，不过是想要拿我当诱饵拖延怪兽而已，你们说这笔账该怎么算呢？”

    顾笙歌微笑着对李耀说道，这让李耀和维妮娜面色微变，他们知道今天不大出血，这事是无法善了了。

    “我愿意赔偿阁下五百亿函夏币赔偿阁下的损失，不知阁下可满意？”

    姑妈安抚好李威后，声音冷艳，开口说道，五百亿，大多数高级战神都没有这个身价，但却被顾笙歌摇头拒绝。

    “你认为我会缺钱吗？”

    顾笙歌声音微变，带着丝丝不悦，似乎对维妮娜用钱来道歉感到不满。

    其实，就算给他钱，他也没办法接受，毕竟，他没有联盟账号。

    虽然顾笙歌考虑用普罗米修斯入侵地球网络，编造身份，但太危险了，想想还是算了。

    顾笙歌的话这让李耀和维妮娜都露出一丝难堪，他们知道，超越战神的强者并不看中金钱，看来今天的事是难解决了。

    “那不知阁下想要什么呢？”

    李耀小心翼翼开口询问道，既然不要钱，必然是有其他所图。

    顾笙歌眼神落在维妮娜身上，这让姑妈面色微变，该不会是看上她了吧。

    “我的要求很简单，给我搭配一件地球最顶级的实验室，里面必须配备最好的3D打印机，王级智能计算机~~~，还有十万把克罗合金打造的武器。”

    顾笙歌将自己所要的全部说出，最后要十万把克罗合金打造的武器是为了充实自己的王之财宝，他也想试一下金闪闪那种王之财宝一开，宝具狂轰滥炸的感觉。

    这一系列条件让李耀和维妮娜都愣住了，一柄克罗金打造的武器就高达十万，十万把就是一百亿。

    而顾笙歌所要的顶级实验室价值更高，保守估计也要六百亿，这让两人陷入思索之中。

    良久后，姑妈点头答应顾笙歌，开口说道：“波莱纳斯家族答应您的要求。”

    顾笙歌闻言，身形消失在沙发上，出现在维妮娜背后，双手放在维妮娜肩膀上，轻轻抚摸，低头在维妮娜耳边轻声说道：

    “可以，不过为了保险起见，就请你们儿子在留我这里一段时间，等我要的东西筹齐了，再让他回去。”

    这让姑妈和李耀大惊失色，他们竟然没有察觉到顾笙歌一丝波动，连一眨眼的功夫都没有就出现在他们身后，太可怕！

    如果要取他们性命，恐怕他们连怎么死的都不知道吧。

    李威听到让自己留下，顿时吓到不行，连忙哭丧着对维妮娜哀求道：

    “妈，我不想留在这里，带我回去吧，太可怕了！”

    其实顾笙歌也没对李威做什么，只不过，顾笙歌给他留下的印象太可怕了，和他多呆一秒都是折磨。

    面对儿子的哀求，维妮娜狭长狐媚眼中出现心疼，开口对顾笙歌说道：

    “我是波莱纳斯家族族长的妹妹，不如让我留下来吧，让阿威离开。”

    “可以，谁留下都可以，我只是需要一个保证。”

    顾笙歌微笑点头，他只是需要一个保证而已，没有其他要求。

    而且，留下姑妈，也能做很多有意思的事。

    ~

    （姑妈：你愿意成为毒蝎的猎物吗~）

    (本章完)

