    “皇宫里又不缺少公主，而且舒然国那屁点大的地方，连正面硬刚都不敢。

    之前我还疑惑为什么狗皇帝要拿我去和亲，你跟我说他发现你跟哥哥都回来了，那我就知道是为什么了。”

    陆暖说着，靠在了凌淳的脖子上，似乎是有些累了。

    凌淳感觉到陆暖的鼻息喷在自己的脖子而后，下意识地绷紧了身子：“为什么？”

    “他应该是知道你们的谋划，想要借此逼你们主动出兵。

    我跟你说，越是这样我们越不能主动，在这种事情上，我们主动我们就成了乱臣贼子，将来史书上也不好看。”

    陆暖叹了口气：“虽然说生前哪管身后事，浪得一世是一世，但是我也不希望别人眼里的我哥哥是乱臣贼子。”

    听了这话，凌淳心里柔软了几分：“放心吧，这些事情我和你哥哥早已商量过了，不会让陆家蒙羞的。”

    “但是！”陆暖忽然抬高音量，凌淳都差点被吓到：“眼下他诬陷你叛国，还想把我送去舒然国和亲，这往严重了说，他不仅是残害忠良，他还是主动媚外！

    身为帝王做出这种事，就不能怪臣子造反了！”

    “话虽如此，可有一句话叫做，君要臣死，臣不得不死，”凌淳一边推开门一边道：“总之这些事你不必再掺和了，我和陆兄会计划好的。”

    “那你进宫去把我带出来是为什么？”陆暖问道。

    “不让你去和亲，”凌淳说道：“还有就是怕天龙帝拿你做威胁。”

    “哦……”陆暖得了这个答案，不知道为什么有些低落。

    而后两人便再也没有说话，凌淳稳稳地背着陆暖走在密道里，推开了一扇又一扇的门。

    在昏黄的油灯下，两个人的影子交叠在一起，时而拉得很长，时而缩得很短。

    落后了大概三扇门的位置，春香一脸严肃地挡在暗影使的前面，以一己之力硬生生拖慢了他们这里的前进速度。

    “春香姑娘，再不追上去，主子和公主都到了！”有一个暗影使忍不住催促。

    “反正不能急，将军和公主难得在一起好好说话，我们不该这个时候去打扰！”春香说着，推开了第一扇门，确定里面没有凌淳和陆暖之后，这才让身后的暗影使进了门。

    无奈的三名暗影使简直是用挪的速度前进，只因为春香不让他们去打扰凌淳和陆暖的“二人世界”。

    此时此刻，皇宫一片混乱。

    康阳殿从宣德公主的房间内燃起了熊熊大火，这火势见风就长，凶猛无匹。

    短短一刻钟的时间，整座康阳殿就被火势吞没，里面还有不少没来得及跑出来的宫人，都被活活烧死在了里头。

    而更可怕的是，这火势蔓延速度极快，没多久就从康阳殿往两边散去，分分钟将隔壁空着的宫殿也点燃了。

    宫里的救火兵丁忙着救火，御林军忙着疏散宫人，太监们慌忙奏报已经搂着蒋贵妃睡下的天龙帝。

    “宣德公主和容郡主救出来了没有？”天龙帝穿着明黄色的寝衣，第一反应就是这个。

    小太监跪在门外，用力磕头：“奴才没有见到两位主子，只怕是凶多吉少了！”

    一听这话，天龙帝“嚯”地站起身：“更衣，朕亲去现场！”

