    白海狮这类宝可梦拥有的特性总共有三种，厚脂肪、湿润之躯和冰冻之躯。第一特性，厚脂肪可以在受到冰属性和火属性攻击时，将对手带来的伤害减半；第二特性，湿润之躯是在雨天中恢复所有者的异常状态；隐藏特性，冰冻之躯则是可以在冰雹天气下持续恢复自己的生命值。很显然，科拿的这只白海狮所具备的特性是第二特性，湿润之躯。

    王皓好不容易让捷拉奥拉给白海狮施加上的麻痹状态就这么消失了，而白海狮也仅仅只是因为施展了一个替身技能而损失了四分之一的生命值而已。这场战斗在捷拉奥拉的属性占据优势的情况下，还变得如此的胶着。这点是王皓之前没有想到的，也是在场所有观众没有想到的。就在这个时候，白海狮展开了新的攻势。只见他将自己的尾巴置于水中，然后瞬间以尾巴的力量掀起了巨浪扑向捷拉奥拉。这是冲浪的技能，只不过在雨天的增幅下，威力显得更加的巨大。

    面对巨浪，捷拉奥拉直接就利用电磁的力量飞上高空。虽然巨浪很高，但始终无法触及高空中的捷拉奥拉，这一招明显就没有任何的意义，科拿是打算用这样的招式来做些什么呢？就在王皓猜测科拿的意图时，白海狮行动了起来。他朝着巨浪施展起了技能，冰冻光束。瞬间就将巨浪给冻结成冰山，整个水池场地也发生了变化，变成冰之场地。

    利用冲浪和冰冻光束的结合来改变场地？可这样做的意义在哪里呢？捷拉奥拉因为磁场的关系，并不会受到场地的变化而影响。水池场地应该更加适合白海狮行动才是，为什么科拿要在这个时候改变场地？就在这个时候，白海狮行动了起来，他利用光滑的冰面进行着高速的滑动，并沿着巨浪的趋势直冲天际。

    这一招和之前白海狮在水底发动水流尾掀起水柱，并借势冲向空中的情况几乎一模一样。但之前的攻势已经彻底的被捷拉奥拉给躲避开来了，现在再施展这样的攻势意义何在？王皓已经彻底搞不懂科拿的想法了，他决定不再去猜测，而是选择“兵来将挡水来土掩”。

    冲上云霄的白海狮并没有旋转自己的身体展开直冲钻的攻势，而是就这么笔直的朝着捷拉奥拉撞去！不过，王皓也发现了他头顶的白角所产生的明显变化。原本白海狮头顶的尖角只是小小的一个，远看着并不是非常的明显，可现在却已经变成了一根修长而又粗壮的巨角。

    这是钢属性技能，修长之角。将钢属性的力量聚集到尖角之上，使原本短小的尖角变得细长，形成势不可挡的攻击。这一招和直冲钻不同，属于必定会命中的技能。所以当白海狮施展出这招的时候，就已经锁定住捷拉奥拉了！哪怕捷拉奥拉的奔雷式移动速度有多么的迅猛，都始终无法躲过这一招的威胁！王皓这次也没有想要捷拉奥拉躲，而是直接指挥他施展起技能，增强拳！

    之前捷拉奥拉为了牵引直冲钻的技能就已经施展过数次的增强拳攻击，现在自身的攻击力也已经提升到一定的程度。再次施展出来的增强拳，威力可不比之前，直接与白海狮的修长之角硬刚也没有任何问题。拳角碰撞的瞬间，无数的火花冒出，可见其碰撞的强度有多么的大。不过，王皓可并没有打算就此解释掉攻势。捷拉奥拉轰击在白海狮修长之角上的拳头开始蔓延起狂暴的电流，并直接沿着碰撞的位置蔓延到白海狮的身上。

    增幅后的增强拳或许能够勉强与白海狮的修长之角抵抗，但那并不能给王皓带来胜利。难得在如此近的距离下，王皓自然是不想放过这个机会。所以在捷拉奥拉施展增强拳的同时，他还指挥捷拉奥拉施展放电技能。只不过，这个放电技能不像平常一样从整个身体迸发而出，而是从捷拉奥拉与白海狮碰撞到一起的拳头位置放过。

    放电的攻击作用在白海狮的身上，立即就发挥着双倍克制的效果，使得白海狮的攻势瞬间下降，被捷拉奥拉的增强拳从空中轰落冰面。砸落冰面的白海狮造成了无数的龟裂，并彻底的失去了战斗能力。这一切发生的太快，几乎没有给科拿应对的时间，她只能带着不甘，默默的收回白海狮，并替换上新的宝可梦。这只宝可梦一出场，立即就引起了全场观众的剧烈反响。

    因为他并不是一只冰属性的宝可梦，甚至连水属性都没有。科拿作为关都（城都）联盟曾经的冰属性天王，竟然不适用冰属性宝可梦，这一时之间让观众们如何去接受？王皓其实也同样诧异于科拿所派出宝可梦不是冰属性这点，但他很快就释然了。被夺取天王称号对于曾经的天王来说是一件多么难过的事情，为了重新夺回自己的天王称号，他们肯定会做出一些改变。就像芙蓉一样，她本来输给了达克，如果不是掌握了一丝空间的能力，她根本就无法重新夺回天王称号。所以，科拿做出一些改变其实是正常的。

    科拿派出的宝可梦是一只拥有两米身高的巨型宝可梦，看起来很像一棵椰子树，但有两条粗壮的大腿。虽然他的腿和身体看起来像树干，可那脚上的两根白色脚趾，就已经彻底的出卖了他的构造。他拥有着三个圆形的浅黄色脑袋，每个脑袋上的面部表情都不同，并且在脑袋后长有一撮细长的绿叶。这是一只有着“行走的热带雨林”之称的椰蛋树，草属性和超能属性。

    当这只椰蛋树平稳的站在冰面上的时候，王皓骤然明白为什么科拿在之前要让白海狮将场地变成这样一个冰山的模样了，原来她早就已经有所预谋。作为曾经的天王，科拿的作战能力和本身的实力都是非常强势的。现在因为天王称号易主的情况，她的实力又有了明显的提升。这场首轮的对决究竟会如何展开呢？王皓不由的期待了起来。

    椰蛋树登场之后，科拿立即就让其施展起技能，种子机关枪。这是一招从口中不断喷吐出种子进行攻击的招式，威力虽然不大，却有着连续攻击的效果。因为捷拉奥拉现在依旧以电磁的效果悬浮在空中，而椰蛋树想要对其发动攻势，就只能采用这种远程射击的方式。捷拉奥拉凭借奔雷般的速度不断的躲避着椰蛋树的种子机关枪，而椰蛋树则凭借这招不停的追击着捷拉奥拉。

    战斗好像一下子变得胶着了起来，但也就在这个时候，王皓指挥四次躲避的捷拉奥拉施展起了技能，大声咆哮。这是一招恶属性的技能，通过接连不断的咆哮声给对手造成音波伤害，同时还附带有削弱对手特攻的效果。椰蛋树是草属性和超能属性的宝可梦，被恶属性双倍克制。当大声咆哮的声波传递开来的时候，椰蛋树的种子机关枪攻击立马就被打断，同时还受到了不小的伤害。

    虽然捷拉奥拉是单纯的电属性幻之宝可梦，但他却不只能够掌握电属性的技能。本身他还能掌握大量格斗属性、恶属性和一般属性的技能招式。大声咆哮是在这一刻最适合捷拉奥拉用来打破胶着状态的恶属性技能招式。被大声咆哮命中之后，椰蛋树连忙施展起技能，大晴天。将原本湿漉漉的雨天环境改成更加适合椰蛋树发挥的晴天环境。

    天气一放晴，椰蛋树就立马施展起光合作用的技能，快速的恢复着大声咆哮带给他的伤害。拥有草属性的宝可梦最为缠人的招式不外乎就是恢复类的技能。只要有这些技能招式存在，那么他们就有持久的战斗能力。大声咆哮的威力本身并不是属于极高的存在，就算有着双倍克制的效果，所造成的伤害在光和作用的效果下直接就彻底恢复了。

    光和作用这招本身在一般环境下施展就能恢复施展者一半的生命值，而在大晴天的环境下，这个恢复量就直接变成了三分之二生命值。除非捷拉奥拉能够给椰蛋树造成致命的伤害，不然小伤小痛的话根本就是毫无意义的攻击。王皓已经预想到科拿会利用这招光合作用进行怎样的战斗了，要如何才能顺利的突破持续的恢复呢？

    王皓想到了一个可能。他直接就指挥捷拉奥拉施展起技能，电磁波。这一招虽然是辅助类的技能，但效果却是非常可观的。本身椰蛋树的速度就不快，两米的身高，加上一百二十公斤的体重，成为了阻碍他灵活行动的关键。在本身速度就不高的情况下，如果还陷入麻痹状态，那么速度值就会直线下降。再加上麻痹状态有百分之二十五的几率能够使得宝可梦无法行动，只要这个几率能够让椰蛋树的光合作用技能无法释放，那么就能解决椰蛋树持续战斗的问题。

    面对捷拉奥拉在空中神不知鬼不觉所释放出来的微弱电流，科拿和椰蛋树都没有反应过来。当这些电流缠上椰蛋树的时候，麻痹的效果就已经彻底的发挥了出来。

