    “诸位，我等这就便去探知一下过去历史，了解一翻仙域受损之事，定然有意想不到的结果，如何？”

    混沌天尊对着身后女帝、无始、魔主、等混元高手以及辰南、叶梵、等准仙帝高手，开口说道。

    “固如所愿，不敢辞！”

    诸神自然没有意见。

    “那好，我们便来一场时光之旅！”

    天尊伸手向着虚空一抓，顿时便有一条岁月长河显现而出，波涛滚滚向下，奔腾不息，无数人影，密密麻麻，沉浸在河水之中，不断挣扎，却仍然不自知。

    天尊翻手取出混沌神殿，往那河流中一抛，神殿顿时迅速放大，变成一青铜之舟，落入河中，舟上还有船帆，小楼等，神光闪闪，颇为不凡。

    混沌天尊一步踏入青铜之舟上，其余诸神亦随之踏上青铜舟，船身一震，便动了起来，向着岁月长河之上扬帆而起，快速行驶起来。

    魔主、独孤败天、女帝、无始等人为混元强者，自然也有逆流岁月之本领，但却无比缓慢，若是真让他们自己逆流，恐怕到了历史时代，用去的时间也不在少数，至于叶梵等准仙帝，那就更是要付出代价，干扰因果，方可逆流岁月长河。

    如今，有了混沌天尊的混沌神殿，自然就省事多了，神殿经天尊祭炼已经自带穿梭时空的功能了，而且还能不沾丝毫因果。

    更重要的是，这法宝的前身与荒天帝有关，而他们如今要去的时空也是荒天帝所在时空，这其中便存在一种冥冥之中的牵引，能够带他们顺利到达那个时空。

    魔主等人见了，也啧啧称奇，这件法宝的确厉害，他们能够感受到其中的威力，丝毫不怀疑这神殿能够将自己等人镇压。

    自岁月长河下流，天尊一等人乘坐混沌天舟，向着岁月长河上流，逆流驶去。

    岁月长河之中，最不值钱的当然是时间了，时光的力量，时光的气息，时光的法则，时光的攻击，发生在长河之上的每一处。

    岁月长河之中的时间也是多变的，可能一刹那为一万年、一亿年、十亿年，也可能是一秒，更可能是静止的，或者是时间倒流。

    在岁月长河之中，时间就如混沌之中，并没有太多意义。

    诸神无一不是天资卓绝之辈，遇到这种地方，自然不能放弃这种领悟时间法则的机会。他们的修为也在这多变的时间之中慢慢进步。

    一路之上，他们经历了青帝证道的后荒古年代，经历了无始、乱古、虚空、西皇母、九黎、太皇、恒宇、阿弥陀佛等大帝的荒古年代，随后又经历了女帝、羽化、伏羲、道衍、光明皇、妖皇等上古年代。

    他们看遍了斗战圣皇、元皇、大鹏皇、灵皇、石皇、麒麟古皇、血凰、神蚕、万龙古皇、黄金古皇、太阴圣皇、太阳圣皇等太古时期传奇古皇的平生经历，评价过不死天皇、帝尊、镇狱皇、源帝、九天尊等神话时期的绝世人物。

    看遍世间万事万物，历经岁月过去未来，尝尽天下酸甜苦辣、磨砺红尘万古道心！

    看得多了，学得也便多了起来，懂得的自然更多了，修为也便随之增长了。

    在岁月长河之中修炼了无尽岁月，众人的实力也越发的强大了，女帝甚至都已经混元第三重天了，魔主、独孤败天也到了混元二重天，其余虽然没有突破，但也进步很大，离突破不远矣。

    越往上，遇到的强者的修为便越强大，道理众人都懂，只因为越早期的天地，法则便越是完善，天地灵气也越是浓郁。

    不知过了多久，突然，前方上游处传来大战的气息，造成时空剧烈波动，岁月长河都在剧烈摇晃，波涛翻滚不休，荡起千丈巨浪。周边时空变得脆弱不堪，随时有炸裂的危险。

    “唔，看来，我们的目的地到了！”天尊开口道。

    众人睁开双眼，看向上游。

    一眼看去，便看到了一处战场，见到五个人正在大战，更确切的说，是四人围攻一人。

    第一个，身体枯瘦，很灰败，有些不正常，皮包骨头。

    他满头灰发，连眼白都是灰色的，只有瞳孔是金色的，犀利慑人，发出的光泽，足以撕裂仙王。

    一身帝衣，陈旧而古老，穿在他那瘦骨嶙峋的体魄上，显得宽松、肥大。

    在他头上，带着帝冠，流动九色光彩，普照众生，但在这九色中纠缠着黑色的气息，浓郁的骇人。

    从其称呼之中，得知此人名为“苍帝”。

    第二个，头戴紫金冠，身影颀长，一身紫气滔天，立身于大道符文构建的路上，俯视万古诸天，眸子转动时，岁月长河浮现。

    他的气息很是强盛，口鼻间的气机，自然流转时，让宇宙星海龟裂，他不像是这个世间，若是这般出世，会毁掉一切。

    此人名为“鸿帝”。

    第三个，驾着一辆古老的战车，极其绚烂，发出的光华，流转间，压制天地四极。

    战车隆隆，那人在九头古兽奔腾之中，大战起来。

    那九头古兽都散发着无量威压，一个个头角狰狞，鳞甲森森，它们像是真龙，可又不是，属于那种未曾见过的种族。

    九色仙金战车之上的人物，背负一对神圣羽翼，整个人都强势而圣洁，像是一尊无暇的至强者，整个人都进化到完美无暇的状态。

    这人手持一杆帝矛，矛锋还在滴着血，猩红而刺目，那是属于准仙帝的血。

    此人名为“羽帝”！

    第四个，被无边黑暗所包围，只有一个轮廓，枯瘦、颀长，但是眸子却炽盛，黑暗之中犹如两轮小太阳，刺目而骇人。

    在他身上，有陈旧的黑衣，上面有血迹，有破洞，看着很是古老，在他身边，爆发出滔天的黑雾，周边的宇宙都被黑云遮蔽了。

    那是化不开的黑暗本源之力。

    此人名为“灭世老人”！

    而被四人包围围攻的存在，混沌天尊不用想，便知道，他就是被后世人称赞为“荒天帝”的无上人物。

    这是一代传奇人物！

    以身为种、立天庭、开创遮天修炼体系、镇压黑暗大动乱、灭九天十地的大敌异域，屠至尊、斩真仙、灭仙王、杀准仙帝，最终还轰杀一位仙帝强者，独断万古的一代传奇人物！

    他，亦是混沌天尊等人此行的目标。

    混沌天尊等人在打量着五人之时，五人之中，无论是鸿帝、苍帝、羽帝，还是灭世老人，都神色剧变，就连荒天帝也是脸色有些变化。

    他们感应到了，这群人之中，有六人的修为，竟然是准仙帝。

    准仙帝何时如此泛滥了？要知道他们之中每个人都是经历过无数岁月，数个时代，才修炼到准仙帝，自古至今，活着的也仅有五尊而已，而从岁月长河之中走来的却有六人，而且还有七人的实力他们看不透。

    那恐怕不是准仙帝强者了。

    众人心中一沉，感觉到了不妙。

    这么强大的一股战力，足以颠覆时空，而此时却出现在此处，恐怕是发生什么大事了。

    逆流时光而上，不是一件容易之事，动辄便会引发大因果，发生危机。

    一般强者，是不愿这么做的，就连准仙帝也不会轻易结因果，实力越强，因果便越大。

    所以很多强者一般都不会去干预时间，干预过去。

    不然的话，没有限制，强者岂不是可以肆意妄为，逆改一切了，若真是如此，这天地岂不是乱套了，那样也便没有了意义。

    当然，他们没有算到，混沌天尊是超越了天地岁月，达到天道境的存在。

    看到混沌天尊等人更多地关注荒天帝，他们心头顿时一沉，预感大事不好。

    “几位道友远道而来，你我虽不属于同一片时空，但却也算有缘，不过，踏岁月长河而行，若是妄自出手，这天地都要倾覆啊。”

    灭世老人提醒，他很担忧，这些人若是出击，后果难料，他们恐怕都会被波及到。