    “哥，救命！”

    江流摇了摇头，终于还是动了。

    只见他一闪之间，整个人直接出现在江烟儿身前，一只手将她拉到身后，另一只手顺势刺出。

    噗地一声，正中吸血蝙蝠头部的一个二倍弱点上。

    -140！

    神力符之下，他的伤害是91-116,正中双倍弱点，这一下，令吸血蝙蝠血量锐减。

    而这仅仅只是开始，当吸血蝙蝠的攻击落在江流身为，却只打出来一个个位数-9。

    见此一幕，几个大美女还处于懵逼时，江流速度快极，他整个人直接拉出一道残影，绕到一直吸血蝙蝠的身后，补了一刀，又迅速绕了回来。

    “三倍弱点，三环被动！”

    两大神级一起爆发，吸血蝙蝠直接一声悲鸣倒下了。

    倒下之前，它头顶曝出一个极限伤害，彻底吓到了几个人。

    -450！

    450点正常伤害，秒杀了半血的吸血蝙蝠。

    “这！这！他！”

    “烟儿，你哥哥到底几级？”

    在几个妹子失神之际，江流在山洞快速奔跑起来，他的动作，顿时又吓到了一众妹子。

    “他疯了，居然吸引了二十几只吸血蝙蝠的仇恨？”

    在妹子们痴呆中，江流吞下一颗蓝溪丹。

    看了眼自己暴涨的属性后，江流以一敌二十，彻底展开了他的表演！

    -161！

    -152！

    -900！

    一个华丽三连击，一秒钟还不到，他便秒杀了一只吸血蝙蝠。

    然而更可怕的时，这时吸血蝙蝠的伤害打在他的身上时，却只剩下可怜的1点。

    “强制伤害？”

    江流的表演，让几个妹子怀疑人生，明明妹子问道：“烟儿，你哥哥到底多少级啊。”

    “他的伤害，怎么这么高！！！”

    众人怀疑人生，江烟儿何尝不是，她支支吾吾的道：“我，我也不知道啊。”

    战斗还在继续，几人本以为江流只是爆发高，却没想到他越战越勇，很平常的一个三连击，就能秒杀一只吸血蝙蝠。

    更甚的是他伤害忽高忽低，有时候两次攻击命中，却能够秒杀一直吸血蝙蝠。

    二十秒不到，二十只吸血蝙蝠全都倒地不起，江流这才默默收齐陨落匕首，回到众人面前：“烟儿，经验条升了吗？”

    “升……升了，我们是组队，可以共享经验。”几个美女支支吾吾的说不出话来。

    谁也没有想到，一个小小的江烟儿，竟有一个变态的哥哥，那可是以一敌二十啊，这个伤害，未免也太强了吧。

    在几人纷纷猜测江流身份的时，前方拐角忽然冲出一直庞然大物的吸血蝙蝠，众人定睛看齐，齐刷刷变了脸色。

    【吸血蝙蝠（稀有怪）】

    【等级：10】

    【攻击：240-260】

    【防御：50】

    【生命：4000】

    【附加：流血】

    “稀有怪，是比精英怪还要强的稀有怪！”

    “大家！快跑！”

    冯月清脸色大变，嘶吼一声，就要带着众人逃离。

    江流却舍不得走了，不知道是不是习惯，他一看见特殊怪，就忍不住手痒痒，尽管吸血蝙蝠精英怪的首杀肯定是没有了，但也大概率可以曝出装备的。

    在几女商量着后退时，却发觉江流已经冲了过去。

    “他……他疯了！”

    “烟儿快叫住你哥哥，他疯了，那可是稀有怪！”

    几人震目，前方却爆发了战斗。

    江流又吃下一颗蓝溪丹，伤害暴增之下，一招五连击，直接打掉这只稀有怪十分之一的血量。

    特别是第三击，将近1000的攻击一出现，几女彻底惊魂。

    “烟儿，你好好说说，你哥哥他到底是什么人！”

    “他这么强，你为什么还让我们带你！”

    冯月清变了脸后，迅速回神，看向江烟儿。

    “我……我真不知道啊。”

    江烟儿都哭了，她哪知道江流是什么人，只知道他是自己哥哥，却不知道他什么时候，已经变得这么强了。

    吃下蓝溪丹的江流变得异常勇猛，差不多用了一分钟时间，就干掉了那只稀有怪。

    可惜世界通告并没有来临，仅仅爆出来一件黑铁装备。

    江流看了一眼，是一个生命加60的黑铁头盔，他想都没想的，随手就丢给了江烟儿。

    “哥。”江烟儿欲言又止。

    “怎么了，继续往前走啊，看看能不能遇见首领怪。”江流问道：“哦对了，吸血蝙蝠的首领怪首杀还在吧？”

    “在……在的。”飞花演了咽口水，说道。

    “那就走吧。”

    “哥。”他前脚刚走，就被江烟儿拦住了。

    “怎么了？”江流没好气的说道。

    “哥你的ID是什么？”江烟儿忍不住问道。

    “ID？”江流微笑着道：“这个一会在告诉你，先带你升到10级吧。”

    江流打了个哈哈，不是不相信江烟儿，而是他身份特殊，而花满楼又是一个前十的大公会，保不齐她们有什么坏心思，所以江流也没打算告诉他们自己的ID。

    “那先练级吧。”冯月清也是个妙人，见江流不愿意说，也没有再多问。

    众人来到下一个转角，却没想到，在这里遇见了足足三队人，正巧这三队，江流还都认识。

    此刻三队人呈现三足鼎立之时，互相对立，距离他们不就，一只巨大的吸血蝙蝠正在那休息着。

    【吸血蝙蝠（首领怪）】

    【等级：10】

    【攻击：350-400】

    【防御：50】

    【生命：5000】

    【附加：流血】

    “首领怪！”

    几人倒吸口气，齐刷刷看向江流。

    他却没有看那只首领怪，而是看向在场的三对人。

    “纵横天下、十二组张队长，和神仙酒。”

    “哥，我们退吧。”江烟儿胆小的说道。

    冯月清也道：“要我叫我们花满楼的高手吗？他们在桃花林，大约一个小时就可以到位。”

    “先不用。”江流回了一句，打开私聊消息，给一个神仙发了个消息。

    他刚刚发完消息，神仙酒的人就看了江流一眼。

    随后他打开好友请求，加了神仙酒的好友。

    在上面打了一句话之后，江流对几人说道：“一会可能会打起来，你们自己小心。”

    “神仙酒，你们会长呢，怎么不出现？非要让你一个小杂兵来拿首杀？”纵横天下不屑的说道。

    “杀你们，何须我们队长，兄弟们，抢怪！”

    神仙酒话音刚落，一个神仙众人便已经冲了过去。

