    来到一处洞府处，‘藏书阁’三个大字，铭刻在洞府一侧。

    而洞府旁边，竟然连个守卫都没设。

    简三可不知此地是什么地方，当跟着简波一进去，立马尖叫一声，撒腿就跑，口中嚷嚷道：“我还是回去练功好了。”

    “呵呵……”简波摇头失笑。

    他知道简三这货，绝不是看书的料，一开始不知何物，但是一看见，就知道这是他最怕的东西了。

    用他的话说，看这个东西，还不如挨顿打舒服。

    简波可不管这些，来到藏书阁之中，倒是吓一跳，要说妖族的藏书阁内，藏书倒是不少。

    可是每一本，看上去都很新，看来前来光顾者，寥寥无几啊。

    从书架上，随便取出一本，上面密密麻麻的写着妖族文字，简波有着青龙传承，以他的修为，自然看妖族的书籍不成问题。

    翻着手里的书，简波很快失去了兴趣，这是一本关于种植方面的书籍。

    当然，是种植低阶灵药，对于这种书籍，简波是一点都提不起兴趣，毕竟人类方面的书籍，比这里的内容，可是提高了不止一筹。

    转眼间，一天的时间过去了。

    简三看着藏书阁方向，眼中满是敬佩，毕竟，能够认真看书的人，可不多见。

    不分昼夜看书，沉浸在书堆中的简波，突然面色一喜，仔细感受了一下身体状态，就这般水到渠成，找到了突破灵感。

    于是，盘膝而坐，手指掐诀，简波神情无比肃。

    不知不觉之中，进阶八阶合体境界。

    ……

    他几乎将所有的书籍，全部整理了一遍，虽然没有事无巨细的看了一遍，但是也将每本书的内容，简要记录在心。

    活动了一下身体，将上面书写内容，值得怀疑的书籍取了下来，其中，最中意的书，不是功法秘笈，而是一本本普普通通的地方志。

    这是妖族的纂修地方志的官吏，将妖域发生的奇异趣闻，记录其中。

    看了许多书，简波将近年发生的事情、地点，熟记心中。

    妖皇谷，是一处把守的十分严谨的地方，有强大到离谱的妖族强者把守。

    纂修地方志的官吏，在妖域四处游历，想进入谷中探秘，便被守卫的强者拦了下来，并下达了离开的指令，不知道其中的秘密。

    纂修地方志的官吏，心中好奇之下，将其记录了下来。

    将另外一本书籍取出，这是一本崭新的书籍，上面写的都是妖族的奇闻异事。

    上面记录了近年发生的事情，而这个事情就是发生在魔皇谷，也称妖皇谷……一个地方，二个名字……

    多年前，妖皇谷内突然异光，整个天地都是为之变色，一半为魔气，一半为妖气，颇为的诡异。

    这一记载，吸引了简波的注意，也将这两者联合在了一起，接下来的几本‘地方志’之类书内，他并未找到有用的信息。

    魔气，妖气，妖皇谷，魔皇谷，处处透着诡异……

    那里发生了什么？

    寻定了目标，自然要行动起来。

    不过，既然行动，自然要有足够的理由。

    ……

    简波和简三两人，来到螣云北的官邸，拜见了这位妖婴强者，蛟螣部落三长老。

    既然是娜迦推荐的随从，三长老螣云北，势必要进行一番考察。

    文韬武略面面俱到，之前推荐的人，都不入三长老螣云北的法眼。

    像简波这样，有文韬武略的人，而且还有着三阶大妖师的修为，螣云北没有碰到。

    其实螣云北，说是选随从，还不如说是，老头是为女儿螣娇选婿，简波长相、修为、文才……很和老头的口味。

    两人探讨修炼心得，简波的独到的见解，让螣云北受益匪浅……

    简波的优秀，便将简三带过，简三才是真正的随从，而简波则是人才。

    内务官邸内，妖域志部门二十几人，为了校对一篇书稿，争得面红耳赤，螣云北有意考核简波，便将其领到此处，参与讨论。

    简波取过草稿，扫了一遍，按照之前，在藏书阁看到的体裁，提出个人意见……最后提出只有实地勘察，才能最后定稿。

    螣云北老头，听简波分析得，条理清晰，有理有据，与自己纂修妖域志的路子相似。

    老头很高兴，他认定了这个随从副手。

    ……

    离开螣云北的内务官邸，简三一出官邸，大大的松了口气，道：“还是外面好，空气都清新多了，哥……我们到处走走,考察考察。”

    “好啊，我们去前面看看，咦……那里好象有座酒楼，我们先去喝两杯，怎么样？”

    听说有酒喝，简三却不想走了，说道：“好！我们快点，看看这里有没有什么好酒。”

    妖族之人，简三也不例外，不愧嗜酒如命，听说有酒可喝，口水直往肚子里吞。

    城池之中，车水马龙，人流如潮，一片欣欣向荣的景象。

    商铺、店铺、客栈、酒楼林立，小商贩的吆喝声不断，繁华无比！

    这里店铺之大、之多，所卖商品之全，商人之多，比之雨城来繁华繁忙多了，看得简波眼花缭乱。

    “我们到了，这里叫螣鑫酒楼，我们快进去看看！”

    这家酒楼很大，有三层，气势磅礴，门上有块大牌匾，上面刻有‘螣鑫酒楼’四个镏金大字，字体龙飞凤舞，气势恢弘。

    简波、简三他们二人刚到门口，就有服务员领他们进去，询问道：“二位客官！你们是在一楼，还是去二楼？”

    简三疑问道：“你们不是有三楼吗？难道三楼不能去吗？”

    那人道：“三楼只有本酒楼的贵宾才可以上去，其他人只能在一、二楼喝酒吃菜，二楼是雅间，费用要贵一些。”

    简三询问道：“哥，怎么说？”

    看见一楼人潮如流，简波皱皱眉头，道：“我们去二楼，我可不想被人打搅了雅兴。”

    店小二道：“好的，二位请跟我来！”

    他们跟着这个店小二上了二楼，坐在一间雅间里。

    雅间说白了就是一样的位置，只是中间用屏风挡住，能听见临近的人说话，却看不见人。

    不过雅间布置要高雅很多，而在雅间喝酒的人说话声都很小，比之一楼清净多了。。。