    后半夜，过的并不顺畅，不过有我镇着，到没有什么问题发生。

    井水不犯河水，只要那厉鬼不找我的麻烦我自然不会和它动手。

    天亮后，四周恢复原样，李生等人起来，直接就选择出村。

    不过出村的时候，李生非得去看那五十万，不过等我们去的时候，那五十万已经不翼而飞了。

    回到家，我在卧室休息，强行将铁锤召唤回来。

    只是当我看到她的情况后也是一惊，这家伙看上去像是被人架在火上烤了一样，浑身漆黑。

    “哎呀亲爱的，终于又能看到你了，如果你再不召唤我，我直接就交代过去了。”

    经过铁锤的诉说，当时进村，铁锤感应到有东西在召唤她，所以没有我的允许就出现了，随后他就去了，结果就进到了一个周围漆黑的地方，不管用什么办法都出不来。

    也是感受到我的召唤，这才强行出来。

    “那边什么问题，你真的不清楚？”

    我问道。

    “亲爱的，真的不清楚，要是我知道，能不告诉你吗。”

    我没有吭声，只是点点头。

    入夜，我放出一只阴魂，用符篆打醒了他，见到自己身处于陌生环境，这男人随即警惕起来。

    看样子，也是刚大学毕业的小子。

    不过可惜，他已经不是人了。

    这是我在出荒村的时候随手镇压带回来的。

    “这是什么地方，有没有水给喝一口。”

    这小伙也不客气，坐在了我的对面，盘膝而坐端起茶壶就给自己倒了一杯，接着就开始四处打量周围的环境。

    啊！    “怎么是酸的！”

    看着对方将茶喝到嘴里又吐出来，我只是一笑而过。

    在荒村村口看到你，回来就给你带着了。

    荒村的事情我没有提，只是换了一种问法。

    “我看你眼神迷离，是有什么心事吧？”

    “反正我这也没人，正好你有故事我有酒。”

    这男的听我这样说，看着手里的茶杯，“行，你想听，我就说给你，不过你可不能告诉别人。”

    我点点头，没有开口。

    这男的回味了一下，开口说道：事情是这样的，我和我的女朋友，从大一开始，两个人就经常黏糊在一起，前段时间，她提出分手，说是有了新的男朋友，当时对我来说，打击太大了。

    我接受不了，所以就像把话说清楚，可是这女人心，真的就像海底针一样，你根本就摸不到她要做什么。

    昨天，她说要和我一起殉情，当时我头脑一热，就直接答应了。

    说道这里的时候，对方停顿了一下，然后看着我。

    “后来呢？”

    对方忍着酸涩，一口将杯中的茶喝了下去。

    “跳楼殉情，当时在跳下来的时候，她就挣脱了我的手，我以为必死无疑，但是等我醒来的时候，却发现她倒在了血泊之中。

    她死了，我却活着，我不敢回家，只能在外面躲几天，我承认我胆小，是我违背了我们之间的誓言。”

    这男的说着，眼睛变得红润起来。

    看到这里，我不知道该怎说，只能眼睁睁的看着他在这诉苦水。

    “你说，这世界上有没有鬼，她的鬼魂会不会缠着我。”

    在他期待的眼神中，我确实看到了他的惊慌。

    “世界上有没有鬼，我不知道该怎么告诉你，但是现在看来，她的鬼魂是不会缠着你的。”

    这男的都是鬼魂了，更别说那女的了。

    “你说的都是真的？”

    我点点头，对方听到之后，一脸的不可置信。

    “还有吗，在给我来一杯。”

    我没有开口，接了一杯茶放在他的面前。

    看着他一饮而尽，自始至终，我都没有开口。

    啪！    对方一拍桌子，将一张红钞票放在了桌子上。

    “不用找了，我相信我是爱她的，她死，我绝不独活。”

    看着对方要走，我叹了一口气，看着桌子上的红票子，这个并不是软妹币，而是冥币。

    “慢着。”

    最终，我还是叫住了他。

    “你有没有想过，要是自己死了，会怎么样。”

    被我这样一问，这男的迟疑了，看着我不知道该说什么。

    “人死不过一个瞬间，你想死没有人拦着，但是有些死是不值得的，正如我刚才问你的，如果死的是你，你会怎么办。”

    我说完，这男的重新坐下。

    “怎么可能，当时我明明看到她是倒在血泊之中的，而且还有一个人都被她砸死了，脑袋崩裂，整个人都扁了。”

    无语，我摇摇头看着他：“实不相瞒，你那对象死没死我不清楚，但是我可以确认一点，你确实是死了。”

    不可能！    这男的听到自己死了，顿时就情绪激动起来。

    “绝对不可能，当时我明明是落在充气垫上的，不可能死的。”

    “不管你信不信，我只是实话告诉你，其实想要验证，很简单，你可以回家看看，自己是不是真的死了，事实会告诉你答案，明晚上我还在这里等你，你可以带着你的答案前来。”

    这男的看着我，满脸异样，接着转身离开了我的房间，看着他离开，我也起身。

    “在外面看了这么久，可以出来了。”

    我话音落下，门外寂静一片，没有任何鬼影。

    不过我也不着急，坐下来慢慢等，我也想看看对方的耐性有多少。

    只是，还没有五分钟，一道人影站在了墙上，穿着黑色夜行衣，手里拿着一柄长剑，长剑三尺，剑刃漆黑，散发着浓郁的尸气。

    被这长剑刺伤，恐怕剑刃上的尸气都能要了人的命。

    “好久不见，近来可好。”

    对方轻蔑的声音传来，我冷哼一声，手里汉剑出现。

    “对我而言，近如隔日。”

    “这些时间，你就像只缩头乌龟一样藏了起来，想要找到你，还真的不容易。”

    在我说完，站在墙上的黑袍人呵呵笑了起来，笑的是那样自信。

    “你的脑子很管用，但是现在我是来杀你的，上次我有事缠身，放你一马，今晚你必死。”

    我冷笑起来，看来对方还是没有弄清楚这件事情的本质。

    “知道我为什么杀你吗？”

    黑袍人用质问的口气说道。

    虽然他极力压制自己的音色，但我还是听出来了一些，这声音有些耳熟。

    “我也想知道。”

    我说道。

    黑衣人呵呵一笑：“我有杀你的理由，本来杜家的死完全可以让所有人免于一死，可你突然出现，坏了我所有好事。”

    “这就是我必杀你的理由。”

    “还有，你坏我的好事，可不止这一件这么简单。”

    不止一件？

    我疑惑。

    虽然心有疑惑，但我始终没有开口。

    “那剩下的呢？”

    我开口。

    黑袍人迈步，来到平房上，和我也仅有几步之远。

    “比如说，圣徒教会。”

    听到这里，我抬头看向他。

    圣徒教会有些事情周童不清楚，这人又提到这个名字。

    直接让我想到了石岩身缠阴气。

    “所以，石岩的死是你的杰作？”

    我质问道。

    “他的死是注定的，只是我没有想到，你会突然出现。”

    汪璨说这些的时候，脸上竟然不带任何愧疚之色，反而一脸兴奋的看着我。

    “所以你这次来，是来解决我的？”

    “你告诉我这么多，就不怕我给你宣扬出去吗？”

    这次，换做是汪璨冷笑了。

    “江辰，你太看得起自己了，你觉得你有机会将这件事情宣扬出去吗，我能告诉你这些，完全是因为，在我眼里你已经是个将死之人了，我根本就不担心，你会将这件事情说出去，因为，你根本就没有机会活到明天。”

    说着，黑袍人将手里的长剑举起。

    “这把剑，本来是给石岩准备的，但是没想到出现的变故太多了，所以我不得不提前实行计划。”

    “现在，你是最后一个，你手里这把汉剑威力不错，但是今天，除了我，谁都救不了你。”

    “动手之前，我就给你个机会，将你的汉剑双手奉上，然后跪在我的面前认错，说不定我一高兴，还能放你一马。”

    这个，恐怕是我听过最好笑的笑话了。

    至于我手里的汉剑，我看着对方冷笑起来。

    “虽然我看不清你的实力，但是今天，你所要面对的是一位御气境的对手，江辰，做好死的准备吧。”

    御气境？

    这倒是让我有些意外。

    

