    坐在去往裕王府的马车上面，萧素琴仍旧是有点不敢相信。

    以她的见识和学说来看，《梁祝》这个精彩又扣人心弦的故事，应该是一个饱读诗书、且在感情上有着重大挫折的中年书生，才能写出来的——这个书生还不能得志，因为那股子愁苦和底层人的心绪，根本不和上等人扯上关系。

    可裕王却告诉她，这是年仅十六岁的裕王世子殿下写的。

    而且按照这几年她和裕王的接触，以及别人的提及，裕王世子根本就是一个喜欢胡闹的顽童，还没有长大，更不懂得什么男女之情、生死离别的爱恋。

    像是这样的人，怎么可能写出《梁祝》来？

    但萧素琴也很快否定了“代笔”这样的猜测。

    正因为事实太不可思议了，所以“代笔”才显得不靠谱。

    但凡有点理智的人，都晓得这事儿不大可能，那么裕王哪怕是把本子算在自己名下，也比让给儿子出名的好。

    裕王既然敢说是世子所写，那么证明肯定不怕别人非议。

    再联想起了最近几个月，裕王世子像是开了窍一样，不但发明了一种大小写数字，还有一个复式记账法，更有让无数人都疯狂的肥皂，这倒是让裕王世子忽然写出了一个绝世孤本，有了一种合理的解释。

    素老板是一个很聪明的女子，大小写数字和复式记账法从宫中流出来后，她也学习了。

    然后她用在了实际的记账上面，才晓得这几种东西合在一起，给记账带来了多么翻天覆地的变化。

    简单的说，以前花一天才能做好的账目，如今半个时辰不到就可以做好。

    以前需要查三天的账目，如今只要一个时辰便能查得清清楚楚。

    再也没有所谓的账房可以凭借那些玄之又玄的记账方式，来欺瞒主人或者伙伴们了。

    因为这个，不知道多少的账房先生把裕王世子柳铭淇骂得狗血淋头。

    也不知道有多少人，特别是商人，把柳铭淇夸赞得像是一朵花儿一样。

    至于说肥皂，那更是萧素琴离不开的东西。

    她本来就是长期在脸上涂抹各种油彩的戏子，这样做是非常伤脸的，哪怕是她想尽了一切的办法，现在脸上皮肤已经显得有些硬了，还时不时的会长一些痘痘。

    最近一年来，萧素琴减少了演出的场次，恰好也是有一点这样的原因在里面的。

    如今有了肥皂的话，别的不敢说，那清洁油脂的能力是真的强悍，任凭什么样的油彩脂粉，都能洗得干净。

    这样每天晚上素老板再也不担心那些油彩脂粉浸透到脸里面，让自己的脸部状况更加恶化了。

    就是有点臭。

    但也已经是很感恩了，裕王世子真是救命恩人呢！

    你想想，这么一个忽然冒出来的神童，再写出一个话本来，难道是很不可思议的事情吗？

    比起前面的两个成就，简直是不值一提好吧！？

    有了这样的琢磨，萧素琴忽然心境就开朗了起来。

    她确定了现在自己要做的最重要的事情，就是确认《梁祝》这个话本能顺利的落在自己的身上，然后才能再谈从话本改编成戏本。

    好的本子是会被疯抢的，如果消息泄露了出去，大家都看到了《梁祝》，哪怕是江南的那些戏团，都会蜂拥而来，挤爆裕王妃。

    这一点萧素琴毫不怀疑。

    幸运的是，裕王是自己的好朋友，他第一个就是拿给了自己看，现在别人还根本不知道有这么一个绝世经典的话本。

    这便是萧素琴最大的优势了。

    至于说为什么裕王都把本子拿过来了，却还没有确定本子给萧素琴呢？

    原因很简单，因为柳铭淇说了，如果萧大家觉得很满意的话，那就请去一趟裕王府，他想要看一看这位戏曲大家，到底能不能演祝英台。

    这个时代还没有什么面试、试镜的词汇，但萧素琴明白裕王世子也是这个意思。

    所以她仔细的梳妆打扮了一番，才跟着裕王来到了裕王府。

    才一下马车，萧素琴便用袖子挡住了鼻子。

    因为她在空气中闻到了一股仿佛很熟悉的骚臭味道。

    进了裕王府之后，这种味道不但没有减弱，反而是越来越浓，使得她只能强忍着骚臭前进。

    裕王见状也有些尴尬，“萧大家勿恼，这是我们府中正在制作肥皂，因为有使用到了猪油，所以臭味是很明显的。”

    我说呢！

    萧素琴小的时候，在戏班里面当龙套配角，就曾经吃过好几年的猪肉。

    不为别的，猪肉便宜啊。

    那些年猪肉大约是五文钱一斤，如果是精瘦肉则会达到十文钱一斤，基本上是一斗米价格的一半。

    通常也只有那些没钱又想吃肉的人，才会割些猪肉来解馋。

    戏班的人很多，唱戏又是力气活儿，所以没有肉食不行，戏班子为了省钱，当然就是买猪肉来给大家吃啰。

    味道是难吃了一点，但好歹是肉，吃了的确就精神。

    十来岁的萧素琴，正是能吃的年龄，哪里管什么猪肉骚臭，每顿都是一大碗饭一大碗猪肉，足足吃了五六年。

    然后到了她逐渐成为一个角儿后，才开始把猪肉换成了鸡鸭鱼鹅肉、羊肉，牛肉有时候也能吃上一点，这才不去吃猪肉。

    原本素老板都以为自己忘记了猪肉的味道，今天再闻到时，才唤醒了心中的记忆，觉得还是腥臭难闻，真不知道自己当年怎么还吃得香喷喷的。

    萧素琴笑了笑，也没有多问，跟着裕王穿行了一阵子后，味道却是渐渐的淡了。

    又穿过一个石拱门，眼前豁然开朗之余，萧素琴看到了一个小花园，当中有一个少年坐在躺椅上，悠闲的休息着。

    这个少年头上用简单的网巾包裹着，但穿的既不是贵族的朱红、大黄绫罗衣，又不是儒生读书人穿的襕衫、直裰或者曳撒，而是一件简单的紧身小袖长衣，外加一条稍微贴身的纨裤，脚上套了一双软布鞋。

    看上去这样的打扮，更像是在码头和作坊里面劳作的下力气人，根本和一个天潢贵胄联系不到一块儿。

    可是仔细一瞧，这个少年身材高大，浑身肌肉匀称，体型显得很健硕，跟萧素琴看到的许多戏班武生们相比，都差不了什么。

    当然，比起靠在不远处的大树下乘凉的那个壮汉来说，他的身高体健又显得不值一提。

    “铭淇！”

    裕王很开心的招呼着少年，“别睡了……看看，我把萧大家请来了哟！”

    听着声音，少年和那个壮汉蓦的睁开了眼睛。

    少年瞧了瞧已经走近的萧素琴，站起来的时候，脸上已经有了微笑。

    “你就是九仙之一的萧素琴？素老板？”柳铭淇打量着她道。

    “小女子见过世子殿下。”萧素琴微微一笑，弯腰行了个礼。

    “免礼免礼。”

    柳铭淇凑得近了一些，待到萧素琴抬起头来，他几乎就是凑到了鼻子跟前。

    两人之间的距离最多不过两拳，萧素琴都能嗅到少年吐出的浊气。

    相对应的，柳铭淇也闻到了萧素琴檀口吐出来的芬芳。

    啧啧。

    大美人果然不一样啊！

    少年感叹了起来，不但模样儿清丽娇柔，又婀娜多姿，还可以出气如兰。

    当然柳铭淇也不会这么傻，不会以为她天生就这样。

    所谓的出气如兰大部分都是含过花香水的，要不就是沾染着了口脂的香气。

    而婀娜的身段也是靠着长期的训练才可以得到的，用现代化来说就是不断的又针对性的锻炼，比如现代的蜜桃臋便是如此。

    不过如此清丽的相貌，饶是有一些梳妆打扮，论本色来讲，也完全是万里挑一了。

    柳铭淇对萧素琴很惊艳，不过萧素琴却见惯了英俊的男子，对这个相貌有七分像裕王的少年，只能勉强用“清秀”来形容。

    但萧素琴当然不会说出来，她稍微的退后了一步，柔声道，“刚才王爷给素琴看了世子写的话本，素琴惊为天人，忍不住就想第一时间前来拜会世子殿下，冒昧之处，还请海涵见谅！”

    “好了，废话就不用讲了。”柳铭淇看着她，笑吟吟的说：“你告诉我，是不是想要《梁祝》这个本子的独家所有权？”

    “独家所有权？”

    素老板念叨着这个词，不觉嫣然一笑，“世子殿下真是聪慧独到，这个词人家很喜欢呢！”

    面对她的恭维，柳铭淇并没有激动，“萧大家，你第一次见到我，可能有点不了解我。我这个人最讲究实际，那些什么虚的都不喜欢。

    你如果想要《梁祝》的独家所有权，那么你可以付出什么代价呢？如果价格合适，那么这笔买卖就算成功了！否则的话，我就去找九姑娘了，反正她和八姑是朋友，不算外人。”

    九姑娘名叫花凤九，是京城的又一位九仙之一，虽然擅长的是刀马和花衫，但遇到《梁祝》这样的本子，让她回归一趟小女人，也绝对是心甘情愿的。

    花凤九在京中有无数同龄的好友，其中睿王的县主八姑芷雨，便是她的至交。

    听到柳铭淇的“威胁”，素老板没慌。

    但她却越发的觉得，这位世子有点与众不同。

    宗室子弟做生意不奇怪，奇怪的是他居然这么直白，一点儿拐弯抹角都没有。

    也不知道是爽直，还是缺乏心机，或者是假装的。

    就萧素琴来讲，她更倾向于最后一种。

    毕竟如果是傻瓜的话，怎么可能创造出肥皂这样的神物来？！

    ……

    注：古代所谓的“衣裳”，“衣”指的是衣服，“裳”说的是裙子，商周包括春秋早期，大概孔子生活的阶段，男人也是穿衣裳的，没有裤子。

    纨裤就是用细绢或者丝绸做的裤子，是贵族才有的，所以引申了一个词——纨绔子弟，实际上这个词刚出现时，并非贬义。

    唐代开始就有了男**，具体什么样子，可以参考东瀛男子参加古老节日时穿的那种。

    话说东瀛真的是唐朝铁杆，前面章节提及的唐代化妆，实际上现在日本的艺伎登台表演，就是按照唐代妆容来做的——唐代女人就喜欢弄成那个样儿。

    SO，我心中的玉环，崩了呀~~

