    “移形换影！”

    虚空转换，已经涉及到了空间大道，方寒本就对于虚空幻影术领悟颇深，在石碑之上观看到不少大道纹络，在关键时刻总算是有所收获。

    这对于方寒来说，是一个很好的消息。

    虚空幻影术，无上引雷术，不死复生术，如今又加上一个移形换影，方寒信心爆棚，他已经达到了纳灵大圆满，随时可以突破神海境。

    只是方寒尚未想好祭炼什么异象，因此并不着急。

    “这块玉佩？”

    方寒手中把玩着玉佩，这块玉佩也不知道是什么材质，不像是玉石，也不是木头，看不出材质，但很是坚硬，在上面有着一些神秘的纹络。

    方寒仔细研究了半响，也没有发现这块玉佩有什么作用。

    “仙...小心！”

    方寒心头有些沉重，这方世界，万族妖孽，无上祭坛，这手笔恐怕也唯有传说中的仙才能够做到。

    再结合白衣女子的话语，这信息量有点大。

    细思恐怖。

    对于方寒目前来说最重要的事情是离开这儿，至于其他事情，暂时他顾不上。

    不管是不是传说中的仙在搞事情。

    方寒目前都没有那个实力去阻止，即便是前世的他也没有资格。

    太弱。

    除非达到真正的帝级，至少也要走到先前那个白衣女子的地步。

    祭坛之上。

    灰雾弥漫，血色神华笼罩整个天地，一名名少年妖孽犹如木偶一般，被一股无形的力量控制，被献祭入血色祭坛中。

    魂与肉尽数融化，成为一股特殊的力量，被祭坛送往另外一方世界中。

    方寒越是观看，越是心惊，这大手笔太过于惊人了，简直骇人至际。

    看这四周古朴程度，显然这一模式已经进行了数不尽的岁月，或许已经数万载，甚至更久。

    上古，甚至是远古，以至于传说中的神话时代就已经存在。

    “那是？”

    方寒双眼发亮的望向前方，祭坛之上，距离磨盘不远处，他看到了许多惊天大药，每一株都远远的超越了所谓的古药王。

    恐怕达到了神药的地步，甚至是传说中的仙药也很有可能。

    那可是足足能够让人重活一世的无上大药。

    在这儿，居然成片的存在。

    先前他被九颗大星，以及恐怖的血色磨盘所摄，并未注意到这一幕，此时仔细望去，顿时心中大震。

    若是将这些大药取到手，那该是何等的收获，可以说每一株药都相当于一条命，采摘到三五株大药，就相当于多了几条命。

    这样的诱惑，即便是方寒也有些难以忍受。

    方寒双眼发红，望向前方祭坛，若是能够采摘一些大药，即便是暂时无法离开，他也无所畏惧。

    “嗯？”

    就在方寒准备尝试前往祭坛的时候，他突然停下了脚步，向着另外一边望去。

    在祭坛的另外一角，也有着一道身影凝立，白衣胜雪，面色冷然。

    风伊雪。

    不知道什么时候，她居然也来到了此处，看她的目光，显然也发现了不远处的那一片片大药。

    看到风伊雪之后，方寒本来激动的心情突然冷静了下来。

    仙药难得。

    甚至可以说是举世难寻，但是此地何其诡异，想要得到那些珍贵的仙药，恐怕没有那么简单。

    方寒打算先尝试一下。

    “嗡！”

    心神一动间，一股股道力在他体内流转，一只道力大手自方寒体内探出，向着远处的祭坛探去。

    “轰！”

    就在方寒道力大手刚刚来到祭坛之上的时候，似乎有着什么东西被触发了一般，九颗大星猛然间神芒大盛，一道道灰雾自虚空中凭空出现，直奔道力大手。

    “砰！”

    道力大手直接崩碎在虚空中，如同璀璨的烟花一般盛开。

    “还好！”

    方寒脸色微变，对于道力大手的失败，他早就有心理准备，但是这诡异灰雾的出现，还是让他有些心悸。

    当初就是这些灰雾将他带到了这里，直到现在他都不知道这灰雾究竟是什么东西。

    只是知道这东西似乎能够迷失人的心智，甚至还具备一些诡异的能力。

    好在那些灰雾在击碎道力大手之后，就缓慢消失不见，这让方寒稍微放心下来。

    祭坛另外一边。

    风伊雪也是柳眉微蹙，这诡异灰雾对她来说也是一个无解的存在。

    当初她之所以能够觉醒，是因为祖传的一块玉玦，但是在清除灰雾之后就破碎了，也就是说她现在若是再被灰雾侵入体内，那就只能够等死了。

    但是不管是想要离开此地，还是想要采摘大药，都需要登临祭坛，这是一个死结。

    这方空间很大，无边无际，但是刨除此地九颗大星以及恐怖的祭坛，磨盘之外，其他都是无尽虚无，因此离开的方法只能够在此地。

    想要离开，恐怕必须要登临祭坛，或许离开的办法就在祭坛之上，亦或者需要借助磨盘的力量。

    当初刚刚清醒的时候，方寒差点登上祭坛，他在思考一个问题，眼前磨盘不断转动，将一名名妖孽，碾压成血泥，但这有一个前提，那就是他们自动跳入其中。

    若是他引灰雾入体，以炼神鼎反制，假装被控制，登上祭坛，会不会遇到什么凶险？

    此地究竟是在自主运转，还是有人在监护？

    这是很重要的事情。

    若是自主运转，那这个办法就有操作的空间，若是有人监护，那恐怕只能够等死了。

    方寒不知道万古岁月以来，有没有其他人如他们一般清醒过来，但在外边，从来没有听说过有这样的地方。

    看风伊雪的神情，很显然也从未听闻。

    那这就已经说明很多事情。

    要么从来没有人清醒过，要么清醒过来的人也无法离开此地，漫长岁月之后，还是死在了这人。

    不管哪一个猜测，对方寒来说都不是什么好消息。

    虚无之地。

    方寒未在继续行动，想法是好的，必须要确保一切如他所料，不然后果可不是他能够承受的。

    风伊雪也是一如既往，每天都会在祭坛外默默的站一会，而后就不知道去了哪里。

    虽然未曾尝试，但方寒也不是一无所获，数日时间他已经彻底将这附近所有的一切都已经摸索了一遍，确认了一件事情。

    那就是此地并无人镇守。

    这祭坛，血色磨盘完全都是在自主运转，似乎有一种法则存在，让一切都尽然有序，不会出现问题。

    将一切探索明了之后，方寒就准备正式验证自己的猜测。

    但是就在这一日，风伊雪却一反常态的向着方寒这边走来。

    “你想做什么？”

    方寒微微皱眉，这段时间以来，两人一直相安无事，方寒也没兴趣找对方麻烦，但对方主动过来，却让他有些不喜。

    “你想到了什么办法？”

    风伊雪面容清冷，声音清脆，如水的眸光望向方寒，开口道。

    “与你有关系吗？”

    方寒不置可否，淡淡开口道。

    “我们两人都被困于此地，想要离开，还是应该通力合作才是！”

    风伊雪柳眉微蹙，对于方寒的态度显然有些意见，但不知道想到了什么，她还是忍下怒火，轻声开口道。

    “哦.那你有什么办法？”

    方寒有些意外的望向风伊雪，与风伊雪几次接触，他一直觉得风伊雪外表冰冷，内心更是极其高傲，没想到此刻居然能够低下头颅，来主动求和。

    “我已经将附近数百万里都探索遍了，没有任何东西，如果说有出去的办法，那肯定会在前面，你是不是有办法踏入祭坛？”

    风伊雪微微皱眉，但还是将自己的猜测说了出来，她也不想来自讨没趣，但她手中的玉炔已经破碎，根本没有办法抵挡灰雾。

    而方寒既然能够清醒，或许有抵挡灰雾的办法。

    况且先前方寒得到了一块玉佩，那玉佩或许就能够抵挡灰雾的侵蚀。

    “你有没有什么控制人的秘术？”

    方寒本来打算自己尝试踏足祭坛，但在看到风伊雪之后，他却突然改变了想法。

    “你是想？”

    风伊雪闻言顿时眼睛一亮，这的确是一个好办法。

    他们两人不敢试探，但这儿别的什么不多，最多的就是人，还是那种失去神志的人，这些人无疑就是最好的探路石。

    此时风伊雪也是懊恼不已，她自己怎么没想到这个办法。

    控制人的术法，身为荒古世家传人，他所掌控的各种秘法数不胜数，自然有不少具备类似的功效。

    方寒虽然也有这样的秘术，但却是前世所擅长，想要将一个人彻底控制，还需要熟练一番，而现成的在这儿，他自然不愿意花费那个功夫。

    “唰！”

    方寒大手一挥，道力弥漫，直接从不远处阶梯之上抓了一人下来。

    那是一名人族，一名纳灵境少年，这是方寒特意挑选的缘故，想要测试，自然是一切都要做到最好，否则因为种族的问题，最后在出了什么问题，反而更加麻烦。

    将那人拘拿过来之后，方寒第一时间望向四周，好在四周一切正常，不管是血色祭坛，亦或是九颗大星都没有半点动静，就连灰雾也没有一丝异动。

    “还好！”

    方寒微微放松下来，他这动作可以说是与祭坛抢夺祭品，此地遗留的法则没有触动是最好的结果。

    “嗡！”

    方寒心神微动，炼神鼎在他体内猛然间震动起来，一股恐怖的吸力自炼神鼎内传出，方寒将手放在那名少年身上，让炼神鼎那股吸力直接作用在那名少年的身上。

    伴随着炼神鼎的震动，自他少年体内有着一丝丝灰色迷雾被抽离而出，向着方寒体内涌入，但在进入方寒体内的瞬间，就被炼神鼎吞噬一空。

    不远处，风伊雪眼神微缩，她并未看到炼神鼎，但却看到了方寒居然主动吞噬灰雾，这一幕对她的震撼相当大。

    若不是方寒的来历他很清楚，恐怕她要以为方寒与此地布局之人有什么关系。

    伴随着方寒将那名少年体内的灰雾不断吞噬，那少年的神情逐渐有了一些变化，似乎要醒转过来了一般。

    “就是现在！”

    风伊雪一直在注意这边的动静，此时在看到这一幕后再不犹豫，心神一动间，自她眉心有着一道白色神芒射出，直奔方寒这边而来。

    “唰！”

    那道白色神芒直接冲入方寒身边少年的体内，而那少年身体猛然间一震，而后面显挣扎之色，似乎在与风伊雪抗衡。

    “哼！”

    风伊雪冷哼一声，身上气息大盛，那少年面显痛苦之色，身体如同筛糠一般抖动起来，片刻后猛然间一震，而后双眸缓缓的睁了开来。

    “试试吧！”

    剩下的就是风伊雪的事情，方寒也乐的坐在旁边看热闹。

    风伊雪微微点头，心神微动，那名少年顿时迈步向着台阶走去。

    方寒随意的坐在地上，望着那少年汇入人群，伴随着人流向着台阶上走去。

    伴随着一个个人走上祭坛，被血色磨盘碾碎成泥，那个少年终于踏上了祭坛。

    “嗡！”

    在那少年踏上祭坛的瞬间，祭坛之上血色神芒闪烁不定，一股股灰雾凭空出现，直奔那个少年而去。

    “噗！”

    伴随着一股股灰雾融入少年体内，风伊雪猛然间就是一口鲜血喷出，原本清冷的面容也变得苍白无比。

    想要将一个人彻底控制，就需要分化一丝神魂出来，融入对方体内，当时灰雾入体的时候，那丝神魂也被彻底污染。

    风伊雪为了避免自身被感染，直接切断了与那丝魂力的联系，灵魂分割，这让她遭受了重创。

    “正常人会引发灰雾再次侵蚀，必须要有抵抗灰雾的手段才行！”

    “难道必须要我亲自去才行？”

    方寒有些头疼，这件事情让他一时间不知道该如何处理，亲自出手又不太靠谱。

    “只能够先等等了！”

    方寒微微摇头，将目光望向风伊雪，对方似乎受创不轻，接下来必须要更加谨慎一些。

    神魂被重创，对于风伊雪来说也是一个巨大的创伤。

    即便是她有许多秘药，但对于神魂修复也是效果甚微。

    数日的时间，风伊雪只是将伤势彻底压制了下来，想要彻底恢复，恐怕还需要一两个月时间。

    这几日，方寒与风伊雪两人又商议了几次，但却始终未曾想到什么好办法。

    这一日，方寒与风伊雪重新聚首，望着眼前毫无变化的场景，方寒两人神色都有些凝重。

    按照方寒的观察，每一日恐怕都有上万人被磨盘碾碎，方寒两人已经被困在此地快一个月了，也就是说足足有二十多万人被献祭于此地。

    更为恐怖的是，这样的献祭已经进行了数十上百万年，这是何其恐怖的事情。

    方寒不知道那只眼睛的主人会是谁，但却明白一点，那个人绝对恐怖到了极点，比他以往所有见过的人都要更加恐怖。

    或许就是那个白衣女子所说的‘仙’！

    “实在不行就只能够我们亲自尝试了！”

    看到方寒之后，风伊雪微微犹豫了一下开口道，她伤势尚未恢复，因此脸色还是有些苍白。

    因为她的玉炔已经破碎，因此只能够依靠方寒，所以她有些犹豫。

    “准备一下，我亲自去试试！”

    方寒闻言扫视了一眼风伊雪，这段时间以来，他已经在考虑亲自出手的事情，继续进行尝试也不会有什么好的结果。

    方寒也想过控制一个人，然后将玉佩放在对方身上，或许能够抵挡灰雾的侵蚀，但这太过于冒险。

    若是引发祭坛变化，导致玉佩失落在里面，到时候想要再拿回来恐怕没有那么容易。

    “有把握吗？”

    风伊雪望向方寒，现在此地只有她与方寒两人，而方寒是她的希望，若是方寒死在这儿，那她恐怕也要跟着死在这儿了。

    “有没有都要试试！”

    方寒倒是没有那么紧张，反正暂时被困在这儿，若是没有办法面对灰雾，迟早也是个死，现在已经一切就绪，若是无法成功的话，恐怕以后也不会有什么希望。

    “唰！”

    话音未落，方寒身影一晃，虚空幻影术运转，整个人一步踏上通往祭坛的阶梯，既然已经没有了出路，那他就自己去闯一条出来。

    在他体内，吞天道诀快速运转，炼神鼎轻微颤动，金色纸片神芒大盛，似乎感受到了什么一般。

    方寒汇入人群中，一步步向着祭坛而去。

    在他身后，风伊雪面色复杂，望向前方那坚毅的身影，一往无前。

    风伊雪内心有些复杂，她发现与方寒相处这么长的时间，她还是有些看不透这个少年，但有一点她很明白。

    从今天开始，恐怕她再也无法向这个少年出手了。

    方寒并未理会身后风伊雪的想法，他一步踏入阶梯之后，顿时将全部心神都放在四周，不只是祭坛，磨盘，大星，还有他身周的每一个‘人’。

    他虽然决定亲自去尝试，但却并非去送死，而是去淌一条路出来。

    阶梯之上。

    一道道身影，面容呆滞，犹如木偶一般，排成一条没有尽头的队伍，向着祭坛之上而去，方寒的进入犹如一滴水落在大海中，没有泛起一丝波浪。

    一名名生灵踏入祭坛，跳入磨盘之中，被碾为血泥，化作血光，被送往未知之地。

    这一幕就在方寒眼前发生，但方寒已经没有先前的惊骇，只是淡淡的扫视一眼，就将眸光望向四周。

    伴随着他与祭坛不断的接近，祭坛边缘那些大药逐渐显现在他眼前，方寒看的分明，那些大药似乎只是一些杂草，但在无尽岁月中，吸收了磨盘之上碾碎血肉逸散的一些精华，从而进化，达到不可思议的地步。

    祭坛就在眼前，方寒神色也变得凝重了起来，先前那个人就是在踏入祭坛的瞬间，引发了灰雾的爆发，最终再次沦为傀儡，跳入磨盘，被碾碎成泥。

    想必在他踏入祭坛的时候，也会遭受灰雾的侵蚀，而他是否能够挡下来?

    方寒心神微动，炼神鼎在道海中洒下万道青芒，手中微微用力，玉佩之上传来一股温热的力量，似乎伴随着方寒接近祭坛，玉佩也有了一丝变化。

    感受到这一幕后，方寒深吸一口气，一步踏出，直接踏上了祭坛。

    在后方不远处，风伊雪眸光紧紧的盯着方寒，脸上罕见的有了一丝紧张之色，这事关两人生死，她也难以保持以往的冷静。

