
　　创世神无脱困，引发的苦境异象，只要不是瞎子，任何角落的人都能看得一清二楚。但之前的虚无就已经够强，眼下在有把握前，却无一人敢冒失与之一战。

　　谢云书倒是不怕创世神无，可要将其彻底消灭,尚需齐聚不少条件。所幸拿到了“辟天玄锁”，再要找雨枫族圣护与圣女一族，就较为简单。

　　不消多时，谢云书即已凭同源圣力感应，寻到了住在一处偏僻山村的圣女后人、雨枫族白秋枫兄妹，并顺理成章给白秋枫换了心,取得禁忌魔钥。与此同时，另外一名从炽炼界出走、最后一名圣护之后夜雨沧神的圣护血脉，亦被谢云书强行“换”了部分,总算齐集了三股圣力。

　　不过，谢云书匆匆处理了诸般事项，魔剑岳内天扇子与魔岳剑主，也已渐入死战极端。初时的上风，随着道风渐盛，罡威越强，竟而在魔剑岳这处黑暗渊薮，突破不利扭转了局面，渐入最后一招生死赌注！ŴŴŴ.23sk.com

　　“不可能！吾，岂会败给你这无知小辈？！”

　　鲜血染红白袍，眼中尽是不可置信。魔岳剑主望着本该力屈的道者，怎样都想不通他是凭什么始终保持越来越强的功体。

　　纵识天下奇命异数屡见不鲜，可魔岳剑主乃是当世少有豪雄，又岂有畏惧止理？

　　何况在魔剑岳这种邪魔地势下,再如何顶尖的道者，都会受到相应压制。可天扇子除了前三招下风以外,居然越打真元越盛,仿佛毫无极限。到了此时此刻,魔岳剑主竟已被周天道锋反克，无从寻觅杀敌之机。

　　然而最令魔岳剑主恼恨之处，却在于天扇子纵受不小内伤，始终仍如清风朗月之态。纵使可能在他眼内，下一刻天扇子都会力竭人亡，亦不变其淡泊从容。

　　眼神中带着浅不可觉的怜悯，天扇子心中所怀，还是诛魔卫道之决心：“慈父之爱子，非为报也。魔岳剑主，你乃代你亲子，受缔魔剑所害之人，却亦可悲。然，恶念恶行不可遂。天扇子，当送你一程。”

　　“胡说，吾儿云潇才是缔魔剑真正的主人。他不过是被君帝鸿所骗，方会与吾为敌。待吾取回缔魔剑，定要找回云潇让这班愚人,血债血偿！没错,除了仙门,上天界的御天龙皇也该付出代价！”

　　魔岳剑主越至绝境，大脑越是疯癫，渐渐前言不搭后语：“想杀我？你的功元提升看似永无极限，却以自身命数作赌，又还有几招的能耐？”

　　“吾心吾行，从一而终。”

　　毕生所持，无非八字。仙道纵尽，犹属悠然。不理魔岳剑主疯狂至词，天扇子掌托周天道峰剑柄，极运终结之招——真然意气风道行。

　　霎时间，道常无始真元沛然浩流，尽将令受缔魔剑魔能影响而成的魔剑岳环境，洗刷荡涤，产生崩塌之兆。既是最后一招，即要做至极限，摧毁魔能积攒之地，使将来可能重生的缔魔剑无法立刻卷土重来。

　　眼看长年魔能累积据点，遭受强无极限的道常无始真元暴力瓦解，魔岳剑主亦然心知到了最后时刻，务求阻止天扇子玉石俱焚之举。

　　下一刻，赫见魔岳剑主竟也孤注一掷，以身献祭魔魇之能不惜以命搏命，换得黑红煞气冲天而起，统御魔剑岳内被道风冲刷而起的魔焰，誓作最后一搏。

　　“吾，岂会败给一个黄口竖子？！”

　　浑身真气化魔能，映目苍穹俱裂，千里遭殃。魔岳剑主竟化一条雪白龙影，裹挟着无穷黑红魔魇，迎上直捣黄龙的无常道风！

　　道锋、魔剑铿锵交汇，风为之定，魔为之止。却见魔魇之火摧枯拉朽土崩瓦解，唯有一剑穿过两臂阻碍，洞破魔岳剑主胸膛，宣告此战胜负。

　　殊不知，就在天扇子一战落定，心神放松，气力点滴不剩，好似将入兵解之刻。遭其周天道锋贯穿的魔岳剑主，周身竟升一股霸道龙气，绝地反扑将天扇子震退倒飞而出，连带着兵刃都被抛上天际。

　　“可恨——但，吾乃御天龙族，只有龙，才可以真正杀龙——”

　　冲上九霄的龙魂，即要逃遁而去。魔岳剑主乃是从上天界叛逃到苦境的净龙一族。此族唯一能够被彻底杀死的办法，就是以龙杀龙，方能阻止龙魂重生。

　　不过，天扇子虽感意外，此刻处于意识消退的朦胧之中，兀自无惊无喜，对魔岳剑主的言辞，仿佛半点都不放在心上。

　　话说回头，真要再给天扇子一剑更强的机会，道常无始真元再度无休止提升下去，未常不能以相对的“强”，不分青红皂白破除规则，消灭龙魂。但在此时此刻，天扇子精神恍惚抽离尘世，将化清风一缕，与天地冥合。

　　若从天扇子本性，诛魔未果，乃自身不足，当将此任交托后人继之，该由魂识回归自然。但其性情乃任意而行，既有机会除魔，明知尚有可能，却亦不会严苛要求旁人，而对己身放任自流……

　　蓦地，向后飞出不知多少丈的天扇子耳畔，仿佛传来北冥鲲鱼之声，逍遥游于长天。一道鲲鹏图腾印记由内而生，像是将残躯潜力须臾爆发，引得脱手而出的周天道锋亦化擎天之扇，仿佛有灵一般，接住了天扇子后背。

　　一扇擎青穹，飘洒翳孤踪，梦变鲲鹏振长空！

　　混沌不可分，古今不可测。名无而非无，内放其身而外冥于物，与众玄同。万物独化，消是非，抹差别，是为玄冥之境，近乎大道妙本。

　　非生非死，一念即是永恒。天扇子心境澄澈，自知乃是兵解成地仙之机，随风无处不在，恒化自然。但在此刻，毕生十愿浮上心头，“扬善惩恶”正是其一。

　　一刹，敬天、明道，知命，惜缘……天扇子压住种种浮思，竟自暂舍仙路，一应天命归宿！

　　无知无觉的天扇子，不经意一手回按背部，再度握住道风天扇，整个人形貌竟而丕变，满头银发不曾竖冠，依然逆风飘飞，泛着少许浅蓝之意。本已油尽灯枯的他，不知从何崩生一股蓬勃生机。但天扇子蹈海追风，对自身道之追求始终如一，不刻即已追至魔岳剑主的净龙魔魂之后。

　　“你，这怎有可能？！”

　　要是能吐血，魔岳剑主这个时候八成已经被气吐血，跟被演义里气死的周都督有一拼了。他自己开挂就算了，怎么天扇子死前“也”开了一个挂，还比之前变得更强？

　　不过，天扇子乃放弃兵解成仙，自愿承接这一天命，却非魔岳剑主所知。

　　天扇子似对自身状态浑然无觉，只将道风天扇轻轻往前一甩，冽冽昊风即将净龙之魂彻底超度，往生玄冥！

　　“吾乃，玄冥圣鲲皇。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第四十章 玄冥之道免费阅读。https://xs.23sk.com 