    何掌柜将星浓请到了一间光线明亮，又宽敞的书房内。

    这书房，比昨日那间小屋要好多了，屋里一应家具都是上等的花梨木打造的。

    书桌，书架，软塌....什么都齐全。

    “以后这里就是沈姑娘的专用书房，从此以后不会有第二个人使用这书房。沈姑娘你放心在这里写话本吧！写多久都没问题。里面还有一间房间，晚上也可以在这里休息。”

    星浓不甚在意的点了点头，“麻烦掌柜了。我只是写一会儿就走了，随便一间屋子便行，不用特别准备。”

    何掌柜见星浓面对这书房如此淡然，不由更加另眼相看，心里也定了一些。

    寒门学子来写书的也不少，可是有点成就后，给他一间专门的屋子，能如此淡然，宠辱不惊的其实少有。

    尤其是她这个年纪的人。

    这孩子真不错。

    何掌柜的语气比之前多了一分类似长辈的关爱，“文房四宝我都让人准备好了。那边的桌子还有茶水，点心和一些鲜果，你要是饿了，渴了可以吃。要是东西不合胃口或者有什么要求，你拉一拉窗台边的绳子，就会有人过来。你告诉她，你需要什么便行了。不用和何叔客气。”

    星浓已经来到书桌旁，她点了点头：“多谢掌柜。”

    “那我不妨碍你了。有什么需要都可以让人喊我。”

    星浓想到什么便道：“掌柜，今天的订金可以换成一套笔墨纸砚和两本算经吗？给初学者用的，不需要太好。”

    “好的，我这就去给你挑选一套。”掌柜应了一声便出去了。

    星浓没有耽搁，提笔便开始写了起来。

    对于这个临时办公室，她是真不在意。

    这屋里的一切是好，都是上等的，可是上辈子，作为特种科研人员，她拥有的东西更好。

    ~

    星浓这次只在书斋里待了一个半时辰，写了两万字，便离开了。

    因为昨晚便想好了情节，所以今天写得比昨日还要快。

    掌柜给了星浓一个盒子，还有一个荷包。

    昨日见她直接将银裸子塞进衣兜里，他当时不知道她没有荷包，所以直接给的银裸子，今天特意准备了一只没有任何花纹的荷包。

    “星浓丫头，刚才你要的文房四宝还有两本算经我已经准备好了，都在盒子里。一共八两。剩下的二两在荷包里，这个荷包里面还有一张钱氏钱庄的对牌，以后话本的红利我直接存进钱庄，你拿着对牌去钱氏钱庄取银子便行。红利的话，大概下个月月底才有。”

    昨天说好了，每交一次两万字的话本，便先付十两定金，到时候有红利了再多除少补。

    星浓接了过来，将那一盒文房四宝放进了背篓里，然后便离开了。

    离开了书斋，星浓打算去布庄买些布回家做衣服和鞋袜。

    家里的衣服没有一件不是破旧的。

    她就近找了一家布庄走了进去。

    布庄很大，有好几个卖布的女婢，几人看了一眼进来的星浓便收回视线，或是照顾本来的客人，或是装作没有看见，整理布料。

    只有一名女婢上前笑道：“姑娘是想买什么的？普通缎子在这边，粗布麻衣在那边。你挑好了告诉我要多少，我让人给你剪下来。”

    星浓本来想买细棉布的，棉布吸湿性强，又透气，适合干农活，可是没有发现细棉布，麻布和粗布，太粗糙，穿着不舒服。

    但她看了一圈都没有发现棉布，才想到原主好像没有见过棉花。

    身上的粗布衣服实在太不舒服。

    她便在缎子里面挑了一匹雨过天青色，一匹深蓝色和一匹白色的。

    “我要这三匹。”

    星浓挑的这种缎子质地厚密，而且是混合了麻来织成的，麻的成分还要高一些，比单纯的麻布和粗布舒服多，是一般人家首选。干活也不碍事，实用。

    不算贵，一整匹五百文。

    女婢闻言愣了一下，然后笑道：“好的！姑娘还需要什么？”

    星浓走去粗布麻衣那边，打算扯几丈回去做围裙和袖套，布袋等东西。

    “有黑色的麻布吗？给我扯两丈。”

    “有的，这里刚卖完，我进去给你扯两丈，”女婢将星浓挑的三匹布放到一边，便赶紧进去剪布。

    沈明珠和姚氏这时候走了进来。

    沈明珠看见星浓愣了一下。

    她们本来今天打算去报官的，没想到县丞大人不在，新来的县令还没有上任，原来的县令已经离开，衙门沐休一天。

    且让这个野种再逍遥一两天。

    星浓眼神都没有给她们一个，她站在那里等女婢将布剪下来。

    沈明珠看见星浓站在粗布麻衣面前，想到刚才的话，她下意识的想到了攒名声！

    布庄里人多，不正是攒名声的好机会？

    心善貌美的富家小姐买布遇到又穷又丑的亲戚，没有看不起，还好心的赠送布料，这要传出去不正是好名声？

    只是花几十文而已，就当打发乞丐。

    更何况，自己每次说要送她东西，她都不要，倒是有点骨气。

    所以有外人在的时候，她也喜欢故意对她好一点，赚点名声。

    反正动动嘴皮子而已，又不用真的送。

    她踩着婀娜多姿的莲步走向星浓，一脸惊讶的道：“星浓表姐真的是你？你也来买布料吗？你喜欢什么，挑好了我送你。这次你别再拒绝了！”

    表姐？店里所有人都愣了一下。

    星浓这才看向她：“哦，我要这三匹缎子，还有两丈麻布。”

    沈明珠：“......”

    野种不是应该拒绝的吗？怎么答应了？

    姚氏看见星浓竟然挑的是缎子，而且一挑便是三匹，这都要一两多银子了！她气得太阳穴突突的跳。

    简直狮子大开口！

    缎子算是家境比较好的人家穿的，她一个父不详的野种，人人唾弃凭什么穿？

    最重要的是她们凭什么要送个一个野种几匹缎子，送给她对自己有什么好处？

    姚氏看了一眼身边的丫鬟，那丫鬟马上会意，大声的道：“有些人就是如此的贪得无厌，明明挑的是麻布，听见别人说送，立马便挑了三匹缎子！就算我家小姐心善，也不能这样啊！”

    店里的客人还有许多，大家闻言都看了过来。

