    第773章前景特别可期

    木薯这次只带来了几十斤，大批量的得乐正逍这两天派人去取。

    乔萱既带来了晒干的木薯，还有十来斤木薯粉。

    当场表演了个芋圆、珍珠，方氏等都已经在家里吃过许多次了，乐正逍却是头一回品尝，乔萱又让人给乐正大夫人、老夫人等送了几份过去。

    这芋圆、珍珠与糖水、少量牛奶搭配之后，果然软糯弹牙、味道绝佳，这一定会是大众倾心喜欢的糖水甜品。

    乐正逍高兴极了！

    这不但又是一条财路，而且他自己还可以大饱口福啊。

    不仅这个，还有那些南方水果，也很讨人喜欢。

    上回乔萱让人带了那么些水果回来的时候，那些个火龙果、菠萝什么的，可让他们一家子看了个稀罕。他们家老太太最喜欢香蕉和火龙果，至于他们是什么都喜欢。

    他也没想到，乔萱他们家居然真的把这些水果给种活结果了！

    于是，乐正逍二话不说，立刻按照乔萱的要求派人去南方搜寻火龙果、木瓜、甘蔗、香蕉、菠萝这几种水果苗了。

    尤其火龙果、木瓜，随时都能种下去。

    若是这些水果都能大面积的种植成功，以后糖水店里就更多新品种的糖水了，还能兼任半个水果店，专门售卖南方水果！

    前景特别可期。

    乔夫人一行到达省城这日，乔萱和邵云端陪着方氏、杨小妮等逛了一日省城，放开了买买买。

    方氏不太舍得钱，但是邵三郎和杨小妮舍得啊，尤其是看到各种好吃的，两口子根本迈不动腿。

    方氏瞧他们花钱花的都有些心疼，但想着又不是时时能开省城，且他们花用的是属于他们自己的私房钱，她也就睁一只眼闭一只眼懒得多嘴了。

    方氏、邵大伯等从未见过省城这般繁华的都市，这一回可算是大开了眼界，逛了一天下来，心满意足。

    回到落脚处的宅院，又有另一番热闹。

    这两日，乔萱和邵云端打算多陪他们各处转转，重阳那日上乐正家做客，之后邵云端会应谢景榕邀请参加好几个文会，拜访一些当地的儒林大家。

    作为这一届的解元，邵云端还没好好的与同道中人交流过呢。

    乔萱呢，便要好好的去看看买下来的那一千亩地。

    刚好秋收过去，劳动力空闲充足，她打算雇人将这一千亩地都整理出来。

    香蕉、甘蔗、菠萝要明春才能种，但是木瓜、火龙果、橘子树苗、柚子苗却是现在就可以的。

    把这些都种上，再从村里园子里挪一些柠檬、无花果过来。

    行省内冬日最低温度基本上不会低于五度——除了某些十分高耸的高山山顶。

    基本上也不会下雪，纵然下，也都是小雪。

    但是不好说会不会有霜冻。

    之前也有过某些年份突然天降一个大霜冻，各种果树农作物那叫一个惨。

    但这种情况很少。

    乔萱便想试试看，在自己异能加持保驾护航的前提下，这些南方果树过冬之后还能不能坚强的继续生长、结果。

    (本章完)

