    回到武当山后，见了白菜与黄瓜，锄头的精气神就一下子散去好多，再没有早年占山为王养成习惯地向着七十二峰吼叫，也没有拉着两个孩子出去与野兽厮杀，整日就蜷缩卧在叶启身边，看着两个又长了好些个头的孩子打闹。

    叶启总认为自己心性薄凉，一个养了三年多的老虎，它与自己能够生出多少感情，既然它安然将两只幼夔诞下，死了也就死了。

    然事到临头，他才感觉到不舍，这几日就整日陪着锄头，给它讲些故事，比如因为一把刀而惹得江湖大乱的故事，明明都武侠了还有狙击枪的故事，还有夫子与书院一群人的故事。

    锄头每次大概都是听的云里雾里，一双血目中时不时还会流落出不耐的神色，但它从来没有在听故事的时候睡着。

    王小屏得知师父将在山外的师弟一家接来后，某日练剑之余，悄悄来青潭外，恰好看到赵右松练剑，发现自己这位师弟竟是自己一人琢磨，还练的花里胡哨，实在看不下去，也不与叶启说什么，更不管赵右松愿不愿意，次日就拉着师弟去练剑。

    这便让赵右松对闯荡江湖的梦想产生了动摇，以前他自己练剑不会偷懒，但终归是会给自己留些玩耍的时间，可自从在被冷脸师兄拉着练剑开始，每次练剑都是自己练到再拿不动剑，他才会放过自己，还说什么江湖危险，若自己不幸苦，一入江湖铁定过不了几日就被人削了脑袋，江湖真的那么难混？

    许织娘这几天在武当山大抵就是一小半忧多半喜了，忧的是来了武当山，人生地不熟的，整日米面菜蔬都会有道士专门送来，觉得欠了人家；喜的原因不少，她知道少侠是担忧再有右松被劫才将自己母子二人接来武当山，每每想到这个，心里总是甜甜的，且每天都能见到少侠，给少侠做饭，就觉得很是满足。

    青潭另一侧，白菜不知道怎么惹得姐姐生气，被打了两爪子，委屈地跑到青潭边找母亲与叶启告状，结果没能看到姐姐被叫来受罚，只是被叶启摸了两下，更觉得委屈，就独自卧在潭边的另一个石凳上谁也不去理会。

    “这小家伙，还懂得恶人先告状了，日后铁定比你这头笨虎聪明。”叶启轻轻摸着锄头的脑袋，语气轻快说道。

    锄头喘气不如从前那样粗重，静卧在地上，有时真的就像是已经死了，它伸出舌头舔了舔自己的鼻子，没有低吼，双瞳眯成月亮。

    许织娘端着小菜清粥走来，与叶少侠打了一声招呼，小心翼翼地看了一眼锄头，将饭菜放在石桌上，没有像这几天一样送来饭菜就离开，而是一脸欲言又止地在旁等着。

    叶启拿起筷子夹着小菜吃了一口，笑着说道：“织娘，有什么事情但说无妨。”

    许织娘俏脸上悄然升起两抹羞红，跺了跺脚说道：“少侠，奴家在武当山住了这么长时间，每日白吃白喝的，总是心里过不去，就想问问少侠，山上可有什么活计，或是奴家给山上捐些香火钱也行。”

    叶启揉着鼻子，这些天只顾着陪锄头，忘记许织娘看着柔弱，实则内心刚强自立，不然她怎么可能会守寡拉扯右松八年。

    “这事好说，右松那小子刚刚还说了，织娘你的针线活做的不错，咱们武当山大莲花峰上几乎都是男弟子，也都没有家眷什么，有谁道袍穿破了，不是破的继续穿，就是缝的歪七扭八，不如日后有谁道袍破了，织娘你给帮着缝一缝。”

    洪洗象一脸笑意地从竹林小径走来，许织娘被凉王府的人送上山时，就是他前去接的，这几日又时常来大莲花峰，不免遇到，两人也算是熟识。

    许织娘看了一眼叶启，见叶少侠点头微笑，抿嘴一笑就应下了洪洗象的话，随后告退离开。

    洪洗象当了掌教还是没个正形，见青潭边另一个石凳被白菜占着，一巴掌轻轻拍在白菜的后背上，小家伙吓的一阵激灵跳在了地上，他顺势一屁股坐去占了石凳。

    白菜在武当山，除了叶启、锄头、姐姐，最多加上半个王小屏，谁都不怕，在地上反应过来，便呲牙咧嘴地咬着洪洗象的裤脚不松口。

    洪洗象冲着小家伙拌了一个鬼脸，然后就不理会小家伙发出的“呼呼”声，看向叶启说道：“今日小道算了一卦。”

    叶启嘴中吃着清粥，含糊问道：“宜下江南？”

    洪洗象揉了揉眼睛，盯着叶启说道：“你这就没意思了。”

    叶启指向青潭说道：“自己去那里看看，是不是桃花满面，在武当山，谁不知道你与徐家大郡主那点事。”

    洪洗象切了一声，将脸凑在锄头眼前，问道：“锄头，真的这么明显？”

    锄头人性化地白了一眼武当掌教，将头扭在一边不去搭理。

    洪洗象尴尬地摸了摸脑袋，看向叶启，不着调的神色霍然变得认真，说道：“也是因为算出宜下江南，所以小道还算出了一些别的，虽不知道友是如何做到的，但天道有轮回，脂虎多出的那二十年寿元因果最终还是会落在道友头上，这样恩情洗象难以为报。”

    叶启说道：“难以为报，就好生做好你的武当掌教，龙虎山没有五百年难以恢复元气，这个天下，是该武当执道门牛耳了。”

    洪洗象郑重嗯了一声，再恢复不着调的神色说道：“小道还再给自己算了一卦，往后二十年，会与脂虎恩爱二十年，还会有一子三女，道友羡慕否？”

    叶启不屑冷哼一声，说道：“滚去你的江南。”

    “看来是羡慕了，道友其实不必如此。”洪洗象眼神瞥在了竹林前新修的竹屋上，挤眉弄眼说道：“毕竟近水楼台旁边就有月亮嘛。”

    “还不滚？”

    “好了好了，小道这就滚。”

    说完，武当掌教向着山坳顶上叫了一声，有仙鹤飞来，乘鹤南去。

