    卖掉女人的人扬长而去，拿着银两就钻进了一侧的赌坊，那儿门口站着几个一脸横相的大汉，见这人要进去，伸手一推，阻拦了他。

    这个人原本凶戾非常，不仅当街杀人，还卖人妻子，可谓恶毒无比，但这会儿被这几个大汉一推，却是嬉皮笑脸，一点怒色也不见，甚至还拿出卖了那个女人得来的银子，分给这几个大汉。

    这几个大汉这才满意的点点头，让这人进去。

    买了那个女人的，是一个相貌独特的男人。

    右眼眶大，仿佛面孔上只有一只眼睛，左眼睛很小，并且紧闭着，一看就是一副瞎了一只眼的样子。

    不过这独眼人并不穷酸，穿着很富贵，买下那个女人后，居然让下人带去一旁的客栈，让这个女人换洗一下。

    卓景宁听力敏锐，他甚至听到这个人关照下人，给那个女人一些银子后，送走那个女人。

    这让卓景宁不由多看了这人一眼。

    这才来这帝回县，就遇到了这般恶事，本以为这县城里无一好人，但转头就遇到了这么一位。

    他这一看，却让这人也留意到了卓景宁，他那只明显偏大的右眼睛转动，盯着卓景宁上下一打量后，走了过来，行了一礼，道：“兄弟打哪儿来？不像是我宋国人士。”

    这人行的是书生礼，于是卓景宁回了一礼，道：“我是清廷人士，读书不成，就跟随长辈来这里学做生意。”

    “原来是清廷过来的，那么兄弟可要小心一点了。”这人点点头，准备走了。

    于是卓景宁赶紧喊住他，道：“多谢兄台告知，不知兄台怎么称呼？”

    “你喊我方栋便是。”

    “原来是方兄，在下卓景宁。”卓景宁和方栋互通姓名，便没有再谈，他进了一客栈坐下，随便点了一些吃食，就在脑海里问惩戒。

    “我这是遇到什么聊斋剧情了吗？方栋这人有点特殊。”

    “结束多年的聊斋之瞳人语篇。”

    “那方栋是瞳人语篇的主角？”卓景宁仔细一想，没能想起来这是什么故事，于是再问惩戒，惩戒就将瞳人语篇的故事大概传给了卓景宁。

    闷哼一声，这一大股异类信息钻入脑海，让卓景宁一时间有种呼吸跟不上的窒息感，不过很快就因为强大的体质恢复过来。

    而这时，卓景宁也已经明白这瞳人语篇，是怎么样的一个故事了。

    这个聊斋故事倒是很正能量。

    故事的大概，是方栋颇具才名，但行为轻佻，不守礼节，每次在路上看到有女人，但凡是好看的，便会在后面跟随。

    然后有一日，那是清明节的前一日。

    方栋外出，忽然遇到了一辆小车，几名丫鬟跟随着车缓缓而行，前面则有一匹小马，马背上也是一个丫鬟，容貌极美。

    这让方栋忍不住跟上去看看，然后方栋就发现那车帘卷起的小车里，居然还有一个更美貌的少女，十五六岁的样子，妆饰华丽，美貌为生平从所未见，令方栋不由惊为天人，念念不舍之下，一路跟随了数里之地。

    然后，就被那车里的少女发现了，她把骑马的小丫鬟叫到车旁，很生气的说道：“不知道从哪里来的混账小子，跟在后头，不是偷看我，给我把车帘子放下。”

    那丫鬟就放下了车帘，然后愤怒的朝着方栋喊道：“这是芙蓉七郎的新娘子回娘家，可不是什么乡下小娘子，也是你可以乱瞧的？”

    说完，这丫鬟就特意抓了一把小车的车轮上，所沾着的一把尘土，撒向了方栋。

    方栋避闪不及，被撒了一脸，眯起眼睛无法睁开，等到他眼睛能睁开了，就看到车马丫鬟都不见了，心中惊疑不定，于是回家。

    回到了家里，突然感到眼睛疼的难受。

    便请了大夫过来瞧瞧。

    等到大夫来了后，拨开眼睑瞧了瞧，看到眼球上长了一奇怪东西，但不要紧，大夫随即开了药就离去。

    只是过了一晚上，眼睛突然疼得厉害，还泪流不止，眼球上长得东西也不断扩大，几天后就长得大如铜钱，并且右眼睛出现了一层层的螺旋，方栋惊恐下吃了不少药，然而始终不见效果，最终能导致两只眼睛都看不到了。

    这让方栋懊悔不已。

    后来，不知是谁说，念经有效，可以治好他的眼疾。于是方栋就请人来教他念经。念了一年，早晚盘膝静坐，眼睛没能回复，但方栋是心平气静起来，不再烦躁难安。

    而这一日，方栋忽然听到自己左眼睛中有细小的声音，像是苍蝇一般，嗡嗡叫着，不仔细听根本听不到。

    那声音说的是：“黑漆漆的，这地方真叫人难受。”

    右眼睛随即就出现了回答声：“我们可以出去透透气。”

    然后，方栋就感觉自己的鼻孔中像是有小虫子在蠕动一般，非常的痒痒，一会儿后就感觉有什么东西出来了。

    过了一会儿，鼻孔再度痒痒，像是有小虫子在蠕动的感觉再度产生，原来是刚才跑出去的又回来了。

    那眼眶里就再度出现了声音，这时是在说给方栋听：“你太长时间没有照看你的花草，现在已都已经枯萎死掉了。”

    方栋喜爱兰花，听了心中一惊，他失明后，无法照看兰花，只能托付给妻子，于是他赶紧找来了妻子，问道：“你怎么让兰花枯死了？”

    方栋的妻子觉得奇怪，她是有半年没去照看兰花了，不过方栋双目失明，是怎么知道的，就问了问方栋。

    方栋也不隐瞒，将缘由都给说了。

    方栋的妻子就来到了花园，果然发现兰花都枯死了，她回去，恰好看到有两个小人从方栋的鼻子里钻出来，大小宛如一颗黄豆，能飞能跳，在屋子里转了一圈，就又从方栋的鼻孔，爬回了方栋的眼眶里面。

    就这样，过了两三天，方栋听到他左眼睛里的小人说道：“隧道弯弯曲曲，往来很不方便啊！不如我们自开一扇门户，也好方便出行。”