    “爱德华？”

    布拉德眼皮一颤：“爱德华，你，你怎么也在华夏？”

    “你能来，我就不能来？”

    爱德华嘴角勾勒出一抹邪魅，他没有直接朝着唐明这边走，反而径直走向金陵唐氏这边。

    最终。

    站在布拉德的面前。

    “布拉德，给你一个选择，要么，现在反戈站在唐大师身边，要么，我肯特家族放弃库尔特家族的原料。”

    爱德华淡淡道。

    唰！布拉德脸色剧变：“爱德华，你什么意思？”

    “听不懂人话吗？

    就是字面上的意思。”

    爱德华懒洋洋道：“敢跟唐大师作对，简直愚蠢，库尔特，看在以往合作的面上我提醒你一句。”

    “千万，不要自己跳下火坑。”

    布拉德神色一紧。

    “布拉德先生，这位是……”唐安顺皱眉问道。

    “他，他是肯特家族的嫡系，肯特家族掌管西方奢侈品经营售卖……”布拉德语气有些低沉。

    他所在的库尔特家族，是奢侈品原料供应商，皮革布料等物都是制作真皮包包的原料。

    换句话说，库尔特家族，是需要依仗肯特家族的。

    毕竟就算你原料做工再好，可市场只认识爱马仕、劳力士等奢侈品品牌，那么多原料供应商，肯特家族可随意更换合作人。

    可库尔特家族怎么换？

    这可是早已深入人心的奢侈品牌，根深蒂固，同样的材质，换给一家名不经传的企业，售价却是低了奢侈品牌上百倍。

    唐安顺也明白这点。

    内心一颤。

    唐安顺挤出一抹笑容，探手出去道：“爱德华先生您好，我……”“闭嘴，没心思认识你。”

    爱德华狞笑出声，看向布拉德：“我耐心有限，你最好尽快回答我。”

    “布拉德，天堂和地狱就在你一念之间，最好做出最重要的选择。”

    “你库尔特家族也算是西方贵族，万不可，坠入无尽地狱！”

    布拉德额头上，冒出了细密汗珠：“库尔特家族已经和肯特家族，续签了长达十年的合约，合约已经生效。”

    “是吗？”

    爱德华森然道：“我一句话，可以撕毁合约。”

    布拉德吓了一跳：“你疯了吗！这可是你肯特家族的血契，肯特家族，敢违背贵族诺言？”

    “布拉德。”

    爱德华笑了起来：“你刚从西方过来，应该知道前段时间肯特家族所遭遇的事情吧？”

    “你更应该知道，我，完全有这个资格撕毁血契。”

    “大不了赔给你们违约金，可后果，是你库尔特家族可以承受的吗？”

    布拉德心跳骤然加速。

    前段时间西方地下世界震动，肯特家族差点倒闭，可随后却绝处逢生，获得了黑暗教廷，血族女王的支持。

    依靠着伊丽莎白家族，爱德华成为肯特家族新一代领军人物。

    这……布拉德感觉嘴唇有些发干，不由得吞咽口水。

    “对了，忘了告诉你，我的约翰叔叔和路易斯舅舅，也来到了华夏准备帮唐大师做事。”

    “布拉德，我最后问你一句。”

    “是选择投奔唐大师，还是，选择和唐大师作对？”

    爱德华语气变得森然下来。

    布拉德后背被冷汗浸湿。

    “布拉德先生！”

    唐安顺眉心狂跳，赶紧开口：“我金陵唐氏愿意追加三成收益，今后，唐氏愿意永远与库尔特家族结盟！”

    “唐氏集团在西方也有不少商业伙伴，我会联系他们，让他们尽快与库尔特家族展开合作……”话还没说完。

    咕噜！布拉德艰难的咽动口水，下定了决心。

    “唐家主，实在抱歉。”

    “事关库尔特家族生死存亡，我实在不能，也没有资格与您继续合作了。”

    布拉德沉声开口：“毁约后的违约金，库尔特家族愿意以两倍违约金偿还，抱歉。”

    说完。

    他又继续抬头看向爱德华：“爱德华，我不会与唐大师为敌，但库尔特毕竟是古老贵族，讲究契约精神。”

    “今日违背契约，抛弃唐氏，请原谅我实在不能接受反戈。”

    “我会尽快取消同唐氏的所有合作，然后回到西方。”

    布拉德语气坚定。

    “好，这才是我认识的库尔特血脉！”

    爱德华笑道：“不合唐先生合作也无妨，至少你没有选择与唐大师为敌，布拉德，今后我上位，肯特家族和库尔特家族将会继续合作。”

    “好。”

    布拉德点头，朝着爱德华行礼。

    他退后几步，朝着唐安顺行礼，又转身，朝着唐明点头示意，随后大步离去。

    “唐大师，布拉德生平最注重契约精神，此次为了家族生死，不得已选择了违约，但却不愿反戈，所以没选择和您合作。”

    “还请唐大师原谅他。”

    “我愿意替布拉德作保，他今后，绝不会与唐大师为敌。”

    爱德华语气肃穆，主动为布拉德求情。

    唐明微微点头，沉吟片刻后道：“无妨，这样的人才值得信赖，事关你肯特家族，我不会干预的。”

    君子重义。

    这布拉德虽然不算君子，但至少也算是刚毅之辈，况且唐明对皮革生意也不敢兴趣，自然不会强求。

    “多谢唐大师。”

    爱德华松了口气。

    ……而这时。

    金陵唐氏那边，却是鸦雀无声。

    唐安顺紧咬牙齿咬得吱嘎作响，满脸恶毒的盯着唐明，紧攥着双拳，就连指甲尖刺进血肉，也分毫不知。

    “唐玄天！”

    “你为何一而再再而三的选择与我唐氏为敌！”

    唐安顺通红着双眼，咆哮怒吼！“唐家主误会了，我没有主动与你为敌啊？”

    唐明嘴角微翘，笑眯眯道：“这些只是商场正常竞争而已，谁叫盛唐文娱，先与我们结盟呢。”

    “唐家主勿恼，区区一个招商名额，唐氏家大业大，就算没中标也无妨。”

    “我说的对吧？”

    “……”唐安顺额头上爆出青筋，双目中满是血丝。

    有些话，他不能说。

    虽然在外人眼中，这次招商名额唐氏可有可无。

    可实际上，只有他清楚，此次招商名额绝对不是发展那么简单，而是唐家的自救行为！若是失去了招商名额，便拿不到巨额贷款，拿不到钱，他就得继续去黑市借高利贷。

    以贷养贷，用不了多久，唐家将会资金停滞！唐玄天！这是要堵住唐家最后的退路！ 

