    第1040章你现在不想离婚了吧？

    阮玲玉脸色逐渐发沉，“熙宁，还好有你提醒我，不然我就真上当了，想进入阮家当家做主，除非我死了，只要我还在阮家一天,我就不会如她所愿。”

    想到自己生的女儿竟然处处算计自己，阮玲玉就一阵心寒。

    儿子丈夫现在都向着沈绵绵，她是一点办法都没有，但她不会接受沈绵绵的，除非沈绵绵拿出一个好的态度改正，并且做出实质性的事情,她才会考虑要不要原谅沈绵绵。

    “舅妈，你别嫌弃我多话就好。”程熙宁道：“现在找到眠儿了，我也是希望你们一家好好的，虽然我和她之前有误会，我也承认是我做的不对，但现在我已经想开了，我也不喜欢南哥了，世界上好男人多的是，我没必要为了一个不喜欢我的去做一些低三下四的事情。”

    “你能想开了就好。”阮玲玉脸色好看了一些，“她要是有你一半懂事，我也不至于气成这样。”

    程熙宁撒娇道：“舅妈，你现在不想离婚了吧？”

    阮玲玉叹了一口气，“我刚才也是气头上，一把年纪的人了，离什么婚？反正你舅舅也搬出去住了，离不离婚都是一样过，我也不能让沈绵绵得逞。”

    最后一句话,阮玲玉几乎是咬牙说出来的。

    程熙宁撒娇，“舅妈，你想开了就好，你可千万不能和舅舅离婚，我都叫你那么多年舅妈了，你们要是离婚了，我都不知道要怎么叫你了。”

    阮玲玉笑道：“你呀！想的和别人就是不一样。”

    戳了一下程熙宁的脑门，她突然想起什么，问道：“你上次不是说接了一部戏，打算开机吗？什么时候开机？”

    程熙得意道：“快了，过几天就开机。”

    “反正我最近也闲着没事，到时候去陪你拍戏吧？”阮玲玉道。

    程熙宁目光一闪，连忙拒绝，“舅妈，你可别去，你在旁边看着，我都不知道怎么拍了，会难为情的，我第一次拍，脸皮薄。”

    那部戏尺度很大，程熙宁知道，如果阮玲玉切的话,一定会反对她继续拍摄的。

    导演说了，那是为艺术现身，这部戏拍出来，一定会大火的。

    阮玲玉闻言，神色严肃起来，“熙宁，你接戏的时候，看剧本了吗？尺度不大吧？”

    对于演艺圈，阮玲玉也是知道一些的，有些戏份尺度是很大的，她不希望程熙宁接那样的戏，在她看来，很丢人。

    “舅妈，你放心吧！我是不会接大尺度电影的。”程熙宁信誓旦旦的保证，“我接的戏都是文艺片，倒是绵绵，她之前接的一部戏，我听说尺度挺大的，里面还有男一号和女一号在床上的戏份，不过她都已经杀青了，现在说这些也晚了。”

    听到沈绵绵竟然接那样的戏，阮玲玉脸色又难看起来，“我就当没生过她，她的事情，我以后不会管了。”

    程熙宁叹气，“舅妈，我们不说她了，你忙到现在晚饭都没吃，饿了吧？我们去吃饭吧！”

    “走吧！”

    阮玲玉回头看了一眼医院，心想，这几天，她是不会再过来看阮枫了。

    ……

    (本章完)

