    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        9月13日。

    托木斯克，西西伯利亚第一要塞，俄东线集团军指挥部。

    契科夫上将安静的坐在地图前，听着参谋的汇报脸sè有些yīn沉，克拉斯诺亚尔斯克xiǎo镇被新华帝国突然出现的三十架神秘大型飞机从地图上抹去，整个xiǎo镇都化为了废墟，第11集团军司令巴尔诺夫中将据说连惨叫都没发出就被爆炸撕成了碎片，至今连尸体都没找到。

    和巴尔诺夫一起消失的还有整个11集团军司令部，三百位指挥和参谋人员全部被炸死，再加上四周驻扎的警卫营和一个师，近万人死在了空袭中。

    这个情况让东线瞬间变sè，和11集团军曾铁钳状部署的15集团军昨天也遭到了一天的空中轰炸，虽然集团军指挥部临时更换地点得以幸存，但那些肆虐的新华飞机还是造成了近三千人的伤亡。

    从今天清晨开始，另外两个部署在克拉斯诺亚尔斯克和托木斯克中间地带的21和22集团军也遭到了轰炸，甚至在位于托木斯克前方100公里扇形部署的〖中〗央高加索集团军的七个军也受到了这种进攻。

    虽然他们遭到的进攻只能算轻微，但这种突然的大规模空中攻击让契科夫有些纳闷，根据情报，驻扎在米努辛斯克的新华西北军虽然最近得到了增援，但总计也只有25个师，区区５0万人，难道想强攻拥有超过300万陆军的东线吗？

    他可不是之前的库罗帕特金那个白痴，他手底下的第六集团军是名震俄国的三大主力集团军，拥有十个军，四十个师，共计一百万jīng锐的高加索战士，还拥有近千mén各种口径的大炮和机枪，即便刚刚增援来的４个集团军都是新军，但沙皇陛下也知道东线的重要xìng所以还将乌拉尔哥萨克军jiāo给自己指挥他们拥有７、８、9口三个哥萨克师，共计十万最强大的骑兵。

    而且接受了上次失败的教yù后，托木斯克要塞已经加强了很多，不敢说能媲美欧洲大陆上的要塞，但也拥有了八mén203毫米用舰炮改装来的要塞炮，所以即便是新华陆军拥有装备上的优势，也不是一时半会能啃下来的。

    最重要的是，最近圣彼得堡已经给他带来了一些秘密武器，那些东西足以撕碎任何企图进攻的部队，哪怕是新华拥有了德国坦克也不可能突破！

    契科夫制止了参谋的继续汇报：“我不需要说明告诉我新华部队〖运〗动到了那里！”

    参谋演了咽口水：“敌人现在正在猛攻克拉斯诺亚尔斯克地区，估计大约至少投入了十个师“，集团军的指挥还没有恢复，所以部队的伤亡非常惨重，目前在21集团军目前已经前往支援，但是敌人的炮火太猛烈了，而且他们的飞机不断sāo扰前进的路线，所以...”

    “没有所以！”

    契科夫瞪了眼汇报的参谋：“命令第好兵师立刻出发支援克拉斯诺亚尔斯克，另外命令斯米尔诺夫少将带领我们的65、66军出击增援请告诉他，我不需要他打过叶尼塞河，但我需要他们至少坚持到月底冬季来临！”

    “是！”参谋敬个礼后，忽然想起了什么，问道：“上将，三个军离开后，托木斯克这里只剩下了61军和一些守备部队会不会太薄弱了？”

    契科夫斜了眼参谋，指着地图：“从米努辛斯克到达这里有470公里，中间有300万军队！从新华的伊犁战区最远点，巴尔喀什湖到这里更是超过630公里，而且从那里抵达额尔齐斯河的道路非常困难即使越过了那里，还需要面对在沃洛尼古拉耶夫斯克驻扎的乌拉尔哥萨克军第，师团！

    你认为克拉斯诺夫少将带领的骑兵师会是连步兵都挡不住的懦夫吗？或者你认为敌人的飞机可以飞这么远来到这里？或者直接投下士兵和大炮？”

    参谋悻悻退出了办公室，望着要塞上的粗大炮管，也觉得自己刚才过于走过于担心了，就算新华能通过克拉斯诺夫少将的五万哥萨克骑兵驻守的沃洛尼古拉耶夫斯克，但他们也绝不可能有机会贡献这么强大的要塞何况。

    参谋看了眼远处排列整齐如怪兽般的二十个巨型方盒子，嘴角升起了一丝笑意，什么东西能从它们面前通过呢？

    沃洛尼古拉耶夫斯克位于托木斯克要塞以南80里处，这座xiǎo城是东哈萨克进入西西伯利亚大平原的必经之路。

    对刚刚越过额尔齐斯河的第ａ机步师和第，骑兵师来说这却是北上的第一个拦路虎。

    永山和已经升任第一骑兵师师长的沈浩趴在地图前。身边还站着几位团长和参谋，望着散布在近十公里防御上的五万哥萨克骑兵，大家的脸sè都不是很好。

    两个独立装甲团和第４机步师的装甲团，一共拥有360辆M3猎豹坦克，96辆野猫装甲车，还有４８mén牵引榴弹炮，除了这些重火力外，还拥有90mén80毫米无后坐力炮和120mén60毫米迫击炮以及大量的机枪。

    为了保障如此大量的重型装备，大家在路上足足耗了八天，也就说每天才只能走不到70公里，这个速度对机步师来说等同于乌龟了，就算是步兵师如果强行军的话，每天也至少可以跑150公里。

    这么计算的话，跟在身后出发的被要求已经放弃重装备的三个步兵师最晚明天早晨就可以追上来，但大家已经不能继续在等了。

    根据情报，托木斯克要塞今天内至少发送了二十辆火车，至少将两个高加索军送向了前线，如果情报准确的话，那里现在仅剩下了部署在要塞外围的第一军，正是最虚弱的时候。

    可以说，如果没有这个哥萨克师的话，永山会毫不犹豫的下达进攻命令，趁夜抵达托木斯克进行突袭，但３万哥萨克骑兵的拦路，让行动的突然xìng大打折扣。

    进攻这个骑兵师没有难度，在坦克和装甲车前，骑兵的血ròu之躯是没有任何还手之力的，但进攻后对方溃散的部队会立刻向托木斯克逃窜，如果托木斯克得到了警告，那么以他手里这三万人是没法啃下拥有八mén重炮的要塞的。

    那该怎么办呢？

    “师长，我觉得没必要和哥萨克骑兵师缠斗。”说话的是第四机步师参谋烤麸（书友客串，只是这个名字实在是蛋疼，哈哈！）27岁的他是奉天陆军学院自己培养的新生代军官，喜爱钻研战术，拥有不错的指挥功底，但谨慎，细致，考虑问题的优点，使得他在毕业后被推荐到了机步师任连参谋，只有两年靠着扎实的功底一步步爬到了师参谋的位置，不过和带兵冲锋陷阵相比，烤麸自己也喜欢这种角sè。

    “哥萨克骑兵悍不畏死，机动能力极强，就算我们不想打，恐怕他们也会缠住我们。”参加过上次对俄战争，和哥萨克骑兵jiāo过手的沈浩说道。

    “我研究过哥萨克骑兵，如果情报没错，我们面前的应该是乌拉尔哥萨克军第七师，师长叫克拉斯诺夫，以作战勇猛著称。”烤麸继续说道：“，所以我觉得我们可以采用步兵引yòu牵制的办法，把他们吸引到正面来，从而掩护两个装甲团和一个步兵团从两翼快速越过他们直chā托木斯克！”

    “突然xìng是达到了，但托木斯克是拥有重炮的要塞，装甲团是不可能防守的，而且要塞里有大量的重炮和工事，如果没有大炮根本敲不开。

    “可以呼唤空军，利用空地协同打开缺口。”烤麸娶持自己的观点。

    “空地协同？”对这个新名词，大家都皱了皱眉。

    “是的，这是我上次去总参开会时参谋长提出的一个新概念，在一定的距离内，利用空军轰炸机搭载的重型炸弹掩护，帮助陆军打开局面的新战术。”

    “现在米努辛斯克拥有30架最新的轰炸机，昨天还到了妈架新的暴风攻击机，它们的作战半径都在500公里，理论上可以支援轰炸托木斯克，而且从库伦紧急加运的250公斤重型炸弹算算时间也应该到了，所以我们可以让空军先期轰炸托木斯克要塞。

    俄国守军肯定不会想到我们的飞机可以飞那么远，可以让空军重点轰炸要塞炮和防御工事，只要拉出一个缺口，两个装甲团的装甲优势就能最大程度发挥出来。”

    “有点道理，但你想过没有，五千步兵不足以支撑一个要塞的防护，而且还有一个高加索军10万人布防在要塞外围，要塞内本身也拥有一万步兵，五千人恐怕支撑不起消耗。”永山说道。

    “我们有足够的陆军。”烤麸指了指身后：“在我们身后，有３个步兵师正在紧急赶来，之前侦察机发来的电报说，先头部队距离我们只有刃公里了！他们抵达后立刻用卡车运输，最多一个半xiǎo时就可以抵达托木斯克了。”

    “那怎么守住三万哥萨克骑兵的冲击呢？现在挖战壕恐怕来不及，而且我可没把握挡住全力冲击的哥萨克骑兵。”沈浩摇摇头，还是有些担心。

    “呵呵。”

    烤麸眨眨眼睛：“几百车辆和拖拉机，如果全部横着一字排开，大概也有好几公里了吧？”！~！

    www.16kbook.com

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>