    那口鲜血吐出来之后，我感觉身体突然轻了很多，好像这一口血把体内的垃圾毒素都给吐了出来，呼吸都变得顺畅很多，体内的剧痛也减轻了。＞  八一中文网 Ｗ≦Ｗ≤Ｗ≦．＜８≤１﹤ＺＷ．ＣＯＭ

    不过，我还没来得及舒口气，肚子又是一阵绞痛，不过，这阵绞痛来的快，去的也快，我很快就感觉全身更加轻松舒畅。

    “好了！”

    听到包大哥说好了，我睁开眼睛，肚子一阵咕噜，我立刻站起来往厕所跑，到厕所稀里哗啦一阵，顿时觉得整个肚子都通畅了，全身说不出的舒服。

    我站在镜子前，现之前的青眼圈消下去了很多，脸色也好了很多，比以前的皮肤还白皙红润，让我心情更大好，我连忙跑出去问包大哥为什么会这样。

    包大哥笑着说：“我用道法把你体内淤积的毒素全部逼了出来，皮肤自然比以前好，说说看，除了感觉皮肤好，全身轻松舒服之外还有别的感觉吗？”

    我皱眉仔细的感觉一下，活动活动筋骨，现之前因为长期坐着造成的颈肩疼都消失了，我把我的感觉说了一下，包大哥又问除了这些还有没有别的？

    我有些窘迫，虽然穿着衣服，但是我还是能感觉到胸部有了明显的变化，之前因为生小辰和心儿胸部就大了不少，但是并没有喂几天奶，所以也没有缩小，现在感觉比之前又大了，我总不能把这个告诉包大哥吧？

    就在我犹豫不决的时候，突然感觉从小腹的位置升起一股热气，不过并没有散出来，只是在小腹的位置转圈。

    “感觉到了吗？”包大哥笑着问。

    “恩，小腹有股热气，一直在转圈。”我又感受了一下，奇怪的问，“这是什么东西？”

    “阴气！”

    “阴气？”我惊讶的瞪大眼睛，“阴气不是凉的吗？为什么我感觉到的是热的？”

    “因为里面是阴气，外面包裹了一层阳气，不然可能会伤害到你。”

    “可这阴气是干什么用的？”

    “那阴气是你体内本身的阴气，而阳气是我强行加上去的，就是为了不让心儿把你的阴气吸走，你之所以会突然出现这种情况，应该就是云熙已经找到方法正在给他们施法，小辰有封印保护，心儿没有。”

    听到包大哥的解释，我总算是明白了，如果心儿那边施法成功了，那他们应该很快就能回来。

    “太好了，不过，包大哥，心儿为什么会有想要杀人的想法？”我担心的问。

    “那是戾气所致，应该是你怀孕吸收阴气所致，不过我也觉得奇怪，按理说这小辰是老大，他应该吸收的阴气相对较多才对，可反而是作为小的的心儿吸收的多，这一点我始终想不通。”包大哥说着摇摇头，然后转头问大叔有没有什么想法。

    大叔摇头说道：“那时候所有人都觉得鬼胎不可能是两个，所以我只做了一个封印，那知道会生两个。”

    “这确实很奇怪！”

    我看着包大哥和大叔问出我最近一直想不通的问题：“大叔，包大哥，我想问，为什么要生鬼胎？昨天晚上那个女鬼长的和我一模一样，可云熙为什么要找我？”

    从见到女鬼到做的那个梦，让我对这个问题很是好奇，难道说必须要有鬼胎的存在吗？可这鬼胎的存在又有违天理，既要存在，又违背天理，这不是互相矛盾吗？

    大叔和包大哥相互看一眼，脸上同样露出惊讶的表情，很显然没有想到我会问出这样的问题。

    一直想了很久，包大哥才迷惑不解的说：“这个我们也不知道，等云熙回来你还是问他吧！不过，这么高深的问题，恐怕他也不知道。”

    连云溪都不知道的问题，那还有谁能知道了，不过，我还是觉得有必要问问云熙，毕竟我还是很在乎他跟我在一起究竟是为了单纯的让我给他生鬼胎还是真的喜欢我，生孩子只是意外呢？

    “别想那么多，去休息吧！没事多晒晒太阳。”大叔说着摆摆手就让大家去休息。

    我也没多想 ，刚才那法事也让我累的够呛，汗干了衣服硬邦邦的贴身上很是不舒服，回去卧室拿上衣服直接去放水洗澡。

    脱掉衣服，站在镜子前，我现不仅脸上皮肤好了，就连身上的皮肤也都变得粉粉嫩嫩的，胸前更是丰满了很多，现在看着差不多都有c了，我原本以为生完孩子肚子上会出现妊辰纹什么的，这不仅没出现，皮肤还很好，而且腰也和以前一样纤细，鬼胎果然还是和普通的孩子不同。

    躺在浴缸里，全身的疲惫都消失了，温暖的水包裹着身体，就在我闭上眼睛几乎要睡着的时候，一阵阴风突然吹进来，我连忙睁开眼睛，旁边的浴帘轻微晃动，透过浴帘，我看到一个人影站在外面，我连忙将身体缩进水里。

    “谁在外面？”我轻声的问。

    那人影随着浴帘的晃动，我心里一阵恐惧，从旁边拿着浴巾围在身上，慢慢的从浴缸里出来。

    我深深的吸几口气，猛然的拉开浴帘，却现外面什么都没有，就在这时，我身后突然一阵阴风，我连忙转身，看到一个陌生男人站在浴缸旁边，眼睛直直的盯着我的胸口看。

    “你……你谁啊？看什么看，再看挖了你的眼睛。”我虽然害怕，但是被他那么色眯眯的盯着，心里一阵恼火。

    “身材不错，难怪云熙那小子把你视若珍宝。”那人说着上下看着我，眼珠子都要掉出来。

    我惊讶的瞪大眼睛，这人竟然认识云熙？

    虽然这男人长的还可以，但是比起云熙还是差了点，就算他认识云熙或者是云熙的朋友，那就更不该这么盯着我看。

    “转过头去，没听过朋友妻不可欺吗？既然你和云熙是朋友，就应该尊重我。”我大声的说。

    “朋友？我告诉你，我和他可不是朋友，而是敌人，千年的敌人，所以，他把你当做珍宝，那我就要定了。”说着，他突然一闪身就到了我身边，吓的我差点把浴巾给扔了。

    他一伸手捏住我的下巴，勾起嘴角冷笑的看着我：“我要让他尝尝失去是什么滋味。”

    “你……你放开我！”我用力的挣扎，但是怎么也挣不开他的手，下巴都要被捏碎了。

    “怎么？我长这么帅，你还看不上？”

    呃……

    我差点直接吐了：“你帅？跟云熙比起来，你差远了，要说帅也是蟋蟀的蟀。”

    “你想死，竟然敢说我不如他？”男鬼突然加重手上的力道，我立刻疼的皱起眉头。

    “你最好放了我，不然，云熙一定会杀了你。”我大声的叫喊，双手用力的抓着浴巾，生怕会掉下去。

    男鬼猛然用力将我甩出去，我后背狠狠的撞在墙上，差点撞晕过去，那男鬼再次闪身到我身边，阴冷的笑着说：“还记得你和云熙成婚那天说的话吗？”

    我猛然的瞪大眼睛，他怎么知道我和云熙结婚那天的事，难道他当时也在场，不过我装作什么都不知道的问：“什么话，不记得了。”

    “很好，既然你不记得，那我来提醒你，我可是记得你说过结婚之后有一天会和他离婚的，怎么样，现在你是不是该考虑和他离婚了？”男鬼盯着我问道。

    “那天的阴风是你制造的？”我惊讶的问。

    “不然，你以为是谁，现在我要你兑现你的承诺，不然……”男鬼的眼神突然变得阴狠，恶毒，我感觉到一阵恐惧，这男鬼和云熙完全不同，云熙虽然也是鬼，但他给人的感觉就像是冬日的太阳，温暖舒服，而这人带着阴气，让人心里毛，就算长的再帅，也不让人喜欢。

    “你休息！”我大声的说。

    男鬼突然用力掐住我的脖子：“说话不算话的下场只有一个……死！”