    沐锦依清楚沐国华对车是非常热爱的，但是因为家里的条件不好，一直也没能买上车，这次满足了心愿，不高兴才怪！墨云漓这次也做了一回好事。

    在距离目的地还有一段距离的地方，沐锦依开口道：“爸，车子先停在这里吧，咱们走着过去。”

    沐国华听到沐锦依的话的第一时间，怔愣了一下，但很快的明白过来她是什么意思，他昨天刚把家里的房子交给沐明辉他们，按理说正应该是落魄的时候，在这种时候转身开起了轿车，沐明辉他们能罢休才怪！

    尽管现在他们没有任何的关系了，但是架不住人家脸皮够厚，再跑过来找他闹也是够烦人的。

    想明白后，沐国华毫不吝惜的表扬了沐锦依一句：“真不愧是我的女儿！”

    沐锦依摊了摊手，他这到底是在表扬谁？

    沐明辉此时已经在沐国华曾经的家门口等着了，看见沐国华过来，眼睛顿时一亮，连忙走过来，“大哥，快把钥匙给我，我和你说房子今天就能卖出去了！”

    他脸上的兴奋之色难以抑制，似乎想要沐国华也替他这么快把房子卖出去高兴，但是那可能吗？他相当于是硬生生把他们一家辛辛苦苦用血汗钱买的房子从沐国华手中抢走，还想让他替他高兴，做梦吧他！沐国华不揍他一顿已经很给面子了好不好！

    沐锦依很不给面子的冲着沐明辉翻了个白眼，要不是墨云漓插手，他上哪里那么快就找到不止一个买家？当然墨云漓是不可能这么好心的，昨天晚上和沐锦依聊天的时候，就已经把自己的计划透漏给了她。沐锦依举双手同意，她家的房子可不是那么容易吞下去的！

    这趟过来的目的就是把钥匙交给沐明辉，沐国华抿了抿唇，把钥匙给了他。

    沐明辉结果钥匙后直接把门打开，大摇大摆的像是进自己家一样，看着空了一片的房子，沐明辉瞪大了眼睛，不敢置信的问道：“你们怎么这么快就把东西搬走了！”

    家具还有家用电器之类的东西全都没有了，他本来还琢磨着，以沐国华搬家的速度，顶多也就把衣服收拾好了，剩下的东西他没有那个时间去弄，再说了这些大家伙他带走了也没地方搁，肯定都会先留下，不就等于是他的了？把这些东西加在要价中，好歹能多卖不少钱，现在东西没了，让他上哪多挣那些钱去！

    亏啊，亏大发了！早知道沐国华动作这么迅速，他昨天在拿到房产证的时候就应该直接把钥匙要过来，让他们一件衣服都带不走！真是气煞他也！

    沐明辉的心在滴血，更加不会给沐国华好脸色看了，好在沐国华现在已经看开了，心中不会再因为他们一家人的态度有任何的波动。

    看到沐明辉的脸色瞬间变得铁青，沐锦依勾了勾唇，昨天的时候沐国华本来是想先把冰箱彩电之类的东西留下，等他们找到房子再搬过去，后来从沐锦依这里得知，房子已经找好了，墨云漓又带了一大推身强体壮的汉子来帮忙，沐国华大手一挥，决定干脆直接把值钱的东西全都搬走！

    现在看到沐明辉吃瘪，沐国华心里感觉略爽，只不过，搬到新家除了衣服之外，其他的东西都是现成的，他家的那些东西到底被搬到哪里了呢？算了，就算是捐给出去也比便宜了沐明辉这种小人强！

    至于那些东西到底被弄到哪里去了呢？沐锦依摊了摊手，她也不知道，都是墨云漓的人处理的，她又没把这当回事，更加不会问了，反正新房子里的东西不知道比家里之前的好了多少倍。

    “这里还剩下了一些东西没有收拾完，我马上就整理好带走，钥匙你就直接拿着，不用再给我了，对了，剩下的两把钥匙我这次忘记带过来，下次再给你。”沐国华说道。

    家里就剩下最后一点零七八碎的东西没有收拾，想收拾的话也挺快，其实这些东西不带走也没有事情，但是他就是连一卷卫生纸都不想给他留下！

    “还有，家里的水电费还有剩余，是你现在直接给我现钱，还是等房子卖出去交易的时候我过去。”

    沐国华在这件事上显得特别的小心眼，放在以前的话沐国华是绝对不会再讨要这些费用的，但是现在这样斤斤计较的沐国华，看着沐锦依的眼睛里变得尤其的可爱，在心里为沐国华鼓掌！

    听到沐国华的话，把沐明辉气得够呛，他想要白捞的一笔没有捞到，这会还要反过来再给沐国华钱，真是要气死人了！

    以沐明辉对别人抠的要死的性格，怎么可能答应掏钱？只见他恶狠狠的说道：“等卖出去房子，你直接管买房子的要！”

    沐国华点了点头，回答道：“好，我现在要收拾东西了，你还要继续呆在这里吗？”

    气的直喘气的沐明辉咬牙切齿的说道：“你们快点收拾，十点开始就有人过来看房子，到时候我可不管你的东西收没收拾完！”

    说完了转身就走，“啪”的把门摔上。

    沐锦依对着表现很好的沐国华竖起了大拇指，“干得漂亮！”

    从前的沐国华脾气太好，总是受到欺负默默地憋在心里，从来都不反抗，是别人眼里的好好先生。不过可能是从李秋芬家里走出来，又有了工作，性子才有了转变。

    听到宝贝女儿的夸奖，沐国华顿时不好意思了起来，一点都没有刚才在沐明辉面前那股硬气劲了。

    在外面强硬，对家里人没有脾气，这种算得上是不可多得的好男人。

    距离十点没剩多久了，沐国华父女两人热火朝天的收拾了起来，势必不给沐明辉留下任何有用的东西，嗯，垃圾可以忽略不计。

    两个人两手空空的来，却拎了一堆的东西回去。

    把东西拎回车上，沐国华说道：“你看看有哪些是想留的，剩下的看能捐出去就捐出去吧。”

