    第193章宋氏合作主播

    “是有什么好事吗？这么高兴！”

    池柚柚出了官桂，就给琥珀打了电话过去。

    “嗯哼，货源问题又解决了一个！”

    “那是不错，不过我这边也还有一个好消息要告诉你。”

    “哦？”

    “宋氏集团要选拔一个合作主播，我给你报了名，已经入围了！”

    “宋氏集团？”

    不会是她想的那个吧！

    没等她开口，听筒里琥珀的声音已经响了起来,“到时候会有一场直播pk赛，你好好准备就可以！”

    “好的！”

    一会儿回去问宋时聿不就好了～

    先不管了，回去跟小米他们好好庆祝一下！

    挂了电话之后，她美滋滋地坐上了公交车。

    琥珀在天台，挂了电话后，深吸了一口气。

    半个小时以前,她接到了江安的电话，才知道她上报上去的名单被人划掉了。

    呵,不用想也知道是谁！

    得亏这次是宋氏企业，而且她也没猜错，池柚柚的未婚夫居然真的是宋氏集团的大少爷——宋时聿！

    看来以后自己凡事都要做双重保险了！

    “雅雅，这次宋氏集团的合作主播是不是非你家公主菲菲莫属了？”

    “对啊，我听说好像菲菲他们家跟宋家已经两代亲家了，没准这一代也是！”

    “你们别胡说，这个要看最后的比赛结果的，听说有很多竞争的主播。”

    雅雅笑道。

    “你们家菲菲和宋家的少爷小姐们关系都不错，保不齐就是宋家未来的大少奶奶～”

    “就是从小一起长大的，这大少奶奶我们可不敢随便炒作。”

    听着众人的吹捧，雅雅的嘴都咧到耳根子了。

    琥珀回来的时候，正好听到他们的对话，冷笑了一声。

    抱歉，宋家大少奶奶是我们家柚子的！

    “琥珀回来了？对了，宋氏那个项目，你们家柚子报上去了没，我看那个产品是跟农业有关的,你手上的柚子好像正合适。”

    雅雅看见她,连忙站起来问道,好像两人关系很好一样。

    没等琥珀开口，接到雅雅眼神提示的瘦女人立刻插嘴道：“刚才我主管那边的时候，好像没有看见诶？琥珀你不给你家柚子报名啊？”

    “啊，你是不是不知道，现在还来得及嘛，要不现在赶紧把资料送过去！”

    “来不及了，已经截止了！”

    琥珀一言不发，就安静地看着她们在那里演戏。

    原本奉承雅雅的几人也闭上了嘴，神仙打架，可别殃及无辜。

    “好吧，那就很可惜了，不过下次有机会我也会再通知你一下的。”

    “哦？那我还要谢谢你咯？”

    琥珀冷笑了一声。

    “都是同事，这么客气做什么？”

    雅雅还沉浸在喜悦中，丝毫没有察觉琥珀的异样。

    与此同时，主管走了过来，用文件夹敲了敲玻璃门，“入围名单出来了。”

    “等我们家菲菲拿到合作，以后要是还有什么边角料的,一定会想着你家柚子的！”

    雅雅低声道,不过见她没理会自己，又嘀咕了一句，“不识好歹！”

    一会儿你就等着哭吧！

    (本章完)

