    “小锅锅，我走不动嘞。”

    蚩灵拉着李安的衣角有气无力的说道，他们已经走了快六个小时。

    下了这个地宫这么多天了，她发现李安有些奇怪，一路上东西都没怎么吃，觉也不怎么睡，但看上去仍旧什么事情都没有, 和平常的时候差不多。

    真不知道他是怎么办到的。

    “那就休息一下吃点东西。”李安点点头靠着石壁坐了下来，实际上这地下比起外面要暖和很多，即便和衣而睡也能够很舒服的睡着。

    李安的计划还算是在掌握之中，只不过在地宫里耽误了一会儿，现在距离约定的时间还有几个小时了，要是再晚一点还没有到姜女石上的话, 就得等明天了。

    他倒是没什么感觉, 就是蚩灵这丫头一直嚷嚷着地底下呆着太压抑了想快点出去，但自己体力又更不上，越走越慢，最后就差拉着李安走了。

    这罐头一开始吃的时候蚩灵还觉得味道相当不错，但是一连吃了好几天之后就感觉到乏味了，和嚼蜡没什么区别，嘴里都快淡出个鸟儿来，如今只想去外面好好地大吃一顿。

    一路上都在念叨着想吃这个想吃那个，最想吃的还是火锅，说冬天一定要吃上一顿丰盛的火锅，还缠着李安出去之后要和她一起去。

    李安一边点头答应，一边给她热着罐头，趁着空闲下来的时间研究研究手中这漆黑色的盒子。

    这盒子是用桃木所做的，上面刻满了镇灵符箓，没有用朱砂，而是用的墨，所以将整个盒子都变成了黑色的，虽然盒子做的比较简单, 但是颇为精致, 更重要的是能够很好的将传国玉玺的宝气给遮盖住, 让人根本发现不了。

    就连李安之前也来过碣石宫不少次，但仍旧没有感受到碣石宫地底下有什么宝气，其他人就更不必说了，否则也不可能能够藏起来两千多年。

    但是让他心中一直有所疑惑的是传国玉玺本身。

    和氏璧作为一块天然的璞玉，其本身就有很大的宝气，否则不会一出世就被各国诸侯藩王眼馋妒忌，纷纷想办法弄到手中。

    但它本身的宝气是绝对无法达到现在这种程度的，李安将自己腰间的玉佩取了下来，这两个东西算是同源，但是他手中这块玉佩虽然也有宝气但远不及这传国玉玺的万分之一。

    由此可见这东西在楚汉相争的时候被人动过手脚，将天地宝气通过特殊的手段灌入了其中。

    其他东西可能无法承受太多的天地宝气，宝气这种东西，并不是什么东西都能够承受得住，像普通的凡铁就无法承受太多的天地宝气，这取决于物品本身的材质。

    例如霸王枪这种天外陨铁，就能够承受极多的天地宝气，但仍旧有一个局限在里头，而如今的霸王枪就已经是它的极限了，实际上将它蕴养成现在这样仅仅只需要几百年而已, 后面的一千多年即便是再怎么蕴养, 也就只能那样了。

    但是玉不同，越纯粹无杂质的玉本身就代表着越长时间的挤压和反应，越纯粹的玉器能够容纳的天地宝气就越多，都说玉养人，实际上就是这个道理，因为玉这个东西本身就带着一点儿天地宝气。

    这么多天地宝气是怎么收集并且灌输于这块传国玉玺中的呢？

    李安有些好奇，如果是某个地方的天地宝气的话，李安活了这么多年走过许许多多的地方，但还从来没有见过能够拥有这么充沛的天地宝气的洞天福地，连听都没有听说过。

    而如果是物品的天地宝气集中在了这块传国玉玺上的话，那得需要多少数量的天材地宝才能够有这么多的天地宝气？那简直想都不敢想。

    这真的是项羽能够办得到的吗？

    他要是真能办得到这种事情，又岂会输掉楚汉之争？

    李安研究了半天，仍旧是没有看出这传国玉玺有什么蹊跷的地方，正当他准备将这玉玺再次放回到桃木盒之中的时候，他发现了这盒子的不对劲。

    这盒子四个面和上面的盖子都是同样的厚度，但是唯独这底座的却足有二指厚。

    他掂量了一会儿手中的黑色桃木盒子，很快就发现了不对的地方，厚度加了很多，但是重量却没有同体积的那么重，这说明了一个问题，那就是这底座看似很厚，实际上是空心的。

    这底下还有一个小小的暗格。

    他将玉玺放在怀中，仔细的观察着这桃木盒子，每个地方都仔仔细细的按了一遍，终于找到了开关。

    这机关的设置十分巧妙，要从盒子里面底座有一块可以按下去的地方，李安按下去之后就听见了隔扣被打开的声音，随即盒子底下就弹出来了一小块，类似于抽屉的设计，可以将底下拉开。

    蚩灵一边吃着牛肉罐头一边好奇的坐近到李安的身边一同看着。

    这小小的抽屉里放着一张叠好的布片。

    “这是啥子哦？”蚩灵嘴里含着滚烫的牛肉含糊不清的说道，好奇的看着李安手中摊开的布片，上面写着几列字，背后的地方则是一幅地图，是秦国一统六国之前的七国地图。

    这上面的字体同样是鸟虫篆，书写得比较潦草而随意，看上去没什么书法的美感，只见上面写着短短几句话：

    天下将亡

    此乃天命兮

    吾等终不能违也

    今我受楚南公之命

    取和氏璧灌诸子气运

    以吾之精血

    封百家祭坛

    佑天下人百世之安

    ..........................

    这段话显然是项羽自己写的没错，上面透露了几个十分重要的信息，解除了李安心中对于这块传国玉玺中的雄厚宝气的疑惑。

    原来这件事情是楚南公那个老头儿干的。

    如果是他的话倒还真不是没有这个可能性，毕竟那老头儿的来历十分神秘，前无先辈后无传承的，好像凭空出世一般，但本身却是个极其厉害的术士。

    诸子气运，说的自然就是诸子百家了。

    诸子百家，严格来说数量并没有那么多，但大几十个还是有的，听上去好像很神秘而且厉害，但实际上并没有那么神秘，所谓的诸子百家，就是上古时期流传到春秋战国的江湖门派而已。

    在春秋战国的时候达到了那个时候的江湖顶峰，但是在秦朝一同看到统六国的时候却突然好想消失殆尽了一样，只剩下那么几家还在明面上，绝大多数都不知道发生了什么消失不见了。

    而这张帛书透露除了一个很重要的信息，那就是诸子百家的气运，被转到了这块和氏璧之中，这才导致了秦朝一统六国的时候，诸子百家已经消失得差不多了。

    再有一个更重要的东西，那就是百家祭坛。

    对于百家祭坛，李安是知道的，但他仅仅只是当做一个传说故事来看，可从这帛画上来看，好像还真有其事。

    相传百家祭坛是诸子百家和齐王建的秘密，这也是为什么当初齐王建没有选择和嬴政决一死战而是直接投降的原因，按照当时两国的国力，鹿死谁手其实还是个未知数。

    无论最后谁输谁赢，诸子百家和齐国百姓都会受到重创，所以诸子百家和齐王建共建百家祭坛，为了躲避暴秦之政，保留诸子百家最后的精锐，于是在一个神秘的地方集百家之力修建了一个巨大的容身之所，取名为百家祭坛。

    而这帛书的背面，是一幅七国地图，但这个所谓的百家祭坛，却并不在七国之中，而是在西北另外一个地方，那墨点旁标注了三个字：

    苍生峰。

    苍生峰，也就是现在的珠穆朗玛峰，正史中对于珠穆朗玛峰的取名最早可以追溯到元朝，但是早在先秦的时候，珠穆朗玛峰就有名字了，也就是刚才提到的苍生峰。

    这么看来，楚南公应该是那个时候诸子百家集大成者，在暗处帮助项羽对付大秦，目的就是这块和氏璧。

    至于为什么要这么做，帛书上只写了一句话。

    保天下人百世之安。

    莫非是楚南公看不过天下苍生受苦，所以找上项羽抵抗嬴政暴政解救苍生？

    不可能的。

    今天下大势，分久必合合久必分。这是一个定律，无论是分还是和，最受苦的都是天下百姓，他楚南公不会不明白这个道理。

    就以他自己来举例子，就算如今天下大乱，华夏的统治集团再一次面临洗牌，他也绝对是看都不带看一眼的，因为这是再正常不过的事情，这么多个朝代更迭都经历过来的，早就已经看淡了这一点。

    那么结果只有一个，不是朝代更迭天下受苦，而是还有什么原因，导致天下百姓可能会面临巨大灾难的事情！

    “天下将亡？”李安看着手中的帛书低声喃喃自语道，究竟是什么东西，让这天下都会受到威胁？他心里苦苦思索。

    如此一来，另外一个疑惑也随之解开。

    那就是项羽为什么这么强却输给了一个二流子刘邦，其实并不是他狂妄自大，将身边的左膀右臂杀的杀赶的赶，这其中的缘由，或许就是楚南公和项羽精心布下的一个惊天骗局!

    他现在甚至都开始怀疑，当初垓下决战的那个人，究竟是不是项羽了。

    金蚕脱壳这个事情，并不是说不可能，百家祭坛，那是什么，顾名思义，那是一个祭坛，项羽用他的精血，封印了百家祭坛，所以说，那个真正的项羽，很有可能其实在百家祭坛里头！

