    “元首，这也是战斗机？”

    大明帝国空军，第一飞行联队第二大队大队长叶铭崩溃一样看着面前正在组装的小飞机。

    杨丰的喷气式战斗机到货了，三十六架德.哈维兰吸血鬼，只不过因为航程太短，所以是用船送来的，由跟随而来的工程师现场组装。

    叶铭的大队原本是飞野马的，这次被总参谋部挑出来，第一批换装喷气式战斗机，那帮年轻飞行员们一个个对未来都无限憧憬，这些天看别的大队飞行员，那表情都是趾高气扬的。

    喷气式战斗机啊！

    尤其是想象一下那些普鲁士教官天天挂嘴边的，驾驶着me262以近九百公里时速，在天空风驰电掣的畅快，就更对他们即将到来的新式战斗机魂萦梦绕茶饭不思。

    结果好嘛，杨元首给他们买来一堆儿童玩具。

    吸血鬼战斗机的形象，的确和它这个极酷的名字有着可以说天壤之别的差距，因为发动机死重，造成重心难以协调，所以它被设计成了类似p38一样的双尾杈，既然是单发喷气式战斗机，就不可能也变成三头怪，单头，双尾，发动机喷口却在正中间。

    纤细的小身板擎着一颗拉长鸡蛋般的大脑袋，怎么看怎么搞笑。

    而且它有着纯粹的德.哈维兰血统，直接点说就是，它是木头的。

    木制喷气式战斗机。

    “哪儿来这么多废话，不想飞调你去运输机大队。”

    杨元首瞪了他一眼说。

    叶铭赶紧闭嘴了。

    虽然样子搞笑，但吸血鬼却是早期喷气式战斗机中，一个堪称不朽的经典，奇葩的造型带来了甚至超越喷火的机动性，而同辈的喷气式战斗机，往往最差的就是机动性。硕大的脑袋，给飞行员带来了极佳的视野，就像苏27般让飞行员恍如骑在头顶上。虽然是单发，但配套的哈特福德h1妖怪发动机，却是这时候性能最稳定的，有着数百小时的大修间隔，不但把me262所用只有几十小时的尤莫，就是同辈最流行的尼恩发动机也甩在后面。

    当然，喷气式战斗机突飞猛进的狂飙式发展，很快就会让它过时的，但在它过时之前，用来让大明空军的飞行员，由螺旋桨战斗机过渡到喷气式战斗机还是足够了，更何况没有了尼恩发动机，苏联人到底什么时候开启米格时代，这个还不好说呢！

    而再过几年，他就可以自己开发喷气式战斗机了。

    美系？欧系？苏系？

    杨元首很纠结，他在纠结用什么样的国产战斗机来武装自己的空军。

    或者跟高卢人合伙造幻影3？

    再或者跟阿芙罗公司合伙把八爷它大哥搞出来？那可是航空史上永恒的遗憾啊！

    还有不能忘了萨伯，酒桶啊，多么可爱的小玩具，虽然当主力战斗机不行，但拿来给搞个飞行表演队还是不错的。

    别人有钱收藏汽车什么的，杨元首这样的身份，品味当然不能和其他人一样，他收藏战斗机也挺不错，在自己家旁边弄一个专用小型机场，摆上一堆各式各样的喷气式战斗机，什么流星猎人吸血鬼，暴风雨神秘幻影3，佩刀蝎子三角标枪，酒桶龙式小雷雷……

    统统摆上一堆。

    想象着自己置身无数老式战斗机中的场景，杨元首来到了他的总参谋部，在曼施坦因领导下，这里已经变成了一台高效运转的精密仪器，数百名大明和普鲁士军官在这里，为他管理着日益庞大的军队，就像他伸出的一条条触手般，在各地实现着他的意志。

    “元首阁下，这是您要的整编计划。”

    看到他以后，曼施坦因立刻递过一份文件。

    因为爪哇的战争，杨丰得到了太多的东西，或者说吃得都快撑着了，原本的军队编制已经有点显得混乱，为了迎接即将到来的对天竺战争，必须对军队进行一下重新的整理。

    海军重新划分，分成两个舰队，主力整编为公海舰队，虽然这个名字意义深刻，但谁让他喜欢呢！

    这是一支非常强大的舰队。

    包括了可畏号航空母舰，欧根亲王号和高雄号重巡洋舰，洪武号和永乐号轻巡洋舰，卢象升号，张煌言号，史可法号和瞿式耜号驱逐舰。

    而以加里宁号重巡洋舰，凛冽号和热心号驱逐舰为核心，再加上数量多达五十艘的黄蜂级导弹快艇，组成海防舰队，专门负责安不纳岛的防御。

    数量已经增加到二十艘的登陆舰，也隶属于这支舰队，另外还有莫洛托夫号潜艇，这艘潜艇目前最主要任务是训练艇员，下一步他准备花个五年时间，把hy80钢板搞到量产，然后直接建造209，再下一步就是核潜艇了。

    这支舰队说是负责防御，实际上就是用于欺负周围猴子们的，毕竟就像爪哇赤军这样的对手，完全不值得动用航母编队，空军的战斗机和轰炸机就足够了，想要玩个抢滩登陆什么的，加里宁号三舰也同样足够提供掩护。

    而公海舰队是为苏联人准备的。

    空军方面同样重新整编，加上海军不用的海火和刚刚到货的吸血鬼，大明空军目前战斗机总数已经达到了三百架，其中绝大多数是野马，也有少量奶瓶，整编成三个战斗机联队，每个联队一百架战斗机。

    轰炸机总数为九十架，单独一个联队就可以，其中两个大队的林肯式，一个大队的解放者，后者是米国人赠送的，两批一共二十四架。

    运输机全是约克式，而且是原本历史上并没有的改进版，换了更大功率发动机，无论载重量还是航程，都有较大幅度提升，总数一共八十架，同样整编为一个联队。

    此外还有一个反潜机大队，这是杨丰自己拿约克式运输机改的，不但有新式雷达，而且还配备有声呐浮标，磁异探测器，声自导鱼雷和深弹，总数一共二十四架，有它们在安不纳岛周围巡逻，没有任何一艘潜艇能从这片海域溜过去。

    （感谢书友有一个丫头叫琳琳，法则，陈鸿俊，帅不起来，馄饨世界的人，暗夜晚枫，扑风的汉子001，特勤761的打赏）