    南天城，位于西北与南荒边界，同样也是龙海阁和巨江宗的分界之地。

    南天城并不是一坐历史悠久的城池，它的发展史不过几百年而已，可是它却比之万兽城更加繁华闻名。

    皆因这城池是西南交界的重要地带，是两大地域的交易往来的重要纽带，往来人口是西北与南荒之最，商贸活动频繁，武者交易更是络绎不绝，其中更有闻名远近的最大董家拍卖会。

    董家是南天城最强大家族，而南天城之所以能如此繁华完成是董家之故。

    具说，董家老祖是来天中域，后来定居与南天城，以铁血的手段开始控制南天城，从此南天城都是由董家说了算。

    几百年下来无人敢憾动董家的地位，董家的大势如日中天，哪怕是任何一座七品宗门都不敢随便挑衅董家。

    具说在两百多年前，董家老祖已经踏入了天尊阶，成就一代顶尖大能，而董家的弟子也是个个实力强悍变态，单单地皇阶就有十数名，王阶更是不比任何宗门少上多少，灵师阶更是多如牛毛。

    如此实力，还有哪个宗门吃饱撑着敢去捋董家的虎须。

    何况这些都不是董家最强大的原因，董家有如今的地位，完成是董家内有一名五品炼药师坐镇，这才使得董家一直如此兴旺下去。

    五品炼药师，无论去到哪都是极为尊贵的存在。

    哪怕是任何七品宗门的宗主见到都得以礼相待，绝对不敢有任何不敬。

    要知道在整个西北，达到五品的炼药师，不会超过巴掌之数，可见炼药师等阶是何等难以提升与罕见。

    具说这名五品炼药师与那董家老祖是结拜的兄弟，一直是董家最尊贵的供奉长老。

    而董家拍卖会也是因为有他提供的高阶丹药拍卖，一直昌盛至今。

    ……

    如今，凌笑与魔帝已经出现在南天城之内了。

    前一脚他们还在万兽城，后一脚却已经踏入了另一片陌生的土地。

    万兽城与南天南相离甚远，如果只靠飞行都要花上近年的时候才能到达。

    而传输阵却只需要一转眼的时间就到了。可见由天尊阶构建的这种空间传输途径是何等方便。

    经历了一番波折，凌笑总算踏上寻找天蛊神功之旅了。

    距离祭司女天蛊之体爆发还有一年半的时日，凌笑必须要在这段时间内赶往蛊族的祖地，看看自己是否有机缘获取那天蛊神功了。

    目前，凌笑没有时间想那么多了，天涯茫茫，要寻找遗失的一部神功，又没有任何的线索，这无疑是在大海捞针，希望十分的渺茫。

    凌笑摇了摇头让自己忘却这烦恼，脑海之中又出现刚才从万兽城离去的那一幕情景。

    一想起吕芳和吕菁那婆娑不舍的眼神，凌笑就觉得自己是在犯罪。

    两位娇滴滴的美人啊，都送到嘴边了，居然还不敢吃。

    “妈的，我现在还是不是男人了？”凌笑没来由低骂了一句。

    凌笑摇了摇头袋与魔帝开始向着城门内走去。

    刚走近城门，凌笑发现居然有不少武者都骑着各样各样的坐骑向城内而去。

    有三阶的土狼三阶的赤炎虎三阶幽纹豹三阶的闪电雕……数十头各异的灵兽聚在一起，看起来十分的壮观，热闹。

    看到这一幕，凌笑没来由张大了嘴巴。

    “这……难道发生了大战了？”凌笑没来由疑惑地想着。

    要知道，不管在任何城池一般都禁止骑灵兽入城，以免惊扰城内的平民。

    像南天城这样子，除了有大战之外，凌笑实在想不明白这到底是怎么一回事了。

    就在凌笑要举步朝城门口走去之时。

    身后传来一阵灵兽疾驰的声音。

    “所有人都给我让开，董小姐要回城了！”一道声音从身后叫唤了起来。

    “主人小心！”魔帝惊呼道。

    凌笑只觉得身后有着数股强悍的气息已经逼近了，他皱了一下眉头立即朝着一边闪去。

    幸好他动作快一点，要不然真被一群灵兽给撵成肉酱了。

    一阵狼烟翻滚，灰尘四溅！

    只见一队骑着三阶高阶烈云狮的队伍以一种极速朝着城内疾驰而去。

    那些在城内口的所有武者惊吓得四处躲闪，没有一个人敢阻拦。

    凌笑吃了一肚子的灰尘，没来由暗骂道“该死的，赶着去投怀啊！”。

    “哼，区区小小的王阶也赶如此肆无忌惮，要不要老奴去教训一下他们”魔帝传音说道。

    “算了，刚来到这里，不宜轻举妄动”凌笑挥了挥手说道。

    那一队人马入城之后，其他武者居然没有任何怨言，陆续朝着城内进去。

    “这算咋回事？难道是某方大势力，让他们敢怒不敢言？”凌笑很是不解地想着。

    随后，凌笑准备交金币入城。

    谁知道，那看门的护卫冷笑道“一看就知道是刚从外地来的不知道规矩，我们这里不收金币，只收玄晶，没有玄晶请绕道”。

    凌笑错愕了一下，他还是第一次见到如此收费的城池。

    不收金币，只收玄晶！

    这可是在任何城池都没有过的先例。凌笑没来觉得对方是在坑他。

    就在凌笑欲与那护卫理论之时，旁边一名胖子齐了过来压低声音道“我说兄弟，一看就你知道没玄晶对吧，我这里有想不想要？”。

    那胖子看起来不过二十五岁左右，可是却是如圆桶一般的身体，那双重的下巴，笑起来一颤一颤的，那双眼睛简直眯成线了，一看便知道是纯奸商类型的人物。

    这时，那名守城的护卫笑道“卫胖子，你又来捡平宜了啊！”。

    一看便知道这胖子经常在这里出没，这守城的护卫都与他如此熟络了。

    那肥头大耳的胖子干笑道“本公子……是急人所难啊，怎么能说捡平宜呢”。

    凌笑没有回答，另名又有几名武者分别进了城，他们确实都是如数地把五块下玄品晶交上。

    看到这一幕，凌笑确定这城池与别的城池有所不一样了。

    他在心里嘀咕“早知道向吕前辈打听一下这南天城的情况了”。

    “我说兄弟，你要不要换取玄晶啊，只要能拿出三阶灵草玄器或什么玄技的都可以”胖子挨近凌笑一副献媚的样子说道，手中不知何时已经多了五块玄晶。

    凌笑轻笑道“几块玄晶本少还是有的，不需要客气”。

    说罢，凌笑手中多了十块玄晶交到了护卫手中。

    胖子见状，一副痛心疾首的样子惊呼“娘的，你有玄晶早拿出来嘛，干嘛在这里装愣子，真是浪费本公子珍贵的时间”。

    凌笑没有与那胖子一般见识，大步朝着城内走了进去。

    刚入城，凌笑再一次被震惊到了。

    只见城内官道居然有着数十米之宽，是他目前见过最宽阔的大街了。

    像如此大规模的官道，人流应该不会显得拥齐才对。

    可是，这情况却是洽洽相反。

    只见在官道之上，往来的武者皆骑着千其百怪的灵兽在不停地往来，把那数十米宽的官道挤得闹哄哄的。

    那些高阶灵兽不时地发出挑衅的低吼，而那些低阶的灵兽则不得已主动退让了开来。

    在这里，能畅通地行走的只有那些等阶高的武者和灵兽，其他实力不佳的只能在一旁挤啊挤！

    就像在菜市场赶集一样，简直是一幅热闹非凡的景象。

    在官道两旁刚是一幢幢琼楼玉宇，琳琅瞒目的商铺，豪华奢侈的食阙酒楼。

    仅看这里的建筑就比之紫天城和万兽城要豪华气派不知道多少倍了。

    一旁的魔帝只是轻瞥了一眼淡淡道“在这种偏僻落后的地方能有这般小规模的繁华城池倒也难得了”。

    凌笑听了这话心里似补狠狠地踩了一脚一般，让他憋得难受得要命。

    如果说这里只是小规模的繁华城池，那么他的老家陨石城岂不是成了山野茅坑之地了？

    不过，自己对比了一下，确实陨石城只不过是弹丸的闭塞落后之地。

    凌笑没来由感慨“读万卷书，不如行万里路”，人家这话确实是至理名言。

    如果自己一直满于现状留在陨石城或紫天宗内，又如何发现外面是如此地多姿多彩，如此地繁华似锦。

    紧接着，凌笑开始像下乡人进城一般，开始在南天城四处逛逛。

    必竟寻找天蛊神功需要的是机缘，不是一两天就能马上找到了。

    既然已经来到了这里，需得好好感受一下这里的风土人情，到处看看这里有啥能让他觉惊奇惊喜的地方。

    逛了大半天，凌笑发现自己只走了南天城的三分之一的面积，还有大部分地方没有去逛过，没来由感慨“大城池果然不一般！”。

    凌笑停下了脚步，朝着一间酒楼走了进去。

    就在这时，身旁不远出现了刚才在城门外见到的胖子。

    只见这胖子也挺有个性的，胯下居然骑着的是一只猪！

    一只三阶低阶的花斑猪，没有啥攻击只能力，速度也是所有灵兽中最龟速的，最大的特点便是能吃能睡，和普通的家猪没有啥两样。

    凌笑发现那胖子和那花斑猪在一起倒是十分地般配。

    最边的人似乎与那胖子都十分熟络，不停地轻笑着向他打招呼。

    “这位兄弟咱们又见面了，真是缘份呐，走走，咱们上去喝一壶”那胖子尖眼，居然穿过了所有人群发现了凌笑立即叫唤道。

