    桃夭夭全力催动九天玄女功，一掌打在肉壁上，顿时肉壁剧烈颤抖，每一块肌肉都在快速蠕动。

    轰！

    两人只觉得一瞬间天翻地覆，好似高速行驶的马车猛地翻了过去，隐约还能听见白蟒痛苦的嘶吼声。

    两人在混乱中手掌紧握，互为支点保持平衡，对视一眼，都能看到彼此眼中的喜色。

    有效果！

    桃夭夭继续出掌，浓郁的白光将肉壁震得连连颤抖。

    昂吼！

    顾阳也一只手使出降龙十八掌，抬手就是最刚猛的龙战于野！

    龙战于野，其血玄黄。

    这一掌是降龙十八掌中用来拼命的招数，最为刚猛惨烈，掌出无悔，至刚至阳！

    金色的龙影砸在肉壁上，将其打出一道深深的掌印，有鲜血在慢慢渗出。

    白蟒的哀嚎声更加惨烈了，滚动的也更加剧烈。

    两人相视一笑，就准备趁胜追击，由内而外结果了这头即将化蛟的白蟒。

    但下一刻，两人所处的空间迅速扩大，仿佛一只气囊被充满了气。

    轰！

    一股强大的斥力吹来，就好似面对风暴一般，带着腥臭味，将顾阳和桃夭夭吹向外面。

    原来是白蟒被这两人折腾怕了，决心将他们吐出来。

    食道无比光滑，还有黏液，根本抓不住，顾阳灵光一闪，伸出食指，雄浑的指劲如一阳当空。

    一阳指！

    顾阳以点破面，以一阳指刺破肉壁，想要阻止被吹出去。

    刺啦！

    他的手指在食道上滑出一道长长的血痕，一瞬间血流如注。

    但是手指毕竟还是不够长，如果顾阳现在刀剑在手，自然好说，但仅靠手指，还是无法支撑。

    噗！

    顾阳两人被狠狠吐了出来，白蟒是真的怕了，它连看都没有看，直接转身逃离，躲进山洞中不再出来。

    顾阳两人在空中运起轻功，同时飘然落下，当双脚踩在地面上时，虽然遗憾，但也松了一口气。

    那种坏境，给人的压力确实很大。

    “可惜了，这畜生很聪明，这一次后，它恐怕再也不敢吞我们了。”

    桃夭夭也有些头疼，道:“论实力我们两人任意一个都强于它，但它防御太强了，也不知道是什么异种。”

    “它之前没这么厉害的，当时我还以刀剑正面砍伤过它。”

    桃夭夭想了想，道:“应该是那莲花图案的功劳，如果我猜的没错，那莲花是一道以宗师之神做成的封印，你开了莲花，导致一部分能量逸散，被大蛇吸收，便发生了异变。”

    顿了顿，她继续道:“你说过这里是六脉剑圣的传承所在，六脉剑圣是两百年前的大宗师，也只有他的神意，才有如此威力。”

    顾阳叹了一口气，道:“可惜我不知道破解封印之法。”

    桃夭夭微微一笑，道:“我应该知道。”

    顾阳一愣，你看都没看过，怎么知道？

    “想知道吗？想知道就——”

    “好姐姐！”

    顾阳叫的越来越熟练了，反正又没别人看到，一回生，二回熟。

    桃夭夭一愣，然后抿嘴笑道:“顾兄倒是越来越识时务了。”

    她想了想，道:“六脉剑圣留下这道封印，是为了保护传承，而他又是段家先祖，他的很多武功都是非段家血脉绝不外传的，所以想要破解封印，就要先找到段家后人！”

    顾阳点头，这和他之前的推测一致。

    “然后呢？”

    “然后就是想办法试一试，解开封印的办法有很多种，不过最常用的，是血液！”

    顾阳眼睛一亮，受时代所限，他一个现代人看到莲花图案，想的都是什么推理解迷，没有想到血液这种很玄学的东西。

    桃夭夭叹道:“可惜段家血脉已不知所踪，不然你进去获得传承，吸收了所有的能量，再加上那大蛇的蛇胆，修为必然突飞猛进！”

    大蛇仅仅是吸收逸散的能量，就已经有了惊人的蜕变，如果能进去吸收全部的能量，修为绝对一日千里！

    顾阳微微一笑，道:“那还真是巧了，段家最后的血脉，就在我府上。”

    桃夭夭目光一亮，笑道:“那就只剩下这头臭蛇了，杀了它，你就能获得传承了！”

    顾阳摇摇头，道:“不是我获得传承。”

    他笑道:“是我们获得传承。”

    桃夭夭微微一愣，然后笑而不语。

    ……

    柳宅。

    顾阳和桃夭夭回来时已经是黄昏了，夕阳无限好。

    两人并肩进入，看到楚南在苦练指法，有了内力，他终于开始发挥出了一阳指的威力，不过目前还只能以指劲吹吹树叶。

    “果然是一阳指，段家血脉。”

    桃夭夭在他耳边小声道。

    “师父！”

    楚南停下修炼，眼中一喜。

    顾阳对他笑笑，刚要给他介绍桃夭夭。

    “你就是我的好师侄楚南吧，快叫师叔！”

    楚南打量着这个漂亮到不像话的年轻公子，他还从没见到过如此漂亮的男人，眼中露出一丝怀疑。

    “哇，师叔哥哥好漂亮，好好看呀！”

    白樱手里的玩偶都掉在了地上，她张大嘴巴，被桃夭夭的颜值所震撼。

    桃夭夭顿时笑容满面，捏了捏她软乎乎的脸蛋，道:“嘴巴真甜！”

    她在身上摸了摸，解下腰间的游鱼玉佩，送给白樱。

    “给，这小鱼儿是师叔哥哥送你的，拿去玩吧。”

    楚南一惊，他眼力是有的，这块玉佩是上乘的羊脂玉，价值不菲。

    白樱不知道玉佩的珍贵，只是喜欢小鱼儿的造型，开心的把玩起来。

    楚南上前一拜，道:“多谢师叔。”

    桃夭夭笑道:“我这不成器的师弟倒是收了个好弟子，你现在修为太浅，等你内力有成了，我传你一门绝学。”

    顾阳都惊了，这么豪横的吗？要不你也收我当弟子得了。

    楚南张大嘴巴，不知道该怎么回答。

    桃夭夭拍拍他的肩膀，道:“你师叔我姓顾名阴，人送外号四海八荒唯我独尊飞天玉罗刹，以后打不过别人，就报我的名号。”

    顾阳脸上一黑，这种外号，真有人会信吗？

    “哇！师叔哥哥好厉害，好威风！”

    白樱再次被震惊了，在她的小脑袋瓜子中，名字越长无疑就越厉害。

    顾阳捂脸。

    “趁着太阳还没下山，要不咱们赶紧练一下刀剑合璧吧。”

    桃夭夭皱眉道:“你确定我们用一套只有一流品阶的合击武功，就能杀了那条臭蛇？”

    “我确定！”

    顾阳斩钉截铁。

    “那好吧……”

    虽然桃夭夭觉得不现实，但还是姑且相信了他。

    “不过今天我不想练功了，蛇肚子里臭烘烘的，我要先洗澡，明天再练。”

    顿了顿，她突然眨眼道:“师弟，你可不要偷看哦。”

    说罢她选了个房间，就在柳宅住下了。

    楚南眼神复杂地看着顾阳。

    “师父，你……你喜欢偷看师叔洗澡？”

    顾阳握紧拳头，挤出一个笑容。

    “今天马步扎了吗？”

    “练过了。”

    “再练一个时辰！”

    ……

