    山洞外确实有人，而且那人的气息远超玄天境层次，应该是天罡境强者。

    “我暂时应付他，你们将这些人全部杀了！”

    萧风传音道。

    天罡境强者必须挡住，否则他们想要离开都难了。

    “大哥，你在这里好好疗伤，我出去会会那人！”

    萧风把陈云海放在边上，如果和他出去会很危险。

    “小心点，那家伙可不好对付！”

    陈云海提醒道。

    “嗯，放心！”

    萧风自信一笑，身形闪动，出了洞口。

    外面站着一名身穿蓝袍的中年人，负手站立，面色平静的看向萧风。

    “你的实力确实不错，而且潜力非凡！怪不得阴煞宗花费巨大代价也要保你！

    “不过，这里不是你该来的地方，而你也不应该拿了不属于你的东西！”

    中年人声音淡淡道，语气中蕴含一丝的愤怒。

    “我想去哪没人能阻止，还有那也不属于天妖宫的东西，我凭什么不能拿！”

    面对天罡境强者的气势，萧风丝毫不惧的怼了过去。

    “有胆色，那我倒是看看你今天能不能过得出去！”

    薛天河脸庞冰冷，顿时狂猛的煞气弥漫开。

    “轰！”

    天罡境强者的威能可是非常恐怖的，更何况全部的力量全部朝萧风冲击过去。

    琉璃撼天拳！”

    萧风施展天阶武技，硕大的的拳影猛然挥击。

    “嘭！”

    力量撞击，拳影轰然碎裂开，霸道的威能再次碾压过去。

    萧风眼眸闪动，双手火焰弥漫。

    “火莲花开，灭！”

    萧风将两种天阶火焰融合，顿时释放催强大的毁灭力量，终于挡住对方的攻势。

    “有点意思，不过对我来说就是垃圾！”

    “给我去死吧！”

    天罡境强者一出手，顿时虚空灵气疯狂凝聚，化作一股恐怖的拳影。

    天荒奔雷手！

    萧风感受到对方恐怖的威力，毫不迟疑的施展天阶上品武技。

    轰轰轰！

    两股力量疯狂的冲击着，霸道的威能剧烈肆掠，凶悍的气息骤然散发开。

    “嘭！”

    强大的力量冲击，恐怖的威能爆发，将萧风震退数十米。

    “好强的力量，这就是天罡境强者的实力吗？”

    萧风嘴角留着鲜血，脸色有些凝重，心中暗道。

    他刚才动用不少的绝招，但是依旧没有撼动对方，由此可见两者的实力有很大的差距。

    “居然只是流血，防御力还挺强的嘛！”

    薛天河冷笑一声，一挥手，将虚空封禁。

    “空间囚笼，天罡境强者的手段！”

    萧风神色郑重，他知道对方已经认真起来了。

    “以我目前的实力，恐怕连重伤对手都做不到！更别说击杀了！”

    “必须等到小金妃嫣他们过来帮忙才行！”

    萧风清楚的明白自己的实力，他的战力是很强。

    但是天罡境强者的力量比他更加的恐怖。

    天阶九重天，一重天比一重天强大，越是后面，力量差距更加的明显。

    “唰！”

    一道残影冲来，薛天河出手了。

    霸道的灵力轰下，力量瞬间爆发激射而去。

    赤炼战体！

    萧风不敢小觑，立刻催动肉身之力，双拳力量涌动。

    “嘭嘭嘭…”

    强悍的力量迸发，一连挥出数十道琉璃撼天拳。

    一道道硕大的拳影接连轰击，不断的袭杀过去。

    “不堪一击，给我灭！”

    薛天河嘴角不屑，掌力催动，悍然拍出。

    “轰隆隆！”

    虚空震颤，庞大浩瀚的灵力骤然爆发，遮天蔽日。

    天空之中，天罡境灵力爆发，化作一抹巨大的黑色光幕，猛然碾压而下。

    “不好！”

    萧风脸色惊变，他感受到一股毁灭力量的冲击。

    “焱皇封禁！”

    右手焱皇惊世图抛出，立刻释放出强劲的力量。

    “轰轰轰…”

    两股力量不停的对冲着，恐怖的滔天威能不断的撕裂，一道道爆炸声响彻云霄。

    “焱皇惊世图？令牌果然在你身上，给我交出来！”

    薛天河看到萧风使用的宝物，顿时眼睛一亮，怒喝一声。

    “嘭！”

    霸道的力量爆发，薛天河一步踏来，双掌灵力出动，悍然碾压而来。

    “哼，想得美！”

    萧风冷哼一声，周身灵力催动。

    九阳玄星塔！

    “星辰之力，给我镇压！”

    面对如此强悍的对手，萧风只能使用最强大的至宝。

    “轰！”

    只见薛天河的力量轰在上面，全部碎裂开。

    “什么！居然挡住了！”

    他脸色震惊，没想到会是这样的结果。

    “好厉害的宝物，难道是和焱皇惊世图一个级别的宝物吗？”

    薛天河目光阴沉看去，眼神中涌现贪欲之色。

    如果真是那样，他就更要击杀萧风可。

    到时候将焱皇令牌上交，他将这座宝塔留下岂不是正好。

    “给我死！”

    想到这里，薛天河当即冲了过去。

    “死你妹，就会瞎嚷嚷！”

    萧风冷笑一声，手里出现一把扇子。

    冰火无极扇！

    “冰火玄天，无极毁灭之力！”

    抓住扇子，灌入灵力，猛然释放出宝物的力量。

    “轰隆隆！”

    炽热冰寒两股力量同时爆发，相互融合，威能更加的强大。

    一股红蓝双色灵力弥漫开，充斥着滔天的毁灭之力。

    “天雷掌，破！”

    薛天河眼神一凝，露出一抹诧异之色。

    随即掌力电光闪烁，催动武技施展出强大的力量。

    “轰~”

    两股力量爆发，剧烈的凶狠的冲击在一起，引爆惊天的气势。

    幸好这里被封禁了，不然整个山谷都要被毁灭了。

    不过这股力量太强大了，已经撼动薛天河的空间囚笼了。

    “嘭嘭嘭！”

    正当他准备再出手的时候，外面传来激烈的撞击声。

    “呵呵，我的人来了，你的人恐怕都死了！”

    萧风冷笑一声，他感应到小金和曲妃嫣正在轰击空间囚笼。

    “切，死了就死了，玄天境层次的垃圾我天妖宫多的是！”

    “等他们进来，你已经死了！”

    薛天河冰冷一笑，手中强劲的力量弥漫开。

    “唰！”

    一步踏出，瞬间飞向天空，庞大的拳影轰击而来。

    巫阳叠加术！

    天荒奔雷手！

    萧风眼眸精芒闪烁，施展巫术增强他的力量。

    “轰隆隆！”

    两股力量再次疯狂的冲击着，恐怖的气息肆掠着。

    “星辰之力！“

    ”苍穹印！”

    萧风心神一动，迅速的施展两大力量轰击。

