    “是啊，主人，都是男人么，我们懂！！！”

    漠北笑着说道。

    显然他们压根就不相信楚风说的话。

    “算了，不和你们解释了。”

    楚风撇了撇嘴。

    “你们是什么人？”

    砰砰！！！

    这时外面响起一道呵斥声，紧接着战斗声响起。

    楚风他们直接来到会所一楼。

    只见两个身穿黑色披风，胸口有着一个白底红字的执字的男人出现在这。

    他们手中都握着尖锐的弯刀。

    “不好，是杀盟执法堂的人。”

    “他们是专门处理那些背叛杀盟还有从杀盟逃离人员的人。”

    “看来是为了我而来。”

    漠北看着这两人沉声说道。

    “漠北，你私自脱离组织，弃杀盟规矩于不顾。”

    “我们执法堂奉命前来缉拿你回去，立刻放弃抵抗跟我们回去。”

    “如若反抗，杀无赦！！！”

    这两人中的一位看着漠北冷冷地喝道。

    两人身上都是爆发出可怕的杀机。

    眼中杀意四射，让人胆寒。

    “漠北如今已经是我的手下了，和你们杀盟没有任何关系。”

    “不想死的话，立刻滚！！！”

    楚风冷漠的眼神扫了这两人一眼，冷道。

    “任何和背叛组织之人有联系的人一律诛杀！！！”

    这两位杀盟执法堂强者神色冷漠的喝道。

    他们两人手持武器朝着漠北和楚风爆射而去。

    轰！！！

    轰！！！

    赤血和金刚魔王两人冲了出来，双拳轰杀而出。

    四人的攻击碰撞在一起，爆发出一连串的轰鸣爆炸声。

    一股股可怕的元气力量宣泄开来。

    蹬蹬瞪！！！

    这一击之下，

    这两位杀盟执法堂的强者被震的连连后退。

    他们眼中都是闪过一抹惊异之色注视着金刚魔王和赤血。

    “你们是什么人？竟然敢和我杀盟为敌？”

    两人中的一位神色冰冷的喝道。

    “杀盟~当初你们派人来杀我这笔账我还没和你们算了。”

    “还敢来找我手下麻烦，天剑，杀了！！！”

    楚风冷喝道。

    咻！！！

    咻！！！

    天剑直接出剑，两道凌厉可怕的剑芒爆射而出。

    瞬间穿透了这两人的胸口。

    一道血痕在他们胸口位置绽放而出。

    两人瞪大着眼睛，倒在地上，死不瞑目。

    两位杀盟执法堂的强者直接被天剑一招秒杀掉了。

    “天剑你剑法果然厉害。”

    “不知道你和我魔狱剑魔王谁的剑术更胜一筹呢。”

    楚风笑着说道。

    剑魔王乃是魔狱十大魔王之一，也是十大魔王排在前三的超级存在。

    一手剑术超凡入化，还得到了老头子的亲自指点。

    可谓是十分厉害。

    “剑魔王那家伙就是变态，他出剑的速度快的我都看不到。”

    狼魔王冷哼道。

    “剑魔王~有机会，我倒是想会会。”

    天剑神色淡漠的说着。

    “会有机会的。”

    楚风沉声道。

    哒哒！！！

    这时一阵沉重的脚步声从会所外面响起。

    随即一位老者和一个中年男人出现在了这里。

    这老者身穿黑袍，浑身散发着一股阴冷，让人不寒而栗的气息。

    其眼神森冷，面容阴森，嘴唇发黑，头皮散乱。

    给人一种内心一悸的感觉。

    他正是天毒七怪的老七。

    在其身后的男人正是之前前来魔会所结果被夏流打伤的那个毒手。

    随着这老者出现，在场诸位魔王和天剑等人都是眉头一皱。

    他们都是从这老者身上感受到了一股浓浓的危机感。

    “大人，就是他，之前就是他打伤我们的！！！”

    毒手目光一扫，一下子就看到了一旁的夏流。

    这几天夏流都是一直待在魔会所中。

    “一个小和尚也能把你们打伤，你们还真是废物。”

    这天毒七怪的老七冷哼道。

    “大人教训的是。”

    毒手连忙躬身说着。

    “小和尚，打伤了我的人你打算怎么办？”

    这天毒七怪老七冷道。

    这时那元霸在楚风耳边说了一句，后者目光一凝。

    “你的人闯我会所，没杀他已经是够可以了。”

    “你还敢来找麻烦，我看你是想进棺材了吧。”

    楚风看着这个天毒七怪老七冷喝道。

    “大胆，你知道你面前站的是谁么？”

    “这位乃是大名鼎鼎的天毒七怪之一七老！！！”

    “你竟然敢出言不逊，我看你是找死。”

    当即这毒手就看着楚风冷喝道。

    “天毒七怪？什么玩意？”

    楚风撇了撇嘴，他并没有听说过这天毒七怪。

    而漠北，苏漠，天剑他们几个听到天毒七怪这四个字。

    他们一个个脸色却是大变。

    “你竟然是天毒七怪之一！！！”

    天剑一脸凝重肃穆的神色注视着这个天毒七怪老七。

    “天毒七怪是谁？”

    楚风目光扫向天剑，好奇道。

    随后天剑和楚风讲述了一下天毒七怪的历史。

    “天毒七怪，他们都是闻名华国二十多年前的老怪物。”

    “他们的毒术威力恐怖，无数强者连他们身子都没碰到。”

    “就被他们的毒术给灭杀掉了。”

    天剑一脸沉重的说道。

    “小家伙，没想到你倒是很了解我们天毒七怪啊！！！”

    这老者看着天剑冷笑着。

    “天毒七怪，我看不过是七个老不死的家伙而已！！！”

    楚风冷笑一声，眼中透着一抹不屑的神色。

    “年轻人，你的胆子倒是挺大。”

    “在知道我的名号之后，还敢说这话。”

    “看来你是真的不知道死字是怎么写的。”

    这天毒七怪老七神色阴冷的注视着楚风，眼中闪过一抹寒芒。

    “我的确不知道死字怎么写，不如你教教我吧？”

    楚风玩味一笑。

    “既然不知道，那老朽就教教你！！！”

    这天毒七怪老七冷喝一声，他双手一挥。

    轰！！！

    刹那间，从这天毒七怪老七身上就爆发出一团团灰色的雾气。

    这灰色的雾气直接充斥着整个魔会所。

    四周那些魔会所成员在被这雾气笼罩之后，直接倒在地上，身体变黑，当场惨死。

    这灰色的雾气中蕴含着可怕的毒气。

    乃是属于雾毒，十分的恐怖。

    “不好，大家小心！！！”

    看到这，天剑神色一变，连忙开口叫道。

