    当夜。

    周黎安赐下从均衡驻地带来的牛肉，与系统内存放的瓜果蔬菜，命族人们点燃篝火，开始一夜狂欢。

    雪女被请至长笛部族长的棚屋内歇息。

    19名莫诺人也得到最高礼遇。

    若非莫诺族的兄弟，我派尤特……啊，不，我均衡马氏又如何能得见真神呢？

    到了深夜, 周黎安在数千人的恭送下，闪现离去。

    如此一幕又一次震撼了众人。

    次日天光。

    周黎安重新降临，开始为马氏十七族进行赏赐。

    马氏十七族共计7000余人，数量庞大，因此也被当初的莫诺人视为这世上最强盛的部族。

    如今臣服均衡，不算将会留下1000名勇士, 将由6000多人将均衡驻地的人口壮大至23000以上。

    一场赐福，差点要了周黎安的老命。

    赐下武器、均衡吊坠与均衡神像, 7000多人一一拜见吾主，他都要向子民们说上两句祝福之语。

    洗脑归心，不可省略。

    既然赐姓为马氏，他们的重要性无需言说，人人都需记住吾主的尊荣，日日夜夜放于心中敬拜赞颂。

    随后，周黎安又为他们赐下迁徙路上充足的食物，无需携带太多物资，届时轻装上路便可，均衡的神国什么都不缺。

    考虑到留下的1000人也需要解决个人问题，周黎安命他们留下妻子，可以继续为均衡诞下更多的新生儿。

    不过两年更替轮守的规则不变。

    他们也需要前往均衡驻地得到教化，融入集体，才能够具有凝聚力、向心力。

    除此之外，周黎安还打算送来工匠，指导他们在欧文斯谷地修建房屋。

    欧文斯山谷是风水宝地，但小冰河期到来，需要为他们与马匹考虑如何抵御酷寒。

    花了两天搞定了这些事, 周黎安便带着雪女驾驶均衡圣器返回驻地。

    莫诺人留下，将作为向导，率领他们迁徙，寻得均衡神国的所在，便能得享喜乐与安宁。

    其中两个骑士则要开始培训他们马术。

    尽早掌握，周黎安才能将马匹投放，等过些天还需带领经验更丰富的骑士到来。

    5月25日。

    爬山总算记起要派遣斥候前往回报。

    米沃克人20余部，全部臣服，正从山谷中迁徙而出，如今已抵达当初莫诺人的领地，莫诺湖。

    这样周黎安便放心了。

    从莫诺胡迁徙而来，至多一周可抵达。

    正好驻地内逐步淘汰的帐篷，可以供给米沃克人居住；而马氏十七族翻山而来，则需要一个半月到两个月以上。

    毕竟是5000多人大迁徙，山路险阻，不比当初莫多克人南迁来得轻松。

    等他们抵达，会有更多的房屋被修建，多余的帐篷则让他们暂时居住。

    这天晚上。

    王德发数次电话轰炸, 周黎安也知道不能再耽搁了, 免得这老东西以为自己跳票跑路。

    预订第二天一早的机票，准备前往华雷斯送货。

    5月26日，上午10点。

    周黎安带着两卡车货柜的皮草在制皮厂与老王碰面。

    “6000张？不是说1万吗？”他有些不知足。

    周黎安道：“我说6月保底1万张。”

    “这不算6月？现在鞣制的皮草，6月卖啊。”

    “行了行了。”周黎安不耐烦道，“6000张够你这个月忙活了，下个月一定。”

    支付购买飞机的尾款后，账户余下3500万。

    这个月皮草掉价至3000刀每张，5000张结款到账1500万，150万是二人分红，再扣除运营成本，130万平分一人65万刀。

    难怪老王急得跳脚，想要更多的货源。

    皮草杀价太快，又因为货源不干不净，只能以买方市场报价为准了。

    不过其实这样的盈利状况，也超出老王之前的预计了。

    一个月60多万的纯利润到手，这种好事还能上哪儿找？

    主要是他建厂成本还差点才收回，感受不到净赚的喜悦。

    周黎安就不同了。

    账户余额3500万，这个月又入账1400万，差一点就又一次突破5000万美金大关。

    不过这笔钱已经有了用处。

    系统内还有999匹马等待投放，需扣除1000万；剩下近4000万也别干别的了。

    3500万投放3500匹马，均衡驻地凑足1000匹，欧文斯谷地则投放4000匹繁育后代。

    剩下500万刚好用来买马。

    自己的老底就能被瞬间抽干。

    钱留着没用，部族马匹繁育关系到骑士大军组建，每月营收不断……

    再说了，大把黄金还在河里等着开采呢。

    钱啊，那就是一串数字。

    ……

    时间来到6月。

    未感暖春到来，加州的气温直接变得炎热起来，气候反常。而从俄勒冈清凉山区迁徙而来的莫多克人，很不能适应。

    几乎是前两天还披裹厚衣服，这两天立马就要赤膊上阵，浑身上下蒙上一层黏腻。

    不过，这两个月数千人开垦播种的水稻田，已经长出青苗。

    因为北美入夏稍晚，周黎安立即组织人手，开始清空公共厕所，建造发酵池，将粪便转化成肥料。

    赶在禾苗稻田放水前，做一次育肥。

    部族人很不能理解吾主为什么让他们操弄粪便，竟然还要将屎丢进田地里。

    这种出来的东西能吃吗？

    然而，神旨之下，无人违抗。

    6月2日。

    均衡的战团总算踏出了优胜美地山谷，带领二十余部，4000多山地米沃克人，抵达均衡驻地。

    一路上的变故不提，均衡战团遭遇了轻微损失，但至少顺利抵达。

    毫无意外，当米沃克人见得均衡驻地的繁荣景象，顿时震惊了。

    又在见到均衡圣器临空，一道散发神圣光辉的身影，从圣器内踏出，向他们发出震耳欲聋的神祇之音，4000多米沃克人，向均衡之主宣誓了他们的臣服。

    同时，加州西部，旧金山湾区与萨克拉门托河流域的部族也逐步抵达。

    周黎安为米沃克人施恩赐福。

    当那台下数万人，一齐赞颂均衡之名时……

    【叮！人口+6519！！】

    均衡子民的人数达到23000名。

    只待得一个多月后，马氏十七族抵达，人口数量将要逼近3万。

    而在萨克拉门托以南，周黎安也播下了均衡的种子，等待收获。

    因此，突破3万大关，只是时间问题。

    均衡的战团出征许久，回来时驻地已然变化得让他们认不出来。

    大片水稻田郁郁葱葱，飘荡着禾苗与屎的清香。

    修建房屋的数量已然破千，早前位于驻地一侧的林地，被伐取一空。

    他们曾不知国度为何意，但如今却有了几分理解。

    可是吾主却言……

    这仅仅只是神国中的一座渺小城邦。

    当均衡的荣耀洒满大地时，大地上将有无数这样，甚至比这更大的城邦伫立，无数城邦组成在一起，才能形成神国的雏形。

    而均衡神国的未来……

    是四大洋，七大洲。

    子民们尚不知何解。

    唯有雪女，如今已经得到了第一个修订版地球仪。

    四大洋被线条区分，尚未命名，七大洲也只是一片空白，唯有一处写着‘大明’。

    雪女问：“主人，为什么这些地方都没有名字？”

    周黎安道：“除大明，其他各地皆为邪祟、蛮夷，等待均衡的净化与洗礼！”

    “当均衡降临时，这些地方将由均衡来定义命名。”

