    威严的中年人听到雪锦诗的话，这才收回目光，原本板着的脸，浮现讪讪的笑容，不好意思的说道：“抱歉，抱歉，年龄大了，眼睛不好使了，我还以为是谁来了呢，原来是小诗的朋友啊。”

    叶小凡身上的寒意，也在这一刻，完全消失，像是什么事情都没有过一样，听到中年人的话，差点被逗笑了。

    你特么的，至少有着七级婴变的实力，还跟小爷说眼睛不好使了？糊弄谁呢？

    雪山上下打量了眼雪锦诗，发现雪锦诗眼角还残留着一滴泪水，不由得有些微怒的说道：“小诗，你不是出去历练了吗，怎么这么快回来了，是不是外面受委屈了，跟父亲说说，是哪个不长眼的人，敢欺负了，老子一巴掌轮死他。”

    雪锦诗顿时委屈了起来，抽泣了两下鼻子：“是…是杜家小姐…她说等下要带着家族内的强者过来，要把我抓去杜家！”

    叶小凡听到雪锦诗的话后，哪里还不明白，这丫头，装委屈，把杜家的事情拦在自己身上，这样就能名正言顺的让雪山出手了。

    明白了雪锦诗的用意，叶小凡暗自叹息了一声：“小爷我只是来问个路，没想到还欠下了一个人情，这世道套路咋就那么深呢。”

    雪山听到雪锦诗的话后，原本脸上挂着的怒气悄然消失，似笑非笑的打量着叶小凡，开口说道：“小诗，杜家怎么会不知道你的身份呢，你想要糊弄我不成，我看就是这个臭小子得罪了杜家。”

    见雪锦诗还想说什么，雪山摆了摆手，爽朗的笑道：“多说无益，这个臭小子如果没有得罪那么深，等杜家强者上门，我去跟他们说一下就成了。”

    随后话锋猛然一转，声音变得冷冰：“如果这个臭小子，把杜家得罪死了，那就尽快送出去，我们雪家，没有那么多本钱和杜家拼命。”

    雪锦诗轻咬了一下下嘴唇，露出洁白的牙齿，表情很坚决，正想开口说话的时候，叶小凡的声音响起了。

    叶小凡听着雪山满嘴臭小子，心中早就不耐烦了，松开雪锦诗的手，一只手插着小蛮腰，一只手指着宫殿深处的雪山：

    “喂，你谁啊，左一个臭小子右一个臭小子的，你以为你是雪家家住很牛逼吗，告诉你，小爷名字叫做叶小凡，不是臭小子。”

    奶声奶气的声音落下，整个宫殿变得十分安静，大门上的屋檐，几个冰渣子掉落在地上，发出清脆的声响，回荡在整个宫殿当中，能够清晰的感觉到，雪山急促的呼吸。

    雪锦诗大惊失色，瞬间站到叶小凡身前，张开双臂，她知道，叶小凡的话已经把雪山惹怒了。

    她父亲，雪山，是雪家一代家主，有着七级婴变的实力，在整个风刃城属于巅峰强者，受到万人敬仰，心中的傲气，自尊无比强大，怎么能忍受得住，被一个孩童当面指着？

    雪锦诗所料不错，雪山听完叶小凡的话后，心中怒火冲天，如同火山爆发。

