

               秦志成的车子在高速路上狂奔。

    俨然不顾高速路的限速标志，他在车里还在不停的催促着司机开快点。

    好在这时候高速公路上没有什么车子，不然还真要发生什么事故不可。

    这也不能够怪他。

    以前的时候，他在燕城里混，算是上流圈子的人，秦家也把在燕城里面所有的产业都交给了他打理，那时候甚至还有高过应世文圈子一个等级的姿态。

    身后也跟着一群的公子哥，好不风光。

    可后来撞在了苏启的身上，他迅速的被苏启击败，甚至逼迫他们整个秦家都在苏启面前让步。

    这点对他打击很大。

    自此之后，他燕城圈子里的那些人全部都远离了他，都朝着跟苏启比较熟的应世文靠拢。

    在内，因为他的重大失误决策，导致了秦家丢尽了脸面。

    所以享受的资源跟以前相比也是天差地别，一直到现在，家族就给了他两栋酒店。

    好在这几年经营有方，隐隐当中有重新回到秦家年轻一代中心的态势。

    当然了，他心里明白，一天不跟苏启和解，秦家就一天不会如同以前一样的把资源倾斜在身上。

    他已经不止听一个长辈说了，怕培养他起来后，以后秦家会在苏启面前很难过。

    所以在接到苏启这电话的时候，他眼泪水都差点喷出来了。

    这简直就是老天厚待自己，苏启尽然主动找了自己，而且还有事情要找他帮忙。

    这不就是给了一次和苏启和解，并且靠拢的机会吗。

    苏启他妈怎么一下变得这么可爱！

    接到了苏启电话后，在自己办公室里面直接穿了一件外套，带着助理司机就往这边跑。

    这一路上还在不停的打电话，调动了一切自己能够调动的资源过来协助苏启。

    车子在天边已经有些泛黑的时候，终于到达了酒店门口。

    一下车就马上给苏启打了个电话。

    两个人在酒店内的一个会所里面见面。

    几年前不如苏启，现在更是天差地别，秦志成甚至于都不敢抬头看苏启。

    苏启静静的喝着茶，气氛有些压抑。

    良久后，苏启放下茶杯说：“几年前的事情我需要说一声抱歉，没办法，你也知道我当年也是在求生存，商界本就是你死我活的残酷世界。”

    “我现在也不愿意再跟国内任何企业起冲突，所以尽可能在海外布局。”

    “新啷本身一家大型企业，陨落到了现在这个地步，说来说去，还是我的责任。”

    现在苏启的格局何其之大，他已经跳出了新手村，所以对于过往的事情显得非常的大度。

    尤其是这几年在海外跟 一些境外企业争斗，让他深刻的明白，华夏人就不该斗华夏人。

    应该要去境外攻占市场。

    秦志成没有想到苏启的姿态竟然会放的这么低，赶紧开口说：“不不不，苏总，当年还是我们太自大，如果不是我们黑你的话，你也不会如此。”

    “如果换做是我，我也会如同你这么做，况且到最后出面道歉是 我父亲，而我这个祸源反而没有跟你道歉， 是我欠你一声道歉。”

    “非常感谢你已经没有放在心里了。”

    苏启平和的笑着说：“我这一路上天天都在被别人看不顺眼，尤其是刚起步那会，我要是都记在心里的话，岂不是在浪费我自己的时间。”

    “人的时间有限，倒不如把目光放在更远的地方。”

    秦志成苦笑着说：“苏总你讲的很有道理，是我太狭隘了。”

    “放心，你能够主动找我，也等于是救了我在秦家的命运，你交代的事情我一定会办理好！”

    “而且不会有任何麻烦事情到你头上来。”

    “只不过苏总，我还是建议一下，你最好还是别在现场。”

    苏启笑着说：“我知道你担心什么，但你觉得一个人复仇，如果看不到复仇对象的惨样子，你会有复仇的快感吗？”

    “没有吧，所以不用担心我，我自己会处理好，你们套了人后，只需要通知我就行了。”

    “还有，这事情弄好了，如果你有兴趣的话，我可以带着你一起去国外玩。”

    “现在我也很需要伙伴。”

    秦志成听后十分激动了起来。

    这几年，谁不知道跟着苏启的人都混的越来越庞大。

    比如应世文，他虽然玩圈子很厉害，但在商界的身价真的很一般，那时候还陷入到了足球里面，差点亏的底裤都不剩下。

    看看现在，在非洲多牛逼，钻石矿的事情他们圈子里面早就传开了。

    还有东北的王世豪，他以前也不能算顶级圈子，王家虽大，但子嗣也多，到他头上的资源也很有限。

    现在好了，竟然庞大到了如此地步，一人可称小家族。

    还有一个人不得不提，那就是贡兴邦！

    这个人用他们以前的话说，在燕城里面就是一个被忽略的角色。

    哪怕是他背后的家族也那么的不起眼，而现在呢。

    中基投资疯狂了华夏，以及米国，国内建材行业基本已经被这资本给控制了半壁江山。

    尤其是在米国，竟然还参与到了市政工程里面，打破了一个奇迹。

    而他的身价，现在甚至已经超过了他家族总资产。

    这说来说去不都还是因为苏启的原因！此刻苏启愿意带着他，他心里怎么 不激动！

    显得很是兴奋的说：“事情我一定会办理的非常漂亮！”

    “苏总，非常感谢你给我这个机会！”

    说完还郑重的起身，对着苏启鞠躬了下。

    显得很是真诚，在抬头的那一瞬间，眼睛都变得通红。

    苏启望了他一眼，心里默然叹息了一声，这家族子弟外面看似分光无限，似乎就是躺在金钱窝里生活。

    可他们背后的竞争其实也非常的残酷，就秦志成现在这状态，充分可以表现出他几年来的心酸。

    这种人，大难之后，一旦有了一个机会，绝对会无比的忠诚，因为他们太需要一根稻草救命了。

    就如同赵世雄当年一样，看看现在，苏启让他拿着一把刀子跟人家拼命，他绝对会拿两把冲出去。

    沉默片刻，苏启拍了拍他肩膀：“慢慢来，别着急。”

    。。