一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第581章以后开荤后

    乔玉灵笑了笑没说话。

    大臣来了，计划是第二天动身出去去礼朔，当天晚上南宫辰维并没有管那些大臣，而是处理完事情之后，就到了乔玉灵的住所。

    他来的时候，乔玉灵正躺在院子里的软榻上吹风，宁宜是个四季分明的地方，她到了之后一直忙这两天闲下来才发现……夏天最热的时节已过，到了夏的尾巴。

    “用晚膳没？”南宫辰维上前坐在乔玉灵身边，低头看着她问。

    乔玉灵轻轻摇头，“没什么食欲，不打算吃了。”其实她有点想吃空间里的海鲜。

    南宫辰维似乎看懂了她想要什么，自顾自的说了一句，“那晚上吃。”

    乔玉灵笑了，轻轻点头，眨着眼睛问他，“事情都处理完？”

    “恩。”南宫辰维点头，“明天我们动身去礼朔。”

    “你见到王立铭了？”

    “恩，看着壮实了不少，依旧穿着一身大红。”他说。

    乔玉灵嘴角微微抽动，这人还真是什么时候都不忘记自己的爱好，大红色衣服就真的那么喜欢么？

    突然她眼睛放亮看着南宫辰维，如果穿红色衣服的是眼前这个容貌绝世的男人，会是什么样子的？

    她还从来没有见过他穿红色或者白色。

    平常见他似乎……除了黑色还是深色。

    “怎么了？”南宫辰维有些疑惑的看着她问。

    乔玉灵说：“如果有一身衣服颜色不是你喜欢的，但是我亲手为你做的你会穿么？”

    “会。”他想也没想的回答。

    “可是你不喜欢那个颜色呀？”

    “只要是你做的都喜欢，包括那个颜色。”

    “哦。”

    他期待的看着她，以为她已经做好了，可是盯了她半天，乔玉灵都没有动静，甚至……有一种昏昏欲睡的架势。

    南宫辰维从最开始的期待，到最后的失落，最后看到乔玉灵睡了，只是伸手轻轻捏了一下她的鼻尖小声道：“小没良心的。”

    乔玉灵早就已经睡着，完全没有听到南宫辰维说的话。

    她那样睡着，他便那样低头看着她，仿佛怎么看都看不够，外面娟娟正想进院子问问主子要吃点什么，小影立刻上前将她拉住，白了娟娟一眼。

    “这个时候你进去干什么？怎么这么点眼力劲儿也没有，王妃睡着了，王爷肯定不会让人打扰了，我们别去问了，退下吧，如果王妃醒了不想做会喊我们，若是王妃想亲自做，小厨房就有食材。”

    “哦。”娟娟闷闷的应了一声。

    她们都知道乔玉灵不是那种矫情的主子，有时候乔玉灵心情好的时候会自己下厨，他们也都见过，乔玉灵下厨，南宫辰维在后面，默默烧火，两人配合的画面。

    所以对于王爷和王妃的爱情，她们是羡慕的，是祝福的。

    做为属下她们也是贴心的。

    几人稍稍退远了一点，娟娟这才八卦起这次攻城的事情，然后小影与小九便开始对娟娟讲，就连小八也在一边听得入迷。

    院子里的两人完全没有受到任何打扰。

    乔玉灵睡了大约半个时辰就醒了，她睁眼就撞进南宫辰维深邃的眸子里，他的眸子就如同一个巨大的漩涡能将人引进去般。

    “你……”乔玉灵有些不知道说什么，“我睡着了，你就这样看着我？我睡了多久？”

    “恩，一个时辰。”

    “你怎么不叫醒我？”乔玉灵有些不好意思了，她竟然睡了一个时辰，那可就是两个小时呀。

    南宫辰维轻笑，“看着你就很满足，我愿意一辈子这样看着你。”

    乔玉灵语塞了，还没有开荤的南宫辰维就这样会说情话，时不时的就要撩一两句，是不是……以后开荤后，腻到死的那种？

    都说男人在这方面是不用带的，他们会自己开窍，难道南宫辰维这算是开窍了？

    可是她怎么觉得以前在乔家村的时候，她们第二次见面，他就已经开窍了呢？

    “丫头。”他叫的深情又缠绵。

    “恩？”

    他上前在她耳边轻轻吐气，“快点长大。”

    乔玉灵立刻红了脸，她尴尬的咳了两下这才道：“那个……我们……我们去吃东西吧，我想吃海鲜大餐。”

    “恩。”他轻轻点头。

    她忙不迭下了榻，两人进到屋里，她便带着他进了空间。

    进去后为了化解尴尬，她没说话，便直接去捞鱼虾还有螃蟹，南宫辰维很自觉的倒水，生火。

    两人分工还是很明确的，做好之后，两人在空间里就吃了起来。

    虽然没有人说话，但是南宫辰维喂一下乔玉灵，乔玉灵也会将好的部分与南宫辰维分享，周围都冒着粉色的泡泡。

    吃完饭后，乔玉灵带着南宫辰维出空间，两人直接发上了房顶，躺在房顶上看星星。

    她回头睁着亮晶晶的眸子看着他，“南宫辰维。”

    “恩？”他也单手撑在头下人，然后扭头看着她。

    “如果几个前在后山不是我救了你，后来也不是我救了你的人，我们还会在一起吗？你还会……爱上我吗？”

    此刻她的问话才符合十四岁的年纪，她心中也有忐忑，也会胡思乱想，也会说一些没有营养的话。

    “会。”他毫不犹豫的回答，见乔玉灵又要说话，他先开口，“我们注定是要在一起的，假如以前没有遇到，以后遇到我依然会爱上你，所以我很幸运，早早的就认识了你。”

    这话甜到了乔玉灵心堪里，她抿了抿唇，第一次竟有些……不好意思。

    “那……那就好。”乔玉灵轻声说着，一脸的开心。

    南宫辰维伸出了胳膊，乔玉灵看了一眼，很主动的将自己的脑袋搁了上去，然后整个人躺在他怀里，看着天上的星得。

    “南宫辰维？”

    “恩？”

    “南宫辰维？”

    “我在。”

    “南宫辰维？”

    “你说？”

    “南宫辰维？”

    “怎么了？”

    “没事，我就是想叫叫你。”她抬头脸上带着坏坏的笑意，看了一眼他，然后继续看向天空，“你们说我们会一直在一起吗？”

    原谅她的多愁善感，莫名其妙就穿来了这里，谁知道以后会不会又莫名其妙的穿回去。