    大灰和小怜比起来，简直就不是同类，虽然它们也真的不是同类。

    小怜是犬类，再聪明也不过是一只狗。

    大灰是狼族，不但不如人类聪明，似乎和小怜这只狗比，也相差不少。

    虽然大灰努力想小怜看齐，处处模仿小怜，但是总是棋差一招，效果一直是画虎不成反类犬。

    不过，现在大灰和小怜有一点相似，就是很满足。

    小怜的满足是终于和花鲜生重聚，虽然美中不足的还没有看到百里良骝，它真正的主人。

    其实后面的事情它也不懂，以外还跟以前一样，百里良骝经常丢下他出门而去，很久不回来。

    只要有花鲜生在，它就满足。

    它也有一个怀疑，一起百里良骝走的时候，一般都带着小花儿，这次怎么没带呢。

    不过它也有自作聪明的解释，就是小花儿已经大了，不用跟着大人了。

    你看，那个自称是大人的不是这样？

    至于那一百组合白鹤红蛇，它们的主人百里幽玲和白仙鹤不再，也就没有安排职位，就交给小怜带领。

    当作它的亲卫军，花鲜生直接交代它们一切行动听从小怜的指挥，首先是保证它的安全。

    安全解救这几只受难的动物，花鲜生没有丝毫耽误，对那些废墟也没有什么留恋，启动引擎，无前一号冲天而去。

    花鲜生知道，他们的第一站就是三台的上台，上台的两颗星离地球最近的第一星距离地表大约五十光年。

    这个距离哪怕乘坐最快的飞船，一辈子也到不了。

    而乘坐无前一号，只要设定了标的，千分之一秒就可以达到。

    不过，无论是花鲜生还是团队所有人，都没有着急那么快，他们这种距离的长途跋涉都是第一次，需要试应一下，让自己的心脏逐步调整节奏。

    还有一条，就是走路可以让无前一号代步，到那里干活，包括和那里的原住民打仗，还得靠自己。

    各方面都准备好，才好动手。

    所以，花鲜生就把五十光年的距离设置成一个小时的航行。

    在这一个小时时间里，花鲜生待领大家再一次熟悉自己的设备和物资，都是前一段时间抓炮灰的收获。

    当然其中最紧要的一项，就是炮灰。

    花鲜生花了一段时间看师父他们的录像以后，终于坐不住了，开始动手抓人，就是该隐的族人。

    还有异种动物，就是那些变异的动物，甚至是一些人类造到了异种生物的改造。

    现在的无前三号规模至少比开始的时候增长了一百倍，宽度和高度若干，起码而是几十倍的样子，如果全然显现，已经不小于一点原外的一个中型山脉。

    只是比山脉更加有序，有些向老丫头儿他们之前居住的无名谷，是一条山脉都构成的长龙头尾衔接，如同一个圆环，只是头尾衔接之处保留一个缺口，供人员和物质出入。

    不过这个缺口是可以调整的，一旦进入航程，就可以完全合拢。

    需要打开的时候，可以开出任何宽度的一个口子，甚至整个机车都可以从圆形变成一条长龙。

    那个时候，那条长龙的上下左右都可以打开，让里面的战士出来杀敌。

    当然也可以抢东西，大家一起分享往车里搬运好东西的欢乐。

    花鲜生亲自当向导，给小怜大灰红蛇白鹤介绍情况，它们都是第一次接触这些东西，战斗之前必须熟悉这些东西，以免需要的时候找不到。

    其他人虽然知道，但是根据花鲜生的要求，还要再熟悉一遍。

    过程当中，白丫儿黑丫儿很快就和小怜和大灰打成一片。

    两个家伙机灵得很，看到黑丫儿和白丫儿与花鲜生的关系，很快就和氾梨花和百里幽玲与百里良骝的关系划了等号。

    只是心中有一点儿不以为然，这么这两个人都一个德行？难道没有女人就不活吗？

    小怜和大灰，不比任何女人都可靠？

    花鲜生到了第一个车厢，说这是一个机密之处，只有复仇纵横核心人员才知道。

    原来这是储藏紧箍咒的专用车厢。

    除了每个队员至少每人十个随身携带以外，全都在这里。

    至于数量，只有花鲜生知道，即使原来知道数量的保罗三世现在也不知道了。

    除了给大家发放一些以外，不知道什么时候，花鲜生自己也知道如何制作了！

    原来这个技能只有麦轲才有，直接从驭物诀得到的。

    正因为有了这个本领，趁别人休息的时候，他就过来制造一些，以备不时之需。

    将来控制那些异种生物俘虏，全靠这个东西呢。

    根据不完全统计，大约数量是一百五十万个。

    花鲜生觉得，这个数量可以满足占领一个中型星球所用。

    一边介绍，一边给小怜、大灰、红蛇白鹤组合每人十个，传授了他们使用办法。

    接着就到了下面的房间，大约有五百个车厢，里面都是炮灰，都是在原来就去过的东山山脉、中山山脉、南山山脉捉来的。

    不知道什么时候，那些本来已经被剿灭的异种生物，又卷土重来，将那些山峰重新占据。

    不过它们运气同样糟糕，被杀一个回马枪的花鲜生大批活捉。

    唯一不同的是，以前是斩尽杀绝，这次是当了俘虏，带去万星盟，前面的命运生死未卜。

    这些炮灰都是一带而过，根本就没有打开车厢门。

    只有一个车厢打开，而且是里面的人打开的，原来是树下国的小人国居民。

    不过，花鲜生说他们不是炮灰，是资源来的。

    而且都是女人，都是无忧花的姐妹。

    那些人之所以跟来，只因为花鲜生告诉她们，无忧花出去后提高身高一倍，由一尺长到二尺。

    还有，她找到一个七尺身高的呆子，整天骑在他的脖子上，对她言听计从。

    这对她们小人国人来说是一个无可抗拒的吸引力，所以树下国的适龄女青年倾巢出动，大约有十万之数。

    一看如此踊跃，花鲜生也傻了眼。

    想拒绝，那些女孩子以死威胁，非跟着来不可。

    花鲜生没有办法只好带着，而且也没处送，难道送到那个直播台废墟里去？

    他到现在也不知道这事该咋办，只好得过且过。

    就在这时，一个小时设定时间到，无前一号来到一个巨大的星球面前，应该就是那个天台一号。

    终于到了。

