    “对了，迪士尼负责人问我，最后要不要给你加个求婚现场？”等两女去卫生间的空隙，赵青耀突然想起来迪士尼负责人给自己发的信息。靠近不求人调侃道。

    “太快太快！”不求人连连摆手。

    男女朋友关系还没官宣呐，直接一步到位？

    不好意思，能打出这种操作的叫赵青耀，不叫不求人。

    “嘿嘿嘿～”赵青耀笑呵呵，调侃一下兄弟，感觉全身的疼痛都轻了不少。

    “耀哥哥，你看那是谁。”苏清婉回到赵青耀身边，对着赵青耀说道。

    “谁呀？”赵青耀顺着苏清婉的视线看过去。

    “就是你跳水救人那次，在岸上施救的那个美女。”苏清婉帮赵青耀回忆。

    “奥～”

    “每印象！”赵青耀摇摇头，不过眼光可没移动。当时上岸就走了，这么个大美女在眼前，他竟然没有一点儿印象。

    “漂亮吧？”苏清婉捂嘴偷笑。

    “嗯，是挺漂亮的。”赵青耀点点头。

    “耀哥哥，动心没？”苏清婉调笑赵青耀。

    “好呀，婉儿，敢调侃夫君了！”赵青耀一把搂住苏清婉，挠她痒痒肉。

    “我知道，这叫窈窕淑女，君子好逑。”苏清婉给赵青耀找借口。

    “不是，我这纯纯是为了养伤。”赵青耀否定道。

    “养伤？”这下苏清婉不懂了。喜欢看美女就看美女呗，和养伤有什么关系？

    “我看美女有助于身心愉悦，身心愉悦了是不是养伤就快！”赵青耀解释道。

    “我才不信～”苏清婉吐吐舌头，赵青耀这是歪理。

    自己的男人什么样，他还能不知道吗？

    “青耀兄弟，准备检票了。”听到广播里的提示声，不求人咳嗽道。

    这是公共场合，请不要乱撒狗粮。昨晚奋战的脸色都白了，还不过瘾？

    “好嘞！”赵青耀牵起苏清婉，四人一起前往检票口。

    走完所有流程，四人就进入了机舱内。

    “飞机很快就要起飞了，各位特种兵请准备！”

    在游戏里坐了无数次飞机，这还是第一次在现实世界里坐飞机呐！想到此处，赵青耀不禁模仿道。

    “这位帅哥，飞机马上就要起飞了，请及时关闭手机哦！”恰巧一位漂亮空姐从赵青耀的身边而过。

    “我知道，手机已经关掉了。”赵青耀笑笑。

    “那刚才……”空姐给了赵青耀一个礼貌的微笑。她也很喜欢玩吃鸡的，对刚刚那句话非常熟悉。

    “那是我随口说的。”赵青耀解释道。

    “我这兄弟是个声优，能模仿各种声音，以假乱真更是不在话下。”不求人也开口道。

    “好吧！”空姐点点头，不过还是礼貌的对着赵青耀伸出手来。

    反正所有人的手机都要被检查是否关机的，那就从赵青耀先喽！

    “请检查！”赵青耀递上手机，同时用空姐的声音说道。

    准备接赵青耀手机的空姐手臂一僵，这是自己的声音！

    “怎么样？”赵青耀恢复本声，问道。

    空姐的眼睛一亮，本声更好听诶～

    “没问题，谢谢帅哥的配合！”空姐给了赵青耀一个甜甜的微笑。

