
陆明玉暗暗好笑。

赵瑜真是行走人间的杀器，语出诛心，杀人不见血的那种。最妙的是，赵瑜不是成心故意的，每一句都是肺腑之言。

这就更让人糟心了。

李昌肥硕的脸孔僵住了，尴尬地笑了笑：“四嫂说笑了。”

赵瑜是李昌的表姐，如今做了四皇子妃，自觉更近了一层，难免热心地叮嘱了几句：“虽说男子胖些有气派。不过，你还年少，过几年才娶媳妇。这副模样怎生是好。以后还是少吃些肉，多去练武场里练武，瘦一些才好。”

李昌：“……”

李昌一直是憨厚近乎蠢钝的模样，像面团一般的脾气，在外人面前从未发过脾气。

此时，李昌都快气炸了，还得强忍着：“多谢四嫂提醒。”

四嫂还想再提醒几句。

四皇子笑着咳嗽一声，挽起赵瑜的手，亲昵地低语道：“我们还得随父皇去太庙祭拜先祖，等忙完正事，中午宫宴的时候，再慢慢闲话。”

赵瑜面泛红霞，笑盈盈地点头应了。

正午时的宫宴，也是家宴，并未分席。

赵太后今日卯足了劲为四皇子夫妇撑腰，满脸喜色地坐了上首。永嘉帝和乔皇后坐了次席。

再下面，本该按年龄序齿入席。往日也确实是慧安公主和吴驸马居前，紧接着是大皇子夫妇，然后才能轮到李景陆明玉。

谁也没想到，慧安公主竟笑着让出了位置：“今日既是家宴，也得按着礼法来坐。太子和太子妃理当居于上首。”

众人：“……”

今天太阳是打西边出来了吗？

众人皆是一惊，齐刷刷地看向慧安公主。

姐弟七个，慧安公主年龄最大，又是霸道惯了的性子，样样都要掐尖争抢。昨日四皇子成亲，领头主事的人还是慧安公主呢！

这才短短一天过来，慧安公主怎么就变了副脾气？

李景迅速和陆明玉对视一眼。

陆明玉含笑婉言推辞：“皇姐年龄最长，理当坐在上首。”

慧安公主既然下定了决心，倒也有模有样，笑着说道：“以前是这样没错。谁让我让，我也是不肯的。现在就不同了。再过两日，便是太子的册封大典，该有的规矩，也该立起来了。”

吴驸马站在慧安公主身侧，微笑不语，十分低调。

不过，明眼人都很清楚，慧安公主的骤然改变，定然是吴驸马的“功劳”。

李景心中动容，低声道：“皇姐有这份心意，我不胜感激。等册封大典过后，再依礼行事吧！今日，还请皇姐坐在上首。”

慧安公主笑着挑眉：“我们亲姐弟，这般推来推去的又是何必。难道你坐上首了，就会不敬我不成。”

然后，又看向面色复杂的大皇子：“你说是也不是？”

大皇子：“……”

慧安公主这一让，他这个做兄长的，当然也得恭让。

这哪里是在给慧安公主立规矩，这他妈的是在给他立规矩啊！

大皇子心里接连爆粗口，面上迅速调整出合适的表情，笑着附和：“皇姐说的有理。国有国法，家有家规。没有规矩，不成方圆。还请太子和太子妃坐上首。”

乔皇后欣慰地看了慧安公主一眼，然后对陆明玉李景说道：“你们两个别再推来推去了，过来坐吧！”

永嘉帝也发了话：“太子太子妃先入席吧！”

一锤定音。

李景和陆明玉这才“勉为其难”地应下，一同入了席。

慧安公主和吴驸马坐了他们下首，接下来是大皇子夫妇。其余的直接按序齿来坐，倒没什么改变。

不过，众人心里都很清楚，今日这“规矩”是彻底立下了。以后事事都得以太子太子妃为先。

赵太后看了一出好戏，心里暗暗撇嘴。总算记着这是赵瑜进门后的第一场宫宴，将牢骚咽下了。

……

酒过三巡，丝竹乐声响起，十余名娇媚的舞姬翩翩起舞。

此时，夫妻两个低声细语，也不怕人听见。

李景在案下伸手，握了握陆明玉的手，陆明玉回以嫣然一笑。夫妻两个心意相通，无需多言。

宫宴散后，四皇子夫妇和秦妃一同去了寿宁宫说话。

赵太后憋了半天，终于将牢骚说出了口：“慧安今天怎么像变了个人似的，说的那些话，也太装腔作势了。也不想想，今日是瑜丫头过门敬茶的好日子，他们这一做戏，倒是将他们小夫妻的风头都盖过去了。”

秦妃心里同样不满，口中故意说道：“慧安公主也是一片好意，主动谦让，给太子太子妃做脸。”

赵太后从鼻子里哼了一声：“要做戏，也该换个日子。”

秦妃轻叹一声：“阿显夫妻两个，哪有这等分量。”

四皇子习惯了亲娘这副明着说情按着拱火的做派。赵瑜自小就时常出入李家陪伴姑祖母，秦妃这等明着大度实则酸不溜丢的话也没少听过。

不过，赵瑜不太乐意听这些，忍不住插嘴道：“太子和太子妃身份贵重，本来就该如此。”

秦妃：“……”

秦妃微微抽了抽嘴角，看了缺心眼的儿媳一眼，忍耐地呵呵一笑：“是啊，君臣有别。规矩是早些立下的好。”

赵太后对赵瑜这个孙媳比对陆明玉好多了，被这样噎一句也不生气，笑着说道：“罢了，你不生气最好。”

赵瑜笑道：“这有什么可气的。我倒觉得，这样挺好。”

四皇子看了自家的笨媳妇一样，心想笨其实也有笨的好处，心思浅得像溪水，一眼可见。

椒房殿里，乔皇后正和慧安公主低声说话。

“慧安，你今日怎么忽然想起这么一出来了？”乔皇后低声问道。

慧安公主颇要颜面，张口应道：“我早就这么想了。今天正逢全家相聚，是最合适的时机，便张口说了。”

乔皇后不愧是慧安公主的亲娘，打量慧安公主一眼，语气十分肯定地说道：“一定是出了什么事。”

“昨日四皇子大婚，在四皇子府里主事的人还是你。怎么一夜过来你的口风就变了？”

慧安公主：“……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184418"  chapterid="68668120"  chaptername="第二百八十九章  规矩">加入书签</a>
</div>
