    鄢霁回答道，“下月十五。”

    “好。”

    夏繁星原本以为，自己要去参加凤凰学院的入学考试。

    要是考入了凤凰学院，可能没有那么顺利的出来。

    可如果是下月十五，那她就要和阿穹去约会。

    两人一起去逛逛妖盟市集，也应该蛮有趣的。

    “那我先走了，回见。”

    夏繁星知道魔胎的事，自然会有妖盟负责去找，她也懒得动。

    更重要的是，是夏繁星和很清楚，以自己这样的实力，对上魔修，不一定能够全身而退。

    有多大的能耐，做多大的事，这叫量力而行。

    倘若没有那样能耐，却依旧强行这么做，那叫不自量力。

    “星星，你和十三怎么去了那么久？”苏柒柒指了面前自己给夏繁星剥的龙虾虾肉，一副邀功的模样道，“我替你剥的，我是不是很好？”

    夏繁星和秦十三现在两人是一点胃口也没有。

    “柒柒，你自己吃。”

    “十三，你不吃？”苏柒柒又问坐在那，一动不动的秦十三。

    秦十三和夏繁星一样，都看见那恶心的一幕，根本就不可能吃下东西。

    “我也不想吃。”

    贺望南比苏柒柒懂的多，一见夏繁星和秦十三这模样，便问，“是不是洗手间里面发生了凶杀案？”

    “嗯。”

    夏繁星点头。

    苏柒柒瞬间也没了胃口，她脱下手上的一次性塑料手套。

    “所以，我刚说奇怪的味道，是尸体腐烂的气味？”

    苏柒柒这么一说，只觉得胃里翻山倒海一般的难受。

    她一双明媚动人的眼睛，看着夏繁星那一张依旧是淡定自若的脸，震惊不已。

    “嗯，差不多。”

    苏柒柒这一辈子没有杀过人，也没有亲眼看见过死人。

    她也没有料到，自己有朝一日，会离死亡如此的亲近。

    “星星，你和十三怎么如此的淡定？”

    秦十三耸肩，“可能是我们强行淡定。”

    出了这样的事，夏繁星等人自然是没有胃口。

    一行四人回到公寓后，夏繁星问陆寒川要来了死者的个人信息。

    “望南，你查一查这个人在网上的痕迹。”

    “好。”

    贺望南拿着资料，手指在键盘上飞舞着。

    苏柒柒给夏繁星和秦十三两人下了一碗阳春面。

    “你们都没有怎么吃，吃碗面，垫垫。”

    不到十分钟，贺望南便将死者的网络消息全都搜索了出来。

    夏繁星接过资料，翻了翻。

    “从资料上来看，这个女人真的是一个良家妇女。”

    工作是一名护士，发现怀孕后，便开始做起了全职主妇。

    夏繁星的眸光，流连在死者的资料上后，顿时想到了一个可能。

    “十三，我们今天在洗手间，并没有告诉任何人，洗手间里出事了？对不对？”

    洗手间的门，一直由秦十三在看守。

    那么，死者的丈夫又是怎么知道自己妻子死了的消息？

    “望南，查一查死者的丈夫。”

    夏繁星不想把人性想的太卑劣，却也不想把人心想的太过于美好。

    “一年前，死者丈夫的银行帐户有一笔大额来源不明的收入。”