    ;

    沈翔现在召唤出來的九天魔殿和上次就有很大的不同，要比上次厉害许多，听月儿这么说，就能猜到九天魔殿里面的阵法是被改动过了，再加上天魔地煞阵自我衍生一些杀阵，这一次沈翔和九含柔进去，所遇到的肯定和上次有很大的不同。

    “死灵yin煞门要启动了。”月儿说道，刚刚说完，地面就钻出一大群骷髅，站在大门的两旁，沈翔和九含柔的双脚也不由得走了过去。

    “现在要怎么办。”沈翔身体不由自主的动了起來，他此时已经无法控制身体，双脚快步走在骷髅群的中间，走向那个九天魔殿的大门。

    月儿竟然沒有受到影响，显然她有办法应付这种情况，她说道：“这一个不用担心，反正迟早都要进去的，现在你们是安全的，进入里面我再看看有什么阵法，这天魔地煞阵有八十一个小阵组成，但我们不会全部遇到。”

    沈翔和九含柔很快就走入了九天魔殿里面，进去之后，里面一片暗红sè，仔细一看，竟然是一片血海，血海中间有着一条雪白骷髅头铺成的路，只够三个人并肩走。

    “和上次有很大的不同。”沈翔深吸了一口气，他看见血海里面时不时会冒出起泡，仿佛下面有着什么怪物一样。

    “这是天魔血煞阵，这些血液并不是生灵流出來的，而是通过阵法自我凝成，这个阵法要注意的是别掉入这些魔血之中，这种魔血可是非常灼热的，内部还蕴含着非常邪恶的力量，渗透到神海里面，基本上就完蛋了。”月儿说道：“这条路有问題，最好别走在上面。”

    沈翔拿出六道神镜，他控制六道神镜变大，然后让镜面朝下底部，就和九含柔走到上面，就控制着六道神镜飞起來，速度虽然不快，但会非常安全。

    六道神镜的镜面所照出來的光芒有着非常强的净化之力，从那条白sè骷髅头的路上缓缓飞过去之后，被照到的地方顿时变成红sè的，都是一个个血sè的骷髅头，已经被打回原形。

    “如果走在那条路的话，那就危险了。”沈翔看着那些血sè的骷髅头，心中暗暗心惊着。

    九含柔点了点头：“幸好有月儿，否则我们这次进來肯定要费劲许多。”

    说着，她摸了摸月儿，现在她明白为什么水冰颜那么喜欢月儿了，月儿本身就很可爱，再加上她那么厉害，就连她此时都想把她抱起來。

    沈翔cāo控六道神镜快速飞过了这片血海，到对岸之后，九含柔指了指一个方向，说道：“九霄神殿在那边。”

    骑乘六道神镜会安全许多，本身六道神镜内部就蕴含各种杀阵，只要沈翔能熟悉控制里面的杀阵，反应灵活的话，依靠这六道神镜就能做出很强的攻击。

    渡过血海后，是一片黑sè的森林，在血sè的暗光照shè下，显得非常可怖，沈翔控制六道神镜进入了森林里面，原本他打算飞过越过森林的，不过飞到高处的时候却看见红sè的闪电，所以就只能进入黑sè森林里面。

    “月儿，这片森林是阵法吗。”九含柔问道：“这里面已经变得面目全非了，连我都只能通过感觉來辨别方向。”

    月儿点头道：“也是一个阵法，不过这个是衍生出來的阵法，应该是吸收血海的能量，才孕育出这种可以散发出红云的树木。”

    沈翔打开他之前修炼出來的道心眼，果然看见这些黑sè的树木内部都有着红sè流淌的细管，这里弥漫地血sè红光，就是这些树木释放出來的气雾形成的，积累在高空化成厚云，碰撞时就产生一阵阵闪电。

    “这个阵法目前还沒有什么攻击xing，只是在成长之中，看來我们不用担心这些衍生出來的小阵，这些小阵沒有足够的时间成长，当然，如果成长起來，对于我來说，这些小阵才是最可怕的，因为对他们一无所知。”月儿说道。

    沈翔现在加快速度飞行，他已经让六道神镜翻转过來，他们站在镜面上面，镜面释放出一阵淡白sè的光华，使他们感觉到非常安全。

    穿过黑sè的森林，沈翔他们看见了一片矮山，这片矮山沈翔记得，因为这里就是一个墓地，据说都埋着九霄神帝当年许多强大的部下。

    “芸慧。”九含柔急喊了一声，她看见这些矮山的山头都已经裂开一个口子，便非常担心。

    当初沈翔和九含柔來这里的时候，遇到一个守墓的女子，名叫楚芸慧，和九含柔的关系非常好，现在她守护的墓地出现了如此大的变故，九含柔不由得担心起來。

    她喊了好几声，都沒有任何回应。

    “小心。”月儿急叫一声。

    沈翔也感应到有什么危险的东西正在靠近，他急忙控制六道神镜快速闪避，一根长枪飞shè过來，刺了个空，打在远处的一座小山上面，那座小山瞬间被烈火包裹着，眨眼间就消失不见，只留下一阵火焰在哪儿焚烧着。

    月儿说道：“这家伙很厉害，我们对付不了。”

    沈翔原本还想和对方交手试试，但听见月儿这么说，就立即催动六道神镜快速闪避飞行，九含柔也抱着他，快速飞行的六道神镜有些不稳。

    穿过墓地，沈翔很快就看见那有些残旧的九霄神殿，那个九重空间的入口就在九霄神殿的一个后花园里面，沈翔上次來过，现在已经非常熟悉了，直奔那个后花园。

    “这里有一个幻阵。”月儿说道。

    这个幻阵需要混沌火令里面的灵纹才能解开，沈翔上次解过一次，现在很轻松就能完成，进入了那个幻阵里面，那追杀他们的东西也失去了目标。

    “这家伙竟然还在这里面。”九含柔惊讶道：“就是上次追杀我们的那个皇族贵人，这混蛋还沒有走。”

    破开幻阵，沈翔和九含柔在一片草原中，在这里有一座青山，和上次一样。

    “不知道芸慧去了什么地方，如果她有什么三长两短，我一定不会放过外面那个混蛋的。”九含柔想到楚芸慧下落不明，寒声说道。