    第1259章可以吗（46）

    再一次受到盛淮打过来的电话时，是在一次凌晨。

    云姒已经躺在床上睡着了，听到手机铃声，皱了皱眉，拿枕头盖住了自己。

    迷迷糊糊中，她不想动，也不想接，她只想睡觉。

    奈何，手机还是响了很久，持续不断。

    打了一次，她不接，就又打了一次。

    一次又一次，急促的手机铃声，似乎一定要她接。

    云姒闭着眼睛，烦躁地将枕头丢开。

    伸出手，在床头探。

    指尖一划，看也不看，就放在了耳边。

    “喂？”

    手机里嘈杂喧闹的背景音传了过来，一道男声试探性地开了口：“请问，是云姒么？”

    “……”云姒睁开了眼睛，看了一眼来电显示。

    “......这不是盛淮的手机么？你是谁？”

    电话里的男人明显松了口气。

    “我是他朋友，他喝醉了，现在情绪很不好，所以如果方便的话，你看看......能不能现在来接接他？”

    “……”云姒坐了起来，眉心一跳，“喝醉？”

    这狗男人，和她冷战就算了，还酗酒？？？

    男人屾屾一笑：“嫂子，您还是快来接他吧，现在他死活都不愿意别人碰，还一直砸东西。”

    “您再不来......他怕是要把整个酒吧给毁了。”

    “......”云姒坐在床上，按着眉心，没说话。

    过了一会儿，她掀开被子，下床。

    “地址发给我，我现在就过去。”

    ......

    ......

    ......

    贺祁挂了电话，然后看向了坐在沙发上慢慢喝酒的人。

    靠在那里，一身黑色西装，气势凌厉，长睫垂落，凤眼幽深冷淡。

    哪里有喝醉的样子，顶多就是微醺。

    贺祁嘿嘿一笑，惬意地靠在吧台上，说：“淮哥，路都给你铺好了，现在就靠你好好演了。”

    “等一下嫂子一来，你就示弱，要多弱有多弱，总之不管怎么样，先让她消气。”

    “只要她不生气了，那一切就好办了。”

    盛淮低着眸子，一言不发。

    狭长的凤眼勾着很浅的弧度，冷淡中又透着冰一般的寞然。

    脸色苍白，一口一口地将杯中的红酒喝了下去。

    就像是西方神话里没有温度的吸血鬼，在饮着冰冷的血。

    贺祁似乎习惯了他不说话，大大咧咧地走到了纪灏的身边。

    肩膀推了他一下，低声说：“咱们出去吧？”

    纪灏穿着夹克皮衣，戴着鸭舌帽，将杯中的鸡尾酒一饮而尽。

    “淮哥，我们走了。”

    “好好和嫂子说，嫂子应该不是不讲理的人。”

    他放下了酒杯，走了出去。

    很快，房间里就只剩下了盛淮一个人。

    桌上的酒瓶空了一个又一个。

    他像是不会醉一般，白皙的皮肤在糜烂缭乱的灯光下，依旧清冷，冷得仿佛没有温度。

    修长分明的手，捏着细细的杯柄。

    他垂着睫羽，阴影浅淡，眸色不明。

    静默得有些过分。

    ......

    ......

    ......

    二十分钟后，

    云姒穿着宽松的卫衣长裤，戴着帽子，出现在了酒吧门口。

    向酒吧服务员问了房间的位置，服务员看了一眼，很快就带着她上了楼。

    (本章完)

