
    叶欢心头大惊，这黑煞之气虽然是大补品，但那时针对小影和影子而言，叶欢没有这方面的属性，是无法吸收的。

    叶欢想要调动灵力抵挡，当时却发现，自己的灵力竟然无法阻拦这黑煞之气。

    他仿佛无影无形，朝着自己的气海之中汇聚。

    这黑煞之气并不多，只有几缕进入了叶欢的体内，而大部分，更多的是在叶欢手中凝聚，慢慢地凝聚成一个珠子。

    叶欢发现无法阻止气海之中的黑煞之气，反而是不去管它，专心凝聚手中的黑煞珠子。

    十个呼吸之后，叶欢的手中的珠子便凝聚而成，叶欢直接将他收入了空间戒子之中。

    神识再次转入体内，叶欢发现那一丝丝黑煞之气已经不见了，完全消失在气海之中。

    “到底去哪里了？”叶欢顿时心中疑惑起来，他是不可能吸收黑煞之气的呀。

    “不对，刚才那不是普通的黑煞之气，是黑煞精气，需要大量的黑煞之气才能够凝聚而成的精华，一个先天二层的武者，也只有这么三缕。”

    叶欢惊讶地呢喃道，终于是明白了，刚才进入自己体内的是什么东西。

    只是他依旧不明白，这黑煞精气是如何消失不见的。

    盘坐在地上，叶欢思索了半个时辰，还是没有发现问题所在，索性也不再去多管了，他走过去，将这人影身上的软甲脱了下来。

    直接扔进了空间戒子，叶欢现在也没有心思去管这软件，等有时间再去慢慢研究。

    但是这人影的尸体，让叶欢有些惊讶，他的背后，竟然有一个独特的纹身，是一个黑色的房子，看上去有些恢弘，应该说是宫殿吧。

    这纹身十分复杂，不像是一般人会有的，说不定便是这个武道神社的标记。

    “武道神社！”叶欢轻轻一笑。

    此刻，陵城庄园。

    “李东呈，你让武道神社出手，到底付出了什么样的代价？”李元昊冷冷说道，对于李东呈擅自让请求武道神社中的人出手十分愤怒，却又无可奈何，只能厉声质问道。

    “不多，也就正好是我们双星，在华夏的产业。”李东呈笑着说道。

    “什么？”李元昊顿时更加震怒，“那你还去请动武道神社的人干嘛，没有为我们李家省下一点价值，反倒是去招惹这么恐怖的存在，你是想让国家政府对我们李家动手吗？”

    李元昊简直是怒不可遏，自己这个原本挑选的继承人，简直是太愚蠢了，看来自己原本的眼光也太差了。

    幸好还有自己的孙子李彩浩，他比李东呈稳重聪慧太多了！

    “呵呵。”李东呈却是丝毫不生气，看着像一头愤怒的狮子一般的李元昊，也不再如同往日一般害怕。

    “因为，他们还答应了我一个条件，就是，帮助我坐上李家家主的位置！”

    “什么！？”

    此话一出，李元昊如遭雷击，不敢相信，怔怔地愣在原地，手指颤巍巍地盯着李东呈，眼中全是不敢相信。

    “你说什么，你这个逆子，你竟然敢篡夺李家的家主之位，简直痴心妄想！”

    李元昊又怒又气，心中早已经是波涛汹涌，李东呈是他的儿子，如果他和武道神社联合起来，当真是有可能谋夺李家家主的位置的。

    只是，他万万没有想到，李东呈如此大胆，如此的丧心病狂，为了家主之位，竟然不惜付出如此大的代价！

    “篡夺？父亲大人，这句话说得不对，我本就是你的儿子，你曾经选定的接班人，我继承李家，不是理所应当的吗？”

    李东呈冷笑道。

    “哼，以前是我瞎了眼，以你资质心态，根本不配继承李家庞大的家业，你掌控不了双星这么大的集团！”

    李元昊冷哼一声，气势十足，怒过之后，他反而冷静下来了。

    “为了自己的利益，竟然不惜瓜分集团产业去给别人，你这样的人，如何能够成为李家的家主！”

    李东呈脸色阴沉，盯着李元昊，冷冷地说道：“哪又如何，我赢了，李家的家主之位我要定了。你该退休了！”

    “你赢了？你拿什么赢？你太自以为是，程墨，即可把他给我拿下！”李元昊冷声吩咐道。

    程墨迈步走向了李东呈，李元昊顿时露出一丝冷笑，现在武道神社的人去杀叶欢了，而程墨只需要拿下了李东呈，家主之位就保住了！

    没有了李东呈，就算是武道神社的人，也不可能取得李家家主的位置。

    “程墨，你！”

    这时，李元昊身子却是陡然一震，惊讶地叫道。

    只见程墨走到了李东呈的身后，恭敬地低下了头，叫道：“家主！”

    程墨，居然叫李东呈家主，他背叛了自己，李元昊脸色狂变。

    “对不起，武道神社，我招惹不起。”程墨看着李元昊，淡淡地说道。

    还有一件事情，他没有说出来，李东呈答应给他双星集团百分之一的股份，对于一个万亿基本的大集团而言，百分之一的股份，便是上百亿的价值，这足以让他心动，甚至叛变。

    李元昊神色一变，只觉得身子一软，便失去了力量，直接一下子落在了椅子之上。

    “爷爷！”李彩浩顿时担忧地叫了一声，然后盯着李东呈，说道：“七叔，家主之位我可以让给你，只求你放过我们，如何？”

    “李彩浩，你真当我是傻子吗？放过你们，我还能安心当家主吗？只有你们死了，我再嫁祸给那个叶欢，有了程墨的证词，大家才会相信。”李东呈冷冷地说道。

    “你们放心，我会将双星集团发扬光大的，那个叶欢，什么也得不到，现在或许已经死在了武道神社的手中。现在，你们可以安心上路了！”李东呈森然地说道。

    他的目光微微一动，程墨立刻明白了他的意思，内力凝聚，便朝着昔日的主子李元昊走去。

    “抱歉问一下，你们谁想杀我？”这时，阳台传来一个淡淡地声音。
