    “竟然是这个世界……”

    李衍望见不远处的菜鸡互啄，摇头长叹一声。

    此时，一堆比普通人稍微强一点的战士正在集中攻击一只十几米高的九尾狐狸。

    这极有画面感的场景让李衍立刻明白，此次穿越的世界是他第一世穿越前看过的一部霓虹民工漫，火影忍者。

    原著他当年只是在追更的时候看了一遍，同人小说倒是看了不少。

    在这个世界之中，实力断层极为严重，绝大多数普通人并无超凡力量，只有少量忍者有一丁点的实力，数量大概在十万左右，不同时期数量有起伏。

    其中九成九忍者实力与吞噬星空的战士级武者差不多。

    靠着远超普通人的速度、力量和一两手忍术可以屠杀普通人。

    少数十几个强者能够达到战神级武者的水准，能够靠着技能打破高楼，长时间的战斗可以毁灭一座小镇大小的区域。

    还有寥寥几个人，实力极为强大。

    大招一招爆山。

    而最强者的实力那就更强大了，大招可以达到毁灭整个地表，甚至可以毁灭一颗不大不小的卫星。

    大致回想了一遍火影忍者的剧情之后，李衍就忍不住吐槽起来：

    “几千万普通人的能量，几十万个爆墙级别的查克拉，加上九个撑死爆山级别的查克拉，就能用出毁灭地表的招式。”

    “同等级的能量甚至能够用出切开星球的招式，真特么想知道是查克拉这种能量在量积累到一定程度后是指数增加，还是这星球太小……”

    这世界内部的实力跨度让李衍都感觉到有些梦幻。

    简直就像是一个武者从学徒级以百倍的进步跨越了从爆楼到爆星这万亿倍的能量差距。

    至少，从数学上看，这世界是不科学的，极为不科学的。

    放在地球上那就是，一颗中等当量的核弹能毁灭一座城市，然后九颗核弹的当量加上一堆常规导弹，然后威力就能毁灭整个地表。

    这太小看星球的体格了！

    若是真能如此，能造和平使者的国家就不会成千成千的制造和平使者了。

    “现在的问题就是，要在这个世界待多长时间。”

    可以肯定的是，这个实力断层极大的世界，普通忍者除了当小白鼠，对李衍来说毫无用途。

    连收集信仰之力，李衍都觉得浪费时间。

    在吞噬星空世界，随便一个星球不比这区区忍界提供的信仰之力多？

    也就那寥寥几个高手对他有点研究价值。

    只是那几个高手，要么已经死亡，要么才刚刚出生。

    突然，李衍抬头望向天空，脸上露出笑容：“进入到一个井口一样大的世界后，我的眼光也被限制了啊，忍界只是区区一颗星球，这样一颗星球内部的力量水平差，与我在这个世界能够得到多少有用的东西有什么关系？”

    这简直就像穿越到吞噬星空大涅槃时期的地球，然后认为行星级就是吞噬星空的力量上限一样蠢！

    “外星球，异世界，巫女，魑魅魍魉……这么多稀奇古怪的东西等着我研究，怎么能说这个世界对我的帮助不大呢？”

    无数的念头在李衍的心中流淌而过，随即一系列极为明确的计划，在他的心中布置完成：

    “降临忍界，就从抓尾兽开始……”

    一念至此，李衍身影闪动，便已经来到了九尾妖狐的头顶。

    然后轻轻跺了一脚。

    正在肆无忌惮破坏的九尾，顿时惨叫一声，趴在地上。

    “喂，小家伙，清醒过来没有？”

    李衍以原力对九尾传音。

    这九尾本被人控制。

    他在吞噬星空世界的虚拟宇宙中对付过太多的精神念师，对灵魂攻击的手段极为清楚。

    那一脚不仅仅是物理攻击，同时还带有他的意志。

    强盛无比的意志冲击下，九尾头懵的一瞬间，控制九尾妖狐的枷锁瞬间被冲开。

    过了足足半刻钟，九尾才在意志冲击中恢复过来，恢复自己的意志。

    而九尾的表现还算是好的。

    那群围攻九尾妖狐的忍者，在李衍的意志威压的余波下，竟然有不少昏迷了过去。

    实力差距太大了……

    “你是谁？”

    九尾的声音在李衍心中响起，他声音虽然粗哑，但李衍听着总感觉有些怯怯的。

    与此同时，另外一个苍老的声音也问出了同样的问题：“不知阁下是谁？”

    一个抱着大棒子的老头站出来问道，他在李衍的意志威压的余波下只懵了很短的时间，毕竟只是余波，且李衍怕伤着九尾，还未用全力。

    李衍听出来这语言似乎与霓虹语有些相似，但又有不少地方似是而非。

    “我吗？一个路过的好心人，路见不平拔刀相助。”

    李衍盘腿坐在九尾的头上，笑着说道。

    “我见这妖兽作恶多端，便准备收了它，带回家调教。”

    那老头面色顿时变得难看起来。

    一个陌生人，说是路过的好心人，但话里话外可不就是要抢夺木叶的尾兽？说不定，这九尾就是这家伙放出来的……

    “阁下，九尾是我木叶的资产！”老头据理力争。

    “木叶的资产？”

    李衍眯着眼睛，笑嘻嘻的说道：“你说这是木叶的资产，那可要拿出来证据，喂喂，小狐狸，告诉他们，你是谁的资产。”

    九尾感受到头顶无尽的恶意后，缩了缩头。

    一脚就已经将它踹的半残了。

    再来一脚，那还不把它踹死？

    尾兽被寻常人杀死后可以几年后吸收查克拉复活。

    但此时的九尾清晰地预感到，若是被这人一脚踹死，以后根本没有复活的机会。

    它极为明智低下头。

    然后不屑的向对面那老头吐了一口吐沫……尾兽玉那么大的吐沫。

    就在这时，一个留着杀马特发型的身影突兀出现，挡在那尾兽玉的面前，随后一道道符文出现在虚空之中。

    那漆黑的尾兽玉缓缓挤入符文之中。

    随后，被那虚空之中的符文转移到远方的小山之中。

    虽然已经转移到远处，但剧烈的爆炸余波依旧影响到这里，那一口吐沫的威力可见一斑。

    这杀马特帅哥慎重的看向李衍，问道：“你与那戴着虎皮面具的家伙是什么关系？”

    “虎皮面具？”

    李衍反问道：“你是说那个挟持你儿子，从你老婆体内抽出东西，往你村子里放怪兽的那家伙？”

    “啊，我和他可一点关系都没有。”

    他歪着头说道：“我记得那小子叫宇智波带土来着。”

    “带土？你是说宇智波带土？”

    杀马特帅哥眼神变得更犀利了：“阁下，污蔑我木叶的英雄未免有些太过分了吧？”

    在他的记忆里，他的那位弟子宇智波带土，早已经在两年前死去，且那吊车尾一样的弟子，怎么可能在短短两年里成长到如此地步？

    “眼见未必为实，言以至此，好自为之吧。”

    李衍拍了拍九尾，示意它想木叶村外走去。

    他已经懒得在这村子里浪费时间，他迫不及待的想要研究这个世界的能量体系了。

