    “啧啧啧……你爹是马龙腾吧……”

    众人闻言，唏嘘不已。

    这和尚修为高深，实力强悍，不仅有两门盖世神功在手，还学了一堆乱七八糟的稀有功法，现在竟然还有人给送绝学，说他不是游戏公司的亲儿子，大家俨然是不信的。

    “别扯淡！”

    见众人越扯越远，王远连忙把话题给拉回来道：“所以杯子你得跟我去一趟古墓派！”

    “这个……”

    杯莫停有些为难道：按理说，你平时也没少帮我，我应该和你去的，可是……你这连任务都没有，纯粹是强取……这个不好办啊！”

    杯莫停找王远做任务，那都是接到任务后才行动的，BOSS再强，任务状态下也得弱三分……不可能超出当前玩家的应付范围之内。

    可王远就不同了，这家伙身上并没有任务，去古墓派拿《九阴真经》完全出自贪心，没有任务状态加持，这种情况下所遇到的NPC，BOSS，都会是真实状态。

    古墓派是什么地方？九大门派之一……现任掌门林朝英，虽不及黄药师和周伯通那般武功卓绝，也是掌门级别的高手，门下弟子玩家亦是高手如云，去古墓派拿《九阴真经》其难度完全不亚于去少林寺《藏经阁》拿《易筋经》好吧。

    如果大家都到了一百级，还可以勉强试上一试，可现在大家不过是五十级，就去搞这种骚操作，不是摆明了送死吗……

    游戏改编自小说，即便这个年代肯读书的玩家并不多，可看过原著的也不是没有，但凡熟读原著，谁不知道那些绝学功法的所在之处，游戏设计师也不是傻的，放绝学的地方肯定机关重重。

    比如《九阳神功》在藏经阁扫地老和尚手里，易筋经则在少林寺后厨的一个沙和尚手中……就算玩家读过原著，肯定也找不到这些功法的。

    九阴真经自然也是如此，即便藏在古墓派，也指不定藏在了那里。

    所以，王远现在想做的事，无论是危险度还是可行度，基本为零。

    王远没少帮杯莫做任务，于情于理杯莫停都不会嫌麻烦，可这种明摆着送死的行为，杯莫停还是很抵触的。

    毕竟杯莫停刚学了《葵花宝典》，盖世神功的境界不好提……万一挂掉掉一层境界，岂不是得不偿失。

    “你怕个毛线！”王远开启忽悠模式道：“知道我为什么找你去吗？”

    “因为我强！”杯莫停不要逼脸。

    “这只是其中一部分！”王远道：“最主要是，你跑的快，就你这速度，撒开了腿跑，谁追得上你？所以你去的话安全性比较高！你死不了，我就不用欠人情！”

    “你说的有道理！”杯莫停被王远连捧带舔，忽悠的有些飘飘然，不过很快反应过来道：“我的速度的确比其他玩家要快，但你敢保证我能跑得过高级NPC吗？”

    “你跑得过我吗？”王远反问。

    “废话！老子光着脚都能甩你二里地！”杯莫停自信道。

    “这不就得了！”王远道：“到时候咱俩都被追杀，只要你跑得过我就行了！”

    “唔……是吗？”杯莫停心中一紧，满脸警惕。

    王远说这话其实没毛病，两个人逃跑的话，杯莫停只要能跑得过王远，基本上就可以逃生，可王远是什么人？这孙子出了名的卑鄙下流阴险狡诈，如今这样说，杯莫停总感觉哪里有些不对。

    “反正咱们有言在先！”见杯莫停不仅涨了实力，还长了脑子，王远干脆威胁道：“你要是不听我的，就是乌龟儿子王八蛋！你想当乌龟儿子王八蛋吗？这可是一辈子的标签。”

    经过王远一顿忽悠，杯莫停已然有些心动，如今听到王远这话，杯莫停思索了一下，最终只得答应道：“好吧！到时候逃跑的时候，你得让我先跑！你这皮糙肉厚的怎么都死不了，我可抗不住……”

    “放心！”王远拍着胸脯道：“我要是先跑，我就是乌龟儿子王八蛋，大家作证！”

    “好！那我就跟你走一趟！”有了王远的保证，杯莫停终于放下心来。

    “你们行不行啊，要不要我们去帮忙？”马里奥见这俩人要玩刺激的，也有些跃跃欲试。

    “这次就不用了！”王远道：“我们是去偷东西，人越多越麻烦，再者说了，咱们没任务，人多了反而不容易对付BOSS。”

    “那好吧！”马里奥有些失望。

    ……

    古墓派，位于终南山山脚下，是武林中最大NPC门派全真派的邻居。

    这古墓派祖师林朝英和全真派祖师王重阳有着说不明道不清的关系，所以两派的关系，有些许暧昧……

    由于古墓派是九大门派之一，所以坐马车是可以直达的，很快，王远二人就来到了古墓派的门口处。

    古墓派，派如其名，建立在一座古墓中……

    都说陕西到处都是坟，果然名不虚传（没有地域黑的意思），大活人都要住在坟地里，当真是诡异的很。

    难怪古墓派女玩家比男玩家多得多，这种风水阴盛阳衰很正常。

    古墓门口，站着几个古墓派的NPC守卫，这些守卫各个都是美女，比起少林寺门口的一堆秃驴显然赏心悦目多了。

    “古墓派范围，闲杂人等不得入内！”

    见王远二人走近，几个守卫往路中间一并，堵住了古墓门口。

    “？？？”

    王远二人微微一愣道：“不会吧，这是什么时候的规矩？”

    游戏中，九大门派都属于公开场景，无论是不是各派弟子，都是随便出入的，哪怕是邪派玩家去正派溜达，守卫也不会有所阻拦，现在古墓派却不让其他门派玩家入内，属实有些令人意外。

    “古墓派绝学《玉女心经》被盗，现在封墓了！”守卫认真的解释道。

    “我靠！谁这么缺德？”王远二人闻言破口大骂，他娘的，早不偷晚不偷，非得等自己来偷《九阴真经》的时候偷，这人还真会找时候。

    现在古墓派加强了戒备，王远连门都进不去，还偷个毛的《九阴真经》。

    “咦！你看那个人是不是有些面熟！”

    就在王远郁闷的时候，杯莫停突然指着驿站道。

    “？”

    王远顺着杯莫停手指的方向望去，只见不远处驿站走来三个玩家。

    