    训练赛事件持续不断的发酵，有传闻在韩国那边引起了相当夸张的轰动。

    甚至于格里芬战队回国时在机场都遭到了围堵，事态的发展颇为严峻。

    然而这是韩国电子竞技内部的事儿，中国的广大网友们只需要当吃瓜群众就可以了。

    这一切的缔造者Sac却未曾受到任何影响，春季赛如期召开，而Sac面对到RNG的首场对决更是吸引了无数人的瞩目。

    两支全华班的较量！

    通过去年的世界赛，国内的诸多俱乐部都已经意识到，凭借韩援的实力也许可以在国内获得比较靠前的名次。

    但真正到了世界赛上，就容易拉裤里。

    mata就是最好的例子。

    回国后在KT的他首场比赛发挥亮眼，一扫S6总决赛上的颓势。

    风语者婕拉也成为了挥之不去的梗。

    也许那天他不是在演，只是恰巧的状态不好。

    但这一切都过去了。

    各大队伍开始吸纳新鲜血液，只可惜由于S5赛季和S6赛季引用韩援而疏远本土选手的原因，在当前S7版本想要临时找年轻人来培养何其艰难？

    但毋庸置疑的是，LPL正在蓬勃向上，一次世界冠军怎么可能满足？

    韩国可是拿到了整整三次啊！

    中国人比他多，凭啥不能一直赢下去？

    首场比赛，Sac2比0战胜RNG。

    整体给人的感觉就是Sac游刃有余，但RNG实力提升空间非常大，尤其是上单让李牧最为诧异。

    “这个letme有点东西啊，他应该是老李打单线时唯一一个没有被单杀的上单吧？这小卡密尔对线玩的可以。”

    香锅看复盘的时候啧啧称奇。

    “不然为什么RNG会要？其实letme在S6赛季的时候实力就很不错，只不过因为looper在的原因，导致他没有上场的机会罢了。”

    李牧伸了个懒腰。

    Sac还是在逐步加强自己的运营能力。

    S6赛季之所以能够获得总冠军，和Sac多变的战术有着密不可分的关系。

    而在S7赛季中，算是把S5、S6、S7这三个版本串联起来的巅峰赛季。

    而S7赛季又很有趣，虽说是香炉怪版本，但只有挂壁李牧清楚，这个赛季的最终核心虽然是adc，但上中野仍旧是不可忽视的存在，尤其是几个新英雄以及重做英雄的登场，更是为S7增添了几分浓重的色彩。

    三月份将会迎来加里奥的重做。

    之后的新英雄凯隐、奥恩，以及厄加特的重做。

    这些无疑都会对比赛中的ban/pick走向造成巨大的影响。

    RNG的实力相较于前段时间又提升了一些。

    输给格里芬，似乎让他们变得更加奋发图强，而且李牧有和uzi聊过天，建议uzi可以让RNG的教练将侧重点放偏一些。

    尤其是letme这个选手。

    在李牧的个人认为中，letme职业生涯的第一个巅峰期就是在S7的春季赛。

    曾经的他哪怕再亮眼，但因为队伍整体不行也没办法出头。

    S7的春季赛，就在所有人都不看好RNG把Letme当做上单首发时，letme的表现却是相当的辉煌。

    从这第一场比赛里就能看得出来，这个letme还没有失去自信，而且长时间坐着的冷板凳让他体内那积郁许久的火焰正在蓬勃喷发。

    敢打，而且对线细节很不错，哪怕是李牧想要单杀他都有些困难。

    当然这和李牧这两把选择的英雄也有关系，若是真的选哪种六级必干的瑞文、鳄鱼之类的英雄，李牧觉得还是有机会的。

    “对线的确不错，不过单带处理的不太好吧。”

    风哥做出了比较中肯的评价。

    他很欣赏letme。

    甚至于在赛季之初，为了让李牧的这个摇摆位持续下去，他还想要引入这名选手来着。

    不过因为letme本来就和RNG俱乐部有千丝万缕的关系，最终这件事儿还是不了了之。

    Sac也有去物色新人，只是现在他们只缺上单，实力还算过得去的上单都被各自的队伍捏的死死的，转会费也高到了颇为夸张的地步，实力差的Sac不想要。

    新人倒是有，但年龄太小。

    有了去年夏季赛LPL新出台的规定，没有一个新人上单能登场的。

    这就有点尴尬了。

    李牧倒是知道一名选手，但该选手目前还没有露面，找这样的人和大海捞针没有任何区别，因而Sac当前也就只能这样了，以没有替补的状态继续征战。

    别人倒是还好，就是苦了香锅。

    香锅吃辣被严格控制住了，每周也就在刚刚打完比赛，并且确定下一轮赛程至少要在下个星期之后，才能放任他嗨皮一下。

    正所谓吃辣一时爽，菊花火葬场。

    这堆积了许久的怨气就打算在今晚发泄出来了，哪怕在接下来的几天里都在马桶上度过也在所不惜。

    转眼间，时间就已来到了临近三月份的地步。

    加里奥重做的公告已经出现。

    并且将会在几天后的韩服更新中，正式上线。

    按照拳头公司的尿性，刚刚重做的英雄有非常大的可能要比以前强出很多。

    而这个加里奥，更是引起了风哥的高度重视。

    当晚更是开了个小会，针对加里奥重做一事。

    “这个英雄大招支援太猛了吧。”

    香锅反复看着技能介绍视频，还把加里奥大招的范围开自定义，用女警的大招范围和他初中时学的半吊子几何好好研究了一下。

    香锅一边研究，一边嘀咕道。

    加里奥的出现对哪个位置影响最大？

    上单？

    还是中单？

    都不是。

    受影响最大的是自家的下路，和对面的打野。

    这要是打野去抓的话，加里奥的出现很有可能就会改变整个战局啊。

    而且配合切入英雄的能力非常强。

    “老左，这英雄你要多练练啊。”

    香锅咂咂嘴道。

    左手嘴角微微抽搐了一下。

    前段时间香锅一直叫他小左。

    然而最近他过了生日之后，长了一岁，这称呼也就变了。

    明明他还很年轻啊喂！

    “的确，这个英雄非办必选。”

    风哥正准备继续分析下去时，突然间一个电话打了进来。

    “喂？你好。”

    风哥接通了电话。

    那边不知道说了什么，使得风哥先是愕然，紧接着整个脸色都变了。

    片刻后。

    风哥缓缓的挂断电话，目光环视四周：“刚刚得到的消息，有个事，现在要宣布一下。”

    