    马尔科赶往北海的途中，文斯莫克家族完成了所有的准备工作，终于开始了行动。

    数以万计的克隆人在伽治的命令下，开始进攻弗雷凡斯的周边国家。

    文斯莫克家族的克隆人都是伽治和她的团队通过研究提取了最优秀士兵的血统因子克隆改造成的。

    这样的士兵对伽治绝对服从，悍不畏死，且战斗力颇为强悍，每个士兵都拥有堪比海军本部士官的战斗力。

    （ps：海军本部士官就是有资格参加顶上战争的士兵，在四海的话，大概就是老鼠，蒙卡这个级别的。）

    这样的武力值，放到北海来说堪称是降维打击，那几个国家的军队几乎没怎么抵抗就被击溃了。

    仅仅过去几个小时，伽治的克隆人大军就已经拿下了这几个国家的大半领土，只剩下首都还没有攻占了。

    这几个国家的王族依托首都展开了抵抗，靠着囤积的大量武器装备，勉强抵御住了克隆人的进攻。

    眼看自己的国家就要没了，王族们连忙向世界zf那边求救，恳请他们派人来驱逐文斯莫克家族。

    王族们的请求很快就传到了五老星的耳朵里。

    “文斯莫克·伽治再干什么？他怎么敢对这几个国家下手？”卷发五老星接到消息后皱着眉头说道。

    “敢对世界zf的加盟国出手，不管有什么理由，都无法原谅。”金发金胡子的五老星冷着脸说道。

    “那要直接派CP0过去解决掉文斯莫克·伽治吗？”八字胡五老星问道。

    “文斯莫克·伽治敢这么做肯定有所依仗贸然出手的话，可能会有不必要的损失。”长胡子的五老星表示了反对。

    “我也觉得不能直接对文斯莫克家族出手，不管怎么说，文斯莫克家族也是世界zf的加盟国之一，他们不是海贼，直接把他们抹除其他加盟国可能会有所不满。

    毕竟那些加盟国之间也不是完全和平的，他们时不时也会爆发战争。”光头五老星说道。

    “那就先给文斯莫克·伽治打个电话好了，询问一下他这么做的理由。”长胡子的五老星想了想后说道。

    “我同意，但是态度要强硬一些。”金发金胡子的五老星附和道。

    “那就打电话吧！”卷发五老星也表示了同意。

    光头五老星闻言拿起了电话虫，拨通了文斯莫克家族的电话。

    此时文斯莫克·伽治就坐在自己的办公室，龙在他对面坐着，两人都在等五老星的来电。

    他们很清楚，文斯莫克家族一旦对这个几个国家出手，世界zf那边势必要进行干预，接下来的谈判才是伽治能不能拿到这几个国家的关键。

    “布鲁布鲁布鲁~”

    “终于来了，还记得我们之前是怎么说的吗？”

    伽治点了点头然后接起了电话。

    “文斯莫克·伽治你知道你在做什么吗？”伽治一接起电话，光头五老星冷漠的声音就从话筒里传了出来。

    “关于这个我想我可以解释。”伽治语气平静的说道。

    “好，我们给你解释的机会，可要是你的解释没办法让我们满意，你应该知道后果的。”

    “那是自然，这个事要从几个月前说起，当时我的一个士兵无意中抓到了一名偷窃我们食物的难民。

    本来士兵想直接杀掉这个胆大包天的家伙，但那个家伙却说自己是从弗雷凡斯逃出来的，有传染病，士兵们如果敢靠近他，他就会把病传染给他们，他们也会死。

    我的士兵有些拿不准主意，于是就跟我进行了汇报。

    我对自己的身体还是非常自信的，不害怕什么传染病，于是我随手解决掉了这个偷窃食物的家伙，顺便对他的血液进行了检测。

    这时候我发现，这个偷窃食物的难民并没有得传染病，他只是中毒了，而他所中的毒素跟铂铅矿非常像。”

    听到这儿光头五老星有些不淡定了，他立马朝伽治呵斥道：“文斯莫克·伽治不要再说下去了！”

    伽治乖乖选择了闭嘴。

    “所以，文斯莫克·伽治你是觉得自己掌握了我们的秘密，想用这个威胁我们，让我们同意你进攻这几个国家吗？”光头五老星问道。

    “不不不，您误会了，我从来没有这个意思，我只是觉得，世界zf需要一个继续挖掘铂铅矿的工具人。

    而我的士兵都是克隆出来的，不用担心铂铅矿会在体内累积，导致中毒影响下一代，所以我就是那个完美的工具人。”

    伽治这么一说，电话那头的五老星们都心动了。

    铂铅矿本身的价值非常高，在市面上供不应求，如今铂铅矿停产，世界zf不知道少赚了多少钱，他们早就想找个不怕死的继续帮忙挖矿了，甚至有想过送推进城的一些犯人过去挖矿。

    但最后这些想法都因为一些原因而搁置了，现在文斯莫克家族愿意主动接盘，这对五老星来说可是一件大好事。

    而且以文斯莫克·伽治的行事风格，弗雷凡斯里那些染了铂铅病半死不活的国民他也肯定会直接处理掉。

    这样世界zf还能少背一个黑锅。

    想到这儿，五老星们越发觉得把弗雷凡斯给文斯莫克家族是可行的。

    只是仅凭这个，伽治就想连弗雷凡斯周边几个国家一起拿下，五老星们觉得他的胃口太大了。

    于是金发金胡子的五老星从光头五老星那儿接过电话说道：“文斯莫克·伽治，我们可以默认你占领弗雷凡斯，但你必须停下对弗雷凡斯周边国家的进攻。”

    伽治闻言嘴角微微上扬，截止到现在五老星的反应都被他和龙算到了，他们的第一个目的算是已经达到了。

    但伽治并不满足于只占领弗雷凡斯，他想要的是这一整片领土。

    所以伽治立马拿出了他的底牌：“几位大人，请等一下，我还有一个事情没有说明。”

    “什么事？”金发金胡子的五老星有些不耐烦的问道。

    “我手里有一种材料，我想世界zf对它应该会很感兴趣。”

    

