    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    两人刚走到院长办公室门口，还不等敲门，门就从里面打开了，肖院长先走出来，随后是乔特助。

    刚刚他们已经联系了乔特助，要过来的。

    肖院长出来看到他俩后，顿了一下，似才想起这事，便看了看时间：“我要去开个会，你们什么事？是边走边说，还是……要是关于节目那边的事，你们和小乔说，他会去和节目组沟通。”

    唐石一：“是有几个课题上的问题想问问您的意见，不过不着急，我改天再找您。”

    林伊：“我和您边走边说吧。”

    肖院长看了她一眼，点点头。

    于是两人走在前面，乔特助和唐石一略缓了一下速度，跟在后面，隔着一段基本是听不到前面两人说话的距离。

    林伊：“您知道流星糖吗？”

    肖院长一怔，立马转头看了她一眼：“你从哪里听说这东西的？”

    流星糖是十几年前就被列为禁品，从此市场上再没出现过这东西，新闻媒体也不会再提到这个词，现在就算是那些喜欢嗑药的年轻人，也不一定知道这东西。

    林伊：“不是听说，是有人想偷偷让我服下流星糖。”

    肖院长顿时站住：“什么？！”

    跟在后面的乔特助和唐石一微怔，也跟着站住，然后对视了一眼，却都从对方眼里看到不解。

    林伊：“别紧张，他没得逞。”

    肖院长：“谁？”

    林伊：“路易·戴维斯，听说流星糖虽是被列为禁品了，但他有特权，可以携带这种药。”

    肖院长面色阴沉，眉头紧锁：“你是怎么知道的？”

    林伊：“他想让艾伦来办这件事，艾伦没照办，将流星糖还了回去，我是无意中听到了他俩的谈话，就是今天节目开始前的事。”

    肖院长：“当时有录音吗？”

    林伊：“没有，要录音做什么？”

    肖院长皱着眉头：“他确实可以携带和使用流星糖，如果没有明确的证据证明，他对你抱有歹意……他是怎么和艾伦说的？”

    林伊：“他应该是没跟艾伦说实话，只是提了这事，艾伦拒绝后，他也没有强求。”

    肖院长沉默了好一会，重新抬步往前走：“我知道了，这段时间你自己小心点，别乱蹦跶。”

    林伊：“我听说流星糖会提前引发基因病，我现在的身体状态，如果真的服下流星糖的话，会怎样？”

    “你别存有这种好奇心！”肖院长面上带出几分严厉，“流星糖是研究无垠过程中的失败品，所以和无垠的功效有类似之处，它会先让人身体的各方面素质骤然提升，然后再快速下降。但是由于流星糖的功效比不上无垠，所以对超级基因不会造成什么后遗症。可是基因锁携带者的身体，因各方面的素质没有达到平衡，所以很容易造成无法挽回的伤害。你的基因锁目前只解开第一重，身体还处于适应阶段，如果突然受到这样的刺激，说不准会出什么事，可能会无碍，但也可能会引发基因锁症状。”

    林伊：“我好奇的是，他为什么想让我服用流星糖？他肯定是看出来我的身体和以前不一样了，也知道我和您的关系，所以他这么做的目的，是针对您，还是针对我？”

    肖院长看了林伊一眼，又收回目光，面上露出沉思，随后似想到了什么，只是这会儿已经走到飞行器这边了，乔特助也已经走过来，跟他示意了一下时间。

    肖院长便道：“你回宿舍去吧，这件事我会处理的。”

    林伊摆摆手。

    待飞行器起飞离开后，唐石一才走过来：“没事吧？”

    林伊摇头，然后道：“刚刚忘了问了，展览馆那件事也不知查出结果没，这都半个月了，好像大家都忘了一样，风平浪静了已经。”

    唐石一淡淡道：“怎么可能风平浪静。”

    林伊：“哦，你知道内幕，分享分享。”

    唐石一看了她一眼：“不如我们消息共享如何，我也好奇你刚刚和肖院长说了什么，让肖院长连脸色都变了。”

    林伊打量了他一眼：“一点都不吃亏啊。”

    唐石一笑了笑：“秉持公平原则。”

    林伊微微挑了一下眉毛，随后道：“也不是什么大事，就是有人想让我服用流星糖，被我发现了，然后过来告状。”

    唐石一一怔，认真看了林伊一眼，确认她不是在开玩笑后，表情顿时多了几分认真和凝重：“你服用了？”

    林伊：“当然没有。”

    唐石一松了一口气，才又问：“是谁？”

    林伊想到艾伦，便道：“这就不能说了，毕竟我没拿到有力的证据。”

    唐石一默了一下，就点了点头，然后道：“听说陈助理自杀了。”

    林伊一愣：“陈助理？是薛主任身边的那位陈助理？”

    这个人，还是她指认给肖院长的，后来，她就再没见过这个人，没想再次提到，居然是他自杀的消息。

    林伊：“救过来了吗？”

    “不知道。”唐石一摇头，“案情的进展我知道的并不多，不过这种事，暗中查了那么久，现在突然爆出自杀事件，证明肯定是有了进展，甚至有可能是已经查到关键点，马上要分出胜负了。”

    林伊：“这件事，应该是从入学考试的时候开始的，快四个月了……也该结束了。”

    唐石一：“其实这种事，是不同阵营的权力和利益的博弈，哪会有真正结束的时候。只不过现在这件事，对方暴露了他们安排了人藏在学校里，正好又涉及到肖院长的很多研究，有些事甚至还能追溯到几十年前，三江这边是肯定要将这些人都找出来的。只是这种事，仅就三江这边而言，有人要彻查立威，但也有人不愿事情闹得太大，给自己的政绩留下污点，因此暗中阻拦，希望能糊弄过去。”

    林伊看了他一眼：“你知道得不少啊。”

    唐石一抬手扶了扶眼镜：“我有很多长辈，在各个职能部门任职，所以我这边得到的信息，会比一般人多。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

