        老板叫贺生，一听这话不由诧异的看向刘长青，心里吃惊不小，能让章明贤看做忘年交的小朋友，绝对不简单，而吕琴都称呼其为小神医，应该更不会有错了，当即眼神都变得热切起来，连忙问，需要什么药材。

        刘长青将之前就准备好的清单拿出来。

        贺生看了看，都是价格昂贵的好东西，但也没有表示什么，马上去张罗货物了；十分钟不到，贺生就搬了个纸箱子出来，里面放的都是刘长青要的货。

        “小神医，您看看，这些合不合心意？”贺生用了敬语。

        他女儿贺晶晶，这个时候也停下手中的笔，好奇的悄悄打量刘长青，刚进门的时候，她觉到刘长青穿着普通，全身上下不需要几百块，肯定是旁边那个女人的伙计，做苦力的；没想到，他竟然是个医生，还是什么小神医……看年纪，比自己好像也大不了多少，这就敢称神医了？神医是不是太不值钱了？

        刘长青当然没有去注意她，而是专心看着纸箱子里的东西。

        此时此刻，夏青薇早就被他悄悄喊了出来，这种珍贵药材，关系到他能不能修炼出青莲内劲，又是上百万的药材，当然必须要慎重，虽然吕琴不会骗他，但难保这老板心中不会起猫腻，还是要由嫂子把关才放心。

        “这株人参品质差了点，年份超不过一百七十年，保存也久了一些，次品，不要。”

        “这何首乌，长势不行，头重脚轻，药力直接去了一半，次品，不要。”

        “这个……勉强过得去。”

        “至于这株……你确定这是通经草吗？好吧，这确实也叫通经草，但是，我要九头通经草，这个是五头的……”

        刘长青每看一样就评头论足，如数家珍，接连七个珍贵药材，结果能用的只有两种，其余全都不符合要求；

        当然，这都是夏青薇的判断，刘长青只是复述出来，可如此一来，贺生的脸色也变得不好看起来，更突然的是，贺晶晶突然跳出来，指着刘长青的鼻子道：“你到底懂不懂药材？我们家的中药，远近闻名，童叟无欺，从来没有缺斤少两的，药材也绝对是正品好货，你居然说我家的药不好，你给我出去，我们家不做你生意，滚滚滚！”

        “晶晶，住嘴！”贺生呵斥。

        “爸，这个家伙，根本就是来捣乱的，来拆咱们家招牌的，什么小神医，大骗子还差不多，快把他赶出去。”贺晶晶说道，简直是个小辣椒，小刺猬。

        刘长青被她推搡着，真是哭笑不得，但他语不惊人死不休，看着贺晶晶说了一句：“你是不是来月经了？你是不是痛经？你的月经一来就来十天以上，要么几个月不来，你还有便秘，背上长痘痘，一年三百六十五天，天天都有，是不是？”

        “啊？”

        贺晶晶大叫一声，脚步顿住，吓得路都不会走了，脸上满是惊恐，这些可都是她的隐私，而且很难为情，她的老爸都不知道，这个大骗子大变态怎么会知道？

        “你……你跟踪我？你偷窺我？你这个变态，你到底是什么人？”她大声的叫起来。

        刘长青当然不可能跟踪偷窥这个初中生，他之前都从来没见过她。

        这些信息，都是嫂子夏青薇告诉他的，中医望闻问切，夏青薇又是个中楚翘，随便看一眼贺晶晶的样子就知道了是什么情况。

        贺生也一下紧张起来，贺晶晶可是他的宝贝女儿，如果真有这么个变态，跟踪偷窥，甚至还有别的不可告人的企图，那他绝对不会跟他客气，当即脸上的表情也变得极为阴沉，冷冷的盯着刘长青。

        吕琴赶紧说道：“老贺，你这是干什么？小神医今天才来青县，之前根本不认识你女儿。”

        刘长青道：“中医望闻问切，我看一眼就知道了，贺老板是吧，你女儿的情况可要注意了，现在年纪还小，还能调理，可要是再继续下去，后果就不好说了，小病拖成大病，以后后悔莫及。”

        贺生表情变换，赶紧一问贺晶晶，得到的是确切的答案。

        他立即态度一百八十度转弯，拉着刘长青的手，热切的说道：“小老弟，小兄弟，刚才是一场误会，我只有这一个宝贝女儿，被我宠坏了，您真是神医啊，看一眼居然就能看出来，可怜我这个父亲，却始终蒙在鼓里，要是病情拖得严重起来，我可怎么跟死去的老婆交代……”

        说着，他居然掉下眼泪来。

        “爸……，我，我没事。”贺晶晶说道，看到父亲抹眼泪，自己也难过。

        “呃——”

        刘长青微微一惊，真没想到贺生的老婆竟然已经死了。

        吕琴在旁边劝了两句，道：“老贺，你老婆都过世那么多年了，你把女儿养这么大还这么漂亮，她肯定会欣慰的，再说，这不是有小神医在吗？他啊，我跟你说，可了不得了，连我家三叔都搞不定的病人，他都能轻轻松松搞定，有他在，你女儿绝对没有任何问题。”

        吕琴说这话的时候，脸上与有荣焉，好像在说她自己的男人。

        实际上，两人现在的关系非比寻常，说是她的男人也不为过。

        刘长青秉承夏青薇的医德，遵循夏家的规矩，绝对不能见死不救，何况这小丫头也挺可爱的，当即说道：“我说出来，就是打算给她治疗一下的，贺老板，你不用担心，现在时间上还来得及，病不忌医，就算没有我，现在去找别的医生看，也能看好……这样吧，我先给你针灸一次，然后开一副药方，你先吃一个星期看看，一个星期后再看你身体情况做调整。”

        “针灸？打针？那不是很疼？”贺晶晶立即紧张起来。

        “针灸跟打针的疼痛程度，完全两码事，你都感觉不出来的，那你是想要身上那常年消不去的痘痘，每天蹲在厕所里便秘难受，还是现在稍稍疼一下？你自己决定！哦，我再提醒你一句，现在你的痘痘是长在背上，可再过一段时间，就要爬到脸上去了，到时候满脸都是青春痘……你觉得那是青春痘，其实那是内分泌失调导致的病态，是……”刘长青还没说完，贺晶晶就大声道：“针灸，我做针灸，马上就做！”

