    地明圣祖真的非常的郁闷，明明自己已经汲取了足够多的仙力，而且自己也确实将林天禁锢在自己的万禁绝仙领域之中了。

    可是这个林天，除了一开始的仙力有所衰减之外，居然愈战愈强。

    而现在地明圣祖补全了自身的完美状态打出的这一拳，居然会被林天直接躲开。

    地明圣祖正在半空中，心想没关系，虽然我不知道你的仙力是哪里来的，但是我不相信你的仙力真的无穷无尽的，但是我的仙力是无穷无尽的啊。

    我的仙力？无穷无尽。

    在半空中的地明圣祖，头上身上还顶着林天的极道黑石天罗网，突然刚想到了一个问题。

    自己的仙力之所以能够无穷无尽，完全是建立在自己站在下方的战场空间上，不断汲取空间大地的仙力的原因。

    但是现在，自己居然脱离了自己布下的金土大阵，跳到空中，主动的断绝了自己的不败之地的最佳因素。

    地明圣祖心中懊恼，果然自己已经是一个恼羞成怒的状态了，居然连这一点都没有注意到。

    当然，同时注意到这一点的还有林天，当林天躲避开来，地明圣祖这偷袭的一拳。

    见到出现在自己半空后的地明圣祖，再用感知感知到前方的那些石灵傀儡。

    以及被定在半空中，冒着三炼天火的石矛，心中突然生出一计。

    说干就干的林天，发出一声低沉的怒吼。

    放弃了在直接降落在那些石灵傀儡那边，一拳一个的将所有的石灵傀儡全部打死。

    而是直接转身，一拳打向了地明圣祖。

    地明圣祖虽然失去了脚底下，那源源不断的仙力支撑，但是这并不代表他会害怕林天的攻击。

    于是，直接蓄势待发准备了一拳，轰向了林天。

    见到了地明圣祖这一出拳，林天突然低下了头，暗自一笑。

    有一种阴谋得逞的味道。

    地明圣祖感觉到有一丝不大对劲了。

    林天这一拳的威势看起来非常强劲。

    但是仅仅是看起来罢了，有种雷声大雨点小的实质感。

    再等到地明圣祖见到，林天突兀的收回了这一拳，默默的放在自己的嘴边，念念有词。

    地明圣祖想要变拳来回防，抵挡林天接下来的攻击。

    可是地明圣祖收拳再快，也快不过林天的口诀。

    因为林天念口诀催动的，并不是极动之龙什么的，而是附在地明圣祖头上身上的，极道黑石天罗网。

    所以当地明圣祖这一拳还没有来的及完全收回，极道黑石天罗网，就已经完成了林天想要的动作。

    直接将地明圣祖整个人都收缩起来，笼罩固定成一个非常尴尬的姿势。

    那就是地明圣祖刚刚想要收拳，但是拳头收到一半，极道黑石天罗网，就已经完成了收缩。

    所以现在被定在半空的地明圣祖就处在一个非常尴尬的动作之中。

    手臂弯曲着的地明圣祖，满脸震怒的看着前方，林天所在的位置。

    看到了林天在成功的将自己收缩起来之后，一个瞬步来到了自己面前。

    林天抓住了地明圣祖伸出来的这一只手。

    地明圣祖口中狂喝“林天，休得猖狂，你别动我！我要不是怕直接崩碎了天元土！岂能被你这个小破网给困住！”

    林天笑嘻嘻的没有说话，只是加快了动作。他抓住了地明圣祖，然后狠狠的用力，将地明圣祖一下子抛向了那些石灵傀儡所在的方向。

    没错，林天想到的计策，就是将地明圣祖控制住，然后丢向那些石灵傀儡，如果能够借助这个人肉炸弹，直接将那些石灵傀儡解决掉，那就最好不过了。

    这样子，地明圣祖失去了最大的助力，林天通过极道黑石天罗网汲取了地明圣祖通过大地汲取的仙力，而恢复了最佳状态。

    两相抵消，翻倍增长，最后的胜负手，还是会在地明圣祖和林天的肉搏战中决胜而出。

    而地明圣祖这个主修山土之道的修炼者，本就是主要修炼敦厚的防御一块的仙决。

    在舍去通天山，舍去石灵傀儡，地明圣祖的肉搏战，是绝对不能打的过林天的。

    当然如果是不能解决掉石灵傀儡的威胁，那也没有关系，毕竟自己的极道天罗网，还附在地明圣祖的身上。

    而地明圣祖离开了空间大地，没有办法汲取仙力的话，那就代表林天同样没有办法通过极道黑石天罗网来汲取地明圣祖身上的仙力。

    那就真的是完全陷入了地明圣祖这个万禁绝仙领域中，而无法自拔，只能等着被地明圣祖消耗殆尽，直接击败了。

    所以林天非常紧张的看着飞过去的地明圣祖，突然感觉到一股波动从自己脚下的大地传来。

    是地明圣祖重新回到地面上，所站的那片位置，那块被地明圣祖布置起来的金色土地。

    突然非常没有征兆的飞了起来。

    林天内心一凛，还以为这个金色土地，是地明圣祖的后手，要飞到自己这里来攻击他的。

    结果证明是林天想多了，只不过当林天看到了那些金色土地飞向的目标地方。

    林天立马义无反顾的冲了过去。

    因为这些金色土地方向的地方，正是被林天所投掷出去的地明圣祖。

    难怪那些石灵傀儡见到迎面而来的地明圣祖居然毫无所动。

    一切的注意力全部都放在了，林天之前投掷而出的冒着三炼天火的石矛上。

    原来地明圣祖是早有安排。

    林天加速的飞向了那块金色土地，可是就算林天的速度再快，也没有办法追上原本就超出他一大截距离的金色土地。

    于是林天只能眼睁睁的看着那些金色土地。

    从整整一大块的不平整的形状土地，瞬间崩离解析，化作了一块块的小土块，依附在被极道黑石天罗网笼罩控制的地明圣祖身上。

    仅仅在一息之间，地明圣祖就被这些金色土地，包裹成了一个全身都是碎石头的石头人。

    同时被包裹进这一层碎石头的，还有林天的极道黑石天罗网。..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

