    古代行军打仗，对粮食的消耗十分恐怖。

    而辎重补给的运输与储藏地点，是机密中的机密。

    不过对于亚伦而言，这可以通过灵摆法直接找到，一点都不是问题。

    至于防守严密什么的？

    不说可以寻找到敌人守卫的破绽，哪怕强攻，对于他而言也只是小事。

    遇到亚伦这种不讲道理的开挂玩家，纵然紫荆花大公有着用兵如神的名头，也只能黯然脆败。

    ……

    清晨时分。

    亚伦带着一支百人左右的骑兵队伍，来到了一处小镇附近。

    “前方有敌人游骑兵！”

    八指狞笑一声，挥舞着手中长枪：“跟我冲锋！”

    噗噗！

    十数骑冲锋而过，将那两个游骑兵砍落下马。

    但一只渡鸦已经高高飞起，桑切斯连忙弯弓搭箭，瞄准渡鸦。

    咻！

    箭矢射偏了，被渡鸦飞走。

    “算了，发现便发现吧，反正粮食就在前面小镇的库房里，那是一处重要的转运点。”

    亚伦摆摆手，笑道：“跟我冲锋！”

    “冲锋！”

    八指与桑切斯嘶吼一声，跟在他身后。

    当这一百骑兵来到小镇外围之时，收到报信的小镇已经全副武装起来。

    围栏上满是士兵，门口有拒马，箭塔之上更站满了弓箭手。

    并且，这里处于大后方，只要坚持片刻，就有士兵赶来增援。

    亚伦能带着人潜伏到这附近才被发现，已经很不容易了。

    此时望着戒备森严的小镇，就是一笑：“跟着我！”

    他策马而出，直冲小镇大门。

    “放箭！”

    箭塔之上，一个小队长大声命令道。

    下一刻，他就感觉不对，捂住了自己的咽喉。

    他的衣领宛若有着生命一般，不断向内紧缩，宛若一个铁项圈，锁死了他的咽喉。

    “啊！”

    惨叫声接连响起。

    有的弓箭手鲜血淋漓，望着手上长满了木刺的弓箭，脸上浮现出不可思议的崩坏表情。

    有的弓箭手更惨，手上的箭矢直接转弯，刺入了他们的身体。

    小镇大门。

    拒马与障碍物在亚伦靠近之后，宛若活了过来，长出了双腿，向两侧退开。

    厚重的大门瞬间向后倒退，让开了通路。

    “这是什么？巫术么？”

    守卫在门后的士兵望着这一幕，感觉大脑有些死机。

    噗！

    但亚伦没有给他们多少时间，他手一挥，一根根土刺就从地面浮现，直接将卫兵们串起。

    “神明啊！”

    “这是魔鬼么？”

    “妈妈，我不想死！”

    其它士兵看到这一幕，直接就崩溃了。

    “杀，哈哈！”

    “老祖母在上，杀光他们！”

    跟随着亚伦冲入小镇之后，依旧带着不可思议之色的绿森骑兵们狞笑着，开始割稻草一般，收割着敌人的生命。

    亚伦一马当先，冲向了仓库。

    噗噗！

    一把盐洒落过来，然后是一个穿着全身盔甲的骑士，高举着大剑，怒吼一声：“以神的名义，魔鬼退散！”

    亚伦任凭盐粒洒落在自己身上，什么都没有发生。

    然后，一根土刺直接穿过了这骑士的胸膛，将他钉死在地面上。

    “亏我还以为或许能遇到这个世界的神秘力量……现在看来，是我多想了。”

    亚伦打开仓库，看到了堆积如山的粮食，不由叹息一声：“可惜了，搬不走啊……”

    “这次的灵性消耗，相当于几年的自然流逝了……”

    他等待片刻，八指与桑切斯等骑兵也赶到了，身上都是鲜血淋漓，显然之前痛打落水狗，杀得非常开心。

    “放火吧，烧了这里。”

    亚伦淡然下了命令，片刻后，巨大的火焰吞噬着整个仓库，并不断向外蔓延。

    等到援兵到来之时，所看到的，只有一片燃烧后的废墟。

    ……

    “大人，我们接下来做什么？”

    一处密林内，桑切斯带着战后的狂喜，恭敬向亚伦询问。

    “你们先回归军营，我正好去卡加什的王都一趟。”

    亚伦望着卡加什的方向，心中略微有些不耐烦了。

    哪怕烧光军粮，实际上军队也勉强可以维持，大不了就地抢粮，然后等待后方转运粮草。

    不过，如果后方高层都死光了呢？

    “要尽快结束战争，这就是最好的办法！”

    亚伦微笑想着。

    “伯爵阁下，请让我们一起跟随您去吧！”

    诸多骑兵纷纷单膝跪地，恳求着。

    其中以八指最为迫切。

    不过亚伦感觉，他们只是想去王国最为富庶的地方抢一把而已。

    “不用了，最多来两个人跟随便可。”

    亚伦摆摆手道。

    ……

    卡加什。

    作为王国的首都，这里的城墙高大巍峨，城中常住着接近十万的人口。

    在这个时代，已经是非常了不起的事情了。

    不过，因为人口众多，因此需要周围数百个村庄，每天向城内运送各种物资。

    在清晨时分，卡加什的大门就敞开着，随处可见各种赶着马车，装载了新鲜蔬菜与水果粮食的车辆，进入王都之中。

    守城的士兵神情严肃，审视着每一位入城者，连之前的贿赂都很少收了。

    毕竟是战争时期，与平时有所不同。

    亚伦牵着马，跟在一辆贩运蔬菜的板车后面，好像一个孤独的旅人。

    “哈哈，老杰克你也来了？”

    “当然，最近城内粮食价格上涨，去年积攒的粮食都可以卖了……”

    “还有水果蔬菜，每十磅的价格也上涨了三个纳尔……”

    “但是正在打仗啊，还是留一些在家里吧？”

    “没有关系，酒馆里的吟游诗人都说了，那些绿森林蛮子以前年年抢劫，最多也只是肆虐北境，哪怕这次厉害一些，有紫荆花大公带着三万人，足够将他们打回老家了，哈哈……”

    ……

    亚伦一边听着菜农吹嘘，一边轮到了自己入城。

    “我是来自北境的吟游诗人亚索，因为北方混乱，所以来王都躲避，顺便找点活计……”

    他望着巡查的卫兵，平静地说着。

    嗯，这个时代的王国并没有什么户籍制度与身份证明，而哪怕守城卫兵再怎么脑洞大开，也不可能想到面前这个少年，就是名动北境，让整个王国都恐惧的绿森伯爵。

    “不要惹事！”

    因此，卫兵只是审视了亚伦放在马上的包袱，没有看到长剑等兵器之后，就警告了一句，确认放行。

