
　　秦暮言手握紧，眸子冰冷地盯着他们。

　　“快走，这里不像几年前了，巡逻的森林警察很多。”

　　几人扛着一个黑色大的袋子，绕开保护区，往下山的方向走。

　　保护区这边的防护网突然发出警报声，警报播放响彻森林各处。

　　清冷的月光散落，隐约还能看到急促行走的几人。

　　秦暮言本想追过去，但看到不远处的几个人影，她停下了脚步，森林警察已经追过去了。

　　……

　　“暮言！你总算回来了！”

　　“姐！”

　　列娜看向保护区的方向，刚才的警报声她也听到了。

　　那些偷猎者胆子真大，现在还敢摸上来偷猎。

　　几年前，因为偷猎者横行，国家特意划了保护区，常年有森林警察在附近巡逻。

　　“走吧！我们先回去。”

　　秦暮言给了列娜一个眼神，让她放心。

　　几人走了差不多两个小时，才回到寨落。

　　驯鹿们走到它们的围栏里，补充水分，喂它们的小鹿仔。

　　“你们终于回来了！”

　　外婆走出来，看到她们每个人都精疲力尽地瘫坐在草坪上，赶忙让旁边的人准备吃的。

　　贺昕休息了一会儿，拿出相机开始看今天拍的照片和视频。

　　拍下的雪山雪景特别震撼，让人每看一次都忍不住重复看。

　　她想了想，直接用蓝牙连接相机，把视频传到手机，发到几人的群里。

　　“哇！太漂亮了！”

　　“这相机的近景视频真的绝了！”

　　司甜和慕子悠看到发到群里的视频，都不由得感叹。

　　秦暮雪直接转发给自家哥哥，他估计还在实验室里看试管呢！

　　“回去我再剪辑一下，把视频照片转发到群里。”

　　秦暮言看了她们一眼，确定都没被今天遇到的事吓到，才走到一边打电话。

　　刚才碰到的那几个偷猎者，肯定跟几年前的事情有关。

　　她清楚地听到他们说医书什么的。

　　“言言，你过来一下。”

　　秦暮言疑惑地跟过去，外婆有点不对劲。

　　难道她看到今天发的信号了？

　　她抬头看向刚才她们回来的方向，应该不可能看到才对……

　　“今天在森林里碰到偷猎者了？”

　　秦暮言点点头，外婆的表情有些诡异，像在隐忍着什么，但还是努力保持冷静。

　　她手抚摸着一件奇怪的衣服，上面有些血渍，旁边还有一些动物骨头。

　　这些东西是？

　　对鄂温克族的一些历史她还是有耳闻的，只是外婆怎么会有这些东西。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你一定要查当年的事吗？”

　　秦暮言突然抬头，外婆的语气透着严厉，面无表情。

　　“一定要！”

　　她眼神坚定，从师父留下的遗书看，古医书流落在外影响很大。

　　外婆看着她坚定的眼神，眼眸微动，没再多问。

　　有些事情她改变不了，只能顺天意。

　　“你拿着这个，找找看。”

　　……

　　翌日，早上

　　秦暮言看了一眼正在熟睡的几人，拿了电脑和手机就走出去了。

　　昨晚她把外婆给她的东西，拍照转发出去，让人帮查。

　　“女朋友，你是不是忘了什么了？”

　　她正疑惑着，怎么现在还没有任何回复？

　　司擎洲的信息就弹了出来。

　　“抱歉，没适应。”

　　秦暮言嘴角勾了勾，这是来刷存在感了？

　　“你不会忘记了？”

　　“比如有个男朋友这件事……”

　　秦暮言，“……”

　　看破不戳破，男朋友的情商呢？

　　她看了那边回复的信息，手顿了一下，连老师都没见过这个标志？

　　“标志有点像r国那边的组织，不过很神秘，很难找到相关的图片做对比。”

　　秦暮言拿出那块印有奇怪标志的布料，若有所思。

　　她这几年国内哪里都查了，就是没有查到r国。

　　因为兴岭这边，只有本国人才能进入，大巴过关那里就查得很严格。

　　“你查查看，可以扩大范围，不单r国。”

　　秦暮言想了想，还是给保护区那边打个电话比较稳妥。

　　昨晚那些人几乎不可能走出兴岭，只要被森林警察盯上，各个出口他们都出不去。

　　她走下寨楼，拔了一个人的电话。

　　“林克，昨晚抓到的人还在保护区吗？”

　　秦暮言拿了背包，把东西装好，留了一张纸条，快速往驯鹿围栏那边走。

　　“人都还在，你要过来吗？”

　　她牵了一头驯鹿出来，把东西装好，才上了驯鹿的背。

　　“我现在过去，你先拖一会儿。”

　　秦暮言把手机扔包里，骑着驯鹿往保护区的一个临时点走。

　　这些偷猎者会在中午转移到其他地方，接受审讯。

　　保护区那边只是暂时扣押，后面还要森林警察押着人回到下面的就近派出所。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的学妹，捂紧你的小马甲更新，第39章 奇怪的标志免费阅读。https://www.23sk.net 