    韩攸宁怎么看不明白韩思行的小心思，当年她和赵宸要好，他整日地跟在她后面苦口婆心地劝，就是不想让她与赵宸见面。

    可是今时不同往日，她与赵承渊来往，又不是冲着成亲去的。

    她瞄了韩钧一眼。

    韩钧的脸色严峻，不过还是盛了一碗菌菇汤放到她面前，“你亲手做的晚膳，凉了可惜。”

    韩攸宁见父亲转移了话题，也默契地不再提此事，也打消了问他赵承渊是如何自证清白的念头。

    她盛了一碗老鸭汤给父亲，“父亲喝汤，暖暖身子。”

    韩钧却是把鸭汤推到了一旁，为自己重新盛了一碗菌菇汤，“你外祖母是我岳母大人，我总该为他服丧一些时日。”

    韩思行在一旁解释，“父亲自得了消息，一直吃素，已经两个多月了。”

    大周律，女婿是要为岳父岳母服丧三月，是为缌麻孝。

    这个韩攸宁是不知道的。前世父亲回来已经是寒冬腊月，早就过了三个月。

    陈家十几年前就不再认父亲这个女婿，可父亲还是做了一个女婿该做的。

    “素食女儿也做了许多。”韩攸宁将荤菜撤了下去，给韩钧介绍着自己做的素菜。

    韩钧惊讶，桌上的菜居然都是他爱吃的，果真是亲生女儿与他心意相通。

    铃儿悄悄地把荤菜端了出去，分给段毅一些，剩下的送去了西厢房。

    “孙大娘，你这么早就睡下了？你还没吃饭呢。”

    孙大娘也不点烛火，摸着黑下炕开了门，低声问，“国公爷走了没？”

    铃儿道，“正和小姐用晚膳呢。国公爷要替襄平府的老夫人服丧，不肯吃肉，这些菜我就给你端来了。”

    她的娘也去世了，她也是不能吃这些荤食的。

    “我倒的确是饿了。”孙大娘将托盘接了，就着堂间照进来的昏暗的烛火吃了起来。

    “大娘就这么摸着黑，也不点上蜡烛。”铃儿说着，就拿着蜡烛要去点上。

    “别别！”孙大娘连忙阻止。

    她压低了声音，“别让国公爷发现了我在，万一赶我走就麻烦了。我走了，谁给县主做吃的，府里的厨娘你能放心得下？”

    铃儿若有所思，“小姐自然是离不得大娘你的，只是国公爷对王爷似是不喜。孙大娘，你若是被赶走了，小姐怕要饿瘦了……”说到最后，是深深的担忧。

    小姐的肉肉好不容易养回来，可不能再掉了啊！

    孙大娘很是处变不惊，“我以后就少在国公爷面前露面，他即便是见到，也只当我是府里的婆子。只要他不问起，想必是能蒙混过去。”

    她三口两口吃完了，把托盘给铃儿，“你赶紧走吧，别被发现了！”

    --

    叶常抱着家当回了王府。

    他没敢去王爷的院子，悄咪咪地回了群房自己的房间。

    这板子能晚挨一会儿算一会儿。

    可他屁股还没着床呢，罗平就过来找他，“王爷让你过去一趟。”

    叶常心肝一颤，“王爷看起来心情怎么样？”

    罗平道，“已经空了两个酒坛了。”

    叶常顿时心如死灰。

    王爷喝酒向来是小酌，但凡喝的多了，定然是心绪不佳。

    他磨磨蹭蹭去了正院。

    远远的就见会客厅的门大开着，里面灯火通明，正中央摆着八仙桌，桌上珍羞未动，酒坛子却是空了两个。

    王爷神色清冷，看着手中握着的青玉酒盅。

    对面趴在桌子上的，是陆凛，脸色通红，大着舌头喊，“皇叔，来……再……干一个！”

    叶常暗叹，通常王爷喝酒，醉的却是旁人啊。

    他磨磨蹭蹭挪进了厅，站在桌旁，“王爷，您寻卑职？”

    赵承渊淡声道，“是定国公赶你们走的？”

    “王爷您早就猜到了？”叶常忙为自己澄清，“卑职替您说尽了好话，从占安江说到晋州府，从路上说到京城，可定国公顽固的很，丝毫没有心软，还跟卑职动手了！”

    就说那飞刀，可不是一般人能躲得过去的，换做寻常的侍卫，怕是当场就毙命了！

    赵承渊问，“昭平是如何说的？”

    “县主谢了卑职，让卑职慢走。”叶常有些哀怨，“这也处了这么久了，县主对卑职一点都不留恋。卑职看着，她是认回了亲爹，眼里便只有爹了！”

    “她还说什么了？”

    叶常道，“没了呀。”

    赵承渊将手中的酒一饮而尽，淡淡道，“你下去吧。”

    叶常有些意外，竟没有板子？

    他忍不住问道，“王爷，不打板子了？”

    赵承渊也不看他，“四十板子，去领吧。”

    “大可不必！”

    叶常撒丫子就跑。

    陆凛闭着眼，含含糊糊道，“胖丫头认回亲爹了……好事！就不必那么孤苦可怜了……也不必守三年的孝了……”

    他勉强睁开了眼，里面是雾蒙蒙的，“皇叔，赶紧把她娶回来……太子还跟我打赌一万两银子呢！”

    赵承渊眯着眼，“打赌？赌什么？”

    “赌你能不能娶到胖丫头啊！”

    陆凛傻呵呵笑着，“太子说……你娶到了，给我一万两银子，你娶不到，我给他……十两银子！你说他傻不傻？”

    赵承渊眸子森沉，暗嘲翻涌。

    陆凛有气无力拍了拍桌子，“皇叔你加把劲，胖丫头我就不跟你抢了……你要胖丫头，我要银子，多美！”

    赵承渊抓起酒坛，又斟上了酒，继续喝了起来。

    酒意染上了眸子，眸子愈发墨色浓郁。

    --

    早膳没了庆春楼的素八珍包子，也没有赵承渊许诺的点心。

    虽说不必非要吃那些，可韩攸宁心里却觉得失落。

    韩攸宁叫来了段毅，“晋王府没人来送东西？”

    “回县主，没有。”

    段毅难得又解释了一句，“国公爷刚赶了叶常他们回去，想必晋王府的人想送东西进来，也会被门房拦下。”

    韩攸宁问，“那到底拦下没有呢？”

    段毅顿了顿，“没有。”

    那就是赵承渊没有派人来送了。

    段毅退下后，铃儿给韩攸宁拿了个包子放在盘子里，“小姐您尝尝，这里面有银耳、竹荪、羊肚菜、花菇、木耳、萱草花，虽比不得庆春楼的素八珍，却也好吃的紧。”

    韩攸宁吃了半个，却是食之无味。

    一个丫鬟进来禀道，“县主，老夫人醒了，国公爷让您去春晖堂。”

