
　　花开两朵，各表一枝。

　　就在徐元和龙神众多扶桑岛屿高手其乐融融喝酒时候，一场救援行动正在进行。

　　珠光闪烁的水晶宫深处，几个人影飞快的行走。

　　“找到了吗？”

　　“还没有！”

　　“该死的，龙神到底把琅嬛福地藏在哪儿了！”

　　为首之人，不是别人，赫然是赵吏。

　　赵吏带着哨兵，夏东青，玄武，蒙天，张麒麟几个人正在龙宫宝库里飞快的漂游，他们想趁着龙神过寿大筵的时候把琅嬛福地里的杀生道长，戚少保，摩柯和尚，还有戚家英灵都救出来。

　　但是，想法是好的，计划是难的。

　　龙宫实在是太大了，到处都摆满了各种各样的宝贝，经常迷路不说，还容易被守卫察觉到，这让赵吏很是恼怒，“这么下去，怕是龙神吃完寿宴咱们都不一定找得到琅嬛福地啊！”

　　夏东青道，“那你说怎么办？”

　　赵吏道，“依我看，咱们不如假扮接班的虾兵蟹将，然后趁着接班的时候，混入后宫的巡逻队里，你们看怎么样？”

　　张麒麟道，“我没意见，我们都有夜行锦衣，都可以变成虾兵蟹将的模样。”

　　夏东青和蒙天愣住了，“我去，你们变成了虾兵蟹将，我们俩怎么办？我们不是阴差，可没有夜行锦衣。”

　　赵吏想了想，“简单，你们俩是俘虏，我们压着你们俩，也显得比较正式，怎么样？”

　　夏东青直摇头道，“不，我觉得这个主意糟透了。”

　　玄武道，“我觉得这个主意可以接受，反正我本来就是乌龟，我可以无差别切换！”

　　“我反对！”

　　“我赞成！”

　　就在争吵时候，不远处地方传来了一个个咕噜噜气泡声，气泡声闪灭，却看到一对身披甲胄的虾兵蟹将走了来。

　　“没那么多时间了，按照我说的来！”赵吏一点周身，下一刻夜行锦衣虚灭，化作了一个甲胄，而赵吏本人也变成了一只两米高的虾兵，崎岖的虾须配上巨大的虾鳌，栩栩如生，就连身上都弥散着淡淡的海腥味。

　　赵吏身侧，一顺眼的出现了数个虾兵蟹将，然后没有变身的夏东青和蒙天被捆的和筛子一样。

　　赵吏使了个眼神，几个人列队走了出去。

　　两队龙宫巡逻兵对上，不由得各自打量了对方几眼，很快的为首的一个螃蟹将军冲着赵吏打起了招呼，咕噜噜声里是海族话语。

　　老赵当鬼差几百年了，精通万族语言，那对面螃蟹是在说，“哥们，你这俩人咋回事？”

　　赵吏同样海族话语道，“还能咋回事，两个人类渣渣，居然想要潜入水晶宫偷琅嬛福地，真是不知死活。”

　　“哈哈！”旁侧螃蟹将军道，“这么一回事啊，你们运气真好，我代兄弟都转了老半天了，别说一个人类的间谍，就连是一条鱼人小偷都没看到。”

　　赵吏笑呵呵道，“老哥如果喜欢，这俩间谍就送你了，你拿去一定能讨个大赏！龙神一高兴，没准大哥就高升了。”

　　此言一出，螃蟹将军吐气了泡泡，他很开心，“老弟，你这话当真？”

　　赵吏大虾鳌拍着自己的心口，“这算什么事儿！一点点人族的渣渣而已，拿走拿走！”

　　螃蟹将军看赵吏这么讲义气，这个单纯又淳朴的海洋碳基二极管生物一时间激动的不行不行，它冒着气泡道，“看兄弟这么讲义气，我也不能白着你，这样吧，你去三号区域巡视，那边的油水多！”

　　螃蟹朝着赵吏不住的眨眼睛，那模样就差告诉赵吏，那边有很多珠宝，你可以漏一点。

　　谷</span>然而老赵是那种见钱眼开的人吗？老赵是想要琅嬛福地的！

　　赵吏义不容辞的道，“大哥，你怎么能这样啊，咱们都是为龙神效力的，我觉得我还是去最危险的地方比较好，我听说那个琅嬛福地最近刚回来，这么多的人类奸细进入偷窃琅嬛福地，不如我去守卫琅嬛福地好了。”

　　螃蟹听赵吏这么说，也没废话，“你是龙宫大大的忠臣，等我上报龙神，一定厚待于你，这是七号宝库，琅嬛福地，还有花果山索引，都在里面，你可小心点！”

　　赵吏听此，眼都瞪大了，我去，这哥们这么坦诚的吗？东海的乡土环境都这么淳朴的吗？

　　给我琅嬛福地就算了，还给花果山索引？难道说，孙猴子是真的？

　　老赵心里狂喜，但是手上却不慢，挥手道，“来人把人质给大哥！”

　　几个人飞快的把夏东青和蒙天推了上去，眼看着夏东青蒙天就要被螃蟹抓住时候，电光火石，光芒闪灭，水里只留下了一连串的血色泡泡。

　　半兽化的张麒麟，右手扬起，手心里一颗鲜嫩的螃蟹心脏，张麒麟大快朵颐！

　　后面的螃蟹随从看此，急忙的反扑，可哪儿还会给他们机会。

　　蒙天双臂兽化，化作斑斓虎爪，直接把俩随从掐爆。

　　另外几个都没反应出声，就被哨兵一枪一个点死了。

　　“走！七号宝库！”

　　赵吏呼啸冲向了前面，背后几个人紧随其后。

　　“老赵，螃蟹给你说琅嬛福地在七号宝库了吗？”

　　“说了，而且他还告诉我花果山索引也在七号宝库！”

　　“卧槽，花果山？传说中西游记里的那个花果山吗？那山上会不会有孙悟空？”

　　“孙你大爷！猴子那种小说产物怎么会出现在现实，你是没睡醒吗？”

　　而这时候，前面带路的赵吏鬼使神差的念了一句，“西游记是吴承恩瞎编的，但是孙悟空是真实存在的！”

　　此言一出，在座几个人都有点懵，猴子是真实存在的？

　　赵吏道，“行了现在别声张，到地方在说！”

　　几个人飞快的消失在了空气里，而就在这时候，被赵吏击毙的龙宫守卫身侧，出现了一道道的水影。

　　那些剔透的水影细细看去仿若是迷你的侏儒人，他们有着巨大的翅膀，看着满地的尸体，惶恐无比。

　　“有人闯入龙宫！快快报告龙神大人！”

　　“快！有人闯入龙宫！”

　　“大事不妙，敌袭！”

　　消息很快传到了寿宴上，寿宴之上，灯火通明，大家其乐融融，除了最下方的徐元被嘲讽外，都很开心。

　　透明的人影呼啸穿过筵席，在龙神耳边轻轻一说，下一刻，面前龙神的寿宴桌案碎裂炸飞，龙神勃然大怒，长啸道，“何方小贼，欺我龙神！岂有此理！”

　　龙神勃然大怒，瞬间在场之人都傻了眼，怎么回事？23sK.com

　　坐在下方吃酒的徐元也抬起了头，老头儿吃错药了？你大寿之日，拍桌子干嘛啊！难道说，你媳妇被偷了？

　　不对啊，我记得你好像是个光棍龙啊！唯一一个情缘是灵婆，灵婆也没在这啊！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局被黄皮子讨封更新，第193章 淳朴善良的东海水族免费阅读。https://xs.23sk.com 