    乐惠贞有些心慌，被几人堵住去路后，心里也在后悔自己怎么想要去惹这些小混混。都怪当初那个张品，明明答应自己要帮忙爆料龙威的，结果在自己帮了他以后，人就消失不见。

    结果好巧不巧，那个龙威自从收了一个叫大胆和鳄佬的做保镖后，防守得更严，自己一点机会都没有。

    而且跟自己的死胖子摄影师昨天还因为偷怕龙威花天酒地，被鳄佬放出来的狗咬伤。

    没有了合作搭档，她今天本来是照例来湾仔警署逛一逛，看看张品回来没。

    在来的路上，看到一群古惑仔在偷偷摸摸做交易，记者的习惯让她下意识拍了一张照片。

    结果竟然被他们发现了，一开始还只是追着自己想抢回相机，可随后看清楚她的脸后，这些人想做的更多了。

    “死张品，臭张品，你要有良心，现在就出来救我，不然我要恨你一辈子。”

    乐惠贞嘴里念念有词，然后扭头一看，就看到旁边一张笑意盈盈的脸。

    “啊！”

    她又高喊一声，不过这一次是惊喜。

    围着她的三个古惑仔，在听到呼喊后，也下意识地转身往她视线盯着的方向看去，放松了对她的包围。

    张品身体轻微晃动，接着就被一具软玉温香的娇躯抱住。

    “臭小子，你是想要为这个女人出头吗，知不知道得罪洪兴是什么下场。”

    “敢跟我们洪兴过不去，这个女人是不是你指使的。”

    两个小弟很嚣张，此时他们精虫上脑，自然不把张品这个小白脸放在眼里。

    “老公，你怎么这么晚才来。”

    扑进张品怀里后，乐惠贞胆子大了起来，她可是知道张品能力的，连国际杀手都栽在他手里，收拾这些小混混自然不在话下。

    “是嘛，有没有拿到什么好的证据啊，给老公看看。”

    张品笑嘻嘻地拍了拍对方的背，然后玩味地看向对面三人。

    啪！啪！

    “说什么胡话呢，知不知道面前这个是谁，张警官，靓坤就是他击毙的。”

    还想现场见识一下张品身手的乐惠贞失望了。

    对方三人中的老大，突然不知道发什么神经，竟然对着两个小弟一人一巴掌，然后转身带着讨好的笑容看向他们两人。

    “张警官，不够好意思，小弟们不懂事，不小心吓到嫂子了。”

    “走吧，不要让我看见你们做违法的事。”

    原来这个领头的也是张品的熟人，大天二。

    说起来，大天二之所以害怕张品，也是理所应当的，那天他在湾仔立威时，还没有把对方放在眼里。

    结果就被抓了进去，刚好那段时间发生抢劫金铺事件，警方这边还死了一个伙计。

    于是负责办案的肥沙严格对待，他当街砍人事实清楚，是被警方当场抓住的，人都没得跑，被关进去了三个月。

    前几天才刚出来，出来时他一开始还想着报复回来呢。

    结果一看张品的资料，发现对方这段时间简直杀疯了眼，抢劫犯、潮州帮、国际杀手、古惑仔都有死在他枪下的。

    尤其是大麻成的死，把他吓到了。

    正常来说，古惑仔遇到警察逃跑，这不是合情合理的事情嘛，他竟然直接对着人脑袋开枪，大天二打听到这个消息后，还庆幸起那天自己爽快地束手就擒了。

    这样一来，原本升起想要报复对方的念头，自然也忘得一干二净。

    而今天更是倒霉的遇上，他一开始吓得都不敢说话，这才有前面他打小弟的动作。

    张品还有失枪案需要搞定，也不想在这里耽搁太多的时间，就直接放他们离开了。

    不放也不行，他现在的职位还是巡警，如果真要抓三人，还得转交O记，然后自己还要打报告，太麻烦。

    “哎，走这么快干嘛，这段时间跑哪里去了，是不是为了躲我。”

    三人一走，张品也松开乐惠贞，转身准备回警局。

    不过乐惠贞却不打算立刻放他离开，连忙追了上来。

    “不好意思，警队机密，对了，我现在还有事，下次请你吃饭顺便接受采访哈，走先。”

    张品现在自然没有时间和她过多的牵扯，留下一句话，就直接闪人。

    “每次都是这样，我才不会相信你们男人了，不讲信用，不过，他一边接电话一边跑起来的样子好帅啊。”

    乐惠贞看着张品由走变跑，迅速消失在自己视线内，忍不住发了一下花痴，却没有去追他。

    反正已经知道对方回警局了，那就是跑得了和尚跑不了庙，随时都可以去找。

    而且刚才紧张之下，对方突然从天而降，把自己救出来。

    乐惠贞之所以不跟上去，是因为已经湿了。

    “品哥，不好意思，我刚刚查了一下，湾仔竟然有两个叫大飞的古惑仔。”

    张品之所以会跑，倒不是害怕乐惠贞纠缠，当然，也和这个有点关系。

    不过更重要的，是宋子杰打来的电话。

    他在发现好像目标搞错后，特意打电话回去和宋子杰确认，对方当时说是没有搞错，但是事后也立刻在查。

    就在刚才，他来电话，说找的目标没有错，是一个叫大飞的古惑仔开的公司，但是湾仔竟然有两个叫大飞的古惑仔。

    这让张品有些牙疼，不过他也知道，自己记不得对方的名字，只知道外号，宋子杰找起来确实也麻烦。

    而随后，他更是告诉了张品另外一个大飞的公司地址。

    而且两个大飞的公司竟然就隔了一条街，这也是为何他跑过去的原因。

    看到外面财务公司的招牌，张品心想这回总错不了了吧。

    于是假装路过，往门口走去，结果发现玻璃门把上挂了一把U型锁，在最上面的空间，根本没有锁上，走了几次后，里面好像没人。

    确认了一下周围没有摄像头什么的，他就直接闪了进去。

    这个大飞的房间更乱，烟头、卫生纸满地都是，还有一股怪味在屋里弥漫。

    不想在房间里久待的他，直接进了最里面的办公室，搞笑的是，不知道是不是觉得自己是黑社会，所以没有人敢来动自己的东西，这两个都叫大飞的家伙，房间都没有上锁。

