
　　存稿已经达到四万字！足够支撑到下周六。正式开始闭关！争取在存稿消耗完之前，整理出一个修文方案，将目前的第一个故事进行整理调整，不修改剧情的基础下，完成镜头戏份处理。

　　我顺便也去看看同期以及其他无限流小说，学习一下战斗场景的描述，人物描写刻画等问题。

　　emmmm，我肯定写文能力是个小白，你们现在让我去学习那种写历史文，写都市文，写言情文，那种大文豪的文笔，肯定是为难死我了！！！

　　但是我力求让自己的文笔能力，在写无限流的众多作者中达到及格线。

　　至于剧情，这个我不会改正，我的故事就是这样。

　　关于警察的设定问题，最近蛮多人吐槽的。

　　也解释下，边境缉毒，是全国警察死亡率最高的一种警察。

　　他们舍弃家庭，舍弃自我，放弃娱乐，守在边境线上，一年都不一定能回家，也不能和家里联系。活着无法回家，死了无法报丧，一身荣誉却不能认领，就算成为烈士都无法被公开。

　　这样的存在，比起圣母又如何呢？的确最开始有很多人质疑，警察真的会这样么？说警察不会是这样的，很复杂。你们说的很对，正常警察不会这样。

　　但我最开始其实也暗示了，不是一般警察。

　　如果无聊的读者可以搜索一下，关于边境缉毒警察的示例，枪法上，我没有夸大，老的缉毒警的确可以达到这种能力。而搏击能力，拼命精神上，也是有着现实的案例。

　　狼人的设定是人类两到三倍力量，锋利的刃爪，人类顶级运动员的反应和速度，非常不错的恢复能力。

　　但是，当因为能量缺失无法快速恢复，且身体受伤，且在族群中相对弱小时，我觉得面对文中愤怒的缉毒警，不是对手。

　　而刚刚写完的广场战斗，看似时间很长，实际真正开打仅仅也就三十秒。

　　人终究是人，一个人在能提前做准备的情况下，给狼人一个痛击是正常的。

　　但如果不是有人开枪支援，在第一只狼人突入进来时，柳子云就八成死了。

　　可能有些读者看惯了别的小说，因为别的小说里有不少一个特种兵脑子战斗力适应力不如主角的场景。天籁小说网

　　但实际是，这些人，在他们的领域内极强，适应力也很强，在本文中，柳子云唯一的弱项，只是不知道怎么处理民众问题。

　　他有责任心，职责心，但因为常年直接和罪犯打交道，面对民众却有些愚昧甚至蠢，他只知道保护，却不知道怎么保护。

　　战斗力是不是设定的高了一些，的确，作者承认。

　　在新人副本，一般不该出现这种战神般的存在，但也是为了推动后面的剧情。

　　不然就只剩下主角的文戏了。

　　主角的设定是智力类，你说，一个智力型的角色在试炼中要做什么，自然是避开危险的地方，且利益最大化。

　　如果一个智力型主角频繁陷入险地，必须有着足够的理由，而不可能是进入一个莫名其妙的试炼，因为所谓系统的几句话，就拼了命的争取积分。

　　最后_(:з」∠)_，感谢到现在还没有放弃我的各位读者支持！

　　第一个故事，我会翻新的，剧情完全一模一样，不过有些剧情会换个视角。

　　现在的广场剧情是柳子云视角，之后我会换成主角视角。

　　_(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)__(:з」∠)_

　　别骂了，给你们发猫猫可以么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灾厄岛：无限杀戮更新，第三十一章 谁先倒下免费阅读。https://xs.23sk.com 