    “哎呦我屮，赵洪波你是飘了，还是我提不动刀了？我是不是给你脸了？”

    楚瑜是啥人，那就是个炮仗。

    你不点火，他都可能炸，赵洪波这么一刺激，楚瑜直接就怒了。

    你特么和谁俩呢？

    “楚瑜，你想怎么的？还想和我先打过一场啊？”

    嗤笑一声，赵洪波嘴角斜着勾起，面露不屑，语气中满是讥讽的说道。

    赵洪波和楚瑜一直不对付，他看不上楚瑜这种没什么能耐，还喜欢跳来跳去的。

    他的轻骑兵又不是没和楚瑜的蛇人兵团干过，大家几斤几两心知肚明。

    怎么说呢，山林之中，赵洪波的轻骑能让蛇人虐死，打的北都找不到。

    要是平原野战，赵洪波的轻骑能把楚瑜的蛇人蛇胆都打出来。

    这是兵种特性导致的。

    蛇人兵团在山林之间，是有加层的，各种隐藏，各种隐蔽，再加上树多，骑兵施展不开，自然会虐得轻骑找不着北。

    到了平原，轻骑的放风筝战术，蛇人就毫无办法了，真追不上啊。

    “赵洪波，我看你是真的想死！”

    楚瑜指着赵洪波咆哮，伸手从腰间拔出了刀子。

    他这是蛇人族常用的护身弯刀，轻便锋利，还可回旋投掷，最重要的是，这刀的刃口上绿油油一片，显然是有毒的。

    蛇人族的护身弯刀都有毒，而且还是剧毒，见血封喉那种。

    蛇人弯刀之所以轻薄，就是因为蛇人根本就不依靠弯刀的锋利去杀伤敌人，他们只需要划到敌人一刀，就足够了。

    “你试试看！”

    赵洪波眼神冰冷的看着楚瑜，毫不示弱的说道。

    他心里一点都不慌，在场这么多领主，他要是能被楚瑜弄死，那才叫乐子呢。

    楚瑜多疯啊，见赵洪波这么说，啥也不顾了，脸上带着狞笑，跳上桌子，冲着赵洪波就是一道。

    淦！

    赵洪波没想到楚瑜真的敢在这么多领主面前动手，为了躲避楚瑜横扫而来的蛇人弯刀，身子用力往后一靠，连带着椅子向后倒去。

    这要是前世，楚瑜这一刀，就能给赵洪波抹了脖子。

    好在在异界打拼了这么久，赵洪波也是历经生死的，反应速度和对危机的规避比起前世要强太多了。

    椅子倒下，必过了楚瑜的一刀。

    赵洪波生怕楚瑜再追杀他，就地一个后滚，快速起身向后退去，同时左手抓弓，右手抽出了箭矢，弯弓搭箭瞬息间瞄准了楚瑜的位置。

    瞄准了但箭矢没有射出去，因为楚瑜并没有追过来。

    不是楚瑜不想追，而是被齐寿给控制住了。

    楚瑜双手反扣到了背后，整个人被压趴在桌子上，刀子被踢到了一边，齐寿坐在楚瑜的背上，压着他的双手。

    楚瑜用力扭动身体，却摆脱不了齐寿的控制，不甘心的怒视着用弓箭指着自己的赵洪波。

    “干嘛，大家都是自己人，吵吵闹闹可以，动手就没必要了吧。”

    齐寿压着楚瑜，脸上的表情风轻云淡，轻松写意。

    方才楚瑜出手是谁都没有想到的，也没反应过来。

    赵洪波避开楚瑜之后，齐寿突然起身，电光火石之间，就把楚瑜给控制住了。

    “放开我！我今天弄死他！”

    楚瑜怒吼，身体像条大泥鳅一样不断的扭着。

    齐寿无奈的叹了口气，抬手摸了摸楚瑜的头顶，然后一巴掌拍下去。

    啪……

    声不大，楚瑜却老实了，啪叽一下就趴在了桌子上。

    力道不大，却打得他两眼冒金星，脑袋昏昏沉沉的。

    “弄弄弄，弄个屁啊，就不能心平气和一点？非得打打杀杀的？”

    齐寿轻声说道，一边说，一边扇楚瑜的脑壳。

    力道依旧不大，但楚瑜的脑袋却是被打得起起伏伏的，眼前发黑。

    不疼，但晕。

    周围几个领主看着齐寿的眼神都不对了，他们清晰记着放才齐寿很温柔的摸了楚瑜的头顶。

    敢情那不是在安抚楚瑜，那特么是在找位置呢？

    “别、别、别打了，晕，要、要、要吐了……”

    楚瑜的脑袋起起伏伏，从牙缝间往外蹦字。

    齐寿根本不理楚瑜说什么，手上依旧不停，速度保持一致的扇脑瓢。

    “闹，天天就知道闹，就知道打打杀杀，怎么这么暴力呢？”

    “安稳一点不好吗？大家和和气气不好吗？”

    “为什么非要你死我活的？”

    “好家伙，现在连自己人都敢动手了，谁给你的胆量？”

    “怎么滴，感觉自己行了？打算统一世界啊！”

    齐寿一边说一边打，那模样像极了训熊孩子的家长。

    楚瑜都要被打哭了。

    疼他不怕，但这么晕晕乎乎眼前发黑的感觉，是真不好啊！

    要是能晕死过去也就算了，重要是还不会晕死过去，你特么还知道现在在发生啥。

    那感觉就好像宿醉之后的晕眩，疼可以接受，但晕受不了，想吐。

    韩涛、赵洪波、燕胜三个人看得目瞪口呆。

    齐寿一直以来给他们的感觉，就好像一个风轻云淡，不管世事的弱鸡，喜欢八卦，每天笑嘻嘻的，很和善。

    但今天三观被颠覆了，这家伙简直就是恐惧魔王啊。

    赵洪波没看到齐寿是怎么制服楚瑜的，但其他人看得清楚，那轻飘飘的，让你看得很清楚，但速度却快得发指。

    这齐寿前世是个武术高手吗？！

    见鬼了真是！

    魏良远到是不惊讶，他接触过齐寿，知道齐寿的情况，这家伙恐怕是众多领主中单挑最强大的一个。

    的确是学武术出身的，而且还是正儿白净的练家子，有真才实学的那种。

    魏良远听着楚瑜的话，端起了水杯喝了口水，眼神不自觉的飘向秦磊。

    果然，秦磊坐得稳如泰山，看着很平静，但脸已经黑了。

    “行了！齐寿，放开楚瑜吧，他已经知道自己的错误了，再打就打死了。”

    秦磊终于开口了，声音低沉且严肃，自有霸道之风。

    齐寿扭头看了看秦磊，微微一笑，站起了身，不再压着楚瑜，好像个普通人一样笨拙的从桌子上面爬下来，重新回到座位上做好，依旧是那副懒散的模样。

    此时的领主却没有人敢当他是真的懒散了。

    这绝对是个扮猪吃虎的家伙！

    就刚才那电光火石之间，他们都还没等动手呢，楚瑜就被制服了。

    换做他们自己呢？

    能不能躲开齐寿的擒拿？

    几位领主思索了下，在脑海中模拟了下自己对上齐寿的场面，得出了答案。

    不能！

    除了被齐寿按在那里扇脑瓢，不会有别的意外。

    有齐寿这样的家伙在场，领主们都老实了。

