    周磬面容刚毅，黑发披散，面无表情的端坐在那里，道：“这就是你的要求？”

    顾沉道：“我二叔被人冤枉，现在被抓进了明镜司大狱，还请周大人出手，救我二叔一命。”

    周磬不为所动，语气淡漠，道：“你凭什么说，你二叔是被人冤枉的？”

    “我二叔在天都任职多年，虽收过小惠，但还是一个能守得住自己底线的人，知道什么该做，什么不该做，违反大夏律法，买官卖官这种事，我二叔是断不能，也不敢做的。”顾沉沉声说道。

    “按理来说，这种事我不会出面，每个人都有每个人的责任，我若出手，就会扰乱明镜司内部的秩序。”周磬端坐在那里，神色没有丝毫变化。

    顾沉没有说话，只是静静的站在那里。

    片刻后，只听周磬又道：“我说过，我不是一个喜欢欠人情的人，你拯救了宁城，救了我父亲一命，这一次我可以帮你，但若是让我查出确有此事，你应当知道后果。”

    顾沉当即抱拳道：“以周大人的地位，若是想查的话，想必很快就很会有个结果。”

    周磬没有说话，顾沉这一点没有说错，以他的地位，若是想查，要不了多久便能得知一个结果，天都很少有事情能瞒得过他。

    而事实上，在顾沉走后，周磬也确实调查过顾沉，了解到了顾沉的一个详细情况，唯一能让他看在眼里的，便是顾沉不过花费了两年时间，便从蕴息境突破到了通脉境。

    当然，这一点也仅仅只是让周磬多看了一眼罢了，大夏能者辈出，天都又是京城，为大夏最人杰地灵之地，每年出现的天才不知道有多少，其中不乏许多不过一年时间就能从蕴息境突破到通脉境的，顾沉的这点成就，在他眼里，着实算不得什么。

    想要打动周磬，让他认可顾沉，现阶段的话，至少顾沉得在通脉境打通四十条经脉以上，才能让他看在眼里，稍微在意一些。

    但想做到这点太难了，放眼整个天都，年轻一辈能做到的也不算多，顾沉这么一个没有任何家世背景的人物，周磬并不太看好。

    这时，只听周磬道：“你将此事详细说来。”

    “是。”

    顾沉点头，随后将事情的前因后果没有任何遗漏隐瞒，全部讲述了一遍。

    在周磬面前，不需要有任何小心思，若是有任何隐藏，一旦被周磬查了出来，后果绝对是顾沉，甚至整个顾家无法承受的。

    当然，顾沉之所以敢找上门来，请周磬出手，也是知道周磬为人正直，嫉恶如仇的这个性格，刘宁远的这种行为，绝对会被周磬所不喜。

    况且，他二叔虽然收过一些小恩小惠，但根本构不成违法犯罪，顶多是被罚一些俸禄罢了，总比丢掉性命要强。

    听完顾沉的述说之后，周磬眉头微皱，半晌后，他道：“你是想现在就让我去跟你提人？”

    顾沉沉声说道：“最好不过，周大人您应当知道明镜司大狱的情况，迟一些的话，我怕我二叔可能就没命了。”

    周磬没有否认，他点点头，道：“好，那我就随你走上一遭。”

    他没有去选择花费时间确认这件事情的真伪，因为他也清楚，顾沉不敢骗他。

    顾沉闻言，顿时大喜，道：“多谢周大人。”

    周磬面无表情，道：“无妨，明镜司内部出了这种事，我自然要管。”

    “备车。”

    随着周磬一声令下，外面顿时有下人应命，很快，马车备好，顾沉跟着周磬上了马车，赶往了明镜司。

    ……

    此刻，明镜司大狱中，审讯室内，被拷锁在邢架上处于昏迷之中的顾成峰被人用冷水直接泼醒。

    顾成峰一身囚服上下血迹斑斑，面庞严重缺少血色，要知道，他也是一位武道第四境，通脉境的武者，能变成这般模样，一定是受到了极重的折磨才会如此。

    刘宁远此刻正站在顾成峰的面前，瞧见顾成峰醒来，他微微一笑，道：“感觉如何？我明镜司共有一百零八种刑具，你才不过体验了其中的一十二种，便已这般，再继续下去，恐怕你就小命难保了。”

    顾成峰呼吸缓慢，已是没有太多力气去回答了。

    刘宁远道：“其实，这件事跟你没什么关系，我将认罪书改了一下，你看看，只要你咬定，这件事你侄儿顾沉也参与其中，那我可能会考虑一下，将你的刑罚减轻，甚至只要你足够配合，将你放了也不是不可能的，毕竟，这件事起因就是你侄儿，你也没必要护着他吧？”

    “你……做梦！”顾成峰咬牙切齿的看着刘宁远

    刘宁远摇摇头，继续劝顾成峰，道：“何必呢，他只是你的侄儿，又不是你的儿子，何必为了他人放弃自己的性命呢？”

    “你以为……谁都跟你一样，是个没有人性的畜生？”顾成峰看向刘宁远的目光中满是不屑。

    顿时，刘宁远面色一沉，冷声道：“冥顽不灵！”

    可随后，他又脸色一变，令人憎恶的面庞上出现一抹笑意，道：“也罢，今晚，你的妻子和女儿就会上了我的床榻，事情如何已经不重要了，明日，等我品尝过这种滋味之后，在回来详细与你述说。”

    “啊……我要杀了你……我要杀了你！”

    顾成峰低吼着，双目通红，如同发狂了一般，不断挣扎，铁链的哗啦声不断响起，可他越是这般，刘宁远就越是开心，到了最后，他甚至开始开怀大笑了起来，审讯室内回荡着他猖狂而又得意的笑声。

    突然，审讯室的大门被敲响，有一名狱卒走了进来，对刘宁远低声道：“周大人来了。”

    闻言，刘宁远眉头一皱，道：“他这个时间来明镜司干什么？”

    狱卒摇头，表示不知。

    刘宁远回头看了顾成峰一眼，道：“也罢，等明天我再来收拾你。”

    而后，他又对狱卒说道：“今晚好好‘伺候伺候’他，明天我来的时候，不希望他还有力气说话。”

    “是。”

    狱卒低头领命，用余光有些怜悯的看了顾成峰一眼。

    刘宁远微微一笑，整理了一下自己的官服，走出了这里，只留下顾成峰在不断的嘶吼。

    明镜司内部的一座大堂中，周磬坐在上首，顾沉坐在下方，正等待着刘宁远的到来。

    “见过周大人，不知周大人这个时间点过来，可是有什么要事吩咐？”刘宁远低头走进大堂，躬身施了一礼，神态毕恭毕敬。

    周磬身躯昂藏，面无表情的坐在那里，道：“听说你抓了个人？”

    刘宁远心中一突，不知周磬怎会问起这个，不过他还是恭声回道：“回周大人，是一名外城的御刀卫，此人贪赃枉法，居然敢买官卖官，已被属下当场缉拿，人赃并获，现在正在大狱中，等候发落。”

    “去把人给我提上来。”周磬用不容置疑的语气说道。

    刘宁远心中一震，赶忙抬头说道：“不过是一件小事，怎还要劳烦周大人过问，这种事属下自己处理就可以了。”

    但就在他说完这句话后，他看到了坐在一旁，冷着脸看着他的顾沉。

    这瞬间就让刘宁远心中升起了一股不详的预感。

    “这个小畜生怎么会坐在这里？他怎么可能认识周磬？”刘宁远心中一惊，感觉到了不对，满脑子都是疑问。

    “你是听不见我的话么，我说，把人给我提上来。”见刘宁远还站在这里，周磬顿时面色一冷。

    刘宁远见状，心中一紧，心跳在这一刻都要停止了，他面色一变，道：“这……”

    周磬冷着脸问向一旁的小吏，道：“人在哪里？”

    小吏低头恭声道：“回周大人，在一层的审讯室中。”

    “带我去。”周磬道。

    “是。”

    小吏赶忙应命，带着周磬和顾沉走向审讯室，刘宁远站在原地，后背沁出了大量冷汗，过了好半晌才反应过来，见周磬和顾沉已经走远，赶忙快步跟上。

    明镜司一层大狱的审讯室中，狱卒此刻正一脸狞笑着，手持一根烧红的烙铁，缓缓印向顾成峰的胸膛。

    当赶到的顾沉看到这一幕后，感觉自己胸腔都要裂开了，一股无边的怒火涌上心头，他眼睛登时就红了，怒吼道：“住手！”

