    刚吃了一个蛋挞，喝了半杯红茶，门就又被笃笃笃地敲响了。

    罗顽顽说了一声请进，这次来的是孙秘书，手里端着个托盘，上头放着罗顽顽点名的曲奇和巧克力，还有一盘菠萝。

    “冯小姐，这是给您喜欢的，看合不合胃口。”

    孙秘书客客气气地把东西搁到桌上，不着痕迹地看了一眼双层点心盘，果然蛋挞动了，梅子蛋糕原封不动。

    “孙秘书，刚才给我送东西的小姐姐呢？”

    罗顽顽一脸欣喜，捏了一块巧克力准备吃，却在入口之前停下来问起之前来的漂亮女孩儿。

    “哦，小于有别的事情做。”

    孙秘书的目光闪了闪，中规中矩地答话。

    罗顽顽点点头，然后皱着鼻子道：“原来她姓于呀，我还以为她生气了呢，因为我要求太多了，给她添麻烦了呢。”

    话说的像是自责，但是语气半点儿不见愧疚，反倒是让孙秘书觉得她是在介意小于的服务态度。

    “实在抱歉，因为李老对我们都很好，所以小于可能有些不懂规矩，我回头说她。”

    孙秘书歉然道，心里却微微松了口气。

    听他这样说，罗顽顽勾起一个嘲讽的笑容，继续道：“是有点不懂规矩，我还没见过哪家的保姆用沙龙香水呢，简直比家世差一点的正经小姐都讲究。”

    罗顽顽刚才吃东西的时候脑子也没闲着，她就说那味道怎么那么熟悉。她是上辈子在她亲生父亲后娶的那位太太身上闻到过，是很昂贵的沙龙香水，根本不量产。

    她之前一时间没把这两者联系起来，一个大佬身边的工作人员怎么会用这么昂贵的香水？

    罗顽顽的话一说完，孙秘书的脸色就不太好了，似乎很震惊又带着一点懊恼。

    “这……冯小姐，是不是您搞错了？小于就是这里的一名服务员。”

    孙秘书看罗顽顽不过十几岁的年纪，一个小女孩儿而已，就试图解释一番。

    “也可能吧，反正又不关我的事儿。看她给我送一回东西就不肯再来了，就知道她脾气不咋好，我也不想再见到她呢。”

    试探完成，罗顽顽选择高高拿起，轻轻放下。

    孙秘书一瞬间泄露的情绪已经让罗顽顽获得了她想要知道的讯息，剩下的就没必要揪着不放。

    “是，之后我不会让小于在您面前晃，没什么事儿我先出去了。”

    孙秘书被这位大小姐整得心脏忽忽悠悠的，不过一想到她是冯云开的侄女，洞察力敏锐一点儿也就不足为奇了。

    加上罗顽顽毫无表演痕迹的骄纵气质，孙秘书并没有察觉这是一次对他的试探。

    现如今，主要是关注点还在冯云开身上，他这个时候来，必定是来者不善。

    所以孙秘书匆匆告退，想去盯一下午餐准备的怎么样了，李老交代了要好好招待这二位客人。

    等孙秘书走了，罗顽顽把一直捏在手上的巧克力丢回盘子里。

    切，什么破巧克力也敢端上来冒充高档巧克力！

    刚才她拿到嘴边就察觉不对，所以没吃。

    看来之前那位小于气性和报复心都挺强啊？扭脸就拿普通货来对付自己，以为她一个小孩子吃不出来？

    那可真抱歉了，她最灵的就是能分辨出优劣这个本事。

    心思不在面前摆着的食物上，罗顽顽想了想，起身出了房间，去敲隔壁冯云开的门。

    令人意外的是，并没有人回应她，难道冯叔叔不在房间里？

    不在房里，那是去哪儿了呢？查案？

    想到这里，罗顽顽稍微放松一点，她打从进入这栋房子警惕性就提到最高，生怕有半点闪失。

    她的安危可不光是关系到她自己，她这次算是任性地决定冒这个险，所以更不能出岔子，让老爸和承骁哥担心。

    本来想去找找冯云开，但是罗顽顽犹豫了一下，她对这里不熟悉，找也不知道上哪儿找，说不定还会给冯叔叔添麻烦。

    想到这些，罗顽顽决定回房去等。

    谁知刚转身，不远处的楼梯就响起脚步声，她再回隔壁房间已经来不及了，只得稳住情绪看向楼梯口。

    先映入眼帘的是一只黑色的皮鞋，擦得一尘不染。紧接着一个穿着灰色长裤，咖色毛衣的少年踏上了这层。

    罗顽顽愣愣地看着来人，来人也看见了她，不知道为什么他眼睛一亮。

    “哎？家里来客人了。小妹妹，你是哪家的呀？”

    少年笑着向罗顽顽走过来，好奇地打量了她一番。

    他打量罗顽顽的同时，罗顽顽也在打量他。

    这少年穿着打扮很得体，长相有几分阴柔，不像宋承骁那样阳光，也不像郑向南那么书卷气。他长得过分精致了，要是长发女装的话，说他是个女孩儿也有人信。

    这唇红齿白的少年，是李老的什么人呢？

    据冯云开告诉罗顽顽的情况，李老就一个儿子，还英年早逝，也没给他留下个血脉。

    可这少年自称这里是家里，说明他是李老家人，难道是亲戚？

    “哥哥好，我叫冯幼筠。”

    罗顽顽装作对少年很好奇的样子，回答了他的话。

    “冯……哦，你是奉天冯家的吧？你跟谁来的？”

    少年靠在门边的木质门框上，语气虽然是琢磨了一下的样子，但是罗顽顽一下就反应过来，这少年怕是早就知道她和冯叔叔的到来了。

    这是来试探他们的吧，还装作偶遇，果然一屋子戏精。

    “跟我叔叔来的。哥哥你是谁啊？”

    来而不往非礼也，既然人家来试探她，那她也正好趁机唠两句呗。

    被问起的少年，轻笑了一声道：“你不认识我？”

    罗顽顽老实地摇摇头，她又不是包打听，怎么可能认识大佬家的少爷？

    “认识一下，我叫李元朝。”

    李元朝态度出奇的友好，还伸出一只手想跟罗顽顽握一握手。

    “你好。”

    罗顽顽只得配合他演出，握手什么的，太造作了好吗？

    不过这位小哥，你握手握一下就得了呗？怎么还不撒手呢？

    “小妹妹，你手好小呀。看，比我的小这么多。”

    李元朝像是没感觉到罗顽顽往回抽的手，反而使了点力气抓着她的手不放，说话像是在谈论天气那么自然。

    可罗顽顽这会儿一点都不自然，这个叫李元朝的是不是有病？握手握到不撒手是想闹哪样？！

    