    从录影的夜店出来之后，坐上车子，叶未央就已经在琢磨，要和黄柏合作什么歌了。

    这次的极限歌谣祭，虽然节目组是打着极限男人帮和音乐人合作的旗帜，但是其实私下节目组和音乐人们说的很直白。

    合作这种东西，就别想了。

    大头的创作肯定都需要音乐人来完成的，男人帮最多也就提供一些思路，或者零星几句歌词。

    男人帮的六个成员里，除了张子彬，其他人都没创作歌曲的能力，包括黄柏。

    所以最终要写出什么样的歌，还是得看音乐人。

    “哎，等下次录制的时候和柏哥好好聊聊，再考虑要写什么歌吧。”叶未央叹了口气，决定暂时先放下这个问题。

    反正一时半会的也不急，歌谣祭的企划最起码可能也会录制四五期的，之后录制的时候再慢慢考虑吧，而且也要参考黄柏的意见。

    “柳姐，那我们接下来就在魔都休息一晚上，明天去录《唱作人》？”

    京博安挠了挠头，小声的嘟囔道：“那个啥，柳姐，我上次拜托你的事，搞定了吗？”

    ？？？

    车里的其他人，都疑惑的转头看向了京博安。

    “京巴，你拜托柳姐什么事？我们咋不知道？”杨霄好奇的问道。

    京博安羞涩一笑，有些不好意思的说道：“一点个人私事，没啥好说的。”

    布丁冷哼一声，直接转头向柳云晴问道：“柳姐，他拜托你干啥啊？”

    柳云晴好笑的看了一眼扭捏的京博安，伸手拢了拢耳旁的碎发，似笑非笑的说道：“也没啥，就是他拜托我明天录制的时候，带一个女孩子进录制现场，观看你们的竞演。”

    “好像说是同学，想要见识一下综艺节目的录制现场是什么样的。”

    “我寻思这也不是什么大事，就答应他了。”

    布丁暧昧一笑，对着京博安挤眉弄眼的说道：“是段梨吧，好你个浓眉大眼的京博安，居然为了追女孩子，还给人家走后门！”

    “段梨来魔都了？什么时候的事？她不上课的吗？”杨霄有些错愕。

    “节目录制是在周末啊...”京博安小声的说道。

    吴大伟翻了个白眼，嗤了一声后就转头看向了窗外，明显不想加入讨论。

    “柳姐，京巴这是找借口谈恋爱啊，你不管管吗？”布丁有些气不过的说道。

    柳云晴笑了笑，毫不介意的说道：“现在都什么年代了，哪有经纪公司还管艺人恋爱的事啊。”

    “而且要限制也是限制偶像团体，一般那种偶像爱豆，确实是不能谈恋爱，毕竟他们的一切人气都是女友粉和男友粉给的，一谈恋爱被曝光了就会粉丝塌房，可能粉丝会脱粉的不剩下几个。”

    “但是你们又不是什么偶像团体。”

    “不说别的，就说出道吧，你们是靠粉丝打投给投出道的吗？”

    “你们是靠卖颜值和身材来吸女友粉，立单身人设来维持粉丝热度的吗？”

    “既然都不是，那还有啥好限制恋爱的嘛？”

    “作为一支实力派乐队，要有信心和底气用作品说话嘛，京博安谈恋爱我是支持的，只要不影响工作，那就没事。”

    “当然，能不被曝光还是尽量隐藏隐藏，多一事不如少一事。”

    柳云晴这番话那叫一个大气啊，让一度以为做了艺人，特别是年轻艺人后就不能谈恋爱的杨霄他们给震惊的不行。

    不过仔细想想，好像是这么回事。

    歌手和演员不一样，一般青年演员，哪怕所谓的实力派，其实也要尽量避免在上升期谈恋爱的，毕竟看电视剧，很多女孩就是冲着颜值来的，天然就会成为女友粉，一旦恋爱了，这会对人气有很大损失。

    而歌手，除了一些走偶像路线的，靠炒作自己帅气来吸引女友粉的，会比较忌讳恋爱，其他的歌手基本上对恋爱是真的很无所谓的。

    毕竟你是听歌的，又不是看脸的，哪来那么多女友粉啊？

    而且很多歌手，说实话，长得并不是那么的能够让人喜欢，也就只能靠歌喉吸引粉丝了。

    所以真正优秀的歌手都是凭借作品说话的，他们的粉丝都是作品粉，也就是音乐粉，对于歌手的私生活，其实不太关注的。

    只要你不做什么违法违背道德之类的事情，粉丝基本都不管的。

    甚至很多歌手有的时候单身久了，粉丝都会主动催他们谈恋爱。

    还指望歌手谈一场恋爱后，能有更多的灵感，写一些好听的情歌之类的呢。

    这点可以参考叶未央上辈子的许嵩、毛不易、李荣浩等歌手，他们的感情私生活丝毫不会影响到作品的成绩。

    但是吧。

    叶未央有些不解。

    “那个...柳姐，那为啥公司要限制我三年内不能恋爱啊？”叶未央弱弱的伸手问道。

    虽然他暂时也没谈恋爱的心思，但是为啥就他被限制，他还是挺好奇的。

    柳云晴翻了个白眼，有些无语的说道：“废话，你是乐队的主唱，长得又帅，是整个乐队的灵魂。”

    “虽然说不打烊乐队是靠实力说话的，但是当时签你们的时候，李总监也是考虑过实在不行也可以走偶像乐队路线的，毕竟你们这一个个都长得挺帅的。”

    “在现在这个浮躁的年代，只要长得帅，那就可以靠脸吃饭，前提是得立一个单身人设。”

    “所以李总监就留了个后手，在和你们签约的时候，要求你签一份禁止恋爱的合同。”

    “这样万一实力派的路线走不了，那也可以靠你帅气的脸蛋卖卖颜值吸粉嘛！”

    “作为主唱，你牺牲一点，不过分吧？”

    “就这？”叶未央有点懵。

    “那不然呢？”柳云晴暧昧一笑，调侃道：“难不成你还以为李总监对你有什么特别的想法，所以才禁止你三年内谈恋爱，让她好有机会下手？”

    “小伙子，软饭虽好，可不能多吃哦~”

    叶未央被柳云晴这么一调侃，窘迫的连连摆手。

    “柳姐，你可别乱说，我没这个意思啊，我就是单纯好奇而已！”

    “经典否认三连，我没有，我不是，别乱说，我懂，我都懂。”柳云晴一副你说什么我都信的表情。

    “哈哈哈哈！”

    “笑死，原来你是这样的未央。”

    “尺度这么大的吗，这就是娱乐圈的潜规则吗？”

    车厢内，所有人都抱着肚子笑成了一团。

