    “天龙，无论如何，只要有我在，没有任何人能够伤害你。”

    “只要你没事，无论付出多大代价，我也在所不惜！”

    听着陆天龙急切的声音，黑裙小怡脸上露出了一丝苦笑。

    但是这苦笑之后，却让人看到了她的决然，仿佛为了保护陆天龙，哪怕让她去死，也值得！

    “不！”

    “小怡，不要！”

    陆天龙下意识的阻止道。

    虽然他现在还不知道，这黑裙小怡究竟想要做什么，但看她此时的表情，听着她说的这些话，一股不详的预感涌上了陆天龙的心头。

    不只是他，连身后的晴儿和苏凌月等人也都意识到，黑裙小怡必定是要有疯狂的举动！

    “小龙女，住手，你不能这么做！”

    另一边，龙族姑姑和龙尊者龙震似乎知道黑裙小怡要做什么。

    他们两个人表情有些惊慌失措，同时开口大喊道。

    但黑裙小怡仿佛根本没有听到两人的话，突然猛的挥舞起小拳头，直接扬起到了半空。

    “龙震，马上阻止她！”

    龙族姑姑惊慌失措大声喊道，声音里面都带着有些控制不住的颤抖。

    喊出这一嗓子之后，她死死咬牙猛然转身，以迅雷不及掩耳之势，猛然朝着陆天龙扑了过来。

    她似乎知道，黑裙小怡接下来要做的事，很有可能会改变现场的局势。

    所以这女人要抢在黑裙小怡之前斩杀陆天龙！

    “是！”

    那边的龙震一犹豫，狠狠咬牙之后，也是直接朝着黑裙小怡扑了过去。

    之前他是利用体内残留的龙神之力进行防护，抵御黑裙小怡的进攻。

    此刻则是完全放弃防护，催动一切力量朝着黑裙小怡狂奔过去！

    龙族姑姑的速度很快，她刚才也释放出了龙神之力，此刻天地变色，一道道恐怖无比的能量随着她的身体一起，猛然冲向前方的陆天龙等人。

    这是陆天龙和其他战龙成员第一次见到龙神之力。

    按照推测，这应该是龙族的某位龙神，将自己强悍无比的力量灌输到了龙族姑姑体内的。

    和龙尊者龙震之前使用的龙神之力几乎相同。

    上一次，龙尊者龙震就是利用这龙神之力，硬生生将那血芒古地打开了一个通道进入，而且不费吹灰之力直接降服了黑裙小怡。

    可见着龙神之力的强悍！

    天地变色，整个大地似乎都在颤抖，陆天龙等人全都嗅到了一股毁灭的气息。

    “这只不过是龙族龙神的灌输到他们体内的一道能量，竟然如此恐怖。”

    “若是龙族龙神亲至，那将会是何等的可怕？”

    陆天龙喃喃开口，感受着从四面八方传来的无尽威压，竟然从心中涌起一股特别绝望的感觉。

    但，陆天龙决不放弃！

    “龙神之力又如何，想要毁我战龙，没有那么容易！”

    他一声怒吼，体内五道邪灵之力，邪灵战甲之力，隐龙传承之力，几道能量在同时爆发出来。

    要与这爆发了龙神之力的龙族姑姑决一死战！

    “跟她拼了！”

    “龙神之力又怎么样，想要斩杀我们，没有那么容易！”

    后面的晴儿和温天豪等人也是怒然开口，所有战龙成员加上苏凌月，没有一个人畏惧。

    所有人都是毫无保留爆发体内的能量，齐刷刷站到了陆天龙的身边。

    兄弟连心，并肩作战！

    眼看这边将会是战龙和龙族姑姑之间，一场火星撞地球的大对撞。

    另一边，那龙尊者龙傲，也是拼尽一切能量，飞速朝着黑裙小怡冲过去，企图阻止她的动作。

    可还是迟了……

    就见刚才挥舞起了小拳头的黑裙小怡，胳膊在半空之中猛然划出一道优美弧线，然后狠狠拍在了自己的胸脯上。

    “噗！”

    几乎是在同时，黑裙小怡脸色猛的一白，接着刹那嫣红，一口鲜血顿时从她的小嘴之中喷出。

    “以我之血，祭苍穹。”

    “龙族不死，圣龙神觉醒！”

    狂风呼啸，能量纵横之中，她的声音是那样的清脆。

    仿佛带着无尽的穿透力，瞬间朝着四面八方而去，震撼整座龙山！

    “轰！”

    天地为之一动。

    就见黑裙小怡刚才喷出来的那口鲜血，在她身前凝聚了片刻，接着轰然一下炸开。

    一股浓郁的血红气息，以她的身体为圆心，极快速度直接朝着四面八方扩散出去。

    那气息所到之处，原本龙族族地之中弥漫着的龙族力量，全都在瞬间被渲染成了血红色。

    就仿佛是红色的血雾，弥漫整个世间！

    “不，不……”

    另一边，即将要催动龙神之力和陆天龙等人强硬碰撞的龙族姑姑，也看到了面前发生的这一切。

    她一声不甘怒吼，陡然再次加速，直接轰向陆天龙！

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    可是，就在那龙族姑姑距离距离陆天龙只有一步之遥的时候，就在她的周身，不，是在整个龙族的族地之中，传来一声声的爆响。

    所有的龙族力量，几乎在同一时间猛然爆开。

    原本那力量就非常的缥缈，像是烟雾一样弥漫在天地之间，那现在，那力量还是以肉眼可见的速度爆开，形成更轻薄的气息。

    所有爆开的气息，也几乎是在瞬间变成了红色血雾！

    随之而来的，是一种堪称绝对恐怖的气息，这气息之强悍，超出了所有人的想象。

    甚至就连站在最前面的陆天龙，都有些抵挡不住，身子一个趔趄，差点直接瘫软在地。

    他死死咬牙挺住，身子却都在控制不住的微微颤抖，额头上更是瞬间冒出了豆大的汗珠。

    另一边，释放出了龙神之力的龙族姑姑同样功亏一篑。

    那强悍无比的龙神之力，在这恐怖无比的威压下，竟然也是一道一道直接爆开，最后化成团团血雾弥漫在这天地之间。

    另一边的龙尊者龙震更不必多说，他原本已经冲到了黑裙小怡的面前，已经利用身体所有能量展开了攻击。

    可就在他碰触黑裙小怡身体的瞬间，那恐怖到令人绝望的威压从天而降……

