    李预让郑洋海上的守卫死死盯着扶桑的战船，这段时间他们要有靠近海岸的动向，立即汇报。

    几人现在都想着把郑洋的女儿救出来，李预的小队很快集结完毕，前往城西的小村庄，把人救出来再说。

    郑洋看到李预对自己的事那么上心，心里一阵感激，对李预多了几分敬重。

    本来他可以完全不管自己女儿的死活，毕竟大敌当前，大唐的安危才是重中之重。

    为了防止万一，郑洋还是命人带足了扶桑绑匪要的白银和黄金，跟着李预和王四等人，一同来到了城外。

    往西走了一段，果然发现一处孤僻的小院子，远远看去，几个村民打扮的人，正巡视在周围。

    李预并不防备他们什么，带着人来到跟前。

    几个村民的打扮虽然是大唐的服装风格，但李预还是从他们的神态举止，看出是小八嘎装扮的。

    接着，几人就发现一个熟人，正是之前在府上谈判的三原太一。

    三原也没想到他们竟然来的这么快，心里十分满意，看着他们手里的麻袋，应该是将钱财带来了。

    三原太一笑道：“看来，区区一个女子的性命，也在你们心目中份量不小，愿意冒险前来，大唐果然是重情义的人，佩服佩服！”

    李预也不想和他废话，说道：“你在想什么？以为我们是来交钱的么？你错了！”

    “你要是识相，就立刻把人放了，不然你会后悔的！”

    三原脸色一变，对这个底气十足的年轻人十分不满，天时地利人和，都在自己这边，他有什么了嚣张的？

    “后悔？”

    三原也威胁道：“既然如此，我倒要看看我们谁会后悔！”

    “你们还不赶快将钱财留下，否则，我现在就命人把里面的女子给宰了！”

    说着，他已经叫人将郑洋的女儿带了出来，一个后下将刀架在了她脖子上。

    看到这一幕，郑洋心里一紧，大叫道：“敏儿！”

    郑敏年纪不大，面对这种阵仗，竟然出奇的淡定，大有一副巾帼英雄的风范。

    “爹，你还愣着干什么，还不快命人把这些王八蛋给灭了，女儿的性命不足挂齿，大唐国威才更重要！”

    “说的好！”吴成新忽然道。

    “想不到一介女流，也有这种风范，性命攸关的时刻，还能为大唐着想，大人，这种人我们怎么能让她死在歹徒手上，你说对吧！”

    吴成新两眼冒光，显然是对郑敏的貌美十分看好，还说的这么大义凛然，也挺有一手的。

    李预淡淡道：“将她救出来以后，你要不要上门提亲！”

    王吴成新一脸尴尬，果然任何小心思都逃不了李预的目光。

    为难时刻，两人还有一句没一句的说着废话，这人三原和郑洋，都有些觉得不着调。

    “我说郑大人，此人到底是谁？难不成是你们大唐朝廷派来的救星？”三原这才颇有意味的看着李预。

    郑洋道：“此人正是前来剿灭你们的平叛大将军，在西域灭了莫贺咄三十万大军的人，你要是识相，就放了我女儿，退回你们岛国去吧。”

    “我可不知道你们朝廷来了什么将军，更没有看到他的兵马，你以为我会相信吗？”三原也懒得把李预放在眼里，继续道：“今日之事和战争无关，只不过是想拿点银子，把钱扔过来吧。”

    郑洋看向李预，想问问他这银子到底给不给？

    如果给了能放人，郑洋当然愿意，可这些扶桑人他也知道，根本不能相信。

    李预早已做好了准备，轻轻抬了抬手，这个手势的意思是，提前行动的小队成员，可以动手了。

    没人明白李预什么意思，可没过多久，院子里的一个看守，忽然被背后冒出来的一人，悄无声息的给放倒了。

    此刻是两波人对峙，所有人都将目光放在各自身上，更本没人在意背后，在李预等人的视角了，三原后面，也已经悄无声息的冒出来一个人，正准备一并干掉。

    李预做了个留下活口的手势，背后的小队成员便用刀抵住了他的脖子，没有下手。

    “你们到底要不要此女子的性命了！”三原见这些人好像忽然痴呆了一样，看着自己这边傻愣愣的，不由说了一句。

    可刚说完，一柄冰冷的小刀，已经出现在了脖子上，身后站着一个面无边情的人。

    回头看去，自己的人竟然已经全部倒在了地上，这一幕让她犹如见到了恶鬼，大惊道：“这，这是怎么回事？你们？”

    李预等人此时慢慢走了过来，笑道：“没见过偷袭吗？早就让你放人了，你既然不听，也只能落在我们手上了！”

    偷袭当然知道，可这些人是如何悄无声息跑到自己后面，还悄无声息的把人给杀了？

    三原只感觉是见了鬼，开始瑟瑟发抖。

    潜入敌后，可是小队最主要的训练科目，李预对他们十分有信心，早在和三原交涉的时候，他们就已经摸到了院子后面了。

    一边的郑敏也是半天没有反应过来，过了很久才意识到自己安全了，忙上上前跟郑洋委屈一番。

    李预拍拍吴成新，小声道：“要下手可得趁现在，人家现在急需安慰呢。”

    吴成新没想到李预这么讲义气，似乎对郑敏没有什么兴趣，李预能力比自己强，长的比自己帅，他要是下手，自己肯定没有机会。

    对李预来说，郑敏张的虽然不错，了不是自己的菜，再说，长安已经有两个老婆了，再勾搭一个，还是为自己身体着想一下吧。

    吴成新赶紧说道：“你叫三原太一对吗？现在你已落入我们手上，该当如何，你可知道！”

    吴成新底气很足，郑敏也不免多看了他两眼，下意识将他当做是救了自己的男人。

    小八嘎自然没有视死如归的勇气，三原此刻更是慌了神，觉得命不久矣，海外的大军成了他唯一的底牌。

    “你们若敢杀我，我军战船立即就向你们进攻，你们可知道我是谁？”三原盯着几人说道。

