    凌乱的脚步声与枪声交汇，戚恹也因丝血倒在了敌人的枪口下。

    “看到了。”

    苏黛眯眼，平静地击出一枪。

    剩下的最后一名玩家，随着苏黛的话音落下，在戚恹面前成了盒子。

    三具尸体，凌乱地堆在楼道口。

    “真棒!”戚恹赞道。

    “大勇，过来扶我。”

    叶勇颠颠的：“来啦！”

    岳一涵道：“大嫂的狙还是一如既往地稳，这波你跟老大配合的太默契了。难道这就是真情侣之间的心电感应？？”

    丝毫不知内情的岳一涵对苏黛跟戚恹的神仙爱情羡慕不已。

    他也好想找一个能跟他并肩作战的女朋友啊!

    然而，岳一涵说完，麦里诡异地安静了一瞬。

    “怎、怎么了吗？？”他说错什么了？“怎么都不说话了？歪歪歪老大？大嫂？？”

    “咳……”

    戚恹忍住好心情，深沉地‘嗯’了声，“我们的默契是天生的，你羡慕不来。”

    话音落，“砰”地，一颗子弹击穿戚恹脚下的地板。

    戚恹：“？”

    苏黛：“啊……手滑。”

    温声细语的，让戚恹都分不清她是有意还是无意。

    苏黛说完，收枪蹬蹬蹬下楼。

    狗男人占便宜上瘾了——

    戚恹摸了摸鼻子，“没事。”

    岳一涵跟叶勇：“……我们懂。”

    这波又是秀恩爱呗？

    啧啧啧。

    苏黛：“……”

    我觉得你们并不懂。

    说实话，苏黛感觉戚恹的队友，脑子都有点不太聪明的样子。

    这一局打的出奇的顺利，一路过关斩将，在满员的情况下拿到了第一。

    出去后火速开了第二把。

    第二把没那么顺利，他们开局选择了跳P城，大概是击杀提示让TAP猜到了他们的位置，四个人悄悄埋伏在出P城的必经之路上，直接把他们阴死了。

    第三局，TAP的人估计也感觉到了II战队今天的状态不一般，不再轻敌。前期相安无事，直到决赛圈相遇，战争一触即发。

    彼此都减员三人。

    巧合的是，双方剩下的位置，都是狙击手。

    而除了他们，决赛圈还有另一个战队的选手在。

    圈越来越小，可作为掩体的地方也没有了。

    在这种情况下，狙几乎没了用处。

    教练等人大气都不敢喘，唯有戚恹面上笑眯眯的，仿佛已经看到苏黛带领队伍取得胜利似的。

    苏黛一直趴着没动，缩圈了，她还是没动，安静地任由毒圈漫过她的身体。

    决赛圈的毒格外的疼，本来满格的血量在飞快下降。

    苏黛甚至没有打药。

    “什么情况？”

    叶勇忍不住站起身从对面看了苏黛一眼，还以为她在发呆。

    可看女生的样子，又格外专注。

    就在这时——

    一声枪响。

    叶勇跟岳一涵心惊胆战的看向电脑屏幕，紧接着，发出惊喜的欢呼。

    “赢了？我们又吃鸡了？？”

    “大嫂牛批！大嫂威武！！”

    教练一直站在苏黛身后，是最清楚她操作的。

    TAP存活的最后一名队员确认了另一人的位置，一狙将对方狙死。

    也就是这一枪，暴露了TAP的位置。

    苏黛猛地从地上跃起，凌空一枪——

    震耳欲聋的AWM枪声浑厚，伴随着余音，带来最后的胜利。

    三局两胜。

    戚恹摘下耳机，还没起身，就被兴奋的叶勇跟岳一涵搂了个结结实实。

    那名围观了全程的青训生望着苏黛的眼神亮晶晶地，仿佛在看狙神。

    苏黛揉了揉过度使用的手指，胸腔内那种游戏带来的刺激感久久未散。

    大概是受原身影响，她越来越热爱这款游戏了。

    “靠……滚开！肉麻死了。”

    戚恹嫌弃了推开兴奋到疯癫的两人，站起身问苏黛，“天色不早了，我送你回去？”

    “哎——”

    教练看完了全程，早就收起了对苏黛的轻视之心。

    在他眼里，苏黛的游戏水平远在高杰超之上，同时，她还兼具了高杰超所没有的超稳心态。

    他有很多话想说，当然舍不得让苏黛走。

    然而，戚恹仿佛故意跟他作对。

    “嗯。”

    苏黛点点头，拿过挂在椅子上的外套，冲众人挥挥手，乖乖跟在戚恹身后走出训练室。

    教练瞪着两人的背影直到消失，质问叶勇跟岳一涵，“这宝贝戚恹哪挖出来的？”

    这水平，打职业绰绰有余，居然到现在都没被职业战队发现？

    叶勇：“嗯？教练你不知道吗？”

    教练：“？？”

    岳一涵：“这戚神女朋友啊——”

    -

    苏黛一边穿衣服一边跟在戚恹背后，是以没注意到前面的男人忽然停了下来，她一头撞了上去。

    “唔——”

    脑袋发蒙，苏黛茫然抬头。

    男人不知道什么时候转过了身，长臂一伸，将她抱了个满怀。

    头顶传来的声音喑哑低沉，“在训练室我就想这么做了。”

    苏黛衣服还没穿好，整个人都被裹在外套里，连挣扎都做不到。

    当然，她也没打算挣扎。

    戚恹垂眼，嗅着女生发上的清香，温声赞扬道：“打得非常好，尤其是最后一局。”

    “真的？”

    苏黛眼睛亮晶晶的，她慢吞吞地问，面上掩饰不住受到夸奖的雀跃。

    “真的。”

    戚恹轻笑，主动放开了她，贴心地替她整理好衣服。

    他微微弯腰，视线与女生齐平。

    认真地问：“所以，苏黛小朋友，我现在诚恳地邀请你加入II战队，请问你愿意么？”

    随着他的话，苏黛微微睁大了双眼。

    “加入……战队？”

    “对呀，别当主播了，来打职业吧！”

    戚恹勾起唇角，眉眼间笑意温柔，“去向所有人证明你的实力，我们一起，去拿世界冠军。”

    他掌心向上，邀请苏黛加入他的战队。

    耐心，而又包容。

    他的眼底仿佛噙着一片温柔海，令人不知不觉便能溺毙在那片海域里。

    苏黛跟他对视片刻，抬手，将小手放入他的掌心。

    女生带着鼻音，软软的嗓音道：“好。”

    一起去拿世界冠军。

    如果所有人都认为她开挂，那她就捧回那盏奖杯，用世界冠军这个头衔，来证明她的实力！

