    申请是十分钟前交上去的，专车是五分钟前给批的，人是一分钟拉起来的。

    在面对这种超规格单体表达出善意的情况下，这些官僚们展现出了无与伦比的速度和执行力。不由得让人怀疑他们大腹便便的时候究竟是怎么做的才能有如此的反馈速度。

    他们甚至没有给高根任何指示，就好像随便怎么样一样。但是这也是没有办法的办法，对于这种个体既是一个阶级的存在，他们实在是不知道有什么办法面对。毕竟在很长时间以来，凛世一个人就代表怪兽猎人这个阶级。

    而且现在也是同样，人们能够处理的也只是凛世剩下的那些不痛不痒的怪兽。而凛世本人处理的怪兽曾经有过影像资料流出，那种个体能够摧毁一整座城市的巨大怪兽在正面对决下被一个淡蓝色的身影所贯穿的模样，足够让任何脑子不清醒的人回复到清醒状态。

    诚然，这个世界有很多时候显现的有够愚蠢的，但是真正愚蠢的人绝对不会成为一个真正意义上的领导者。

    在曾经给过指示，结果差点导致超能暴乱，被斩首了几次之后，官僚们也都很快找准了自己的定义，并且为高根送上了他根本不想要的衷心的祝福。

    尤其是当这个消息告诉了南宫燕和埃利斯之后，她们两个人虽然都没说什么，但是那种微妙的眼神还是让高根有一种莫名其妙的负罪感，就好像他对不起这俩人偷偷做了什么一样。

    高根并不是神，他依旧有着人类正常喜怒哀乐和其他感情，只是很多时候他看的角度会偶尔切换到其他的维度之中。相比较那些真正意义上的神明伟力，现在的高根反而更加贴合了正常人类的生活。

    对于进化论掌控的融合期已经过去，跟正常人别无二致的高根正在剧院门口，和凛世一起望着人山人海发呆。

    “人还真多呢。”

    “反正直到开始之前都可以进去，没必要太着急的。”

    “嗯，我也不着急。”

    看着身边穿着普通的衬衫和短裤的高根，凛世归拢了一下蔚蓝色的发丝，露出了一丝笑意。

    “而且对我来说，这样看着其他人生活在这里，也能跟自己喜欢的人在一起，已经是一件很幸福的事情了。”

    “我知道，或许对你来说，这样的生活实在是太孤独。你确实是应该偶尔休息一下，然后跟同龄人一起过一段正常的时光。”

    “或许就是高根你说的这样吧。”

    对于高根的说法，凛世拉上了自己的帽檐，叹了口气。

    “不过我也不想和其他人建立起亲密的关系了。只要有你就可以。只是偶尔陪我出来玩一玩，看看这个世界，我就满足了。这样我就又能充满力量的去做事情了。”

    “……嗯。”

    这确实是自己的错。

    看着那等待着排队入场的凛世，高根的表情有些柔和起来。

    自己给了一个完美的英雄的舞台，但是却忘记了这份荣耀究竟要承载多少苦难。

    对于自己来说是理所当然的事，对于他人来说却是不可磨灭的天堑。高根因为自己的生活履历和经验的问题，认为得到磨练的完人牢不可破是理所当然的，但事实上并非如此。

    如果一开始就不曾拥有的话，反而不会对此计较太多。可正因为曾经拥有过又失去，才会对得到的东西更加用心起来。凛世的设定是一个一无所有的复仇者，这本没有什么偏差，是高根自己对于凛世的态度出现了问题。

    是高根自己心软，主动招呼了凛世一起来吃点东西，主动想要帮助她缓解一下压力的。或者说，在构想的时候想得好好的，这是一个无血无泪的超级女英雄这么构想的，但是真的出现在自己面前的时候，面对自己的手足露出那样的表情，高根还是没忍住自己身为人类的那一面，主动招呼凛世放松一下。

    从原本的交谈再到送点小礼物，在联络手机上说话然后对她的生活进行鼓励，高根自认为自己是在进行一个查缺补漏，但本质上却将凛世原本的完整性破坏了。

    她不再是不偏不倚的最终人类防线，而是一个有了高根这样一个弱点的，甚至有些不稳定的猎杀者。

    这就导致了整个计划的偏斜。

    他毕竟不是神明，没有办法做到全知全能，更无法目睹一个人在前面厮杀，但是其他人却无动于衷，甚至不会给与帮助的场面，尽管这是自己一开始设定的也是一样。真正当画面降临的时候，高根自己就行动了起来。

    不过仔细想想，高根倒是也没觉得自己做错什么。看到他人受苦，自己忍不住想要帮助一下是理所当然的事情。不然的话自己也不用费心费力的搞出来冥界和转生设施这一类的东西了。如果他真的狠下来那个心，人类社会文明对他来说也就是那么一回事。

    说到底，那些神明到底是怎么做的才能对自己的造物无动于衷的呢？对那些信奉自己，称赞自己的人痛下杀手或者完全不理解什么的，高根对于这种态度实在是无法共情。

    还是说他们已经没有了正常的感情？

    不过既然是自己的问题，高根觉得还是要用自己的方法去面对比较好。

    看着身边等着队伍逐渐入场的凛世，高根呼了一口气，双手放在了凛世纤细白皙的肩膀上，双眼笔直的看向了她宝石般璀璨的蓝色眼眸。

    “……凛世，我有话想对你说。”

    “诶？不用进去再说吗？”

    面对一脸认真的高根，凛世愣了愣，看向了已经开始移动的队伍。

    “可是已经快要开场了哦？我们直接进去再说怎么样？而且进去的话也会更有气氛一点……”

    “现在这里就可以。”

    “等，等一下，我还没做好准备呢！”

    “凛世，如果你不介意的话。如果你真的没有什么依靠，如果你真的对此感到不安，如果你真的希望有一个归宿的话。”

    笔直的看着那愈发慌张脸色羞红的女孩，高根神色坚毅的低声说道：

    “你可以叫我一声父亲吗？”

    “………………？”

    “噗。”

    在另外一边看着这边的几个正在喝茶的工作人员听闻此句一个没忍住，一口将奶茶喷了出去。

