    第49章 风波席卷！   

    “你但说无妨！”

    这时秦海走了过来，对着那人说道。

    

    “事情是这样的......”年轻修士看了秦海一眼，然后滔滔不绝的讲了起来。

    

    从争夺血龙木开始，青鸾殿出手导致姬明珠受伤，再到危难之际秦舜降临帮助姬家逼退青鸾殿，全部被他一一道了出来！   

    “说时迟那时快，天选之子一拳轰杀，姜家的这位幼龙不敌，手臂被拳威轰的断裂，甚是凄惨.....”   

    年轻修士眉飞色舞，就连打斗的场景都被他有声有色的讲了出来，此刻的他看上去像是说书先生一般！   

    “够了！！！”

    一道怒吼声响起！   

    年轻人顿时被这怒吼声吓得一震，他正讲的兴奋，但此刻也只能收住了话音，不敢在多言了！   

    只见青鸾殿老者的面色一阵青一阵白，血气冲霄，暴怒无比，年轻修士口无遮拦的叙述让在场所有人都了解到了事情的缘由。

    

    众人的心中已经有了一杆秤，这明显是青鸾殿不占理啊，抢夺姬家得到的宝物，还打伤了姬明珠和其余的姬家小辈，若不是秦族天选及时出手，山脉中的姬家小辈怕是要吃天大的血亏！   

    而此刻，姬星辰脸色阴沉，在听到姬昌被姜岩重伤之后，他的双目便像是要喷出了火来。

    后面又听到若不是危急关头秦舜救援及时，姬明珠都怕是要烟消玉陨之后，身体里那股暴烈的气息再也控制不住了！   

    向来带人温和的姬星辰此刻也变得暴怒起来了，只见他伸出大手，天空之上竟然落下了一道蓝色的光柱！   

    那是一把长枪，枪头锋利无比散发着刺眼的寒光，长枪的周身环绕这点点星光，看上去如同星辰汇聚，耀眼无比！   

    “星寒枪！”

    

    姬星辰为上一代姬家圣子，早已成名多年，而他所使用的武器自然别许多认了出来。

    

    “青鸾殿欺人太甚，真当我姬家无人么？”

    姬星辰双目喷火，只见他单手持着长枪，振臂一甩，发出了锵锵声响，枪身上的星芒也随之一动，竟然在枪头处演化出了一道星空的画卷！   

    此番景象更是震惊了无数人，他们都知道，这位一直待人柔和的姬家上代圣子此刻也是震怒了，仅凭展露出来的威压便让无数人心悸！   

    “给我一个满意的交代，不然今日你们青鸾殿的人一个都别想离开！”

    姬星辰不愧是上一代圣子，一语话出，山脉之外顿时形成一股滔天威势，恒压在众人的心头！   

    青鸾殿老者的面色异常难看，他怎么也没想到事情竟然是这般缘由，但是身为青鸾殿长老的他代表着青鸾殿的颜面，在众目睽睽下怎能服软，当下便说道：“姬家天女已然无事，你还要青鸾殿给你什么交代？”

    

    “打伤明珠的白发老奴呢，交出来，我要她死！”

    姬星辰冷声道。

    

    “.......”   

    众人无言。

    

    而青鸾殿老者则是环视了周围一圈，都没看见白发老奴的身影，当即面色一沉，目光森然的看向了身边的那位弟子，后者自然是知道了是什么意思，当即便颤抖着说道：“不敢隐瞒姜长老，那位陈护法已经死了，是被秦族天选所杀！”

    

    白发老奴自然就是这位弟子口中所说的陈护法！   

    “什么？”

    老者惊怒了，又是这个秦族天选，难到他是上天派来与青鸾殿作对的不成。

    

    秦海笑了，随即走到了姬星辰的身旁拍了拍他的肩膀说道：“星辰兄不必震怒，罪魁祸首已经被我族天选所斩，你便放下心来吧！”

    。

    

    “此番算是我姬家欠秦族一道人情，他日比想报！”

    姬星辰面色感激，对着秦海抱拳说道。

    

    “星辰兄不必客气，你我俩家早就结缘，他们小辈之间自当互帮互助，自然没有什么拖欠人情之说！”

    秦海笑着说道。

    

    “恩！”

    姬星辰点了点头，此刻的他心中也有一丝震撼，听那年轻修士的言语之中便知道了那白发老奴是一位化神秘境的修士。

    

    虽然化神秘境对于他们这种人来说不过是弹指可灭的存在，但是在有着阵法规则之中山脉，化神秘境可谓是山脉中的最高战力了，但就是这种最高的战力竟然都被秦舜所杀！   

    这让他更加惊叹于秦舜的天赋，看来真如自家老祖所说一般，这秦族天选极有可能是姬家未来大劫的应劫之主。

    

    “既然那白发老奴已死，那此事我便不在过多追究了！”

    姬星辰暴怒的心情也随之平缓了下来。

    

    姬明珠也没受到什么大的伤害，至宝没有被夺，与青鸾殿的对决也算是历练了一番，况且现在山脉之中还有秦舜在其身边，想来也不会在遇到什么危险了，所以此刻姬星辰也算是放下了心来。

    

    而青鸾殿老者的心情可谓是悲从中来 ，今日他们可谓丢尽了脸面，号成幼龙在世的天骄战败，化神秘境的护法被杀，这让他如何能接受？

    

    但是不接受又能怎么样，眼下的秦族和姬家一副结盟交好的模样，他若上前再去讨要说法，只会是自讨苦吃。

    

    “我们走吧.....”老者嘶哑的说道，君子报仇十年不晚，而且现在山脉之中已经没有了青鸾殿的弟子，那还留在这里做什么，当笑柄么。

    

    “不送！”

    秦海负手而立，笑着说道。

    

    “今日之事青鸾殿记住了，我们来日方长！”

    老者留下一句话，便带着身后弟子乘上了一座灵舟之中，片刻之间便消失在了此地。

    

    “你们鬼谷圣地呢，还要交代么？”

    秦海转身，又看着那位中年男子问道。

    

    鬼谷圣地的中年男子没有正面回答秦海的话，他只是看了看秦海和他身旁的姬星辰，随即转身咬了咬牙说道：“我们也走吧！”

    。

    

    他身旁的三人也点了点头，随即带领着弟子们也离开了此地。

    

    众人无言，鬼谷圣地的这番雷声大雨点小着实有些丢人，但不这么做也没有办法，秦海和姬星辰刚才展现出来的势力所有人都看到了，二者若是联手，仅凭他们四人怕是不敌，所以避其锋芒确实也没什么错，倒也算明智之举。

    

    而今日发生的事情飞快的传到了外界，外界爆发了轰动了！！！   

    秦族那位极具传奇色彩的天骄在须陀山脉之中以无上之威连战鬼谷圣子，姜家幼龙。

    而两大天骄纷纷不敌，皆身受重伤。

    

    “不愧是秦无涯的子嗣，完美的继承了其父的天赋实力！”

    有一位圣地势力的强大老者这般感叹道。

    

    至此，秦族天选之子，重瞳者的名号再一次席卷东土各大势力的名单之中。

    

    ..............   

    而山脉之中的秦舜并不知道外界发生的事情，此时他正带领着秦族和姬家的众人在山脉之中休整着。

    

    青鸾殿众人退走之后，秦舜邀请姬明珠同行，姬明珠也答应了下来。

    

    此时，二者正在一座山峰之上并肩而立，而身后的秦族和姬家众人看着俩人背影都面露古怪。

    

    “看上去有些般配啊！”

    秦明嘀咕道，说出了众人心中所想。

    

    “古往今来英雄救美的桥段诸多，结局无疑不是被救的女子以身相许，我看这姬家天女也怕是要如此啊！”

    秦鹰笑呵呵的说道。

    

    “哈哈哈，少主风采绝世，若我是女子身，也怕是沉醉在少主风姿之下了！”

    秦明也笑道。

    

    “你小点声，别被他们听到了！”

    

    “放心，他们站的那么远听不到的！”

    

    而姬家的人则是纷纷苦笑，姬昌服下了秦舜赠与他的丹药后，身体的伤势已经恢复了许多，只见他坐起身，看着二人说道：“以前我还认为秦族的天选之子只不过是徒有虚名而已，没想到今日一见果真不是外界夸大，真乃绝世之人也！”

    

    “那是当然，少主可是自远古时期就号称不败神话的重瞳者啊，怎么会是徒有虚名之辈！”

    秦明得意道，仿佛姬昌的话语是在夸他自己一般。

    

    “这位兄弟说的是！”

    

    “哎，你不感觉这二人从背影看上去很般配么？”

    

    “恩...怎么说呢...我觉得正面看上去也挺般配的！”

    

    “道友此言绝佳，来，我以灵丹做酒敬你一杯！！”

    

    

