    长安城变了很多。

    吕布来到长安城后，最明显的感觉便是长安的街市不一样了，坊市还在，但跟自己记忆中的坊市有些不同，连炒茶都没传下来，这就有些说不过去了。

    吕布有种感觉，好似自己在这个时空从未存在过一般，自己留下来的东西，并非所有都对世家无用。

    但为何织机退化了好几个档次，只比自己未改进之前的织机强一些，还有纸虽有，却无印刷术；再有就是炒茶消失了，一路走来，也没见关中水利。

    世家大族就算再厉害，也不可能将自己的存在彻底抹除才对。

    莫非这并非自己所在时代一直延续过来的？那消失的历史记载中藏着什么不能让自己知道的东西？

    吕布突然想到什么，这模拟世界终究不是真实世界，或许只是光脑模拟出来的类似现实几百年后的世界，这样的话，似乎可以说的通。

    但看着这洛阳风物，吕布心中又不禁生出几许茫然，模拟世界是虚幻的，那自己所在的世界便一定是真实的吗？

    自己会否也如单雄信他们一样，只是另一个光脑的模拟世界中所存在的人物？

    单小妹第一次来这般繁华的城市，街边摆摊的各种稀奇玩意儿都没见过，兴奋地左顾右盼，东摸摸西看看，或者直接被人群吸引，看人卖艺去了。

    莫说是她，便是平素稳重的单春此刻也被长安繁华迷了眼。

    “布哥，你看那儿~”单小妹蹦蹦跳跳的来到吕布身边，指着远处的耍猴人道：“那猴儿真机灵，怀里还有个小猴儿，我们不如买只小猴儿来玩耍如何？”

    若用猴子来试药，跟人是否有差别？

    单小妹本来是少女心性，见那猴儿可爱，生了怜爱之心，吕布显然无法理解少女的观感，猴子这东西长的像人，那对药物的反应是否跟人一样？能治人的药是否能在这猴儿身上去用？针灸在这猴子身上有没有用？

    单小妹一看吕布这表情便觉不妙，这是吕布有了新的点子想在那些恶徒身上试验的眼神，再看看那猴儿，瞬间打消了要一只的念头，忙不迭的拽着吕布往另一边去：“布哥快看那边，你最好吃的狗肉，却不知这长安的狗肉和潞州狗肉有何不同？”

    吕布有些不舍的看了那猴子一眼，最终放弃了买一只的打算，这东西山里有不少，而且带一只在身边也不方便。

    该说不说，这长安的狗肉味道却未曾变过，烹饪之法似乎又有改进，该是加了几喂佐料，香气扑鼻，唇齿留香。

    “大哥，我们出来玩耍，你能否别总是想你那折腾人的法子。”走出老远之后，单小妹终于忍不住埋怨道，吕布这不管走到哪儿似乎都在思索他那折腾人的医术，没救了。

    “嗯。”吕布习惯性的点点头，他不是太喜欢跟人争辩，尤其是在确定争不出个结果的事情上，所以很干脆的点头答应下来。

    陪着单小妹玩了一日后，众人回到在长安租下的小院里休息。

    吕布现在对街市经济什么的不感兴趣，一心钻研医术，已经打定主意今日陪过单小妹之后，就一直待在这里直到上元节结束。

    他是这般想的，也是这般做的，接下来几日，吕布真就待在小院里大门不出二门不迈，专心整理自己这些年的记录，将其分门别类重新梳理一遍。

    一来温故而知新，重新看一遍，很多不太通的东西可能会有新的启发，二来到时候给那药王看，也不至于杂乱无章，做完这些，还可以做些新的炸药，上次在唐国公府用过之后，吕布又有了许多新的想法，他想一一验证，另外也多些防身的东西。

    单小妹自然不愿意，但吕布决定的事情那是绝不会改变，单小妹只能闷闷不乐的带着单春几个出去逛长安，只是没了吕布陪伴，这繁华长安好像也就那样。

    就这般，众人在长安住了一段时间，吕布偶尔也会出来，前去拜访长安名医，不过大多数所谓名医，最多也就父亲那个水平，有的连父亲都不如，让吕布颇有些失望，长安名医，也不过如此，真正的高人，果然不会在这里。

    不过这般一来二去，倒是让不少人知道这边多了个名医，偶尔会有人跑来吕布这里问诊，若只是寻常风寒，吕布基本不会理，多是些疑难杂症，他才会来兴致帮忙治。

    不开心了多日的单小妹今日突然开心了，他在逛街时，遇到了熟人，没想到秦琼也来了，当即便邀秦琼一行人来家里做客。

    “秦二哥，还有伯当哥，你们怎来了长安？”他乡遇故人，单小妹失落的心情一下子变开朗起来。

    “奉命公干，倒是你，我听伯当兄说你随吕兄弟去了终南山，怎跑来这里？”秦琼笑问道。

    “是啊，你和吕兄弟是在我之前走的，怎的这么多时日了，还在长安？吕兄弟呢？”王伯当只看到单春等人，没见吕布，疑惑道。

    “他说陪我在长安过完上元节再走，谁知到了长安后便整日居家不出。”单小妹一脸郁闷的道。

    “这倒像吕兄弟的作风。”王伯当笑着给单小妹引荐道：“来，正好今日都在，我来为你引荐几位朋友，这位乃是柴绍，晋州临汾人，巨鹿郡公之子，这两位是齐国远、李如珪，乃江湖豪杰，谢英登兄弟你识得的。”

    “见过诸位兄长！”单小妹毕竟也是将门之后，常年跟在单雄信身边，礼数自然不会失，对着众人作揖道。

    “唉~”齐国远连忙点头：“这位便是单二哥的小妹？真是水灵。”

    他自小便落草为寇，土匪窝里长大，自不能指望他说多文雅，见单小妹长得玲珑可爱，又有些调皮的模样，搜肠刮肚半天，也只能说出个水灵来。

    “多谢齐大哥夸赞。”单小妹飒然一礼，落落大方的模样，让齐国远有些自惭形秽之感。

    “对了，既然吕兄弟也在，我等该当上门拜会才对。”秦琼笑道。

    他跟吕布不算太熟，不过知道单雄信对吕布颇为看重，不看僧面看佛面，遇上了不去见一见也说不过去，而且也能让这几个闲不下来的主闲上一些。

    “多半又在给人看病。”说到吕布，单小妹便是满脸的不开心，吕布在潞州时，吕古严禁他在没有吕古陪同的情况下给人看病，如今单独出来，显然没将父命放在心上，竟然主动拉起了买卖。

    “这吕兄弟是个郎中？”齐国远疑惑道。

    “是啊，是个恶郎中。”单小妹气哼哼的道。

    “好啊，敢欺负我妹妹，看哥哥给他个下马威！”齐国远说完，突然蹬蹬蹬跑回去，自马背上摘下两枚铁锤，那铁锤每一个都有三岁稚童那般大，两个拎起来，立时身前便暗了一片：“小妹莫怕，待哥哥给你助威。”

    他这俩大锤往出一拿，顿时将不知根底的单小妹等人吓了一跳，寻常使锤者，锤子也就拳头大小，这般大的锤子，得多少斤？

    “齐大哥，你好厉害，这锤子有多少斤重？”单小妹一脸惊叹的看着那两个巨锤，她也见过不少兵器，但这般大的锤子还是第一次见到。

    “小妹有所不知，此锤乃是当年伏波将军马援所持，名唤擂鼓翁金锤，一只便有八百斤，这动起手来，莫说挨实了，就是这般轻轻磕碰一下，便能叫人筋骨齐断，有这个在，还怕那恶郎中……”齐国远正说的起劲，却见一旁的李如珪随手敲了敲那巨锤，发出一阵敲门般的声音。

    “小妹莫被他骗了，这就是两柄木槌。”李如珪嗤笑道，显然看不惯齐国远这嘚瑟劲儿。

    “木槌？还是空心的？”单小妹也是见过世面的人物，震撼过后，此刻被李如珪拆穿，瞬间明白了，咯咯直笑。

    “空的怎了？”齐国远被李如珪戳破，也不尴尬，冷笑道：“就问第一次见到你怕是不怕？”

    别说，在场中人还都被他唬住过。

    “倒是不错，不过凭这个恐怕唬不住他。”单小妹笑过之后，仔细想了想，有些想不出吕布看到这个会有何反应，但多半是不会被吓住。

    “他很厉害？”齐国远有些担忧的问道。

    “那倒不是，布哥他不会武艺。”单小妹摇了摇头，从小到大，便没见吕布练过一天武。

    “哦，不懂武艺？还这般嚣张？”齐国远闻言，心下大定，冷笑一声，扬了扬双锤道：“我倒要看看，他凭什么这般欺辱小妹，小妹别怕，哥哥替你做主，定要好好吓吓他！”

    “国远，莫要乱来！”秦琼连忙让他别闹，虽然跟吕布交流不多，但吕布给秦琼的感觉，那可不是个容易吓住的主。

    “哥哥放心，只是吓吓他，让他莫要嚣张，不会真把他怎样。”齐国远哈哈笑道，说完便让单小妹带路，他要去会会那恶郎中。

    众人无奈，只能跟上……

