    一日两女突破！

    陆天龙抬头看向东方天边，那里的霞光已经开始慢慢消散，七彩神凰虚影也已经完全消失，应该是已经冲破天际彻底离开。

    小妖刚才说，她拥有妖神血脉，突破生死劫后不需要任何人接引，便能自己去到那个世界。

    那么晴儿呢？

    晴儿突破了生死劫，是怎么过去的，是龙域的人接引的，还是如同小妖一样，自己闯过去的？

    陆天龙很想知道，但现在却没有人能够给他答案。

    “老大……”

    就在此时，站在旁边的温天豪突然皱着眉头开口。

    “恩？”

    陆天龙反应过来，直接扭头看向他，看这家伙一副愁眉苦脸的样子，眼神之中却似乎带着一丝小雀跃。

    “你特么的不要告诉我，你也要突破生死劫了吧？”陆天龙心里突然有了这种预感。

    “我也不想呀，可是……好像真的是！”

    温天豪眼睛之中闪烁光芒，跟之前的气势略微发生了一些变化。

    “我本来就已经触摸到生死劫的边缘，只是感觉还差一些东西。”

    “刚才看到小妖和晴儿突破，突然像是想明白了些什么，就感觉体内力量好像要压不住了，应该是要突破了吧。”

    温天豪快速将自己现在的感受说了一下。

    意料之外，也在情理之中。

    这段时间，陆天龙连续跟几大超级异族对战，温天豪等兄弟们一直跟在左右，全都做出很大的贡献。

    一次次的战斗，对人的意志有很大的增强作用，人也会在战斗之中得到成长。

    他原本就触摸到生死劫边缘，刚才看到小妖和晴儿突破得到感悟，同样要突破也在情理之中。

    “什么时候能够突破？”

    陆天龙考虑了一下问道，他本来是想要让温天豪压制一下的，毕竟之前龙婆婆也说了，压制的也厉害，等到突破的时候就会得到更强的力量。

    但是看温天豪现在这个样子，应该是已经快要压制不住了。

    “估计还得等个一两天，我需要再熟悉一下这种感觉。”温天豪回答道。

    “好，那你能不能说一说，从小妖和晴儿的突破之中，感悟到了什么东西？也好给兄弟们一些经验。”陆天龙试探着询问道。

    现在战龙已经有好几个人突破，接下来肯定还有人会突破，毕竟还有好几个人已经触摸到生死劫边缘。

    若是温天豪能够给众人传授一些经验，说不定会让他们走一些捷径。

    可没想到温天豪皱着眉头想了一下，却一脸郁闷的摇摇头，“说不出来，这种感觉……只能意会，不能言传！”

    只能意会不能言传？

    陆天龙瞪了温天豪一眼，不知道这家伙说的到底是真还是假。

    “他说的是对的，要突破生死劫，每个人的造化不同，突破机缘自然也不相同。”

    此时，站在旁边的龙域龙婆婆开口道，她早就是远超生死劫的高手，对这件事自然是有话语权的。

    “……好吧，那你小子现在打算怎么办，是找个地方好好感悟，还是先留在我们身边？”

    陆天龙有些无语，看着温天豪问道。

    既然快要突破生死劫，他觉得温天豪最好还是找一个相对来说比较僻静的地方好好调息一下，以最好的状态突破生死劫。

    但也或许并不需要，说不定继续呆在众人身边，这家伙就能直接突破也说不定。

    “我还是继续呆在你们身边吧，一旦突破就要跟你们分离，我可舍不得你们。”

    温天豪做出一副难舍难分的模样，眼中却带着掩饰不住的笑意开口道。

    他突破之后就要离开众人前往龙域所在的那个世界，分别虽然是有些伤感的，可温天豪却觉得很值得。

    陆天龙迟早都要过去，现在他先提前过去帮忙探路，对陆天龙也会有一些帮助。

    “吼吼吼！”

    众人正在说着的时候，周围的战斗仍然在继续。

    十万古妖众正在跟凶地的那些邪恶力量进行拼杀，战斗进行的非常惨烈，不过从现在的情况来看，十万古妖众已经开始占据上风。

    毕竟凶地的那些邪恶力量现在已经没有人指挥，有些群龙无首的感觉，现在各自为战，哪怕实力上稍微要强一些，可也挡不住古妖一族的疯狂冲击。

    如果不出意料的话，战斗应该很快就会结束，众人将会夺回神族族地，这次天下古族的危机也可以彻底解决。

    “咔嚓！”

    可就在此时，不远处的半空之中突然传来一声脆响，接着空间被撕裂，一道人影从里面浮现出来，随后快速朝着众人这边而来。

    罗伯斯？

    陆天龙微微扬眉，认出远处疾驰而来的人正是罗伯斯。

    “你来的倒是时候，估计这两天天豪就要突破，到时候你把他带过去吧。”

    看着罗伯斯快速朝着自己这边过来，陆天龙笑着开口道，从现在的情况来看，那个世界凶险万分，不过如果罗伯斯能够将人过去，就会保险许多。

    “他要突破了？”

    罗伯斯快速到了众人面前，听到陆天龙的话之后有些惊讶。

    “是。”

    陆天龙点点头，突然像是响起了什么，赶紧开口道：“刚才小妖和晴儿两个人也接连突破生死劫，应该已经去了那个世界，这件事你知道不知道？”

    “特别是晴儿，是谁将她接引过去的？”

    小妖能够凭借妖神血脉直接冲破桎梏去到那个世界，但是晴儿能不能做到，陆天龙并不知道，如果是龙域或者罗伯斯知道这件事将她接引过去，陆天龙倒是能够放心不少。

    “我并不知道。”

    罗伯斯却摇摇头，晴儿突破生死劫去那个世界，并不是他接引过去的。

    “不过，晴儿和小妖本身实力不俗，就算没有人接引，也应该能够自己冲过去。”

    罗伯斯紧接着开口，说到这件事的时候似乎并不在意，直接三言两句带过去。

    “怎么，出事了？”

    看他的表情听他的话，陆天龙觉得罗伯斯有些不对劲，心里突然也有了一种不好的预感。

    罗伯斯稍稍犹豫一下，接着表情凝重点点头。

    “是。”

    “根据最新消息，圣殿和魔域等势力联合，想要关闭前往那个世界的通道……”

    一言出，众人惊！

    罗伯斯的意思是，就算是再有人突破生死劫，也不能再去那个世界！

