    宋严的话，十分的有说服力，而且在这一思考过程之中，他也发现的一些问题。

    这支尸人队伍，似乎想要去很远的地方？

    他搞不明白，按照地图的路线，他们应该很快就会经过宋严曾经去过的平原基地。

    看到这里，他猛地抬头问道：

    “秋月，这个消息是什么时候传过来的？”

    “应该是今天凌晨，燕隼从周围的四个基地整理过来的消息。”

    方秋月虽然不知道为什么宋严会这么激动，但是，从后者的神情上可以看出，事情好像要大条了。

    “还是慢了一步。”

    宋严摇了摇头，两只手支撑在桌面上，头也无力的垂下。

    “为什么这么说？”

    “现如今的举动，可能有些打草惊蛇了，尸人现如今想要蛰伏起来，偷偷发育。”

    宋严的嘴角露出一丝苦笑，这可不是什么好消息。

    一旦尸人躲起来，他们甚至还根本找不到尸人的存在。

    天黑才会行动，甚至仅仅只是吃掉丧尸的尸体就可以变强，这简直就是逆天行为！

    一个光明正大的敌人对于宋严来说并不可怕，可怕的是这个敌人躲在阴暗的角落里。

    现如今，虽然不知道这支势力会在哪一座基地扎根，但是首要任务就是要跟踪上他们的痕迹。

    叮铃铃.....

    一段熟悉的彩铃声响起，宋严抬起手机看了一眼，是裴教授打来的。

    “宋指挥，化尸粉已经研制成功，由于受到一些材料上的限制，不能够大批量生产。”

    “什么材料？您只管跟我说，剩下的我来弄。”

    “一些酸类材料，还有就是电力的问题，不过我听说建筑队已经把电厂建好了，不知道什么时候能通电。”

    “行，我回去催一催的，您就放心吧。”

    电话挂断，宋严的目光投向了方秋月，他嘿嘿一笑道：

    “不管怎么说，进展一定会慢慢开始的！”

    “你又在准备什么计划？”

    “暂时还不能说，你先等我一下，我给你看个好东西。”

    “什么好东西？”

    宋严没有说话，直接走出会议室，从外面将储物戒指里面的光效能转化装置搬了进来。

    方秋月看了一眼，有些不解地闻道：“这是什么？”

    宋严将这一台放置在了靠近阳光的落地窗下，阳光直射在装置表面的收光装置。

    嗡！

    一声轰鸣，装置中心的马达发出震动带动外层的两根引线开始产生不断的小火花。

    “这是......梧桐的未来！”

    宋严没有将话说的太满，但是可以说明的是，这样东西，确实是划时代的产物！

    说完，他将会议大楼的建设之初预留出来的排线口利用上，待到所有的线全部接好，宋严伸手按开开关。

    嗡！

    一层淡淡的光芒从光效能转换装置之上浮现出来，不断的有光芒被吸收，在装置之中转换成了电能。

    “额定电流可以随便转换？这样倒是省事不少。”

    宋严暗自喃喃一句，紧接着将旋钮调到220V的额定电压，这样的电压能够适配绝大多数的电气设备。

    基本上华国的电气设备，都是统一限定在这个数字。

    “秋月，开灯。”

    “啊，好的。”

    方秋月听到声音，连忙走到开关处。

    对于她来说，她其实并不是很抱希望，毕竟这个装置刚刚打开，就能够装载电量？

    这根本就不科学吧？

    抬手打开开关，本来有些昏暗的房间，眨眼之间恍若明昼！

    这灯光照得所有的一切都恢复了现代社会的模样，方秋月虽然觉得有些不适应，但是却真真实实的感受到了。

    她这下子才算对于这件装置认可，语气颤抖的说道：

    “这件装置，可以量产吗？”

    宋严闭上眼睛，感受着暖色调的光芒晃过自己的眼皮，轻轻的点了点头，他回应道：

    “当然，要多少有多少。”

    此时的会议大楼外，两个守岗的士兵看到会议大楼里面的光芒，顿时惊讶的喊道：

    “卧槽，这特么是怎么回事？来电了？”

    “怎么就给会议大楼供电？难不成咱们基地连电力问题也要解决了？”

    “不清楚，要是解决了，我这辈子都是梧桐的人！”

    ......

    将装置留在了会议大楼，宋严带着沉甸甸的心情离开，他没有回去休息，而是扭头来到基地的基因研究所。

    酸类材料，这件事情，他必须要负起责任来。

    化尸粉是重中之重，一刻也不能耽误。

    刚一进门，便看到在实验室里匆匆行走的裴鸿才，似乎整日忙于实验一般。

    “裴教授，您将所需要的材料全都写到清单上吧，剩下的交给我来处理。”

    老者缓缓转过头，看了一眼宋严，连忙介绍道：

    “宋指挥，你可算来了，最近的研究进展很快，这边是耐力强化血清的研究成果、这边是基因强化、这边就是化尸粉了。”

    宋严的目光，也看像旁边的一只只血清，眉毛一挑：

    “这是耐力的？”

    宋严虽然将耐力血清的配方交给了裴鸿才，却没想着后者居然能够研究出来。

    一瓶瓶淡黄色的血清陈列在了旁边。

    裴教授直接拿出一支递给宋严，对后者解释道：

    “这一只血清，只是对于人的耐力进行一个全方位的拓展，相比较基因强化，这只的强度根本不亚于后者。”

    裴鸿才拿着这支血清，脸上的表情十分的兴奋，对于他而言，这里的每一只血清都是他的研究成果。

    而这其中，如果能够比出个胜负，在他心中占据的位置也就会产生变化。

    “那我现在就试试看，到底这个效果怎么样。”

    宋严找了张椅子坐下，将血清注入体内，淡黄色的液体不断的冲进身体。

    麻木，一股麻醉剂的感觉涌上全身。

    宋严甚至四肢都失去了力量，僵硬的躺在椅子上面。

    旁边的裴鸿才却没有慌张，他捡起自己的一个小本子，开始记录化石粉所需要的东西。

    宋严的身体却在不断的发生变化，他的体内开始出现新的感知。

    疼痛、酸胀、酥痒一个感觉交织在了一起，饶是宋严的精神意志坚定才没有被冲开。

    如果是换做他人，想要忍受下这样的痛苦折磨，可能还需要一些毅力。

    不过，这支耐力强化血清早就已经是优化过的，所以强化成功的几率也是百分之百。

    所有不适的感觉都在这一刻，被风吹散。

    浑身的力量重新回归宋严的掌控，他缓缓睁开双眼，调开了系统面板。

