    见这曹冰问题还挺多，陆辰也懒得多解释。

    “我就是刀，刀就是我，我就是麻醉剂，麻醉剂就是我，至于助手。”

    陆辰当即将目光看向了一旁立着的孔天宝。

    见陆辰将目光看向了一旁的孔天宝，曹冰当即就将俏眉皱的更深了。

    “陆辰，你不会是想告诉我，这个瘪犊子就是你的助手吧？”

    见曹冰竟然敢当面叫他瘪犊子，孔天宝内心里原本对曹冰存留的一点好感，也当即就荡然无存了。

    他反而变得勃然大怒。

    “你这块冰疙瘩，你说谁是瘪犊子？”

    见孔天宝暴跳如雷，曹冰也不甘示弱。

    “怎么，我说错了吗，你一见我就色眯眯地盯着我，还不是瘪犊子？”

    “你……”

    孔天宝大怒，正准备上前开怼，结果却被陆辰一把给拉住了。

    “曹冰，孔天宝就是我的助手，你如果再骂他是瘪犊子，我就不给你治了。”

    “不治就不治，我也不稀罕。”

    曹冰话说完，当即就转过身，想要拉着闺蜜白彤就回广仁拍卖馆。

    结果就在这时，她的前腰被连弩射中的位置，突然又疼了起来。

    而且，这次得疼痛，比以往任何时候都要强烈。

    曹冰忍了又忍，最后没忍住，终于俯身蹲了下来。

    而她性格有又有些倔强，话已经说出口，一口唾沫一个钉，即便痛的再厉害，她也绝不肯轻易向陆辰低头。

    曹冰的窘迫，陆辰是看在眼里的。

    他并没有打算立刻去救。

    不急，你不是夸下海口不治吗？

    不是不稀罕吗？

    那么就好好痛一会儿。

    痛够了你自然会求我。

    陆辰盘算好，就先给孔天宝使了个眼色，示意孔天宝也别纠缠，然后就立在原地掏出一根烟抽了起来。

    半根烟没抽完，曹冰就疼的不行了。

    她的前腰留疤的位置，今天已经痛到了极点。

    这块冰疙瘩再也冰不起来了。

    曹冰在闺蜜白彤的搀扶下，就强撑着站了起来。

    “陆辰，你给我治吧。”

    陆辰没动，嘴里叼着半截烟。

    “想通了是吗？”

    “嗯！”

    曹冰表情痛苦着点了点头。

    “要我治可以，还骂人家是瘪犊子吗？”

    曹冰身体痛的厉害，再也没有任何嚣张的资本了。

    因为她这病，也去江阳第一人民医院找最好的大夫看过，医生开的药也吃过，但是压根没效果。

    曹冰也知道，这疼痛是被墓里的连弩射中引起的。

    连弩自带病毒。

    所以不管是现代化的西药，还是中药，都是治标不治本，都无法彻底根除。

    所以眼下不管受多大的委屈，也只有让陆辰一试了。

    红唇颤抖了两下。

    曹冰终于服软了。

    “如果可以，就请您使出妙手，帮我消除病痛折磨，至于助手是谁，我都无所谓。”

    曹冰话音落地，还有些心不甘情不愿地朝着孔天宝望了望。

    她对孔天宝的印象，始终存留在下流，猥琐的阶段。

    而孔天宝本来不打算理会曹冰，毕竟被人当面叫瘪犊子，实在太过于伤自尊了。

    但是他当然不敢执拗陆辰。

    更不敢坏陆辰的好事。

    所以对着曹冰冷哼了一声，他马上就露出笑脸看向了陆辰。

    而陆辰也没有再耽搁时间。

    “天宝，走，跟我进去。”

    陆辰一边吩咐孔天宝，一边就将目光看向了曹冰和她的闺蜜，示意这位闺蜜搀扶着曹冰也赶快进来。

    马上，几个人就一起进了广仁拍卖馆。

    穿过大厅，拐个弯穿过走廊，就进了曹广仁平时的正堂。

    那把气度不凡的太师椅，依旧立在正屋的上首位置。

    只是曹广仁不再这里。

    这曹二爷呢？

    曹广仁老谋深算，此刻，他故意躲了起来。

    对于陆辰，他一直有一种深深捉摸不透的感觉。

    这个年轻人，不但长得又高又帅，还能赌石，又会捡漏鉴宝，这本来都已经令曹广仁捉摸不透。

    就在今天早上，侄女曹冰过来，张口要借个房间，说陆辰要给她像关老爷那样开刀治病祛毒。

    曹广仁惊得下巴都快掉了。

    这陆辰不但是个鉴宝高手，难道还是个隐秘的神医？

    术业有专攻。

    曹广仁活了大半辈子，也从没有发现这江阳地面上，竟然有会使手术刀的鉴宝高手。

    所以曹广仁打定主意，这次真的要好好瞧一瞧，这姓陆的到底是真有妙手回春的本事，还是故意吹牛皮？

    所以曹广仁就躲了起来。

    在一个房间里默默抽起了旱烟。

    只是吩咐手下人，有任何风吹草动，马上给他报告。

    曹冰忍着疼痛和闺蜜白彤在前面走，陆辰和孔天宝肩并着肩跟着，四个人就进了一个宽敞的房间。

    这里本就是一个住人的卧房。

    曹冰早上来时，见这里朝南又向阳，光线特别充足，而且屋子里的灯也特别亮，并且还十分靠近二叔平日里休闲的正堂，就果断地选中了这里，打算让陆辰给她开刀手术。

    为此。

    曹冰还命人大早上就认真收拾了一下。

    手术室都是无菌状态的。

    这里好歹打扫一下。

    她可不想病痛没减轻，再被真菌感染了。

    “好，这里挺不错，曹冰，我马上就要给你手术，请闲杂人等直接离开。”

    陆辰说着，就将目光看向了跟着曹冰一起来的闺蜜。

    “陆辰，这是我的闺蜜，叫白彤，她是我请来一同给你打下手的，所以……”

    “我不需要那么多打下手的，有孔天宝一个人就足够，所以还请你的闺蜜马上退出房间。”

    作为曹冰的闺蜜，白彤刚才一直没说话，她也在一直观察陆辰。

    陆辰给她的印象，既霸道又嚣张。

    所以见陆辰这会儿要驱赶她，白彤起初并不同意。

    但是耐不住陆辰撂挑子威胁，再加上曹冰也无奈给她使了眼色，这位白闺蜜只好拍了拍曹冰的手，然后就气呼呼地走出了房间。

    紧接着，陆辰马上就安排曹冰快些躺到床上。

    而孔天宝也跟着忙前忙后，麻溜地听陆辰来回招呼。

    嘿嘿。

    今天要大饱眼福了。

    姓曹的。

    你这个冰疙瘩，敢骂我是瘪犊子。

    今天我可要好好把你描个精光。

    孔天宝正在心里美滋滋时，就听到耳边传来了陆辰的话。

    “天宝，这里没你的事了，你出去吧。”

