    云雾山。

    一个无人的角落，靠近浓雾边缘。

    一位身着牧师长袍，文静漂亮的女子坐在一块石头上，双手抱着双膝目光盯着下方不知道在想什么。

    此人正是音音。

    “叽叽~”

    这时，一只小白兔从她身后跑了出来，跳到了她的怀中。

    她抚摸着小白兔柔顺的毛发，淡淡的说道，“丫丫，你说我把这件事情告诉小枫，楠姐和猫猫会生气么？”

    “叽叽~”

    小白兔眯着眼睛拱了拱音音的手掌心。

    “还是说了吧，我们都挺喜欢小枫的，尤其猫猫，我不希望被他误会。”

    音音淡淡的说道。

    “呼哧呼哧~”

    这时，空中传来振翅的声响。

    她抬头望去。

    只见一个庞然大物缓缓降落下来，她怀中的小白兔见此吓得颤颤巍巍的，不断的往她怀中拱着。

    庞然大物降落。

    正是第二形态的小黑。

    现在它是神兽，具有强大的血脉威压，音音的小白兔只是观赏性宠物，级别非常低，自然被小黑的威压压制的不敢有任何反抗。

    洛枫从小黑身上跳了下来，小黑也化作一只黑猫趴在了他的肩膀上。

    他笑着走上前道，“音音，什么事情神神秘秘的，你该不会馋我身子了吧？”

    音音微微昂首，迎着阳光微笑道，“是啊，从了我吧？”

    洛枫笑了，走到音音身旁坐了下来，然后问道，“什么事情，说吧。”

    音音笑容收敛，低头挣扎了起来。

    洛枫见此眉头微皱，看音音的神色举止，应该是什么重要的事情。

    过了一会。

    音音抬起头直视他，表情非常严肃的说道，“其实……其实我和猫猫还是处女！”

    “噗嗤~”

    洛枫一时间没忍住笑了出来。

    音音眉头微皱起来。

    洛枫连忙挥手道，“我没有羞辱你们的意思，我只是在想，你跟我说这个干什么，而且这件事情我隐约猜到了。”

    其实在上次王充的话中他大概猜到了一些。

    音音微微一愣，随即继续道，“我们俩每次都是逢场作戏，而且只有在这种场合，才能真正的保持住身子，才能真正的不被人惦记。”

    洛枫，“嗯？听你的话好像有人在惦记着你们似的？”

    音音点头，“是的！”

    “谁？”

    “不能告诉你，太危险了。”

    “楠姐上次好像有什么要跟我说，不过最后又忍住了，能告诉我你们三个究竟什么身份？为什么会在这种地方么？”

    “听说过正阳实业有限公司事件么？”

    “略有耳闻。”

    正阳实业有限公司，在广海地区算是很有名的企业。

    只是不知道为什么，该企业一夜破产，董事长也跳楼身亡，所住的别墅也被大火焚烧殆尽。

    新闻报道说，是董事长好赌，负债太多，承受不住后纵火烧家，然后又在公司楼顶一跃而下。

    当时闹的沸沸扬扬的，他也关注了一二。

    “猫猫是该企业董事长的女儿穆楠绫，我是她的堂妹穆音音，楠姐是我们的表姐苏楠。”

    音音告诉了洛枫实情。

    洛枫听完后震惊不已。

    音音继续道，“其实新闻所说的一切都是假象，我大伯厌恶赌博，根本不会因为好赌负债，全部都是被陷害的。”

    仿佛回想起了不好的事情，她身体颤抖了起来。

    “那天晚上，我跟楠姐看望生病的猫猫，却不料外面杀来一群人，别墅内的所有人都被杀了，楠姐让我们俩藏起来，站了出来，然后……然后……她被熟人给强……可是那些人没有杀楠姐，可能是以为她已经没有行走能力了，会被烧死吧。”

    “可是他们万万没有想到，老天站在我们这边，楠姐用尽力气护着我们俩离开了别墅，躲到了别墅后面的观赏湖中，楠姐因为在湖里泡太久，等敌人离开后，她便陷入了昏迷，我和猫猫带着楠姐离开。”

    “我们原本准备去我家，可是没想到这群人如此丧心病狂，将我们家的人也都杀光了。”

    “无奈之下，我们卖掉首饰给楠姐看好病便离开了广海市，几经兜转，来到了初心KTV。”

    ……

    音音大致讲述了一番。

    洛枫能看的出来，音音不敢讲述太详细，她不想回想起当时的画面，也不愿意去回想。

    不过看她那颤抖的身体就知道她内心有多挣扎，有多愤怒。

    听闻之后，就连他心中也被一团怒火熊熊包裹着。

    他没想到，平常跟他喜欢开玩笑的三个阳光女子，背后却隐藏着如此深仇大恨。

    他现在很后悔知道这些事情了。

    此时他的内心有些堵得慌，好像被一块巨石给压住了一般。

    现在他也终于明白前不久美楠喝醉酒说想要一只洁白无瑕的独角兽的原因了，她是想洗涤身上那些污秽。

    他深呼吸一口气，将音音揽入怀中，“我是个小人物，平凡的老百姓，不敢保证能帮到你们什么，但是我既然知道了这件事，我一定会为你们做些什么，可能不是现在，但是总有一天我会用我的方法安抚你们受创的灵魂。”

    “呜呜……”

    音音扑在洛枫怀中嚎啕大哭起来。

    趴在洛枫肩膀上的小黑侧目，盯着洛枫和音音看了一眼，继续眯着眼睛睡觉。

    哭了许久，音音抬头看向洛枫，“猫猫很喜欢你，你昨天不辞而别，她伤心了很久，虽然你知道我们的为人，也没有看不起我们过，但是为了害怕你心中对猫猫有隔阂，所以我才告诉你这些。”

    “嗯，谢谢你告诉我这么多，找时间我会找猫猫谈谈。”

    洛枫点了点头道。

    “嗯，那个……谢谢你，我还要去陪猫猫和楠姐做任务，希望你不要告诉她们俩。”

    音音红着脸离开洛枫的怀抱，丢下一句话，便使用回城卷轴离开了。

    等音音离开后，洛枫则坐在石头上发起了呆，“我该如何帮她们走出阴影？帮她们报仇？那不现实，随便一把枪都能要我的命，算了，走一步看一步吧。”

    对于发生在三美身上的事情，他心中怒火难平，但是一想到这么大企业被人斩草除根，那敌人的势力究竟有多强大，难以想象。

    他凭借自身的力量根本不可能帮三美报仇。

    再加上他还有家人，更不会因为脑袋一热去做这么冒险的事情。

    唯一能做的就是以后多陪陪她们，利用一些令人开心的事情解开她们心中的枷锁。

    “特么的，太窝火了，我特么现在想杀人！”

    久久无法平复心中怒火的他，回到宿舍，通过宿舍直接前往了老缅国。

