    第72章 楚王不甘，老道来到

    燕云十八骑出手，无一个妖魔能靠近雁城城门。

    在他们身后，一众难民目瞪口呆。

    看着十八骑，如看着十八魔神。

    很快。

    妖魔被屠杀大半，剩下的见攻不下也纷纷退去。

    这个时候，雁门城才缓缓打开。

    “所有人过来这里一一登记。”

    李玄风走出来淡淡道。

    待看到楚王的时候，他眸光一闪，突然出手！

    “放肆！”楚王身边那几个乔装打扮成难民的禁卫顿时不淡定了，纷纷出手拦阻。

    但却被李玄风那强大的真气给一一震退。

    “宗师！”

    几个禁卫脸色微变。

    没想到对方竟是一个武道宗师。

    “你们是谁？！”

    李玄风厉声一喝，看着楚王。

    服下大还丹，成为宗师的他，隐隐感觉眼前的楚王比他身边的几个禁卫还要危险。

    如此修为，绝非常人，为何要扮作难民？

    “在下乃是大楚巨鲸帮帮主，在抗击妖魔时受了重伤，所以带着几个手下逃亡至此。”

    楚王拱手说道。

    并未暴露自己真正的身份。

    要知道。

    前不久，越国攻打许国，这事还是他指示的。

    这要是暴露身份，岂不是自讨苦吃。

    “巨鲸帮……没听说过的门派。”

    李玄风眉宇微蹙。

    南阳神州，除了八大门派名动天下，独立于各国之外，还有诸多的江湖门派。

    他不认识也很正常。

    “既来我许国避难，何必遮遮掩掩？”

    “非是遮掩，而是我等一路被妖魔追杀，无奈之下才出此下策的。”楚王继续说道。

    一番解释下来，滴水不漏。

    李玄风也没察觉到什么不对劲的。

    便将众人安排到到了难民营。

    并将此事告知给许千秋，而许千秋也没太在意。

    现在在这雁门城内，除了他这个天人坐镇外，还有李存孝，李寻欢，白袍军陷阵营等等战力坐镇。

    还有燕云十八骑，距离宗师也只有半步之遥。

    到那时，便又是十八个宗师。

    一个逃难至此的宗师，掀不起什么风浪。

    …………

    难民营内。

    楚王看着眼前简陋的营帐，还有那来来往往，有的甚至衣不蔽体的难民，不禁嘴角抽搐。

    他旁边一个禁卫眉宇微蹙，“陛下，您乃是万金之躯，怎能住在这种地方，我去找那小将。”

    “不用了。”楚王伸手拦住他，“记住了，今时不同往日，一切从简吧，寡，我忍忍就行了，另外从今天开始，你们要叫我帮主，切莫暴露了身份。”

    “是。”

    几个禁卫点点头。

    接着，几人走到一个外面看上去还算干净的营帐里，但里面，却已经聚集了十几二十个难民。

    楚王连找个落脚的地方都难。

    他深吸了一口气，这下子有些绷不住了，脸色阴沉道：“没想到这雁门城竟如此怠慢，我虽没有暴露身份，可也是武道宗师，竟将我安排在这种地方！”

    “起来，都给我出去。”

    几个禁卫见状，拔出刀。

    准备将其他难民赶走，独占这处帐篷。

    可此时。

    几个巡逻的士兵走了进来，看着他们手中的明晃晃的兵器，不禁眼神一凛，其中一人道：“不管你们之前是谁，但既然作为难民来到这里，就跟其他人一样，老实待着，谁允许你们在这里舞刀弄剑的。”

    说罢。

    他旁边一个士兵上去就要收缴禁卫的兵器。

    禁卫还想抵抗。

    其余士兵顿时举起长戟，对准他们，“你们还想抵抗不成，那就别怪我们下手无情了。”

    楚王见状，淡漠道：“把兵器给他们。”

    几个禁卫无奈，这才乖乖被缴了兵器。

    “我雁门城收留你们，不求你们心怀感激，但好歹也给我们安分一点，不然别怪刀剑无情。”

    那士兵看了楚王一眼说道。

    然后带人离去。

    楚王拳头紧握，额头青筋直跳。

    他可是大楚王朝的王啊！

    但现在。

    却在这里被一个小小的士兵数落！

    他能忍着不发作，便已经用尽全力了。

    几个禁卫在旁边不敢说话。

    “先休息吧。”

    楚王拳头缓缓松开，淡淡说道。

    夜。

    有士兵推来米粥，干粮等给难民食用。

    楚王以及几个禁卫排着队领完粮食，看着手里的米粥和干粮，有些食不下咽。

    倒是旁边的难民吃得津津有味的。

    这可能是他们这几天来吃得最好的了。

    “这许国武王，真是仁慈啊，我们是从大楚逃难来的，并非许国人，他竟也愿意收留。”

    “是啊，来到这算是捡回一条命了。”

    “大楚已完，或许以后就要在这里落地生根。”

    听得四周难民的话，楚王内心很不是滋味。

    将手中的米粥和干粮扔到地上。

    “你们吃吧。”

    他起身走出难民营。

    看到一处操场上，有一个将军正在练兵。

    那是一只千人左右的军队。

    黑甲长戟，散发着凶猛煞气。

    正是陷阵营。

    看着这只军队，楚王暗自惊奇，“好一只铁血之军啊，只怕在四大军团也难以找出这样的军队。”

    又走了一路。

    他看到城外，传来一阵轰隆隆的声响。

    只见远处。

    一抹白色在天边映照。

    一只白色的军队快速奔来，身上散发着煞气比起陷阵营也差不了多少，数量更远在陷阵营之上。

    这是白袍军。

    在接连见识过白袍军，陷阵营后。

    楚王内心大受震惊。

    小小许国竟藏得这样的精锐之师。

    不仅如此。

    他发现，他沿路走来所遇到的每一个士兵，皆是神采奕奕，体内真气鼓荡，在战场上，只怕都是以一敌十，甚至以一敌百的勇猛之士啊！

    再加上他见过的燕云十八骑，李寻欢，还有那神秘莫测，还未谋面的武王许千秋。

    这许国的军事力量已远远超越了寻常王国。

    隐隐有追赶王朝的趋势！

    大楚如今已没落。

    许国却有许千秋，正是如日中天。

    “寡人，不甘啊。”

    楚王紧握着拳头，内心愤愤不平。

    他筹谋多年，就为了能一举扫平妖魔，一统南阳神州，却没想到，一朝兵败，全都化作乌有。

    倒是许国，正在崛起。

    “寡人一定要重整旗鼓，寡人还没彻底输。”

    …………

    雁门城外。

    一个老道突然出现。

    看着眼前发雁门，老道啧啧称奇，似看到在这许国上空，有金黄色的气机在萦绕着。

    “明明早就气数已尽，但如今却是中兴之势，气运冲天，有比肩王朝之像，真是奇哉……”

    老道笑了笑，“罢了，先去找帝星吧。”

     

     

     

    (本章完)

