    奔跑中的卡尔面色从容：“哪里，我只是知道老爷子手段非凡，这点小阻碍甚至连困难都算不上。”

    “呵，那老头子我还要感谢你的信任喽？”刀老爷子面上冷笑没有消失：“卡尔先生可要比我这没用的老头子强多了，那接下来的麻烦就交给你吧，必要时候，我这老家伙的飞梭会帮一帮，如何？”

    这番话语的语调平静，但任凭是谁都听得出其中隐含的威胁。

    没有人知道这位年岁颇大的老者袖子中还有多少飞梭，他们只知道，无论是谁，被这飞梭缠上，都必然会慢下速度，落到后面。

    卡尔刚要说话，耳朵微动，瞬间扭头。

    只见到后方那一片浓密的烟雾剧烈翻滚，仿佛一股风暴侵袭冲击一般，下一刻，只听到嗡的一声颤响，那片雾气猛的被撕裂，一道血色的光芒从中窜出！

    那一群体生五色的虫子，外面竟然包裹了一层血色！

    它们此时嘴巴微张，细小的头颅内，一片细密的尖牙闪烁着微光，要将前方所有的一切撕裂撕碎！

    不好！

    卡尔心头一沉，立刻匆忙道：“好！那就麻烦老爷子配合我了，大家都跟着我走！”

    话音落下，他迅速的向前冲出几步，来到一片岔路的位置，没有半点犹豫便向着右侧的一条通道冲了进去。

    刀老爷子等人也感到了后方那凶戾的气势，脚下的步伐猛的加快，飞速的跟上卡尔步伐，向着岔路冲去。

    然而他们刚才的行动耗费了不少的力气，此时的奔跑已经不如之前迅捷，更为致命的是，那后方的一群虫子，似乎在迷雾之中受到了刺激，此时飞行的速度比之前提高了不止一筹！

    双方之间的距离正在不断的缩小着！

    快一点，再快一点！

    刀老爷子紧盯着卡尔几人，李小姐和刀三叔则奋力的跟在后面，只求不会掉队。

    嗡嗡的振翅声从后面不断的迫近，生命即将流逝的紧迫感让他们汗毛倒竖，身体的不适和疲惫，在这一瞬间全都被抛在了脑后。人体内部的机制运转，原本还不太适应的刀三叔竟然更快了几分。

    断臂对他奔跑的影响，在逐渐的降低！

    但他心中没有欢喜，耳中那越来越响，越来越近的声音，让他只有跑这一个念头。

    刷！

    身形一转，跨过弯道，前方的视野霍然开朗，一道道光芒在同时照耀，甚至让几人下意识的眨眼。

    这眨眼的瞬间，并没有耽误他们任何时间，脚下的步履稳健，甚至因为刺激快了一两分。

    适应了者突如其来的光芒后，前方一扇大门赫然在立！

    “快跟我进去！”卡尔的声音陡然响起，他的脚步在此时竟然又快了两分，如同一支利箭直冲到那大门前。双目迅速的扫过周围，身子直接向着旁边的墙壁挪移过去。

    下一刻，他手掌中不知道出线了什么，对着墙壁拍了一下。

    那高大的门户顿时一颤，缓缓地向着上方抬起，露出来一道缝隙。见此卡尔松了口气，身子一矮，直接从那缝隙钻了进去。

    后方的几人也迅速的跟上，当最后的李小姐也钻过石门之后，卡尔伸手拍击墙壁的另外一侧，上升的大门陡然停止，随后轰然下落。

    沉重的大门砸在地面上，剧烈的震响让几人耳中嗡鸣，激扬起的尘土遮蔽了他们的视线，让人不由的退后扫清尘土。

    看到这么厚重的大门，众人悬着的心也随之落下。刀老爷子看着卡尔呵呵一笑：“佩服，果然是当今世界排在前列的宝藏猎人，卡尔先生对这里还真是了解啊。”

    “过奖了。”

    卡尔神色平静：“只是凭借之前的经历，推断出的机关布置，还有手法。没有点本事，也不敢觊觎这滇南宝地。”

    “老爷子，我们接下来该往哪里走？”

    刀老爷子根本不信他话中的内容，看了他两眼，手腕一翻，之前的罗盘再次浮现在手中。

    苍老的手指灵活的摆动，轻轻的触碰着罗盘，让它不断的变化。

    咔咔咔……

    黑暗的房间之中，这种清脆的声响非但没有给众人带来恐惧感，反而让他们格外安心。之前经历的种种，让他们知道，罗盘在这里格外的好用，每一次都能找到合适的线路。

    咔……

    又是一道声响，卡尔的眼皮一跳，他眯起了眼睛，耳朵微微颤动，心中猛的一跳：“不对……有些不对劲，大门后面的声音，变小了。”

    声音变小了？

    几人有些微愣，正在调试罗盘的刀老爷子却面色一变，低喝道：“快走！”

    他话音落下，一个箭步向着前方窜了出去。

    几人立刻醒悟，也不管为何，一齐跟着冲了出去，他们刚刚跑出去十几秒钟，后方猛然传来一阵嗡鸣的声音。亚伯余光向后看去，一道寒意从脚底直冲天灵。

    那一只只泛着血红色的耳中茧，不知道何时绕过了大门，出现在了他们的视野之中！

    而且……分别从左右两个方向，包围了门口。

    原来如此！刚才声音降低，是这些怪物在绕路，在寻找新的线路！

    如果卡尔没有听到声音降低，刀老爷子没有果断的前冲，他们此时恐怕就被包了饺子了。

    念头瞬间划过，亚伯飞快的开口道：“卡尔先生，老爷子，我们接下来怎么办？这样跑，还是会被追上！”

    “老爷子”卡尔没有回答，扭头看向刀老爷子道：“你的罗盘找好方向了吗？我们接下来……”

    “我明白你的意思……”刀老爷子边跑边回答，眼角的余光看了眼深厚穷追不舍的血色：“放心，我已经找好了方向……你们跟着我来就是了！”

    话音落下，他双腿猛的爆发出一股力量，整个人的速度都提升了不少，一口气来到了最前方。

    双眸看向不远处的岔路，手指轻轻的触摸着罗盘。

    耳中茧……就让我看看你们是不是真的和传说中一模一样！

    …………………………………………手电的光芒划破了黑暗，江宪走在最前方，看着前面平整的石板路和墙壁两侧整齐的油灯，估算着接下来的路线。

    他们没有重新走回去，没有向着那满是眼眸的岩壁走去。

    白莲灯早已收起，站在中间方位的凌霄子手中把玩着内丹，眼神滴溜溜乱转，寻找着那可能出现的危急。也许是内丹的威慑太强，也许是这条路没有危险。

    他们走了好一会，还没有看到一只怪物怪虫，也没有听到它们行动的摩擦声响。

    但这种时候没有人放松，一路行来的经历让他们清楚，必须时时保持警惕，才能获得最大的生还机会。

    “越来越热了……”

    庄玉山眉头皱起：“江先生，我们是在向你说的那火炉走？”

    “对，就是火炉的方向。”江宪边走边道：“根据我获得的消息，这里应该是火炉和油库相交的位置。整个神栖之地看起来是相互连通，但其实分为了几个间隔的层次，这里的怪物只有少部分能够来回通行。”

    “其余的都会一生在自己的层级，和自己同级别的怪物见面碰撞。”

    “而油库，在我的推算中，便是这种分离层级的手段之一。”

    江宪神色平静，脑中已经浮现了象牙地图和实地探索后结合的图像：“我们想要上去，就必须要通过油库，这条路应该是到那里相对安全的路线。”

    也是南离朱雀的路线吧？

    庄玉山心中暗道，面上露出恍然之色：“多谢江先生的讲解，我……”

    他说话的同时，身子转过弯道，一道光焰猛地从前方亮起，灼热的气浪和那刺目的光芒瞬间将他后面的话逼了回去，也让他不自觉的退后了两步。

    回过神来，他双眼看向前方，口中顿时倒抽一口冷气。

    不止是他，旁边的赵教授、方云野、凌霄子……所有人都倒抽了一口冷气！

    在他们目光所及的位置，一片广阔的平台映入了眼中。

    而在这平台之上，八根粗壮的盘龙柱承载着上下的厚重，而在这盘龙柱上方，那一片片龙鳞闪耀，一条条雄壮威武的长龙刻在上面，并且……熊熊燃烧！

    一道道烈火燃烧，一股股热浪涌动，在火焰和光芒的映照下，这些雕刻的龙仿佛活了过来一样，似乎能够喷吐烈焰，腾云驾雾。

    但这些，虽然能让人惊叹，却不足以 让江宪等人倒抽一口冷气。

    他们的目光向上，看向那最顶端的岩石，看向八根盘龙柱中央的位置。

    在那宽广的区域之中，一条龙映入了他们眼中。

    威武的模样，雄壮的躯体，每一片鳞片都折射着下方的火光。最最重要的是，它的头顶，那两侧的位置延伸出来两只角，两只鹿角模样的角！

    众人的呼吸都一时停滞，看着眼前这躯体将整个广场环绕的龙，满眼不敢置信。

    他们见过蛟龙，本以为那就足够令人惊叹惊骇了。但蛟龙角是弯曲的，是尖锐的，根本不是通常意义上的龙角，可现在这条龙长着鹿角模样的角！

