    而且佛祖身上的佛光是金光，而此刻小念陌身上的佛光是淡金中透着七彩，流转灵动，让人移不开眼睛。

    小念陌眼睛眨了眨，那条黄金蛇眼睛也眨了眨，忽然金光一闪，那蛇刹那缠上了小念陌的手腕！

    宁雪陌心中一惊，手中掐的法诀就要弹出！

    神九黎却又将她手腕一握！传音过来：“别动！螭龙不会伤他。”

    螭龙？！

    那小怪蛇居然是螭龙？

    顾惜玖在看清盒子中物事的那一刹那，也是愣了一愣。

    她在梦中看到的景象明明是那白衣人将一堆碎片放进了盒子里，却没想到小念陌打开后里面真盘着一个活物，还是这么漂亮的活物！

    是她梦中所见有误？也或者梦终究是梦，有很多失真的地方？

    她满腹的疑问，不过现在盒子真的被小念陌打开了，那证明她确实找对了人！

    她的任务终于完成了！

    她在松一口气之余，心里又有些怅怅然。

    是该和这一家告别了——

    小念陌原本对蛇有点心里阴影，但面对这个长得像蛇的螭龙却一点也感觉不到反感，螭龙身上的鳞片如玉般通透，缠在他手腕上凉凉的，滑滑的，却又极为舒服，并不会给人被蛇缠身时那种毛骨悚然的感觉。

    那螭龙围绕着他的手腕盘旋了三圈，然后闪了一闪，忽然化为一枚螭龙纹的手镯，牢牢地戴在小念陌的手腕上。

    小念陌微微皱了皱眉，有一种被什么使命拴住的错觉，他抬手想将这手镯摘下来，但这手镯像是长在了他的手腕上，再摘不下来。

    他努力半晌，也是徒劳无功。

    小念陌有些恼怒：“喂，小爷不戴镯子！小爷又不是女人！把你这东西收回去，小爷不要了！”

    他几句话嚷完，却发现找不到目标，那鬼脸神秘女子居然已经消失不见了……

    在场的人刚才所有的注意力都在小念陌手腕间的螭龙上，谁也没发现顾惜玖到底是何时离开的……

    宁雪陌手指微微一握，那女子是凭空消失的，而不是转身离开的。

    小念陌过生日收到了一大堆礼物，唯有那女子送的礼物最奇葩，因为他摘不下来。

    不过这礼物倒有一个颇为强大的功能，小念陌这一年没发育的小身子终于发育了！

    原先一直看着像三四岁的，戴上这镯子不久，个头就窜了一窜，待生日宴会过后，他已经长得像七八岁的了！

    幸好他身上的衣服能随着他的身高随意变化大小，要不然只怕当场就会裸奔……

    生日过后，神念陌被一位修炼术法最强的师父带走，开始了他的历炼之旅。

    这位师父别的或许比不上神九黎，但门下弟子之多在六界少有人比得上。

    更让小念陌心动的是，这位师父门下刚收了一批七八岁的新弟子，足足有十几个，他终于有玩伴了！

    这位师父为了拔得头筹，成为神念陌的第一位师父，他来时还带了两名小弟子前来，一男童一女童，都是聪明俊秀的，不过小半天的时间，三个孩子已经玩到了一起。

    ……

    双倍月票期，小伙伴们手里还有票票的不要忘记投哟。木木拜谢

    