    李忠信对于王德庆准备把杨静派到沪市忠信汽车基地那边当出纳的事情，他是相当满意的。

    李忠信觉得，杨静很适合做这样的一种事情，首先，杨静大学是正规大学毕业，学过财会, 当出纳管钱监管账目应该没有什么问题，在那里工作个三年两年的，不但积累了工作的经验，也是对杨静今后在忠信公司能够获得一个不错的位置，打下基础。

    他重生之后最大的梦想就是让身边人的生活都好起来，杨静也算是他身边比较亲近的人，王德庆能够给杨静安排那样的一个工作, 自然也是给杨静铺好了今后的路，对杨静来讲, 那绝对是一件好事情。

    最为主要的是，在李忠信的记忆里，他没有重生前，杨静找的男人是个渣男，他记得那个时候看到杨静的时候，杨静是带着一个小姑娘自己过日子的，而真要是王德庆把杨静安排到了沪市那边，那么，杨静的人生轨迹就会出现很大的变化，至少不会和那个渣男认识，过上悲催的生活。

    还有就是，杨静到那边当出纳，他一百个放心。

    一家公司最重要的人员是什么？是会计和出纳，这两个人选要是不派自己家里人或者说是信得过的人，那到时候财务方面出现问题，那就是天大的问题了。

    杨静去当出纳，无论其他人给予杨静多大的诱惑，或者是给予多大的好处, 她都不会因为这样的一种情况损害忠信公司的利益。

    “怎么，忠信哥哥，你觉得杨静这么一个娇滴滴的小姑娘，去什么工地去工作是一件不错的事情，这个不好吧！

    要我说，你直接给她安排到忠信公司的办公室那边不就完了，赵媛媛那边的办公室的工作我觉得就很不错。”晴子一边扎着秀发，一边走过来对李忠信说了起来。

    对于李忠信同意杨静去什么沪市那边当什么出纳的事情，晴子是十分不理解的，明明李忠信能够给杨静安排更好的工作，而且是那种坐办公室不累的工作，为什么偏偏让杨静跑到那么远的地方去做一件杨静不喜欢的事情呢！

    晴子通过李忠信和杨静的对话，她能够感觉到杨静对于那种工作十分不喜欢，她认为李忠信应该给杨静找一个杨静喜欢的工作。

    “我们忠信公司有规定，没有特殊情况，是不能随便安排人进入公司工作的，一切都走正规化, 现在杜绝走后门进入忠信公司的可能，而且这个事情是从我和王波这些高层管理人员做起的，大家都有着互相监督的一个作用。

    你看, 杨静的大舅是我们忠信公司高管之一，可以说是几个巨头当中的一个，按照他在忠信公司的地位和水平，给杨静在京城忠信公司那边安排一个工作，那是十分轻松的事情，但是，在这个事情上，他没有那么去做，而是忠信公司要做汽车生产基地这个项目的时候，忠信公司这边要招收一些信得过的人员，他这才推荐杨静去那边工作的。

    谷桌

    杨静到那边是去当出纳去，算是帮助忠信公司对会计做一个监督监管的作用，这个事情做起来，也就是一两年，两三年的事情，也就是说，杨静在那边待上两三年以后，就有了在忠信公司晋级的机会。所以呢！在这个事情上，我是赞同杨静过去那边当出纳的。

    杨静大学毕业以后没有接触过社会，去其他地方工作，绝对不如到忠信公司这边当这样的一个出纳，今后有他大舅，杨静做个中层领导是不成问题的，至于说今后能达到什么样子的高度，那就需要看自己了。”李忠信一本正经地给晴子和杨静解释了起来。

    对于晴子说的那种想法，李忠信是反对的，要是他把杨静安排进去了，他三舅把家旁边的邻居啥的安排进去了，那今后忠信公司彻底就成了完完全全的家族性质的企业，今后基本上不会有什么发展了，就是那种裙带关系，那种不思进取就足以把忠信公司搞倒下。

    杨静只有通过这样的一种经历和履历，今后才有可能被提拔起来，而不是随随便便进入忠信公司就能够当上什么职位的。

    “忠信哥哥，你说的那个我怎么觉得你有些双标呢？前几天的时候，和婶子停好的那个张姨，就是那个叫张美如的张姨，她家里面的两个孩子，我听婶子可是说了，要找你们的那个什么董志国，说是你说的，让婶子找，直接到那个董志国那边去工作。”晴子紧绷着俏脸，不觉明厉地追问起来李忠信。

    对于李忠信给她的那个解释，晴子持怀疑的态度，毕竟她也是这几天听婶子和她说起来的。

    “那个和杨静是不一样的，我妈朋友的那个张姨家里面是两个儿子，现在都是年龄正好的时候，让他们到董志国厂子里面当工人，那是十分正常的一种情况。

    就是董志国他们的小家电厂招工，正常他们那个岁数也是能够过去的。

    这样的一种工作，叫做一手活，基本上就是只操作一道工序或者是两道工序，进入工厂以后，一辈子就是忠信小家电厂那边的工人。

    我妈和董志国那么说，无非就是提前给张姨那两个儿子进入小家电厂一个机会，而且这样的一种操作，是我妈那边的操作，又不是我安排两个人进入公司，和杨静这个怎么能一样。

    杨静到汽车生产基地那边当出纳，那是忠信公司重要的职位，今后晋升管理层的速度是很快的，不说很容易当一个企业的办公室主任什么的，也会很容易成为主持一方的中高层领导。”李忠信一板一眼地对晴子解释起来其中的那种不同。

    对于晴子提出来的这个问题，李忠信也是十分挠头，但是，他必须要给晴子和杨静解释清楚，要不然话，晴子真的会以为他这边在搞什么双标的政策，不给杨静帮忙。

