    大年三十的这一天，终于还是来了，起了一个大早，李承乾将筹办年宴的事情交给了回京的李治，自己则是出宫，在一片喜庆的氛围中，悄悄的进了慈恩寺。

    佛道的争端结束以后，不管是慈恩寺还是老君观，都恢复了以前的模样。作为大唐无可争议的第一佛寺，慈恩寺现在占地面积扩张了五倍不止，香火鼎盛。哪怕是大年三十，依旧有不少的信众进寺祈福，而僧众也会拿出一些所谓“开过光”的小礼物，回馈给信徒。

    才进慈恩寺，就见到了慈恩寺的主持——慧悟。

    慧明已经圆寂了，老和尚死之前最欣慰的一件事，或许就是佛教不再被皇权消磨，转而获得了皇权的支持。

    草原上，州府修建的同时，也开始了佛寺的建筑，以佛道化解草原牧民天生的凶性，就是太上皇李世民的意思。同时，对于新罗、百济、高丽、于阗、龟兹等，不管是现在还在苟延残喘，还是已经被攻略，佛寺都被批准在这些地方立庙。或许，太上皇宁可看到将来的胡子，剃着秃瓢跟他讲佛法，也不愿意再看到他们骑着马只认弯刀的样子。

    见到黑色斗篷下稍稍露出的一张脸，慧悟当即行礼，低声道：“贫僧慧悟，拜见陛下。”

    李承乾点点头，看了一眼人潮人海的大雄宝殿广场，道：“慈恩寺的香火真是鼎盛啊，却不知今年佛门在善事上，尽了多大的力？”

    慧悟立刻回答说：“回禀陛下，佛门于辽东建立善堂，共计救助贫困户三千余人，不仅如此，在荆州周边，只要是穷困的地方，都有佛门中人济贫的身影。陛下放心，佛门做善事，单单记录在案的，就有地方官员作证，归档于户部，至于没有记录在案的，也不胜枚举。现在的佛门，不敢说全部，但是大部分的僧人还是一心向善的。”

    李承乾笑道：“别紧张，朕就随口一问而已，没必要说的这么全吧，前面带路。”

    慧悟微笑回礼，但是帽子下的秃瓢已经开始冒虚汗了。伴君如伴虎啊！虽然现在佛门一片繁荣，跟皇家互利互赢，但是谁知道什么时候会翻脸？小心，没大错啊！而且就他所知，如今这位皇帝，对佛门和道门都是好感欠奉。

    慧悟在前面引路，没过多久就走到了一处大殿前。

    让窜天猴等侍卫留在外面，李承乾独自一人推开门，进入了大殿。

    才进大殿，就能看到一张小桌子上摆放着的餐盘。大殿内清冷，桌子上面的饭菜已经冻成了一坨。看样子，应当是今天的晚饭才是。

    朝着张赟示意了一下后，李承乾才大跨步的走进大殿内。

    这是一处老旧的大殿，供奉的却是如来正身。这处大殿事实上比那个金碧辉煌的大殿更有名，因为，这里是玄奘法师修禅之地。换李泰这个亲王过来，都未必能直接进来。

    佛像前，玄奘正在对着一本古老的经书做功课，一身素袍，却难以掩盖一代高僧大德的气息。事实上，在李承乾看来，什么所谓的高僧大德的气息，都是伴随着真正的修行自然而然的产生的，不可否认，一些真正的修行之人，确实有别于寻常人。

    “南无、喝罗怛那、哆罗夜耶。南无、阿唎耶。婆卢羯帝、烁钵罗耶。菩提萨埵婆耶，摩诃萨埵婆耶....”

    听了一会儿，直到玄奘的功课做完，李承乾才开口道：“宁心咒啊，玄奘，听你沙哑的嗓音、看你干裂的嘴唇，就知道你念这篇经文已经很长时间了，你可曾平静下来？”

    听到声音，玄奘僵硬的回过头，见是皇帝，连忙起身。

    可是坐的时间太长，哪怕是和尚，也会腿麻，试了三次，玄奘都没能爬起来。

    搬来一个蒲团，笑着坐到玄奘的面前，李承乾笑道：“朕今天并非是作为皇帝来看你的，所以不必拘礼。玄奘啊，你说你绝食念经，能改变事实吗？能让自己的心平静下来吗？说到底，你的佛祖，没有办法带走你的喜怒悲惧。”

    玄奘苦笑道：“陛下说笑了，何来佛陀？只要持有慈悲心，任何人皆可是佛陀，成就佛陀，也未必就一定要舍弃七情六欲，否则也不会有怒目金刚的说法了。只是不知陛下今日来贫僧这里，可是来问罪的？”

    李承乾摇了摇头：“不是，只是单纯作为一个旧相识来看看你。孙道长来看过你，进宫给太上皇看病的时候，跟朕说过，你现在的情况很危险，用你们佛道的说法就是，快要走火入魔了。

    老道士想要帮帮你，奈何那一天你精力旺盛，一直念经都没停下来，有意避开孙道长的劝说。孙道长无奈，只能拜托朕来看看你，怎么说咱们三个，都是一起犯了佛门五戒的关系，是不？

    跟孙道长相比，朕就现实的多，专门等了两天，估摸着你快把自己玩死了，才来看你，怎么样，朕是不是很狠毒？”

    玄奘苦笑道：“陛下肯来，说明还是担心贫僧的，这是贫僧的荣幸。只是陛下，这等事情，您要贫僧如何接受？虽然信众以外的普通百姓，对贫僧都是百般包庇，但是，辩机做了错事，却是不争的事实啊。”

    “还是那句话，你在这念经折磨自己，就能改变事实了？要朕说，这件事受到损伤最大的，其实是朕，作为皇帝，皇族中却出现了此等丑事，指不定朕被百姓怎么编排呢。你作为辩机的师父，还被百姓偏袒包庇，你可不知道朕有多么羡慕你。”

    玄奘叹了一口气，腿稍微有了知觉，干脆从跌坐变成跪地，竖掌于胸前道：“陛下说的对，不管怎么说，错事都发生了，还请陛下惩处贫僧。”

    李承乾无语道：“怎么你好好一个译经和尚，玩起了苦行僧那一套？非得朕处罚你，你才解脱吗？也罢，朕就罚你抄静心咒千遍，如何？”

    玄奘苦笑道：“陛下这处置，对贫僧而言，太轻了吧。”

    “那你还要怎样？虽然你是辩机的师父，但是，有句话说，师傅领进门，修行看个人。辩机舍弃你翻译的、适用大唐的经书而不钻研，专门看那些经书原本，学天竺人那恶心的一套，怪不到你的身上啊。

    倒是你，玄奘，你现在看到天竺本土佛教那些不干净的地方了吧，其中好多思想，对大唐而言都是毒害。朕倒不至于下令让你们把原本彻底销毁，但是封印起来，只准许合适的人研究，还是可以办到的吧！”

    玄奘行礼道：“贫僧清楚，任凭陛下定夺。”

    就在此时，殿门打开，张赟和慧悟捧着两个陶碗进来，后面的窜天猴还扛了一个小几。

    摆放以后，三人再度退了出去。

    端起陶碗闻了一下，李承乾点点头，用勺子舀起一下，塞到了嘴里。斋饭还得是和尚做的好吃，一碗杂蔬米粥，不是谁都能做出这个味道的。

    拿勺子指指玄奘面前的粥碗，李承乾道：“朕命你跟朕一起吃早饭，你没权利拒绝。”

    玄奘叹了一口气，只能端起粥碗吃了起来。刚开始的时候，还很斯文，但是到了后面，粥凉了一些以后，就透出了一些狼吞虎咽的意思。到底是饿了三四天了，再饿下去，估计人就要撑不住了。

    一顿早餐吃完，玄奘的气色看上去好了很多。

    叫张赟进来收拾碗筷，等案几被抗走以后，李承乾才说：“辩机的处置，只能是一个，朕对你和慈恩寺，还有一个要求，那就是断掉跟辩机之间的联系，解除师徒关系、开出僧籍。”

    玄奘点点头说：“贫僧明白了。”

    站起身，李承乾也不多留，准备返回皇宫。

    玄奘的心结解开，就不会有事了，反倒是他，今晚，注定没法过一个好年了。

    百骑司自从和暗卫合并以后，规模更大了。李承乾很清楚，官面上的一些东西，阶层越是往上，就越是会被蒙蔽。越是上位者，越是容易生活在下属编织的另一个世界里面。“何不食肉糜”这句话，也不一定非要怪晋惠帝本人。

    而全面铺展开来的百骑司，对大唐的监控可以说是到了一个极致。可就算如此，有些事情依然没办法防患于未然。

    原本，没有在玄奘的身边发现这个名叫“辩机”的和尚，李承乾都快把这个人物给忘了。但是，谁能想到，高阳避开了这个深坑，而这个深坑没有等待下一个跳下的，而是主动去找了下一个人。

    千金公主！

    曾经，作为一个屌海从中过的老手，她还试图着将高阳给拉下水，被李承乾发现以后，贬回了封地。

    但是，谁能想到，辩机因为研究天竺本土的经文，误入魔道，也被玄奘贬出了京城。当俩人无巧不巧的碰到一起以后....

    啧啧。

    不只是千金公主，房陵公主（原永嘉公主）也掺和了进来，居然在自己的封地深山中秘密修建了一座佛寺，作为所谓道场，实则是带人跟辩机幽会的地方。

    至于辩机那段恶心死人的理论，也差点让李承乾吐出来、

    “吾乃超脱凡尘，与人结缘之人。身如菩提树，不可染尘埃。众生若想成佛，得大解脱，需洗净身上的罪孽。昔日地藏王菩萨发誓，言：地狱不空，誓不成佛。今贫僧亦发下弘愿，万千罪孽归于我身，使我一人永坠九幽，助众生得大自在。”

    这段话听起来，竟然还意外的正经，可是，俩人之间的罪孽过度，竟然是以啪啪啪为过程，就特么让人笑话了。男人还好些，千金她们确定自己有罪孽转嫁到辩机身上去了？莫不是有亿万罪孽到她们身上了。搞不好，还会诞生一个大罪孽，真要是那样，皇家才是真的颜面尽失。

    百骑司的奏折送到李承乾案头的时候，千金房陵早已经抵达了长安，想到自己按照父亲的要求，把房陵公主封为了大长公主，李承乾就头疼万分。

    大长公主封的轻巧，但是她这蠢事儿暴露出来以后，他这个皇帝是最先被质疑的。

    一路紧锁着眉头回到了东宫，哪怕儿子的小手抓了上去，都没能舒展开。

    苏媛见状，叹息一声，把孩子接过来交给奶娘，自己坐到了夫君的身边，拉着他的手说：“夫君，您常说做了错事，就要勇于承担责任，虽然大长公主的册封牵扯到父皇，但是，您只要秉公处理，依然能挽回皇家的声誉的。更何况，辩机等一众妖僧不是已经被捉起来，寺庙也被捣毁了吗？”

    李承乾叹息道：“朕不是因为这个事儿担忧，而是为大唐的以后担忧。这只是第一次发生这样的事情，今后会不会再发生。宗教的混乱，在佛道争端的时候，被朕策划着变成了佛道占据大唐，两者争锋的状态。但是伴随着举世攻唐的结束，大唐现在俨然是世界范围内的乐土。

    你可知道，户部接到的外域商人，入户籍的申请有多少？数万！这些人都梦想着能进入大唐，过上真正的安稳日子。还有商路的流通，商业交流的结果就是文化必然也会跟着交流起来。外域文化中，不可否认的是有精华存在的，但是，更多的却是糟粕。看样子，朕得准备立法了！”

    拉着苏媛的手亲了一口，看了看外面明亮的太阳，李承乾立刻下令宣长孙无忌等一众三省六部的主官，进宫议事。

    发生了错事、坏事，只想着遮掩是愚蠢的。真正正确的做法就是就着这一次的错误，分析出现错误的原因，保证以后不会再出现。当这种事情上升到国体的时候，更是如此。

    想想后世的七夕被二一四取代，过个年不如过圣诞节热闹，李承乾觉得自己有必要现在就把这些节日扼杀在摇篮里面。大唐的节日，才应当成为世界的潮流。而现在的大唐，有资格将自己的文化，肆无忌惮的输入到外面。而外邦人，没有拒绝的权力，或者说，他们只有欢笑着接受的选择。

