    听着这样的话，看着这样的叶均泽，不知怎么的，季溏心竟然有些心疼起来，她不知道自己现在的心疼对他来说是不是需要的，并没有表露出来。

    她微微一笑，像是一个相处轻松的朋友般道，“家家有本难念的经，我之前经历的比这严重多了，所以也不算什么笑话。”

    叶均泽将手里的烟蒂按灭在垃圾桶盖上，转身走到她身侧的位置，隔着差不多半个人的距离坐下，双手抄进口袋，吸了吸鼻子，“小嫂子，你当初为什么跟戚嵘哥结婚啊？”

    “什么？”话题转换的太多，季溏心差点没跟上，但是看到他无比认真的视线，意识到他是真的在问，而不是开玩笑时，也认真的回答，“当时是家里安排，稀里糊涂的结了婚，但很幸运我碰到的是对的人。”

    叶均泽语气很是惆怅，“家里安排啊……”

    季溏心后知后觉想到他最讨厌的就是这些，连忙改口，“不过每个人获得幸福的途径是不一样的，我只是比较幸运而已，你的话兴许有更好的选择。”

    “可是爷爷刚才跟我说想早点看我成家，他身体越来越不好，怕等不到这一天。”

    说到这，他的脸上已经没了笑容，“你说我是不是也应该软化一下态度，顺从一下？”

    叶茂华和陈丽的话他从来都没听过，完全当做耳边风，就连过滤都懒得过滤，更不会有任何的愧疚。

    但是看着躺在病床上因为脑梗而无法支配身体的老人，他却前所未有的陷入了自责，开始怀疑自己的态度是不是该改变一下了。

    这种心痛和无力，季溏心感同身受，当初在季家，唐如意病重，季伟不愿意拿钱，她被迫嫁给戚嵘，从理论上来看，她的遭遇甚至还要更惨一些。

    以前她只觉得是自己不幸才会遇到这些事，没想到叶均泽也有同样的困境。

    “你没有做错什么，只是生活突然要面临这样的选择，每个人都无法逃避。”她看着前面的墙壁，耐心的开导他的情绪，“爷爷并不是想逼你结婚，他只是希望你能幸福，你只要告诉他你很好，就足够了。”

    叶均泽思绪深深，眼前挥之不去的都是老人期盼的眼神，“可我怕他会有遗憾。”

    人到了不同的年龄段都会有不同的坚持，像老爷子八十多岁的高龄，人生进入最后一段时光，唯一记挂在心里的大概就是小辈成家立业这点事了。

    叶均泽在事业上已经到达了许多人一生都无法企及的高度，也只剩下成家这一件事。

    季溏心忽然想到一个人，“之前你带来聚会的那个小姑娘呢？”

    叶均泽愣了一下才反应过来来她说的是谁，想到沈忆慈，心情也随着有些奇怪，“她是沈家的千金，我父母有意让我们联姻。”

    “那你对她是什么感觉？”虽然在聚会上他已经表现的很明显，但她还是问了一句。

    兴许是刚才发生的事情让他有些心力交瘁，平时被问到这样的问题都被他打岔过去，可今天却难得认真思考起来。

    “我不喜欢她，准确的说，我不喜欢有关家里安排的任何事情。”

    沈家跟叶家的关系还算不错，虽然比不上世交却也保持着多年的联系，沈家的地位在J市也算有头有脸，家里两位女儿都是许多豪门家族想要联姻的对象。

    叶茂华和陈丽也不例外，这件事前前后后提了很多次，最近更是直接把人往他身上揽。

    想起刚才爷爷也在问，那个小丫头怎么不在，叶均泽有些莫名其妙，“怎么大家都这么关注她？”

    季溏心想了下，“她年龄小，没什么心机，看起来是个善良懂事的姑娘，所以也格外招人喜欢吧。”

    “招人喜欢？”叶均泽细细品味了一下这四个字，“为什么我一点感觉都没有。”

    这个问题把季溏心问住了，一时间也不知道该怎么回答他。

    所幸没过一会儿，戚嵘的电话就打了进来，说是快到医院门口，让他们下楼。

    季溏心跟叶均泽一前一后走出VIP住院部大楼，刚一出门就看到那辆黑色的迈巴赫。

    戚嵘从车后座走出来迎她，却被叶均泽那一身装扮雷的不轻，“你这是从床上爬起来直接到医院了？”

    “嗯，没洗脸也没刷牙。”

    “……”

    行吧，都是好兄弟，这个时候就别嫌弃了。

    三人上车，司机开车到了附近一家米其林三星的西餐厅，环境高雅，比较适合缓解叶均泽现在的心情。

    戚嵘提前找朋友定了一个包间，直接要了三分特色套餐，省去了点单的纠结。

    “老爷子身体有慕白在，你不必太过担心，人上了年纪肯定会有各方面的疾病，要做好心理准备，积极应对。”他没有上来就安慰，反而在教给他如何去处理接来的事情，“这段时间估计你要常往医院跑了，公司那边要是忙不过来可以从我这边抽点人手过去盯一下。”

    时域科技和他的Lin.Z有许多相似之处，互联网方面的人才比较多，真有问题也能帮上些忙。

    季溏心坐在一旁听着两人之间的交谈，其实大部分都是戚嵘一个人在说，叶均泽只是偶尔讲一两句，跟平时他们的相处完全反了过来。

    但男人之间的对话要比女人之间显得有力量的多，省去多愁善感那部分，只看如何处理将事情的损害降到最低。

    虽然直接的有些残忍，但不得不说更加有效。

    这顿饭吃的还算是平静，要是换做周司思或者是她碰到这样的情况，大概是连饭都吃不下，但叶均泽还好，吃了一些，总算是没虐待自己。

    季溏心觉得自己真的像是个操心的老母亲，明明叶均泽比她大挺多，但她就是忍不住的想投喂他。

    到最后就连戚嵘都有点看不过去了，“你吃自己的就行。”

    季溏心低头，默默切牛排。

    中间叶均泽离开去了一趟洗手间，季溏心刚放下手里的刀叉就被那人捏着下巴亲了口。

