
　　如果单纯依靠一两个大宗师，任何一个势力，都没法走到今天这样的位置，屹立百年而不倒。

　　否则，只单纯依靠个人武力，就想在各种繁芜复杂的势力中间盘旋，也基本就是做梦。

　　果然，任何事情都是遵循社会规律和科学发展观的。

　　老十二听完林逸的话后，沉吟了一会后到，“皇兄说的是，逞强好勇终非长久之计。”

　　林逸回过头看向老十二道，“我交给你一件事，你可乐意？”

　　老十二躬身道，“皇兄尽管吩咐，臣弟一定竭尽所能。”

　　林逸道，“没事多往皇宫里转悠转悠，帮我看着太子和父皇，希望这爷俩别做什么糊涂事。”

　　“皇兄放心，臣弟不会负了皇兄的期望，”

　　老十二说完噗通跪下道，“臣弟还有给不情之请，臣弟想母妃了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“想了就去看一看，没人拦着你，”

　　林逸摆摆手道，“去吧，何鸿，你负责护送永安王，安康城初定，不免有宵小之辈，趁机为非作歹，出了意外，唯你是问。”

　　何鸿高声道，“属下遵命。”

　　“臣弟告退。”

　　永安王随着何鸿走了，等出府的时候，马车身后是一队二十余人的侍卫。

　　大街上，与昨日的冷冷清清不同，安康城恢复了往日繁华，行人熙熙攘攘，毂击肩摩。

　　谈笑声叫卖声不绝于耳，一派热闹非凡，无数的人无数张迥然不同的面容。

　　从昨日傍晚开始，和王府大街的摊贩们开始陆续出来，接着到天黑的时候，出来的人愈发多了。

　　到第二日天不亮，以和王府大街为中心，憋了有半个月之久的安康城居民直接一窝蜂出来了。

　　南城的人都敢出来，他们凭什么不敢？

　　他们看到以十二皇子为首的王府侍卫队，便远远地避开了。

　　这半个月来，是个人都知道，和王爷是打着老鼠旗回来的。

　　只要是扛着老鼠旗的，都是和王爷的人。

　　眼前和王爷占据都城，那肯定是惹不起的，那不如躲着。

　　老十二骑在高头大马上，居高临下，看着纷纷绕开的行人，心里再次生出一股感慨：嗟呼，大丈夫当如是！

　　哪里像以往，虽然是皇子，可是活的窝囊啊，生怕言官参奏，出门都很低调，根本就没有如今的风光。

　　穿过熟悉的街道，走到宫门前的时候，看着两侧林立的三和官兵，心生恍惚，有物是人非之感。

　　他实在想不明白，明明比他还糊涂的九皇兄，怎么就能做到这样的声势！

　　赢得让人莫名其妙。

　　下了马后，任由一名侍卫把自己的马牵走了，直接走入了宫中，路过麒麟宫的时候，他看到了带禁卫巡逻的宇文涉。

　　“参见永安王爷。”

　　两人互相对视的时候，都看到了对方眼里的诧异。

　　宇文涉好奇和王爷怎么可能允许永安王在这宫中自由出入！

　　“原来是宇统领。”

　　老十二诧异的是，他九皇兄如何敢继续留用宇文涉！

　　这家伙完全不可信，是养虎为患！

　　如果是他，他肯定一刀给剁成两截，根本不会给对方站在自己面前的机会。

　　他想着回去之后，他要不要向他九皇兄进言，这宇文涉留不得啊！

　　他九皇兄死不死无所谓。

　　但是，不能牵连到他啊，他现在与他九皇兄是一体的，甚至已经被外人视为和王爷一党。

　　他九皇兄要是倒霉了，没有人会放过他这个余孽。

　　宇文涉看了一眼何鸿后道，“下官有要务在身，就不相陪了，王爷请自便。”

　　老十二对着他远去的背影道，“何统领，本王要是你，就一刀砍翻了他，为你家王爷排忧解难。”

　　何鸿笑着道，“王爷，这种小事就不劳你费心了，这边请。”

　　“哎。”

　　老十二叹了口气。

　　不自觉就到了西六宫，何鸿带人守在门外，由两名小太监引着老十二进去。

　　老十二淡淡的道，“这位公公以前是哪位娘娘的，本王未曾见过？”

　　他老娘宫里的几个人，他当然全都认识。

　　但是，眼前这个小太监，他压根没有一点印象。

　　“回王爷的话，”

　　小太监赔笑道，“小的以前是伺候皇后娘娘的，皇后薨，就一直在御花园打杂，昨日夜里依喜公公的意思，宫中值守轮调，小的就到了这里伺候贵妃娘娘。”

　　“喜公公？”

　　老十二皱眉道，“你说的是小喜子？”

　　“正是，”

　　小太监笑着道，“王爷放心，贵妃娘娘的用度与平常无异，今日一早上，还特意去御花园赏花了呢。”

　　老十二点点头后，不等小太监通报，就径直入了房门，大喊，“母妃，母妃！”

　　待见到坐在榻前品茗的一名女子后，连忙跪下道，“给母妃请安。”

　　“大呼小叫的，成何体统。”

　　唐贵妃不施粉黛而颜色如朝霞映雪，即使眉头皱起来，也掩不住妩媚的气质。

　　老十二陪笑道，“好叫母妃得知，儿子想您了。”

　　唐贵妃扫了他一眼道，“眼前跟以往不一样了，你还是要愈发小心一点，行事莫要如此莽撞。”

　　“母妃放心，”

　　老十二站起身高兴地道，“是九皇兄允许我进来的。”

　　唐贵妃淡淡的道，“刚刚听人在传太子住到了长清宫？”

　　老十二老老实实的道，“这是九皇兄的意思，当时儿子就在一边，太子直接答应了。”

　　唐贵妃好奇道，“和王爷见了太子？”

　　“是，太子一直关押在大理寺，不但没了以往的风采，连这性子都改了不少”

　　老十二滔滔不绝的道，“母妃，你知道嘛，这长公主......”

　　“不必细说了，”

　　唐贵妃果断的打断了他的话，以手抚额道，“你还是没有什么长进。”

　　老十二瞧了瞧左右后，知道自己失言了，赶忙道，“儿子知错了。”

　　九皇兄与太子的谈话，是不可以传到外面的！

　　如果让九皇兄知道自己逢人就说，自己能落到好？

　　唐贵妃叹气道，“太子住哪里不好，偏偏住在长清宫。”

　　“长清宫原本是皇后的地方。”

　　老十二隐隐明白了一些什么。

　　ps:今天就这一更啊，祝大家在新的一年里工作舒心，薪水合心，被窝暖心。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，332、大丈夫当如是免费阅读。https://xs.23sk.com 