    在凯西的不停逼迫下比比鸟虽然能保持距离，但是也不能拉开距离，只能不停被追赶。

    它只得改变原本兜圈子的飞行轨道，朝着远离研究所这边的方向飞去，看样子是终于顶不住凯西的骚扰，准备跑路。

    只是它看样子好像有点体力不支的样子，飞行速度逐渐慢了下来，跟上前的凯西在直线上不停缩短两者的距离。

    眼看着两者之间的距离缩短到十米，忽然比比鸟一个急速爬升，身体在瞬间倒转过来，在下一秒重新翻转回到正常姿态，朝着来时的方向猛冲，那表现出来的速度比起刚才追逐起码要快上不少。

    没想到这家伙居然也在藏拙！

    在比比鸟的操作下它和凯西错开身形，同时拉开巨大差距。

    凯西飞行靠的是超能力推动自身，在原有的速度上很难做到瞬间调头，甚至在惯性的作用下朝着前方推了一段之后才回过身来。

    但是比比鸟却已经拉开距离朝着修冲去。

    修看到比比鸟冲自己来非但没有惊吓，反倒是笑着点头。

    不但在之前的追逐之中发现了凯西转弯的问题，还懂得藏招，就连优先攻击人类的必杀技都学会了~

    不愧是一脉相承，看来平时没少偷听他给小纯讲解战斗，也算是自己教出来的半个小精灵。

    只不过他就是头头，怎么可能不防着这招呢？

    巨钳螳螂高大的身影站在修身旁，那锐利的目光看向冲击而来的比比鸟。

    之前就被巨钳螳螂一拳打蒙了，也不知道这次它回来能不能承受巨钳螳螂的拳头呢？

    修非常期待~

    比比鸟远远就看到修身边的巨钳螳螂，却没有要减速的意思，反而拉尽了自己的速度，以一种自杀式冲锋的样子朝着修冲击而去。

    只是就在比比鸟靠近这边的时候，它居然凭风借力改变了自己的方向，同时周身气流在它的控制下凝集在双翅，它在转身的瞬间朝着修拍出了这一下。

    两道手臂长短的风刃成型，蓝色能量包裹下能看到其中凌乱狂暴的气流。

    在成型的一刻风刃便朝着修袭来，割裂空气发出怪异的嘶鸣声。

    修也没想到它居然连【空气斩】都学会了。

    本来波澜不惊的脸上也出现了些许惊讶。

    这是捡到宝了吗？

    面对那切割空气的利刃，巨钳螳螂踏步拦在修身前，脸上也看不出任何多余的反应。

    金属的光泽已经覆盖了它的双钳，毫无花哨的两拳砸在风刃之上，瞬间便打破了风刃的结构。

    那艰难维持的平衡也在这个时候破裂，里面狂乱的气流瞬间爆开，化作细小的风刃四处乱窜。

    刹那间巨钳螳螂便判断出情况，金属光泽已然布满全身，硬抗这余波将修保护在身后。

    修抬手护住头部，只听见一阵细小但密集的声音，那是乱流冲击巨钳螳螂的动静，但瞬间便以平息。

    这种程度的威力根本就没能给巨钳螳螂造成任何伤害，外壳在【金属化】的强化之下甚至都没有出现划痕。

    但是刚才的小动作将巨钳螳螂限制在修身边，而比比鸟的身影却已经不见了。

    “小纯！”修立马就意识到什么，朝着身后看去。

    只见比比鸟趁着刚才的空隙在天空划过一个弧度绕开了修这边，一个俯冲朝着小纯，那双爪已经伸了出来。

    看它一系列的反应，明显目标一直都是小纯，刚才朝修发动攻击也只不过是声东击西，将巨钳螳螂限制住。

    比比鸟的速度比起巨钳螳螂来说太快了，在这段距离面前巨钳螳螂根本来不及救援。

    比比鸟锐利的眼神直勾勾盯着小纯，那双利爪眼看就要抓在小纯身上。

    要知道它没进化之前就能轻松扣开树皮，现在进化之后这一爪子下去那得……

    只是就在比比鸟将要靠近小纯的瞬间，整个就像是撞上空气墙一般弹飞出去。

    凯西回来了~

    修抬头看向半空，和以往的那种随意悬浮不同，凯西站立在虚空，目光淡淡看向地下的比比鸟。

    熟悉凯西的修清楚它这是认真了。

    再看向作为目标的小纯，她只是呆呆的站在原地，根本没有惊吓类似的反应。

    看来就算没有凯西出手她自己也能躲开来自比比鸟的抓取。

    修朝着地上的比比鸟走去，凯西也缓缓飘下来停在一旁。

    刚才那一下毫无防备，将它撞得够呛，比比鸟在地上好一会才稍微恢复，但是还没等它完全清醒过来便感觉身体不受控制一般被提了起来。

    比比鸟被超能力控制悬浮起来，修这才敢走到它面前。

    比比鸟想要挣扎，但是在凯西面前没有丝毫逃脱的可能。

    “怎么？不服气？”修笑着调侃它一句。

    只不过迎接而来的是比比鸟疯狂的挣扎。

    看着它眼中的愤怒，修有些奇怪，这个家伙好像真的忘记自己了。

    没道理呀！怎么说自己都是救命恩人。

    “别费力气了，你还真以为自己能对得过凯西？如果它认真下来你一个照面就死了……”

    修淡淡说了一句，然后闭上了眼睛。

    比比鸟在超能力的入侵下双腿一蹬晕死过去。

    小纯在一旁看着修的操作，头微微歪了一点，眼中透露出一种好奇。

    片刻修睁开双眼，但是他的眉头却是紧皱，脸上表情有些古怪。

    他清楚比比鸟飞出去干嘛了，这个家伙一进化就跑去了一个修不认识的城市，然后找到了当初囚禁它的那家，进去将那家人之中的小孩子给抓走。

    然后就被城市的防备力量发现，就将那人丢弃。

    好在它逃得快，否则已经伏法了。

    之前就是这家人虐待它，还在逃难的时候将它丢下导致它一只翅膀断裂，如果不是修和小纯，它绝对会死在路上。

    现在进化之后找那家人算账，对于这种恩怨循环修懒得管，只要它没伤着路人就可以了。

    但是令他感到奇怪的地方在于比比鸟的记忆真的出现了问题。

    它的记忆里面还真的没有他和巨钳螳螂几个的相关画面，也就小纯稍微有一点，但也不多。

