    张贺急着回家送黄金，与段、云辞别：“只是今日时辰已晚，明日我带两位姑娘去买如何？”

    “好！”

    三人相约第二日，一同去购买矿石。

    在张贺的帮助下，购买矿石拿到了很实惠的价格，云卿花了五两黄金购买了不少铁矿石和玄铁矿石，以及少量的玄铁精石, 而段梦柔将昨日得到了10两黄金全部花光还不止，张贺没有购买矿石。

    第三日，队伍的人在商队门口集合，准备出发。

    与云卿以往见过的两人一组去村子中收东西不一样的是，这次的商队共有三十来人，十多头狮马兽拉着七辆防御严实的铁甲车。

    五人, 被安排三种不一样的活计。

    方瑞和韦毅分配到护卫队，成为实习护卫, 学习商队护卫之事。

    段梦柔与张贺分配到商人队伍, 成为实习商人，学习资源处理与价格之事。

    而拒绝在站点做后勤工作的云卿，跟着商队外出，实力最低的她，最后还是被分配到后勤工作——移动伙房车。

    此车要负责全队的人和狮马兽的伙食，云卿算是实现了在叶家村没能实现的目标，成为一名厨师，还是实习的。

    商队为什么会有车，云卿所知的原因有两种。

    一是因为即便是商队的首领，也只有练气后期的修为，他们的储物袋都不大，主要放放一些用灵石交易的贵重物品，商队交易的不止有贵重物品，还有用银子交易的大量货物，也有的地方，没有能够支持得起他们所有货品的灵石和银子, 便会使用货物进行交换。

    二是夜间野外休息, 这些铁甲车便可以组成一个防御阵法, 保护商队人员的安全，路上，出现悍匪或野兽、魂尸兽和妖兽时，车队也能起到一定的防护作用。

    云卿所在的伙食车也极为重要，三十来人和十多头狮马兽的食物和水便在其中，当然，并没有带全程的口粮，带的只是部分，路上随时补充，以及到下一个城市再补给。

    每个车有一个车长，按照商队顺序排成1到7，云卿所在的伙房车排7，同车有三人，老李头和小景子，老李头便是7号车的车长。

    他39级，尽管头发胡子全白，可眼中依旧神采奕奕，他主要负责采购, 以及管理好后勤工作。

    小景子与她年纪相仿, 他从小便在此商队中混，他的亲哥在一号车当护卫。小景子热情爱笑，31级刚入后天，厨师兼打杂的。

    对云卿的加入，两人很是热情。

    在小景子的介绍下，知道了她需要干的活，车队行进过程中，离饭点约两个时辰，他们就要开始准备食材，忙活两个时辰，能准备好众人的餐食。

    相对人的餐食，狮马兽的就简单许多，大锅煮，只要熟的就行，若是晚上停留的地方草肥，狮马兽的餐食可以少做很多。

    每次休息时，首领会寻找有水源的地方，等首领与几人确认，水无毒时，云卿与小景子就要尽可能的多打一些水，在净化水的阵法中烧开过滤出无毒的纯净水，供商队人饮用。

    云卿也问及了商队的目的地，小景子偷偷告诉她，这种事情还是不要问了，只有首领与商队几个车长知道他们要去的地方，不告诉大家是防止走漏风声，遇悍匪。

    她的这份活计一天要忙活五个时辰，活不算累，也不危险。

    对此，云卿没有多少意见，行走的车中做饭烧水不比陆地上那么容易，车中使用了小阵法，这些小阵法都是用热力驱动，无需消耗灵石。

    一天下来，她学会了车中各种小阵法的使用，做饭的、烧水的、清洁的等。

    使用这些制作食物的时候，她一样会得到制作经验，虽然不多，可一天下来，也有大几千，制作经验两天升一级轻轻松松。

    当然，她不止能得到制作经验，也能得到采集经验。

    商队休息的时候，是大家自由活动的时间，云卿可以在附近采集些被污染的草药、杂草之类的。

    休息中的张贺见云卿被分配到学不到东西的后勤，下车后连草药与杂草都分不出来，便教她如何识别草药，这样云卿认识了更多的草药，毕竟，一路上许多草药是叶家村所没有的。

    不忙的时候，可以修炼乾坤运气决和炼体术，不好的一点是，不能进入洞府恢复精力，偶尔进入洞府，还需趁着‘外出方便’的时间，偷偷地打理机器与农田。

    赶路近十天，云卿学会了使用阵法等，认识和采集了许多在叶家村没有的草药。

    连她农田中的驱魂树都已发了芽，商队的第一个要去的城市还没有到。

    跟着商队出行的这些天，云卿得到了商队中不少人的好感度，不过无一人对她的好感度达到了友善。

    方瑞和韦毅两人对她，是一点好感度也没有，当然，也没有仇恨值，她依旧不知道两人姓甚名谁。

    驱魂树在她日日的静心照料下，长成了大树并开了花，在系统的提示下，云卿给其进行了人工授粉。

    看样子驱魂树不日将结出果实，让她制作驱魂球，多一个保命物件。

    段梦柔已经后悔在玄铁矿场购买了大量的矿石，因为她在休息时采集到的草药都快没有地方放了。

    云卿倒是没有这个烦恼，只是烦恼使用净化技能费银子，不能天天用到爽。

    这不，都十天了，她的制作经验才38级，采集经验也到了36级，只是战斗等级依旧是33级。

    每日只是靠炼体得少量经验，云卿怀疑，制作等级很快会高十级到无法再获得经验。

    银子不多，云卿将在叶家村没有学会的技能捡起来，她尝试着在烹饪的时候，将自己的内力慢慢地添加到食物中去。

    比想象中更为容易，她有了内力，烹饪时融入内力就能增强食物的属性，只有优质的食材才能那么做。

    至此，她终于算得上一名合格的‘厨师’。

    对于厨师的工作，没有银子自由让她使用净化技能，氪不起的云卿又做起了肝帝。修炼乾坤运气决，用内力净化食材。

    好在，努力肝也是有回报的，每一种食物做到一定的数量，一定的属性，都会给她成就点和技能点。

