    “可是……”项目负责人一脸疑惑，“已经两亿成交了。”

    “什么？”走进来的领导一巴掌拍在大腿上，满脸肉疼的表情，“市里刚刚开会决定，凤凰坡划为高新技术开发园区，两亿……亏大了！”

    拍出去的地，泼出去的水，当然不可能再收回来。

    领导再心疼，也只能摇头离开。

    拍卖场内的众人却是齐齐变了脸色。

    市里要建高科技园区的事，大家都清楚，只是谁也不知道到底是确定在哪个位置。

    凤凰坡划为高科技园区，那就意味着这块地皮的价值不可估量。

    如果这位领导早来一分钟，这个拍卖都会被中止。

    两个亿买下这么一大块宝地。

    这一次，沈流云可是捡了一个大漏！

    “沈总，我出五个亿，你把地皮转给我，不用你开发费事，转手就赚三个亿，怎么样？”

    “这样的地皮，至少值十亿，沈总，十亿转给我怎么样？”

    “我们出十二亿！”

    ……

    现场的房产商都疯了，直接开始现场竞价。

    沈流云向众人一笑。

    “对不起诸位，这块地我要自己开发，我们现在就办竞拍手续。如果诸位有兴趣和我合作，可以把名片交给我的助理。”

    现在，这块地皮至少值二十亿。

    如果建好房子出售，那利润会更高。

    这样赚钱的机会，沈流云当然不会让给别人。

    乖乖！

    这位无药小姐果然是神通广大！

    宋宇激动得脸色通红，就差当场唱一首“咱老百姓今儿真高兴”。

    来到白浩荣面前，他抬手轻轻拍拍自己的脸。

    “啧啧啧，白总……脸疼不？！”

    白浩荣心下又嫉妒又气愤，还要反驳他两句，旁边的地产商已经一拥而上，将宋宇围住。

    “宋助理，我们城建集团，愿意和沈总通力合作。”

    “还有我们天安建筑！”

    “还有我！”

    ……

    白浩荣好不容易，才带着助理挤出人群。

    “妈的！”抬手拉拉被挤皱的衬衣，他冷冷注视着走在前面的云熙，“你们给我仔细查查，那个死丫头片子到底是什么人！”

    踢他一脚，还让他多花一个亿，这个仇他绝对要报！

    乘电梯上楼，云熙和沈流云一起，来到楼上准备办理接下来的签约手续。

    刚刚从电梯出来，就见几位领导陪同着一个人从办公室出来。

    男人一身黑色西装，高大俊美，气质高冷，正是她家三哥唐肆？

    云熙顿时小心脏一抽。

    完了完了！

    要是让三哥认出是她，她怎么解释？

    这个大醋坛子，非疯了不可！

    “沈总，我去个洗手间。”

    转身，云熙脚底抹油开溜，一路小跑着逃进洗手间。

    在洗手间等了一会儿，推测对方应该已经离开，她这才拉开门，从女洗手间出来。

    刚刚将水龙头打开想要洗洗手，就见唐肆从对面男洗手间出来。

    云熙身子一僵，只好硬着头皮站在洗手台前假装洗手。

    打开水龙头洗洗手，注意到洗手台边的云熙，男人微微侧眸。

    这个女孩子的身型……

    好熟悉！

    嗡——

    口袋里手机响起，看到上面商黎的电话，唐肆收回目光将电话接通送到耳边。

    一边打电话一边走出洗手间。

    “说！”

    “你的病例我已经看完了，今天诊所里没有病人，你有没有时间过来一趟我的诊所，我想和你谈一谈治疗方案。”

    唐肆抬腕看看时间：“好，我马上过来。”

    挂断电话，他侧脸看向等在外面的唐池。

    “车钥匙给我，我要出去一趟，你和司机打车回去。”

    云熙缩在洗手间里，听得一头雾水。

    平常唐池就像是唐肆的影子，唐肆在那儿，唐池就会在那儿。

    到底是什么事情这么秘密，他竟然要自己开车去？

    心下好奇又担心，云熙快步从洗手间出来，远远地跟在唐肆身后走出市政大厅。

    看着他亲自开车离开，她立刻拦住一辆出租车坐进后座。

    指挥着出租车跟在唐肆的车后，云熙取出手机给沈流云打个电话。

    “有点急事，我先走一步，其他事情改天再聊。”

    一路指挥着出租车，远远地跟在唐肆的车后面。

    唐肆将车拐进一处幽静的花园别墅区，云熙扯出几张钞票塞给司机。

    钻出后座车子，一路小跑着跟踪过来。

    远远跟在后面，看着他停下车，走进商黎的心理诊所，云熙在一片绿植后面藏起身形。

    前几天一早商黎就赶到大宅，二人神神秘秘地聊了许多。

    现在唐肆又来他的诊所？

    难道说……

    唐肆病了？

    一想到这种可能，云熙的心顿时抽得紧紧的。

    可是，她之前帮他把过脉，并没有发现什么异常啊？

    难道是心理方面的？

    不！

    不可能！

    那么一个自信坚强的唐肆……

    怎么会有心理疾病？

    诊所内。

    将唐肆让到座位上，商黎伸着两条大长腿，懒洋洋地啜一口咖啡。

    “我仔细看过你的病例，像你现在的情况，我需要帮你催眠治疗，但是这种治疗会非常危险，有可能会让你控制不住自己。”

    唐肆直接打断他的话。

    “说重点。”

    商黎放下手中的咖啡杯，在唐肆对面坐下，脸上是少有的严肃表情。

    “我需要一个人帮忙。”

    “谁？！”

    “一个你最信任，最在乎，最不想伤害的人——云熙！”

