
　　在如今地球这样的环境中，修炼的过程，就好像是在干燥的沙漠里面收集水源一样。

　　每一次战斗，都是在消耗。

　　消耗之后，就得快速补充。

　　就像是汽车在行驶一定里程数之后，就得重新加油。

　　末法时代，这是无数地球凡间武者们共同的痛。

　　这茫茫尘世间，并不缺乏资质绝佳之辈。’

　　可惜生错了时代。

　　当然，修炼资源也是有的。

　　比如灵石。

　　但大多掌握在官方渠道，或者是一些有传承的世家、宗门。

　　这些势力，可以和非人间秘境沟通。

　　通过资源互换，互通有无。

　　像是李牧这样，则是纯粹以逆天的功法和经验，活生生地在这末法之地，修炼出了一身修为。

　　但再逆天，也得遵循宇宙规则。

　　所以在秦岭山的废弃滑草场一战，李牧体内积累的真元，也消耗了不少。

　　好在有灵石补充。

　　“我能感觉到，天地之间的灵气，正在缓慢地恢复，每一日都在增加。”

　　“如果我没有猜错的话，上一世的这个时候，地球上的天地灵气，也在复苏。”

　　“相比较而言，燃灯寺村的天地灵气浓度，比宝鸡市内更高。”

　　“也就是说，越是靠近秦岭，灵气越多。”

　　“灵气是从秦岭山中泄漏出来的。”

　　“可能和那日的奇异滚雷之音有关系。”

　　“按照秦霸玄所言，十大非人间秘境之中，秦岭山中的秘境，排名第一，也许这一切的变化，和秦岭中的秘境有关？”

　　李牧猜测着。

　　“小牧，妈喊你回家吃饭。”

　　李建真在门口喊。

　　“好嘞。”

　　李牧骑在树上答应着，看了看村口方向。

　　一辆赤红色的牧马人改装车，正穿过‘少祖遗风’四字牌匾，朝着村里开来。

　　他笑了笑。

　　该来的，终究还是来了。

　　从树上跳下来，回家吃饭。

　　吃到一半，门口引擎声。

　　然后就又安静了下来。

　　李牧可以清晰地感知到，那辆红色改装牧马人停在了门口。

　　但坐在车里的一男一女，却并未下车。

　　他们坐在车上，好像是在静静地等待着什么。

　　动机不明。

　　李牧也懒得理会。

　　一家人坐在院子里的餐桌边吃饭。

　　云姨虽然是一个假的陕西人，但是做的一手臊子面，可以说是整个燃灯寺独一份，好多地地道道吃面、做面的三五十年的老妈妈，也比不上云姨的手艺。

　　李牧连吃了十二小碗。

　　李建真也是吃的满头大汗。

　　陕西的臊子面，分大碗和小碗，真正正宗的，都是小碗，称之为‘一口香’。

　　小碗里就一口面，只吃面，不喝汤，吃完之后，汤不用，直接重新盛面条，再浇汤，面条是手擀面，汤里面有绿的韭菜，橙的胡萝卜丁，白的土豆丁，红的肉臊子，飘着油泼辣子，浇上老陈醋……

　　一口下去，唇齿留香。

　　李牧上一世就好这一口。

　　这一世，更是喜欢。

　　一口气，吃了二十碗。M.23sk.com

　　“这孩子……少吃点，别撑坏了肚子。”李华在一边笑着道。

　　他一个大人，也只是才吃了十碗而已。

　　常言道，半大小子，吃穷老子。

　　常言说的真对。

　　咚咚咚。

　　传来了敲门声。

　　“谁呀？”

　　李华扭头看去。

　　就看一对年轻男女站在门外。

　　男的大约二十五六岁的样子，黑色短发，面容周正，颇为严肃，年纪轻轻却给人一种老干部的气息，穿着一身毫无褶皱的黑色呢子中山装，黑色皮鞋，披着一件纯黑色的大氅，系带是淡金色，在黑色的衬托下，无比显眼。

　　更显眼的是，他身边的女子。

　　二十五六岁的女子，正是最为美丽的年华，一头飒爽利落的短发，精致的五官，小麦肤色，烈焰红唇，墨镜掀起扣在额头上，一身黑色的紧身皮衣，将火辣火爆的身材，衬托的淋漓尽致，有一种袭人的火辣美丽。

　　这样两个人，一看就不是普通人。

　　平日里，燃灯寺村中，根本见不到这种人物。

　　李华愣了愣，下意识地看向李牧。

　　自从平静的生活被打破，李华已经逐渐适应了妻子和继子的身份的特殊，所以第一时间，就将这两个人的来意，联想到了李牧的身上。

　　“你们谁呀？”

　　李建真出口无状，直接问了起来。

　　年轻男子跨过门槛，走进来一步，目光从一开始，就定格在李牧的身上，道：“我来找你谈谈。”

　　李牧一筷子挑起面条，吃完第二十一碗‘一口香’，抬眼看了这年轻人一眼。

　　冷凡。

　　天殿陕西省分部的部长。

　　他的声音，和昨夜曾建空手机里传出来的声音，一模一样。

　　李牧一听，就判断了出来。

　　说实话，和电话里那个狂拽吊炸天的姿态相比，眼前的冷凡真人，给李牧的感觉，完全不一样。

　　这个年轻人，像是一座沉默的冰山一样，冷静而又坚韧，却又有一种让人感觉到可靠、值得信赖的感觉，反而没有了电话里那种嚣张。

　　“是小牧的朋友吗？进来坐，吃饭了没有？吃一口？”

　　李华有着农村人特有的质朴和热情，起来笑着打招呼。

　　“我只想和他一个人聊。”

　　冷凡指了指李牧。

　　李牧冷哼了一声，道：“我们家还没有吃完饭呢。”

　　冷凡皱了皱眉。

　　却是旁边的皮衣御姐，轻轻地拉了拉冷凡的后衣摆，然后大咧咧地笑了起来，道：“啊，在外面就闻到了，真香啊，这么香的臊子面，在省城都没有见到过呢，嘻嘻，大叔，大婶，能不能给我们盛两碗，我们可以付钱。”

　　一副自来熟的样子。

　　李牧没有再说什么。

　　云姨道：“坐。”

　　一会儿，漆木盘子里，六小碗的臊子面端上来。

　　“我叫卡卡，这位是我的顶头上司冷凡。”

　　美貌御姐卡卡做了个简单的自我介绍，然后就端起一碗吃了起来，才第一根面条入口，顿时眼睛一亮，那一瞬间的神情所散发出来的美丽，就好像是一朵玫瑰炙烈绽放一样。

　　她长长地出了一口气：“啊，香，真香。”

　　一口气吃了五碗。

　　就只留了一碗给冷凡。

　　冷凡犹豫了一下，端起碗，挑起一筷子面条。

　　吃了一口，他怔了怔，然后毫不犹豫地将碗里的面条都吃光，还把原本不应该喝的臊子汤，也喝了个干干净净，碗底的韭菜，也用筷子很仔细地一根一根夹起来吃掉。

　　然后放下碗。

　　“我要和你谈谈。”

　　冷凡盯着李牧。

　　这是他第三次说相同的话。

　　李牧揉了揉眉心。

　　真是一个无趣的人。

　　“想说什么，就说吧。”李牧道。

　　冷凡摇摇头：“我想只和你一个人谈。”

　　你特么……复读机吗？

　　李牧简直无语。

　　“小牧，我和你爸去广场上打麻将，小建，你和我们一起去。”

　　云姨带着李华和李建真离开了。

　　李牧站起来，一边收拾碗筷，一边道：“好了，现在就我一个人了，有什么话，你说吧。”

　　冷凡也站起来，看着李牧踩在小板凳上在水槽里洗锅洗碗，一阵无语。

　　一个踩着小板凳刷碗洗锅的武道宗师？

　　他顿了顿，道：“我的身份，想必你已经知道了，武道宗师在国内，具有常人无法想象的尊崇地位，一般的法律，对于古武者，尤其是达到了武道宗师境界的古武者，没有什么约束力，但是，杀我天殿的人，却不在此列，哪怕是武道宗师，也必须给我一个交代。”

　　李牧淡淡地道：“交代？可以啊，说吧，你要什么交代？”

　　冷凡道：“我想要知道，你为什么杀他？”

　　李牧道：“很简单，因为他该死啊。”

　　“为什么该死？”

　　“这……”

　　李牧放下手中的碗筷，转过身来。

　　“既然你诚心诚意地发问了，那我就大慈大悲……啊呸，我倒是想要反问一句，你们天殿，什么时候，和昆仑中的人，狼狈为奸了？”

　　他将曾建空的所作所为，都说了一遍。

　　冷凡听完，看了一眼卡卡。

　　卡卡摇摇头，道：“这件事情，我不知道，曾建空带的那些外围战士和狙击手，也不太清楚，他们只是听命行事，天殿纪律森严，下属不会去质疑上司的指令。”

　　“如果是这样的话，那他的确是该死。”

　　冷凡道。

　　李牧转过身去，继续刷碗：“行，就冲你这一句话，算了，这事儿我不追究了。”

　　美女御姐卡卡无语。

　　冷凡道：“但是，他该死，也该由我们天殿来处理，而不是死在你的手里，武道宗师也不能无视天殿的尊严。”

　　李牧将最后一个碗洗好，转过身来。

　　“唉，你们这些人，就是烦。”

　　他看着冷凡，道：“尊严是自己争的，不是别人给的，你自己的人，管不好，丢了面子，却要别人给你尊严，我真是呵呵哒了……这样吧，你既然想要维护天殿的尊严，那这样，咱们来打个赌，如何？”

　　冷凡摇头：“我从不做这种无所谓饿的事情。”

　　李牧道：“不打赌？那是你们自己出去，还是我请你们出去？”

　　冷凡眉头一皱。

　　美女御姐卡卡却连忙道：“我觉得可以打赌，不知道，你的赌注什么？”

　　冷凡看向她。

　　卡卡道：“先听一听再说嘛。”

　　冷凡就不再说话了。

　　李牧道：“很简单，你们两个，不管是谁，只要能够接住我一指之力，那你们想怎么要尊严，我就怎么给你们尊严，若是接不住，呵呵呵，那就得替我办一件事情，如何？”

　　今天一更，明天三更

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，1457、天殿的尊严免费阅读。https://xs.23sk.com 