    顾苒都不知道自己怎么回到卧室的，她仿佛在梦游一般。

    顾苒现在确定了，自己去变电室的时候，可能会先拉电闸了，而按下按钮的时间晚了。

    事情怎么会这样呢？

    她现在不得不再次考虑下一次行动要怎么样进行。

    而更让她生气的就是顾明月居然得到了邀请。

    得到了她梦寐以求的邀请。

    凭什么顾明月的人生就可以如此的一帆风顺？

    顾苒嫉妒极了。

    她猛地一抬头，对上了镜子里面的自己。

    镜子里的人看起来面目狰狞，一点都没有平日里温和，善良，柔弱的模样。

    顾苒抬手随便把手边的一个化妆品扔了过去，将镜子砸了个稀碎。

    可是碎成无数片的镜子，里面出现了无数个面目狰狞的她。

    *

    顾明月接下来几天的时间都花在了虚拟训练舱里面。

    和星兽搏斗的每一分每一秒都让她酣畅淋漓。

    不过很快就到了第二次比赛的时间。

    之前的酱腌蟹不拉肚子，挑战实在是太有意思了，所以这一次吸引了更多的观赛人员。

    而节目组也因此决定要提前将复赛也设置成为直播的形式，在结束之后，会再出一个剪辑的。

    而得知有直播版之后，很多的观众都已经沸腾了。

    就问谁会不想吃上第一口新鲜热乎的呢？

    而且节目组还非常贴心地做了一个改革，也就是说观众可以自行选择品尝哪一位参赛选手的食物不过这是有要求的，需要额外花钱。

    节目组现在已经把氪金玩儿得明明白白了。

    而且就连这么狗的逼氪项目出，一向非常一向非常难伺候的星网观众们居然都没有说什么，顶多有那么一两个人吐槽一下，节目组简直太坏了，太有商业头脑了。

    不过大多数的观众们还是在期待。

    【话说，你们打算参加这一次的氪金活动吗？】

    【那必须的呀，可以第一时间吃到玉弓做的菜！这机会可不多呢。】

    【我不太懂啊，为什么要氪金？我明明可以之后看那个剪辑版呀。】

    【是这样的呀，剪辑版里面玉弓的戏份肯定很少，这样的话你能尝到美食的时间就太短了。如果想要一直品尝的话，就需要一直拖动时间轴。】

    【对的，但是如果氪金的话，那你就可以把自己品尝美食的那一段录下来，以后可以反复的回味。】

    【懂了，懂了，这就攒钱准备开始氪金了。】

    在众人的讨论之中，第二次比赛很快就开始了。

    “欢迎大家来到我们「舌尖上的过去」复赛的比赛现场！”

    主持人笑眯眯地用非常煽动人心的语调说了开场白。

    “就问你们想我们吗？”

    底下的观众们发出雷霆般的喊声：“想！”

    主持人：“具体想谁呢？？”

    “玉弓！！！！”

    “啊啊！必须是玉弓！！！”

    “男神，男神，男神！”

    主持人故意做出来了，一副失落的样子：“好吧，就知道你们根本就不想我。”

    观众们大笑，然后回答到：“没错，一点也不想！”

    现场的气氛热起来之后，主持人也就立刻切入了正题。

    “那我们今天的复赛有了一个新的玩法，也就是说大家可以通过氪金解锁自己想要支持的比赛成员的成品菜。”

    “你们期待吗？”

    “期待！！”

    “那就让我们来开始介绍今天的食材吧！”

    “我们这一次提供的食材，有一整块儿的菲力牛肉，各种各样的蘑菇蔬菜水果，还有面粉和牛奶和黄油。当然因为是要准备整套套餐，所以本次比赛只要大家用到了十种的食材就可以。”

    “那么就不影响大家啦，请各位随心所欲地发挥吧！”

    而上一次比赛排名第二第三的李九和何依依此时正在自己的操作台偷偷地往前看。

    这一次的操作台金字塔一般是个三角形。

    第一名在塔尖，第二名，第三名并列其后。

    而这一次的比赛是没有主题限制的，无论什么菜系都可以。

    不过看到牛排的第一时间，顾明月就想到了一道非常有名的菜。

    惠灵顿牛排。

    这是一道如今还没有收录专利中的菜，所以如果她在比赛现场上直接做出来的话，可以直接挂到专利局。

    顾明月愉快地决定了，并打算在这一道菜上，就用超过十种食材。

    而因为这道菜需要的时间比较久，所以她在很快决定了要做什么之后，立刻就开始了自己的比赛。

    和上一次不同的是，这一次她在决定菜谱的这一步并没有花费太多的时间，所以开始烹饪的时候，便显得格外游刃有余。

    只见顾明月先取了很多的面粉，然后将面粉加水和盐揉成了一个普通的面团，然后保上保鲜膜放到了一旁。

    然后就见她将黄油放到了烘焙纸中，压成了一个大概5mm厚的方片。

    此时的观众已经傻了，他们印象中黄油是直接用来涂在面包上的。

    【啊这，这这一步是用来干嘛的呀？黄油？都已经拍得这么扁了，难道可以用来直接涂面包吗？】

    【我也不太懂，等等你们看玉弓那他居然放到了冰箱冷冻诶！】

    【冷冻黄油为什么听起来这么奇怪？】

    【算了算了，玉弓一向是可以用很神奇的手法，做出非常好吃的菜。】

    【他大概可以算作是魔法区的厨艺大师吧哈哈哈哈】

    【没错，每次看到他做菜，我都觉得，是没有设想过的道路增加了。】

    大家吐槽归吐槽，但是还是很认真的观看着。

    有一些观众不信邪的去别人的直播间转了转，然后一脸无语地回来了。

    【嗨，我感觉其他的参赛者还不如玉弓，他们这个时候已经把所有的菜都放在一起炒，我觉得这样的比赛我都可以参加。

    【玉弓怎么说也是上次的第一，跟他们比，那简直好太多了。】

    【辱玉弓了喂！】

    然后顾明月把虚拟厨房的时间调整了一下。直接让黄油的温度变到了零下，然后将它取出来。

    此时的面团也已经醒发好了，被顾明月擀成了一个更大一点的正方形。

    【好正的正方形！】

    【噗哈哈哈，你这个评论，又写实又好笑】

