    微博热搜没有明码实价标出来，现在时代的眼泪这个话题依旧高居前几名，想必花费的钱真不少。

    后半夜肯定要比白天或者晚上黄金时段要便宜。

    按照原本的想法，李谨言肯定会蹭一蹭热度。

    现在他却不打算这么做。

    因为赵烨是为了帮自己宣传电影才有了这个黑热搜，要是再去蹭热度就实在太没良心了。

    李谨言觉得有必要跟赵烨沟通一下。

    不然对方可能以为自己要踩着他来宣传电影。

    原本两人在颁奖之后有寒暄片刻，互换了一下微信号。

    李谨言揉了揉眼睛，将脑海当中的困意驱散，打字将自己这边的情况发了过去。

    “赵烨学长应该有团队负责舆论公关这一块吧？”

    大半夜发消息过去就怕将对方吵醒。

    傅新摇摇头，“不知道。但是他那么红一个明星，公司肯定会很上心。”

    “现在评论区不知道是水军还是正常人，逮着他的言辞不放，本来我们这电影里面就没什么明星，非得说万琳老师。要是能联系上，我看看能不能帮他澄清一下。”

    “这太晚了，你等天亮再说吧。”

    李谨言感觉自己才闭眼几秒钟就被电话吵醒，他这会儿的确很困。

    而这时候赵烨竟然在微信上面回了一段语音！

    不知道这家伙是没睡呢，还是同样被吵醒。

    或许年龄大一些的人就喜欢发很长的语音吧，李谨言默默点了个文字转换。

    赵烨的台词功底应该相当不错，因为智能AI直接识别出来。

    “我们这边已经有公关在处理了，应该是最近我跟别人争一个角色引起的，恰好赶上你的电影。很抱歉让你的电影以这种方式出现在网友面前，不小心打乱你们的宣传计划。”

    李谨言就知道是这样。

    买热搜的人肯定是冲着赵烨去的，甚至还附带了水军。

    这种方式不能直接将角色抢到手。

    但却可以降低观众跟网友的好感度，并且给制片方留下不好印象。

    盘外招很阴损，有时候却也有用。

    “我发微博帮你澄清一下吧，然后贴一张你给我颁奖的照片怎么样？”

    李谨言知道自己粉丝数量少，就算发言了也没什么影响力，可总比什么都不做要强。

    事先说清楚，免得被嘲讽说是蹭热度。

    赵烨此时有些焦头烂额，微博那边的热度居高不下，如果要在上面挂半天的话，那影响可就大了。

    其实这么明显的抹黑跟鸡蛋里挑骨头很容易被看出来。

    但凡有理智有独立思维的网友都不认为赵烨在针对万琳，纯粹是营销号强行将两人拉到一起。

    不过互联网上各种各样的人都有，并不是每个人都那么理智。

    他给李谨言回复道：“你发吧，我顺便关注你一下。”

    明明是好心帮学弟推广电影，却被竞争对手抓住不算漏洞的漏洞重拳出击。

    赵烨心中燃起了斗志。

    说什么也要将那个角色拿下！

    李谨言得到了学长的同意后，就从学院的微信公众号里面找出来自己在台上领奖时的照片，然后发到了自己微博上面：“感谢母校的培养与帮助，感谢各位老师以及同学们的努力付出，也感谢学长帮忙宣传。没有你们的付出就没有《青春派》这部电影，影片很快就要在电影院跟大家见面，请拭目以待吧。”

    他倒是想写个定档时间，奈何发行公司都还没确定。

    这件事情让李谨言警惕万分。

    必须要找专业公司来处理宣传事情了，不然自己面对这种情况根本不知道该如何动手。

    朱阳作为公司老板竟然大半夜不睡觉，并且还及时通知自己，这份精力简直让年轻人都自愧不如。

    李谨言心中的天平已经逐渐朝安美影视这边倾斜。

    电影发行公司能做到这个份上，活该它成功！

    或许是周末的缘故，大半夜竟然还有许多夜猫子在修仙，哪怕修成了熊猫眼也依旧舍不得睡觉。

    他的评论区活粉不少，很快就有一群人回复。

    “刚刚在热搜上面吃完瓜，没想到那部电影竟然是你的？万琳居然出演了你拍的电影？真是出息了啊！”

    “看来你的电影貌似不错，期待定档。”

    “万琳在里面演什么？”

    “妈呀！有生之年系列，终于又看到万琳拍电影了。”

    “你是被营销号黑了吧？一个学生作品居然有人关心番位问题。”

    “刚刚看完首映的中戏校友表示李谨言这部电影真不错，是我们大家都希望看到的那种青春片。”

    “藏得太深了吧！之前看你发片场照片根本就没有万琳。”

    “万琳老师戏份多吗？该不会是客串被你们弄成主角宣传吧？”

    “学长，跪求电影原声带！听不到那几首歌我睡不着啊！”

    此前李谨言经常分享片场照以及拍摄进度在微博上面，同剧组其余演职人员都有入镜。

    偏偏故意漏掉了万琳。

    因为他知道这算是一个小小的惊喜！

    过早暴露就没有期待感跟神秘感。

    现在曝光正好，刚好配合影片宣传。

    这些关注了他的粉丝们自然清楚影片的动态，而对于普通网友来说，事情竟然变得有趣起来。

    他们只知道李谨言在《百万富翁》拿了最高奖金后说要拍电影，而后就再也没有半点消息了。

    在看赵烨八卦的时候，不小心发现舆论中心的那部电影竟然是李谨言沉寂这么久交出来的答卷！

    几件事情直接就连在了一起。

    “等一下…这部《青春派》的导演是当初那个说拍电影钱筹集到的逼王吗？”

    “对喔，就是这货！”

    “他竟然真的用一百万拍了部电影，还邀请到万琳复出参演？并且还让赵烨帮他宣传？这都什么传奇人生的模板啊！”

    “我突然对这部电影有了一丝好奇。”

    “楼上加一！我想看看逼王的电影究竟好不好看，可别给我来一个烂片。”

    “感觉他通关拿奖是前几天的事儿，怎么这么快就拍好了？”

    “原来是李谨言的电影，全都是熟人啊。”

    “我倒要看看是什么样的电影让他跑去《百万富翁》那边参赛。”

    “你们先去试毒，我等你们的反馈。”

    这些真正的路人网友们关注点直接放在了电影以及导演身上，李谨言再一次回到了普罗大众的视线当中。

    只不过这一次他并不是空手，而是带了一部电影！

    谁让导演当初筹钱的经历那么传奇。

    根本就没多少人在意赵烨的事情。

