    轰～轰，恺撒！

    轰～～轰～～，恺撒！！

    梅阿查球场的主看台上方，安德里亚正率领着圣灵骑士团，敲着振奋人心的鼓声，喊着令人热血沸腾的口号，声援着球场边上的国际米兰主教练杨诚。

    那一股从半空中倾泄而下的气势，就算是身在客队教练席中的埃里克森都觉得难受。

    看向一旁卓立着的杨诚，他不由得心里又是羡慕又是嫉妒。

    同样是主教练，他干了这么多年，都没能有球迷给他这种待遇，可是这个中国人才干了几年，就赢得了这么多球迷的心，难道说人真的有这么大的差别？

    要说模样，咱也不比杨诚差，要说气度，咱戴上眼镜也不赖，怎么差别就这么明显呢？

    对于埃里克森的怨念，杨诚没有察觉，他只是一门心思都扑到了比赛中去。

    这一场比赛国际米兰依旧是尽遣主力出战，门将是布冯，后防线从左到右分别是赞布罗塔、贝尔戈米、卢西奥和帕努奇，中场三名球员则是内德维德、埃莫森和西蒙尼，前场三叉戟依旧是巴乔、罗纳尔多和范尼。

    针对于拉齐奥的战术特点，杨诚也对球队的防守进行了针对性的布置，其中他特点让卢西奥重点照顾维埃里，这一场比赛他让球队的中场承担了更多的责任，尤其是内德维德和西蒙尼，让卢西奥对付维埃里。

    他的逻辑很简单，既然你是亚平宁坦克，那我就只能用一个野兽级别的中后卫来冻结你！

    在杨诚和埃里克森的攻防战术版图里，维埃里和卢西奥的对决起着举足轻重的作用。

    …………

    …………

    但凡说起卢西奥这名中后卫，很大一部分球迷都会想起他在凯泽斯劳滕时的接连角球破门，还有就是他在球队定位球中的作用，以及他那非常突然的带球前插。

    而到了本赛季，所有人对卢西奥的印象当中又多了一个，就是他的突然上抢以及协防补位。

    别小看卢西奥的这种纵向能力，因为这往往是改变比赛局势的一大利器。

    从一名主教练的战术分析角度来看，每一名主教练的防守战术无一例外，都允许对方横向转移和传球，禁区前32米区域除外，所以对于任何一支球队来说，横向转移和传球都不难，难就难在纵向，也就是战术中最常提到的，战术纵深推进！

    恰恰，卢西奥就具备这种战术纵深推进能力，他的突然前插可以将球突然间往前推进10米，这对于任何一支球队来都能够发挥巨大的作用。

    当然，中后卫的前插肯定有风险，所以杨诚就安排埃莫森和帕努奇为他补位。

    可是，往往有很多人，会因为卢西奥在杨诚战术体系中的定位，而觉得他是一个不安份的中后卫，殊不知，他首先一定是一个合格的中后卫，杨诚才有可能把中后卫的位置交给他！

    很明显，维埃里也觉得卢西奥好欺负，因此比赛一开始，拉齐奥一开球，他就率先朝着国际米兰的球门碾压过去。

    斯坦科维奇的传球很快就来到了维埃里的面前，意大利中锋轻松的用身体倚住了卢西奥，胸部将球停了下来，就停在他的脚下，刻意顿了一顿。

    “你完蛋了，巴西人！”

    维埃里在后背上一用力，想要就此挤开卢西奥，但是巴西人却牢牢的挡住了自己的位置，接着他预判出了维埃里的下一个动作，抢在他转身抽射之前，伸脚一捅。

    “哇啊～～～～”

    全场的国际米兰球迷顿时都沸腾了起来，这是一次干净利落的抢断！

    卢西奥断球后迅速的将球交给了埃莫森，后者策动起了一次反击。

    “F……K！”维埃里转身呸了一口，慢慢的退了回去，心里却对卢西奥渐渐上心了。

    没多久，拉齐奥再度组织起了一次有效的攻势，萨拉斯回撤拿球后，交给了维埃里，准备和他进行一次二过一配合。

    维埃里也准备好了要回敲，可就在这时候，卢西奥突然斜刺里杀出，直接抢在维埃里之前大脚将球破坏，打出了一次国际米兰的反击。

    “你真是维埃里？”卢西奥经过维埃里身旁的时候，同样气喘吁吁的呸了一口痰，冷笑问道，语气里说不出的讽刺和挑衅。

    维埃里有些气愤，当他转过身去，看到场边的杨诚朝着球场内的卢西奥竖起大拇指，那一脸无比讨厌的笑脸时，他心里的怒火顿时不打一处来。

    “我一定会让你死得很惨的，渣滓！”

    …………

    …………

    开场后拉齐奥打出了一轮攻势，国际米兰则是稳扎稳打的组织攻防和反击。

    维埃里在开局有三次面对卢西奥，但每一次都是以失败告终，其中还有一次是维埃里最擅长的头球争顶，但也同样败在了卢西奥的脚下。

    这一场比赛杨诚特地针对性的布置防守，贝尔戈米、埃莫森和帕努奇在旁协助，使得卢西奥可以更加集中精力去关注维埃里，彻底冻结了这个以猛冲猛打的坦克式打法著称的亚平宁坦克。

    熬过了开局，国际米兰很快就扭转了场面上的局势。

    罗纳尔多、范尼和巴乔这前场三叉戟的组合显得越来越默契，三个人仿佛是一个整体，步调都很协调一致，尤其是罗纳尔多，开始更加积极的跑动和骚扰，时常可以看到他活跃在对方的中后卫，甚至是边后卫身旁。

    重新扭转了局势之后，国际米兰立即打出了一波攻势。

    在第27分钟，内德维德和赞布罗塔在左路进行二过一配合，内德维德带球往前推进后，交给了回撤的罗纳尔多，巴西人顺势摆脱了阿尔梅达后，直接加速带球向前。

    范尼和巴乔都仿佛跟罗纳尔多心有灵犀一般，一个回撤，一个前插，两人同时干扰着拉齐奥的后防线。

    罗纳尔多杀到了禁区前沿，面对米哈伊洛维奇，冷静的将球横敲，巴乔后排插上后顺势往前一推，罗纳尔多早已利用自身的速度快速前插，越过了米哈伊洛维奇，抢在了出击的门将之前，将球捅进了球门。

    1：0！

    国际米兰的看台上的球迷顿时兴奋得一个个高高跃起，冲到了栏杆前面，嘶声力竭的喊着罗纳尔多的名字，这名巴西人复出之后，连续取得进球，重新征服了国际米兰球迷。

    卢西奥在罗纳尔多进球之后，第一时间往前冲，经过维埃里身旁的时候，不忘冷笑着扫过意大利人，然后冲到了罗纳尔多面前，兴奋的跟他庆祝。

    整支国际米兰的球员都上前庆祝，罗纳尔多更是直接冲到了看台下方，激动的望着看台上的球迷，享受着这一份专属于梅阿查国王的待遇！

    这一刻，他真的感受到了球迷对他的宠爱！

    …………

    …………

    “看到罗纳尔多的进球，我们都不得不承认一点，那就是这个星球上真的没有什么人能够阻挡这名无所不能的外星人！”

    “杨诚是一名非常善于调教球员，同时也根据球员来打造球队战术的主教练，初初执掌国际米兰，他就敢于把罗纳尔多压在替补席上长达2个多月，但就在所有人都以为，罗纳尔多要逃离国际米兰的时候，他却突然重新获得了首发，并且连续两场比赛表现如此出色！”

    现场解说员看着国际米兰球员庆祝进球，心里满是唏嘘的说。

    “如今的罗纳尔多和之前的罗纳尔多有着截然不同的表现，他似乎更加积极的融入球队的攻防体系，他在无球状态下，也会像范尼像巴乔那样，勤奋在前面进行骚扰和逼抢任务，这在以前是看不到的。”

    “看看罗纳尔多进球后，范尼和巴乔，以及国际米兰球员都一拥而上的跟他庆祝，我们有理由相信杨诚之前所说的那一番话，如今的罗纳尔多确实已经做好了准备，将要迎来他职业生涯中最美妙动人的时刻！”

    …………

    …………

    相对于国际米兰的兴奋，现场球迷的疯狂，解说员的激动，拉齐奥的球员则是显得很是遗憾和郁闷，尤其是队长内斯塔，他在米哈伊洛维奇上前的时候，就提醒了他，别冒进。

    可结果很明显，米哈伊洛维奇犯错了！

    但这不能怪谁，要怪就只能怪国际米兰的进攻实在是太过于变化多端了，甚至于连不直接参与进攻的范尼都积极的在进行着干扰的任务。

    相对于内斯塔的郁闷，维埃里则是很愤怒，他没有进球，国际米兰却进了！

    这是他最不能够容忍的！

    于是，接下来他就开始拼命的想要通过自己的表现来为拉齐奥争取进球。

    在国际米兰进球之后，拉齐奥在场面上处于被压制状态，进攻开始倚重于维埃里在前场的作用，因此维埃里跟卢西奥的直接对话也是越来越多。

    先是两次直接面对面的较量，维埃里得球后打算要像罗纳尔多吃掉拉齐奥的后防线一样，他先要单吃卢西奥，但是无一例外，两次都是以失败告终。

    一次是被卢西奥直接破坏，另外一次则是被卢西奥逼到了底线，直接带球出界，变成了国际米兰的球门球。

    这让维埃里变得更加急躁，尤其是当他看到国际米兰声势越来越盛的时候，他更是焦急的想要改变这种局势。

    …………

    …………

    “拉齐奥打出反击，康西卡奥在右路拿球，快速的向前推进，赞布罗塔在身旁回追，国际米兰的整条后防线也都开始向左倾斜。”

    “康西卡奥在赞布罗塔的干扰下，一次漂亮的变速，直接冲开了国际米兰的后防线，下到了底线，传中……”

    康西卡奥的这一脚传中落点就在后门柱，维埃里早就已经找到了这个点，早早的卡住了位置，判断出了球的来势和落点，几乎是捏着最佳的时机起跳。

    在这一刻，卢西奥和帕努奇都很明显已经在起跳争顶上无法威胁到维埃里了，毕竟对于争顶动作来说，起跳非常关键，起跳落后了，几乎就宣判了争顶的失败。

    但卢西奥依旧高高跃起，只不过他几乎是贴着维埃里，对他进行一定程度上的干扰。

    维埃里确实是一名出类拔萃的强力中锋，在对高球的预判和起跳时机的拿捏上，他真的非常出色，起跳动作力道十足，跳起来非常高，滞空时间也很宽裕，他可以从容的做出甩头发力动作，再加上这一球的落点不错，维埃里又是正面强攻，打个近角应该是十拿九稳的。

    可偏偏，维埃里的头球攻门却稍稍高了，头碰球的部位出现了一些偏差，球几乎是擦着横梁出的底线。

    落地的时候，维埃里气得当场咆哮，然后怒瞪着卢西奥。

    刚才那一球他感觉是非常好的，因为他有宽裕的时间可以调整角度，想要打一个死角，让布冯无能为力，可是没想到，卢西奥起跳后几乎是贴着他的身体，干扰到了他的头球，使他出现了本不应该出现的失误！

    卢西奥也察觉到了维埃里的愤怒，抬起头来，毫不退让的回瞪他。

    “你给我小心点，浑球！”维埃里咬牙恐吓道。

    “我等你，大软蛋！”卢西奥面无惧色。

    直到这一刻，国际米兰的球迷才顿时松了一口气，因为刚才的情况实在是太凶险了。

    贝尔戈米走过来，赞赏的给了卢西奥一个肩膀，然后又前往了自己驻守的位置。

    …………

    …………

    杨诚在场边也看得心惊肉跳的，作为一名主教练，他的心脏必须要随时随地忍受这种压力。

    “维埃里这家伙真的很强！”

    虽然是对手，虽然在面对外人的时候，杨诚依然会继续落井下石的打击他，但是站在一个足球从业者的角度，杨诚不得不承认，维埃里确实是一名出类拔萃的强力中锋。

    当今意甲最具杀伤力的强力中锋有两个，一个是佛罗伦萨的巴蒂斯图塔，一个就是维埃里，比埃尔霍夫虽然也不错，但仅限于头球而已，而且他近来在AC米兰也开始失宠了。

    “目前我们球队在变化上有所欠缺！”保罗?拜尔点出了杨诚的唏嘘。

    后者连连点头。

    国际米兰的阵容是强大的，实际上哪怕是西蒙尼、扎内蒂、范博梅尔这样的中场，去到别的球队都是主力级别，从这一点也看得出国际米兰中场的强大。

    但却欠缺变化！

    一个出类拔萃的中场，必须要具备敌人防不胜防的变化，不管是长传还是短传，不管是快速传切配合，还是慢条斯理的处理球，这些都是中场所必须要具备的变化。

    目前的国际米兰中场勇猛有余，但细腻不足，至少欠缺一名出色的长传型球员，同时也欠缺在关键时刻可以打出细腻而致命的短传配合的球员。

    锋线上也是如此，萨莫拉诺和文托拉都不具备打强力中锋这个角色，前者已经渐渐的转职成了助攻手，而后者略嫌稚嫩，如果能够有一名可以冲开对方防守的高中锋，那国际米兰的进攻会增加更多的变化。

    因此，杨诚很清楚，自己对国际米兰的改造才刚刚开始！

    …………

    …………

    上半场最终以1：0结束，内斯塔所领衔的拉齐奥的后防线虽然丢了1球，但整体表现还是很值得肯定，尤其是倍受杨诚所看重的内斯塔，更是表现出色，成为了拉齐奥的后防定海神针，起着举足轻重的作用。

    中场休息之后，国际米兰战术没有太多的变化，拉齐奥也同样如此，双方都没有进行换人调整，而拉齐奥的进攻也依旧重点打维埃里这个点。

    但是很明显，维埃里并非是那种一味猛打猛冲的傻大个，他也有很聪明的时候。

    下半场第49分钟，斯坦科维奇在中场一次带球前插后，维埃里起先是从禁区内回撤，像是要去接应，但突然间一个急停，在斯坦科维奇传球的一瞬间，他突然转身往前冲。

    卢西奥的注意力是集中在维埃里的身上，但在维埃里回撤后，他开始观察斯坦科维奇，他在考虑着，这名拉齐奥中场也在他可以触及的范围内，他要不要在维埃里回撤后，上去干扰一下。

    可就是这一个犹豫，维埃里突然急停转身后前插，竟是直接冲开了国际米兰整条后防线。

    整个上半场表现得十分稳健的卢西奥，在这一刻出现了一个不应该有的失误。

    这是一次非常漂亮而且成功的反越位，维埃里一改自己之前直来直往的力量型打法，变成了轻巧灵动的跑位，竟是直接撕开了国际米兰的后防线。

    接球后顺势趟入了禁区，整个过程没有受到哪怕一丁点的干扰。

    贝尔戈米和帕努奇都拼命的回追，但是维埃里在杀入禁区后，在他面前的就只剩下一个守门员布冯了！

    在这一刻，不仅仅是看台上的国际米兰球迷发出了一声惊呼，就连场边的杨诚也都被吓了一跳的看向禁区，他的脑子在一瞬间都空白了起来，唯一存在的念头就是，维埃里的这一脚射门会不会进？

    维埃里似乎坚决要把颠覆贯彻始终，得球后没有展现他原来那种势大力沉的射门，而是想要采取一种更为轻巧的射门，看到布冯出击后，竟是搓了一个过顶球。

    这种进球方式在维埃里的职业生涯中并不多见，但却不代表他不会！

    正好应了一句，猛张飞绣花，粗中有细！(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

