    天才一秒记住本站地址：

    https:///最快更新！无广告！

    面对封火赤果果的招揽，涉月很快就做出决定。

    “没问题，我可以去雪之国。不过，在此之前我还有些疑问想询问封火大人！”涉月一脸郑重的看着他。

    他要确认宇智波封火究竟有多大的野心，若是这份野心大到整个忍界，那他就算死也不愿意跟随宇智波封火，免得受他连累，波及整个泷忍村。

    “你问吧。”封火道，“能告诉你的我都会告诉你。”

    “雪之国有一个小忍村，也就是雪忍村，这个村子，是不是已经被你收服了？”涉月上来就扔干货。

    封火摇头：“没有。”

    涉月微微松了口气，又问他：“为什么不是去火之国，而是雪之国？你难道打算从木叶叛逃？”

    “这件事情就说来话长了。”封火叹了口气，略一沉吟，觉得这些事告诉涉月也无妨，便将团藏从尾兽之乱后做的那些优秀的事说了出来，直把涉月听得一脸懵逼。

    勾结雷之国云隐村发动对火之国的战争？

    为了阻止猿飞日斩复出而派人暗杀三代火影？

    勾结大蛇丸抓取村子的忍者做禁忌人体实验？

    覆灭宇智波一族的幕后大黑手？

    盗取初代、二代、四代火影的细胞？

    这这这……

    这要是放在泷忍村，涉月早他娘一巴掌干死他了！还能让他这么活跃得跳来跳去？

    “封火大人，三代火影大人，难道什么都没做？”

    封火摇头道：“三代年纪大了，越来越念旧情，即便处罚了，过段时间就又放出来了。所以，在团藏没有倒台之前……你，明白我的意思吧。”

    涉月明白了。

    之所以去雪之国，就是要避开这位木叶的长老顾问，然后等待时机绊倒他！

    原来如此！

    涉月看到了封火的‘野心’，再无疑问，欣欣然答应了。

    随后封火将宇智波止水所在村子的具体地址告诉了他。

    涉月记下后，说道：“封火大人，还请给我两天善后村子的琐事，两天后我就坐船出发前往雪之国。”

    封火点头：“没问题！对了，涉月，如果可以的话，就让人去建立一支航海船队，专门沟通泷之国和雪之国，好方便往来。”

    涉月一听，忙不迭迟应下，若真的建立这样一支船队，那他就可以随时回来看望自己的儿子和村子了。

    “我这就命人去办！”

    涉月兴冲冲的离开了。

    封火松了口气，看起来自己还是有几分王霸之气的，熊躯一震，就收服了涉月。

    涉月实力一般，但得到了地怨虞的他，只要有强大的心脏，就可以快速提升实力。

    虽然听上去有些邪恶，但正如涉月之前所说，这个忍界那么大，总有一些实力强大又邪恶无比的忍者，杀了他们不仅能为民除害，还能增强自己实力，何乐不为？

    随后封火将涉月的事放到一边，专心在眼前的事。

    关于吸收自然能量的事，他又有了几分头绪。

    在雷遁护体还没有开发到整个身体的情况下，既然无法避免石化的问题，那就转嫁问题！

    封火结印分出几个影分身，眼中带着几分笑意。

    让影分身来吸收自然能量，然后提炼仙术查克拉，再解散他们，让仙术查克拉回流到自己身体！

    这样一来，他根本就不用亲自吸收自然能量，石化什么的，也完全和他没关系了。

    封火的想法，影分身们自然都已经知道。

    “完全拿我们当白老鼠啊。”

    “太残忍了，竟然这样对我们。”

    “我们变成石头对他有什么好处？”

    影分身们纷纷抱怨。

    封火充耳不闻，颐指气使：“一个两个都愣着干什么？还不快去吸收自然能量，提炼仙术查克拉！”

    影分身们无法违背封印的命令，一个个垂头丧气盘坐在枝条上，静心感悟着自然能量。

    有封火的成功经验，这些影分身很快就进入状态。

    微风吹拂，圣树四周的自然能量仿佛被水吹皱的春池，泛起丝丝涟漪。

    如此多的影分身同时吸收自然能量，如一个个小型漩涡，聚在一起瞬间增大了功率，将圣树周围的自然能量全部都吸引了过来，即便封火没有特意凝神感受，也察觉到了周围异常。

    在如此浓郁的自然能量下，封火恐怕就算是白痴都能吸收了！

    封火强忍住吸收的欲望，静静的看着影分身们的表演。

    果然，影分身们的吸收自然能的速度极快，短短一会，他们的脸上就浮现出了一层淡淡石屑，看着颇为渗人。

    不到半个时辰，一名名影分身就睁开了双眼。

    封火一看，顿时头皮发麻，只见这几个影分身的眼瞳，竟已全部石化！

    封火后怕不已，刚才他若是也坐下吸收自然能量，恐怕……

    与此同时，那几个影分身已经化作白烟消散，随后一丝丝的仙术查克拉就这么涌进了他的身体。

    封火二话不说就将这些仙术查克拉融入自己的写轮眼，补充万花筒的瞳力。

    之后，剩下的影分身们也纷纷睁开化作石瞳的双眼，随后纷纷爆裂，一丝丝的仙术查克拉如百江汇海，源源不绝的融入封火的身体。

    “好多！”

    封火又是惊喜又是胆颤，若是这些仙术查克拉一不小心失控……

    但紧接着，他心中又浮现出一个念头。

    这些仙术查克拉除了补充万花筒瞳力外，并不能长久保存在体内，时间一长就会缓缓消散。

    那么能不能想办法将这些仙术查克拉封印在体内，等到战斗的时候再释放出来？

    这个节奏莫名的有些熟悉啊？

    封火灵光一闪。

    ‘阴封印！！’

    阴封印，根据原著记载，最早的使用者是初代的妻子，漩涡水户，不过在她之前是不是有更早的使用者就不得而知了。

    这种封印术，可以将平时多余的查克拉封印起来，一点一滴日积月累，就可以获得极其庞大的查克拉量。

    正所谓海纳百川，，纲手那啥如此惊人，不是没有道理的，咳咳。

    既然有阴封印珠玉在前，封火觉得自己完全可以开发出一个阳封印，用来封印这些仙术查克拉！

