    “你哥哥可真是一个大好人啊！”

    阴阳圣子感慨了一声，像是在缅怀叶凡。

    “啊？”

    闻言，小叶成仙的眼睛却是一下子瞪得滚圆，有些不解地出声，声音很是天真：“那……大哥哥，我哥哥究竟算是与你有仇，还是与你有恩啊……”

    阴阳教圣子一下子笑了起来，原本身上那种该死的魅力，更加该死了：“你哥哥与我有恩，但与我教，却是有着化不开的仇恨，如今我身为阴阳教圣子，行事自然是要以我教为重。

    小妹妹，说实话，我很喜欢你，若是可以的话，我不想杀你，但既然你是那叶凡的妹妹，我阴阳教与你哥哥之间的仇恨，也只能够让你来分担些许了。”

    话音落下之时，新任阴阳教圣子原本笑容灿烂的脸一下子阴狠了下来，直接就抬起了手掌。

    在其掌心有着可怕的神力喷吐出来，想要将这颗精致的头颅给生生击穿，血溅当场。

    阴阳教之人果然如其传闻之中那般心狠手辣，无情无义。

    哪怕是这么小的一个小孩子，他们都下得去手。

    在远处，刚刚的那位中年修士虽然已经离的远远的，可是依旧还是有些不忍，回头观望。

    看着那阴阳圣子手心那可怕的神力，中年修士都能够想到接下来的画面了。

    可是接下来的一幕，却是让他有些错愕。

    阴阳教圣子掌心中喷吐出来的神力，居然打空了？

    而原本正乖乖的小女孩，却是不知何时，飘退出去几步，与那匹一身火红色毛发的骏马站在一起。

    “原来你是坏人。”

    叶成仙一转先前的那般懵懂无知，小小的身躯自行飞起，飘落在那火红色骏马的背上，一双眸子黑白分明。

    “你……”

    阴阳圣子愣住，有点意外。

    虽然只是他的随手一击，可是居然就这么被一个小女孩躲过去了？

    可是未等阴阳教圣子说出话语，在叶成仙身下的那匹骏马脸上就露出了人性化的不屑和嘲讽：“阴阳教圣子？我看你就是个阴阳人！猪鼻子上插葱，装什么象呢？”

    “死马！”

    阴阳圣子原本还在疑惑，可是听清楚龙马的话语之后，脸上就立即浮现出了愤怒之色。

    整个人都气的发抖了。

    这么贱的嘴巴，让他下意识地想起了当年的叶凡身边的那条大黑狗，都是出口成章。

    “区区一头畜生，安敢辱我？”

    阴阳圣子大怒，被龙马气的浑身有些发抖。

    “大马，他不知道我的哥哥在哪里，我们走吧！”

    而在他愤怒之时，叶成仙却是很失望，她拍了拍那一身火红色毛发骏马的马头。

    “想走……”

    阴阳圣子冷笑，就要朝着叶成仙出手。

    可是那匹火红马却是斜视了他一眼，而后打了个响鼻后，扬蹄向阴阳教圣子冲踏过去。

    一匹马而已，能有什么用？

    然而下一刻他的面色就猛地大变，浑身神力波动，拼命想要抵抗。

    可是那火红色烈马的一双蹄子却根本无视那阴阳教圣子身上的重重神力防御，碗口大的马蹄狠狠地从阴阳教圣子的身上踏了过去。

    阴阳教圣子顿时一口鲜血喷出，胸膛狠狠凹陷下去，视线模糊之际，只能看到那火红色的身影狂奔而去。

    ……

    而这一日，天下有一桩奇闻，犹如暴风一样传播开来。

    阴阳教新选出来的圣子，居然被一匹马给踩了！

    一位圣子就算是再不堪，那也是一方大势力的未来继承者，但是居然被马踩了，那是多么的令人感觉好笑。

    毫无疑问。

    这是一桩奇事，引起了不少人的兴趣，不少人都兴致勃勃地打探，当时究竟是怎样一副场景。

    当日叶成仙马踏阴阳教圣子，是在大庭广众之下，并没有刻意遮掩行踪。

    因此不少人都曾经亲眼目睹，见到那个粉雕玉琢的小娃娃骑在那匹神骏非凡的火红马上，从阴阳教圣子的身上踏过。

    不得不说，这段时间阴阳教的名声江河日下，两年之前，叶凡还未离开北斗之时，将阴阳教的圣子圣女一并斩了数次。

    而在叶凡离开后，阴阳教在天下搜集与那条黑狗以及其他与叶凡有关系的人，非但没有能够捉到他们，反而是自己损耗了不少的人手。

    如今刚刚选出来不久的圣子，居然又一次被一个据说不过才八九岁的小女孩骑马踩昏过去，一个个负面消息让得阴阳教上下震怒，阴阳教主更是愤怒至极。

    当年阴阳教被叶凡羞辱，至少叶凡也成为了名声动天下的人族圣体。

    被什么样的人羞辱，还是有区别的。

    就如同一个乞丐羞辱你，你可能会勃然大怒，直接打断他的一条腿。

    可如果是一位大帝羞辱你呢？或许就没有那么难以接受了，甚至会觉得是一种荣幸。

    而如今这个羞辱了阴阳教的是什么人？

    不过是一个八九岁的小女孩而已！

    欺人太甚啊！连一个小女孩都能够骑到他们堂堂一代大教阴阳教的头上了吗？

    整个阴阳教上下都是羞愤，发誓一定要把那个骑马的小女孩给找出来。

    阴阳教主更是下了死命令，哪怕是挖地三尺，也必须要把那个小女孩给找出来。

    他更是在各地都下了通缉令，只要有人发现那小女孩的踪迹，上报给阴阳教，就有一笔不菲的赏赐。

    小叶成仙一个不过八九岁的小女孩，独自一人行走在外，再加上牵着那样一匹颜色醒目的火红色骏马。

    这一对组合走到哪里都颇为扎眼，没几日就有人发现了这一对组合的踪迹，有人贪图阴阳教地赏赐，想要捉住小叶成仙以及那匹骏马。

    结果却是偷鸡不成蚀把米，被那火红色烈马一蹄子踩在头上，当场昏过去，醒来之后更是失了忆。

    这下子，众人都是明白，这小女孩看起来虽然好欺负，可是那匹火红色的骏马却不是什么省油的灯。

    有人粗略估计，那火红色的骏马恐怕至少也有化龙秘境的实力，这般境界，若是大能圣主不出手，天下谁能够为难这小女孩？

    这样一来，就算是别有用心的人们再也不敢擅自对这小女孩出手，毕竟能够随身带着一名化龙秘境的高手，这小女娃娃莫非是出自某个隐世家族的传人？

    小叶成仙仍旧不忘向周围人打听自己哥哥的去向，但有阴阳教的淫威在前，无人敢和这个小女娃娃套近乎。

    只有一些别有用心的人，假装善意地告知叶成仙一个方向，实际上那是阴阳教所在的方向！

    小叶成仙初来乍到北斗，自然不知道这些，不疑有他，就牵着龙马向那人告知的方向行去。

    而马踏圣子的这桩奇闻在天下闹出来的动静还挺大的，与叶凡向来关系莫逆的黑皇等人自然也不可能没有听说。

    “叶凡那小子的妹妹？”

    一条皮毛油光水滑的大黑狗人立而起，穿着一条不伦不类的大裤衩子。

    它在院子里背着爪子，像是人一样来回踱步，一双铜铃大的眼睛之中带着几分幸灾乐祸：“听说阴阳教新选出来的圣子脑袋被马给踢了？真是活该，干得漂亮！”

    叶凡离开后的这段时间，虽然太古王族逐渐复苏，但终究时间太短，已经复苏出世的王族还只不过是少数。

    虽然在满世界通缉黑皇等人，但黑皇也不是什么省油的灯，掌握有数种大帝阵纹，虽然都是残缺的，想要抓住它也并不容易。

    因此，这段时间虽然东躲XZ，但这条大黑狗的气色仍旧不错。

    “踏马的，阴阳教那群兔崽子还有没有一点廉耻之心？”

    院子中不仅仅是只有黑皇，吴中天，李黑水等人在都在，柳寇一拍桌子，指着天空怒骂：“阴阳教主那个阴阳人，居然满天下通缉一个小娃娃，真是老不要脸，不知道羞耻！”

    “如今小叶子的妹妹被通缉，我们还是赶紧动身，赶在阴阳教众人行动之前，把他的妹妹接回来，避免她遭遇什么不测。”

    几人之中，最沉稳的吴中天出声，眉目之间有些担忧，虽然听说小叶子那个横空出世的妹妹有一匹境界在化龙秘境的骏马护卫，但阴阳教可不是吃素的。

    阴阳教教主乃是与摇光圣主、姬家圣主等一众老牌圣主平起平坐的强大圣主级人物，阴阳教中更是强者如云，大能强者也不在少数。

    一个小女娃娃，就算是有一匹化龙秘境的马护身，又如何能够躲得过阴阳教的爪牙？

    “不要着急……这个小女孩出现的有些奇怪……”

    黑皇却是摇了摇头，并不赞成吴中天的提议，它在院子里来回踱步，铜铃大的眼睛不住地转动，说道：“这小女孩仿佛横空出世一样，以前从未听叶凡提起过他还有个妹妹的事情。

    谁能保证这个小女娃娃不是阴阳教派出来的，与阴阳教串通好，打算勾引我们前去，存了引君入瓮，将我们一网打尽的打算？”

    吴中天等人对视一眼，觉得黑皇的话的确有几分道理。

    “不怕一万，就怕万一，万一这个小女娃娃，真的就是小叶子的妹妹呢？”

    看到几人都有些动摇，柳寇却是一下子急了，万一真的是小叶子的妹妹，他们见死不救，日后怎么面对叶凡？

    “对了，庞博那小子不是和叶凡那小子是从一个地方来的吗？”

    黑皇沉思片刻之后，终于伸出爪子拍了拍桌子，说道：“叶凡有没有妹妹，我们去问问他就知道了。”

    几人纷纷赞同，黑皇虽然时常不靠谱，可是关键时候还是能够起到一点点作用的。

    就那么一点点。

    几人当即出发，黑皇拿出阵台，当天便前往庞博闭关之地，打算就此事去询问庞博。

    这个突然横空出世的叶凡妹妹，究竟是真的是假的？

