    安博再次回到了怪人协会，他想试试能不能刷个成就出来，赚点小钱钱。

    考虑到《一拳超人》的尿性，安博也不打算特地去找某个怪人，而是随便选了条路，遇到哪个就算哪个倒霉了。

    然后，他就看到了一刀砍爆地狱三头犬的机械武士。看着滚到自己脚下的萌萌哒秋田狗头，安博有些好奇的问道：“你见到了两个孩子？”

    “如果你说的是童帝的话，我的确见到了。”机械武士点了点头说道：“我接下来的计划，就是先砍死你，再去找那个小鬼报仇。”

    “我觉得你不用这么麻烦了，”安博缓缓的靠近机械武士说道：“我在这里干掉你，你就不用特地去找童帝了，多费事啊！”

    “电压斩！”机械武士瞬间出刀，带着泪光的刀锋朝着安博压了下去。

    然而安博顺手将机械武士的刀鞘扯了过来，接着顺势一送，稳稳的将对方的武士刀收入鞘中。

    “纳尼？！”机械武士一惊，这种情况它从未遇到过，一时间反而不知道怎么办了。

    安博反手一掌轰出，巨大的力量倾泻而出，直接将机械武士拍进了墙体之中，化作了一团碎片。

    “真是的，搞了半天也没告诉我童帝在哪。”拍了拍手，安博正要往右边的通道走的时候，这个怪人协会内部又传来一阵震动。

    安博一愣，转身朝着震动传来的方向走去。

    远远的就看到房间里有个大洞，还没靠近就听到洞底传来童帝的声音：“千禧·天皇新星！”

    下一刻，一道带着恐怖电流的超大光柱从洞底轰出。这道光柱一路横行，打穿了怪人协会基地之后，一路飞到大气层才逐渐消散。

    安博看着这一幕，颇为惊讶的说道：“真是厉害啊！”

    接着，他就听到洞内一阵笑声传来：“呵呵呵...真是谢谢你啊！童帝。我还在为这里阴暗的环境感到为难呢！你就打穿了天花板，让阳光照射了起来。看来，上天都在祝福我等级为王啊！”

    安博走到洞口往下看去，直接一个长着六翼的家伙正浮在半空中，不过这个怪人的身体似乎有些奇怪，一边是天使，另一边却是恶魔，正是开启第三形态的凤凰男。

    而在洞底，是千疮百孔的无畏巨人机体，以及被防护罩保护着的人质小公子。

    “看来你最后的玩具已经坏掉了！”凤凰男居高临下的看着童帝说道：“作为一个孩子，你能做到这个程度已经相当不错了。但是啊，竟敢把我心爱的玩偶服弄成这个样子...真是讨厌的小孩！”

    人质小公子听了这话，立马爆发出强烈的求生欲：“我我我我只是被童帝带着走而已啊！”

    童帝坐在驾驶席，神色凝重的看着半天使半恶魔的凤凰男。连禧·天皇新星都能干掉对方，看来这一战是自己输了。

    他看了看手表，上面显示着各位S级英雄都在战斗，距离自己最近的是性感囚犯和僵尸男。

    而这两位...不是童帝小巧他们，就算他们来了，也不是凤凰男的对手。

    “我的忍耐是有极限的，乖孩子应该自己出来哦！”凤凰男眯了眯眼睛，看着下方破损的无畏巨人机体，露出了得意的笑容。它已经获得了一部分金属骑士的科研成果，再缴获童帝的技术的话。

    怪人协会在科技方面的能力，又会提升一大截。到时候，就能更便利的占领全世界了。

    然后，凤凰男打算颁布几条法律。

    第一条，所有人类都要穿上玩偶服。

    第二条，不听话的小孩全部杀掉。

    第三条，不听话的女人也要全部杀掉。

    ????第四条......不着急，慢慢想吧！

    如此美好的未来，凤凰男光是想一想就笑出了声，它回忆起了那个不但开除自己还肆意羞辱自己的男人。

    “等着吧！马上，我就会让你...跪在我面前的。”

    就在这时，一道身影从天而降，一脚将浮在空中的凤凰男踹了下来。

    “是谁？！”凤凰男一惊，在空中调整姿势后准备反击，没想到对方力量巨大，居然直接把它踢了出去，“轰！”的一声砸进了墙壁之中。

    “诶？！”童帝一愣，不禁看向来人。

    “得、得救了吗？”人质小公子一屁股坐了下来，忍不住松了口气。

    “是我。”安博落在洞底，敲了敲无畏巨人机体问道：“里面的人哟，还活着吗？”

    “安博先生...我还活着。不过你要小心，这家伙很厉害，能复活！”看着来人，童帝忍不住扯了扯嘴角。他想起了一年前的那次A市外星人入侵事件。安博展现出来的实力，的确可以放心。

    “还活着就好。”安博笑着点了点头。

    “哗啦！”一声，那边的凤凰男从废墟中冲了出来，怒视着安博吼道：“哪来的混蛋？！竟敢如此对我。知不知道我是谁？！”

    “你是哪个，关我什么事？”安博看着凤凰男，一脸欠揍的表情。

    “那你去死吧！”凤凰男单手一挥，一道白色火焰朝着安博袭来。

    安博随手一拍，便将这道白色火焰给拍散了。然后脚底电光闪烁，瞬间出现在凤凰男面前，手腕一转，望舒剑出。

    “叮！”的一声，凤凰男双掌一合，夹住了安博的斩击。

    “哼，区区这点实力，也敢在不死的我面...”凤凰男感觉安博这一剑的力道不如无畏巨人机体的电光美工刀，正要开口嘲讽。没想到安博不按常理出牌，直接一脚踢出，再次将它踢飞了出去。

    “废话真多啊！”安博左手指天问道：“听说你能复活？”

    话音一落，直径超过五十米的巨大高温火球缓缓出现在安博指上。

    无慈悲的太阳，发动！

    太阳表面的高温四散开来，直接将周围百米内的墙壁气化了。

    “好、好热啊！启动冷气。”童帝坐在无畏巨人机体中都能感受到恐怖的高温，明明制作机体的材料中，有防高温材料啊！

    童帝赶紧将人质小公子拉进了操控室，虽然这样有点挤，但有冷气照顾，至少不会被烤死。

    凤凰男颇为震惊的看着这一幕，感受着无处不在的高温，它忍不住吐槽了起来：“你这家伙，是把太阳拉下来了吗？！”

    “你不是不死鸟吗？不死一个给我看看啊！”安博半闭着眼睛，手指一勾，巨大的高温火球就朝着凤凰男压了过去。

    凤凰男一惊，面对这种非人的攻击，就算它再有信心也不敢强碰。万一气化了，就不一定能复活了。

    想到这里，凤凰男决定先苟一波，避开这个混蛋，再去找其他英雄的麻烦。

    比如之前遇到喵喵时，它提到的那个秃子，能打败波奇说明实力不错，应该是个值得一战的对手！

    安博看出了凤凰男想跑，他右手一指：“缚道九十九·贰曲·百连闩！”

    下一刻，数十根血红的铁枪从天而降，准确无误的刺入了凤凰男的身体，将它禁锢在原地。

    “怎么回事？！”凤凰男疯狂的挣扎，却发现自己无论如何都挣脱不了这些铁枪。

    现在的它可是龙级怪人啊！

    怎么会连区区的数十根血红铁枪都毫无办法？！

    再一抬头，金白色大火球已经近在咫尺了。

    “真是...不甘心啊！...”

