    “您觉得他们之间的战斗谁会赢？”

    此时听着秦风和北北两个解说，在那里不断进行着讲述，针对之前时候，两人一场场比赛之中的亮眼表现，以此来深入浅出的进行讲述，列出双方各自的优缺点。

    此时冷凝霜却也是向徐洛发出了询问。

    虽然说这段时间以来，每一场比赛，她都是在旁边进行观看，而且做出了自己的批复，但相比之下的话，她自然是更想要听一听徐洛的意见。

    终究这个时候，徐洛在她眼中，比底下那两个解说要更加的专业的多。

    “谁胜谁负到了他们这个层次的时候，终究还是要看自己临场时候的表现的。

    我确实是可以轻而易举的判断出来，他们到时候谁能够获得最终的胜利，但是这没有任何的意义，观看一场比赛，除了最终结果之外，更关键的不应该是比赛过程之中吗？”

    徐洛却根本就没有正面回答冷凝霜的问题。

    此时从明面上的条件来看的话，这时候两人各自都有着胜负关系，所以这时候其实他们两人之间，能夺冠的几率都是五五分罢了。

    在这样的情况下徐洛确实是能够通过自己的预知未来，直接判断出到时候谁能够获得最终的胜利，夺取冠军宝座，可这对于徐洛来说没有任何意义。

    因为这时候，他根根本就不关心这两人谁能够获得最终的冠军。

    他更关心的，反而是这两人在比赛过程之中，所展现出来的实力，能够做到怎样的地步。

    张越在不断进行积蓄的情况之下，使得自己心中的无敌心境越来越盛，所以战斗力，直线上升。

    与之相反的是，虽然说一开始时候，封笑笑一直都显得不显山不露水的，把自己的实力隐藏在冰山之下，只能是在面对敌人的时候，一点一点把自己这一种力量慢慢的展现出来，但这时候她到底隐藏了多少力量，只有她自己才清楚。

    也正因如此，所以这两人在徐洛心中的比重，自然是越加深厚。

    与此同时，在那一个备选名单之上，他们两人的排名自然是节节攀升的。

    而且这时候徐洛在进行对比的，可不仅仅只是这时候这六十四个人，而是加上人类联邦之中，其他一百多个星球总共一千多个候选人。

    此时在相互之间进行对比的情况之下，这时候不管是张越还是封笑笑，两人的排名都在不断攀升之中。

    此时已经进入到了前五十名内。

    而这个时候，其实这一些从各个星球之上挑选出来的人员，他们自己并不知道的是，他们的所作所为，其实一直以来都在徐洛的关注列表里面。

    因此，通过这一些人的所作所为，这个时候徐洛也针对每一个人做出自己的评价，让他们各自的分数都有着一定的增减。

    也就意味着这时候他们的分数一直排名时时刻刻都在变化之中。

    每一个星球十个人员，也就有一千多个人选。

    这个时候，其中一些已经不合格的人，这时候直接被徐洛排斥了出去。

    甚至其中有一些人，其实是其他势力的间谍，这时候也直接被徐洛给纠缠了出来。

    终究徐洛想要查这些人的底细的话，太过于容易了一些。

    只要天网出动的话，他们有着什么样的底细，都难逃一查，所以轻而易举把他们的底细给挖了出来。

    当然了，这时候其他人根本就不知道，此时他们各自已经进入到了徐洛这一个人类联邦之中，隐藏最强者的眼中。

    所以这时候，他们经过之前时候的秘密挑选之后，各自都在做着自己的事情，并不知道他们的一言一行，一举一动，这时候其实正影响着他们在徐洛心中的评分。

    一千个人去掉其中一些不合格的间谍之类的，还有他们的品行之类的，结果删除出去之后，此时已经只剩下七百多个人了。

    而在这七百多个人之中，有很多其实实力并不过关。

    但如果仅仅只是实力方面的话，其实对于徐洛而言，这倒不是太大的问题。

    现在还有小半年的时间，可以给他们做准备。

    这时如果人类联邦，在进行最后特训之时，将他们的实力直接提升上去的话，到时候修为不足的特点，直接就会被弥补了。

    因此徐军在对这些人加以分析的时候，更多的是要观看这一些人在不同环境之中的适应性。

    而且别看这时候这一些人似乎有的人在战斗方面并没有什么显著的突出点，但是有的人在战斗上面不突出，可是在社交或者是保命逃跑等等方面却有着厉害的表现。

    因此这时候其实不能仅仅只是因为他们没有什么太强的战斗力，而就直接把人给淘汰掉了。

    也因此，这时候虽然说候选人员名单还剩七百多个人，但这时候徐洛却并没有一刀切，直接将其中战斗力弱的全部都给淘汰掉，而是一点点关注着他们各自的表现，随后不停的给出自己的分数，以此来不断做出侧重点。

    现在对于徐洛来说，因为没有特别厉害的人员，可以供自己挑选的情况之下，此时他所要做的，就是对这一些人进行综合性评价。

    从方方面面进行评价之后，到时从中挑选出分数最高的人。将之选入到真正的待定名单之中。

    其实主要还是因为，这时候人类联邦有一点倒霉，就是因为原本时候的那一些五星级天才，他们已经不符合进入到试炼之地之中去了。

    不然的话到时候让这些五星级天才出动的话，也就没有那么多的麻烦可言了。

    这个时候姜老爷子他们，已经开始和一个个豪门势力相互之间进行着斗争。

    而面对姜老爷子他们来势汹汹的压迫之时，原本还抵死不从的那一些豪门势力，这时候却也是出现了一丝松动。

    因为打蛇打七寸，此时众神世界登录名额，却结结实实的打在了他们的软肋之上。

    看似这时候，从万族大会之中夺取的资源，对于这一些豪门势力来说，已经没有那么大的吸引力了，可是有一样东西，是不能够绕过去的。

    那就是众神世界登录名额！

    若是这一次人类联邦表现视力直接颗粒无收的话，到时候只能得到最基本的名额，那样一来的话，到时候众神世界登录资格减少之后，会使得现如今摊子已经铺开的人类联邦非常的难受。

    因为到时候会有百分之九十的人，没有办法进入众神世界之内。

    而如果到时候，真的推行他们所作出决定的话，他们这一些家族势力，到时绝对会成为重点针对的对象。

    那样一来的话，他们的家族子弟，或者说大多数家族子弟没有办法再进入众神世界之内的话，必然会导致他们没有办法直接继续在人类联邦高层之中站稳脚跟，而是会一点一点的被淘汰出去，这样的话就实在是太过于难受了。

    因为这样的影响，是非常巨大的。

    若是他们家族背后没有年轻一代的人能够继续进入到众神世界之内的话，就没有办法快速提升自己的实力，紧紧跟随在第一梯队的身边。

    而一旦他们掉队的话，必然会导致他们家族青黄不接，如此一来，当其他人实力在急速提升之中，他们却原地踏步，甚至是直接倒退的情况之下，自然就会导致他们家族的力量受损。

    而一旦其他家族的力量，在增强他们的家族力量受损的话，可想而知，残酷的竞争，会使得他们直接成为别人眼中的一块肥肉。

    正因如此，所以这个时候，他们必须要拼尽全力，让自己力争上游，逐渐变得强大起来。

    原本的时候，他们这些势力之间，还处于和谐，相互之间处于互为联盟的关系，但这个时候出了这一个釜底抽薪之计后，直接使得他们相互之间的这种联盟关系纷纷瓦解。

    也正是因为这个时候，这一些势力，已经稍微有一些松动的情况之下，才使得六部部长，以及姜老爷子他们稍微松了一口气。

    毕竟如果真的对方打定主意不愿意把他们家族之中的那些顶尖天才送出来的话，到时候其实也是非常麻烦的一件事情。

    想要让人进入到万族大会之中去参与资源的竞争，如果对方不是心甘情愿的话，那么即使是进入到了试炼之地之中，到时候对方划水摸鱼的话，其实情况也一样是没有丝毫转变的。

    而这时相比于外界之中的关注，此时身处于竞技场之内的两个当事人，表情却远不像别人想象之中的那样。

    两人这时候直接腾空而起，在倒计时结束的情况之下，快速纠缠在了一起。

    原本的时候，一直以来在别人印象之中，封笑笑表现出来的都是那副清清爽爽的样子。

    穿着运动服，梳着单马尾，一副青春靓丽的样子。

    但这时候当她真正展现自己全部实力的情况之下，在别人的注视之下，只见到此时在封笑笑的手中出现了一根白色的飘带。

    此时只见到这一根白色飘带在封笑笑手中的时候，却如同自己手臂的延伸一样，非常的滑溜。

    而另外一侧，此时只听到锵啷一声之后，只见到张越背后的长剑出鞘，然后直接朝着封笑笑的方向就飞了过去。

    此时这一柄飞剑之上携带着张越部分元神，来进行驱使的情况之下，飞剑之上所传出来的气势，相比于第一次出现之时，只强不弱。

    按理来说的话，当时第一次出窍的时候，之所以携带着强大的气势，是因为经过长时间温养的情况之下，才让那一剑拥有着强大的力量。

    到后面的时候自然就会相应的减弱。

    可事实上，这时候因为无敌气势的积蓄，让张越的实力不断在进行堆积的情况之下，结果导致现在的他气势不减反增，反而表现的越来越强大。

    只见到这一柄长剑，在飞过去的过程之中，似乎是无视了空气的阻力。

    而样两人明明还距离着非常远，但这时候当飞剑飞出，直接拿瞬息之间，就来到了封笑笑的身边。

    对于这一柄直接朝着自己飞过来的古朴长剑，这时候封笑笑也不敢表现的丝毫粗心大意。

    这时他原本时候非常常用的随风弱若絮继续加持在自己的身上，让自己面对飞剑躲避之时，显得更加的轻盈。

    与此同时，这时候她手中的白色长带挥舞着，如同一只长蟒一样，直接朝着飞剑的方向就飞了过去。

    这一根白色的长带，其实是一件法器，只是之前的时候她之所以没有使用，是因为当时所面对的那一些对手实力根本就并不强大，因此根本就没有必要使用法器。

    但现如今，张越直接积蓄无敌气势，让自己变得越来越强大的情况之下，也适当的给予了封笑笑一定的压力，所以这时候她自然是决定全力以赴。

    这时候在封笑笑的驱使之下，手中的白色长带直接脱手而出，如同一只巨蟒一样，在半空之中，灵活地与飞剑纠缠在一起。

    而这时候，她的双手却是灵活的掐动着一个又一个的手诀。

    只见到她身后，半片天空直接被映得火红一片。

    随后只见到一簇簇火光出现在她身后，快速聚合在一起，形成了一枚巨大的陨石。

    在她的驱使之下，轰隆一声，直接朝着张越的方向就砸了过去。

    另外一侧的张越，这时候表现自然也是快速无比的。

    因为一直注视着战场之上的变化，所以在见到封笑笑直接使用法术对自己进行攻击，此时只见在他手中坚决一掐，然后原本和飘带纠缠在一起的长剑，此时调转方向，直接朝着那一块巨大的陨石的方向就飞了过去。

    此时飞剑在飞行过程之中，似乎是无视了空气阻力一样，在庞大剑气的加持之下，只见到剑光威风凛凛，还没有靠近过去的时候，凌厉的剑气就已经斩了过去。

    结果陨石还没有靠近到张越的身边，直接就被这一柄飞剑给洞穿，切成了两半，随后无力的从半空之中跌落下去。

    见到自己的攻击被对方破解，这时候封笑笑却并没有任何的气馁。

    毕竟这时面对一个剑修，如果如此轻轻松松，就让自己将对方给打败了的话，那么之前时候，张越所积蓄的所谓无敌气势，就成了一个笑话了。

    在见到自己的陨石已经被对方给破除之后，这时封笑笑也没有丝毫的迟疑。

    直接到她快速拉开了和张越之间距离之后，手中的法诀不断的掐断，然后只见周边的天地，就发生了转变。

    只见到原本还晴空万里的天空，此时乌云滚滚而下，然后暴雨倾盆而至。

    “直接改变天地异象，还真是你们的拿手本事！”

    此时在见到封笑笑的这种表现之后，这时张越却是忍不住苦笑了一下。

    对于法修来说，改换天地气象对于他们而言，只不过就是自己的看家本领而已。

    相对来说的话，这时候他们这一些剑修，却没有那么多的手段。

    因此对于很多普通人来说，他们更看重的，自然就是这一些法修的。

    因为这些法修可以行云布雨，改天换地，对于普通人而言，可以操纵天地变化，自然让他们更加的敬畏

    而这时候依靠着自己所拥有的能力，直接改变天地气象之后，只见到天空之中，乌云滚滚，随后倾盆大雨落下。

    而这时直接人为改变天地气象，使自己占据着地利优势的情况下，这时在封笑笑的驱使之下，这狂泻而下的雨水，直接变成了她手中的利器。

    在她的指挥之下，雨水在滴落过程之中，与自己的法力结合在一起，随后变成了一根根的冰锥，直接呼啸着，朝张越的方向飞了过去。

    而这时候，面对着这无可计数的冰锥朝自己飞过来的时候，此时张越并没有直接驱使着自己的飞剑进行防御。

    而只见到在他驱使之下，飞剑如同一道流光一样，在天空之中飞行而过，随后头顶之上的那一片乌云，直接被他飞剑一劈为二。

    只见到柔亮的光芒，直接透过中间的缝隙倾泻而下。

    只是很快的，乌云又再一次闭合在了一起，结果导致暴雨倾盆，没有丝毫的停歇。

    见到将乌云给劈开，而不能直接将整片乌云给驱散之后，张越并没有再继续进行尝试。

    因为他很清楚，此时此刻对于他来说很明显，这不过就是无用功罢了。

    既然如此的话，这时候他所需要做的，就是直接强行把这一些冰锥给打破。

    最主要的就是要攻击到封笑笑自己的本身。

    这时候飞剑如同一头游龙一样，在半空之中不断的盘旋着。

    而它所过之处，飞过来的那一些冰锥，全部都被他驱散，剑光所过之处，不管是雨水还是冰锥，全部都强行被剑气给崩碎，不见丝毫的踪影。

    而在将这一些威胁给解除了之后，只见到飞剑并没有再继续停留下去，而是调转方向，直接朝着封笑笑的方向就飞了过去。

    至于张越自己本身，虽然说他一身实力，主要在自己这一柄飞剑之上，但这时候却并不意味着他没有丝毫的反手之力。

    剑修尽管是主要以剑为主，但并不意味着他们手上，就没有一些普通的法术在身。

    一些简单的防护法术，他们一样还是会的。

    而见到飞剑直接朝着自己的方向飞过来，尽管还没有到达过来，已经隐隐能够感受到锋锐的剑气。

    此时封笑笑自然也不会继续停留在自己的原地，任由飞剑朝自己发动攻击。

    只见到这时候她快速闪动着自己的身形，与此同时，这时候，一个又一个的法术接连被她用出来。

    天空乌云滚滚，但是封笑笑发现这一些冰锥，并没有能够有什么实质性伤害的情况之下，这时候只见到天地之间突然之间狂风大作起来。

    而原本时候，已经飞向另外一侧的那一根白色飘带，这时候在封笑笑的控制之下，又再一次飞了回来。

    只不过这时候白色飘带的主要目标，并不是那一柄朝他自己飞过来的长剑，而是另外一侧的张越本身。

    虽然说剑修实力确实是强大，但他们的主要能力集中在自己飞剑身上，所以这时候若是他们的飞剑出现问题的话，到时他们自己本身其实是比较脆弱的。

    所以剑修和召唤师有一点相同之处，只不过最大的不同，就是剑修自己本人，其实也拥有着强大的实力。

    法修身体脆弱，但他们掌握着诸多法术，可以给自己进行防护的情况之下，所以说想要近身，直接针对法修，并不是那么容易的事情。

    而剑修虽然说看似他们的一身本事主要集中在自己本身飞剑的身上，却并不意味着他们自己就不是没有任何能力的。

    因为剑修需要利用剑气来淬炼自己的身躯，所以使得他们就如同是体修一样，其实拥有着强大的体魄。

    这时看到白色飘带朝着自己的方向飞过来，而张越并没有等白色飘带完全将自己缠绕束缚住。

    只见到他手中拳头连连挥出，狠狠砸在白色飘带身上，结果就如同是降服巨蟒一样，在他势大力沉的几拳砸过去之后，白色飘带上边的法力以及封笑笑附于上边的一缕元神之力，差点就直接被他给砸散。

    因此这时候，封笑笑只能是将白色飘带重新召唤回来。

    毕竟再继续纠缠下去的话，到时候只要自己这一缕元神之力被打散的话，到时她对于法器的操控度就会下降一个台阶，这自然是得不偿失的事情。

    与之相反的是，另外一头的封笑笑，这一边此时情形却是陷入到了危机状态之中。

    飞剑飞行速度实在是太快了，破空而来转眼就直接来到了封笑笑的身边。

    虽然说这时候它的身上夹持着风系法术，所以使得自己本身非常的轻盈，一股风就可以直接把她飘着到处走，而这时候飞剑还没有抵达过来，飞剑之上传来的凌厉气息就直接穿透而来的情况之下，使得这时候封笑笑直接在半空之中随风飘荡着。

    以至于虽然说这时飞剑显得非常的凌厉，却在往前进发的过程之中，逼着封笑笑继续飞行过去的情况之下，双方之间就如同是有着一股无形的斥力一样，飞剑往前进，封笑笑就往后退，两者之间的距离，一直保持着没有丝毫的变化。

    但虽然如此，这时候封笑笑的脸色却并不轻松，因为她很清楚，这并不是自己能够长时间维持下去的。

    看似这个时候，她显得非常的轻松，可事实上只有封笑笑自己才清楚，虽然说张越的本命飞剑并没有靠近到自己的身边，但这个时候无形的剑气，却已经开始在慢慢清是自己周边的法术防护。

    一旦自己周边的法术防护直接被突破的话，到时候尽管两者之间的距离不会有丝毫的变化，但仅仅只是剑气侵蚀就不是自己能够承受得住的。

    终究法修的身躯太过于脆弱了一些，完全没有办法和体修，以及剑修相体并论。

    其实封笑笑之所以来到人类联邦之中，并不仅仅只是为了要向自己师傅证明自己，其实并没有她想象之中的那么弱小，还有更重要的一个原因，那就是想学习气血之道。

    毕竟他们这一些法修身体异常脆弱，但是若是能够学会人类联邦之中的气血修行之道的话，到时候有了气血加持，他们的实力，就会相应的提高，更关键的是他们这一些法修的身躯，就不会那么的孱弱。

    而他们之所以想要辅修气血之道，很关键的一个原因，就是他们并不像像是其他人那样，需要慢慢的进行入门。

    因为自己本身的境界就已经足够高了，所以当他们涉及气血修行的时候，就可以快速入门，然后迅速将自己的实力给提升上去。

    虽然说这时候被飞剑逼着到处奔跑，但这时封笑笑可没有忘记，自己此时最大的目标，就是要打败张越。

    因此这时候在半空之中被飞剑逼着到处飘荡的她，此时双手却没有丝毫受到影响，仍然是不断在掐动着法诀，驱使着其他的法术来进行攻击。

    狂风呼啸，暴雨倾盆。

    此时风水两种法术，相互结合在一起的情况之下，使得这时候，暴雨在转化成为一根根冰锥，随后在狂风的吹拂之下，使得它们飞行速度加快了几分。

    以至于这时候，重力势能的威力自然也是变得强大了几分，但这时候面对这一些冰锥的攻击，此时只见到张越一对铁拳此时连连探出，结果任何一根朝着他飞过来的冰锥，全部都被他直接给砸碎。

    要知道哪怕一开始时候，并没有动用自己的本命飞剑，张越就是活生生依靠着自己这一双拳头，一个一个打败自己的对手，然后进入到六十四强之中的，因此其实他的近战能力，远没有很多人想象之中那么弱小。

    对此，这时候另外一头的封笑笑却根本就没有怎么在意。

    如果张越这一个剑修真的这么容易解决的话，那么也没有必要让自己如此严阵以待了。

    此时长剑嗡鸣，只见到这时候在半空之中，那一柄飞剑，在发出颤动，与此同时，这时候剑气朝着四面进行散逸着。

    但是，虽然说这时候剑气散逸，是一种无形的能量攻击，可这时候能量攻击朝着封笑笑的方向而去之时，她整个人却如同是风中柳絮一样，继续向后飘去，任何攻击这时候只要来到她身边的话，就会直接触发她身上的这种状态，直接使她继续飘远。

    因为力的作用是相互的，而这个时候，任何一点力只要作用在封笑笑身上的话，就会迫使她向这股力的正前方飞过去。

    这也正是因为有着这一个风系法术的加持，使得这时候的她相当于是立于不败之地，虽然说这一种能力消耗非常的巨大，但对于她来说这一点根本就算不了什么。

    而隐隐之间，这时候在封笑笑的背后，却是出现了一个巨大的人形虚影。

    但这时候这一个巨大人形虚影的轮廓还没有显得清晰，因此并不看得真切。

    此时封笑笑双手的手诀，一直在掐动之中，没有丝毫的停止，即使是面对着攻击，她也一样凛然不惧。

    只见到这时候，随着她手诀的掐动，只见到周边的天地能量直接被她给吸引过来，冲入到背后那一个虚影之中。

    因此这时候，封笑笑身上自然是传出了庞大的气势。

    看着封笑笑背后出现的那一个巨大虚影的轮廓，此时张越也是忍不住皱起了眉头。

    这时他伸手一招，只见到原本时候，还不断对封笑笑发动攻击的那一柄本命飞剑，重新飞回到了他身边。

    只见到这时候张越面对周围那一些冰锥攻击，此时快速连连几拳探出，将靠近自己身边的那一些冰锥给砸碎了之后，他身影一闪，拉开了和封笑笑之间的距离，远离了这一片暴雨倾盆地带。

    长剑归鞘之后，短时间之内，张越并没有再一次发动攻击。

    此时他看着另外一头的封笑笑站在那里，手中动作不停，而这时候她身后的那一个巨大的虚影，隐约之间，似乎正在不断变得清晰起来。

    这让他心下有一些惊。

    因为这时候虽然说并没有靠近过去，也没有真正直面这一个巨大虚影，但这时候他心中隐隐之间感觉到了一股危机感。

    显然这时候那一个虚影能够给自己带来致命威胁，这对于张越而言自然是不能不重视的。

    此时虽然说漂浮于半空之中，看着对面这时候气势越来越强大，这时张越自然也不可能束手就擒。

    只见到他凝神闭目，站在半空之中，而这时候他背后的那把古朴的长剑，这时候正微微发出颤动。

    而这时候只见到张越直接和自己的本命飞剑之间取得联系，而他身上的精气神，正朝着古剑的方向涌过去。

    以至于这时候他自己的状态自然是变得越来越差，气息迅速萎靡了起来。

    虽然说这时候，张越自己的气息变得萎靡，但与之相反的是，这时候他的飞剑却显得是越来越狂躁。

    只见到这时候飞剑颤动的频率越来越高，动作幅度也是越来越大。

    似乎是这时候正迫不及待想要飞过去，直接将对手全部给斩杀殆尽。

    见到这时候，张越这幅模样，此时另外一边的封笑笑也并没有多说什么。

    因为这时候自己的法术并没有完全完成的情况下，此时哪怕是她驱使一些普通的法术，也根本就没有办法能够奈何得了他。

    与其如此的话，还不如这个时候，直接将自己当前的法术给完成。

    而且还有另外一个原因，就是因为这个时候，全力以赴维持自己身后这一个神秘虚影的情况之下，使得她短时间之内，其实也没有多余的精力去做别的事情。

    而这时候，另外一头的张越，之所以凝神戒备，是因为此时，随着封笑笑的法术已经半步成形的情况之下，即使是这时候他直接驱使着自己的飞剑前去进行攻击，也没有办法在短时间之内，可以直接破除封笑笑防护的情况之下，因此这时候与其做无用功的话，还不如直接施展自己最强大的剑术来一击必杀。

    两人这时候就直接陷入到了一种诡异的沉默之中。

    因此这时候很多在现场和网络之上观战的观众，此时都是显得非常的疑惑。

    甚至有一些人直接破口大骂，觉得他们这时候在观看一场比赛，可这两人这时候却是各自沉默了下去，没有在任何的动作因此纷纷不满起来。

    而这时再见到场上很多人都开始变得不满起来，作为主持人苗苗自然是得要控场的。

    “秦风老师，北北老师，你们觉得现在这种情况之下，两人之间，谁更具备优势呢？”

    “其实到了他们现在这种情况的时候，两人之间并没有出现明显的差距，也因此这时候说谁占据优势谁占据劣势，其实是并不准确的。”

    作为嘉宾，这个时候秦风和北北两个人自然也清楚，现在就到了他们出场的时候了。

    原本的时候战斗正处于精彩状态，所以他们前面的时候虽然说在进行解说，但也不过就是简单的讲述了一下。

    大多数还是让观众自己进行观看而已，而这时候战斗进入到了平衡状态，自然就到了他们这些专业解说亲自到场的时候了。

    “这个时候明显都能够看得出来，此时两个人都在憋着自己的大招，在这样的情况之下，谁先完成自己大招，自然就能够占据明显的优势，到时候另外一个人当然得要吃亏了，而这更多的取决于他们在现场之中的临场表现了。”

    听到秦风的话，此时苗苗似懂非懂的点了点头。

    事实上这对于她来说只不过就是一个废话罢了，这时候谁不知道这个时候两人都在憋着大招，谁先完成，到时候另外一个人自然得要遭重，她想要听的当然也不是这一些。

    “其实到了他们这个等级的时候，想要分出胜负是很艰难的事情，但又是很容易的一件事情。

    因为两者之间，实力相差不多的情况之下，他们如果真的陷入到了白热化阶段的话，到时候都要纠缠很长的一段时间，可若是真到了关键时候，只要给他们抓住一个机会的话，分出胜负，其实就在旦夕之间。”

    这时北北自然也是给出了自己的见解。

    毕竟也是解说过无数比赛的老解说了，场上的局势，他自然也是非常清楚的。

    所以这时候控场能力自然也是比较出众的。

    只是因为之前的时候，这两人并没有展现出来什么东西的情况之下，以至于此时他们想进行讲解也没有太好的办法。

    所以只能是根据他们在场上的这种表现来进行讲述，而这对于很多人来说自然就显得这两人的讲解枯燥乏味。

    “之前的时候，从张越的表现都能够明显看得出来，此时他正在积蓄自己的精气神，以神御剑，这对于一名剑修来说，其实已经相当于是在拼命了。

    在此我也要向那一些走剑修道路的人劝解一下，之所以这个时候张越能够这么做，是因为之前的时候，他积蓄了无敌气势，所以使得此时他的精气神，比以往任何时候都要更加的活跃，也更加的强大。

    而且还有另外一个原因，则是因为这个时候，他身处于竞技场之中，所以即使是他付出再大的代价，对于现实世界之中自己的本体是没有任何影响的。

    但若是任何一个剑修都直接使用以神御剑这样的方式的话，对于自己的精气神消耗实在是太过于严重了，有可能会直接导致在拼命的过程之中，战斗还没有结束，自己就已经精力耗尽，力竭而死了。

    所以在此，我极力劝解每一个剑修，千万要慎重，不到生死未知的时候，千万不要使用这样的方式！”

    此时北北的表情显得异常的诚恳。

    毕竟作为一名解说，他其实见到过很多人在赛场之上的时候选择进行拼命。

    可这毕竟只是在赛场之上的表现而已，对于现实世界之中，他们自己的本身是没有任何影响的，因此他们经过一次拼命下一次在赛场之上还能够这么做，可若是有人选择他们这么做，在现实中与人交战之时，和人切磋的时候，用这样方式的话，其实不亚于是自己在找死。

    所以这时候他只能是劝解，这一些年轻人千万要理智，不要什么东西都学，觉得这时候张越在御剑飞行之时非常的帅气，所以跟着学习一下，这其实是非常不可取的。

    毕竟这样的事情以前也不是没有发生过。

    年轻人心智不成熟，很容易受人引导。

