    张御与瞻空道人落下之后，便就勒束身上气机，不致影响周遭之物。

    瞻空道人落在地面之上，轻轻一挥袖，一阵清风拂过，那些覆盖在法坛之上的草木俱是化作了飞灰，并被卷飞而去，露出了这座建筑的本来面目。

    只是他的脸上却是露出了一丝讶色。

    张御道：“观治可是发现什么了？”

    瞻空道人凝视上端片刻，沉声道：“这处法坛的很多营造和布置方式，很像我元都一脉的手法，还有……张守正且看上面。”

    张御顺着他的目光望去，可以见到顶端有一个微小的方圆之图，内嵌经纬之线，看着很是独特。

    瞻空道人沉声道：“这是我元都一脉尚未并入天夏之前的图印，那时候我等在地陆上设立了不少驻地，每一处都有此图作为印识。”

    张御道：“这里是原先‘元都派’的某个驻地？”

    瞻空道人沉吟一下，道：“应当非是原先宗派所留，宗派所留驻地都是一般形制，非是如此模样，应当是派内某个修士留下的。”

    他暗自皱起了眉头，因为东庭地陆深处浊潮浓郁，更有各种异神神怪，能到这里的，功行定然不低，就算元神照影的修为，到此也有万般凶险，唯有玄尊才能说是自如出入。

    这么一看，范围便就很小了。

    他忖道：“莫非这是任师弟的布置么？当年那位管守正失踪，莫非和任师弟有什么关系么？”

    这么一想，却也是有可能的，首先那个时候，他与荀季两个人便不在门中了，任殷平做什么他并不清楚。再一个，任殷平门派观念很强，所以才会把元都一脉过去的门派印识留在此间。

    他摇了摇头，本以为只是来追查一个失踪的守正，可没想到，转来转去又是转回到了自己头上。

    两人在外面看了几眼，周围并没有任何禁制法阵的护持，这说明这处极可能是在浊潮到来后建立的，因为浊潮到来，所有禁阵都没有用了。

    见是没有阻碍，两人便一同走入法台之内，这里十分空旷，中间摆着一个宽大石案，中间有着一只鼎盖掀开一隙的炉鼎法器，旁侧有一个玉筒。

    张御看向那一只炉鼎法器，道：“这东西应该当就管守正气息显踪的原因了。”

    瞻空道人看着此物，上前检验了一下，点了点头，道：“当是此物了。”

    炉鼎里面一片黑灰，本来应当是在祭炼什么东西，或许是某种丹丸，看情形应当是最终没有完成。

    从眼前情形来看，或许祭炼到一半之时因为某种缘故不得不中断，而祭炼之人当是觉得此物较为重要，所以将自身的心意法力先寄托入内，以便下次继续。

    可能此人在此之后是再没有回来，以至于这东西一直摆在这里。

    在不久前玄廷利用法器查找的时候，许是无意之中引动了这里的气机感应，导致里面的法力气息冲破了鼎盖，泄露了出来。

    只这里终究处在浊潮环境之内，气息法力又在此存驻长久了时间，所以出来没多久便就消散了。

    而从气息来看，那祭炼丹药之人应当就是那位失踪的管守正了。

    张御目注入炉鼎之内，见里面是一团泥灰，道：“观治可能看出这里祭炼的是什么？”

    瞻空道人方才已是看过了，他抚须道：“时日长久，无法辨认出具体是什么丹丸了，但从残留得泥灰上来看，应该有安孚根和摩心草霜，这东西都是安神定心之用，这或许是祭炼某种定持心神的丹药。”

    张御目光移向那只玉筒，这里面原来应该是摆放着什么东西的。只是这时他发现，或许是因为玉筒本身材质的缘故，上面还攀附有些许残留的气息，只是非常之微弱。

    他顿时眸光微微一凝，眼中有神光泛出，随后他便见到，一个人影再那里走来步去，时不时这个人低头翻看着什么，而手边就是那个玉筒。

    而他对面也是站着一个人，两个人在对面而谈，但似在争论着什么，两人的具体形貌看不清楚，但是其中一个形影，看着却很像是任殷平。

    假设另一个人就是管守正，那么毫无疑问，两人曾经在此接触过，只是他们目的是什么，暂且不得而知。

    他略作思索，便将此发现告知了瞻空道人，后者默然片刻，沉声道：“守正，我需回门中一趟，查一查任师弟那些身后之物中有没有什么留下来的线索，还有再问一问我那两位同门，看看他们是否知道些什么。”

    他心中暗叹，此来他本为追查那位失踪的管守正的下落，若是没有什么线索，那便就此回禀了，可现在却是牵扯到了元都派，他觉得此事必须清查到底了。

    张御道：“观治自去便可，御在此再作些查探。”

    瞻空道人打一个稽首，道：“有劳守正了。”礼毕之后，他化光一道，便即遁空离开了此地。

    张御则是看了周围一下，见这里没什么特别之处，就从中走了出来，而后看向外间，不管是管守正还是任殷平，在这里设布一处，那总归是有目的的，若仅仅是为了隐蔽，那却不必跑到这里来。

    他迈步在此走了一圈，凭着感应，发现这地下是一片废墟，法台是在一片废墟上建立起来的。

    他起初还以为是那位管守正或者任殷平攻破的这里，但是从残留的痕迹上看，这里保存得非常完整，应该在许久之前就已然被废弃了。

    随着深入观察，他见到了一面面壁画，壁画之上显示一个部族正在对抗一个个巨人，从外观上辨认，那分明是伊帕尔神族。

    伊帕尔神族全盛之时当是在前纪历，几乎控制整个内外层，但是在纪历之末，神树破灭，神王神后及上层神族陆续沉睡，势力便全面退缩。

    到了上一纪历之时，已然不再是内层主宰，其主要势力一直在东庭北面地陆，只有一部分来到了南方。

    若是两者间存在对抗，那应该是上一纪历的事。看去这个部族还抵挡住了伊帕尔的入侵，不然没可能留下这些壁画。

    他沿着壁画看下来，见上面呈现内容是这个部族开始节节败退，但是他们通过献祭，召来了强大的助力，成功了击退了那些巨人。

    这个时候，他眸光微凝，因为那些招来的助力形象，很像是那些停留在虚空之中的邪神，假设是真的，那么其很可能是借助了邪神的力量。

    若是如此，倒的确能对抗伊帕尔神族。

    只是事情到了这里，非但不曾明朗，却是一下更变得复杂了起来。

    他回忆了一下，从守正宫的记载来看，那位管守正最后一次斗战，据其自言是在外层与上宸天某个卫姓玄尊交手，并且战而胜之，可就在这之后不久，此人便就是失踪了。

    他深思片刻，便传了一个传言给金郅行，让其在不暴露自身的情形下打听一下那名卫姓玄尊。

    没等多久，金郅行就有回言道：“守正，在下已是试着问了下，这位卫玄尊一直在闭关修持之中，已然闭关百载，关于这些消息很少。”

    张御道：“知道了，劳烦金道友了，你自己多加小心。”

    金郅行忙道：“守正放心，金某会小心的。”

    张御想了想，还是线索稀少，没法分辨出太多东西，只能等瞻空道人回来，看后者能否查到什么东西。

    他在此等了大约十来日，瞻空道人方才重新回到了此间，见他之面后，道：“守正，贫道查到了一些东西，我等便行便言。”

    张御道一声好，便与他一同遁行上天。

    瞻空道人沉声道：“我已是问过了王师弟，他交代了一些神情，确认任师弟早年的确在东庭地陆上布置了几处驻地，他也是参与了布置的，只是他也不知任师弟到底想要做什么。

    我疑这些件事里面还有那位管守正的参与，现在我们去往另一处驻地，看是能不能追查到什么。”

    另一处驻地却是离此不远，两人行去一刻，就寻到了低头上。

    由上空往下望去，可以看到，此间同样立有一个法坛，但是与方才那个法坛不同时，周围寸草不生，只有一片灰黑色的焦土，而围绕着中心部位，周围有着一个个地坑，底下还掩埋着九个相同形制的残破阵器。

    瞻空道人在看到这一幕后，神情凝肃道：“这是祭献之法，寰阳派的祭献之法。”

    他叹了一声，道：“这应该是任师弟所为了，当年寰阳派被驱逐之时，此辈曾经将自身一部分法门有意散播出来，天夏那里我不知晓，但上宸天和我元都派都是拿取到了一部分。”

    张御一转念，之前瞻空给他的元都派的道册之中，就有对于寰阳派的道法的描述和记载，这一部分看得出原先就是出于寰阳派的典籍，看来就是那时候得来的。

    只是这个时候他不禁想到，在上宸天将要招引寰阳派归来之前，忽然有涉及寰阳派的阵法的出现，这究竟意外还是巧合？那一道被照显出来的气机，究竟是被查照法器引动出来的，还是说感应到了什么，才致破鼎而出的？

    ……

    ……

