    “老大，没，没什么。”

    前一秒还在谈论自家主教练的八卦，后一秒就碰见正主对自己提问，特林康当场被吓得打了一个哆嗦。

    “老大，我们刚才就是在聊接下来和热刺的比赛。”

    和慌慌张张的特林康不一样，苏陌显得格外的冷静：“正好聊到你会给我们布置什么战术的时候，就在这里遇见你了。”

    “这样啊。”

    听了苏陌的解释，拉热乐呵呵地说道：“对阵热刺的战术安排，明天训练的时候就会跟你们说了，不用太着急哈。”

    说罢，拉热便冲苏陌他们两个挥了挥手，往自己办公室的方向走去。

    “吓死我了，苏。”

    特林康用手拍胸道：“我还以为老大是听到我们说什么了，这才凑过来的。”

    “弗朗西斯科，你这是自作自受。”

    苏陌摇了摇头道：“谁让你在背后编排我们的主教练的。”

    “切，你也别想撇清关系，你刚才也和我聊得明明挺欢的。”

    特林康冷哼一声道：“不过你这嘴还真是厉害，现编瞎话都不会结巴的。”

    “没有啊。”

    苏陌装作一脸无辜的样子看着特林康：“我是真的好奇老大明天的战术安排呀。”

    ……

    时间很快就来到了下一个比赛日。

    在训练基地集合以后，苏陌他们便坐上了球队大巴，启程前往莫利诺克斯球场。

    伍尔弗汉普顿只是一个几十万人口的小城。

    所以，落座于此的莫利诺克斯球场的容量并不大，只有三万余个座位。

    单看这个数字，似乎不觉得有什么。

    但对比热刺最近在伦敦修建的那个球场，就知道莫利诺克斯球场有多小了。

    热刺的新球场，足足可以容纳六万两千余人，直接是莫利诺克斯球场容量的两倍。

    当然，无论莫利诺克斯球场多大，它都是狼队球员的“家”。

    对于足球运动员来说，主场就是无限类似于家的存在。

    当狼队球员一个接一个从球员通道走出，来到草坪上热身的时候。

    整个球场不断爆发出热烈的助威声，给自家的球员们打着气。

    和特林康之前想象不同的是，现场球迷不仅没有对苏陌报以嘘声，反而一齐为他献上了掌声。

    “弗朗西斯科，球迷对我的反应，是不是让你失望了？”

    苏陌一边热身一边对特林康说道。

    “我怎么可能会失望？”

    特林康闻言瞪了一眼苏陌：“我替你高兴还来不及呢！”

    苏陌笑着摇了摇头，和特林康扯多了两句，便专心热身起来。

    在前几天的训练课上，拉热公布了自己的战术计划。

    他的计划很简单，那就是以我为主。

    虽然狼队教练组的部分成员对努诺的战术很熟悉，但对方毕竟去了一支新的球队，谁也不知道他会搞出什么别的花样来。

    赛季至今，热刺也只踢了两场比赛，还看不出他们目前具体的战术是什么。

    因此，拉热继续坚持以我为主的方针，打算利用自家的主场优势，给对手一个好看。

    不过对于热刺的明星球员，拉热还是做了针对性的布置的。

    上场联赛，热刺就凭借自家韩国球星孙兴慜的出色发挥，在自己的主场击败了卫冕冠军曼城。

    所以，在接下来的对决中，对孙兴慜这些个人能力极强的球员，还是要重点盯防的。

    虽然拉热还没有公布正式的首发十一人名单，但苏陌猜测本场比赛的阵容可能上场客战莱斯特城的没什么区别。

    毕竟，苏陌他们当时的表现并没有出现什么大的问题。

    既然拉热都选择以我为主，沿用先前的战术，那他估计也会继续启用之前的阵容。

    当然，这也不只是苏陌一个人的猜测，像是特林康他也是这么想的。

    不然的话，这个葡萄牙最近也不会表现得这么淡定。

    要知道，他之前可担心自己的首发位置了，踢莱斯特城之前天天跑来跟苏陌传递负能量。

    若不是苏陌和他关系很好，早就把他一脚踹开了。

    果不其然，热身完毕，回到更衣室后，拉热宣布的首发阵容，和上场比赛一模一样。

    看起来更衣室的众人全都预料到了这个结果，没有一个人脸上露出惊讶的神色。

    见状，拉热也知道自己不用再说什么了，挥手示意首发球员做好准备，便照例去和自己的助理教练讨论比赛中可能出现的问题。

    ……

    “不出所料，拉热并没有调整自己的首发阵容，苏陌依旧出现在了首发十一人的名单之中。”

    张军看着屏幕上打出的首发名单：“看得出来，苏陌和其他十名球员，就是拉热目前最信赖的人了。”

    “热刺人没变，但阵型倒是变了。”

    路战嘿嘿两声说道：“上场打曼城的时候，努诺可是摆了一个4231的防守反击阵型。这场踢老东家，他直接摆了一个433，看起来很有自信嘛。”

    433阵型在锋线上比4231阵型多了两个人，在防守削弱的同时，攻击性却得到了加强。

    因此，路战才会评价努诺的变阵显现出了他的自信。

    “毕竟努诺在莫利诺克斯球场也待了好几年的时间，他对这里的一切都很熟悉。”

    张军笑着接过话头：“这里是狼队的主场，但对他来说也算半个主场。”

    “不得不说，本场比赛的看点十足。”

    张军热情洋溢地说道：“除了这是努诺离开狼队以后面对老东家的第一场比赛，这也是苏陌在英超赛场上和孙兴慜对阵的第一场比赛。在赛前，就有球迷朋友把这场比赛称作了‘东亚德比’。”

    “我记得利物浦是不是也有个日本球员？”

    路战乐呵呵地说道：“这么说的话，苏陌这一年要踢好几次场‘东亚德比’呢。”

    “路指导说得对，利物浦有个南野拓实。”

    张军笑着说道：“然后阿森纳这赛季也从意甲买来一个日本边后卫，叫富安健洋。”

    “嘿嘿，那还有很多场‘东亚德比’等着苏陌呢。”

    “好了，比赛马上就开始了，就让我们来看看苏陌和孙兴慜今天的发挥如何吧！”

