    别过来，别靠近她。

    话音落下时，她盈眸中的眼泪，像断了线的风筝那般，滴滴落下。

    捂着唇，转身就跑出了书房。

    而他，菲薄的唇似笑非笑，深眸中的那抹深邃，凝了冷意。

    他刚才，吻了她。

    终于是在她清醒的时候，吻了她。

    以前，很多次，很多个夜晚里。

    他也会这样浅浅品尝她的美好，像是怎么都要不够那般，每一次都舍不得放开。

    这一次，只怕他真的是糊涂了。

    醉了？

    慕衍泽到希望，今晚的他，真的喝醉了。

    可没有哪一个时刻，比现在还要清醒。

    ……

    房门猛的关上，女孩整个身子贴着门，瞠目张口，那心跳的频率却未止下，反而越来越快。

    脑海中回放的，是刚才他吻她的一幕。

    那么的真实，不是做梦，她能清晰的感觉到他的气息，他的呼吸，他的心跳……

    身子徒然一跌，靠着冰凉的墙壁跌坐在浴室的地板上。

    此刻，她心中的惊慌与无助，前所未有。

    哥是喝醉了，所以这是无意的行为吗？

    可是，直觉告诉她，不是这么简单的，不是这样的。

    “不……一定是他喝醉了，是他喝醉了！”

    只能不断的催眠告诉自己，是他喝醉了。

    他也说了，他醉了，不是么。

    也许，他把她认成别人了。

    别人……

    慕凉希脑海中想到的，只有一个人，宋可欣！

    不是说，她和宋可欣有些相像么。

    “对，一定是这样的！”

    像是找到了合理的依据说服自己，她努力平息自己的紧张，深深吐了口气。

    哥一定是把她当做宋可欣了，一定是这样。

    今晚，注定是个不眠夜了。

    她把门关紧，甚至以前从不往里面内锁门的，今晚也例外了。

    而一整晚，她睁眼到天亮。

    ……

    早上下楼去吃早餐时，慕凉希做了很久的准备工作。

    她怕，大早上见到哥……

    想到昨晚的事，她就浑身不自在。

    好不容易出了房间，看了眼楼下，好像没看到那熟悉的身影。

    这才松了口气，下楼去了餐桌上。

    在图书馆待了一个上午的慕凉希，根本无心看书，即便是在这样安静的学习氛围之下，她都专心不起来。

    尤其是，想到……他。

    不行慕凉希，你不能再想那个事了，那是意外。

    不会是他本意的！

    没必要躲着他，你们是亲人，有什么事应该面对面说清楚，解释一下不就好了，何必那么怂，要躲着他呢。

    ……

    慕凉希是黄昏的时候回去的，一个下午，她都在图书馆里。

    到了晚上的时候，她下意识的把门给从里面反锁了，听到有人敲门，她便问了一句：

    “谁啊？”

    然，对方沉默了片刻，才缓缓出声：

    “是我。”

    慕凉希盈眸一颤，听到这两个字时，咬了咬唇，没有起身要开门的动作。

    好半天，才回过神——

    “是……是哥啊，你有什么事吗？”

    “开门。”

    隔着一道门，男人沉暗的声音幽幽传来，而慕凉希，第一次觉得，自己有这么不想见到哥的时候。

    说实话，心里的确是有些膈应。

    毕竟昨晚的事，她还没有从心底说服自己。

    “哥，我困了。”

    这话一出，气氛瞬间安静了。

    他的沉默，还有她的沉默。

    直到时间一分一秒过去，她看了眼时钟，不知不觉已经过去五分钟了。

    这……

    “哥，你还在吗？”

    她想，他应该是走了吧。

    “恩。”

    却是男人的一个恩字，让慕凉希眉心跳了跳。

    仿佛，门外的人在等……

    等她开门。

    而她，也在等。

    等他离去。

    这样的僵持，又过了三分钟。

    最后，先服软的那个，总是她。

    打开门的那一刻，她抬眸看着门外的人。

    “哥……”

    “你可以不开门。”

    这样，他在门外，也许再等一会儿，就会自己离开了。

    “不是，我……”

    慕凉希动了动唇，却是想解释的话卡在喉咙间。

    她想解释，但好像……他说的，是事实。

    良久，女孩才正视他，问道：

    “哥，昨晚……”

    提到昨晚，她心有余悸，而他眸色深谙，宛如深潭那般看不出情绪。

    “昨晚你……喝醉了，把我看成别人了，是么？”

    就这样，大胆的说出来自己的猜想。

    她只想，听到他说一个是字。

    可似乎，并不是那样的。

    “别人是谁，嗯？”

    慕衍泽唇角的笑意似有若无，却镀了的冷意，有些凛然。

    “宋，宋可欣。”

    宋可欣……

    听到女孩说出这个名字，他突然轻笑了一声，她有些不懂这笑声是为何。

    宋可欣，若非她现在提到，他倒是真的快忘了，这世界上还有这个人物。

    “你是这么想的？”

    “……”

    慕凉希语塞，对上男人沉暗的眸子，她竟一时找不到声音。

    最终，还是僵硬着点点头。

    难道，不是这样的么。

    “你若这样想，那便就是这样子的。”

    她既然希望如此，那便如此吧。

    “哥……”

    “早点休息。”

    他说完，转身离开了她的房间。

    没有更多的言语，没有再多的解释。

    而慕凉希，心中并没有觉得舒坦，反而……

    越来越难受，仿佛有一块大石，压着她，快要喘不过气来了。

