    赵纾硬是把酒壶拿走，“少跟本王装腔作势，一个女人终日待在屋里酗酒过日子，像样子吗？从前的顾云黛去哪里了？”

    “你少跟我讲大道理。”云黛漫不经心的翻了个身，侧躺着面对窗户，留给他一个背影。

    赵纾伸手把她扯过来，冷冷道：“你这样子给谁看？元璟不在了，你伤心，谁都可以理解。但你也不能一味如此下去。外头那么多在意关心你的人，你要叫她们担忧到什么时候？”

    云黛看他，笑道：“王爷什么时候这么有爱心了，还关心起别人了。”

    “别的你不管，那商号和萧子良，你管不管？元璟不在了，你要把这些摊子都一股脑丢给晏儿不成？”

    云黛本不想理会，但被他逼视着，只得不情不愿道：“商号又没倒闭，至于萧子良……他若不听话，杀了便是。”

    “他是北齐王，你说杀就能杀？杀了让谁继承？”

    “他儿子呗。”

    “这可是你说的。”

    “我说的。”

    “你……”赵纾站直身体，伸手拉住云黛手臂，把她也给拉了起来，“你能不能振作些？元璟死了，你若实在伤心，为什么不跟着他一起死？”

    云黛慢慢抬头，与他对视。

    她的眼眸带着几分朦胧醉意，但眸底的悲哀，却在那一瞬间涌了出来。

    赵纾说道：“我知道，你不是不敢陪元璟死，而是你放不下许多。你放不下你的孩子们，也放不下侯府，顾家，姬棠棠，卫红鸾，君轻白，这所有你在意的人，你都舍不得。既如此，为什么不能好好活着？难道你这么麻痹自己，元璟就能活过来？”

    一滴泪，顺着云黛的眼角落下。

    泪水落在赵纾的手背上，溅起强烈的灼烧感。

    他看她憔悴双眸，慢慢松开手，叹道：“顾云黛，你……别再这样了。折磨自己，也折磨别人。”

    云黛颓然坐了下去，低声说：“他不在了，我感觉整个世界都空了。活着的意义也不复存在。可是，我却没有去死的勇气。我又可悲，又懦弱。”

    赵纾蹲下身子，注视她：“顾云黛，你坚强一点。”

    她泪眼朦胧：“我不想坚强，只想要赵元璟活过来。小皇叔，我不能想象赵元璟已经死了，真的，我不能去想。只要我不想，他就还在，还在承乾殿里面好好的。”

    赵纾轻拍她后背，声音低柔：“我明白。”

    云黛低头趴到膝盖上，失声痛哭。

    赵纾就蹲在一旁，安静的等着她，让她痛快淋漓的哭一场，把心中的痛苦，伤心和憋闷，全都发**来。

    等她慢慢停止哭声，垂首不动的时候，赵纾问：“饿不饿？”

    她点点头。

    “走，我请你出去吃饭。除了酒，你想吃什么都可以。”

    云黛抬头，用袖子把脸上的泪水抹掉，哑声说：“我想吃肉。”

    候在门外的青衣保兴听了，都欢喜不已。

    这么些天了，娘娘除了喝酒，几乎什么也不吃。即便青衣跪着求她，她不过勉强喝几口粥。人眼见的憔悴消瘦下去。

    现在她主动说要吃肉，怎么不叫他们惊喜。

