    “砰砰！”

    两声枪声打破王府的宁静，上百洋鬼子端着长枪喊着唧唧哇哇的法语，朝门外冲去。

    军官听着外面的枪声，不敢妄动，留下三十人防守王府外，其他人列队朝枪声密集的地方奔去。

    剩下的三十人也不敢再睡了，把守着王府进出的各个大门，王府内，只剩下樊国梁的门口，此时还站着两个守门的法军士兵，端抢站立在门前。

    刚刚的枪声，并不是白景琦放的，但是这正好给了白景琦的机会，王府内的士兵全都吸引到外面去了。

    此刻的白景琦，却是在他们上方的房梁上，他皱起眉头，听着城内的各地此起披伏的枪声还有爆炸声，不由心里有些烦躁，他知道，这些枪声代表黑家军的伤亡人数正在上升，可此刻他却是无能为力。

    此次刺杀计划名为“三点钟计划”，从凌晨三点到五点，为期两个小时，作战的行动的人员，在一千人左右，除了几十个作战指挥和参谋外，其他人都将参加这次行动。

    三百人完成定点清除任务，其他的七百人，将按区域划分，在自己的区域内，如他一样，自己挑选目标，这一夜过后，这一千人，不知道还能剩下多少人。

    可他必须这样做，百年耻辱就发生在自己面前，作为一个华夏人，他无法眼睁睁看着这群洋鬼子耀武扬威抢完就跑。

    既然已经决定了，那就开战吧！

    想到如此，白景琦也不再犹豫，一根钩子挂着房梁上，白景琦的身影如一只夜间行走的蝙蝠，悄悄从墙上横在两名法军的上方，随即整个人从一个士兵背后降落到地。

    在士兵还没反应过来，一把匕首插进他的心脏，而白景琦在同时，另外一把匕首对着另外一名士兵的喉咙甩出去，匕首的力度之大，几乎直接钉穿了士兵的整个喉咙。

    片刻，两个软绵绵的尸体倒在白景琦怀里，他缓缓把两具尸体放在门口，五秒钟，解决两人，白景琦嘴角露出一抹得意的笑容。

    二十年的苦练，让他对自己这副身体几乎百分百掌控，这些年他手上人命应该也有不下百人，如今杀人对他来说，仿佛心里没有一丝波动。

    可他更清楚的是，尽管对付普通人，现在如同感觉过家家似的，可技巧再高，他终究还是只是一个普通人，面对长枪，也不可能刀枪不入，所以他的作用并不是动手，因为这种动手的事，还是少干为妙。

    身份越高，自己的责任就越大，白景琦很清楚，常在河边走，哪有不湿鞋，如果自己一旦湿鞋了，白家或许会很快分崩离析，而黑家军，也彻底将失去控制，自己这条命，早已经不属于自己了。

    解决两个法国士兵，房间里没有任何反应，显然对方并没有察觉到危险。

    或许对于传教士樊国梁来说，他或许从来不会想到，会在法军重重保护下，会有人来刺杀他，华夏人在他眼里，都是一群没有任何战斗力的软脚虾而已。

    实际上也的确差不多，六月，在清廷端王的指挥下，数万义和团对樊国梁的西什库教堂展开进攻，结果攻了两个月都没攻下，当时教堂内的洋人士兵才几十人，结果射杀一轮又一轮的义和团，直到列强联军抵达，才解决了西什库教堂的危机。

    这事也让樊国梁彻底对清廷没了任何畏惧，他此刻只想搞钱，把清廷这些王公贵族大官家里的银两全部搞到手，历史上的樊国梁搞到数百万两白银，不过现在嘛，他只能去阎王爷那里搞钱了。

    白景琦听到城内越来越激烈的枪声，也觉得自己该去看看了，自己的身手，可以解救很多面临绝境的黑家军，想着，便一脚踹开房门。

    刚跨进房门，就看到屋里，一个穿着中式服装的洋人大胡子，正坐在客厅大师椅上，架着二郎腿，拿着一本书籍在看，一副悠哉模样，显然对方根本没把外面的枪声当一回事。

    大胡子看到白景琦，有些诧异，看到白景琦黄种人的面孔，顿时神气地呵斥道。

    “滚出去！”

    白景琦懒得和对方废话，上前几步，抽出背上的特别打造的长刺剑，大胡子看到白景琦手上的长刺，脸上的震惊和诧异一闪而逝，连忙举起双手阻挡。

    白景琦笑着举起长刺，对着他的胸口位置就狠狠一刺，剑尖从他手心穿过，几乎没什么阻力，就深深刺进他的心脏，随手一搅动，大胡子的脸色瞬间发青，双目滚圆，彻底咽了气。

    白景琦拔出长刺剑，在对方身上擦一擦血迹，收回背上，看了看大胡子的脸，白景琦啐了一口，一口痰吐在对方身上，随即头也不回，转身便走。

    走到门口，还把门口两士兵拖进屋，好心把大门关上。

    半小时后，白景琦出现在一个街道上，不远处的街道火光冲天，枪声霹雳吧啦不停，显然前方正在发生战斗。

    他随手攀上一栋房子的屋顶，看着不远处，六名洋兵正追着一个黑衣人朝这边跑来，黑衣人的手臂耷拉着，显然已经受了伤，他踉踉跄跄朝白景琦这条街跑来。

    白景琦冷着眼，看着他走进一条死胡同，显然这个黑家军对这一块地形并不熟悉，而且看模样，年龄还不大，应该是后面几期的成员。

    六名洋兵很快随之而来，几人看着不远处的死胡同，顿时兴奋地唧唧哇哇喊着，几人举起长枪，在黑家军十几米的距离位置停下，齐齐举起枪对着那名年轻人。

    那名黑家军回头看着六支长枪，眼中的绝望溢于言表，他嘶哑着朝六个洋兵狂吼道。

    “洋鬼子，我日你姥姥！老子这辈子值了，下辈子再来杀你全家！来吧！开枪吧！”

    “砰砰…砰砰砰砰！”

    随着六声枪声响起，那名年轻的黑家军闭上眼睛，等待死亡的来临，可枪声过后许久，自己好像，并没有中枪？

    他睁开眼，一眼望去，只看到昏暗的街道上，几具尸体横七竖八倒在地上，周围街道上空空如也。

    年轻人有些不敢置信，跌跌撞撞小心走到六具尸体前，借着昏暗的月色一看，只看到六人脑袋中间，各有一个血迹窟窿，他随即反应过来，连忙抬头张望，可屋顶上，已经是空空如也，到了这一刻，年轻人，彻底明白过来了。

    自己是被人救了，而且对方就在对面屋顶，虽说只有七八米，但是在这黑夜中，对方六枪连射，竟然枪枪毙命，这枪法也太神了，能在这个夜晚出现救自己的人，那只能是黑家军自己人了。

    到了这一刻，这个年轻的目光更加坚定了，黑家军中，藏龙卧虎，终究有一天会推翻清廷，干出一翻轰轰烈烈的事业！

    白景琦并没有在这个年轻人面前露面，他的身份，实际上后期很多成员，只闻黑七爷的名，而未见其人，这种见面毫无意义。

    白景琦的身影，在这夜晚，如同鬼魅，时而救人，时而顺手解决几个落单的洋兵，终于天色渐渐发白，城内的枪声渐渐停歇。

    他看了看怀表，马上就五点了，这次任务时间到五点就正式结束，显然已经进入尾声了，任务结束后，执行任务的黑家军会回归地下躲藏室，

    这些小型地下室，这些年，在京城内，有数百个，以区域划分，五人一组，五组一小队，全部划分好位置的，五人一个地下室，如果这五人中有人被俘，将马上联系小队长，换新的地下室。

    两个小时的暗杀任务，也不知道这次战果如何，不过他今天晚上的战绩还是不错的，三十三人毙命在他手上，救下五个陷入绝境的黑家军，够了！

    这次任务过后，会暂时停歇，地下室有药品和食物，足够他们待一个月之久，如果没有接下来的任务安排，他们将在一个月内，零零散散开始想办法出城，第二阶段的战略任务正式结束。

    准备这么久，只为了今天晚上这两个小时，可白景琦却是知道，这两个小时发生的事，几十年后的历史书中，绝对会有记载，自己现在是在创造历史。

    白景琦回到地下指挥室，已经是早晨六点，他简单擦了一把脸，并没有休息，他在等待各小队的战绩汇报情况，还有城内的局势情况。

    这将决定接下来的计划安排，他简单吃了一块面包，慢悠悠喝完一杯茶，长桌前，几个作战参谋，显然没有心情喝茶，正紧张地在地图上写写画画，记录情况。

    直到早晨八点，通过特殊渠道，陆陆续续的消息汇聚到指挥室，白景琦看着一份又一份汇报，眉间的愁容始终没有散去。

    他的愁容并不是这次计划失败，反而这次三点计划执行得非常成功，成功得超过他的预计。

    这次预计联军伤亡会超过四千，其中各类军官接近一百五十人，目前在京城内的洋兵人数不到两万人，这样的战功足够震动全世界。

    他的愁容是这次伤亡太大了，一千人的行动人员，最终返回到地下室的，只有不到三百人，其中大部分都带着伤。

    完好无损的，不到五十人，那些伤员中，最终估计还会死一批，地下室的药品，可不足以治疗致命伤，这次损失对于黑家军来说，太大了。

    白景琦不知道的是，黑家军的袭击，彻底震动了整个联军，此刻地面上的各国联军，正在疯狂地集合部队。

    这一夜对于整个联军来说，是一个噩梦，在军营里的士兵遭受到炸药的摧毁，甚至还有机枪的扫射。

    而在大街小巷，在他们根本没有任何防备下，一把把匕首划破他们的喉咙，甚至还有些小酒馆内的老板早已经在酒里下了药，十几个士兵眼睁睁看着战友被一刀刀割了喉咙，这种记忆太过惨烈了。

    这些袭击他们的人，人人都奋不顾死，枪法和战斗经验丝毫不逊色他们如何一人，甚至近身搏斗，对方那瘦小的个子，竟然都能以一敌三，他们身上充满无穷无尽的危险，这一切太过突然，混乱持续到天亮。

    这一夜对于整个京城的百姓来说，也是终身难忘的一夜，尽管他们紧闭房门，可屋外的枪声和爆炸声，从半夜开始响到天亮。

    到天亮后，他们小心翼翼打开房门，看到大街上无数横七竖八倒着的洋鬼子，心情无比复杂，心里既忐忑又激动，各种小道消息满天飞。

    联军很快对京城开始实施全面封锁，现在他们彻底酒醒了，哪里还敢落单，全部一队一队开始占领各个街道，在高层的命令下，开始对重点区域进行地毯式搜查。

    不过他们显然是少看黑家军了，布置数年的黑家军，哪有这么容易被搜出来，当然，也有顺着血迹找到一些小组的黑家军，最后零零散散的枪声和反抗，很快被平息。

    整个十八日，京城内风声鹤唳，草木皆兵，联军的伤亡太过惨重，其中意大利的五十三人队伍，被屠得一干二净，只剩下三个装死躲过一劫。

    而法国最为凄惨，当时接到定点清除任务的黑家军，袭击了法军据守的指挥部，由于大部分法军在外抢掠，当时守卫只有八十余人，五十名定点清除人员，开始对基地内的法军一一定点清除，法军最高指挥官，福里中将被一枪毙命，成为联军伤亡最高指挥官，法军的高层被屠得一个干干净净。

    其他的联军指挥部也伤亡惨重，中高层损失超过一百五十余人，总伤亡人数超过四千三百余人，整个京城内的联军，减员接近三成。

    实际上这次人员损失最惨重的是英军，伤亡近千人，这其中包括近百名华勇营的二鬼子，对于这些二鬼子，黑家军下手特别狠，在他们的营部放置了数个TNT炸药包，当时白景琦听到的那声爆炸声，就是由此而来的。

    这次联军能伤亡这么大，TNT炸药功不可没，实际上，早在联军入城前，黑家军的作战参谋部已经能猜测到他们最终驻扎军队的地方，由此早已经在那些地方布置了人员和炸药，这次联军伤亡，炸药的伤亡占比七成。

    不过黑家军损失也非常大，其中那三百名参加定点清除任务的黑家军，损失超过八成，只有不到五十人活着离开，最终人人身上都带伤，原本他们的撤退路线都已经计划好了的，甚至在撤退路上，还布置了十几挺机枪，这些机枪也收割了数以百计的联军。

    但是联军的反扑也十分迅速，他们甚至不惜炮火攻击黑家军的机枪点，把黑家军的撤退路线彻底给毁了。

    白景琦也没想到黑家军伤亡如此惨重，计划中这次伤亡人数已经在三成左右，计划消灭一千左右的联军。

    但是万万没想到，这次玩太大了，但是事情已经发生，此刻他只能做好善后处理了，联军伤亡这么大，接下来，肯定会对其进行地毯式搜索。

    计划赶不上变化，原本他还想着让众人在京城内躲一段时间，再进行小规模的袭击，等待时局安定些，再想办法把这些人救出京城，但是现在，受伤的占巨大多数，而且伤亡这么惨重，再一次的行动，联军肯定会防备，接下来的行动，已经意义不大了。

    现在他必须要把剩下活着的黑家军，活着救出京城，在潮湿闷热的地下室，那些受伤的人员，撑不了多久。

    到了这个时候，才是真正发挥黑家军这些年在京城内的布置了，也正式开始启用当年撒出去的种子了，开始动用大量黑家军的外围成员，无数个京城内的帮派，都接到通知，要他们协助受伤的黑家军逃离京城。

    到了这一刻，京城的帮派才终于明白，原来昨天晚上发生的大事，原来是黑家军干的，杀伤数千洋鬼子，这种战绩，只要是一个华夏人，都会感到热血沸腾，何况这些常年混江湖的三教九流。

    人有人道，鼠有鼠道，两三百多个伤员运送出城，对于这些三教九流来说，并不是什么难事，趁着联军还在清点伤员人数，还有策划搜索计划的时候，这天夜里，无数人开始行动。

    十八号深夜，陆陆续续黑家军，从各种密道还有城墙缺口，开始被偷偷运送出城，甚至还有些人是借着倒马桶的机会，藏在马桶里，被偷运出城，一夜的功夫，整个京城内的黑家军成员，只剩下不到五十人，这些人完好无损，将潜伏下来，等待下一步指示。

    此刻在小倭子的指挥部中，倭国陆军大将山口素臣手上绑着纱布，神情严肃地听着会议室的下属汇报。

    这次袭击中，小倭子伤亡近五百人，相对于小倭子这次派出来的八千人数量来说，小倭子的伤亡比例并不算高。

    至于原因，那是因为小倭子的军队入京后，开始迅速占领一些重要的衙门和粮库，甚至钱仓，还有书院和一些大户人家的住宅仓库。

    他们的野心很大，华夏的东西，不管是是任何东西，他们都想搞到手，所以军队分散很广，加上小倭子的军队纪律性比其他军队要好一些，所以这次袭击，他们的伤亡并不重。

    不过近五百人的伤亡，还是让小倭子心疼不已，面对几十万的义和团和清兵，他们都伤亡不过两三百，这突然的两个小时的袭击，就伤亡近五百人，这对小倭子来说，是一个耻辱！

    小倭子还有一个优点，那就是知耻而后勇，学习敌人的长处，是小倭子的传统。

    这次黑家军的袭击，深深震撼了小倭子的高层，特别山口素臣可是掌管陆军的大将，他从来没想到一支军队能这样发动袭击，甚至暗杀技术这么高超，最关键的，还是华夏人。

    此刻会议室的桌子上，放着黑家军的军刺匕首，手枪，机枪，甚至还有炸药，他们军营内的审讯室，还关着十一个伤痕累累的黑家军，他们要搞清这支神秘的黑家军到底什么来头。

    对于黑家军，小倭子可不陌生，几年前的甲午战争，他们就已经和黑家军交过手了，当时损失了一名少将，还有三百多人，而现在伤亡更惨重。

    短短五年多时间，这支名叫黑家军的军队，显然已经成长为一头吃人的猛虎，这次联军的损伤之大，震惊了整个世界，现在国外的新闻媒体，已经开始有报道了。

    这件事还在发酵，远没有达到高潮，外界对这场袭击的内幕还不是特别清楚，新闻报道中，也只是出现大量伤亡的字眼，等真正的内幕爆出，那才是真正引爆整个世界。

    此刻各国列强的政府高层，大概已经知道自家军队的伤亡情况了，显然都在大为震惊中，估计每个国家，都是疯狂收集关于黑家军的消息，而小倭子也不例外。

    山口素臣第一时间，就把黑家军的消息还有资料，汇报给国内了，现在国内已经派出更专业的部队来华夏，进行黑家军的调查行动了。

    此刻山口素臣沉着脸，听完武器专家对黑家军的武器情况进行汇报，这些武器，不是任何一个国家生产的，而且从搜集到的武器可以看出，黑家军一定有专业的军工厂，生产的武器质量，甚至不亚于小倭子的武器装备，这支黑家军，显然不是一个小打小闹的军事组织。

    山口素臣拿起桌子上的匕首军刺，上面的特殊槽口上，还占有一丝黑色的血迹，他缓缓摸着上面的刀刃，此刻内心突然冒出一股说不出的寒颤，他仿佛看到自己的士兵被这把军刺扎进心脏，最后抽出，大量血液奔涌而出的场景！

    山口素臣放下军刺，突然正色朝会议室的军官喝道。

    “全面封锁京城内所有的出口，搜索所有受伤的黑家军，这次我们必须要把京城内的黑家军一网打尽，我现在就去联军指挥部，要求所有国家统一行动，我有一种预感，黑家军未来必将是我们大倭帝国最大的敌人，我们必须把它们消灭在萌芽中！”

    下面所有的小倭子军官齐齐站起身，弯腰点头。

    “哈依！”

