    独孤伊人见叶飞一脸愁容，轻轻叹了口气，道：“飞儿，你一天都没吃饭，我去做点吃的吧。”

    “伊人，算了吧，我没胃口……”

    叶飞回了句，而后又点上了一根烟。

    点上一根烟后，叶飞一口一口地抽着，脑子却没有停下来，一直在想这件事。

    他总觉得事情没那么简单。

    顾倾城她们不仅突然消失了，而且到处都找不到。

    这件事，恐怕是人为的。

    而且，对方绝对是自己的敌人。

    毕竟，顾倾城她们都是自己的女人。

    可是，到底谁有这么大的本事，能够将八个大活人一夜之间全部弄消失了？

    关键是，为什么唯独独孤伊人、劳拉和艾琳娜没有消失？

    难道说是因为伊人、劳拉和艾琳娜三人的修为和实力较高，所以才没有消失？

    有这个可能。

    跟自己关系最亲密的所有女人中，只有伊人、劳拉和艾琳娜三人的实力最强。

    “叶飞哥哥，你是不是想到什么了？”

    劳拉见叶飞脸色变幻不定，便问了句。

    叶飞点了点头道：“是的，我的确想到了几个关键点。

    顾倾城八人一夜之间同时消失，绝对是人为的，而且对方肯定是冲着我来的。

    而没消失的劳拉你、伊人和艾琳娜，很有可能是因为你们三人的修为和实力较强……”

    “有道理……”

    独孤伊人点了点头，道：“可是，谁有这么大的本事，能够让倾城他们一夜之间全部消失呢？

    就算是抓，那也要一个个抓，而且，我们怎么会一点儿都察觉不到呢？”

    “这一点我也很疑惑。”

    叶飞长长地吐出一口烟，道：“对方的实力肯定很强，而且是用了什么特殊的方法，让顾倾城她们神不知鬼不觉地消失了……”

    劳拉脸色微微一变，道：“叶飞哥哥，该不会是那些家伙干的吧？”

    “你是说那些神么？”

    叶飞眯了眯眼，心中其实也有想到。

    毕竟，这件事实在是太不寻常了。

    “嗯，这是我的猜测。”

    劳拉点了点头，道：“毕竟，我实在想不到其他人还有谁能有这么大的本事，能让八个大活人全部消失……”

    “如果真的是那些家伙干的，那他们为什么要这么做呢？”独孤伊人问道。

    “为贪狼和光明教皇报仇？”

    劳拉皱了皱眉，道：“可如果真的想报仇，那他们大可以来找叶飞哥哥你啊？

    他们将顾姐姐她们弄消失的目的又是什么呢？”

    叶飞掐灭了烟头，吐出一口浊气，冷声道：“威胁……他们肯定是为了达成什么目的，所以才会这么做……”

    劳拉和独孤伊人点了点头，觉得叶飞说的有道理。

    叶飞冷笑一声，继续道：“既然他们是想威胁我，达成什么目的，那他们一定会过来找我。

    所以，与其这样漫无目的地去找倾城她们，还不如在这里等，等幕后黑手过来找我们……”

    接下来的时间里，叶飞就这么坐在客厅里等待着。

    独孤伊人和劳拉两人则是守在一旁。

    直到凌晨两点左右。

    叶飞依旧没有去休息的意思，而桌上的一个烟灰缸中也插满了烟头。

    “飞儿，恐怕对方今晚是不会来了，要不你先去休息吧。”独孤伊人说道。

    “对啊，叶飞哥哥，你今天太累了，还是去休息吧。”

    劳拉也接了句。

    “不了。”

    叶飞长出一口气，道：“倾城她们到现在还是下落不明，我怎么睡得着。

    倾城、劳拉，要是你们累了，可以先去休息。”

    “算了，既然你休息，那我们也不休息了，一起等。”独孤伊人道。

    “对，一起等！”

    劳拉也点了点头。

    然而，就在叶飞准备开口说话时，突然，他感觉到一股强大的威压和气息从外面传了过来。

    不仅是叶飞感觉到了，劳拉和独孤伊人也感觉到了。

    “呵……”

    叶飞清冷一笑，道：“终于来了……”

    说着，叶飞直接站起身，朝着别墅外面走去。

    独孤伊人和劳拉对视了一眼，也赶紧跟了出去。

    当叶飞三人来到院子里的时候，只见，一道黑色的光芒从远处掠了过来……

    随着那道黑色光芒的靠近，叶飞三人面色肃穆，浑身都紧绷，提高了警惕。

    也就眨眼的功夫，那道黑色的光芒便从上空划落，降落在了别墅前的院子里。

    叶飞三人抬眼望去，顿时愣住了。

    站在他们前方的是一道黑色的身影，只不过，这道黑色身影却很模糊，就好像是一道虚影一般，只能大概看到这个人消瘦的身体轮廓和面貌。

    他手拿一根权杖，脸上带着笑容，看向了叶飞三人。

    “你是谁？”叶飞冷冷地盯着这个人，问道。

    “呵呵，叶先生，请容许我自我介绍一下。”

    这人笑了笑，道：“我叫普洛斯，人们都称呼我为‘梦神’……”

    “梦神？”

    叶飞眉头一皱，道：“你是从那个地方来的？”

    “对，没错。”

    梦神笑着点了点头。

    听到梦神的话，叶飞的脸色顿时冷了下来，一股压抑了整整一天的狂怒气息顿时释放了出来！

    一时间，叶飞的双眸都跳起了金色的火焰！

    “说，我的女人是不是被你弄消失的？！”

    叶飞狂吼一声，身形一个猝然加速，直接一拳朝着梦神轰了过去，想要宣泄心中的怒火！

    可是，就在一拳轰出的刹那，梦神的身影忽然消失在了叶飞眼前！

    啵！！

    一拳落空，空气被碾碎，发出爆破之声！

    “啧啧啧，不愧是这个位面的第一强者，脾气还真是不小呢……”

    这时，上空传来梦神幽幽的嗓音。

    叶飞三人一抬头，就看到梦神不知何时，已经飞到了空中，站定在那里，一脸戏谑地看着下方的叶飞。

    “浑蛋！！”

    叶飞右手一抬，凝聚出一道剑指，直接朝着上空的梦神打了出去！

    咻！！

    这道剑指宛如一道金色的雷霆，带着破空之势，直接掠向了梦神！

    可是，就在这道剑指靠近的瞬间，梦神的身影再度消失！

    “叶先生，别发火嘛，我们谈谈如何？”

    这时，梦神的身影又如鬼魅一般，出现在了地上，距离叶飞只有几米不到的位置。

    “我跟你没什么好谈的！”

    叶飞拳头一握，怒声道：“赶紧放了我的女人，你若是要报仇，那就冲着我来！！”

    “叶先生，我这次来的第一目的可不是为了找你报仇……”

    梦神眯了眯眼，道：“你若是不想跟我谈，那你的女人们要是死了，可就怨不得我了……”

    听到这话，叶飞脸色一沉，只好暂且放弃了将这个家伙碎尸万段的打算，而后冷冷地道：“说，你把我的女人都弄到哪里去了？”

    “梦境空间……”

    梦神淡淡地回了句。

    “梦境空间？什么意思？”叶飞疑惑地道。

    梦神笑了笑，道：“这个世界有很多个维度，也有很多个空间，而梦境也是一个空间……

    因为我是梦神，所以我能操控别人的梦……自然就能悄无声息的让你的女人们消失……”

    “那你到底是如何办到的？”叶飞质问道。

    “每个人在睡梦中，精神力会降到最低点，所以，我才能悄无声息地控制你女人们的梦境，将她们弄到梦境空间里去……”梦神回道。

    “原来如此，难怪我一点儿都没有察觉到……”

    叶飞脸色一沉，眼神冷了下来，道：“不过，既然你想跟我谈，那你得让我知道，我的女人们现在是安然无恙的。”

    “这个简单……”

    梦神点了点头，而后挥动了手中的权杖。

