    王小二回到家，把他在李军家看到鬼的事情，跟家里人说了。

    王老七叼着烟卷，皱着眉头不知道在想什么。

    王老七的老伴说：“怪不得那些爱耍钱的人，总爱往耍钱场跑呢！原来是被鬼迷了心窍了！”

    王小二这时候说：“王声我二舅也不知道是时运不济还是咋了，在李军家，他身后有三四个鬼跟着他。当时他输了钱，就想走了，可那几个鬼按住他，不让他起来，又把他按到凳子上了。

    他坐下以后又说，再来一把，还说再来一把就翻本。

    可惜，他想错了，自从他坐下以后，他就一次都没赢过！”

    王大勇听了他的话，也来了兴趣，马上问：“你真的看见鬼按住二舅了？不是别的啥人？鬼有那么厉害吗！还能把二舅按到凳子上？”

    王小二啧了一声，说：“怎么可能看错呢！鬼穿的衣服和咱们穿的不一样，再说，鬼的脸都是灰色的，一眼就能看出来！”

    因为家里的人除了王小二以外，别人都没见过鬼，其他人见王小二说的这么坚定，都没啥话说，不过都因他说的这件事而感到震惊。

    王老七这时候说：“你以为什么鬼都能出现在李军家啊！在咱们人世间活动的鬼，人家大部分也是得到了鬼王的批准的！

    小二看到几乎每个打麻将的人的身后都有鬼，可为啥有人能赢钱，有人输钱呢！那都跟他自身的因果有关系！”

    王大勇嘴快，问：“那有啥关系？”

    王老七说：“既然人和鬼之间有了接触，就说明他们之间是有缘分的，这缘分也许是今生的，也许是前世的，也许是几世之前的。也可能，站在他身后看着他耍钱的那个鬼，就是他的老祖宗！

    有的鬼让人赢钱，也许是因为他本身就欠了那个人的债，他让那人赢钱是在还债，或者是报恩。

    而鬼让人输钱，也许是在讨债。也有些老祖先看不惯自己的后代不学好，就让他输钱，想让他尽早回头。”

    其他人都不说话，等着王老七继续说下去。

    王老七又吸了一口烟，说：“不过，赌钱终究不是好事！

    你赢了别人的钱，同时把他身上所带的业，也转移到了自己的身上。

    比如，有些灾是那个人的，可是你赢了他的钱，这灾就转移到了你的身上。

    可惜，知道这个道理的人并不多，更不会相信这样的说法。所以，现在还是有很多人在赌钱。”

    王小二听了王老七的话，心里也很震惊。

    如果不是听老爹说起，他恐怕永远都不会知道，原来赌钱还会有这样的因果。

    他想起回来的路上，遇到鬼拍肩，那鬼还跟他借钱。

    他说：“那鬼赌钱是咋回事，他们有啥因果？”

    王老七说：“耍钱鬼那是生前就有了赌博的嗜好，以至于死后还不能放下好赌的恶习，他一日不放下，他就一日解脱不了，永远也脱离不了恶鬼道。”

    王小二说：“我回来的路上，碰上了一个叫元斌的鬼，他说最近手气不好，总是输钱，手里没钱了，让我借给他点钱。”

    王老七皱眉，立刻看向王小二，说：“你给了吗？”

    王小二点头，说：“我给了他一个金元宝，咋了？不会惹出啥事来吧？”

    王老七摇了摇头，说：“咱们阳世的人，最好不要和阴间的鬼有啥牵扯，你今天借给他一个金元宝，日后他就得以各种方式还你。而且，如果他弄不到钱，说不定就不会再去赌了，而你给了他钱，他又去赌了。不知道在赌钱的时候会发生啥事，这一个金元宝，也许会打破他原本的生活轨迹。

    你干扰了他的运势，这也不是啥好事。”

    “可是，他既然跟我借钱了，如果我不给他，那也不好吧！他能甘心吗！他既然找上了我，就说明我俩有点缘分啊！”

    王老七的老伴听了王小二的话，笑了，说：“你看咱家二子，都能顺杆爬了！行，就这嘴皮子，以后到外面也吃不了亏！”

    王大勇也嘿嘿的笑了，说：“幸好我看不见鬼，也不用操那么多的心！”

    虽然王老七跟王小二说，跟鬼有牵扯不好，可王小二根本没有把老爹的话放在心上。在他看来，无论是人与人之间，还是人与鬼之间，既然有了接触，就说明俩人本身就是有缘分的。

    可是在三天之后，元斌再次出现的时候，王小二真的有些后悔了。

    小时候爹娘管的严，王大勇和王小二晚上一般是不怎么出门的。

    自从俩人跟着王老七学艺以后，这才经常在晚上出门。

    最近，村里谁家有啥事，王老七都不亲自出马，而是让他的两个儿子去。

    村东头有个小孩吓着了，王老七让王小二去给收吓。

    王小二办完事往回走的时候，总觉得后背上像是背了几十斤重的东西，不管是上坡还是下坡，走路的时候，都觉得很累。

    王小二越走越累，干脆坐在路边的大石头上歇着。

    坐下来以后，那种负重的感觉反而没有了。

    王小二这才觉得事情有些不对劲，他平时走路，可从来都没像今天这样费劲过。平日里，他身体挺好的，又没啥毛病，怎么会突然走不动路呢。

    难道又撞见鬼了？

    王小二马上在四周看了看，却什么都没有发现。

    他又抬头看了看月亮，今夜是十五，月亮很圆，可月光却不如往日的亮。

    王小二见月光暗淡，心里就有了数。

    阴气聚集在人的周围，是可以遮挡月光的。

    能够把月光遮挡成这样，恐怕他身边聚集的阴气不少。

    王小二马上从褂子的侧兜里，掏出一张驱鬼符，默念咒语以后，将驱鬼符点燃。

    驱鬼符燃尽后，他又抬头看了看月亮。此时的月光比之前亮了一些，却依旧没有往日的亮。

    看来，今天惹到的鬼有点难缠，驱鬼符竟然都没有用。

    王小二哼了一声，说：“到底是谁？如果有事就现身说话！不然，别怪我不客气了！”

    王小二把手放在衣兜外，等待着对方的回应，也是在给对方一个机会。

    因为，他口袋里最后一张纸符，是斩鬼符！

    他在写下斩鬼符以后，就做过一个决定，若非邪祟做了不可饶恕的事情，若非犯下弥天大罪，他不会用这张符，不会随便斩杀任何一只鬼。

    他把手放在衣兜外，只是想让那些邪祟知道，他还有后招。

    王小二本着敌不动、我不动的原则，稳稳的坐在石头上，等着来找他的鬼现身。

    “如果你再不出来，我不管你是谁，所求的是什么，我都不会理会！”

    或许，是王小二的这句话起了作用，大概又等了半个小时，一个小旋风从远处刮了过来。

    王小二心道：终于现身了？

    旋风刮到石头边上就停下了，而后，王小二就看到一个穿了一身红袄的小孩，站在他的面前。

    王小二见他是个小鬼，又穿了一身红，心里就开始警惕起来。

    穿红衣服的鬼都不好招惹，小鬼更难缠。

    那小鬼绕着王小二转了一圈，说：“你挺爱管闲事啊！”

    王小二见他口气霸道，估计他有些本事，问：“你是谁？为什么要来找我？”

    小鬼跳起来，也坐在王小二的身边，看着他说：“昨天，是你给元斌钱的？”

    王小二听他提起元斌，心里升起不好的预感，就问：“我是给他钱了，怎么了？”

    这时候，那小鬼对着空气说：“把那小子给我拉上来！”

    小鬼话落，两个鬼就架着元斌，出现在了前面的空地上。

    元斌被他们扔在地上，不断哀嚎。

    王小二见他没了双腿，趴在地上的身体还抽搐着。

    他的双腿像是刚刚被砍掉不久，断口处，还往外冒着黑气。

    王小二见元斌成了这个样子，心里惊骇不已，指着趴在地上的元斌，问：“他这是怎么了？”

    小鬼看了元斌一眼，却并不在意，他哼了一声，从石头上蹦下来，说：“还不是让你给害的！”

    “我？我只是给了他一个金元宝，我怎么害他了？”王小二不知道事情的原委，第一反应就是为自己开脱。

    小鬼说：“这小子欠了我的钱，原本昨天就是还钱的日子，我叫人把他拉到鬼市卖了，也就两清了。可他跟你借了钱以后，又去赌钱，后来又输了不少。

    他着急翻本，又跟别的鬼借了钱。后来，人家知道他负债累累，根本还不起，就砍掉了他的双腿。

    如今，他已经废了。就算我肯带他到鬼市，他也卖不出价钱。

    现在，他欠我的钱，也还不上了。

    你说，我不找你，找谁？”

    王小二听了小鬼的话，知道事情被老爹说中，他干扰了元斌的运势，以至于让元斌丢了双腿。

    “他现在这么难受，先想办法给他止疼啊！”王小二站起来，往元斌的方向走，被那小鬼拦住了。

    “他恶习不改，那是他该受的！倒是他欠我的债，要怎么算？”

    “他欠了你多少钱，我替他还你就是了！你先想办法给他治治伤啊！”王小二见这小鬼刁蛮，不还他钱，他恐怕不会善罢甘休。便一口答应，要替元斌还钱。

    那小鬼见王小二答应替元斌还钱，并没有高兴，反而说：“你凭什么替他还钱！他又不是你什么人！你上次借钱给他，已经让他丢了两条腿。如果我答应让你帮他还钱，还不知道他日后要拿什么还你！”

