    在大唐这个物资匮乏的时代，哪怕是长安城的市民想要吃上肉，也不是一件容易的事情。

    墨家美食城的各种物美价廉的肉食，彻底引爆了长安市民的食欲。

    “好吃不贵！”

    再加上各式各样的美食，临走的时候再用纸袋打包一些美味的蛋糕回去享用，简直是人生的一大享受。

    一浪起必有一浪落，随着墨家美食城的火爆，整个长安城的餐饮业一片哀鸣！

    孙羊正店和墨家美食城相距不远，墨家美食城的火爆对孙羊正店的影响简直是灾难性的。

    尤其是鱼状元楼炒菜的盛行，更是让鱼状元楼座无虚席，前来慕名品尝的饕客，

    相比之下，孙羊正店就显得凄惨得多了，门可罗雀，只有零星的一两桌客人。

    “这几日是怎么回事？”

    孙羊正店内，王喆脸色阴沉，指着孙羊正店这几日的流水账怒斥道。

    “少爷！这真不是小的错，不光是我们孙羊正店，墨家炒菜一出，长安城其他的酒店生意也是同样如此！”孙羊正店的掌柜王宁成苦涩道。

    要是普通的小店还好，那里的人并不多讲究口味！只要是物美价廉就可以了。但是孙羊正店这种等级的饭店招待的都是一些非富即贵之人，这些人来吃饭就是享受第一等服务，吃的是身份。

    以前没有对比还好，现在墨家炒菜一出，直接把孙羊正店的饭菜降了一个档次，自然来的人少了很多。

    “除此之外，还有一个原因？”王宁成诺诺的说道。

    “还有原因。还不快说？”王喆眉头一扬，呵斥道。

    “掌柜的，把这些筷子都给我换成新筷子，记住，是没有人用过的筷子全新的筷子！”

    王宁成还没有来得及回答，一桌刚刚入座的客人中为首的一个胖员外大声道。

    “好的，周员外你稍等，马上帮你换来！”王宁成连忙大声的回应道。

    “对了，桌子擦了几遍！你这碗碟都是消过毒的么？”周员外继续追问道。

    “客官放心！本店乃是百年老店，这点你请放心，所有的碗筷都已经消毒了。”王宁成连忙回应道。

    很快，就有小二上前，换了几双新的筷子递到了周员外的桌前。

    “换新筷子？消毒？”王喆听着这两个新词语，脸色不善的盯着王宁成，心中有了隐隐约约的猜测。

    “少爷！”

    王宁成心头一颤，看着王喆不善的脸孔，冷汗顿时流下来，自家公子自从连续两次在墨家子手中吃亏之后，只要听到墨家子的消息就会发怒。

    “到底怎么回事？从头到尾一五一十的给我说清楚！”王喆压抑着火气道。

    “是，少爷！”

    王宁成连忙从后台拿出一份墨刊，指着头版头条递给王喆。

    “传染病的防治？”王喆疑惑道。

    “少爷请看署名是谁？”王宁成苦笑道。

    “孙思邈？”王喆心中一颤，他虽然在长安城再再狂傲，但是也知道有一个人那是万万不能得罪的那就是孙思邈。

    且不说孙思邈的名望有多高，就说他的医术，谁能保证王家没有用到孙神医的那一天。

    不应该呀！王喆心中疑惑，按照孙思邈的地位，就是他和墨家子都得再狠，也不可能亲自下场的呀！

    “少爷，孙神医当然不会关注这些小事，所以才被墨家子利用，孙神医可是经过多年的研究得出伤寒和温病的不少疾病都是病从口入。”王宁成简单的将孙思邈的文章梗概说了一遍，在这个时代，伤寒等可是不是一个小病，持续的高烧很容易的夺走一个人的生命。

    “这个都知道呀！我们孙羊正店的食材那都是顶级的，不可能有问题的。”王喆急道。

    病从口入，祸从口出，可是晋·傅玄的名句，劝诫人们要注意饮食卫生，可是这些在孙羊正店根本不可能出现问题的。

    “少爷有所不知，孙神医不光提出食材的来源，还指出酒店的碗筷就是其中传播途径之一，如果一个得病之人在饭店吃过饭之后，其用过的碗筷其他人再用，也有可能传染上疾病。”王宁成苦笑道，解释了客人要求新筷子的原因。

    “嘶！”

    王喆倒吸一口凉气，孙羊正店的碗筷那可是定制的最顶级的，如果每用一个客人都更换一副碗筷，那孙羊正店估计要赔惨了。

    “孙神医不是已经说明，只要在沸水中煮上五分钟就足以消毒。”王喆指着墨刊上道，孙思邈当然不是只管杀不管埋的主，提出了一个最经济最实惠的提案。

    “可是似乎所有的食客好像都不信任我们，几乎所有的顾客都要去新筷子，而且连续追问碗碟是否用沸水消毒！”王宁成苦涩道。

    王喆这才懂得李员外刚才要新筷子和追问的举动的的含义。

    “这还不算什么？更可怕的是很多人认为来外面吃饭，很可能会传染上疾病，纷纷过饭店们而不入。”王宁成道，恐慌才是饭店人流骤减的原因，既然在外面吃饭有这么大的风险，还不如在家吃呢。

    “墨家子这是在杀敌一千，自损八百！”

    王喆看着孙羊正店里空荡荡的桌椅，不由得恨声道，他墨家子不是还有墨家美食城么，这样做对他又有什么好处。

    他能够想得到，这一定是墨家子的报复，否则怎么这么巧孙神医的文章被墨刊大肆宣传。不过他想不明白的是，就算他为了整孙羊正店，就不怕得罪惹了众怒，长安城这么多的茶肆酒楼，墨家子这一下可是将他们坑苦了。

    “呃！”

    王宁成看了看盛怒的王喆，欲言又止。

    “说！”王喆怒道。

    “据小的所知，墨家已经在墨刊的当天就推出了新产品，一种十分廉价的筷子，一文钱可以买一把，还有这种消毒碗碟！”王宁成早有准备将一把一次性筷子和一个用纸包装好的鼓囊囊的东西，递到王喆的面前。

    “这也是筷子？”

    王喆目瞪口呆的看着手中简陋的筷子，木头用的是最廉价的桐木，轻轻一折就断了，而且表面粗糙，这要是在平时，他用着都嫌弃，现在竟然成了墨家制胜的法宝。

    “啪！”

    王喆微微用力，纸包破损发出清脆的声音，轻易地撕碎纸张，露出里面一个勺子、杯子、小碗、碟子，齐全的很。

    “少爷有所不知，这种碗筷已经在长安城各大茶肆酒楼畅非常流行，很多的酒楼都采用这种碗筷，一次性筷子一文钱一把，摊在饭钱上几乎可以忽略不计，而这种用纸包装好的碗碟用墨家专人送出，使用之后，再有专人收回，进行专业消毒，酒店连刷碗的小工都省了？”王宁成叹服道。

    “难道这些包装碗碟就不要钱，墨家子就这么好心？”王喆冷笑道。

    “这些碗碟送的时候，一文钱两个，就餐时直接一文钱一个加在食客的头上，这样一来，酒楼不但不赔钱反而赚了不少。”王宁成解释道。

    “墨家子好算计！”王喆恨声道。

    这样一来食客解决了卫生问题，可以放心就餐，酒楼和墨家都赚了钱，简直是天衣无缝。

    “少爷，要不孙羊正店也……”王宁成话说了一半，意思已经很明显了。

    “不行，想让本少爷对墨家子低头，门都没有！”王喆怒声道。

    王宁成哀叹一声，心道果然如此，少爷还是这种心性。

    “不过，公输家恐怕已经到来，就先让他们解决这点小事吧！”王喆嘴角冷笑道。