    叶肃说卫中元出钱，那……岳淳也不客气了。

    叫他们全城医馆药房购买熏制艾草，然后，在正好天亮了之后，开始免费的分发给百姓。

    预防驼癣，仅仅这一个效用，就足够吸引人了。

    人山人海，九王府的护卫不停的管理秩序。

    一个上午的时间，整个都城的熏制艾草全部一空。

    看着那些百姓站在街上朝着大佛寺的医僧致谢，岳淳也不由弯起唇角。

    大部分的人都是善良的，懂得感恩。

    某些人，是不是也忽然间变好，心存善念了？

    长悟大师有什么说什么，直言此次艾草由九王爷购置，由大佛寺主持分发给百姓。

    而且，治疗驼癣这个疑难病症的大夫也来自九王府。

    若日后一旦发现患了驼癣，可第一时间来回春堂，免费治疗。

    百姓们转而开始谢九王府，谢九王爷。

    孟荀拱手致意，岳淳倒是没出面，只是听着听着忽然觉着卫中元这个人，聪明至极。

    他派人出力，出钱，并没有被人忽视。

    因为有大佛寺的人在，他们一群出家人，是不会把不属于自己的功劳揽在身上的。

    必然实话实说。

    她跟孟荀还有一群医僧忙的眼睛都没闭上，最后这功劳都成了他卫中元的了。

    虽岳淳如此想，但九王府有神医这个事儿，却是真真的传出去了。

    谁人不知九王爷病恹恹，说不准哪日就死了。

    但这么多年都扛过来了，原来是养着神医在家。

    回到九王府，回了冷院。

    眼见碧桃在那儿忙活。

    “动作很迅速，窗子都糊好了。”

    不止窗户糊好了，这院子，也明显干净整洁了许多。

    “二小姐，不只是奴婢做的，今儿一早管家带人来了。帮忙把门窗糊好了，房间里缺的东西都给安置好了。而且，管家还说，若是二小姐不想住在这儿，他立即派人把青云轩收拾出来。”

    碧桃寻思着，二小姐赶紧离开这儿吧，这里往时关押犯错的下人，四处阴森森的。

    “这里一收拾，挺不错的，不搬。”

    当时是卫中元把她关这儿的，想让她离开这儿，随便派个人过来就好使？

    他想什么呢？

    碧桃无话可说。

    那她就尽力把这儿好好的收拾收拾吧。

    城里百姓的驼癣都治好了，还在东宫躺着的那位，太医院的太医轮番上阵，还是没好。

    最后，在得知九王府有神医之后，就求到这儿来了。

    当然了，可不是太子卫承阔亲自来的，派来了他手底下的幕僚。

    这位幕僚，气势可不一般，不知道的，还以为他是太子本尊呢。

    岳淳与孟荀过去的时候，在门外便听到这位扬言，“侧妃肚子里那是殿下的亲骨肉，九王爷府上既有神医，就该早早的去东宫为侧妃救治。这若是侧妃和肚子里的孩子有个三长两短，九王爷，咱们谁也担待不起啊。”

    嚯，这帽子扣得。

    岳淳冷笑了一声，“不知道的，还以为岳娥肚子里的种，卫中元也出了一份力呢。”

    孟荀低头看她，示意慎言。

    都城里的这些人啊，都不好惹。

    岳淳却是不惧，小身影往前一挪，靠在了门边儿。

    微微偏头，就看到了站在小厅里‘慷慨激昂’的人，中年，身板像柳条。

    别看身量不怎么样，口气是真大。

    卫中元坐在主座上，正在喝茶。

    掀起眼睫，他就瞥见了那在门口鬼鬼祟祟的小家伙。

    长的小是有好处，忽然在某个地方出现，一般人都注意不到她。

    四目相对，岳淳扬了扬眉毛，示意他不要出声。

    单手托着茶盏，卫中元薄唇微抿，静静地看着她。

    “九王爷，小人今日来，是奉了殿下的命令。这神医，小人得带走。烦请九王爷割爱，何时侧妃与胎儿无恙，再把神医给九王爷送回来。”

    这可就是明晃晃的抢人了。

    岳淳一手伸出来，搁置在门边的位置。

    纤细的手指一转，一弹，那还在哇啦哇啦威胁的人就一下子跪在了地上。

    这忽然一跪，还跪的实实在在，他自己都愣了。

    卫中元扬眉，“吴先生何须这么客气？”

    “我……”

    刚冒出一个字儿，后颈一麻，他可不止说不出话来，口水和着鼻涕开始往外流。

    他自己能感觉得到，想往回收，却根本收不回去。

    “吴先生，你这是犯病了吧！来人，赶紧将吴先生送回东宫去。”

    卫中元依旧坐得稳稳当当。

    门外，护卫冲进来，嫌弃的把口水鼻涕流了满前襟的吴先生抬出去了。

    站在门口看着，岳淳弯起唇角，“看，这就是不说人话的下场。”

    孟荀的视线由着她的手又落到她脸上，她这手法，可是相当熟练。

    救人或害人，一样的信手拈来。

    “进来。”

    卫中元的声音从里头传来。

    岳淳转身走进去，“你不会真让我们去救岳娥吧？”

    她不想去。

    “那得看太子诚意有多少了。”

    卫中元也并非不答应。

    “孟先生也能治，到时请孟先生过去吧。”

    “你不想去见太子了？”

    卫中元看着她那小样儿，可还记得她之前的吹嘘呢。

    “你这人，我随口一说，你倒是一直记得。行，我去，不为救岳娥，就为了见太子。”

    跟他说不了三句半，能气死人。

    “回来！”

    卫中元轻嗤。

    岳淳又转过身来，瞧卫中元上上下下的盯着自己，“看什么呢？”

    他那眼神儿……

    “你长高了。”

    这回，卫中元绝不是错觉，她就是长高了。

    “九王爷眼力非凡。”

    说起这个，岳淳也几分高兴。

    这营养不良的小身体，经过她一番调养，拔高了几近五公分。

    她在冷院每日站在墙前比对，成效非凡。

    卫中元看着她那高兴的样子，终是也不由笑了。

    看来，这古怪的小矮子也盼着长高呢。

    她若长高了……也不知是个什么模样？

