    经过了一系列细致又暴躁的讨论，李阅做主，最终决定在最靠近藏书库入口的第一藏书室旁边，开辟一间“骨房”。

    这间骨房也将作为藏书库的会客室，从此以后，负责接待一些“客人”——脑灵之主布迪博格的会客室。

    虽然有了藏书库权柄，李阅可以自由改变地形, 但毕竟“自愈之骨”是感应物，身处其中最能让李阅感到安全，并发挥自己的意念，以一些额外的“布置”……对造访者制造出极大的压力。

    骨房会客室将被改造成骨门，六面墙壁也将铺满遍生魔狼之牙的骨刺，随布迪博格的心情起伏，给出最狰狞的反应。

    布置上，虽然没有布迪博格想象出来的上层空间那样有勇者、有魔法师、有欧基布基、有鱼……但实时操纵的骨刺再加上恶魔图鉴的读心效果, 能够让李阅配合布迪博格的心情，呈现出最棒的演出效果。

    而这些演出效果，也随时都会变成真实的攻击，给敌人最大的伤害——李阅本人则会在布迪博格“会客”时，利用章鱼触手的土元素亲和特性，隐藏在墙壁中，实时指导。

    距离今日红时还有一段时间，李阅也不拖延，直接开始了骨房会客厅的制作，并很快沉浸在了施工的喜悦中。

    米尼米妮们走过路过，看到第一藏书室旁边的热闹景象，都聚集在门口观望并指点；露露与飞飞也借机教育起了同胞们，表示改造工程应该做到这样顺滑才值得嘉奖，然后跑过来给李阅擦汗。

    当然了，李阅头上流的不是汗，而是触手的粘液。

    骨房会客厅很快搭建完成，米尼米妮们一起鼓掌；蛋蛋则在影影的帮助下不断跳跃，踩得骨刺折断又愈合, 像是在踩指压板。

    至于布迪博格……就呆愣愣地套着一副“杀戮海蝶”，端坐在李阅为自己打造的白骨王座上，像是骨房正中沉睡着的一枚珍贵贝类。

    放弃了对布迪博格的心理建设，李阅决定就像对上“章鱼魔形”科里时的那样，直接操纵布迪博格与戴门本本“谈判”，勿要限制住今后恶魔书记官在藏书库内的行动，以及对外宣传脑灵之主的可怖。

    “你们先回上层，今夜不要出来了，直到我让你们出来。”李阅赶走看热闹的米尼米妮，藏书库的中层和下层很快恢复平静，只剩下三位恶魔之子以及布迪博格。

    穿回“不羁的骨感潮男”，李阅将骨门嵌死就当是锁门了，然后倚门而睡小憩片刻，为今夜的“勇者学”保证精力；蛋蛋与影影无事可做，先去混沌之门，等待晚上的勇者学结业课。

    红时即将到来的时候，内特媚儿扛着戴门本本走入藏书库——戴门本本一脸虚脱的样子，就连锁链都是无力地耷拉在地上, 锈迹斑斑。

    “嗯？这么快, 就开辟出了一个房间？”虽然全身虚脱, 但戴门本本还没有失去意识, “脑灵之主还真是周到呢……不愧是藏书库的权柄持有者。”

    “约好了，明天绿时，布迪博格会在这里见你，与你谈谈他会怎么获胜。”李阅轻描淡写地说。

    “哦……”戴门本本应了一声，与李阅一起走向混沌之门，“挺顺利的……那，你觉得……他会提什么条件？”

    “我也很好奇。”李阅当然不能透露布迪博格是自己的手下，“但他不允许我在场，而我……也没必要因此得罪他……”

    李阅当然不能在场，因为他要隐藏在墙壁里操纵舞美，正好也可以向戴门本本铺垫一下脑灵之主的“难相处”。

    “怎么样？要我邀请你吗？反正我会带内特媚儿去。”戴门本本说话终于顺畅了些。

    “对呢~”内特媚儿布迪博格很感兴趣。

    “我拒绝，我可不打算在布迪博格的意念范围内停留太久，尤其是……在这藏书库里。”李阅淡淡地望了望空旷的走廊，“他才是这里的王。”

    “脑灵之主……”戴门本本对“权柄”有充分的认知，当然知道藏书库的主人在这里有多么强大。

    可戴门本本怎么也想不到，就在这样的一个地方，脑灵之主被另外一只脑灵补了刀，沦为奴仆。

    “其实我很好奇，你怎么会跟布迪博格有了联络……”戴门本本早就对斯科尔瑞克另眼相看，也就顺便问起，“怎么做到的？”

    “不，你不会想知道。”李阅微微抬头，望向血腥回廊的尽头，仿佛想起了记忆深处的腥风血雨。

    【脑灵之主……牠……波什的死亡……】

    戴门本本浮想联翩，李阅隐约读到了恶魔书记官的一丝心声，觉得渲染得差不多了，该说正事了。

    “你这副样子，今晚的‘勇者学’，还能帮我出力么？”会面一事已经安排妥当，李阅打起了伊萨克的主意，也顺便说给一旁的内特媚儿听。

    “当然可以，我现在无欲无求，就可以全力帮助你啦……”戴门本本的逻辑很奇怪。

    嗯？这姑且算是……恶魔书记官的贤者模式？李阅默想。

    这段对话落到内特媚儿的耳朵里，不由得让她发散想象——就连戴门本本都被这只骷髅折服了？要帮他？

    怎么办……好想拥有他……

    “你们的交易里还有这一项？”内特媚儿过度开口，对李阅吐气如兰，“那假如媚儿也帮忙的话……你会不会满足媚儿？”

    “我不需要你的帮助。”李阅果断拒绝——布迪博格才说过梦魇女魔是脑灵的天敌，李阅自然无福消受。

    内特媚儿看着李阅晶莹的骨骼、摇摆的触手，愈发眼馋：“哼！那我就要与你们作对！我才要拿到勇者的战利品！”

    李阅也没想到反而激起内特媚儿的斗志，摊摊手道：“随便。”

    【真的讨厌……让人家好心痒……我恨死你的骨头……】

    梦魇女魔的行动预判成功率约为三分之一，李阅能听到不少。

    但内特媚儿想归想，却没有贡献一丁点恶意，搞得李阅很迷茫——到底是恨还是痒？

    红时将至，李阅与戴门本本、内特媚儿迈进混沌之门，瞬间感受到了恶魔之子们的热情，也发现今晚的课程……也许并不像预期的那样简单。

    瑞德寇特在手臂乃至全身……都披上了数个魔法阵，魔力与幻光齐齐流动，一副全副武装就要肉搏战的样子；恶魔商人卖卖浑身珠光宝气，不仅戴满了饰品，甚至还在脖子上挂了一张巨大的盾牌，一看就知道绝非凡物。

    皮哥磨刀霍霍，同时不住地往嘴里塞着甜品，其中还包括用李阅“自愈之骨”制成的混沌料理，显然不像是它说的那样，“对打打杀杀没什么兴趣”。

    更夸张的是影影与蛋蛋——这两个已经融为一体的恶魔之子……以影子为线，不断把蛋蛋在空中甩成六芒星的形状，既像是在热身，又像是在玩悠悠球。

    “朋友！堂堂正正地决一胜负吧！”蛋蛋用颗粒指着李阅的鼻子，大吼道。

    恶魔之子们……是把这场“勇者学”，当一次竞赛了？

    李阅来了精神。

