    金星的英文名与拉丁语名，都是Venus。

    维纳斯，罗马神话中掌管着美，爱情，生育，也就是希腊神话中的阿佛洛狄忒，是奥林匹斯山上的十二主神之一。

    同样，维纳斯同样也是星座中，双鱼座神话的来源，代表爱与美，象征精神与肉体的统一。

    而文艺史中，维纳斯这个形象，也被无数人运用多次。

    像是著名的雕像“断臂的维纳斯”。

    比如世界名画《维纳斯的诞生》。

    又比如“世界名画”《火神赫菲斯托斯用牢不可破的网困住偷情的阿佛洛狄忒与阿瑞斯然后叫来了整个奥林匹斯山的众神围观意图嘲讽但没想到其他的男神都表示自己也这么来一发就算被公开处刑也无所谓然后告诉火神你一定要坚强顺便把帽子带好》。

    而神，作为世界规则具象化的化身，也代表了人类的发展。

    终于，李文音抬起手臂。

    短暂的示意了一下整个乐团，旋即轻轻的舞动指挥棒。

    安静细密的音乐轻柔的响起。

    当战争结束后，一片狼藉的大地，在时间的洗礼下逐渐复原。

    天空之中，猩红色的火星黯淡下去。

    而缓缓现身的金星，周围熠熠闪耀的金色光晕投射到大地，大地开始恢复生机。

    变得绿绿的，生机盎然。

    战争过去后，便是休养生息的和平时代。

    一群群光影构成的洁白鸽子，不断的飞过。

    观众们惊奇的看着这几乎仿佛如同实质的投影，忍不住啧啧称奇。

    而和平的象征，白色的鸽子，也正是源自于维纳斯的神话故事。

    在李文音轻柔的指挥下，圆号宁静温和且舒缓。

    和平到来了。

    大地上渐渐充满了生机。

    相互呼应的七和弦与九和弦，像是森林里的微风，山间的清泉，平静水面上的涟漪。

    轻轻抚过，战神带来的伤痛被爱神温暖的抚慰着。

    蔓延了全场的猩红色不祥灯光，也逐渐被泛着金色光晕的五颜六色慢慢覆盖。

    这个世界，似乎重新变得鲜活起来。

    战争带来的震撼缓缓褪去。

    在这宁静的音乐下，观众们的内心开始平稳。

    外宾们的脸上忍不住浮现出了淡淡的笑意。

    这样的场景切换，并不显得突兀，却形成了强烈的对比。

    一切，从毁灭之中重生！

    ......

    轻灵的打击乐与如水流一般的竖琴轻轻响起。

    来自神界的声音，使得整片大地变得宁静祥和。

    纯净的感觉随着竖琴流淌，仿佛如人们追求和平的那种虔诚而崇高的信念。

    钢片琴仿佛如同孕育生命的水流，钟琴在其中如同溪流中偶然喷涌的清泉。

    在水的滋润下，万物开始复苏。

    李文音微微笑着，双手的动作变得无比柔和且轻微。

    乐团安静的演奏，与之前第一乐章的凶残战争，形成了一个极其强烈的对比与反差。

    甚至仿佛如同远离尘世的桃源。

    大提琴温暖轻柔的抬升，仿佛大地之母在轻喃轻语，对经受了惨剧的人类进行祝福。

    天空之上，那金色的星球照射大地。

    对于玛雅人来说，金星，既象征着死亡，又象征着新生。

    大地，在毁灭之后，开始焕发崭新的生机。

    启明星。

    用爱与美，指引着人类重建。

    .......

    李文音微微一笑，看向第一小提琴首席宁薇，指挥棒也轻柔缓点。

    乐团安静了下来，只留着轻柔的管乐吹奏着生命波澜的节奏。

    宁薇的小提琴独奏扬起。

    运用了五声调式写的乐段，听起来像是民歌，但走向上却淡化了“国风”，听不出来东方的韵味，显得更为中性，甜美，温馨，幽静，典雅。

    旋即，小提琴声部同时加入。

    优美的旋律，仿佛如同生灵们在美丽的大地上载歌载舞。

    春天到了，又到了......

    万物复苏的时候。

    重建了家园的人类，在美丽的大地上，开始尽情的交.......

    朋友。

    ......

    繁衍生息。

    双簧管仿佛大自然浓郁的生机。

    小提琴，却奏响了人类的情歌。

    在没有危险，吃饱穿暖，却又无所事事的情况下，人们会想干什么呢？

    显然是谈个对象嗨一波啦！！

    生育法则的神权，在重新布满生命力的大地，与爱与美的女神联手之下，再一次赋予给了人们希望的延续。

    旋律的走向，开头的时候，与人们的想象符合，但中间莫名的转变，这种“突兀”，营造出了一种神秘，圣灵的感觉。

    大自然的神秘感与朦胧感抒写的淋漓尽致。

    飘飘然。

    大提琴交相呼应后，第三主题结束，连阶段仿佛带人再一次进入了大自然之中。

    很快。

    再现部回到了第一主题。

    法国号吹响了神灵的颂章，长笛空灵的回应。

    大提琴，小提琴，紧接着其余的乐器，黑管，钢片琴，一一加入进来。

    仿佛是歌颂这被重建的自然与生命一般。

    乐曲来到结尾。

    五声音阶的反复重复，仿佛充满了仙灵之气。

    恍若天国一般的平和世界降临。

    轻轻的，乐章落下帷幕。

    新的世界，于毁灭之中重生。

    生机之中，充满了爱与美，人类的世界，在美好的大自然中，逐渐的开始发展。

    就如同第一乐章一般，第二乐章，结尾留下的神秘感，也仿佛如同不能给人展示的祖传手艺一般，有一种隔帘观景的余韵。

    ......

    音乐停止，没有观众鼓掌来破坏气氛。

    外宾音乐家们缓缓的闭上眼睛，回味着光与影映衬下，音乐的余韵。

    这恍若创世的乐章，有一种对于大自然的敬畏，对于战争的反思，对于生命希望的歌颂。

    在经过了《火星》那令人感到恐惧的杀戮与惨剧演绎后，《金星》的和平，带来的生机，令人感到无比的舒适，也充满了未来发展的希望。

    瓦尔兹大师已经开始激动了！

    这才是第二乐章，便已经如此让自己心情激荡。

    整个《行星组曲》，后续还有那么多行星，那么多对应的神明，那么多人文与故事。

    李文音又会如何描述演绎？

    这简直让瓦尔兹大师抓心挠肝的迫切想要听下去。

    若是李文音敢只演奏个前几乐章，瓦尔兹觉得都可能恨不得打死李文音。

    不过，看这准备充足的光影特效，看着天空之中一一排列，准备登场的几颗行星，倒是不担心李文音玩阴间断章。

    毕竟，这八大行星中，除了地球，都历历在目。

    瓦尔兹不由得感叹了一声。

    这样的曲子，当真是配得上这样极度烧钱的特效。

    ......

    而这一次，乐章与乐章之间的停顿时间却并不如一二乐章中停顿的那么久。

    在一片遐想中，天空之中的金星缓缓退去。

    毕竟，这样的特效，每一秒那都不叫烧钱，那都叫往海里一车一车的倒钱。

    也就必要的时候间隔久一点，其他时候还是需要省钱的不是？

    .......

    外宾们睁开眼睛，看着天空之上充满了神秘感，美轮美奂的特效投影。

    淡淡的金色光晕引得那淡绿色的星球开始闪烁，而代表了战争的火星，猩红色的光芒此时却已黯淡无光。

    这种充斥着宇宙神秘与威严的构象，让人们忍不住心生敬畏之情。

    淡绿色的星球缓缓旋转。

    这是水星！

    从水星之中，仿佛出现了一道神的身影。

    手执权杖，脚踩带有翅膀的靴子。

    不断的闪烁着，飞翔着，那速度仿佛人类的思维般敏捷。

    《水星---飞行使者》！

    水星的英文名，是Mercury，即为墨丘利。

    在希腊神话中，叫做赫尔墨斯。

    速度之神，诸神的信使，奔赴千家万户传递消息的自身神界快递员，商业的守护神。

    随着身影的出现，李文音的指挥棒便开始挥舞。

    轻巧俏皮的音乐开始扬起。

    充满灵动的韵律，仿佛令人来到了一座活泼欢乐的城镇之中。

    城镇中的人奔走劳作，商业，开始运转起来。

    水星化身的赫尔墨斯，仿佛变成了一个话唠。

    每个乐句之间的传递，仿佛如同风一般，不断的互相传递着各种的信息。

    一个个小巧的片段，却严谨的整合成一个整体。

    就连李文音这个指挥都忍不住面露笑意，指挥的动作开始变得调皮。

    那带着翅膀的信使，轻捷俏皮的奔赴于挨家挨户，为人类带来福音。

    赫尔墨斯，作为希腊神话中商业，旅者，医生，畜牧之神，化身成了种种行为，游荡在人间之中。

    在希腊神话中，他发明了尺，数，字母，也庇护着希腊各种竞技比赛。

    在和平中，人类慢慢发展。

    多姿多样的生活不断的迸发玄妙的情感。

    从宇宙的神殿之中，这位诸神的信使，来到人间，化身成规则，融入到千家万户的生活娱乐之中。

    人们远足，畜牧，通商。

    欢庆，歌舞，举办竞技活动。

    很快。

    调性一转，乐曲便来到了B部。

    小提琴抒情的独奏，与前面的俏皮轻扬形成对比。

    人们仿佛因为飞行使者而带来的交流与信息，展开了欢庆与歌舞。

    人们在大地之上通商往来，竞技，辩论，显得一片生机。

    铜管，弦乐。

    长笛与竖琴的交织，充满了一种灵动与轻快。

    那由弱，慢慢变强的弦乐，仿佛是在歌颂着人类世界的一切。

    众人的视角仿佛在天空之中不断的往大地上延伸。

    一幕幕观景映入眼帘。

    工作劳动，谈情说爱，宴会欢庆，竞技运动。

    很快。

    在B部演出结束后，曲风轻轻一转。

    再现部再一次回到A。

    那种轻灵俏皮的感觉再一次袭来。

    在上空闪耀的行星下方，乐团的另一边，则开始出现了人们日常生活的种种景象。

    但人们交流谈笑之中，却仿佛有一道道的影子轻盈的闪过。

    那带有翅膀的信使仿佛正忙碌于走家串户。

    为人们带来福音。

    在一户房屋外，车流人往络绎不绝。

    而房屋的大门旁，出现了一只步履轻灵的猫咪。

    轻巧跳动进大门，猫咪来到主人房屋的院子里。

    慵懒的伸展身体，猫咪变成了一名带有翅膀的信使。

    信使鬼鬼祟祟的躲开人们的视线，俏皮的施展出魔法。

    看着本来正在争吵的屋子主人与女主人，似乎不再争吵，拥抱在一起后，那信使面露笑意，轻盈的身体忽地消失，下一次出现，便出现在了不远处。

    逐渐的闪烁，跳动，传播福音的信使，来到了另一户人家。

    那柱式和弦构成的乐段，被快速上行下行的音阶所取代。

    仿佛充满了热情与灵性。

    弦乐与管乐，不断的配合着，俏皮起来，却也热情起来。

    咚咚咚！

    定音鼓响起后，乐团的音色稍弱，钢片琴叮叮的响起。

    那种充满神秘的感觉再一次袭来。

    长笛，单簧管，双簧管，在钢片琴后开始“突然出现”又“消失不见”。

    夜晚将至。

    信使的工作结束。

    那小提琴奏响，仿佛人们正在对生活进行歌颂，进行感恩。

    毁灭后重生的幸福，更会让人无比的珍惜。

    渐渐变弱，却愈发俏皮的音乐再次响起。

    那神界街溜子+神界快递员赫尔墨斯，仿佛在夜色的掩盖下，漂浮天空。

    看向多姿多彩的人类世界，忍不住轻轻一笑。

    旋即，闪烁着飞向天空，回归淡绿色的水星之上。

    乐曲即将结束。

    李文音摇晃着身体，拿着指挥棒的右手不断的下压。

    呼~~~

    噔！

    右手放下，李文音左手轻轻向外一扬，干脆的停止。

    乐曲就这么充满俏皮，干净利落的结束了。

    ......

    现场依旧没有人鼓掌。

    但明显可以见到，这群音乐家们的神色变得更加迷离，变得更加好奇。

    明面上描写的是行星，但似乎更像是描写神话。

    但其实，说是神话，但更多的，是以神话人物去映射各种规则，以占星术的元素，来描述人类的社会发展。

    在毁灭之中的新生，在新生后的繁荣，被李文音用三个乐章描绘的惟妙惟肖。

    人类赋予了神秘的行星人文。

    而李文音，将这种人文，化作音乐，展现了人类的生活。

    神秘的宇宙变幻莫测，映照着人类的生活与行为！

    本来应是古典音乐的音乐，在众人听来，却更加充满了一种“未来感”。

    或者说.......这就是一种“科幻音乐”！

