
胡征兵带着他的两个兄弟灰头土脸地走了。

“多亏你们来得及时，晚来一分钟就可能打起来了。”黄玉英说。

“小事一桩，你别放在心上。而且就算打起来了，你们人多也不会吃亏。对付这种人，就是不能跟他们太客气，他们只会更加得寸进尺。”季章摆摆手笑着说。

“那也得谢谢你们，今天中午你们谁都不能走，留下来尝尝我的手艺。保证让你们吃完这一顿，天天都想着我做的饭。”黄玉英笑眯眯地说。

说完；黄玉英就去厨房里忙活了。

“那三个人天天在山上转悠，可能运气不太好，十次里面有八次都是空着手回来的。”季章跟江和平说。

“可能是运气不好，坏事做多了就会这样。”江和平聚精会神地跟季元霖下着象棋。

季元霖在家也经常陪季章下棋，认真起来能和江和平僵持很长时间。

“我没拿围棋，不然我们也能杀个几盘。”陈玉凤的爷爷在一边观战，低着头对赵恒耳语道。

赵恒显得有些漫不经心，他在思索别的事情。

江爱业抓了一头野猪回来，其实还有一家抓了一头野猪回来。只不过是用板车悄悄运回来的，没有引起任何人的注意。

赵有亮每隔几天就会去山上转上两圈，幸运的是每一次都不会空着手回来。今天抓到一只兔子，明天抓到两只野鸡，今天更是抓到了一头野猪。这是高兴的事，按照刘二妮爱显摆的性格，她已经宣扬得人尽皆知了，恨不得全世界的人都过来看她有多风光。

可这一次，不仅刘二妮相当低调，赵美月和赵美云也低调了许多，守口如瓶的样子相当可疑。赵有亮特意吩咐过他，让他不要跟任何人提起他家天天有肉吃的事，包括跟他关系要好的江梨在内。

赵恒觉得这件事太可疑了，又不知道跟谁说。

季元霖赢了江和平，江和平对着他一顿夸奖，差点把他夸成一朵花。

季元霖红着脸，谦虚地说：“都是侥幸，下一盘就不一定了。”

“你也会下象棋吧？”陈玉凤的爷爷撇了下嘴小声问一边的赵恒。

“会，但会的不多。”赵恒老老实实地说。

“我也会一点，你明天一定要去我家，跟我杀个几百盘。”陈玉凤的爷爷说。

新的一盘开始了

陈玉凤的爷爷扭过头，想问赵恒这一盘谁会赢，结果赵恒不知道跑去哪儿了。

“妈，那是那位团长吧？要是咱们家能搭上他家，以后是不是就——”李金枝往外面看了一眼，小声对黄玉英说。

“你就做梦吧。”黄玉英冷哼一声。

李金枝一脸不服气：“我怎么就做梦了？你看他多喜欢江梨啊，顾有男还是他干女儿呢，他都顾有男一直那样，对江梨就不一样了，看到江梨笑得咧，宛全就是看儿媳妇的眼神。当初他们家想收江梨当干女儿，咱们要是点头答应了，是不是就——”

黄玉英脸一沉，正在砍肉的动作停滞下来，手腕微微一偏菜刀就脱手而出，前面的刀尖深深地扎进了案板上。

李金枝吓了一跳，身体哆嗦了下，弱弱地说：“妈，我就随口一说，你别生气呀。”

正在烧火的汪春艳勾了勾嘴角，只勾了一会儿她的嘴角就放平了。老太太对她的意见很大，她是厚着脸皮过来帮忙的。她现在比以前老实多了，知道自己说话不好听，她能不说话就不说话，就当自己是个哑巴。

“你话太密了，一口气说了这么多。我明着告诉你，我不会卖孙女的。你说搭上人家，人家是什么身份，咱们又是什么身份，关系是那么好搭的。有句话叫做，有命挣不一定有命花。咱们就是普通的老百姓，安安分分地过自己的日子，别总想着不劳而获，靠这个靠那个的。靠山山倒靠水水流，靠谁都不如靠自己，少整那些歪门邪道。”黄玉英一通教育，把李金枝说得灰头土脸，鹌鹑一样不敢吱声了。

孙秋丽推开厨房的门，一脸歉意地说：“妈，我来晚了。”

没有人搭理她，她发现气氛有点异样，再看李金枝明显一脸尴尬，黄玉英脸上的怒气还没有消散。

“这是怎么了？”

孙秋丽扫一眼就知道这对婆媳又吵架了，她连忙把门关好免得外面的人发现。

“他们不让我说。”赵恒说。

赵恒本来没打算说出去，因为他不是个多话的人。

江梨摸摸下巴，意味深长地问：“那你为什么告诉我？”

“我只想告诉你知道。”赵恒认真地说。

对于他来说，他的秘密是分人的，他跟江梨之间没有秘密。

“算我没有白对你好，继椟保持下去啊。”江梨拍拍他的头，像极了安抚宠物的动作。

赵恒却很受用，笑得十分六羞涩。

江梨动用了大脑风暴：“他不用设陷井，只需要在山上转一圈，搞清楚哪里有陷井就行了。他很贼啊，用这样的方法不劳而获。”

“你说他打了头野猪回来？”江梨眼睛闪了闪，仿佛明白了什么。

“嗯，没有你小叔打回来的大，”赵恒点点头说。

“今天来找麻烦的三个人，他们说坑里进了猎物。你爸运回家的野猪，可能就是他们的，这一切都说得通了。”江梨眼睛亮晶晶的。

“那要不要告诉爷爷奶奶他们？”赵恒小声问。

“告诉他们干嘛？不用告诉他们，让你爸爸接着去山上转悠，还能改善你家里的伙食。你的便宜爸妈小气得要死，一年到头可能都舍不得吃一回肉。你正是长身体的时候，要多吃肉才能长个子。”江梨唠唠叨叨地说了一大堆。

要是别人说这么多，赵恒早就不耐烦了。可江梨说得多，他不会觉得不耐烦，还希望江梨多说一些说久一些。

到了吃饭时间，屋里都坐满了，大人们挤在一张桌子上，小孩子们坐在一张桌子上。

赵恒本来打算回家吃饭的，黄玉英非常热情地招呼他，他要是走就生他的气，他只好留下来，挤在江梨和季元霖之间坐着。

“酸菜炖肉，人人都有份，别争别抢。”孙秋丽端了一大盆菜上来，放在桌子中间让他们取用。

黄玉英准备专门给江梨盛一碗煮得烂糊糊的肉，拿着筷子在里面挑来挑去，嫌这块肉油太多吃了发腻，又嫌那块煮得不够烂。

高秀兰下班之后也过来了。有好吃的东西，老太太从来不会忘记儿媳妇。儿子可以吃土，儿媳妇一定要吃上肉。

“妈，你别挑了，让人看见了不好。照我说，她跟大家一起吃算了。”

高秀兰看不下去了，小声说。

“怕什么？我煮的饭，我说让谁吃就让谁吃。”黄玉英不以为然地说。

正说着，汪春艳一声不响地进来了。

黄玉英看了她一眼，冷冷地说：“看见了就让她说，我一大把年纪了，什么样的娇妖风没有见过。我不怕人出去说。嘴长在别人身上，她想怎么说都行，就是要放聪明一点，说坏话时别让事主听见了...”

知道是说她的，汪春艳一句屁话都不敢放，转身出去顺便把门也关上了，用行动来表示她什么都没看见。

“你看看她那个样子，我看到她就生气。”黄玉英说。

“妈，事情都过去了，她也知道错了，你就别跟她计较了。”高秀兰笑着说。

“我计较？你是不知道她说得有多难听，我当时忍着多大的火气没有发作。说句难听的话，我没气死算命大。”黄玉英没好气地说。

如往常一样，江梨面前放了一碗肉，零星有一些酸菜。大家都习惯了，妹妹是要吃单独的小灶的，谁都没有提出异议。

酸菜炖得很入味，炖肉时放的料很足，做出来的菜自然好吃。

大家都很开心，只有一个人闷闷不乐。

汪春艳低着头啃馒头，偶尔夹几筷子酸菜吃。

听到黄玉英跟李金枝说话，跟孙秋丽说话，跟任何人说话，就是不跟她说话，故意冷落她，这让汪春艳很伤心。

“弟妹，多吃肉。”见她情绪不高，高秀兰夹了一块肉放到她面前的碗里。

汪春艳抬起红红的眼睛看了她一眼，感激地说：“谢谢。”

看到她的模样，高秀兰吓了一大跳。

“弟妹，你怎么了？”

她不问还好，一问汪春艳的眼泪珠子像断了线的珠子一样往下掉落。

高秀兰更慌了，心里暗暗后悔不该跟汪春艳搭话。家里还有外人在，汪春艳突然哭成这样，不知情的还以为她欺负汪春艳了。

“你别哭啊。”

高秀兰掏出手绢偷偷摸摸地递给她。

“妈还在生我的气，不知道什么时候会原谅我。”汪春艳的抽气声大得一桌子的人都听见了。

屋里诡异地静了一下。

汪春艳感觉到不对，抬起眼扫了一眼。

就见坐在她对面的黄玉英气鼓鼓地看着她，那眼神凶狠得像是要杀人了。

汪春艳心头一紧，不用手绢擦拭，眼泪也止住了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185187"  chapterid="69563222"  chaptername="第282章  失态">加入书签</a>
</div>
