

    “师傅虽然没有说，但是只怕今天下午开始他的压力就不小了。”

    萧季冰看着她，眸光有些柔。

    “你对老包真好！”

    苏青挑眉回看过来。

    “我对你也很好啊。”

    萧季冰：“……”

    果然是不能和这个人一起好好的聊天呢。

    苏青一看萧季冰又沉默了下来。

    于是忙笑嘿嘿搭梯子。

    “那个，我不是在追你吗，所以自然要对你好了。”

    “不过人家都说，女追男隔层纱，男追女隔座山，但是我怎么觉得，我追你就是隔了一座山呢。”

    萧季冰拔下车钥匙。

    “回家了。”

    “哦哦哦。”苏青忙跟了上去。

    本来萧季冰以为，今天晚上只怕苏青一定会赖上自己的床。

    毕竟她不是已经又为她自己争取了一次和自己同床的机会吗。

    可是却没有想到，今天，苏青洗完了澡，吹干头发便自己乖乖地躺在了沙发上。

    萧季冰虽觉有些意外，不过却并没有开口说什么。

    只是……

    心底里那抹淡淡的失落感又是怎么回事儿？

    不过萧季冰倒是很快便忽略掉了自己心底里的那抹异样感觉。

    他又看了一眼沙发上的人，然后关上了房门。

    只是萧季冰却不知道，在他入睡没一会儿的时候，苏青便悄无声息地推开了萧季冰卧室的门。

    果不其然，这个男人睡得依就是不安稳。

    无声地叹了一口气。

    苏青轻轻地掀开被子，躺在了萧季冰的身后，然后伸出自己的右手，将人抱住。

    ……

    这一夜，萧季冰依就是睡得很安稳。

    早上他起来的时候，苏青摆弄着他放在阳台上的几盆多肉。

    一点沙土洒在盆外。

    看着那一点点的沙土，萧季冰的眼睛却突然间亮了。

    于是他直接冲了出来，一把便拉住了苏青的手腕。

    “苏青，我们走。”

    说着，便直接拉着苏青就往外走。

    苏青：“……”

    完全搞不明白这个男人到底是怎么了。

    直到萧季冰发动了黑色的悍马车，他这才开口。

    “我们先去昨天发现尸体的江边，采集点岸边的沙子。”

    一听到这话，苏青的一双俏眼忽闪忽闪的。

    “你的意思是说……”

    萧季冰一看苏青脸上的表情，笑了。

    他就知道苏青一定会明白自己的意思。

    于是黑色的悍马车便直接向着市区外驶去。

    从他们小区到达江边，光开车也需要一个半小时左右。

    车子停在了昨天发现那具男尸的地方，萧季冰拿着一个证物袋，很小心，很小心的在江边收集了几把细沙。

    苏青也跟着一起蹲下了身子，伸手抓了一把沙子，在手上捻了捻。

    沙子很细。

    两个人来到这里，也就是这么一点点事儿。

    既然沙子收集完了，两个人便又再次上车，掉头往市区开。

    萧季冰却是一边开车一边道。

    “昨天那具尸体的年纪应该不轻了，大约应该是在五六十岁的样子。”

    苏青点了点头。

    “好，等到了局里，我让他们针对个范围寻找失踪人口。”

    等到两个人到了局里，已经是十点多了。

    一看到自家头儿回来了。

    孙晨立刻就抢先汇报。

    “头儿，我们找到了我们周围几个派出所，特别是西沙江上游的地区的派出所，并没有失踪人口报上来。”

    苏青直接道：“那就扩大范围，失踪人口应该是一个五六十岁的中年男人。”

    “而且失踪排查的时间也可以往前推。”

    “是！”特案组的众人答应了一声，便又立刻去忙了。

    苏青进了法医室。

    萧季冰正在对比他们刚刚带回来的沙子与死者裤兜里的沙子进行着对比。

    一看到苏青进来了，萧季冰的声音也立刻响了起来。

    “苏青你快来看来，这沙子果然是不一样的。”

    苏青走过来，看着两小撮沙子。

    一小撮沙子，很细，而且微黑，很明显就是她和萧季冰刚刚带回来的。

    而另一小撮沙子却是黄色的，而且沙粒明显比较粗大。

    苏青的眼神变了。

    “所以只要我们找到了哪里有这样的沙子，那么哪里就是抛尸地点了，或者说那里不但是抛尸地点，同时还是案发地点喽。”

    萧季冰点了点头，然后伸手拉过了一张纸，拿起一支笔，便飞快地在纸上计算了起来，时不时地还点一下百度，搜索一下。

    “我刚才在江边看了一下，那里正好是一处回水区，所以从上游冲下来的东西，都会在这里堆积下来。”

    “而这片水域足足有八十公里，所以现在我们只能在这八十公里的水域范围内，先寻找到抛尸地点才行！”