    考核塔，可是当年真灵仙帝跨越整个武罗神洲，前往未知的海域，经历九死一生才带回来的宝物炼制的，多少年来，有无数窥探着想要破坏或者夺取考核塔，无一例外，非死即伤，使得世人对其无比敬畏。

    可就是有那么一个叶小凡，对其不但不敬畏，还想将它给吃了。

    “先来让我检查一下你们的骨龄，凡是超过两千岁者全都滚蛋。”

    景弘文眼中散发白光，顿时众人仿佛失明了一样只觉得眼前白茫茫一片，什么也看不到，感觉到身上被一股柔和的气息包裹着。

    “活了八千年了，你还想装青年来考核，给我滚出去。”

    “啊！”

    众人看不到发生的事情，只听到一道惨叫声。

    他们没看到，叶小凡看到了，景弘文所施展的白光，属于一种神识手段，以强大的灵魂力量，影响他人的脑海，从而使得别人失明。

    叶小凡看到一个青年模样的人，被景弘文一脚踹上高空，变成老头模样，然后直飞云霄不见踪迹。

    一般的婴变武者都能活个一万年，自然是不能和普通一样划分年龄段，便有人将婴变以上的武者重新划分了一边，得出了新的年龄段，两千岁以下属于青年时期，四千岁以下属于中年，六千岁以下属于中老年，八千岁以下属于老年人，至于一万岁以上，那就属于老不死的了。

    “卧.槽，九千五百岁你也敢来，比我还大，还在八级婴变徘徊，你要脸吗？”

    “啊！！”

    叶小凡再次看到一个比之前更老的人，被景弘文一拳头打在脸上，直冲云霄。

    …

    “好了，话不多说，你们进去吧，进去之后，你们会遇到各种场景，你们可能会死在里面，如果你们不想死，就高呼救命，到时候你们会自动传送出来，当然传送出来了，也证明你们被淘汰了。”

    景弘文刚开始只是一脚一拳一个，最后太多人了，直接就是一个真气团炸飞一大群，处理了差不多有一大半的人后，这才收回神识。

    众人视线恢复了，看了一下周围，顿时变得空荡荡了，少了一大半的人，觉得有些莫名的心慌，这还没开始呢，就淘汰了这么多人。

    景弘文示意众人可以进去了，随后在场的人，神色凝重，警惕的走进大门，身体一下子就被蓝色漩涡卷了进去。

    “苏笙我们走吧。”

    等人走得差不多了，叶小凡这才和苏笙走了进去，两人的身影触碰到漩涡，唰的一声消失不见了。

    “有趣的小鬼，到底是什么手段这么高端，把骨龄掩盖成六岁的模样。”

    景弘文摸了摸胡子，看着叶小凡消失的背影，心中惊讶连连，无论他怎么看，都看不出叶小凡的真实骨龄。

    也对，对于景弘文这种经历千万种磨练才达到化神境界的武者来说，打死他都不相信，一个人用了几年时间就达到了婴变境界，这种事情放在整个武罗神洲，纵观整个历史，都没人能达到。

