一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “大楚天庭。”此一声，轰动玄荒，但凡听之者，心神都为之震颤。

    五指山底，埋头的叶辰，下意识抬起了头，暗淡的眸子，闪烁了光。

    他怔怔的看着山外，那大楚天庭四字无限回荡，乃是发自灵魂的咆哮。

    时隔三百多年，竟又在异域他乡听到这个名号，让他激动的热泪挺狂，让他的沉寂百年的血，也沸腾了。

    “是他们，是他们。”他的眸中，盈满了泪光，好似能隔着无数万里，看到大楚的亲人，他们，来了。

    “此声，哪里来的。”山外虚天王座上，凤仙起身了，皱眉的看四方。

    “有一支庞大的修士军队自星海登陆了玄荒。”金乌二太子自远方而来，似也听闻了消息，前来报讯。

    “庞大，有多大。”凤仙不由挑眉。

    “五千多。”金乌二太子当即说道。

    “五千多，那也敢叫修士军队？”一侧的鲲鹏三太子被逗的发笑。

    “是五千多万，这数目可够了。”金乌二太子瞥了一眼鲲鹏三太子。

    此话一出，鲲鹏惊的差点跌落虚天。

    不止他惊了，凤仙也惊了，五千多万修士，那是何等的数量，铺在大地虚空，一眼都不见得望见尽头。

    “怎会有如此庞大数量的修士军队。”八岐太子等人，纷纷看向金乌二太子，“可知是哪一家的势力。”

    “自己不会听？喊的便是大楚天庭。”

    “大楚天庭？”众人皱眉，面面相觑，他们记忆中，从未听过这势力。

    “来了来了，五千万都朝中州来了。”众人皱眉时，苍灵神子连滚带爬的跑了过来，也被惊得脸色苍白。

    “朝中州来。”天罚神子眼眸微眯，下意识看了一眼五指山，“他们，该不会是叶辰的人吧！跑来救他的？”

    “他？他会这么大面子？五千万修士，你也太高看他了。”金乌冷笑。

    “但若真是呢？如今阵仗，也不排除这个可能。”缥缈神子一句话，让在场人的心，都不由猛颤一下。

    若真是这样，那叶辰的身份该有多吓人，竟牵动五千多万修士来营救。

    “是与不是，等等便知。”凤仙冷哼，一步踏下，隐入了缥缈虚无。

    她的脸颊，虽覆满寒霜，但却也难掩苍白，一股极为不好的预感油然而生，那不详预感，让她心灵战栗。

    金乌鲲鹏他们也接连遁走，要寻一处地方盯着五指山，也想看看那五千万修士来中州是不是要救叶辰。

    “大楚天庭。”天庭大军一路都在嘶吼，伴随着雷霆，山河都破碎了。

    阵仗太大，以至于在外溜达的修士，都躲入了古城，生怕一不留神儿被吞没了，连大圣也不敢冒出头来。

    那就是四片漆黑的汪.洋，把天遮的昏暗，这片土地都失了该有的光明。

    “这...这到底是哪方势力的人哪！”一座座古城城墙，都站满了人，远远眺望，连说话的语气都颤抖了。

    “天晓得，五千多万的修士军队，自带传送域门，传送阵都不带用的。”

    “东荒西莫南域北岳皆有，都是奔着中州去的，难不成是为救叶辰？”

    “不确定，不过很快便会见分晓。”

    “在后面瞧瞧跟着，这得去瞅瞅。”不少胆大的修士，已先后出了古城，远远尾随，不敢跟的太近了。

    四方瞩目下，自东荒西莫南域北岳杀来的天庭大军，不分先后入了中州。

    他们步伐并未停下，直奔中心的五指山，冰冷的杀气，让天地一寸接着一寸结成了寒冰，空气也静止了。

    天庭大军之后，亦是成片成片的人影跟随，虽已八成确定这五千万人是为叶辰而来，但还是想去看看。

    “还真是叶辰出了变故。”一座山巅，赤阳子和白发的无极子俨然伫立，似能隔着缥缈，望见五指山。

    “一场血雨腥风，在所难免了。”无极子叹息，“大楚那些人若发了狂，整个诸天万域都会尸骨成山。”

    “先去凤凰谷。”赤阳子当即转身，“真是扯淡，凤凰在玄荒自封了一百多年，对外界事丝毫不知吗？”

    “她眼中，从来只有太虚子一人。”无极子无奈摇头，“纵是她出关，也挡不住即将到来的诸天浩劫。”

    “大楚天庭。”来自中州的嘶吼，充满了无穷魔力，向四面八方开拓。

    不知何时，那嘶吼咆哮声才湮灭。

    天庭大军已到五指山，以五指山为中心，一米站一人，整整齐齐的修士方队，生生铺满了十万里天地。

    俯瞰苍穹，那就是一张黑色的云幕，遮了十万里天，盖了十万里地。

    他们，皆是背负杀剑、手握着战戈，男披铠甲、女着战衣，他们的披风，随大楚战旗呼烈，荡天动地。

    五指山荒草萋萋，堆满了血与骨，叶辰就在这山下，被压了一百年。

    “我们来晚了。”谢云、司徒南、熊二、上官寒月、上官玉儿他们已扑上前，各个泪流满面，泣不成声。

    隔着山体，他们还能得见那道苍老的身躯，被铁链锁着手脚和脖颈。

    他是叶辰哪！威震天下的天庭圣主，气盖八荒的大楚统帅，如今却是这般卑微，被岁月磨得体无完肤。

    看着他，所有人的双眸，都盈满热泪，模糊了视线，也模糊了心神。

    便是他，率领大楚修士全军冲锋。

    便是他，为大楚英魂讨还了血债。

    便是他，从遥远大楚来到诸天万域，背着故乡希望，只为带他们回家。

    一百年空间黑洞、一百年苦苦找寻、一百年幽暗镇压，他人生最好的三百岁年华，都在这一路孤寂中，献给了可悲的岁月，变得苍老不堪。

    “见过圣主。”五千多万大楚修士齐声哽咽，无数先辈、无数后辈，皆在同一时间甩开了烈烈的披风，砰的一声，对叶辰集体单膝叩首。

    此一声，如九霄雷霆，荡满苍穹。

    此一跪，十万里大地，都为之晃荡。

    这该是一副震撼人心的的画面。

    五千多万修士，阵仗何等的庞大，集体叩首，那又是一种怎样的荣耀。

    “叶...叶辰到...到底是何方神圣啊！”看着跪地的五千多万的修士，四方皆震撼了，心灵也随话语颤抖。

    “五千多万修士齐跪，此等至高的荣耀，只有大帝才承受的起吧！”

    “这一幕，该是一个传说，也必将成为神话，生生世世被后人传颂。”

    “我说，那小子到底啥来历啊！”远方一处山巅，龙劫那厮狠狠的挠着头，看向了夔牛和小猿皇他们，“五千万人叩首，快给我吓尿了。”

    不止他在看，南帝北圣他们也在看。

    “天庭圣主，大楚皇者。”夔牛嘴唇有些干燥，“老八就是这么说的。”

    “天庭圣主，大楚皇者？”众人皆皱眉，饶是阅历丰富的南帝和北圣，也对视一眼，而后各自摇了摇头。

    “这不可能。”更远处的一座山巅，凤仙、金乌鲲鹏和叶辰的诸多仇家皆是脸色苍白，不能接受这事实。

    他们并不知叶辰是何人，可能让五千万修士集体叩首，用屁股想也知道叶辰身份和来历有多么的可怕。

    他们怕了，心灵忍不住的在战栗。

    直到此刻，他们才真正明白自己惹了一尊什么样的存在，他的一个命令，足以让这诸天万域血流成河。

    五指山底，叶辰老躯已颤抖的不行，老泪纵横，沾湿了脸庞和胡须。

    三百多年了，他没想到天庭还记得他，为此不惜横跨星域来到玄荒。

    此一瞬，他虽是被浓厚死气环绕，但他的精神，却好似年轻了一分。

    他终是撑到了这一刻，未被岁月所吞灭，撑到了天庭再聚的这一日。

    “这不该是你的坟墓。”司徒南嘶喝，一掌劈了立在山下的叶辰墓碑。

    “轰，轰开这座该死的五指山。”谢云已擦干眼泪，疯狂的咆哮。

    话落，他双手擎天，调动了本源。

    如他这般，天庭五千万修士皆豁然起身了，举起了双手，五指朝天。

    但见他们每一人掌心，皆有神芒环绕，那是本源之力，修炼之根本。

    四方瞩目下，一道道神芒冲天而去，在苍穹集合，汇聚成了一轮太阳。

    顿时，虚天崩塌了，苍穹炸裂了，变得漆黑一片，只剩那轮璀璨太阳。

    它就如一轮末日的骄阳，天地任何光，在它面前，皆暗淡到了无颜色。

    它太大了，如若一座八千丈的巨岳，威压着天地，震慑着四海八荒。

    四方修士，双腿已弯曲，忍不住跪伏，那太阳的威压，让天地战栗。

    隐世的准帝，也倍感压力，神色忌惮，饶是他们，也接不下那轮太阳。

    它太霸道，乃五千万修士以本源聚集的一击，足可瞬间摧灭一尊准帝。

    “打。”随着五千万天庭修士齐声大喝，那轮太阳凌空砸向了下来。

    可以得见，它所过之处，虚天在寸寸崩塌，诸多寂灭的异象交织共舞。

    好似世间一切，都会在它摧枯拉朽的威力下，寂灭成灰，化作虚无。

    万众仰首，目不转睛，只见那轮太阳，在他们眸中，无限制的放大。