    池小池抬头看向娄思凡。

    少年的长相相当清秀,和那个人天生艳丽的五官不同，但是说话的腔调很像，态度也很像。

    就是这份温柔，让池小池一点点沉迷其中,以至于成为了他毕生的渴望和梦想。

    缓过神来，他对061说：“六老师，把世界线的信息传输给我。”

    061向他确认：“现在？”

    池小池说：“马上，有多少传多少。”

    在一瞬间，无数画面蜂拥入池小池的脑海，过量的讯息刺激得让他的太阳穴隐隐跳痛。

    此时,长得斯文俊秀的少年娄思凡对等在门口的贺长生道：“稍等,我马上来。”

    语毕,他伸手拍拍池小池的肩膀,口气温和地宽慰他道：“不要怕。”

    就在这短暂的十数秒间，池小池走过了冬歌的半生。

    遇上娄思凡的那年，冬歌11岁。

    在尚年幼时离家来到一个陌生地方,刚刚露了点风头,就被锁入厕所,恶语辱骂，劈头盖脸地浇了一身冰水。

    滨市的冬天滴水成冰，牙膏都挤不出来，他躲在厕所里,一颗心被风吹得冻上了。

    在他最狼狈的时候,有个人出现,把他从嘲笑和推搡中解救出来，并把自己的衣服给他披上，对他说，不要怕。

    从这个时候起，冬歌就把娄思凡当做了他的梦想。

    娄思凡的确和他出身同一个小城，只是一个是当地林业局副局长的次子，一个是家里开滑冰场的。

    娄思凡偶尔去北城的奶奶家住，到这边的滑冰场玩，见过几次冬歌，冬歌却不记得他。

    小时候的冬歌非常内向，他有自己的小世界，把自己小心翼翼地关在里面。

    从那天起，他的小世界开了一扇门，把娄思凡贮藏其中，谁都不给看。

    后来，他打听到了很多关于娄思凡的事情，知道他今年15岁，是众口称赞的天才，省队单人滑青年组的佼佼者，去年还在捷克的男子单人滑大奖赛上获得了亚军。

    那天和他同来的少年叫贺长生，和他同岁，也和娄思凡一样天赋超群，是玩双人滑的，据说马上就要转入成人组了。

    冬歌很想感谢娄思凡，但是除了滑冰外，他什么都不会做。

    于是他下定了决心，他要在冰面上追上娄思凡，以示感激。

    那是冬歌生平第一次也是唯一一次崇拜偶像。

    他将娄思凡的海报贴在宿舍，每天早上起来练早功时都要在海报前站一会儿，说：娄思凡，我要去练习了。

    晚上他回来，又乖乖来找娄思凡报备：我回来了。

    室友笑话他，你怎么跟供菩萨似的，怎么不给他上个香呢。

    冬歌并不回应他。

    对年幼的冬歌来说，能救他的人就是菩萨。

    ……你们嘲笑我，可在我受罪的时候、被欺负的时候，你们又在哪里？

    为了实现这个心愿，他疯狂地练习，一天有十几个小时泡在冰面上。

    其实他本不用那么用功。

    省队教练想要他，并不是说说而已。在见过冬歌之后，他多次打电话来问冬歌的情况，还开了两个小时的车，特地来看过一次冬歌训练。

    他来的时候，冬歌正在训练。

    看了一会儿，他惊讶地把冬歌的教练叫来：“怎么给他安排这种强度的？不怕伤他的身体？”

    冬歌的教练无奈道：“不是我。是他自己加的。”

    冰面上的冬歌将腰后压，张开双臂，柔韧的腰线被拉抻到极致。

    他一头蓬松微卷的黑发里落下了滴滴的热汗，又卷入了冰碴，和着冰上的冷风，被吹得乱飞。

    半年后，他进入了省级花滑队的青少年组。

    搬进来的第二天，他一个个宿舍、一个个训练场找过去，想要找到娄思凡。

    他固执地不愿问人，默默无声地找了一个多小时，才在许久没更新的公告栏里看到了一则被雨水打得半残的公告。

    娄思凡和其他三个青年组队员，在两个月前成功进入成人组。

    冬歌在公告栏前站了很久，伸手把公告揭下，折了两折，藏入自己怀中。

    ……他找到下一个目标了。

    成人组的训练时间和场地跟青年组截然不同，且不是随便能滑进去的。要想进入，技术、经验和成绩都要有。

    冬歌放下行李，开始了在青年组的训练。

    在那些年里，任谁谈起冬歌，评语都很统一。

    “冬歌啊，那小子傲得很，看人都不用正眼的。”

    这评语倒也不算过分，把他一手提拔上来的省队教练对此深表赞同。他私下里和冬歌也做过交流：“和后辈做技术交流的时候，你能不能多传授点经验？”

    冬歌说：“努力。”

    教练：“……狗都知道要努力才能抢到骨头。能不能说点有用的。”

    冬歌：“狗都做得到的事情，他们做不到？”

    教练：“……”

    教练见说服不了他，又提起一件旧事：“你今年14岁了，该改年龄了。”

    改年龄这件事情，在花滑运动员之中并不少见，把自己的年龄改小，甚至是约定俗成的作弊手段。

    冬歌低头系着自己的鞋带：“我不改。”

    教练说：“冬歌，别犟啊。你已经14岁了，再不改年龄，要是明年来了个有才能的新人，12岁，等组里再有什么大型比赛，总教练会给谁更多的机会？”

    冬歌：“当然是给滑得好的人。”

    教练：“……”

    教练：“冬歌，你这个人是有才能没错，可你不能太傲。”

    冬歌：“我只是能做到他们做不到的事情，拿到他们拿不到的成绩，这也叫傲？”

    教练：“……你这就叫傲！”

    冬歌：“哦。”

    他滑入场内，转了两圈，回头问：“那又怎么样？”

    谁也不能要求一个人在才华横溢的前提下还谦逊有礼，那样的人不是没有，但也属于极品。

    娄思凡就是这样的极品。

    在极其激烈的竞争下，冬歌变得相当尖锐，锋芒毕露。可只有在偶尔遇见娄思凡时，冬歌才会表现得像个正常的孩子。

    见不到娄思凡的时候，冬歌一直想追上他，可当他阴差阳错地再次和娄思凡相遇时，他却失语了。

    和上次他偷看到他时不同，娄思凡把头发剃短了一点，身边照例跟着一个贺长生。

    娄思凡和贺长生关系很好，冬歌知道。

    迎面碰上时，冬歌张了张嘴巴，脑子空茫茫的，事先打好的无数腹稿竟连一个字也说不出来。

    还是贺长生先注意到了他直勾勾的眼神：“……咦。”

    正在和贺长生说话的娄思凡转过脸来，眼中现出惊喜之色：“是你。冬歌。”

    冬歌：“嗯。”

    这个“嗯”字，已经耗尽了他所有的勇气和力量。

    ……他还记得我的名字。

    他浑身僵硬地站着，看着走向他的娄思凡。

    “上次看到你的比赛，你跳得很好。”

    ……他有看我的比赛。

    “……配乐也挑得很好。”

    ……他喜欢我挑的配乐。

    “进了青年组后还习惯吗？我和长生在成人组等你。你可一定要来啊。”

    ……他在等我。

    他鼓起所有气力，幸福地说，嗯。

    等到目送着娄思凡和贺长生远去，他才懊恼地发现，有很多想说的话没有说出口。

    回到宿舍，他辗转反侧了许久，第一次向舍友求助，问他有没有娄思凡的电话。

    舍友都惊了：“你找凡哥干什么？”

    冬歌涨红了脸：“有事情。”

    电话要到后，他把号码抄录在便签纸上，翻出省队的墙，一口气跑到了最近的一家移动营业厅。

    他心跳如鼓，小声对营业员道：“我要买一个手机。”

    把手机拿到，买了一个号码，冬歌才摊开手心，珍惜地把那攥得微微沁湿的纸张摊开，将号码录入进去。

    劣质圆珠笔的油墨把他的手心染得乌黑一片。

    他组织了三个小时的言辞，发过去了几十个字，包含了自我介绍以及想做朋友的期待，生怕多一个字都会惹得他厌烦。

    或许是娄思凡忙于训练，冬歌在几个小时后才接到回复。

    “你好呀。[笑脸]”

    冬歌秒回：“你好。希望不会打扰到凡哥。”

    这次他没有等太久，不过20多分钟后，他就等来了娄思凡的回复：“不会的。”

    冬歌还没想好怎么回复，就收到了娄思凡的下一条短信：“不介意的话，可以叫我娄哥。”

    第三条短信很快来了：“只有和我关系好的人才能叫。”

    冬歌捧着手机，开心地直蹦跶。

    有队员路过更衣室，看到他这样，以为自己疯特了。

    等欢喜过后，冬歌微微颤抖着回复道：“好，娄哥。”

    但是他很快想起一件事。

    ……好像第一次在厕所里遇见娄思凡和贺长生时，那个素来冷情冷面的贺长生就亲昵地叫了他“娄哥”。

    冬歌想，不够。

    ……自己还是不够优秀。

    如果他够强，强到能够超越贺长生，他说不定就能和贺长生一样，够格站在他身边了。

    短时间内，池小池只能将原主冬歌的记忆读取到这里。

    到目前为止，在冬歌记忆里的娄思凡都是个很出色的人，尊重后辈，态度温和，天赋一流。

    将娄思凡的情况和冬歌的最终结局联系在一起，冬歌仿佛只是一个从崇拜走向单恋、最终恋情不成，从而想歪了、走窄了的人。

    结合娄思凡的言行，池小池已对娄思凡其人有了初步的想法。

    但由于情报不足，池小池还不能作出完全准确可靠的判断。

    在娄思凡将手搭在他的肩上时，池小池问061：“六老师，这个娄思凡是什么人。”

    061简明扼要地答道：“不算人。”

    池小池说：“好。”

    061反应了一下，突然觉得有点暖。

    ——在这样急需情报的情况下，池小池对他的判断全盘信任。

    就在下一个瞬间，娄思凡轻声安慰他：“别怕。”

    池小池把手里的光拖把杆往墙边一靠，眼角扫了一下那形容狼狈的四人组，不卑不亢道：“我不怕他们。你应该叫他们别怕。”

    娄思凡现在毕竟也不是很有社会经验的人，被池小池一呛，登时有些尴尬。

    贺长生歪歪脑袋，看向池小池的眼神多了几分趣味。

    池小池对娄思凡和贺长生点点头，随即迈步越过他们，往更衣室走去。

    冬歌一走，其他几人讪讪的，作鸟兽状散。

    娄思凡走回贺长生身边，摸摸后脑勺，笑道：“这小孩儿怪傲气的。”

    贺长生脸色很难看：“我觉得是够硬气。小的时候我要是有这么硬气，就不会被欺负了。没想到过去几年，体校里还是这样的情况，专逮着掐尖的欺负，一个个都觉得自己可他妈厉害了，说白了，一群欺软怕硬的蠢货。”

    娄思凡说：“你很关心他？”

    贺长生斜他一眼：“我看是你关心。”

    娄思凡笑。

    贺长生：“你跟他真的认识？”

    娄思凡：“真的见过。是个挺好的孩子，就是没说过话。”

    贺长生：“嗯。”

    娄思凡笑笑：“他有天赋，又倔，就让我想到当初的你。”

    贺长生摆摆手：“好了，好了，知道你人好心善，可以了吧。”

    在池小池往更衣室去的路上，他体内的061却一直在注意着他的背后。

    娄思凡和贺长生并肩离去，有说有笑。

    061的眼里密密麻麻地闪过数据波流，将娄思凡整个人从头至尾地扫描了一遍。

    ……这个人身上，有被植入过数据的痕迹。

    他向来温和的眸色微微沉了下去。

    ……距他所知，只有主神有这个权限。

    他在娄思凡身上植入了什么？为什么娄思凡表现出来的各项特征，都和池小池记忆和描述中的娄影那么相似？

    主神为什么一直在针对小池？

    难道是因为小池太出色？还是因为别的什么原因？

    061甚至怀疑，如果不是自己、宿主和池小池的各项信息和记忆都在总部有登记备份，且主神根本没有权限干扰，它有可能直接会对这些动手脚。

    然而事实已经摆在眼前，他不会看错。

    061心里说不出的躁郁反感，尤其是注意到池小池听到那一声“娄哥”后明显产生变化的各项身体数值之后。

    不消片刻，他就打定了主意。

    ……主神既然这么喜欢违规，那么，他作为池小池的系统，也没必要遵守规矩了。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    不是单纯的替身梗。

    这个人的套路很深。

