    第32章影帝的小祖宗32

    梨棠软乎乎蹭了蹭他的颈窝。

    “唔，一起睡。”

    男人没忍住低笑了声，抱住小姑娘的腰起身，走向房间。

    将小姑娘在床上放好，转身去拿吹风。

    垂眸给她吹头发时才仿佛不经意间开口。

    “乖糖糖，成年了吗？”

    梨棠双手环着他的腰，脑袋磕在他胸前，有些昏昏欲睡。

    “嗯。”

    苏瑾琛微微垂眸，慢条斯理给她把头发吹干，眼底带笑。

    “成年了啊……”

    虽然有点不道德，但……他确实快控制不住自己了。

    吹风机的呼呼声突然消失，房间顿时安静了下来。

    男人半蹲下身子，对视上那双已经困的泛起水雾的眸子，勾了勾唇。

    “乖糖糖，帮我对下戏?”

    梨棠懵懂眨了眨眸，稍稍清明了些。

    “什么戏？”

    苏瑾琛眼神暗了暗，伸手拢住小姑娘的手指，声音低低沉沉的，有些哑。

    “糖糖知道和我有一场吻戏吗?”

    她一愣，迷迷糊糊点了点小脑袋。

    “所以要对这场戏吗？”

    男人克制闭了闭眸，喉结微微滚动。

    别这样信任他啊。

    这让他怎么忍得住。

    轻轻叹息了声，凑近小姑娘的唇，嗓音含笑。

    “是啊，乖糖糖愿意吗？”

    两人此刻离的很近，近到能清晰感受到交织在一起的呼吸。

    有些发烫。

    唇与唇之间不过隔着一点点距离，仿佛稍稍动下就能轻易碰到。

    男人身上独特而好闻的木质香气铺天盖地席卷而来，牢牢将她笼罩住。

    梨棠动了动鼻尖，脑袋也跟着有些晕了。

    伸手拽住他的衣领，小手抵着触感明显的锁骨。

    轻轻仰头，碰上去。

    垂眸看向他。

    “这样吗？”

    苏瑾琛动作顿住，一向清透的瞳孔此刻格外幽深。

    指尖蹭了蹭小姑娘的腰窝，慢慢拢住。

    薄唇凑过去吻了吻她的唇角，又像是不满足一般移开，轻轻咬了口小姑娘的上唇。

    呼吸只萦绕了一瞬间。

    他曲指替小姑娘擦了擦唇，眼底带着散漫浅笑。

    “很甜。”

    梨棠抿了抿唇，莫名看了他一眼，语气认真。

    “我刚吃完小蛋糕。”

    男人轻笑了声，眸光慵懒，抬手拍了拍她的小脑袋。

    “嗯，睡吧。”

    看着小姑娘钻进被窝里躺好，他才收起吹风进浴室。

    伸手抵在大理石台上，看着镜子里自己眼底几乎快要溢出来的情欲，无奈揉了揉眉心。

    也不知道到底是奖励还是惩罚。

    小姑娘太过香甜，让他有些食不知味。

    就……痛苦并快乐着。

    ……

    等到再次从浴室出来，小姑娘已经睡着了。

    看着床上凸起的一小团，苏瑾琛眸光暖了暖。

    等到身上的冷气散开，才走过去上床。

    似乎是知道他上来了。

    小姑娘迷迷糊糊就靠了过来，伸手环住他的腰，嘟囔着就往他颈窝蹭。

    苏瑾琛垂下眸，轻轻给小姑娘盖好被子，关灯。

    原本这个时间点他该睡觉的。

    现在却不怎么困。

    即使怀里的触感格外明显，却依旧有些不真实。

    想着怔愣看着天花板。

    然后下巴就被人拍了拍。

    小姑娘闭着眼睛嘟囔。

    “唔，不软。”

    他顿时有些失笑。

    给小姑娘调整好睡姿，将下巴搭在她头上，慢慢闭上眸。

    算了，总归到了他怀里。

    (本章完)

