    于是乎，她拨通沈妃妃的电话。

    “如雪，你们去哪了？我们刚摆脱被米国收买的南洋降头师们的埋伏与追杀，来到羊城了，去你家见空无一人，我都担心死了，你们没事吧？”沈妃妃急问。

    穆如雪将当时的情况，大致说了一遍。

    沈妃妃气的大骂：“天王殿和血族真是该死！他们竟然要赶尽杀绝，简直可恶至极！”

    “还好雪狼王有情有义，大老远跑来救了你们，不然后果不堪设想！”

    说到这，她又问道：“那你们呢？接下来什么打算？”

    穆如雪道：“现在，我只想把盈盈养大，雪狼王对盈盈很好，也能保护盈盈的安全，所以就先去雪狼王的狼窝，等把盈盈养大之后再说吧。”

    沈妃妃沉默了良久，才道了声好，说道：“雪狼王实力强悍，确实能更好的保护你们的安全，不过如雪，你能为萧战守寡吗？”

    穆如雪笑了笑：“你放心，我永远都是他的女人，会为他守一辈子寡的。”

    “真是难为你了。”沈妃妃说道。

    聊了几句后，他们结束通话。

    由于在圣彼得堡，雪狼王当心血族首领来报复，没有几百年前老道留下的法阵，他对付不了血族首领，所以为了更好的确保穆如雪一家安全，雪狼王决定不在圣彼得堡停歇，直接带他们去狼窝。

    然后，他们坐车到了圣彼得堡北部小镇，由于前往狼窝没有公路，他们一行人，便开始步行北上。

    保暖工作做的很好，他们倒也不觉得特别寒冷，就这样漫步前进。

    罗斯国方面，在龙国高层的提议下，用无人机一路跟踪他们，以更好的确保他们的安全。

    他们走了一天一夜。

    就在离狼窝，只剩下三十公路路的时候。

    突然！

    “哈哈哈！！！”

    一阵狂笑声，突然从林子里头响起。

    然后，一道道身影，突然从白雪皑皑的树上飞下来，将他们一行人包围在中间。

    “不好！有埋伏！快护住盈盈的家人们！”

    雪狼王脸色大变惊喊道。

    很快，雪狼王和几个当家的，纷纷摊开双臂，将穆如雪一家护在中间，面朝着这些不速之客。

    雪狼王目光一扫，最终在一个年长的老外身上停了下来，他眯了眯眼，冷冷的道：“原来是你，血族首领。”

    “不错，是我，好久不见雪狼王，别来无恙。”血族首领笑里藏刀。

    雪狼王脸色凝重的道：“你们这是几个意思？”

    “呵呵。”血族首领冷冷一笑：“你杀了我血族一位亲王、一位公爵、几位侯爵伯爵，却问我几个意思，你不觉得很可笑吗？”

    “我也不跟你拐弯抹角，如实的告诉你，我与天王殿的王，在这里埋伏快两天了，等的就是你们路过，将你们一网打尽！”

    这些画面，全被无人机拍到，传送到罗斯国的军部，

    顿时军部，就给罗斯国的大帝打去电话。

    “大帝，护国战神的家人，被血族的人包围，领头的应该是血族首领，他实力强于雪狼王，萧的家人现在非常危险，请问我们该怎么做？”

    大帝果断的说道：“立即派战机过去，朝他们喊话，让他们迅速离境，不可伤害一人，否则清空核武库，让他们有来无回！”

    “是，大帝！”

