    天宫有二十八位星宿战将，虽然近来与天网轮番大战，折损了好几位，但那又如何？

    只要死得不是自己就行了！

    自己的性命重逾星辰，至于别人的命那就未必及得上一粒尘埃了。

    行走江湖什么最重要？

    安全第一！

    这四个字便是任平的座右铭。

    任平这个名字普普通通，一听就不像是什么重要角色，不过他另一个名字便颇为知名了。

    “柳土獐！”

    天宫二十八位星宿战将之一。

    江湖上求名的武人不知凡几，但这恰恰是任平最为头痛的一点，对于他这样一个爱惜性命的人而言，名气太大实在不是一件什么好事。

    任平怕死，江湖上厮混的人大多都耻于言死，似乎一旦怕死便是莫大屈辱一般，不过任平对于自己怕死这件事不以为耻，反引以为荣。

    七十年前一役，天宫死伤惨重，其中死得最多的便是一些所谓不怕死的傻瓜，反而当初还是一位小角色的任平，在七十年后爬到了星宿战将的位置，而且看起来他还能逍遥相当长一段时间。

    这不得不说也是一种智慧。

    任平向来认为自己是一个很有智慧的人，所以他很干脆的脱离了中州核心，核心之地固然繁荣，但也太危险了一些，不说这段时间内便折损了好几员战将，便是天将也死了两尊，天将一流的高手，任平自问自己是玩玩不及的。而连天将都死得如此之干脆。那真是不跑都不行啊。

    “定州。虽然相对于中州而言，只是一个荒僻之地，不过正是如此，也出不了什么厉害角色！任某人便在这里夺下一片基业，称王称霸，天高皇帝远，岂不快活逍遥？至于中州，任他们拼个你死我活。与我何干？”

    嗖！折扇展开，任平轻摇扇子，一步一摇朝崤山上行去，不时停顿下来，欣赏周遭的景致，以其说他是来杀人屠宗，倒不如说是郊游爬山，不亦乐乎。

    他一点都不着急，因此足足用了一个多时辰，这才到了紫霄宫山门外。

    任平朝宫门望去。打量了几眼，啧啧道：“区区一小地方的山门。修建得倒是颇为雄壮，不错，不错！打下来后，正好做我的行宫！”

    四名驻守宫门的紫霄宫弟子目光扫去，一位弟子喝道：“你是何人，为何来我紫霄宫山门，可有拜帖？”

    任平笑眯眯道：“拜帖嘛，倒是没有！烦请诸位进去禀报一声，本人专为屠宫灭门而来，请先做好准备。”

    屠宫灭门？！

    四名弟子都是一怔，随即醒悟过来，来者是敌非友，一名弟子勃然大怒：“找死！”

    呛啷声响，四名弟子先后拔剑，围杀上去。

    任平仍旧是一副笑眯眯，人畜无害的模样，倒也不急着出手，虽然自觉这小地方不可能养出什么高手，但早已说过，任平是一个怕死的人，而怕死的人都有一个特点，那就是很谨慎。

    任平等着这四名弟子出手，便是要从他们的剑法层次来推测这紫霄宫的最高武力。

    唰唰声响，四口明晃晃的长剑从不同方向刺来，簌簌生风。

    任平当下就是一愣，倒不是觉得这剑法有何高明之处，而是突然现这些弟子的武功比想象中还要差得多。

    他顿时放下心来。

    “弱！真弱啊！像你们这么弱的废物，为什么还不去死？”

    说话声中，四口刺来的长剑突然粉碎开来，四名弟子根本看不到他如何出手，身体便已被撕裂，横飞出去。

    任平哈哈大笑，长驱而入，宫门内左右两侧皆悬挂着一口巨大的铜钟，他随手一掌拍出，只听轰然一声！

    当！

    震耳欲聋的洪亮声音回荡宫门内外，紧接着那口铜钟出咔嚓声响，陡然碎裂成了千百道碎片。

    “本将驾到，宫中上下还不出来跪迎！”

    任平朗笑出声，极具穿透力的声音无孔不入，瞬间传遍整座紫霄宫，一时间，轰然惊动，一个个弟子涌了出来。

    “都是废物！”任平轻摇折扇，缓步行进，没有人能看到他如何出招，也没有人能令他停下脚步。

    咻！

    一缕劲风洞穿空气，锐利的尖啸声中，激射而来。

    “哦！终于来了个像样点的了！”任平折扇一抬，只听‘当’的一声脆响，劲气在扇面上碎开。

    他轻咦一声，目光瞧了过去。

    众多紫霄宫弟子纷纷退开，让出一条通道来，王动缓步走出，看了任平一眼：“天宫中人？”

    “有点眼力，本人便是‘柳土獐’！”任平转动着手中折扇，笑眯眯道：“看在你这么有眼力的份上，本将便给你一次机会，只要你让我在你身上种下‘天命符’，归顺了我天宫，倒也可以饶你一命。”

    “你若能败我，归顺天宫倒也不是不行。”

    王动笑了！

    说实话，他现在倒是蛮开心的，他早就想会一会主世界真正的高手，而在正式踏足中州之前，便有一位天宫战将自动上门供他称量，世上还有比这更让人愉悦的事情么？

    至于他会不会不是任平对手？会不会战败？到时候再说吧，王动最擅长的便是随机应变。

    “为什么世上总有这么多不知好歹的人呢？”

    任平叹气。

    叹气声中，他早已暗中出手，一道暗劲无声无息的射出，招降王动是假，让对方放松警惕，然后暗下杀手才是真，任平并不会觉得正面对决中杀不了王动，但他更喜欢以最简单，最安全的方式来解决对手，过去的几十年，许多厉害的角色便是被他这么阴死的。

    不过这一次他还是失手了，暗劲激射出的同时，王动却比之更快的动了，这一动迅如风雷，身形一纵窜出。

    这一窜不是为了攻击，而是跑，闪电一般的度，身影一晃，已消失在宫院内。

    任平顿时怔住，这位主前一刻还信誓旦旦的要与自己决战，下一刻便抽身就跑，这样有风格的人当真少见的很。

    “有趣，真是有趣！不过被本将看上了，你岂能逃得了！”(未完待续。。)