
　　无止尽的欢呼。

　　无与伦比的美食，只要愿意吃，永远都会得到满足的食欲。

　　啊，这里难道就是那帮地狱魔神告诉我的天堂吗？

　　饕餮已经要感动到落泪了。

　　之前在地狱魔神那里愉快地涮火锅的时候，祂们告诉饕餮，有这样的一个地方叫做天堂，所有人都希望去哪里，那里有吃不完的牛奶，河里面流淌的都是蜂蜜。

　　最最重要的——

　　那里有无数无数的烤鸟翅膀。

　　有的甚至于有十二只翅膀可以烤着吃。

　　在说这这些话的时候，那只本体是牛的魔神眼泪都飙出来了，说得非常诚恳，甚至于愿意给饕餮指出前往天堂的道路，饕餮非常感谢，然后把它的腰子剐了出来。。

　　“好，第三百六十四轮了，下一次菜快点上快点上！”

　　“马上就要完成最大的仪式了！”

　　伴随着饕餮把烤鸡翅膀吞了，周围围绕着的人越发地激昂起来，他们的神色激动，脸上浮现出了不正常的狂热姿态，饕餮周围的地面上浮现出了奇异的纹路，散发出了古怪的力量波动。

　　显而易见，这本身就属于一种奇异的祭祀典仪的流程。

　　饕餮大声道：“下一轮菜，赶紧端上来！”

　　很快，一大份看上去色香味俱全的美食就放在祂的面前，他从来没有见到过这样的美食,一时间食指大动，一张口,直接就把这一份都吞了下去,而后,饕餮面色一僵。

　　那种脸上的表情就像是肚子上狠狠地被砸了一拳。

　　是怎可能，怎可能……

　　把这一盘菜做得比炭都难吃的？

　　是谁？！

　　饕餮僵硬抬起头。

　　看到一张熟悉的面容,嘴角带着温暖人心的微笑，白发垂落，柔声道：“好吃吗,好吃你就多吃点……”饕餮瞪大眼睛，那挥之不去的阴影紧随其上，导致了身体的本能。

　　呕……

　　饕餮胃部一个翻涌。

　　卫渊面不改色把剩下的菜直接一下倒在他嘴里。

　　而后以法术直接锁住了饕餮的嘴。

　　饕餮额头抽搐。

　　居然硬生生把这些东西给吞了下去。

　　连卫渊都惊叹了，这可是禹都不吃的啊，在禹的饭菜黑历史名单里,地位直逼炭烧毕方鸟。

　　这家伙……或许能和禹成为好朋友也说不定。

　　如果有谁愿意吃禹做的饭菜的话,那不管是谁,禹都会和他做朋友。

　　“知道我为什么来吗？”

　　卫渊询问。

　　“知道……”

　　饕餮秒怂：“对不起我太嚣张了。”

　　“吃得太上头了忘了和人间联络。”

　　“不能怪我,是吃的先动手的……”

　　饕餮嘴角抽搐，含糊不清，在这个时候，卫渊突然察觉到了一丝丝不同，气机变化流转，整条街道下面的砖块都散发出了一股股黑红色的气机,天空的云气层层翻滚着往下压。

　　卫渊抬眸。

　　看到天空的云气突然压制下来，一轮巨大到离谱的月亮浮现出来。

　　饕餮终究还是完成了这一次所谓的区域神灵的仪式。

　　“啊，啊哈哈哈哈，尊神降世了！”

　　“伟大的神灵,您是最伟大的暴食之王,代表着极致之欲极致之力……”

　　周围参与仪式的人都跪倒在地，高声欢呼一种奇异的祷告歌谣,伴随着歌谣,街道仿佛化作了祭祀场，一道道猩红色的锁链出现,直接将这所谓的暴食比赛里的参赛者，包括踏上这里的厨子卫渊都捆绑起来。

　　“此乃是身心之锁链。”

　　“唯独虔诚的愿意成为暴食神灵的信徒，才能打开。”

　　“放弃吧，外乡人！”

　　伴随着隐隐有些癫狂的大笑声音,天空中的月亮变成了黑色，而后一個巨大的,如同海兽般的凶神缓缓落下，有着狰狞的触手，扭曲的肉须，一根根有着倒刺的鞭子般的触手蔓延整个天空，散发出干扰生灵魂魄，扭曲认知，使其疯狂的力量。

　　不可直视的扭曲凶恶。

　　仿佛连空间都被其污染，卫渊有所感应——

　　这是，归墟的力量。

　　四凶之一，混沌所投靠的那一方，被开明挑拨之后，囚禁天女。

　　代表着混乱，疯狂的概念风格。

　　见到信仰了一千多年的神灵出现，这里的信徒们越发地狂热起来，不断高呼祝圣之名，而就那散发强大威压的神灵缓缓降下，让天空浑浊黑暗，让空气充斥凝滞的时候。

　　作为祭品的饕餮突然一个倒拔杨柳。

　　直接跳在空中。

　　不是，你打算……

　　卫渊僵硬抬头，瞳孔收缩，看到饕餮深深吸了口气，而后嗷呜一口直接把嘴变得直接能吞了一座小山那么大，然后在一个刹那把那扭曲着有着触手和干涉精神概念的凶神直接吞了。

　　刚刚还在灭世一样的云层直接被一口气洗了个干净。

　　天空恢复清朗。

　　刚刚狂热的氛围瞬间凝固，化作了一片死寂，狂热的信徒脸上的表情就像是按下了暂停键，笑容还没有离开，就已经变成了最直接的懵逼和茫然。

　　啪。

　　饕餮落在地上,打了个饱嗝儿：“饱了……”

　　“实在是太客气了。”

　　他双手握住满脸皱纹，呆如木鸡的大祭司，脸上带着诚恳的感谢,重重摇了摇手：“真的是,给吃的就已经很感谢了,来都来了，居然还给带了这么好的外卖，虽然味道有点臭，但是刚刚吃了那个菜，居然还可以。”

　　“我……”

　　咔嚓的声音里，卫渊挣脱开血色的锁链，伸出手按住饕餮的肩膀。

　　“嗯？”

　　饕餮下意识回过头。

　　卫渊吸了口气，踏步，上前，右拳猛地蓄势，直接砸在了饕餮的胃部，巨大的纯粹的肉体力量爆发，让饕餮的腹部下陷，让他后背拱起，粘稠的气浪爆发，仿佛直接穿透了饕鬄的身体，掀起暴风，让天空云气直接被捣穿。

　　饕鬄眼睛瞪大，直接翻了白眼。

　　“不要什么都吃啊，给我吐出来！”

　　“那玩意儿不干净，归墟的东西你都敢吃？”

　　“快，吐出来。”

　　“哇呕……”

　　…………………………

　　在不周山传承的一拳轰击之下，饕餮耻辱的第二次吐了。

　　那凶神被吐出来的时候，整个直接缩水了一圈，卫渊反手并指扫过，直接把这一整条街道的所谓的场地全部搅碎，而后拎着饕餮和凶神直接去了一个隐蔽的地方，反手布置下了隐蔽气机的阵法。

　　而后把那个还没能认清楚事实，瑟瑟发抖的凶神扔在地上。

　　“归墟的？”

　　“嗯……嗯嗯。”

　　凶神下意识地点头，环顾周围。

　　倏帝，忽帝，一个白毛，还有趴在地上干呕的饕餮。

　　最终决定老老实实地点头。

　　“归墟这边的小世界是这么邪门儿的吗？我还以为好歹是和大荒，昆仑并称的势力啊……”卫渊看向旁边的倏忽，意思是这么邪门儿的东西，大荒那位冷淡的天帝居然没有联手脾气死倔的陆吾，把这地方端了？

　　倏忽摇头，呢喃道：“不对啊，归墟也就是暗地里行动。”

　　“整体最多是中立的，不至于做出这样的事情啊……”

　　谷逛</span>“什么邪门的祭祀？！我们归墟不搞这个的……”

　　凶神伸出一只触手抗议。

　　卫渊指了指那边的祭祀台，还有被妖兽安抚的饕餮：“你刚刚不是打算选拔出最大食量的人，然后把他吃了吗？”凶兽本来想要大怒，但是看了看围绕着自己的一排凶人，只好抗议道：“没有！”天籁小说网

　　“我只是选拔而已。”

　　“况且，我吃一个刚刚吃了那么多东西的人干什么？！”

　　祂反驳道：“想要吃东西的话，直接吃美食不就可以？”

　　“为什么要吃别人吃过的？！”

　　“况且，刚刚明明是那边那个家伙吃了我好吧？！”

　　祂震怒。

　　卫渊和那边的倏忽对视一眼，发现了某种异常，嘴角抽了抽，道：“那你这个仪式是……”凶神吐出一口气，神色郑重道：“这涉及到我归墟的隐秘，我是不可能……”

　　啪。

　　卫渊打了个响指：“饕餮，开饭了。”

　　“嗯？！哪儿呢……”

　　干呕的饕餮爬起来，擦过嘴角。

　　凶神面色一僵，下意识道：“我是不可能不告诉你的……”

　　“这，这其实是选拔。”

　　“选拔？”

　　“对，选拔……”

　　被绑了的凶神声音打颤道：

　　“……是归墟尊主下发给我的任务啊，在小世界里面选择有天赋的家伙然后带走。”

　　倏帝疑惑：“能吃是天赋？”

　　凶神道：“武修一道里，能吃就是天赋。”

　　倏忽二帝的神色缓缓下沉，失去了原本的轻松和玩笑，卫渊微一怔，道：“有问题？”

　　倏帝点了点头，道：“有问题……而且是大问题……”

　　祂让卫渊走到一旁，道：“小子还记得之前我说的吗。”

　　“不同的世界，因为那些重力，熔点，爆破温度，甚至于那些所谓的公式不同，机械造物会出现错误，但是肉体的强大是不会因为换个世界就变弱的吗？”

　　倏帝缓声道：“而修行和战斗的天赋，同样如此。”

　　“在小世界里面能做到人剑合一的修行者，前往你们人间界同样如此，而进入了大荒，甚至于可能御剑千里杀人，是存在那种，本身的上限被世界的上限说耽误的人的。”

　　“譬如你们人间界，神秘逐渐消失的时代里。”

　　“张三丰和王重阳。”

　　“他们的天赋如果在神代的话，实力绝对能抵达更高的层次，却不得不坐化。”

　　“还有那个叫玄奘的。”

　　卫渊神色沉默了下，反应过来：“你的意思是……归墟是在这神代外海的无数小世界里面，挑选出本世界的天才，然后带到大荒？！这是在……”

　　“是在积蓄实力，或者说按照你们人间界的说法。”

　　忽帝道：“在大荒和昆仑争锋的时代里，归墟在闷声不吭地暴兵。”

　　“而这代表着，归墟做好了掀起再一次三界大战的准备。”

　　“走，再去问一下。”

　　倏忽走过去，拉过那凶神道：“选拔了人才之后呢？放到一个地方训练吗？还是说送入到修行灵地去修行？”那凶神还不想要说，但是看了一眼那边的饕餮。

　　‘主人，你还没吃饱吗？’妖兽询问。

　　“不，当时还是挺饱了的。”

　　饕餮揉了揉肚子：“就是又饿了。”

　　他转头，一双黑色的眸子幽幽地注视着凶兽。

　　舌头舔了舔嘴唇。

　　什么不能吃？

　　除了人族之外，金乌他都想要烤了吃。

　　凶神背后鸡皮疙瘩炸起，僵硬地转过头，突然变得温顺。

　　“不会直接给他们资源的，因为之前曾经出现过给了资源发现养出来的属下根本不能用的情况。”凶神老老实实道：“所以会按照功勋制度来，三界八荒，无穷世界里，时时刻刻都有战斗出现，会有机遇。”

　　“让这些来自于小世界的天才们去为归墟打探情报，完成一些简单的任务，以及搜集资源，然后用立下的功劳，换取不同的宝物，比如说功法，比如说秘境，通过这样的训练，一方面，我们归墟也不至于吃空饷，能够有点赚头。”

　　“多少赚点呢。”

　　“一方面也能训练他们。”

　　凶神大倒苦水：

　　“我们归墟如果不靠小世界的话，那边就一个大点的水沟子，水沟子有个卵用，毛都不长一个，只能靠着这样子，稍微赚点，要不然我们归墟的墟尊和天帝王母坐在那里，我们都觉得老大头顶冒着穷光。”

　　嗯……感觉有点惨。

　　惨个鬼！

　　这家伙明明就是一个横跨无数世界的超凡雇佣兵团伙。

　　搜集各个小世界的天才，然后投入不同小世界作战，掠夺天材地宝，搜集情报。

　　越滚越大，这是传销体系吗？

　　区别大概是，真的能给予超凡的资格。

　　卫渊沉吟了下，道：

　　“你们去过人间界吗？我是说，你们的属下里有人间界的人吗？”

　　“有啊！”

　　凶神不疑有他，回答道：

　　“人间是禹王分裂出的地方，理论上神州的生灵比起小世界的生灵，更为适应大荒昆仑这样的力量，所以会选拔一些有特殊资质的人，抽离其魂魄，投放入小世界进行所谓的转世仪式，为我所用。”

　　“毕竟，人间界的情报也很重要……”

　　“当然需要这些人。”

　　“只要吩咐给他们任务，就能更好地完成目的。”

　　倏忽二帝倒抽一口冷气，看了看还在喋喋不休的凶神。

　　齐齐后退一步。

　　……………………

　　大荒·一支商队。

　　最近大荒乱事频发，商队也雇佣一些有战斗力的护卫。

　　有一位黑色短发的青年背着剑，看了看前面的人，低下头。

　　陷入深深的沉思。

　　我叫戴修能，来自于叫做离的小世界。

　　其实我是一个穿越者。

　　来自于叫做神州的无超凡世界。

　　现在正在完成归墟最高等级的任务。

　　本来没什么问题。

　　但是我加入的队伍里面。

　　有个青年叫嬴政。

　　手里握着把叫泰阿的剑。

　　不知道为什么。

　　我有点方……

　　PS：今日第一更…………四千两百字

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第七百七十四章 归墟作战体系免费阅读。https://xs.23sk.com 