    回县城的一路上都太平的很，没有流民，也没有黑衣人，晚上露宿野外都能安心睡，当然放风还是需要的。

    紧赶慢赶总算回到了丽山县，一行人直接去了梅周楼，酒楼生意很好，这会正是午时饭点，大伙都忙得团团转。

    周老大原想带着仙雾岛的人过来吃饭的，看酒楼人这般多，觉得还是晚上过来的好，回宅子那边，吃了饭还能直接歇个午觉。

    不过得先进去和姐姐姐夫打个招呼，让他们知道他们回来了，周老大和赵贵花一起下了马车进酒楼。

    陈顺平正给一个客人结完账，抬头就看见了他们，立马迎了上来，竟是眼眶一红，声音有些暗哑，“妹夫妹子真的是你们，你们可算回来了。”

    “姐夫，这些日子你身子骨可好？”周老大也是喉咙一哽。

    “好，我很好，多亏了你们，我身子骨越发好了。”陈顺平激动道。

    三人站在大堂中间，正是酒楼大门客人进出的地方，才寒暄几句就有客人从外面进来要经过，三人只得让路。

    “姐夫你先去忙，回头咱再好好聊。”周老大吸了吸鼻子说。

    这会儿是真的忙，陈顺平也顾不得多说，只能先去招呼客人，还告诉周老大二人赵贵枝在灶房。

    “好，我们知道了，这就去和姐姐说一声。”赵贵花应道。

    赵贵枝此时正在灶房做杨梅煲肉，李吉儿和李玉儿在给她打下手，赵贵花两口子见她正忙，没急着喊她，等她忙完。

    但许是心灵感应，赵贵枝突然抬头瞅了一眼，这一看把她给愣住了，随后想都没想就把锅铲塞给旁边的李吉儿，“这道煲肉做好了，你起锅，我去和你们姨父两口子说说话。”

    李吉儿和李玉儿看见周老大两口子也是高兴不已，不过姐妹俩还要继续做菜，没办法一起叙旧。

    赵贵枝和周老大两口子一起来到酒楼门口，看见几辆马车哎了一声，“怎的停在门口，去后院啊，这么多辆马车，带回来这么多人呐，不是只有七个世外高人么？”

    仙雾岛的师兄师姐们赵贵枝早知道了，赵贵花在府城的时候写信告诉了她，当然信是周三福写的，赵贵枝已经知道他们能这么快平安回来，多亏了几位高人相救相助，所以很感激他们。

    “回去做甚，贵客来了得请他们去楼上包厢，午饭就在这吃，回去做什么，多麻烦？”赵贵枝怎么也不肯放他们走，愣是把几个孩子攥下了马车，又要去请仙雾岛的几位。

    祝秋羽等人已经自己跳下了马车，盛情难却，还是自己主动点，不然这位热情过头的姨妈就要过来拉扯。

    赵贵枝见几位白衣飘飘的年轻公子和小娘子从马车上跳下来，一时愣住，这是什么神仙颜值，不愧是世外高人，果然非同一般，她可不敢真的上前攥人家。

    赵贵枝缓了缓神很是很恭敬的上前搭话，“几位高人快请进，楼上雅间坐，不知道你们今天能到，不然我们就去城门口接你们了。”

    “楼上还有包间呢？”周老大一脸憨厚的问。

    “有的，那是特意留着给有身份的人的，正好请几位高人上去。”赵贵枝很是热情的招呼着。

    仙雾岛几人听着赵贵枝一口一个高人，有些窘，嘴角抽了抽，祝秋羽出声道：“这位大姨不用这般客气，在下祝秋羽，不是什么高人，你随意点称呼便可。”

    那怎么能随意呢，妹子在信里说了，这几位就是高人，不但救了他们一命，还一路保护他们一家子回到南阳府，如今又护着回到了县城呢。

    仙雾岛的人对周家有大恩，周家的恩人也是她赵贵枝的恩人，不能怠慢了，得好生招待着。

    “大姨，这是磷哥哥，他很厉害的，祝师兄和祝师姐他们也很厉害，你今天可要做最拿手的好菜来招待他们哦。”星星凑过来一把抱住赵贵枝的大腿，笑嘻嘻的说。

    “知道啦，大姨肯定把最好的菜都做出来，”赵贵枝连声应道，随后又摸着星星的脑袋说，“星星长高了不少呢，如如很想你呢，她现在在县城的私塾读书，要傍晚才回来，中午的饭都是送过去吃的。”

    “我也想如如了，好想好想，大姨我们再也不分开了，以后都要在一起。”星星一脸乖巧的说。

    “好，以后我们一直在一起，再也不会分开了，”赵贵枝应完星星，就看向祝磷，她知道祝磷就是仙雾岛的少主，如今一瞧少年年纪与福哥们差不多，但人家自带一股仙气，看着就优雅高贵，实在不是他们这些糙人能比的。

    “少主楼上请，一路上辛苦了。”赵贵枝说着把人引到二楼的雅间，这间包厢的确装修的堪称优雅，且隔音效果极好，门一关外面的噪音全部隔绝在外。

    小二的跟着进来给大家倒了茶水，不多时又端了些糕点水果上来。

    “你们先坐着，我这就去做菜，很快的。”赵贵枝笑着转身出去了。

    “为何不找厨子，自己亲自掌厨多累人？”祝秋羽不太赞同的摇头。

    赵贵花笑着解释，“这酒楼有镇楼菜，这几道菜都是秘方，姐姐不愿让外人学了去，宁愿累一点，亲自下厨做。”

    原来是这样，祝秋羽便没再说什么。

    两刻钟过后，便开始上菜了，首先上的便是杨梅煲肉，还有一壶杨梅酒，周老大和赵贵花招呼着几位师兄师姐尝尝味道如何。

    福哥们坐在另一桌，五人已经开始干饭，完全不想多说话。

    星星给祝磷夹了一个鸡腿，“磷哥哥这个好吃，星星最喜欢吃杨梅煲肉啦，特别是鸡腿和鸡翅，真的很好吃哒。”

    “那我定要好好尝尝才行。”祝磷很给面子，夹起鸡腿就咬了一口，他的吃相很优雅，但吃东西的速度却不慢。

    星星双眼亮晶晶的看着他，等着他发表意见，祝磷朝她一笑，颔首道：“好吃，你也吃。”

    酒菜都得到了仙雾岛几人的夸赞，也很给面子的吃了个精光，赵贵枝心里受用，很是高兴，直说让他们晚上也来吃。

    “晚上我们在宅子那边吃，不打扰你做生意。”祝磷说。

    “这怎么能是打扰呢，你们能来我心里高兴，就想做菜给你们吃，看你们吃的高兴，我更高兴。”赵贵枝有些语无伦次。

    “你的心意我们明白了，不过今天赶路有些累，就不出来了，明天再来吧。”祝秋羽一脸和善的回答。

    “说的是，看我尽想让你们过来吃我做的饭菜，却忘了你们刚回来得休息，那晚上的饭菜我让人送过去，这个肯定要的。”赵贵枝不给他们拒绝的机会。

    把人送下楼后，赵贵枝把周老大两口子拉到角落说话，“宅子那边住这么多人恐怕有些挤，那些孩子怕是挤不下，找间大客栈让几位师兄师姐住过去，不可委屈了他们。”

    买回来的那群孩子刚才没上楼吃饭，赵贵枝让人在后院摆了几张小桌子，那群孩子就在后院吃的。

    “行，咱知道了，你去忙吧，这边我们能安排好。”赵贵花应道。

    出了酒楼后，周老大便领着几位仙雾岛的人去住客栈，选的县城最好的客栈，不过只有祝秋羽六人愿意住客栈，祝磷不去，星星也不肯让他去住客栈，磷哥哥得和她一起回宅子。

