    “可是他为什么要把战斗地点设置在森林？”

    红凯起身从吊床上起来，眉眼微沉思量着。

    之前与大蚁超兽阿里蓬塔对战的时候，他曾去过那片森林，看见了玉响公主。

    难道是因为封印在地底下的那头……

    “没错，趋时你将会有两场战斗，一场是和伽古拉之间的对决，一场是和玛伽大蛇之间的对决！”夏龙没有任何犹豫直接把话给挑明了。

    这次战斗性质不同，目的是了解恩怨。

    伽古拉无所谓红凯知道更多情报，反正玛伽大蛇一解封，仅凭如今的欧布根本不可能是对手。

    他要大获全胜，全方位碾压红凯！

    “这怎么可能？”红凯瞪大眼睛，不可置信道。

    “听说过行星侵略联盟吗？就是前段时间潜藏在森林里的邪恶宇宙人组织。”夏龙灌了口弹珠汽水平静说道。

    “嗯，知道一点。”

    “昨天我刚把他们全宰了。”

    “咳咳咳，夏龙桑你说真的？可是这跟我们刚才讲的事有什么关系？”红凯看着夏龙一脸平静的说出不得了的话顿时差点呛住了，伸手拍了下胸口随后问道。

    “不要急嘛，干掉他们的首领后我得到了一张新卡片，也就是黑暗奥特战士贝利亚，之后伽古拉找到我做了个交易。”夏龙没有隐瞒老实说道。

    “夏龙桑，你……你不会把那张危险的卡给伽古拉了吧？你疯了吗？”红凯抓住夏龙的肩膀使劲的摇晃着，一脸被队友背刺的不敢置信表情。

    “玛伽大蛇可是相当危险的，要是放出来可能连这个世界都会被毁灭，夏龙桑你糊涂啊！”

    “停停停，你冷静下来听我说嘛，年轻人怎么一点耐心都没有？”夏龙赶紧制止他，随后全盘托出。

    “你最好能给我个合理的解释，否则在对决伽古拉前，咱们先练练吧！”红凯收回手冷哼道。

    “切，说的好像你打得过我一样。”夏龙撇了撇嘴皮了句。

    看着红凯那杀人般的眼神，夏龙不皮了。

    “首先你和伽古拉之间的恩怨该了结了，否则你们两人一直争斗下去，势必会牵连到许多无辜的人，而这个世界也受不了你们折腾，这场仗迟早也是要打的，我只不过帮你们提前了而已。”

    “可是我和玛伽大蛇战斗，很可能也会影响其他人。”红凯刚说完，就看见夏龙打开卡盒抽出一张奥特卡牌在眼前晃了晃。

    那是奈克瑟斯奥特曼！

    红凯愣了下，稍稍思索立刻就明白了。

    “夏龙桑，你的意思是让我们在美塔领域内战斗？”

    “没错，这样一来你们之间的争斗就不会影响其他人了。”夏龙露出一副孺子可教的表情点头说道。

    这就是昨晚他们三商量的结果。

    这一仗是非打不可的。

    不解决，伽古拉和红凯两人都不能得到解脱。

    但要不影响其他人就只能借助夏龙了。

    而且夏龙实力最强，趋时如果局面失控。

    比如：玛伽大蛇击败欧布彻底暴走。

    那么到时候就由夏龙亲自处理玛伽大蛇。

    这也是蛇仓的意思，你不是想要拿到玛伽大蛇的卡牌吗？那么就自己动手吧！

    夏龙撇了撇嘴，但最后还是同意了。

    毕竟贝利亚卡牌算是自己‘租’出去的，条件能讲成这样已经很不错了。

    至于收获的卡牌，则是两张怪兽卡。

    一张贝蒙斯坦，一张基路伯。

    “原来是这样，我知道了，这个挑战我接下了，到时候我会去的。”红凯深呼吸了一口气，随后朝夏龙点了点头回应道。

    这确实是最稳妥的做法了。

    比起让伽古拉发疯胡来，还不如堂堂正正约一架决胜负好了。

    夏龙点了下头，正要起身回到自己座位上动作却僵住了。

    “怎么了？夏龙桑？”

    “额，没……没什么，你加油，我先回去了。”

    夏龙尬笑了一声赶紧回到自己的座位。

    他刚才忽然想起一件事来。

    自从昨晚队长出来后，似乎就没想着要回去了。

    他和本世界伽古拉混在一起，离开时还发出令人头皮发麻的大笑声。

    似乎在搞什么阴谋。

    夏龙想了下蛇仓手里的卡牌：庞杰顿，黑暗三头魔龙。

    非常怀疑，这混蛋不会是想把自己手里的卡牌借给本世界伽古拉用吧？

    看了眼一无所知的红凯，夏龙叹了口气摇了摇头。

    这倒霉孩子可能还不明白自己将要面对的什么。

    不过也不用慌。

    要是队长耍赖，自己有的是办法教他们做人。

    ……

    快到中午时分。

    夏龙打完两把游戏，刚端起咖啡杯喝了口水。

    脑海里就响起了任务的提示声。

    【职业任务完成，奖励已发放】

    【恭喜宿主解锁空我终极形态——究极惊异全能形态！】

    “究极惊异全能？好家伙，我终于欧了！”

    夏龙愣了下，随后眼神抑制不住狂喜。

    空我究极惊异全能形态能够操纵炎水风地四种元素之力，是有着凌驾于一切的究极之力的红目的最终形态。

    该形态下，空我拥有超自然发火等种种超能力，有着让世界终结这种程度的力量。

    那黑甲金边红目的模样真是帅爆了！

    夏龙回想起这个形态，脑海里自然浮现出来的就是雪山之巅一黑一白两道身影在瓢泼大雪中互殴的场景。

    哭泣的黑色天使，微笑的白色恶魔。

    夏龙深呼吸几口气，强压下内心的激动之情。

    随后就意识到一件事情：新的职业任务并没有发布。

    “怎么回事？还是说……已经到了要回归的时候了么？”夏龙愣了下随后猜测道。

    头顶的三叶风扇还在旋转着，驱散着燥热。

    掀起的凉风不断拂动他的衣角和发丝。

    房间内，早见还在浏览着新闻，阿森依旧摆弄着他那些莫名其妙的发明。

    奈绪美看了眼时间，随后火急火燎的收拾东西，说了一声就又出门打工了。

    红凯悠闲躺在吊床上翻阅着杂志，一点也看不出来要决斗的样子。

    一切的一切都很平常。

    “害！”

    夏龙端起咖啡杯狠狠饮了一大口，放下杯子的手指微不可察的颤抖了下。

    很快，夏龙就调整好了情绪。

    他挤出个笑容，伸手大声喊了句。

    “各位，我们中午出去吃大餐吧，我请客！”

    “哎？真的吗？好耶！！”

    “我想吃烤肉！”

    红凯放下手中的杂志，抬首看了眼夏龙。

    厚薄适中的嘴唇微抿，露出个笑容。

    随后他从衣兜里摸出口风琴，又开始吹奏起来。

    琴声悠扬，蕴藏着流浪异乡旅人的思绪和孤独。

    “凯桑，别吹了，走去吃饭了！”

    “哦，好，我马上来。”

    琴声停止，随后响起的是红凯手忙较忙，快速穿衣的悉悉索索声。

    很快ssp大门闭合，里面已空无一人了。

