    被油烹过的辣椒颜色鲜亮无比，其间闪烁着油光，看的人唾液疯狂分泌。

    而葱蒜=的外表也蒙上了油的光泽，在光的照耀之下熠熠生辉，同时这白色和绿色又和辣椒的红色形成了鲜明的对比。

    菜品伤的构图就是如此，无需过多同色系，但一定要对比鲜明。

    而他们只是最上面的一层装饰而已，而将他们托起来的便是下面的那些肉片。

    水煮肉片，顾名思义主角就是这些肉。

    虽然经过了水煮油烹，但这些肉却依然保持着白皙嫩滑，再加上外面一层在下锅之前就已经裹上了厚厚的水淀粉，在煮过之后更显得光泽诱人。

    仅仅是看其外表就能感觉到这些肉片有多嫩。

    看着这一道水煮肉片，冯红红想到了什么：“这菜啊，你爸也会煮，而且当初也做的特别好吃，那个时候他就跟我说这水煮肉片其实是发源于川南自贡，离我们这不算太远，那个时候自贡的盐场特别多，而且在盐厂里工作的牲口主要还是牛。

    但是由于每天都重体力劳动，而且肌肉又被盐分侵蚀，所以他们的寿命一般都不是很长，但是这些牛的活不长，却给了当地的厨子发挥的空间。

    这些牛肉被那些当地的厨师根据他们的习惯做成了水煮牛肉，但随着时间慢慢推移，这一道水煮牛肉又演化出各种各样的水煮菜来，什么水煮白菜、水煮牛蛙等等，但是，最经济实惠的还是水煮肉片，不过啊，也就是今年稍微好了一些，前两年猪肉的价格那个贵哟……三十九，吃都吃不起！”

    陈年听完之后则是满脑子问号。

    他觉得那些牛如果会说人话，一定会质问人类：“你礼貌吗？”

    感情在盐场工作了一辈子，自己倒是被腌出来了。

    听着这故事何森也不禁感叹，要是没有那些人发挥智慧，现在哪有这么多吃的？

    “那可不一定，现在的人多会吃啊？”陈年却有着不同的看法。

    但就在他们两个说话的时候，冯红红已经把筷子伸向了水煮肉片。

    夹了一筷子，上层的水煮肉片上面还粘着鲜红的刀口辣椒，白色的肉身上面是红色的海椒点缀，二荆条辣椒特有的焦香味，隐隐的四处溢散，浓醇而又引人入胜。

    而且上面还沾了一颗葱花以及些许的花椒末。

    稍微观察了一会儿，就将其放入口中！

    爆炸！

    这一次是真的爆炸一般的香味！

    如果说之前的一些描述可能会带着些许夸大的成分，但是这一次绝对言尽其实！

    一勺热油盅中去，两耳尽是迷人香。

    虽然肉上面油汪汪的，但入口之后丝毫不会感觉到这些油的腻味，反而是各种各样丰富的味道占尽了上风。

    猪里脊肉稚嫩爽口，虽然仅仅吃了一片肉都能感觉到辣嗖嗖的。

    但是这辣味却一点儿也不上头，只在唇齿留香，令人回味无穷意犹未尽。

    很多时候看一些美食视频，见到里面的人说软嫩爽滑都已经成为了一种固定的文案套路模板，但这形容词放在这一片水煮肉片上面却丝毫不为过。

    经过提前用水浸泡，加入蛋清充分抓取，又被当中的盐分改变渗透压，使得那些水分充分进入其中，最后又是充分的豌豆水淀粉包裹。

    就算下入锅中也没有过多的熬煮，只是到断生变白刚刚熟了就果断关火。

    这一道用料贼多的水煮肉片在各地美食中是名副其实的火出圈了，在全国各地，人们对于水煮肉片的接受程度相当之高。

    而且在东北由于他们太想吃，但是照着四川的方法做又太辣，所以他们甚至有专门研究出了一版东北风格的水煮肉片。

    这一顿饭三人都是大快朵颐的吃着。

    一筷子下去有菜有肉，连汤带水。

    先在米饭上中转一下，随后一口放入口中。

    爽！

    他们三人光是就这么吃菜都下去了一碗米饭。

    但吃完之后三人都觉得不太够，哪怕就是一贯饭量只有一碗的冯红红也为自己盛了第二碗米饭。

    可是由于陈年今天中午就做了这么一盆菜，他也没有想到这么受欢迎，大家都吃到了第二碗。

    所以菜量自然就有些不够。

    可人是活的，办法是脑子想出来的。

    陈年直接去厨房里拿了一个汤勺，然后把水煮肉片的汤舀进碗里，将米饭充分浸泡。

    这吃法堪称一绝！

    上面飘着一颗颗圆滚滚的大小不一的红油，但这景象在人看来非但不会觉得很辣，反而让人食指大动。

    然后就这么端起碗呼噜呼噜、哗啦啦的划拉了几筷子，直到把嘴巴都装满陈年才十分满足的开始咀嚼！

    “就这都只是做到了百分之九十八的水准，这要是到了100%得有多好吃？”

    和麻婆豆腐回锅肉这些菜一样，水煮肉片也极其下饭。

    但和这两种菜又不太一样的地方，是这水煮肉片不光下饭，而且吃完还非常的舒服。

    不管是只捞其中干的吃，还是连汤带水的一起吃都可以。

    而且用水煮肉片的汤来泡饭的话可以让米饭也带上那丰富的味道，但同时又会稀释一部分。

    也就是让这水煮肉片变得不像在盆里的时候那么咸和重口。

    恰到好处，不咸不淡。

    爽辣顺味，十分下饭。

    这要是冬天能来上这么一盆水煮肉片，那得有多爽啊！

    陈年如此心想着，但现在才六月多，距离过年还有半年的时间。

    何森看了陈年的动作之后，有样学样也是用汤泡饭，一阵呼噜呼噜哗啦哗啦。

    很快酒足饭饱，陈年瘫坐在椅子上休息，何森则是起身去收拾碗筷。

    冯红红回家，午休一会儿再过来。

    虽然在陈年心里老妈永远年轻，永远都是公主，但是毕竟上了年纪还是需要休息休息的。

    再加上晚上又睡得晚，所以中午不睡一会儿的话下午会感觉很累。

    就在何森把厨房都收拾好出来也准备坐一会儿休息休息的时候，陈年从柜台处的抽屉里拿出一个光盘盒放在何森面前。

    “给你女朋友要的签名，专辑是她找淘宝做的，主要用来送朋友，你运气很好，正好得了这么一份限量版，外面买都买不到，不过这个不能商用只能用来自己收藏。”

    而何森看到这光盘之后眼睛都不禁亮了起来，一上午的疲惫顿时消失的无影无踪！

    “卧槽卧槽卧槽！你也太神了！这都能弄来！”

    “一个签名居然变成了签名专辑！上面还有照片！”

    “实在是我现在年纪还差一年，否则我这次回去就用这个来向她求婚！”

    “师父，你都不知道我女朋友有多喜欢安红豆，当初安红豆在网易云上面只有十个粉丝的时候我女朋友就关注她了，然后每天吃饭的时候都听，出去玩的时候嘴里也一直在哼着这些，明明就只有那么几首歌，但总是听也听不厌。”

    陈年看着激动的何森拍着他的肩膀笑了笑：“喜欢就好，回头可以把你女朋友带到店里来坐一坐。”

    “好，主要是她现在还在我们老家那边做公务员，假期没那么多，等到国庆节的时候应该有时间过来玩一玩。”

    何森和陈年说完之后还是没有忍住当场就走出店外去给女朋友打了个微信视频电话，原本他还想等到下次见面的时候给个惊喜的，但何森觉得自己等不了那么久，还有四个月的时间太久了。

    结果打着打着何森又转头回到店里来：“师父，我女朋友很高兴，她想亲口感谢感谢你。”

    一边说着一边靠近陈年，让陈年也出现在镜头当中。

    “倩倩，这就是我师父也是我们店里的老板，你看很年轻很帅吧？做饭也非常好吃！”

    “陈哥，真的是太谢谢你了，我都没想到居然可以拥有安红豆的签名专辑，等我国庆放假的时候会去成都，到时候请你吃饭！”

    陈年听到这话笑了笑：“吃饭就不用了，我就是开饭店的，到时候能过来看看就行。”

    而何森也附和着说道：“是啊，估计很少有人做饭能比师父好吃了，顶多也就是不相上下，与其花那个钱出去时还不如在店里吃，所以请吃饭什么的就不用了，我觉得有空你可以把身边优秀的朋友介绍给我们老板，他现在还单身着呢。”

    “没问题，包在我身上！回头我就帮忙问问看！”

    陈年：？？？”

    怎么说着说着还有我的事儿呢？

    不过看来何森确实是长大了，知道替师父着想了，这才是一个徒弟该做的事情嘛。

    想到这里，陈年的脑海当中又忽然浮现出一个朦朦胧胧的人影。

    他有点看不清楚对方的样貌，只是那么远远的……

    知道有一个人在脑海的最深处。

    “最近是怎么了？怎么总会想这些乱七八糟的，难道是休息不好？”

    “很有可能，昨天晚上一点多才到家到早上五点多起床也就睡了四个小时，看来今天晚上要早点睡了，得把这丢失的睡眠补回来！”

    陈年如此想着。

    之前贴了招聘启事，虽然也有一些人来询问，但真正过来应聘的却不是很多。

    昨天和前天的下午各有一个人。

    但前天来的那个人看起来挺年轻的，根据他自己所说是有着三年的厨师经验，但陈年看对方头发都快要及肩了，而且还打着耳钉。

    帅是帅的，但太有个性了。

    倒不是说陈年歧视这种人，只是他觉得这种人不适合呆在自己的厨房之内。

    但就算如此，他还是认真的问了对方几个自己提前就准备好的问题，随后就点点头让对方先回去等等消息，如果觉得合适的话会打电话的。

    昨天的那个人进来的时候倒是短发，而且年纪也有30多岁，想必应该是个有经验的厨师。

    但对方进来在和自己聊了一会儿之后，砸吧砸吧嘴伸手摸了摸腰间口袋，摸出一包芙蓉王来：“老板抽烟吗？”

    陈年摇了摇头。

    而那个面试者则是熟练的把烟叼到嘴里，然后用打火机点燃生生吸了一口气。

    当时礼貌的把烟圈吐到了一边，但此人还是被陈年在心中画上了叉。

    随后他问完对方问题之后，也让他先回去等消息吧。

    红红饭店不禁止客人抽烟，但是作为红红饭店的工作人员，是绝对不允许抽烟的。

    而且这个岗位陈年招的是厨房的工作人员，抽烟的话会让自己的身上手上嘴巴里都有烟的味道。

    陈年对于对方甚至没有进入到试菜的环节，因为他觉得完全没有这个必要倒不是他否定此人，原因，只是刚才的吸烟而已，或许此人厨艺很高，但也同样不适合红红饭店的厨房。

    然后就在中午陈年休息玩手机的时候，门外忽然进来一个人。

    “你好，请问这里招厨师吗？”

    ？年抬头看了看地方留着的长指甲以及里面的泥：“，不好意思，我们现在已经招到厨师了……”

    “哦，抱歉打扰了。”

    ，那人点点头，笑了笑，然后转身就走。

    陈年在心中叹了口气：“招个人就这么难吗？”

    怎么就没个合适的人来应聘呢？

    ，哪怕刚学处几年也没关系，只要人勤奋努力，再稍微有点天赋就好啦？

    。正当陈年如此想着的时候，忽然门外又有人敲了敲门。

    陈年抬头看到此人年龄约摸13岁左右头发留的是板寸个子和自己差不多高。

    穿着 T恤，下身是一条简洁的黑色运动裤。

    整个人看起来十分的干净清爽。

    “，您好，请问这里现在还缺人吗？我是来应聘厨师的。”

    ，陈年一听这话眼前一亮。

    “还缺，你有过相关工作经验吗？”

    “，有过做了4年，，其中有两年是在我们那的小餐馆，，还有两年是在一家连锁餐饮店里面。”

    “那还挺不错的，不过你在这两各地方主要做的都是些什么呢？”

    “在第1家小餐馆的时候，第1年主要就是做学徒，洗菜切菜，从第2年开始上手做一些家常菜，在后来那家连锁餐饮店工作的时候刚开始炒菜了，当时也跟着那个主厨学了几样特色菜以及20多种家常菜。”

    “那你为什么又从那里离开了呢？”

    ？此人听到这话有些不好意思的挠了挠头：“，一方面是因为工作太累，而且给的钱又少在一方面是主要原因，因为那家店前段时间被一个员工举报，然后关门了。”

