    第2238章聪明人？

    　　

    　　说完之后，林逸就将手中的那个铁盒往孙静怡的怀中一塞：“一会儿我去迎敌，你小心的保护自己，看敌人有几个，如果只有一个，实在不行你就跑，跑去大火狮那里避难，不用管我！”

    　　

    　　“啊！”孙静怡刚想说这么怎么行？我怎么可能一个人逃命？但是看到林逸坚决的目光，孙静怡还是叹了一口气，没有再说什么，她心中也是无比的紧张，没想到，东西都已经找到了，偏偏这个时候有敌人来了！

    　　

    　　“果然是你们！”一道震耳欲聋的笑声传来，让人听了心里十分的不爽：“你们，可是让老夫好等啊，十几年了，老夫守在这里，日日等夜夜盼，盼星星盼月亮，可是，终于没让老夫失望，终究，还是有人在这里出现了！”

    　　

    　　“你是什么人？”林逸冷冷的目光扫向声音的方向，来者不善善者不来，之前，林逸并没有发现这山上还有人，那么只有两种可能，一种是这个人是刚来的，第二种可能就是这个人的实力远高于林逸，并且善于隐藏实力，而且在林逸没有找到东西之前，没有散发出一点儿敌意来！

    　　

    　　如果是第二种的话，那面前这个敌人，将是一个十分可怕的敌人，但是林逸却也知道，第二种的可能性，比第一种大的多。

    　　

    　　“我是什么人，你不需要知道。”来人的身影，很快的飘然而至，出现在了林逸和孙静怡身前十丈远的地方，他一身黑色八卦袍，装束要多怪异有多怪异，年纪大概在四十岁左右，而浑身上下所散发的气势，林逸也看出了他的实力！

    　　

    　　天阶初期高手！

    　　

    　　不过，虽然只是天阶初期高手，但是林逸却能明显的感觉到他和那些隐藏世家中的天阶初期高手有所不同！和眼前这个天阶初期高手相比，那些隐藏世家的天阶初期高手简直就十分弱小了！

    　　

    　　实力等级虽然都一样，但是气势和气场以及浑身上下所产生的威压，截然不同！

    　　

    　　此人，是个厉害的劲敌！

    　　

    　　这种情况，林逸倒是也没有什么疑惑，隐藏世家的那些天阶高手，大多数都是靠着服用丹药或者服用天材地宝强行提升的实力，真正靠着自己摸索突破的少之又少，而眼前这个人，绝对是靠着自己的实力突破的天阶！

    　　

    　　这就像林逸和同阶高手在一起，林逸可以做到秒杀一个同阶的八护院，而八护院却绝对无法秒杀林逸，这是一个道理。

    　　

    　　“你代表的是哪个势力？”林逸淡淡问道：“这里的上古门派，是你们灭掉的？”

    　　

    　　如果林逸猜测正确的话，那么眼前这八卦袍的天阶初期高手的身份，林逸也大概能够判断出来。

    　　

    　　“你倒是聪明。”八卦袍的天阶初期高手淡淡说道，他就是塔甘家族的大护院，当然无论这个身份也好，还是他的真实身份也好，他都不会告诉林逸，哪怕林逸在他眼中，只是个将死之人，他也不能随便说关于那个地方的事情……

    　　

    　　“不过，聪明人，很多都很短命。”大护院没有回答林逸的问题，而是道：“把身上的好东西都交出来吧，我留你个全尸。”

    　　

    　　“大话人人都会说，想要我手中的东西，先打过我再说吧。”林逸说这话的时候，底气明显有些不足，当初在隐藏世家大会上，连蒙带骗的将那些天阶初期的老家伙们给唬得不敢出手，制造了一个自己天阶以下无敌，还能和天阶高手抗衡的假象。

    　　

    　　但是，眼前这个人，林逸感觉得到，并不像那些天阶老爷子们那么胆小和患得患失，这个人绝对是个狠角色！

    　　

    　　“打过你？一个地阶中期高手，也敢在我面前说这话，真是不自量力。”大护院有些嘲讽的看着林逸：“乖乖交出你身上的东西，我可以保证你的女人不死！”

    　　

    　　大护院此刻也看清楚了孙静怡，此刻他可以断定，这个人并不是当年那个他们要寻找的人，而是一个长得有些相像的人而已，但是即使是这样，这个人，肯定也和当年那个人有些关联，所以大护院做不了主，必须要将其带回那个地方，请那些大人们定夺……

    　　

    　　“既然如此……那你可以去死了，老东西！”林逸说着，一个真气炸弹就打了过去，然后狂火拳第五式，配合着火流神弹也一起打了出去！

    　　

    　　“轰！”

    　　

    　　一声如雷般的巨响在大护院的胸前响起，随后林逸的狂火拳第五式，也打了出去，攻向了大护院的前胸！

    　　

    　　既然这家伙出现在了自己的面前，林逸不免要和他一战了，所以林逸一出手就是杀手，根本没有留下任何的余地。

    　　

    　　逃跑，林逸肯定是跑不过天阶高手的，林逸的身法再精妙，也不是天阶高手的对手，在地阶高手或者隐藏世家那些天阶老爷子面前，林逸有把握逃走，但是对于大护院这样的，林逸一点儿把握都没有！

    　　

    　　来去飘然，和当初在冰宫看到的青姨和冰糖小妞儿差不多，这都是“真正”的天阶高手，和那种硬是用丹药和天材地宝提升的没有实战经验配合的天阶高手完全不同。

    　　

    　　尤其是身边还有孙静怡，林逸更是没办法一个人逃跑，所以也只能和大护院干上了！

    　　

    　　大护院压根就没有想到，林逸这个等级的高手敢对天阶高手摔下出手，这让他又惊又怒！

    　　

    　　虽然，林逸这个实力的攻击，对他造成不了太大的伤害，但是他还是很恼火！这是林逸对他的蔑视！

    　　

    　　之前，在山脉下脉围捕火狮的时候发生的事情大护院已经一清二楚，林逸虽然趁着八护院不备，干掉了八护院，但是却被五护院打的满地找呀当球踢，要不是大火狮来解围，估计林逸现在已经被踢死了！

    　　

    　　而且根据大护院的推算，林逸现在应该是身上还有伤势未愈，就算服用了小还丹之类的丹药，也不可能恢复的这么快，所以大护院压根没寻思林逸敢率先挑衅！<!---->

