    锦樊那边有点意外，平静回复：“您的吩咐我已经跟小萌萌说了，他还没有回您的话吗？”

    “没有，让他立即回话。”墨连城真是怒了。这货，几个时辰都不回，作死吗？！

    “好。”锦樊在那边，也渐渐意识到不对。

    很快，小萌萌就传讯过来，语态嚣张道：“怎么突然想起了小爷？哈哈，小爷现在活得很好，没受伤，也没死呢。”

    因为墨连城先前问的，就是他还活着吗？身体如何？

    小萌萌突然听到墨连城反常的问候，心里有点莫名感动……这纯粹是他误会了，于是，某妖货不善于表达，反而别扭地嚣张了起来。可是，当很快再收到墨连城的消息，说曲檀儿突然失踪了后，小萌萌就笑不出来了……

    墨连城没有隐藏曲檀儿的事。

    等了良久，墨连城握住传讯玉简，再无收不到小萌萌的回复。

    不过，只要小萌萌这货活得好好的，墨连城就不怕。

    只是墨连城担忧的，是他竟然一直找不到曲檀儿。

    现在别说无名城，九城都戒严，封锁了找人。

    九城之主闭关的时候不见了，这绝对是大事。

    无名城内的帝宫，更是冷空气入侵，全部人都战战兢兢，走路都不敢弄出声来。因为某位爷心情不好，非常非常不好。

    殿前的月台，伫立着一名白衣男子，挺拔的身姿傲立，仰望着天际。

    在男子的身后，是一名少年。

    少年一脸担心，自己的爹，这一站就要站到天亮了，而娘的消息，还是没有一丝。时间越久，他们越担忧。因为他那一个娘，不是那种任性胡为的人，也不可能会不靠而别，失去踪迹这么久，肯定有事生。

    “爹，娘会没事的。刚才我和锦樊叔叔联系了，他说小萌萌叔叔还活得好好的。”煜儿想安慰墨连城，也是在说服一下自己。

    墨连城轻轻地“嗯”了一声，“你娘……会没事的。”

    有镇魂珠护着，还有圣坛和寂灭鞭，应该会没事吧。

    可是，她此刻在哪里呢？

    恰在此时，墨连城现自己的传讯玉简有异，即查了查，居然听到了小萌萌紧张的留音，“我一直感应不到主人！她很可能已经不在大玄界！……”

    “？！……”

    墨连城瞳孔一缩。

    感应不到？檀儿已经不在大玄界了？！

    墨连城再问了小萌萌几个问题，小萌萌急切中都一一回答，甚至这货，都已经正要往九城赶回来。从小萌萌的话里，墨连城也知道了，只要曲檀儿在大玄界，凭他们之间的血契和实力，是可以互相感应到对方的位置，只是，现在小萌萌纠结了几个时辰，竟然都是感应不到，甚至还动到了其中一项秘术，受了不轻的伤，得到的结果，最终是曲檀儿离开了，不在大玄界。

    那些感应不到的地方，墨连城早已经查过，但也查不到人。

    只是，他完全没有想到，曲檀儿已经不在大玄界了？！

    这个……他心中一紧，带着深深的惧意，不知要如何找到她？