    （为白银大盟随机不能用加更，完成进度56/100。)

    “当时的我们过于弱小，面对一号如同神一样的存在，根本无法与之抗衡。好在正是因为我们过于弱小，那个人似乎也对杀死我们，完全不感兴趣。”

    “因为他感兴趣的是这艘船本身。”白雾说道。

    “是的，也是那个时候，我们才真正找到了船员失踪的原因。”

    七百年前的游轮里，失踪人口不少，文灏讲述着那些人的失踪，有些人回来了，却仿佛变了一个人。

    也有些人则永远失踪了，失踪的地方就一处——

    禁地。

    游轮的第五层，是非开放区域，立了一块禁止进入的牌子，就连船长也不知道这牌子是谁立的。

    人们起先还很听话，后来为了探索这艘游轮，就有陆陆续续有人无视了警告。

    正如白雾之前所言，好言难劝该死的鬼。

    总之，人们当时还不知道一些人怎么失踪的，也不知道为何一些人忽然像变了一个人。

    直到文灏讲述到了那个登船者：

    “他手里是有船票的，所以他可以登船，而他摧毁了一艘方舟，是担心那艘方舟里藏着某种对他不利的东西。一种他很忌惮的力量。”

    白雾大概听懂了，说道：

    “他其实并不确定是哪艘方舟拥有这种力量的。于是就一艘一艘找，一艘不是就毁掉，然后寻找另一艘？”

    “没错。”

    文灏很佩服白雾的推理能力，这也让他能够更快讲完。

    “这个人后来进入了禁地，去寻找他口中的井三留下的东西，但是走进去之后，就再也没有出来过。”

    “七百年来，船员们不少去了禁地，有的没有出来，有的出来了，像是换了个人。”

    “禁地里的规则，到底是什么，没有人清楚，只是出来的人隐隐记得，进去的话，就会献祭一些东西，也会获得一些东西，他们的说法是，会献祭记忆，也会得到记忆。”

    “一路上会看到很多的门，每一扇门的背后，都是一座迷宫，一个崭新的场景。一旦进入，就找不到回去的门，他们经历了很多个场景，那些能回来的人，最终都不记得了……他们是怎么回来的。”

    “当然……更多的人，是没办法回来的。所以那个地方也被我们称之为记忆迷宫。”

    文灏讲完后，白雾问了一个关键问题：

    “如果没有游轮船票，进入这艘游轮，是不是会被驱逐？”

    “会，会失去记忆，然后被驱逐。”

    白雾点点头，和他知道的信息一样：

    “文灏，你有没有去过禁地？”

    “我没有去过。”

    白雾还是点头，内心想着，文灏大概是不能够给自己多余有用的信息了。

    “我梳理一下，你听听看，有没有道理。”

    “你说。”文灏端正了坐姿。倒像是学生听老师讲课。

    白雾的手指头敲了敲华丽如翡翠石一样的餐桌，说道：

    “我的推断是这样的。”

    “游轮在建立之初，也许不是以骗局为目的。尽管这是一个假项目，一个假计划，但也许建造游轮的人里头……有着一些具备神通的人。他对游轮另外的期待。”

    “什么期待？”

    “游轮禁地的秘密，与记忆有关吧。所以才会出现你所说的，有人去了禁地回来了，却判若两人。”

    “也因此，就能很合理的解释那些进入禁地之人的话语，献祭记忆，也会得到记忆，说简单一点，在浩瀚的记忆宫殿里，发生了一些记忆交换。”

    “而一旦交换的次数多了——人的身上就再也没有了属于自己的记忆，自然他的行事逻辑，就判若两人。”

    文灏看着一脸平静的白雾，越发佩服起来。

    白雾继续说道：

    “我曾经去过另一艘方舟的残骸，那里被改为了赌场，规则也因为黑金岛势力的参与，发生了极大的变化。但那里的确还有着记忆交换的能力。”

    “之后黑金岛的人就没有使用过这种能力，只能进行别的交易，所以也可以间接从这一点证明我的推断。”

    文灏点点头：

    “我懂了。那些人说，一旦进入之后，就能看到许多门，有些人误打误撞的找到了回去的门，有些人则已经忘记了要回去，永久的在记忆迷宫里迷失。”

    白雾笑道：

    “没错，所以我大胆的猜了一下……这艘游轮的建造者，真正的目的，是为了制造一艘人类文明最后的港湾。”

    这个说法，让文灏很费解：

    “什么意思？那他为什么不带我们去高塔？”

    “我认识一个科学家，他对高塔始终带有警惕，也许有人有着与这位科学家相同的观点。而且注意我说的——”

    白雾放慢语速，认真的说道：

    “是人类文明最后的港湾，不是人类最后的港湾，二者的区别很大。”

    文灏琢磨着这句话，渐渐明白过来：

    “他希望保留人类的记忆！”

    “没错，方舟计划的到来本来就很突兀，这之中这位始作俑者到底做了什么，我们不清楚。”

    “但是，他显然是一个对未来很绝望很悲观的人，他不认为这艘船还会有人类，盛国的文明，也许会永远的停留在黑雾里。”

    “真正的历史，会因为人类的灭绝，而彻底消失。”

    “所以他想到了保留人们的记忆，存储人们的记忆。船员们进入迷宫后，就会得到一部分记忆，但也会失去一部分记忆。”

    “从这一点来看，我们不妨做一个大胆的假设。”

    “什么假设？”

    “如果我是一只恶堕，全世界也被恶堕占领，人类还有一部分在高塔里苟延残喘，还有一部分躲在塔外等死。

    而我作为一只恶堕，进入了迷宫，你想想看，后续发展会是什么？”

    一个很有趣的猜想，文灏顺着这个思路说道：

    “我会渐渐因为记忆交换，因为在记忆迷宫里不断进入新的们，不断发生记忆交换……变成一个崭新的恶堕？”

    白雾点点头，示意文灏继续说下去，文灏猛然间明白过来了：

    “我是一只记忆被彻底交换了的恶堕，因此我一旦离开了迷宫，我虽然还是一个恶堕，但我的记忆会让我成为一个人类……我的行为会选择保护人类？”

    文灏说到这里，竟然有些激动起来。他不在意保护人类，如果不是白雾，他甚至今天会杀死无数人类。

    但他还是很激动，原来七百年前，有人真正试图拯救这个世界的？

    “没错，因为记忆被彻底交换了，所以就是一个人类的记忆，你带着人类的记忆，回忆着人类的文明，会慢慢的开始开拓。”

    “你如果很弱小，也许会被其他恶堕杀死。”

    “你如果很强大，便能够开辟一方领域。”

    “游轮的制造者，大概真的相信人类会灭绝，但他选择的不是保全人类，而是保全人类的意志，人类的文明，多么美丽的构思！”文灏惊叹。

    “只是，白大哥，你的推断有证据吗？”

    “只有一个很小的依据。因为有两伙势力，都在寻找井三。他们的态度不像援救，更像是……将井三看做某种宝藏。

    我只能合理的假设，井三失去了记忆，很容易被控制。他们想要控制住井三，得到井三强大的力量。”

    文灏明白了，这的确是一个很有说服力的推断依据。

    白雾继续说道：

    “但不打紧，我会亲自前往记忆迷宫证实的，猜测只是猜测，也许里面还存在着别的秘密，也许跟我想的有天壤之别。”

    很坦然，白雾的探索就是这样，勇于去求证，根本不惧怕自己的错误。

    所谓猜测，只是一个进入未知领域前的构思，一个方向。

    文灏很佩服这种勇气：

    “我很浅薄，我一直在想禁地的意义是什么，但我绝对想不到你说的这一层……这让我感觉到，人性很伟大。”

    是的，人性很伟大。

    面具怪人为了拯救人类，陷入无尽循环。

    科学家陶教授，拒绝了谢英杰来自第五层的邀请，发誓要找到克制恶堕的手段。

    五九这样的人，为了拯救人类未来，开始了漫长艰辛的塔外修行。

    还有无数人，为了拯救他人，以非人的姿态，在岁月里砥砺前行。

    方舟的主人，没有选择高塔。

    在白雾的推断里，这个人对未来很绝望，也许和陶教授一样，认为高塔是一个“圈养之地”。

    认为未来如果不战胜恶堕，人类会死去。

    甚至更为悲观，认为人类必然死去。

    但只要人类的意志能够重临人间，人类就能够以一种……崭新的方式活下去。

    所以游轮禁地，记忆迷宫，更像是一个“心灵转换器”。

    白雾顺着这一层，深入说道：

    “这个人很重要，因为他做这一切，甚至说做完这一切的时候，高塔并未出现在人们视线里。”

    “第一个发现高塔的人，叫许卫。许卫进入高塔的时候，正是面具怪人活跃的时候。”

    “而方舟的计划，也是那个时候才被人们知晓，但建造方舟的人，想必已经完成了‘禁地’的制造。”

    “这意味着……对方是一个局内人。”

    “局内人？”

    “是的，也许他和初代面具怪人一样，来自于农场，又或者其他地方……总之，他知晓以后会发生的东西，于是才提前开始准备。”

    白雾目前得到的时间线是这样的。

    白远和林锐一起长大。一起出逃。

    二人逃出来后，忙活了很久，意见出现了分歧，白远主张躺平，屠龙什么的，毫无意义，自己活得好就行，管别人干什么？

    而农场长大的林锐，主张拯救人类。

    于是二人分道扬镳，以某种未知方式，白远前往了自己所在的前世——

    一个没有扭曲的世界。

    林锐不愿意接受这种想法，留下来作战。

    至于黑桃十（k）如何前往了自己所在的世界，白雾不清楚。

    这是高塔出现之前就发生的。

    白雾猜测，方舟的制造者，也是这个时候，完成了方舟禁地。

    井三找到了这个人，结果被禁地，也就是记忆迷宫的规则压制……失去了记忆。

    而高塔出现之后——

    林锐拯救了好几年，努力了好几年，最终精疲力竭，极有可能是在井六的指引下，遇到了……食城长大的林锐。

    完成了一场面具意志的传递。

    而井三呢，经历了一场战斗后，被人发现失去了记忆，之后就停留在了航班里。

    航班里聚集着很多不幸的人，其中还有宴朝的前女友，宴玖宴自在的先祖。

    这么多不幸之人搜集在一座航班里，到底是要做什么，白雾不清楚。

    井三为何自我囚禁在了轮回中，白雾也不清楚。

    再往后，就是井四发现一切是骗局，根本没有救世主，彻底发疯。

    谢英杰在2127年步入高塔，而陶教授则留在灯林市……继续研究克制恶堕的办法。

    2128年，扭曲浓度升高，高塔消失。

    梳理完这一切之后，白雾不得不感叹，这场面对扭曲的战争，人类的反抗其实远比自己想象的要多。

    他现在可以推测——

    井三留下的东西，就是记忆。

    关于井的记忆。

    而前来毁灭方舟之人，追逐井三记忆的，暂时不清楚立场，但很大概率是人类对立面的。

    至于那个方舟的制作者，或者说记忆迷宫的创造者——

    他或许死了，但他的记忆，井三的记忆，追逐井三之人的记忆，都在记忆迷宫里。

    其中以井三的记忆最为重要，甚至白雾隐隐感觉，以后会发生一场井三争夺战。

    白雾站起身：

    “你该带我去禁地了。”

    文灏也站起身，认真的说道：

    “白大哥，我得重新说一次，这个地方很危险，你可能回来之后，就不再是你……你可以不去的，今日我一番攀谈，我们游轮里的人，已经是你的朋友了，你不需要为我们证明什么。”

    文灏不知道白雾骨子里是一个探索欲望爆表的疯子，而且白雾也有自己的计划。

    尤其是眼睛给到的备注，让白雾确信了一件事——

    这场记忆迷宫，是有正确路线的。

    正确路线，不是指进入记忆迷宫然后安全返回，那充其量叫出局。

    正确路线应该是进入记忆迷宫，获得记忆，且保持自我的情况下安全返回。

    “与友谊无关，我对拯救人类没兴趣。甚至我和这位记忆迷宫缔造者一样，认为人类会在对抗扭曲的过程里死绝。保全人类的这条路子，也许本就是一个错误……也不对，不能说是错误，而是过于理想化的出发点。”

    “但保全人类文明，是一个正确思路。”

    白雾和林锐不同，也和这位缔造者不同。

    林锐好比一个将军，在人类与恶堕战争袭来时，想要保全人类，并且赢得胜利。

    而这位记忆迷宫的创造者，则认为胜利不可能了，人类会被屠戮干净，但可以将人类的文明载入恶堕的躯体里，由恶堕去开创人类文明。

    最终完成一场“文化胜利”。

    白雾则只想赢得胜利。这个过程可以不计任何损失，不计任何代价。

    文灏点了点头：

    “走吧，我带你前去禁地。”

    文灏与白雾的漫长对话结束，二人开始不断前往游轮下方。

    很快，穿过了不少住宅区，不少商业区，不少生活娱乐区后，白雾和文灏来到了一片贴满了封条，灯光昏暗的区域。

    再往前一百五十米，白雾看到了那块写着巨大禁字的牌子。

    白雾知道，游轮能够成为黑色区域的真正核心——禁地，就是这里了。

