    在曙光城，汽车既是奢侈品，又是消耗品。

    奢侈品是因为一辆车的价格不便宜，燃油又很贵，一般人根本消费不起。

    至于为什么是消耗品，一是因为材料和技术的限制，曙光之城工厂造的汽车发动机寿命普遍很短，再加上很多人买车是为了出城去荒野。而在荒野上，极端的气候，恐怖的怪物，甚至拦路的同胞，都会成为汽车杀手。

    二是曙光城并没有想象中的那么和平，就像上次戴维突袭血手俱乐部，当时不少人都受到了无妄之灾，很多车子也都被炸了。

    更别说城里还有一种专门以盗窃发动机为生的人……

    所以在曙光之城，市面上汽车的存量一向都不多，需要提前订购。

    当然，以杜克子爵的身份，是可以买到现车的，这也算是贵族的特权之一。

    但好巧不巧的是，除了以上种种原因外，这些天又发生了一些事情，导致汽车彻底买不到了。

    “上个月，荒野出现了一个超大规格的遗迹，顿时吸引了很多势力前往，结果可想而知：势力间的斗争，变异怪物的袭击，荒野掠夺者的偷袭，黑雾的弥漫……反正就是乱成了一锅粥，人死了不少，车子也毁了不少，甚至于那些大势力连战利品都拉不回来了……现在城里一有新车产出，立刻都被他们买走了……”

    艾丽莎对着杜克解释道。

    “好家伙，外面真热闹啊！”

    杜克有些无语，他就想买几辆运输车而已，怎么那么麻烦……已经三天了，杜克依然是一辆车没买到。

    经过艾丽莎的打听，他才知道发生了什么事情。

    没想到荒野上那些大佬间的斗争，还影响到他城里的一个小贵族，就很无奈。

    以前他百试不爽的贵族身份，这时候已经不管用了，毕竟他只是一个小小的子爵，而那些能称得上大势力的，起码都是和埃尔维斯家族一个级别的。

    甚至听说这次遗迹挖掘，连城防军都参与了，这可是曙光城的官方部门！

    可想而知，他想要买到车，估计得等很久了，毕竟人家荒野上还有很多人在等着用车呢。

    “不行再去试试看吧，毕竟凯西姑姑那边等着呢……”

    杜克有些头疼。

    凯西两天前就联系他，已经有一批基因药剂制造出来了，数量不多，让杜克的公司先熟悉熟悉路，练练手。

    毕竟对方是一番好意，杜克不想拖太久。

    虽然这里的人并不会因为货物晚点而给差评，但杜克既然干了这个工作，还是有一些职业精神的。

    他手里倒是有一辆埃尔维斯家族的车，但这车空间太小了，坐不了几个人，没办法送货。

    毕竟在曙光城，送货都是武装押运，虽然说他打着埃尔维斯家族的招牌，一般人不敢打他的主意，但要是就俩三人送货，这不是摆明了告诉别人“我人少，来抢我”了，保不准就有人铤而走险。毕竟利益能让人失去理智，一瓶基因药剂可不便宜。

    第二天一大早。

    杜克就和艾丽莎一起，来到了东城的工业区。

    东城的工厂，基本上都在这一片。

    既然门店买不到车子，杜克准备学其他人，直接去工厂里截胡。

    但来了之后，杜克这才发现，自己还是小觑人家了。

    本来他以为，堵工厂门口，已经是很不要脸的做法了，但没想到那些人竟然堵在生产线外面！

    人家都不要车了，直接买发动机！

    发动机一组装好，甚至还没来得及测试，都被人给买走了。

    太禽兽了！

    杜克无语。

    “杜克子爵先生，我们也没办法啊！他们都是克雷家族的人，带头的那位，更是一位伯爵大人，请您谅解！”

    一位穿着一身贵族正装的秃顶中年男人，正在杜克身边给他小声解释，虽然他语气满是歉意，但眼中的喜色是隐瞒不住的。

    此人是一位男爵，经营着家里祖传的汽车制造厂，以前他们家的生意虽然不错，但也仅仅是不错而已，哪像现在，伯爵大人都亲自来他厂里买车了！

    这说出去那是倍有面子啊！

    更别提他这一个月接的单子，都顶得上去年半年了。

    “哎……”

    杜克叹了一口气。

    顺着这个秃顶男爵的目光看去，不远处有一群五大三粗的壮汉，在人群中间，有一个皮肤稍微有些黝黑的寸头中年男人，正坐在椅子上闭目养神，周围站着的人也不说话，看起来十分有气势。

    他们就是克雷家族的人，与埃尔维斯家族擅长的医疗行业不同，克雷家族擅长的是战斗。

    如果说，埃尔维斯家族的目标是把基因药剂研究透彻，那克雷家族就是把自身的基因序列研究透彻！

    他们家族只要出现觉醒者，大概率就是先天后天都觉醒基因序列的职业，名为破极者。

    破极者：不断突破人类身体极限，肉体强大，战斗力惊人！

    说起来，克雷家族和埃尔维斯家族还是盟友关系，毕竟都是研究基因的嘛，平常合作也挺多的。

    但那是和埃尔维斯家族关系好，和他杜克没啥关系。

    人家大概率都不认识他。

    杜克也没舔着脸过去。

    这家不行，就换下一家吧，他还就不信了，今天他都亲自出马了，还能一辆车都买不到！

    等到男爵客气的把杜克送出去后，克雷家族这里，椅子上的中年男人睁开了眼睛。

    “那是埃尔维斯家族的人？”

    “是的大人，那人好像是幼年意外流落荒野的孩子，最近被他们找到并接回家了，据说接回来后好像还出了点状况，具体我也不是很清楚，毕竟当时我们都还在荒野中……”

    “呵，这还能找到？真是命大啊！不过……那小子是个好苗子啊！”

    寸头中年男人笑着说道。

    “嗯？大人看上他了？”

    周围的人都是一愣。

    能被这位大佬看中，那可真是稀罕事儿。

    “倒也说不上看不看得上，只是对方给我的感觉……怎么说呢，大概就是很适合战斗的类型。”

    中年男人解释道，感觉这种事情，有些玄乎，他也不太好说。

    “可我听说，这个年轻人好像并没有继承埃尔维斯家族的基因序列……”

    “不是觉醒者啊，那没事了，可惜……”

    中年男人摇了摇头。

