    阴胎，太强大了！

    而且，性格残暴，一旦发起狂来，杀人如麻。

    就算是阳胎，也不弱小。

    现在，阴胎和阳胎，同时闯进林飞的体内，林飞简直是欲哭无泪。

    也就是林飞这样的心志坚强者，如果换了一个软弱点的人，只怕，同时就要瘫软在地上了！

    “林兄！”

    唐木和纪千等人见状，不由得懵了。

    人人争夺的阴胎，居然进入林飞的体内了。

    阳神一派的九个神灵，一时之间，根本不知道，该干点什么好，呆呆望着林飞。

    “林飞，该怎么办！

    你快想个办法啊！”

    阳神一派中，一个穿着淡紫色长裙的女神，甚至焦急地向林飞大叫了起来，这个女神，叫古遥。

    阳神一派的这九个神灵，内心之中，都是以林飞为首，此时，大家都没有了注意，只好望向林飞。

    “此事，你们帮不上忙的，赶快离开吧，最好就是尽快离开炎黄位面！”

    林飞说道。

    现在这种情况，十分危急。

    阴胎和阳胎进入了自己的体内，自己随时会没命！

    而且，从现在开始，自己必定会成为焦点。

    各方人马，都会盯着自己，甚至，会对自己出手！

    唐木和纪千等人的实力，太弱小了，留在这里，根本就帮不上手。

    所以，林飞觉得，让他们快点离开，是最好的。

    “林兄，这种情况之下，我们怎么能离你而去呢！”

    唐木和纪千等人，则是犹豫不决。

    此时。

    妖族，地府，还有神尸殿等三方的人马，都是傻眼了。

    “怎么会这样的！

    阴胎又跑进林飞的体内了！”

    特别是天牢太子，上次，他亲眼看着阴胎进入林飞的身体之内，想不到，这一次，阴胎又跑进林飞的体内了。

    “为什么！

    难道那小子的身体，对阴胎真的那么有大的吸引力吗！”

    天牢太子甚至有点妒忌！

    要知道，他是多么的想接近阴胎。

    可是，一次次失败！

    而阴胎却是两次主动跑进林飞的身体之内！

    “围住那小子，不要让他跑了！”

    天牢太子大吼道。

    事实上，地府和神尸殿的人马，也是围了上来，形成阵势，将林飞围在中间。

    既然阴胎在林飞的体内，那么，他们就不可能让林飞离开！

    甚至，这个时候，因为阴胎已隐藏在林飞的身体之内，看不见踪影。

    所以，众人对阴胎的恐惧感，被冲淡了不少。

    他们怕阴胎，但是，却不怕林飞！

    甚至，众人觉得，这是一个机会！

    既然那阴胎在林飞的体内，那么，只要将林飞拿下，带走，说不定，就有机会，得到阴胎！

    “小子！乖乖束手就缚！”

    昊天太子已经抢先行动，举起手中的元妖罐，对着林飞，发出恐怖的吸力，要将林飞吸进妖罐之中。

    天牢太子，也是同时冲向林飞，舞挥着手中的妖令旗，像一片暗紫色的云海，向林飞淹没过去。

    地府的一个黑衣男子，挥舞着地府的著名法宝，生魂幡，向林飞横扫过去。

    其他的神灵，也是一个个动手，施展出种种秘术，和法宝，向林飞攻击过去。

    当然，这些神灵，都是以擒拿林飞为主！

    “动手，保护林兄！”

    唐木等阳神一派的人见状，都是大惊，一个个散开，挡在林飞四周围，并且，一个个取出自己的法宝，直接激活。

    来之前，盘古给每一个人，都发了混沌法宝。

    而且，还有一些威力强大的符箓。

    所以，这个时候，阳神一派的人，把自己的混沌法宝和符箓，都拿出来对敌。

    敌人太强大了，谁也不敢贻慢。

    “哼，螳臂挡车，不自量力！

    好，我就先将你们这些碍手碍脚的蝼蚁，”

    天牢太子冷笑道，他手中的妖令旗，本来是卷向林飞的，突然之间，调转方向，呼啸着向阳神一派中，一个淡紫色长裙的女神疾卷过去。

    这个女神叫古遥。

    在林飞的印象中，挺活泼，挺真诚的一个女神。

    轰……

    古遥激活了手中一件混沌法宝，一个碧莹剔透的玉环，里面像是藏着诸天星辉，璀璨到极点的星辰之力，倾泄而出。

    噗！

    妖令旗横扫而过，将古遥抛出去的玉环，当场震飞。

    噗！

    古遥的樱唇之中，一口鲜血喷出，脸色瞬间苍白。

    就算有混沌法宝，她也远远不是天牢太子的对手。

    一来，天牢太子的实力，比她强太多了，简直就不是一个级别的。

    二来，天牢太子所持的妖令旗，比她那件混沌法宝，本来就高级很多。

    所以，她不可能是天牢太子的对手，差得太远了。

    “死吧！”

    天牢太子没有一点怜香惜玉的意思，妖令旗呼啸着，向古遥卷去，一股死亡的气息，瞬间将古遥包裹了起来。

    天牢太子的战力，太可怕了！

    妖令旗，更加可怕，比一般的混沌法宝，都要厉害！

    其他阳神一派的神灵，就算想救，也来不及了。

    “我要死了吗？”

    这一刻，古遥绝望了，那清秀的脸庞之上，两行伤心的泪水，愣愣流了下来。

    “古遥！”

    一个淡白衣衫的女神，惊惧大叫。

    这个女神，叫白素素，是这一次来的两位女神之一。

    她和古遥的感情不错，不甘心眼睁睁看着古遥陨落。

    可是，她又没有任何的办法。

    就在此时。

    一道身影，猛地从远处冲来，挡在古遥的身前。

    正是林飞！

    轰！

    妖令旗轰在林飞的身上，巨大的撞击力，猛地将林飞撞飞，向后抛飞出去。

    林飞后面的古遥，根本就躲闪不及，甚至，她还没有反应过来。

    砰！

    古遥的娇躯，被林飞撞中，也抛飞出去。

    只不过，妖令旗的绝大部分攻击能量，都被林飞的身体接下来了，古遥只是被林飞撞了一下，感受到一些能量余波，丝毫无损。

    噗噗……

    林飞连连喷血，躯体之上，被轰穿好几个巨大的血洞，鲜血激溅而出。

    “林飞！”

    这一刻，古遥感动到了极点，泪水一下子夺眶而出，甚至，情绪都有点崩溃了，她想不到，林飞为了救她，居然用身体去挡住了妖令旗！

    “林兄，你怎么了！”

    唐木和纪千等其他阳神一派的神灵，一个个都是大惊，纷纷叫道。

    “哼，真是不怕死！”

    天牢太子脸色阴沉。

    他不是怕伤到林飞，而怕伤到了阴胎。

    “你们快走！还等什么！

    啊……”

    林飞朝唐木等ren da吼，话刚说到一半，就惨呼了起来，好像承受了巨大的痛楚，根本就压抑不住。

    “噫？

    他怎么了……”

    突然，所有的人，都是盯住了林飞的身体，十分震惊。

    这个时候，林飞的身体，正在发生着急剧的变化，一时金光灿灿，一时漆黑如墨。

    或者，一半身体是金色，另一半是黑色。

    又或者，黑金相间，交替急速变幻。

    两股可怕到极点的毁灭性气息，从林飞的身体之内，散发出来。

    同时，可以看见，林飞的身体表面，开始出现一道道血痕裂纹，密密麻麻，从头到脚，到处都是，触目惊心。

    似乎，林飞的体内，正在承受着巨大的压力，由内而外，要将林飞的躯体压碎！

    “啊……”

    林飞痛得脸容扭曲，高声惨呼。　　这种痛疼，实在是太可怕了，林飞感觉到，自己的身体，好像正在被一点一点撕裂，包括神魂体在内！

