    江越歌的神色隐藏在黑暗中，祁澈张了张嘴想要说些什么，最终却还是什么话都没有说出口。

    该知道的道理两个人都知道，只是谁也不想先低头罢了。

    最终祁澈叹了一口气：“我知道了，以后肯定以身体为重。”

    江越歌抬头看了一眼祁澈，其实并不相信祁澈的话。

    然而到了现在这个时候，她也没有必要再跟祁澈说什么了。

    眼看祁澈已经累到不愿意说话，她点了点头，快速擦干了眼泪：“我相信你一定能做到的，你别忘了你答应过我的就好。”

    这一次祁复改良农具的事情，还当真让很多人都有了想法。

    御书房中，祁复坐在顺平帝的下方，脸上带着志在必得的笑容。

    顺平帝早就从祁复的手中看到了准备改良的图纸，祁复甚至都已经说了如果真的改良了会有什么样的结果，顺平帝还是很激动的。

    他等了很久都没有等到祁复主动把东西呈上来，当即就皱了皱眉头：“老二，你还在等什么，不是说农具都已经改造好了吗，快拿上来让朕看看！”

    民以食为天，只要是能让老百姓多吃一口饭的东西，永远都是好东西。

    顺平帝不是看不懂祁复和祁澈之间的那点小纠葛，只是跟天下万民比起来，两个皇子之间的这些一点都不重要罢了。

    祁复笑了笑：“父皇不要着急，既然儿臣已经说了要把这东西拿出来，就肯定不会骗父皇，只是……听说三皇弟也在工部，他一直都要比儿臣优秀，想必三皇弟也会有发现的，儿臣想等三皇弟一起。”

    顺平帝喜欢祁复的耿直，祁复也就一直都没有变过。

    他现在不知道顺平帝究竟是什么心理，却依旧敢当着顺平帝的面，直接把自己的小心思说出来。

    顺平帝的脸色变了变，看向祁复的目光有些复杂：“你觉得，等你三皇子拿出来东西，比让天下万民早用到这个农具，让今年的收成多一点更重要吗？”

    他的语气并不算严肃，祁复却是心中一凛，当即看向顺平帝的目光中带上了几分害怕。

    他立马从椅子上起身，很快就跪在了地上：“父皇息怒，是儿臣想岔了。”

    顺平帝并没有直接出声让祁复醒来，看向祁复的目光中都带着几分深意。

    祁复哪里能没感觉到，他恨不得回到刚才给自己一巴掌，别把那些话都说出来。

    只可惜说出去的话就像是泼出去的水，想要收回来不是那么容易的。

    顺平帝没有回答祁复，目光依旧没有变，显然是有些生气的。

    祁复本来觉得，只要拿出来这个农具，他就能让顺平帝奖励。

    没想到说来说去竟然还有这么一遭，当即脸上的表情也不怎么好看，看向顺平帝的目光中更是带着几分害怕。

    许是觉得祁复有可能受到教训了，顺平帝才收回了目光。

    御书房中依旧是和刚才一样安静，祁复也不能不说话，当即膝行到了顺平帝身边：“父皇，千错万错都是儿臣的错，父皇您可不要气坏了身子。如果你真的气坏了身子，儿臣万死也难辞其咎。”

    现在最重要的就是看看祁复拿出来的到底是什么东西，这点轻重缓急顺平帝还是能分清楚的。

    眼看祁复是真的着急了，他才松了口：“行了，让人把东西拿上来吧，想必你带来的人早就在宫中等着了吧？”

    满打满算祁澈在工部待的日子都超不过三天了，顺平帝都不用细想，就知道东西肯定做好了。

    被他这么一说，祁复有些尴尬地摸了摸鼻子：“父皇，是儿臣错了，您……”

    “行了，别说了。”顺平帝摆了摆手，“你还是快把朕想要看的东西拿出来才是正事，别的说再多也没有用。”

    祁复还能怎么办？

    姜还是老的辣，他想象中的用自己改良的东西瞬间站在一众兄弟头顶的事情注定是不会出现的。

    在顺平帝一点都不给面子的情况下，祁复最终还是让人把农具弄上来了。

    他改良的是锄地的东西，以往都是大家一点一点挖坑，再用粗点的树枝一路一路推过去。

    因为石头太贵了，耕地连石头都用不起。

    顺平帝早就知道这一点，只是也没有办法，农民自古以来就很难，他想要改变，也不知道该从何改变。

    自从把东西拿上来，祁复就一直在注意着顺平帝的目光。

    他看到顺平帝眼中的惊艳之后，当即走上前给顺平帝解释他的东西：“父皇，这个东西是儿臣费了很大的劲儿才想出来的。在往常用的棍子下面弄一点石头打磨平整，跟往常一样用力气耕过一遍的地，就能多很多，这样百姓也能多种点粮食。”

    一样的人工，这样省力肯定就能多种点粮食。

    这么简单的道理顺平帝还是懂得，因此第一次在看到祁复拿出来改良图纸的时候，他就已经很激动了。

    现在看着祁复手中拿着的东西，他笑了笑，看向祁复的目光很温柔：“老二你有心了，不愧是朕的儿子！”

    祁复看顺平帝终于笑了，不由松了一口气：“父皇喜欢就好，这个东西就要父皇命名了。”

    顺平帝左看右看，走没有看够。

    别看只是在往常耕地的东西上做了一点小小的改变，只要是有点脑子的人，都知道这点小小的改变到底会给大家带来什么。

    他深吸了一口气，确认了一下：“这是你弄出来的东西，想必也是真的有你不少的心血，你当真愿意让父皇命名。”

    顺平帝还算是一个比较平和的人，这是祁复的成果，他当然不会侵占祁复的成果，这个祁复要是想命名也是可以的。

    祁复当即摇头：“儿臣还年轻，现在做的远远不够。如果不是有父皇的教导，儿臣肯定做不出来的，还请父皇赐名。”

    千穿万穿马屁不穿，祁复这拍马屁的功夫并不好，顺平帝却已经很高兴了。

    他拿起了被放在地上的工具，看了一遍又一遍，终于露出了笑容：“好，既然你让朕给它命名，那朕就给它起名字了，就叫他耕石！”

    “父皇这个名字起的好，以后它就叫耕石了！”祁复的态度一直都很热络，看向顺平帝的目光中更带着渴望。

    得到了好处，顺平帝也不吝啬给祁复给点好处。

    他没有让祁复等太久，很快说出了自己的想法：“老二，你这一次能弄出来耕石，是大功一件，朕肯定不会忘了你的。”

    “都是在父皇的指导下才能完成的，跟儿臣没有什么关系，父皇这么说真的折煞儿臣了。”祁复坚定摇头，一口咬定这是顺平帝教导的好，一点功劳都不往自己的身上按。

    顺平帝也是个吃软不吃硬的，再者说了，他觉得这一次祁复做的非常好，根本就没有给祁复推辞的机会。

    他大手一挥，就让人给祁复赏赐了很多东西。

    ……

    秦安若一回到梁王府就一头扎进了朝澜殿的书房，还不让人来打扰。

    被一路拉回来的祁凉，进了朝澜殿之后就又被扔在了书房外，他有些茫然。

    祁凉不由眨了眨眼，在反应过来之后就想推开书房门进去。

    玉珠自从秦安若进来就站在屋子中，眼看祁凉要上手去推门了，当即拦住了祁凉：“王爷且慢，这门可不能开。”

    冷面王爷梁王一直都没有变过。

    玉珠一个小丫鬟竟然敢阻拦他做事，他当即脸上就出现了怒气：“本王要做什么，需要你教吗？”

    王爷的威压哪里是一个小丫头能承受的，玉珠差点被祁凉的威压吓到跪在地上。

    只是身后是秦安若的书房，想到曾经秦安若的吩咐，玉珠依旧尽职尽责地拦在书房外面：“王爷恕罪，王妃曾经吩咐过，只要她进来书房，就别让任何人来打扰她。奴婢不知道王妃有梅伊欧重要地事情，烦请王爷等等王妃吧！”

    她跪在地上，没有再做过分地动作，祁凉浑身的冷气并没有收起来，却看着玉珠完全不知道该干什么。

    玉珠低着头，说完了话之后就立马闭上了眼睛。

    她心中疯狂尖叫。

    身为梁王府的丫鬟，她竟然给梁王说教，还拦着梁王进书房了，她肯定不会有什么好下场的！

    玉珠一个人已经在心中演绎了一出大戏，祁凉却只是皱了皱眉头。

    他看了看已经被关上的书房大门，想到刚才秦安若进去的时候说到的话，最终还是转身离开了。

    罢了罢了，反正他也不是第一次做工具人了，秦安若暂时用不着他，他不往上凑就行了。

    玉珠没想到祁凉会这么好说话，随着祁凉离开，她也彻底松了一口气。

    当然她也没有再挪动脚步，一直都站在书房门口，等着秦安若出来。

    书房中的秦安若可不知道外面发生的事情，她现在确实很专注。

    毕竟现代有用的农具太多了，大部分东西都是现在没有出现的。

    纵然要打击祁复，她也不能一下子拿出来很多东西，这样肯定会惹人怀疑的。

    秦安若在心中思索了许久，犹豫再三，缓缓在宣纸上写下了几个有用的名字。

    她一遍遍看了看自己写下的东西，脑海中突然间闪过了一道亮光，当即一把拉开了房门：“祁凉，我想到了一个好办法，我们一定能赢了他！”

