    <!--go-->    文森直播间里，鲍翔提出的建议也吊起了不少观众的兴趣。

    “换个服务器打？这个建议不错，要不去韩服打？”

    “确实，虐自己人算什么本事，虐棒子才过瘾！”

    “同意，要是能遇到职业选手就更好了！”

    “还职业选手呢，主播也就能在低分段虐虐菜，碰上职业选手就凉了！”

    鲍翔看了一眼直播间的弹幕，丝毫不为所动，悠悠然说道：“既然兄弟们都这么说了，韩服到时候肯定会安排一下的，不过我现在还没有韩服账号，刚借了两个台服的号，先打一打台服练练手。”

    “岛服不也是自己人吗？”

    “咱们觉得是自己人，别人可不见得这么想！”

    “那就打岛服，要是能把岛服打服气了我给主播刷礼物！”

    “别说还真有点期待，开打开打！”

    显然，换个服务器炸鱼的创意，还是引起了绝大多数观众的兴趣，就连鲍翔都有几分兴趣盎然。

    周东升的建议也是一下子打开了鲍翔的思路，光是在国服打出名气还不够，要是能在多个服务器都留下自己德莱文的斧子……

    那是不是意味着自己的人气能再上一层楼？虽然目前的鲍翔人气在战骑平台已经算是名列前茅。

    但是人嘛总是不会轻易满足于现状的，尤其是在这个对于鲍翔而言，已经算是最好的时代了。

    靠着打游戏的特长就能出人头地，光是做游戏主播带来的收入，就已经让鲍翔的生活得到了翻天覆地的变化。

    正是因为这个时代，让鲍翔不必低人一等，也让鲍翔有了给自己女朋友一个家的底气……

    想到自己的小娇妻，鲍翔内心也是涌现出无限动力，与此同时，台服客户端也已经安装就绪。

    鲍翔当即打起精神，招呼自己的御用辅助，准备征战海峡对岸的服务器。

    “兄弟们，客户端安装好了，让我们去跟对岸的玩家联络一下，加深感情怎么样？”

    “23333，一刀砍下去确实是挺深的。”

    “怕是对岸玩家的心理阴影，会跟海峡一样深。”

    “别说了，上次遇到文森的德莱文后，我已经一个星期没碰游戏了……”

    显然就连黑子和黑粉，都已经调转阵营，开始期待文森接下来的直播效果了。

    早已经忘了自己也曾经是受害者的这回事……

    而作为始作俑者的周东升，也是暗暗期待着文森会不会重现出上辈子的名场面？

    周东升之所以鼓动鲍翔去岛服炸鱼，便是因为岛服对于鲍翔而言，不亚于是一个“龙兴之地”。

    在国服炸鱼，只是让鲍翔小有名气，而如果不出意外的话，在台服打出来的名场面，会让鲍翔彻底闻名遐迩。

    尤其是在英雄联盟主播这个圈子里，狠狠的出一次大名，届时无论是人气还是流量，都会让鲍翔地位更加稳固。

    最起码，成为名副其实的战骑一哥将只会是时间问题……

    这么一来，各大直播平台一哥的位置，都会打上小人物传媒的标签，这就是周东升握在手里的一堆王炸。

    就连鲨鱼平台的一哥大智，因为合同问题闹出风波以后，如今跟平台的关系也进入了冰点，一哥位置已经是摇摇欲坠。

    与此同时，卷毛狒狒也沿着自己原本的道路，异军突起，甚至都不需要周东升插手，凭借着他独树一帜的直播风格，成为鲨鱼一哥也是时间问题……

    只不过要是沿着原本的道路一直走，卷毛狒狒也会如同上辈子一般，在巅峰时期成为杀鸡儆猴的那只鸡。

    对此，周东升也无可奈何，有些事情是他无法改变的，性格形成的直播风格让卷毛狒狒直播如鱼得水。

    同时也是性格中的乖张，最终铸就了这个结局，尤其是直播行业处在风口浪尖的巅峰时，催生出了诸多乱象。

    于是上面迫切想要树立一批典型来以儆效尤，而卷毛狒狒踩红线的行为，也就刚好撞到了枪口上。

    哪怕不是他，也会是其他人，而对于手握一堆王炸的周东升而言，不过是弃车保帅罢了。

    所以卷毛狒狒的合约，周东升没有打算死死握在手里，只需要等合适的时机出现，就是套现的机会。

    而这个机会已经不远了，看似鲨鱼平台一哥大智目前只是跟平台闹矛盾，因为续约的问题僵持。

    但是在周东升眼中，大智出走鲨鱼是必然的结果，届时如果把卷毛狒狒的合约送上，相信鲨鱼平台会出一个好价格。

    更何况，自己还可以借助一下，王校长平台的东风来抬一抬价格……

    想到这里，周东升也是不由露出了灿烂笑容，怎么感觉自己越来越像无良资本家了呢？

    赚钱嘛，不寒碜！

    哪怕是手握一手王炸，周东升也是稳健的选择打好每一张牌，尽可能将自己的所有优势都兑现。

    毕竟他还想在19年的时候，尽一尽自己的绵薄之力，如果没足够的资本，连个浪花都翻不起来。

    一想到这个，周东升就有一种紧迫感，毕竟那是注定载入史册，改变人类历史进程的转折点……

    面对历史的滚滚车轮，个人力量也不过是螳臂当车，不过周东升也没有奢望逆转未来。

    届时，只要能尽自己最大能力做出贡献，问心无愧即可。

    还有四年的时间，周东升将这个目标深埋心底……

    收回思绪，周东升伸了个懒腰，感觉到肚子有点饿了，目标有点远大，还得一步一个脚印才行，先吃饱饭再说。

    ……

    接下来的两天里，遁入岛服的鲍翔彻底解放自我，带着自己的御用辅助，在岛服的鱼塘里如鱼得水。

    毕竟是两个王者双排，无论是在哪个服务器里都不难打出碾压的表现，结合鲍翔将暴力美学贯彻到底的直播风格，想不打出直播效果都难。

    在岛服轻轻松松豪取15连胜，每一把都是砍瓜切菜，十几分钟就上高地，让对手在泉水罚站……

    换了个服务器后，鲍翔变本加厉，将高地虐泉这种极具争议的行为贯彻到底，直播间的观众也是大呼过瘾。

    尽管依旧是炸鱼，但是换个服务器带给观众的体验更加新奇，直播间的节奏也明显改善了不少。

    第三天，当鲍翔再次来到直播间，准备继续延续一下自己在岛服的连胜纪录时，登陆账号却意外弹出了一条信息。

    【登陆错误：该账号已经被永久封停，具体可登陆官网查询】

    “卧槽，我怎么被封号了？是不是玩不起呀。”鲍翔大吃一惊。

    当这条信息一出来，直播间弹幕都为之一静，不过片刻之后，满屏的“666”直接刷爆了直播间。

    ……

    PS：拔了两个智齿，好惨……<!--over-->

