    “该死，这斧头太沉重了……”

    迷糊脸色微沉。

    他发现这件兵器，并没有那么好使，有一种被坑了的感觉。

    咚！

    大力猪使用技能【冲撞】，猛的冲击而来，迷糊急忙拿斧头当盾牌挡住，否则下场难料。

    战斗了一会儿，迷糊和黑秃鹰撤了。

    “这斧头，锋利是锋利，但太沉重了……呼，呼。”

    迷糊大口的喘气，很是疲惫。

    【系统提醒：你的宠物黑秃鹰与野怪交战中获得一些经验，等级提升到2级】

    “升级了？”

    迷糊惊喜不已，看到半空中黑秃鹰的体积变大了一些。

    升级后的黑秃鹰，实力肯定更强。

    不过刚才与大力猪的战斗，迷糊受了点伤，精疲力竭，短时间内不打算再挑战了。

    但他不敢休息，而是去搜集资源。

    结果迷糊发现，这柄普通的钢铁斧，伐木效率好高啊！

    “被李亦书坑了，这兵器根本不好用，反而更适合砍树！”

    迷糊有些恼怒。

    与此同时，有许多人发来私信。

    “迷糊老哥，听说你买了那柄钢铁斧头，土豪啊！”

    “我亲爱的朋友迷糊，那柄斧头怎么样，是不是特别凶猛？”

    “大佬，狩猎到凶兽没，能不能卖一块肉我，便宜点呗？”

    ……

    “斧头……还不错，我的宠物已经升级了。”

    迷糊没有道出实情。

    他不想承认自己被李亦书坑了，花30份木材和6块铁买的斧头，结果发现贼适合砍树，这不是显得他非常愚蠢吗？

    区域聊天频道。

    “迷糊买了李亦书大佬的斧头，不知道那柄斧头到底强不强……”

    “听说迷糊买了那柄斧头后，他的宠物都升级了，现在是2级！”

    “看来这柄斧头很强啊，迷糊说不定已经猎杀凶兽，完美解决了食物问题。”

    “这柄斧头这么厉害，我也想买一柄。”

    “购买了优秀钢铁斧头后，迷糊实力大涨！”

    “收购元素结晶碎片啦，价格好商量……”

    ……

    李亦书瞅见聊天频道上，关于迷糊和斧头的讨论度很高，似乎有人想买他的斧头。

    “嗯？这件兵器很一般吧？怎么吹成了这样？”

    虽然不知道为什么。

    但有人要，李亦书自然愿意卖。

    【系统提醒：木材-4，铁块-2】

    【系统提醒：木材-4，铁块-2】

    ……

    李亦书一下子制造了五柄普通的钢铁斧，丢到了交易区。

    5柄钢铁斧头刚上架交易区，就跳出来许多私信。

    毕竟10元素能量和30份木材+6份铁块的价格，对于现阶段的人们来说，还是有些困难。

    “李亦书大佬，我没有元素能量和足够的铁块，我可以用图纸换钢铁斧头吗？”

    二道贩子路飞发来消息。

    没错，他已经成功加了李亦书的好友。

    “什么图纸？”

    李亦书问道。

    图纸的重要性，完全不亚于元素结晶碎片。

    就例如这个普通的钢铁斧头制作图纸，如果不是李亦书将价格定的太苛刻。

    定的稍微便宜点，将能售卖许多，赚取大量的资源利益。

    还例如净水器的图纸。

    可以不断净化出干净的水进行贩卖，同样非常赚。

    可以说，一张不错的图纸，就是个印钞机。

    “普通的凉拖鞋制造图纸。”

    路飞发来图鉴。

    “……”

    李亦书无语了，路飞是从哪搞来的这个鬼图纸。

    路飞见李亦书好久没回信息，猜到李亦书不要这张图纸。

    于是，路山又发来了一张图纸图鉴：“大佬，你看这张可以吗？”

    【普通的舒适四角内裤制造图纸：穿上它，冬暖夏凉，绝不会让你的小弟弟受委屈。（制作所需材料：布匹0/3、兽皮1/2、线0/3）】

    李亦书不由惊叹，这小子手上的货还挺多的。

    就是图纸比较冷门。

    能够看到，路飞除了有一张兽皮以外，其他的材料都没有，制作不了这个内裤。

    交易市场上也没有布匹和线。

    而且，相对于衣服来说，拥有一件强大的兵器，解决食物问题，明显更优。

    所以路飞才拿出这张图纸。

    “这张图纸我要。”

    收着，以后万一内裤都穿烂了呢，亦或是战斗时弄烂了，那可就没得换了，买都不知道去哪买，还是先准备好。

    【系统提醒：普通的钢铁斧头交易完成，普通的舒适四角内裤制造图纸+1】

    图纸有了，材料现在没有，以后看看哪里可以弄一些。

    ……

    【系统提醒：普通的钢铁斧头交易完成，获得木材*30，铁块*6】

    【系统提醒：普通的钢铁斧头交易完成，获得木材*30，铁块*6】

    紧接着，又有两个人买走了斧头。

    李亦书看了下，其中一个人他有印象，是端木明月。

    对方可是为他提供了一枚火元素结晶碎片的好人！

    另一个是叫刘韬。

    没过多久，五柄普通的钢铁斧头就全部卖出。

    除了路飞提供的图纸，其他人全是用木材+铁块交易的。

    一下子，又是几倍的收入。

    但也就在这时。

    区域聊天频道炸了。

    “迷糊你个混蛋，我问你这斧头情况的时候，你居然欺瞒我……别让我碰到你，否则要你好看！”

    发言的是刘韬。

    “这柄斧头……没有你们讨论的那么强，锋利是锋利，但就是太重了……”

    另一个买的人道。

    “迷糊这家伙，是不是李亦书的托？”

    “怎么回事？钢铁斧头不行吗？”

    “目前能够买得起这件兵器的，都是大佬啊，但大佬都被坑了。”

    “我听路飞说了，这斧头锋利是锋利，就是不适合战斗，砍树倒是挺快的。”

    ……

    李亦书没有时刻关注区域聊天频道，没有看到这些。

    但是端木明月发来私信：“这柄斧头，不适合战斗，不值那个价钱。”

    “又不是我逼你买的。”

    李亦书一句话怼的端木明月无话可说。

    她以为李亦书看到了聊天频道上的情况，会于心不安，于是打算来讨点补偿的。

    看样子，是讨不到了。

    “这把斧头很强，不过是你力量太弱，无法发挥作用。但你如果现在用它去砍树，效率很高，能够快速积累一定的木材资源。”

    李亦书又道，说完后就关掉了聊天窗口。

    端木明月想了想，竟然觉得李亦书说的很有道理。

    不怪武器，是怪他们力量不够。

    而且这柄斧头，能够帮她快速积累木材资源。

    于是。

    秉持着不能浪费的想法，五位购买了钢铁斧头的大佬，都去砍树了。

    ……

