    李牧在贴近塔姆后并未迫切的去攻击塔姆。

    塔姆的血量还有一些，并且还有E技能的护盾傍身。

    而李牧的血量本来就不是很高，身上还挂着两层塔姆的被动。

    这要是被塔姆舔红吞下去一套……

    可能也杀不掉他，但李牧是一个非常稳健的人，能万无一失的将其击杀为什么要冒着风险呢？

    Q小兵再AQ小兵，当身上的被动消失后李牧才Q到塔姆身上一顿平A将其带走。

    “哇，兄弟，我心态没了。”

    宝蓝整个人都不好了。

    杰克辣舞呵呵一笑。

    他还是4级。

    他就有心态了吗？

    职业赛场上的对线期杰克辣舞不是没有崩过。

    但就算崩的再惨的局，他也从未遇到过类似这种情况，对面ad领先了他两级！整整两级啊！

    “这个刀妹感觉拦不住了。”

    “怎么拦，没法拦，他这波回家能掏出什么装备都还是未知数，而且我们下路没有一塔了，对线到刀妹没法玩，对线到对面下路双人组更没法玩。”

    杰克辣舞有点烦躁。

    伊泽瑞尔和机器人同样肥的一匹。

    一般而言，在各个队伍中面对到前期双人线巨大劣势的状况时通常都会牺牲一些上单的发育，把上单换到没有塔的这条线，为了保证adc的正常发育。

    虽说adc的地位随着版本的更迭日渐变低，但不可否认的是，adc作为工具人的优先级还是很大的。

    甭管团战adc拿不拿得到人头，至少也要打出充足的伤害才是，这样才能帮着上单或者中单爸爸收割呀。

    但问题是IG和这些队伍不一样。

    IG是一个主体依赖上单位carry的战队。

    通常The shy发育很好的局，IG赢下来的概率就会很大，而The shy如果崩了的话，IG就会特别难受。

    所以把The shy换下来显然是不太现实的，以The shy的打法，除非宁王一直蹲守在下路保护，不然他将会遭到香锅无休止的针对。

    在解决问题无果的情况下，杰克辣舞和宝蓝再次来到了下路。

    宝蓝去周围做视野，留杰克辣舞一个人吃线。

    这倒是也能让杰克辣舞更快提升等级的方法。

    宝蓝理所当然成为了牺牲品。

    烂命一条，反正都已经0/3了。

    在接下来的一段时间内，刀妹在下路发育的很舒服，uzi在上路发育的也很舒服。

    The shy就算再强，面对到有机器人保护的伊泽瑞尔时即也要好好掂量掂量。

    机器人的大招沉默对阿卡丽而言无疑是致命的，如若被沉默到，再接Q技能，只要史森明的手速够快，钩子足够精准，The shy将会没有操作空间被控制住。

    阿卡丽也是个脆皮，真要被控，是有可能被伊泽瑞尔击杀掉的。

    “一定要抓死一次这个刀妹，他太肥了。”

    肉鸡在中路面对到巨肉的宝石根本没啥办法，偏偏剑圣一直过来推线，就算叫上宁王2v2也不一定打的过。

    这种什么事都做不了的感觉让肉鸡巨难受。

    听到肉鸡的指挥，宁王看了一眼自己的头顶。

    他隐约感觉到自己头顶上写着一个鲜红的危字。

    多少年了。

    多少支队伍在面对到发育良好的李牧时都有过相同的想法。

    但他们的决策却导致这些队伍成为了李牧在世界范围内top高光操作的背景板。

    那种滋味儿，是真的不好受啊。

    就在这时，The shy用韩语说了几句。

    在一些硬性的战术交流上，The shy的中文水平还不是很达标，他只能通过肉鸡来传达自己的意思。

    “这样吗？我觉得可以哎！”

    肉鸡听后眼前亮了起来。

    他意识到自己进入误区了。

    按照The shy的想法，他们大张旗鼓去抓李牧，太扎眼了。

    Sac其余人又不是傻子，不可能他们从线上消失、可能去了哪里都不清楚。

    那么怎么办？

    当然要从uzi这边下手啦！

    uzi相较于李牧而言要好抓很多。

    而且还是双人线，uzi的闪现还有一段时间冷却完毕。

    反观他们这边，除了下路双人组还没有闪现之外，其余三人的闪现都是冷却完毕的。

    The shy传达的消息很简单，强攻上路，维鲁斯最好也过来，只需要提供个大招控制一下对手就可以了。

    刀妹的tp是转好了的。

    如果这会儿他们选择强攻上路，那么在Sac其余人都有可能支援到的情况下，刀妹没有理由会卖掉队友。

    “可以，宁你先去上，我马上就过来，下路双人线往这边靠。”

    “可是这个兵线……”

    杰克辣舞皱眉。

    下路线并不好。

    如果他们都去了上路，下路刀妹强拆他们是没得办法防守的。

    “你在那就能防守吗？刀妹现在已经有闪现，还有三相之力了，你在塔下都不安全。”

    杰克辣舞略作沉思。

    突然感觉肉鸡说的很有道理啊。

    上一波兵线过来的时候刀妹就开始蠢蠢欲动了。

    这波很有可能选择直接强上。

    到时候，宝蓝能保护住自己吗？

    杰克辣舞感觉有点玄。

    “开大，直接去中路。”

    杰克辣舞咬咬牙，开口说道。

    “不回家补装备了吗？”

    “反正身上也没多少钱，算了。”

    杰克辣舞看了一眼自己身上可怜的七百块。

    发育了五分钟，他中间回了一次家。

    补充了一把反曲弓。

    可以说现在的维鲁斯是IG这边唯一一个攻击力刚到100点左右的英雄了。

    简直不要太凄惨。

    这把第一件装备杰克辣舞甚至打算直接做羊刀。

    维鲁斯这英雄很吃攻速，特别是如果团战里蹭到助攻，触发了被动的话，那么有羊刀和没有羊刀的维鲁斯几乎等同于两个英雄！

    只可惜，以当前这种局面来看，他至少得十五分钟左右才能做出自己的羊刀了。

    塔姆带着维鲁斯在盲视野的地方大招来到了中路，两人快向上路走去。

    而宁王则是很鸡贼。

    他在河道中央的位置利用E技能跳进了蓝色方野区。

    开着扫描一路来到了三角草后。

    不管是河道视野还是紫色方上路三角草的视野，都是被史森明牢牢控制住的。

    但后方的三角草视野之前史森明做了，现在已经消失。

    宁王进入草丛后，在草里放了个视野。

    待到杰克辣舞和宝蓝到位之时，处于中路的肉鸡陡然按下tp。

    这是一波，针对上路的五包二！

    就在tp亮起之时，剑圣和宝石同时在往上路靠。

    但李牧却没有马上TP，他在专心致志的推二塔。

    英雄联盟，推塔游戏。

