    王崇抬手飞出了第三口飞剑，直取白云大师。

白云大师是真没想到，王崇居然还有一口飞剑，惊出了一身冷汗，却见这“老贼尼”身子一晃，连人带剑忽然就不见了影踪。

王崇心头凛然，狂叫道：“无形剑遁！”

白云大师得了阴定休全部真传，炼就了太清玄门有无形剑气，虽然没有无形剑在手，但隐遁之术亦是冠绝天下。

王崇急忙催动了上玄九霄仙气，数十道九色仙气喷涌，架构成笼，挡住了刺来的阙元剑。

阙元剑何等锋锐？

第二元神的上玄九霄仙气不过初成，只抵挡了一刻，仙气就被斩断。

王崇急忙催动了丙灵剑，挡下了这口飞剑，但身边仙气一荡，一只素手探出虚空，就是一拍。

若是换做其他阳真大修，被白云大师以无形剑遁，隐身欺近，这一掌就能杀去八九分性命。

也就是亏得王崇，此时乃第二元神，又是以太元珠为根基炼就。

太元仙都雷法纵横，无边雷光凝聚成一粒雷珠，随着王崇的一指，点上了白云大师的掌心。

雷珠和白云大师的掌心接触，生出万钧雷霆之力，却被这一掌之力化去大半。

王崇亦感觉到一股奇异的掌劲，大多数被太元珠承接了去，自己又是第二元神，这才身子一晃，硬抗了下来。

白云大师偷袭不成，阙元剑连带身形再度隐去。

这位峨眉老祖的得意传人有太清玄门有无形剑诀傍身，纵然没有无形剑在手，仍旧隐遁无方。

凭此剑术，白云大师在斗法的时候，占了一大半的便宜还有多。

也就是白云大师没有无形剑，无形剑遁还有许多踪迹可寻，若不然凭着这一手剑术，白云就敢号称阳真无敌。

王崇逼退了白云大师，把三口丙灵剑收回身边，化为三道赤虹，同时也把上玄九霄仙气放出，通体笼罩了一层异彩。

尽管如此，王崇也晓得，自己开始拼尽全力，挣出来的胜机，此时已经渐渐失去。

白云在数里之外，翩然现身，柳眉倒竖，喝道：“南宗贼子，可知道白云的厉害吗？”

王崇灿烂一笑，答道：“还未！”

白云冷笑一声，连人带剑光，再次隐没无踪。

刚才出手一击，居然没能重创王崇，白云也甚是惊异。她也有听说过王崇的来历，知道此子是白枭门下，自称小霹雳白胜，曾被他们几个峨眉本山的长老怀疑是白枭的私生子。

数日前，齐冰云就传回了消息，说白胜出现在昆虚山，还突破了阳真，让峨眉本山的几位长老都有些苦涩。玄叶突破了太乙，成了道门大圣，就给峨眉本山无穷压力，如今峨眉南宗又多一位阳真，实力已经远超本山。

白云有十成把握，能够击杀“白胜”，但她也知道，以玄叶的性子，十成十会杀上峨眉五灵仙府，给这个弟子讨还公道。

王崇和白云，瞬息间交手数招，白云有无形剑遁，王崇只能被动防御，但小贼魔沉着应战，寸丝不让，也没让白云占得多少便宜。

雷霆霹雳剑诀，上玄九霄仙气，加上太元仙都雷法，王崇的第二元神，已经是本事尽出。

双方第七次交手之后，白云又复在数里外现身，忍不住夸赞了一声：“二师兄！你倒是培养的好传人。”

王崇灿烂一笑，说道：“我还差些本事。若是等我大师兄欧阳图突破阳真，那才叫好传人。”

白云大师脸色微变，世上便是旁人不知欧阳图的厉害，她哪里还能不知？

当年她和欧阳图同在金丹境界，始终被这位师侄儿压了一头。

若非是如今突破阳真，就算是学有峨眉最高道诀，白云仍旧没有丝毫信心，能够战胜这位小剑仙。

白云冷笑一声，阙元剑飞出。

王崇急忙纵去遁光，接连施展十八般变化，这才躲开了这一剑，始终按定三口丙灵剑，把自己守御的风雨不透。

白云见引不走王崇的三口飞剑，素手一按，又复使出了乾清一气大擒拿手。

王崇随手一剑，弹开了白云召唤归来的乾清一气大擒拿手，另外两口丙灵剑如电激射。

米阳公的大擒拿手，王崇一剑可破，但白云大师的乾清一气大擒拿手，却是炼入了太清仙光。此乃下仙气神光之类的道法中，最最上乘的法门，还胜过了第二元神炼就的上玄九霄仙气。

故而王崇的丙灵剑斩之不破。

王崇知道自己斩不破白云大师的乾清一气大擒拿手，也就不跟这只大手纠缠，分出一道剑光，拦下这只大手，紧接着就催动剑光，想要杀白云大师一个措手不及。

只是当他的剑光激射，白云大师身子一晃，又复无影无踪。

王崇的三口丙灵剑，兜空一绕，倒射了回来。

王崇催动剑意天心，忽然心头微喜，喝道：“找到你了！”

三口丙灵剑虚空一绕，却有一个纸人儿被斩成了漫天碎屑。

“糟糕！”

王崇大叫一声，双手却捏了雷法，猛然四面八方轰出。

粗大的雷光，宛如电蟒，映照出了白云御剑的身影，这位美貌的尼姑骂道：“狡诈小贼！”同时剑光一翻，斩裂了雷电，又复遁出数里之外。

王崇暗道一声可惜：“他刚才诈做上当，就是想要以自身为诱饵，哄骗白云来冒险，然后以太元仙都雷法硬撼一记。

却没想到白云大师斗剑经验丰富，竟然[八一中文网 www.x81zw.cn]自行退去，丝毫也没有给他机会。

论剑术，王崇实是差了白云大师不止一筹。但是他有三口丙灵剑，扳回了不少局面，尤其是上玄九霄仙气和太元仙都雷法，攻防一体，亦让他抹平了一些差距。

饶是双方斗法到如今，王崇除了开始，仗着吧白云大师不知道他底细，稍微占了一丢丢上风。一直都是王崇被白云大师压着打。

只是王崇也奇怪，白云明明剑术远在他之上，却采取了最稳妥的战术，丝毫也不冒进，跟这“老贼尼”的燥烈性子十分的不符。