    第176章修改命运

    神机子皱眉思索着，细细掐算起来！

    阻碍！沈千洛和南宫寒之间，果然出现了阻碍。

    那阻碍，就在这附近！

    神机子飘渺的眸子蓦然一凛，锐利目光透过大开的雅间门，四下环顾……

    不远处，将临月楼上上下下，来来回回找了好几遍，几乎都要累瘫的云倾城，不经意回头，看到了雅间里的神机子，她一双美眸瞬间变的闪闪亮亮，急声呼唤：“神机子道长！”

    神机子循声望去，看到了那一袭白衣，喜极而泣的云倾城，他飘渺的眸子猛的眯了起来：“是你，阻碍，你就是那个阻碍……”

    说话间，神机子已到了云倾城面前，在她惊诧的目光里，神机子伸出了手，紧紧掐住了她的脖颈：“你就是那个多出来的阻碍，没了你，帝星，凤星就会重新明亮起来，帝后便会和睦相处，携手共进，再创佳话……”

    云倾惊诧的瞪大了眼睛：神机子这是什么意思？要掐死她吗？

    她是第一次见神机子啊，神机子竟然就要掐死她，真是个神经病……

    云倾城拼命挣扎着，却怎么都挣不开神机子的钳制。

    神机子的手越收越紧，越收越紧，云倾城被掐的一丝气都喘不上来了，一张小脸涨的通红，她嘴巴大张着，艰难的吐字：“神……机……子……道……长……是……不……是……有……误……会……”

    “没有误会！”神机子一字一字的说着，掐着云倾城脖子的手，收的更紧了：他刚才已经掐算的清清楚楚，面前这名女子，就是帝后之间的阻碍，灭了这阻碍，就可将事情扳回正规……

    云倾城吸不进一丝气息了，肺里像要炸了似的，火辣辣的，她美丽小脸也涨成了酱紫色，眼看着，她就要闭过气去，一道熟悉的男声，着急的响了起来：“道长，手下留情！”

    神机子转过头，只见身坐轮椅的南宫寒，在侍卫的推动下，急急忙忙的奔了过来，看他手里掐着的那名女子的目光，满是焦急与担忧。

    神机子：“寒王爷认识她？”

    “认识！”南宫寒点点头，顿了顿，他又道：“她是我，喜欢的人！”

    他在马车上久等不到倾城，便前来看看，没想到，竟然看到了这么一幕。

    神机子：“……”

    神机子松了手，云倾城顿时跌坐在地，大口大口的呼吸，重重的咳嗽，咳的眼泪都流出来了，劫后余生的幸福感，让她喜极而泣！

    她边拿着丝帕抹眼泪，边恶狠狠的瞪向神机子。

    神机子没再看她，而是皱着眉头，看着走到近前的南宫寒。

    ……

    雅间！

    关好门窗，神机子和南宫寒一坐一站，面对面。

    神机子率先开了口：“贫道夜观天相，未来帝星光芒黯淡……”

    “怎么回事？”南宫寒目光一凛，急声询问：他是未来帝星一事，他早就知道了，帝星光芒黯淡，就是他黯淡了，这可不是什么好现象……

    “被凤星打压所致！”神机子低低的解释。

    南宫寒：“……”

    沈千洛和他分道扬镳后，坏了他不少事，杀了他不少人，害得他的境遇越来越差，天空里的未来帝星，便出现了，被凤星打压以致黯淡的景象……

    “道长不必担心，帝星黯淡只是暂时的！”等他重整旗鼓，回打了沈千洛，扬眉吐气了，帝星自然而然的，也就亮起来了……

    神机子可没南宫寒这么乐观：“帝星会黯淡，并不是因为你受到了那些小挫折，而是因为，你的运道差了……”

    “什么意思？”南宫寒有些不太明白。

    “意思就是，你登基为帝的可能性，降低了！”

    “这怎么可能？”南宫寒惊诧的睁大了眼睛。

    “怎么不可能？之前的天空里，最亮的两颗星星，一颗是你的，一颗是沈千洛的，如今，你们两个打起来了，你们的实力，运道，激烈碰撞，撞散了实力，撞飞了运气，你们所属的星星，自然也就黯淡下来了……”神机子毫不客气的说道。

    南宫寒：“……运道也能撞飞？”

    “当然能！”神机子重重点头：两个身怀大气运的人互相残杀，最后的结果，是两败俱伤，伤的就是实力、气运……

    南宫寒：“……道长的意思是，让本王去找沈千洛，和她冰释前嫌……”

    “没错！”神机子点点头。

    “这不可能！”南宫寒想也不想，一口回绝。

    “……为什么？”神机子不解的询问。

    “因为本王并不喜欢沈千洛……”南宫寒沉声解释。

    神机子毫不客气的道：“是爱情重要，还是皇位重要？”

    “都重要！”南宫寒低低的说道。

    神机子：“……鱼和熊掌不可兼得，有得，就要有失，要么要爱情，要么要皇位……”

    “没有什么不可能！”南宫寒非常不赞同的摇头：“事在人为！”

    “沈千洛是凤星，帝星必须要有凤星的相助，方能成就大业……”神机子沉声劝解。

    南宫寒不以为然：“让人替换掉沈千洛，让另一个人成为凤星，协助本王不就行了。”

    神机子：“……你想让谁替换沈千洛？你现在的王妃？她可没有那样的命格！”就算他有再大的本事，也不可能将一个没有凤命的人，变得有凤命！

    南宫寒摆摆手：“本王说的不是林姣姣，而是倾城……”

    “倾城？”神机子第一次听到这个名字，十分不解。

    “就是刚才，道长掐的那名女子……”南宫寒轻声解释。

    “她？”神机子微微皱起眉头：“她是阻碍……”

    “但她也是变故，不是吗？”南宫寒自信满满：之前，他和倾城曾遇到过一个游方道士，道士算卦极准，看到倾城，连连称奇，说倾城命格奇特，是个很大的变故……

    神机子：“……”

    那名叫云倾城的女子，确实有些奇特，他都有些看不透她的命格，他的掐算里，也确实显示，那女子是个阻碍，但也是个变故！

    但是：“她是变故，并不代表，她能取代沈千洛，成为凤星！”

    毕竟，人的命格，是天生注定的，后期，很难更改，尤其是，修改的还是凤星……

    (本章完)

