    暗红色人影的话语落下，鹰天仇二人心中一寒。

    现在这场两个部族之间的大战，其实已经进行的极为剧烈。毕竟，即便是演戏，也是要趋于逼真。

    每一天的大战，都会有两族之人重伤。甚至，真正陨落的两族弟子，也并非没有。虽然两族尽量避免，但是在这种大战之中，失手是在所难免的事情。

    这样一来，两族即便再克制，也免不了互相仇视。

    若非一直有他们两人压制，这场大战恐怕早就变成真实的征伐。

    而现在，一旦两人陨落在这里，那么，两族的后果，可想而知。

    不过，鹰天仇二人终归是两族族长，所以，两人的心思很快便是平静下来。虽然，他们的神色依旧凝重，可是，他们已经接受了即将要面对的事情。

    “天仇兄，你我二人，至少有万年未曾联手了吧！”白星玄突然叹息着说道。

    鹰天仇双眸微动，缓缓点头，“不错，上一次我们联手，还是刚刚晋升窥天高阶。那一次，有巅峰强者来袭，你我二人联手将之诛杀。”

    羽鹰族与泽天族世代交好，鹰天仇与白星玄是同辈人物，而且更是两族之中的佼佼者。所以，相互之间的交情自然极深。否则的话，也不会在这种情况下，还能够互相通融，并承担这场大戏的后果。

    “既然无法避免，那就让我们倾力一战吧。”白星玄淡淡的说道：“泽天族与羽鹰族虽然并不强，但是也并不是谁都能欺辱的。”

    “不错！”鹰天仇说着，猛地向前踏出一步。身上澎湃的气息凝成旋风，在两人周身呼啸回荡。

    而白星玄身上也散发出片片白色光华，这柔和的光华却直冲天际，浩瀚的天地力量，在他周身凝聚。

    这二人一动一静，一狂一柔，却是完美的结合在一起。

    “轰、轰……”几声炸响轰然爆开，恐怖的力量破体而出，两人的身形消失不见，取而代之的，是两尊身形数千丈的庞然大物。

    其中一个，是一只悬浮在半空中的黑色巨鹰。这巨鹰黑羽如刃，双爪如剑，凌厉而暴虐的气息呼啸，一双凌厉的眸子，射在这暗红色人影之上。

    而白星玄所在的位置，则是与这巨鹰相反。充斥这一片乳白！

    这一只异兽，整体看上去如绵羊一般。但是观其面目，却是如同龙行。

    头上有角，分列两侧。背生双翼，阵阵有风。

    四蹄轻踏间，巨大的身形悬浮而起，在他的脚下，白色祥云环绕，将这巨大的身躯托举起来。

    一黑一白两尊强大的兽族，就这样与这暗红色人影遥遥相对。

    鹰天仇二人很清楚这暗红色人影的强大，所以，他们不敢有一丝的保留，直接显出真身，祭出了自己最大的力量。

    “桀桀……”任何一个修炼者，面对这样两只庞然大物，恐怕都会忍不住心颤几分。可是，这暗红色人影，竟是桀桀怪笑一番，眼中依旧是不屑之色。

    “只不过是两只杂毛小兽，也敢在我嗜杀之主的面前放肆。血统如此卑贱，灭杀你们，着实脏了本座的手。不过，既然你们愿意试一试，本座就满足你们的愿望。好歹是两尊窥天境修者，若是吞噬掉，也会让本座恢复几分力量。”

    这暗红色人影，竟然就是那白浑不久之前复活的嗜杀之主。

    本来，这天兽领之事，白浑想要遣一二神将来此。毕竟，虽然他现在有着这些黑雾的掌控权，可面对一尊曾经达到破天层次的异兽，白浑多少还保持了几分尊敬。

    不过，这嗜杀之主急于恢复自身力量，所以主动来此。毕竟，他现在的实力可绝非吞噬天地力量就可以轻易恢复的。而灭杀强大的修炼者为其吞噬，则是一种最快的办法。

    本来，他威逼羽鹰族，想要趁两族大战的时候出手。这样不仅能够恢复一些力量，而且，根本无需担心会引来他人注意。可是，他却是从某些人的口中得知，这场大战，竟然只是一场戏。他等待的结果，根本就不会到来。

    正因为如此，他方才从羽鹰族中，赶到了这里。并且，直接找上了鹰天仇二人。

    否则，鹰天仇二人一向小心，这密地更是极少有人知晓。又怎么会被这嗜杀之主探听到？

    “锵……”一声震天而高亢的鹰鸣之声陡然响起，那鹰天仇所化的巨鹰浑身力量轰然爆开，巨嘴猛的一张，竟是射出一道粗大的闪电。

    这是鹰天仇的绝密力量，即便是上一次对战这黑雾异兽，他也未曾轻易施展。而此刻，显然已经到了最后关头，他已经不能再保留。

    在这巨鹰发动袭杀的同时，他旁边的白星玄也随风而动。

    脚下轻踏，那一片片洁白的祥云，荡起一轮轮涟漪。这涟漪如同水波一般，直接朝着那嗜杀之主卷去。

    以这二人的实力，一旦联手，天域中任何一方强者都会为之忌惮。甚至，就算是天域中的破天境强者，也要凝神以待。然而，面对着这两道狂暴的攻击，那嗜杀之主却是桀桀怪笑。

    “嘭……”

    嗜杀之主的身躯轰然间爆开，随后浓郁的黑雾将天地遮掩，并且将方圆千里之地，尽皆笼罩。

    很显然，嗜杀之主并不准备给这二人留任何退路。

    他的身形化作黑雾，一个狂暴的漩涡，陡然间凭空显化。黑红色力量凝化出的漩涡，携着无比强大的吸引力，猛地向着两尊庞然大物笼罩过去。

    而鹰天仇二人所释放出来的攻击，竟然是直接被这黑雾异兽忽略了。

    “轰……轰隆……”

    “嗡……”

    两道攻击几乎同时与那巨大的漩涡碰撞到一起，顷刻间，恐怖的力量荡开，即便是周围浓密的黑雾，也是瞬间被冲击的凌乱了几分。

    巨大的漩涡滞了滞，不过却是继续向前笼罩，而那两道恐怖的攻击，却是已经被这漩涡所消弭。

    白星玄的眸子中，闪过几分骇然。尽管，早就知道了这异兽强大，可是如今面对，依旧让他震惊骇然。

    “天仇兄，这里交给我！你极速脱身，率两族离开。离开这天兽领，再也不要回来。”突然间，白星玄的话语声，响彻在鹰天仇脑海之中。

