    “哇，又是一个美女！”

    “是我喜欢的类型！”

    “可恶，这游戏为什么不是十八禁！”

    一出禁地，焱妃就听到有人在嚷嚷，她不由抬头看去。

    只见天空中之上，不少人滞留在空中，脚下踩着一把长剑，一个个流里流气的看着她。

    字面上的流里流气，你不能指望玩家站有站相坐有坐相，他们是来玩游戏的，不少来军训的。

    于是焱妃就看到了这么一幕，有的人蹲在飞剑上，有的人躺在飞剑上，更有的人在飞剑上绑了个椅子坐在飞剑上。

    焱妃的眼中充满了迷茫，玩家滞留空中的能力虽然诡异，但生活在一个已经快变成玄幻的世界，所以焱妃并没有感觉多意外，唯一的愕然就是，这群人也太嚣张了吧。

    玩家们最近还是挺忙的，今天给《雪国列车》里的人修车，明天给《秦时明月》的嬴政抓捕逃犯，后天给《倩女幽魂》的燕赤霞追捕大妖……

    经过这段时间的批发神像，沈平觉得神像这东西不能批发，要是搞得人手一个神像，一天到晚求他赐予食物，能不能培养狂信徒很难说，但绝对会养出一批废物。

    因此沈平决定向老前辈学习，弄个教堂，里面供奉着小雕像，集中贡献度。

    至于神币，这属于私人货币，哪怕是嬴政也无法抢夺。

    嬴政对这项举措举双手双脚赞同，毕竟沈平的教堂并不参与政治，只负责铲奸除恶。

    某种程度上，玩家的存在成了一种道德底线，只不过以前违反道德底线并不会怎样，现在违反了，玩家指不定就砍你了。

    少司命领着焱妃来到一架直升机面前，示意焱妃进去。

    焱妃看着造型奇特的器具，眼中的迷茫越来越多，她被关在的这几年，究竟发生了什么事？

    焱妃的想法其实很简单，那就是趁机找到月儿，如果能够与燕丹会和最好，如果不能，那至少也得让月儿远离这场纷争。

    所以她虽然困惑于这个载具的样式，但还是坐上了飞机。

    然后她飞了起来……

    多大点事，墨家的朱雀不也能飞吗？

    然后玩家们也飞了起来……

    焱妃：？？？

    “他，他，他们？”

    要不是焱妃不懂现代用语，她肯定会来上一句‘这不武侠！’，这人怎么能飞呢？

    “所以我早就说过了，世界早已经变了。”

    看到焱妃一脸怀疑人生，月神再次开启了嘲讽模式，没想到吧，出狱后跟不上时代了吧？

    焱妃开始怀疑自己是不是在做梦，亦或者是中了幻术，毕竟月神以前可是很高冷的。

    焱妃很是识趣的闭上嘴，等着月神的解释。

    而因为沈平的恶趣味，焱妃需要招降墨家，自然也需要知晓究竟发生了什么事，因此月神也开始讲起了这一年之中，究竟发生了什么……

    机关城的位置是嬴政花神币雇佣玩家找的，毕竟他虽然神币不多，但整个国家凑一凑联合发布还是很容易的，至于不给的，那也别想以后能拜命运之神神像了。

    虽然是一种漏洞，但沈平也默认了，毕竟一个国家要发展，肯定要统筹规划，让普通人来，他只想着吃饱喝足，无忧无虑过一生就行了。

    “里面的人听着，你们已经被包围了！”

    “我们火车部包吃包住，每天还有工钱拿，干五天，休息两天！”

    “跟大秦作对是没有好处的，大秦已经不是骑马拉弓的大秦了，而是高科技大秦！”

    “墨家以人为本，替大秦做事，就是替人民做事！”

    焱妃刚刚下飞机，就听到有人对着机关城在喊话，声音特别大。

    “我去，曾小贤，你都教了些啥玩意给嬴政？”

    胡一菲看着手里拿着扩音喇叭的蒙恬，表情古怪。

    “上下五千年啊。”

    曾小贤摊摊手，嬴政太强也是我的错？

    因为要修火车道，因此嬴政并不打算清剿墨家弟子，想要招降。

    另外说一句，现在诸子百家中，墨家的人数是最多的。

    倒不是墨家得人心，而是因为其他百家……人都跑光了。

    就比如农家，经过改革，大家伙有地种，有饭吃，正经人谁参加组织活动啊？

    反倒是墨家，因为消息闭塞，住在深山老林里，虽说已经发现世界不同了，但他们也不打算跟世界接轨，自然而然的就落伍了。

    因此玩家们这一次被请过来是来帮忙招人的，顺便打打嘴炮，毕竟无论哪个朝代，总要师出有名。

    墨家的人则保持着与焱妃同样茫然的表情，这世界变得太快，他们实在反应不过来啊！

    “招工了招工了！”

    “名额有限，先到先得！”

    “想要富，先修路啊！”

    “大秦火车部招工了，进厂就送十斤肉啊！”

    墨家众首领满头黑线，一开始他们是拒绝的，但很不幸，他们拒绝不了。

    墨家的机关城机关重重，奈何玩家们会飞，拿着宣传单，照着他们脑袋就洒，时不时还凑过来，相当热情的介绍起工作条件。

    虽然感觉这次的任务有点像公司招人，但只要给神币，别说招人，自己上玩家们也没意见。

    如果是在现实，估计不少玩家都是自闭症患者，跟人说上两句都会脸红，但在游戏，你一个NPC我怕你什么？

    什么日行千里的车啊、能够飞的鸡啊、百米内能够联系的对讲机啊……

    啥，你不信？

    玩家们立即墨家弟子们拎到飞机面前，现场演示，然后再把他们送回去。

    墨家的弟子本来就是学机关学的，看到这些神奇的玩意，顿时两眼放光，要不是墨家纪律严明，估摸着立马就同意了。

    燕丹急得那叫一个焦头烂额，他已经看清楚了，嬴政要的不是墨家覆灭，而是要墨家归降。

    “为什么命运之神要帮助那嬴政！”

    大铁锤愤愤不平道。

    “因为大势所归吧！”

    逍遥子叹了口气，他是想过来与墨家共商反秦之事，但现在，大秦似乎越来越好了，那么问题来了，大秦还有必要反吗？

    “哼，我猜这神肯定是什么邪神！”

    盗拓也冷哼一声，不爽的看向盖聂，毕竟盖聂以前是大秦第一剑客，虽说因为荆天明的关系，应该没有恶意，但如果不是盖聂的保护，指不定嬴政就死在那只乱箭之中了。

    “嬴政变了。”

    盖聂依旧用那泰山崩于眼前而不惧的语气说道：“如果是以前，他绝对会将一切不稳定因素抹杀掉。”

    就像他与荆天明……

    “是因为所谓的神明吗？”

    头戴斗笠的墨家巨子也不由叹了口气，为什么命运之神不帮他，反而去帮嬴政那个暴君？

    “放弃吧丹，你们赢不了的！”

    一道熟悉的声音传入燕丹耳中，让燕丹与高月齐齐变色。

