    顾初暖端起饭菜，一拐一拐的离开厨房，她并不清楚温少宜究竟住在哪儿。

    不过因为她端着这些饭菜，天焚族的弟子似乎都知道是送给温少宜的，倒也没人阻拦她，或者盘问她。

    只有少数的几个弟子嗤笑道，"呵，风光无限的少族主又怎样，吃的还不如一个下等弟子呢。"

    "你们说，少族主被废，谁能顶替他的位置？"

    "这个可不好说了，不过副族长深得人心，等将来族长退位后，族长的位置应该是由副族长继承的吧。"

    "这还用说，除了副族长，谁有这个资格荣登族长之位。你们几个眼睛放亮一些，最好明白自己该站哪边，要是站错了位置，呵……"

    "不敢不敢，我们晓得的。"

    "算你们有眼见，去，告诉其他弟子，咱们要力挺副族长到底。"

    "是是是。"

    顾初暖眼神一凛。

    看来天焚族的内战已经开始，而且比她想像或许还要激烈。

    她一边走着，一边将天焚族的地形熟记于心。

    走着走着，顾初暖有些迷路了，然而她却在一座殿宇上看到了温少宜。

    温少宜一身白衣，微风吹过，吹得他的白衣猎猎作响，三千墨发随风飞舞，衬得他谪仙飘逸，淡雅出尘。

    他站在殿宇前仿佛一尊亘古永恒的雕像，久久不动，也不知道在想些什么。

    从顾初暖的视线看过去，正好可以看到温少宜的背影。

    他的背影有些沧桑，疲惫，似是如同年过古稀般的老人，历经了无数风霜与尘埃。

    他的背影很伤感，莫名的整座殿宇都显得伤感起来，也不知道他究竟在想些什么，只能看到他一直怔怔的望着眼前的殿宇。

    晨宇殿……

    这是什么殿？

    他的寝宫？

    这殿宇庄严气派，雕梁画栋，不大可能是居住的寝宫，更不可能符合温少宜的气质。

    倒像是议事的殿堂。

    顾初暖不语。

    温少宜也不语。

    气氛定格在那里。

    外边巡逻的天焚族弟子看不下去了，走到顾初暖面前，不耐烦的道，"刘管事怎么找人的，找了一个又丑又瘸的老女人送饭就算了，居然还是个傻子，你把饭菜丢地上，赶紧滚出去，哪来的滚哪去。"

    丢地上？

    这儿是个空旷的大殿，一张桌子都没有，放在地上温少宜怎么吃？

    他那般风华无双的谪仙男人，断然不可能从地上捡起这些食物吃的。

    回到天焚族后，难不成他一直饿着肚子？

    这些下人敢当面如此怠慢温少宜，连一丝尊重也不给，想来温少宜在族里，甚至是没有地位了。

    顾初暖正想把饭菜放下，先把正事办好。

    冷不防的远处又冲来了一群人。

    为首的徐青一出来便狠狠给了刚刚那个弟子一拳，暴怒道。

    "阳小狗，别以为你是副族长的人，我就不敢对你怎么样，你睁开狗眼看清楚了，他可是我们天焚族的少族主呢，别说他现在没有被废，就算被废了，也还是族长的儿子。"

    "徐青，你算什么东西，居然敢打我？"

    "打你怎么了，我忍你很久了。"

    "啪……"

    徐青又一拳狠狠揍了过去，打得阳小狗口吐鲜血。

