    伦敦。

    高楼餐厅，洪非坐在左边遥望着泰晤士河北岸的壮丽建筑：威斯敏斯特教堂。

    以及教堂的附属钟塔——大本钟。

    倒不是为了特意瞻仰所谓的世界文化遗产，而是四号帮他们预定的酒店就在对岸。

    望着这两座建筑，洪非没有生起任何与敬仰或感叹有关的情绪，他只是蓦然间想到了一部电影。

    当V乘坐地铁携带着满车厢的炸药抵达终点之际，那场盛大无比的烟火汇演注定永远铭刻在某些人的脑海深处。

    塞缪尔坐在洪非对面，他的脑袋被包裹的布条修饰成了高帽，脸上厚粉掩饰着绿意，即便如此，刚才他也差点被人拦在门外。

    他始终关注着洪非的眼神，顺着目光望去，他对着大教堂蹙眉不已，蓦地，他眼皮一跳，旋即猛然回头盯住洪非。

    洪非收回目光，眼帘微抬：“有事？”

    塞缪尔咽了咽口水，俯下身偷偷摸摸地道：“你没在想什么可怕的事情吧？”

    洪非淡淡一笑：“你在说什么？”

    塞缪尔直起身飞快摇头。

    洪非看了看他那怪异的模样，摇头道：“再过几年，你就可以抛弃一切伪装直接上街了。”

    塞缪尔自是不信。

    绵绵阴雨打在玻璃窗上，天上转瞬乌云密布，隆隆的雷声与闪电在层云间交织。

    看着雷电在天空中恣意穿梭，洪非又想到了某人，不知道未来他有没有机会COS一下雷神。

    叮咚！

    手机轻响，洪非瞥了一眼，随后拿起手机看着屏幕笑了起来。

    一亿到了。

    “你继续，吃完自己回去待着，我出去走走。”说罢，洪非径直起身离开。

    走出大楼，撑开一把黑伞，穿梭在行人稀疏的街头。

    接下来一周的时间，洪非一直在纽约街头漫无目的地闲逛，而塞缪尔碍于自己的尊容只能留守在酒店里。

    他的目的当然是想要看看这个比鹰酱更久远的国家是否存在着同样绚烂多姿的另一面世界，又或者可能跟那些近战魔法师们来一场出其不意的偶遇。

    事实证明，他想多了。

    也许是那些家伙藏得很深，也是人家正藏在镜像空间里观察现实，总之，洪非即便打开死神之眼，也是一无所获。

    七天之后，塞缪尔和洪非一同离开酒店，塞缪尔直奔机场，洪非则再次独自一人来到一间仓库，具现了一辆崭新的坦克。

    同一时间，中东某个狗大户的秘密基地里忽然嘈杂不已，很快便直接戒严。

    还没离开仓库，洪非便察觉到体内能量果然在提升，逗留片刻后，他满意地离开仓库，同时给牛牛发去收货提醒。

    返回酒店并未久留，两人直接前往机场。

    飞机起飞，向着南半球驶去。

    这也是他此行的最后一站，剩下那些客户还在犹豫，不缺钱的洪非一定程度上失去了跟他们继续扯皮的兴趣，所以他准备干完这票就回纽约，把这些人交给一号继续聊着，同时可以再开拓一点其他的销路，比方说非洲这块被弗兰克遗忘的大陆。

    眼看塞缪尔有些紧张，洪非不由问道：“你病了？”

    “不，我没有，只是……”

    “有什么话直接说，别跟我来这套。”

    “好吧。”塞缪尔一咬牙，脑袋往回缩了缩，虽是畏惧，却仍坚定地道：“那个，你之前不是说过三天打我一次吗，现在……已经七天了……”

    洪非听得自是讶然无比，他放下手中的电脑，以颇为古怪的目光看着塞缪尔。

    他听懂了塞缪尔的言外之意。

    你已经七天没有打我了，你是不是已经下定决心要弄死我？

    不得不说，这大头还怪聪明的。

    洪大师也从不让人失望。

    放下电脑，洪非松了松十指：“你知道我说过什么，这是不是代表你曾经偷听过我和别人说话？”

    接着，便是噼里啪啦的震动和此起彼伏的惨叫。

    抵达澳洲之后，洪非照样租下一间仓库，随后带着塞缪尔窝在酒店里。

    塞缪尔每天都在上网学习，洪非则是每天都在练功和深层次探索技能卡的使用方式。

    在伦敦找不到超能者的踪迹，他对土澳根本就不抱希望。

    把所有的犯罪分子都流放到一个孤岛上，多年后这个岛屿会变成什么样子？

    那就是洪非脚下这块陆地。

    梗之所以是梗，就是因为它在虚假中带着部分真实。

    三天后，洪非收到一笔钱。

    一笔四十亿，一笔五千万。

    单位都是刀乐，优艾斯刀乐。

    两相比较，洪非难免觉得后者有点不香了。好在当他再次具现了坦克之后，快速提升的能量弥补了这一丁点不足。

    通知土澳收货后，飞机直奔纽约。

    相对而坐，洪非突然对塞缪尔说道：“我准备整一架飞机。”

    塞缪尔抬头道：“好啊，如果你以后经常跨国的话，那样确实要比包机更划算。你想买什么，波音、空客、还是湾流？”

    洪非嘴角一挑：“你好像没听清楚我的话。”

    塞缪尔先是茫然，而后回想着洪非的话，突然脸色大变。

    他放下电脑，长长的脑门上一共皱起十余道纹路，语气震惊地道：“你什么意思？”

    “字面意思。”

    波音、空客、湾流，都是好飞机，但洪非不想要。

    不是不想花钱，而是他想要的，花钱买不到。

    塞缪尔以为他要客机，实际上他想要的是战斗机。

    并且，他要的战斗机没有外贸版，神盾局应该不会卖。

    退一步也不是不行，但外贸版他好像也买不到。

    如此说来，最稳妥的方式还是把注意力放在某个老家伙身上。

    这一刻，远在军营的罗斯将军狠狠地打了个喷嚏。

    要是激进一些，还可以尝试去找那个独眼龙，说不定还有其他的意外惊喜掉落。不过对方是老牌特工，行动前还得跟弗兰克再仔细商议商议。

    念头瞬间至此，洪非突然觉得自己的想法貌似也没有想象中那么困难。

    我以为我会不知道怎样达成目标，却不曾想，会为了在眼前众多直达目的地的宽阔大道中选择一条而感到为难。

    都怪我这该死的聪明才智，把路走得实在太宽也太多了！

    手机叮叮两声，狗大户和牛牛发来强烈的抨击与质询邮件，洪非扫了一眼便直接把他们拉黑。

    这生意做一次就够了，人家也不傻，下回……

    得换个方式方法！

