    本想着和之前丛林中遇到的圣兽一样，驯服一头，让它们带着自己去寻找绿洲，没想到这么脆弱，随手一剑，非但没出现警示的作用，还打爆了……

    变成沙粒，就算是他，也没办法恢复啊。

    “这灵性……太弱了吧！”

    揉揉眉心，一脸无语。

    还以为这两个大家伙，和同级别的圣兽一样，难以对抗，没想到，如此简单就杀了。

    灵性比起他启灵的那些宝物，都要弱小的多。

    “你们……能不能，再想办法引来几头！”

    一脸尴尬，张悬看了过来。

    好不容易引来，什么消息都没达到，就被玩死了……下次一定要注意。

    “好吧！”

    众人点头。

    这次一个修士，拿出葫芦，没喝直接扔了出去。

    水流入沙漠，同样宛如燃烧起了白雾，可惜，并没有沙粒巨人过来。

    “应该要喝水才行……”

    等了半天没有作用，张悬道。

    “嗯！”这人无奈的点头，再次取出一个水葫芦，仰头喝了几口。

    水不喝还好，越喝越渴，整个人都像是要冒烟了一般，强忍住脑中的眩晕感，再次将葫芦扔出。

    咕咕咕咕！

    水流进入沙漠，果然和之前一样，再次跑过来两头沙粒巨人。

    和之前的一样，不朽境初期，同样智慧不高。

    深吸一口气，张悬再次迎了过来，这次不敢用太强的力量，只是将后者困住。

    两头沙粒巨人，不停攻击，始终破不开真气。

    “灵魂搜索！”

    不在进攻，张悬动用了灵魂力。

    将蒋家的所有书籍看完，灵魂修炼到真解的地步，再加上得到了巫魂师的传承，搜魂之类的绝招，对他来说已经不算陌生。

    只不过，有伤天合，一般很少使用罢了。

    眼前的这种沙粒巨人，和正常生命不同，搜索一下也无妨。

    呼啦！

    灵魂进入沙粒，如同进入了黑夜，隐隐约约看到一粒豆大点的灯火，在最深处照耀。

    “这是……启灵之法？”

    眉毛皱起。

    之前就觉得，这些沙粒巨人有些呆傻，没想到竟然是启灵师，所用的启灵之物！

    难怪实弱，启灵后的东西，就算级别在，战斗力也比同级别的修炼者，差很多。

    就好像当初的王颖，将所有名师堂，都启灵了，但战斗力，依旧有限。

    “不对……这些都是普通沙粒……将普通沙粒，启灵后，拥有不朽境初期的实力……”

    突然愣住。

    这些沙粒巨人，尽管傻乎乎的，实力却毋庸置疑，不然也不可能将这十几个人，打的毫无还手之力了。

    之前连续斩杀了好几头，灵性泯灭后，巨人变成普通沙子……也就是说，这个沙漠之中，不知什么东西，能给普通沙粒启灵，甚至让其启灵后，拥有不朽境的实力！

    未免太可怕了吧！

    就算现在的他，启灵之术，天下无双，启灵师公会会长，都是他的学生……也最多只能给已经具有形体的宝物启灵，没有形态，成功都做不到，更别说，让其拥有大圣级别的实力了。

    “嘭！”

    心中思索，灵魂上的力量，没有轻重，烛光一样的灵性立刻破裂，两头沙粒巨人，再次变成沙子，落在地上。

    上前看了一遍，发现的确是普通沙子，张悬环顾一周，眼睛眯起。

    和猜测的一样。

    既然这些东西是被启灵，那么启灵者，肯定知道入口的方位。

    只要找到，就等于找到了这个世界的出口。

    只不过……如何才能找到启灵者？

    “沙粒巨人出现的方向，应该就是启灵者所在的方位！”

    思索片刻，张悬恍然。

    他启灵，需要触摸被启灵的物品，虽然不知道这家伙用不用，但沙粒巨人出现的方向，必然与之有关。

    “大家跟我来!”

    想到这，再不犹豫，带领众人，快速向巨人出现的方向急速而去。

    走了十多分钟，停了下来。

    四周的环境，和之前没有任何区别，同样的满眼黄沙。

    “再吸引一次……”

    转了一圈，发现没有任何线索，张悬继续交代。

    听到这话，众人全都嘴角抽搐，一个个面如苦瓜。

    你有灵液不给我们喝，还让我们喝水……

    喝多了，真的会渴死的。

    虽然郁闷，却也知道，只有跟在眼前这人身后，才能走出这个鬼地方，也不废话，再次有人重复之前的步骤。

    很快，两头沙粒巨人从另外一个方向走了过来。

    这两头巨人的气息，明显比刚才的，更加强大，虽然和同为不朽境初期，战斗力，却增加了一些，灵智也好像更高了一些。

    知道无法驯服，随手击杀，张悬带着众人，沿着沙粒巨人出现的方位，继续前行。

    又走了十多分钟，再次让人重复过程。

    又有沙粒巨人出现，这次的巨人，已然拥有了不朽境中期的战斗力。

    “看来越靠近启灵者，沙粒巨人的实力就越强……”

    确定了猜测，张悬眼睛放光。

    继续前行，一旦无法确定方位，就让人使用之前的方法。

    连续十几次过后，沙粒巨人的实力，已然达到了不朽境后期。

    不过，到了这种力量，仿佛到了尽头，再没办法增长了。

    “十多分钟前，是这种实力，现在相同，两者连成一条直线的话……启灵者，应该在这条线中点的垂直方位！”

    目光一闪。

    启灵是以灵魂为媒介，既然如此，启灵者只要不移动的话，灵魂会呈圆圈向外散发，两处启灵的沙粒巨人，实力相同，说明给与的力量一样，启灵者距离这两处的位置，也应该是一样的。

    如果以启灵者为圆心的话，圆的任意一弦（非直径）的中点，和圆心的连线，与该弦垂直！

    也就是说，沿这两点连线的中心点，垂直方向去寻找，必然能找到这家伙！

    “走！”

    在脑中确定了一下位置，来到中心点，张悬快速向前冲去。

    不知多久，就在所有人在坚持不住，感觉到口干到极点的时候，一个声音突兀响起。

    “快看，前面有一片绿洲……”

    张悬急忙向前看去，果然看到一处绿竹矗立在远处，清脆夺目。

