    　　听到马珂的怒吼，旁边的伺候的杨得志眼神缩了缩，默默的呆着旁边，连大气都不敢喘，他都没有想到，这个人竟然敢跟一向强势的柳市长如此叫喊。

    　　柳擎宇闻言却是淡淡一笑：“马珂同志，你可以有自己不同的意见，但是，必须保留，在涉及到鹿鸣市面的问题上，在涉及到大局的问题上，必须要考虑大局，所以，这一次既然我们制定了游戏规则，就必须按照游戏规则去执行。”

    　　“你爱怎么执行怎么执行，大不了老不干了！”说完，马珂直接把桌上的水杯狠狠的砸在地上，摔得粉碎，随后推开房门，走了出去，他似乎是看错了房门，本来应该从右侧走廊处房门离开的马珂却从距离他比较近的左侧竞标大厅会议室内走了出去，穿过满脸目瞪口呆的望着他的众位竞标之人，脸色铁青气呼呼的冲了出去。

    　　而此刻，柳擎宇则是不慌不忙的顺着马珂出去的房门走了出去，直接来到主席台上，立刻有工作人员把评标结果拿了上来。

    　　柳擎宇看了一眼评标结果，目光扫视一下在场众人，随即淡淡一笑说道：“好了，现在我先自我介绍一下，我是鹿鸣市市长，我代表鹿鸣市市委市政府对于各位风投界的朋友到我们鹿鸣市前来参加这个项目表示热烈的欢－迎。”

    　　现场立刻响起了一阵雷鸣般的掌声。

    　　掌声落下，柳擎宇笑着说道：“下面，我宣布一下这次竞标过程中分数排名前五的公司，正常情况下，排名前的公司直接中标，成为我们鹿鸣市这次救市融资项目上的合作伙伴，如果在合作的过程中出现什么问题，可以由排名靠后的公司进行递补。”

    　　现场再次响起了热烈的掌声。

    　　“第一名日青投资发展有限公司，第二名美狄亚控股集团，第名宜丰控股集团，第四名，台湾青竹投资有限公司，第五名华夏安全投资有限公司。”柳擎宇念完名单之后，笑着说道：“在这里，我首先要恭喜中标的前家公司，当然了，按照我们这次招标合作的相关要求，也请这家公司在今天下午下班之前，将各家所承诺的资金尽快打到鹿鸣市救市办的账户上，为我们鹿鸣市下一步的救市操作打好坚实的基础，同时，也欢迎家中标公司派出资金监管代表前往我们设在东风证券所的账户监管中心进行实时监督。希望我们各方一起协调一致，完成这一次对我们鹿鸣市造船厂股票的救市工作。”

    　　现场再次响起了一阵热烈的掌声。

    　　随后，柳擎宇又说了一些客套话之后，飘然而去，后面的工作自然有相关的工作人员跟进。

    　　然而，柳擎宇并不知道的是，他刚刚离开之后不久，鹿鸣市，城乡结合部一座高档小区的别墅内，井缸泰便已经得到了准确的情报，知道了柳擎宇和股神马珂闹翻的消息。

    　　井缸泰立刻第一时间吧这个消息告诉了另外两个重要的合作伙伴美国人托马斯和德国人马库斯。

    　　人再次齐聚在会议室内。

    　　井缸泰笑着说道：“二位，刚刚得到消息，柳擎宇和马珂因为这次公开招标时对于中标风险投资公司的不同态几乎闹僵了，马珂当场跟柳擎宇拍了桌，马珂不同意选择那家中标公司，柳擎宇却坚持己见，对于此事，你们怎么看？”

    　　马库斯闻言却是淡淡一笑：“会议室内发生的视频我也看过了，从视频上的情形来看，柳擎宇似乎是一个比较喜欢坚持原则的人，我认为，身为一名政府官员，就必须要像柳擎宇这样坚持原则。”说道此处，马库斯嘴角上露出了一丝淡淡的阴险的冷笑：“当然了，我就喜欢这种坚持原则的人，不过嘛，坚持原则是要付出代价的。柳擎宇根本就不可能想到，那家中标的公司全都是我们所安排的，这次，他们鹿鸣市要想救市成功，基本上没有任何可能了。”

    　　井缸泰闻言眼珠转了转，用一种谦卑的带着几分请教的语气说道：“马库斯先生，这次的安排是你和托马斯先生负责的，我有一点不明白，既然我们已经将造船厂的股票砸到了停牌程了，鹿鸣市现在又要救市了，你们还要安排这家公司进去卧底呢？这好像完全没有必要吧？就像这次我们弄回的视频上柳擎宇曾经说过，如果这家公司是做空势力安排的，我们又何必在安排人过来帮助他们去救市呢？这岂不是相当于左手打右手吗？我们这样做好像没有什么好处吧？”

    　　马库斯和托马斯闻言只是相互对视了一眼，随即全都淡淡一笑，马库斯说道：“井啊，这件事情你暂时就不用问了，这个事情暂时肯定要保密的，不过有一点可以告诉你，这是一种金融操作手法，是坑人的不二法宝。”

    　　鹿鸣市市政府，回到办公室的柳擎宇满脸淡定，直接对秘书长陈棉灿说道：“陈棉灿，你立刻通过各种渠道公布出去，就说我们鹿鸣市造船厂的股票明天将会复牌，同时，我们鹿鸣市市政府的救市也将正式展开，届时，将会有200亿的资金进入股市，我相信，这个利好的消息公布出去之后，明天一开盘，我们造船厂的股价将会大幅上涨，第一个交易日我们不惜要将造船厂股票拉到涨停。”

    　　陈棉灿闻言立刻满脸笑容的出去安排去了。

    　　而办公室内的柳擎宇在做出这个指示之后，却脸色凝重的坐了下来，略微沉吟了一会之后，拿出手机发出去了几条短信，过了一会，柳擎宇的手机上接到了短信回复，看到短信回复之后，柳擎宇的脸上这才再次露出了淡淡的笑意。

    　　由于这一次鹿鸣市的公开招标融资行动是面向全球进行网络直播的，再加上这一次公开招标融资救市的行动属于有创局式的方式，所以，鹿鸣市的这次救市行动尤其是招标行动引起了全球多家媒体的广泛关注，有很多国外媒体对于鹿鸣市的这种救市行为持强烈的批评态，认为鹿鸣市以市政府的力量直接救市是一种非市场的行为，对于这种行为给予强烈批评，而也有的媒体则持观望态，只是客观的报道此事，至于此事的最终结果如何，让观众和读者去自行体会。而国内的媒体大部分对于鹿鸣市的行为持支持态，当然了，批评观望的也大有人在。

    　　但是不管怎么样，鹿鸣市的救市行动引起了全球范围内的广泛关注，尤其是当陈棉灿通过宣传部门正式宣布明天鹿鸣市造船厂股票就要复牌，而鹿鸣市筹集的200亿救市资金将会直接入市之后，全球舆论界再次哗然，世界各家媒体都在预测着明天开盘之后，鹿鸣市造船厂的股票到底会不会直接涨停，毕竟，从鹿鸣市市政府的救市措施来说，这个消息足够震撼了，那可是200亿资金啊，救市的话应该是足够了。不过也有媒体认为，鹿鸣市造船厂的本身价值并不高，之前之所以股票价格一飙升，是因为大环境使然，是一种鼓吹造成的泡沫，并没有真实反映出造船厂的真正价值，现在股票下跌是恨正常的，是其回归正常市值的正常表现。

    　　距离明天鹿鸣市造船厂股票正式复牌还有一晚上的时间，但是各大媒体的嘴仗却已经打得火热了，基本上分成两大派系，一派认为明天造船厂股票肯定会涨停，另外一派则认为未必会涨停，甚至有可能会跌停，这两种论调甚嚣尘上，左右着人们的视线和思想，让人们的思维只能去思考到底是涨还是停，让人们很少去注意涨停之间背后的那些东西。

    　　然而，就在这两种论调争论不休的时候，晚上6点50分，国际博彩公司突然开出了鹿鸣市造船厂股票明天到底是涨还是停的盘口，这个盘口一开，顿时让所有的视线焦点有所转移，很多人开始把目光盯向了国际博彩公司所开的盘口上。

    　　国际博彩公司给出的涨停赔率是12.1，而跌停赔率却是11.2，这个赔率的开出让全球的股民和网民们再次震惊了。

    　　因为根据国际博彩公司开盘口的一般规律，越是出现几率大的事件，他们给出的赔率越低，而越是几率小的事件，他们给出的赔率越高。本来，当鹿鸣市市政府决定救市并且成功的完成了公开招标融资200亿资金这样的行动，这种情况下，按理说鹿鸣市造船厂股票明天涨停的可能性是非常大的，这一点国际博彩公司不应该看不出来的，但是，他们却偏偏给涨停开出了1赔2.1的赔率，给跌停却只开出了1赔1.2的赔率，这说明国际博彩公司似乎并不看好鹿鸣市造船厂股票明天会涨停，这到底是为什么呢？要知道，国际博彩公司开具的盘口很少有失误的时候啊，他们掌握的信息往往比一般人要多得多。

    　　一时之间，国际博彩公司开出的赔率引起了全球关心鹿鸣市造船厂股票[笔趣阁 www.boquge.info]之人的注意。

