    不准备出去嘚瑟，纪清凌打算把无牙抱起来揉搓一番以示庆祝。

    就在此刻她怎么觉得丹田有些不对劲？

    丹田灵气开始波动，这是要突破了？

    可是距离上次突破才多长时间！

    无论如何，突破是好事，将屋子设好防御阵，她开始静心突破。

    这次的灵气波动比以往任何一次都要大。

    与以往的平和缓慢不同，这次那灵力快速的在她的经脉里旋转吸收，不停的冲击。

    这是要锻造她的经脉？

    可是锻造经脉不是要在跨境界突破中才会出现吗？

    比如从炼气大圆满进阶的筑基期，在这个过程中经脉会被再次锤炼比以往更加强大。

    能吸收容纳更多的灵气，所施展的法力自然也会更加强大。

    时间在一点一点过去，经脉内的冲击更加强烈。

    经过了两天一夜的吐纳吸收，纪清凌睁开了眼睛。

    她美滋滋的想，这修炼也没有那么难嘛。

    眼一睁一闭，就从炼气八层到九层了！

    美够了，她开始内视自己的丹田经脉。

    小嫩丫还是原来的小嫩丫，一根杆子两片叶。

    至于经脉，纪清凌有些惊讶，吸收灵气的速度加快了！

    这是不是意味她的修炼速度能再进一步了？

    之前小嫩丫的出现，只是减少了纪清凌每天需要修炼的时间，让她有更多的时间去学习技法练习法术，她的资质还行，可不是顶尖，经脉每天能吸收的灵气是有限的。

    比起那些单灵根的天才，她的修炼速度还是差了一些。

    不过她多出来的时间，她除了画符练功，经常去任务堂做任务，猎杀妖兽，采集灵草。

    偶尔去演武堂找人比试，她的实战经验突飞猛进，现在就算对上修为相当的单灵根天才也不一定是她的对手。

    就这两天发生的事，让纪清凌对半年后的门派小比以增加了一份信心。

    到少不会前两场就被人打下擂台吧。

    突破以后灵气充盈，她不想浪费了，趁现在多制一些符箓。

    将自己的那些库存一品符箓都可以清仓了。

    接下来的半个月，纪清凌除了每日的修炼，其他时间全部用在制符上。

    开始的时候那些爆裂符，神行符还是会出现一品。

    慢慢的，出现的二品灵符越来越多，成符率能达到九成。

    有这个的结果，纪清凌已经很满意了。

    留下自己的那份，其他的又分成两份给纪清远和纪慧。

    当然，纪清远那一份里多了一些补灵符，这些年纪清远因为有补灵符的帮助，资质只能算尚可的他一直都没有掉队，而且在炼器技法上也益进良多。

    给纪清远和纪慧发了传音符，约好在老地方相见。

    翌日清晨，她将无牙装在布包了，扔给它一条肉干，挎在身上出门了。

    打开房门，新鲜的空气迎面扑来，太阳已经升起，金色的光芒照在身上，暖暖得很舒服。

    院子里，修为最高的周艳云正坐在石桌旁发呆。

    从进太一门第一天起，这位周师姐就是炼气大圆满，没想到这都过了好几年还在炼气期卡着。

    “周师姐。”

    纪清凌上前打招呼，周艳云看了她一眼，答了句：“恩。”

    如今周艳云在炼气大圆满多年不得进阶，面上已显垂暮之气，要不是服过定颜丹，怕已经是白发苍苍的老太婆模样了。

    她看出来纪清凌又突破了，如今已经炼气九层的修为。

    这位纪师妹来太一门不到十年时间，就已经有如此修为，听说她的制符技法了得。

    想来以她的修炼速度和制符天赋到时定会有元婴长老收她为徒。

    哪里像自己，寿元不多，这辈子大概就止步在此了。

    就算能筑基成功，内门的金丹真人也不会想要收她。

    真是让人嫉妒啊！

    两人平日也无太多交际，打过招呼之后，纪清凌就出了院子。

    到了地方，两人已经到了。

    “把你们储物袋里的灵符都拿出来！”

    纪清远不明所以，“你又弄什么花样？”

    纪慧把符都递给她，两人的手刚碰上，她就像被雷劈了一样抽回手。

    “纪清凌！”

    纪清凌揉揉无牙的耳朵，“咋咋呼呼，把我家无牙吓到了。”

    纪慧的手指指着她，“你，你，你怎么又突破啦！”

    “纪小妹？突破了！”

    纪清远惊喜过后笑道：“唉，追你追得可把我累死了。”

    纪慧扑到纪清凌身上，“你还让不让人活啦~”

    这边纪清凌故作一副高人模样对他二人抱拳，“承让，承让！”

    “我不管，等下我们去坊市，我跟清远哥很久没吃酒酿蒸蟹啦。”

    纪慧如今用的符箓全都是纪清凌制的，除了让她请顿好吃的，好像也没有什么可敲诈的了。

    纪清远又想到之前的问题，“你要符做什么？”

    “当然是给你们换新的！”

    “什么换新的?”

    纪清凌直接递给他们一人一沓灵符。

    “二品？”纪清远最先发现灵符下方的两条金纹。

    他有些不敢相信，要说这个年纪炼气九层，在外门同样有。

    但是这个年纪的二阶符师，估计太一门这几百年都没人听说过。

    纪慧咽咽口水，很小声的问道，“清凌，你现在是二阶符师了？”

    那样子像是大声一点会把新晋的二阶符师给吓跑。

    看他们两个没见过世面的样子，纪清凌平衡了，大惊小怪的最少不是她一个人了。

    实在是这符师进阶是一点预兆都没有，她也被自己惊到了。

    过了好半天，两人才从这震惊中缓过神来。

    纪清远觉得他家大概是真要出一位制符大师啦。

    因为纪清凌想试试二阶符箓的威力，还有那新制的毒灵符，花了她好几百灵石，现在都有点迫不及待了。

    “那们明天去任务堂接任务，找个离得近的简单点的，就我们三个去。”纪清远提议。

    “可以。”

    “我同意。”

    末了，纪清凌提醒二人，先不要将她进阶到二阶符师的事说出去，她才刚刚突破到炼气九层。

    再又来个二阶符师，还是以后过些日子找个机会再说。

    “那有人来找你买符怎么办？你的符总是有人来定的。”

    纪清远觉得如果还继续卖符，这事就瞒不住。

    “纪小妹，你以后要不就别再卖灵符了，就说要专心修炼。平时做任务所得的灵石也够用了。”

    纪清凌摇头，“这事迟早要说的，只是最近刚好突破，我想过些日子再说出来而已。如今我手上还有一些一品灵符，足够卖一阵了。”

    纪清凌可不想停掉她的卖符大业，毕竟制的符再好，除了自己其他没人用，那会少了许多乐趣。

    她只是觉得突破到炼气九层和晋升二阶符师一起出来，会有人将两件事联想到一起。

    谁知道这样下去，会不会有人特别关注她，到时候发现了自己的秘密什么的。

    所以还是低调一点好。

