    “好了，开饭了……”

    黑皇拿着大铁瓢敲了敲大黑锅开口说道：“吃饱喝足我们就该出发了，必须要先将真武大帝找到，然后再看看有没有什么办法可以离开这里。”

    “吃……”

    段德应了一声挖了一碗精气遮天的汤汁就吃了起来，随后的一众生灵也全都围了过来一碗一碗的吃了起来。

    啃肉的！

    喝汤的！

    吃烤翅膀的！

    一群人围在一起都吃了起来，烛龙他们看了却是一个个直咽口水。

    那汤计烤肉实在是太香了。

    不过作为俘虏和奴仆。

    他们可不敢没有林不凡的吩咐就上来分一杯羹，毕竟人在屋沿下不得不低头。

    “你们也来吃吧！”

    林不凡到没有亏待他们，毕竟这都是自己的宠物了，有口吃的肯定不会亏待他们，所以将他们全都喊过来了！！

    有的吃！！

    当然是没有人拒绝，所以烛龙他们全都围过来吃了，尤其是饕餮大帝那吃相完全丢失了大帝的尊容。

    吃饱！！

    坐地炼化！！

    太阳不知不觉已经落到山下了。

    在此期间林不凡他们早就离开了山谷。

    一行生灵顺着森林寻找真武大帝，可来来回回找了无数遍。

    几乎都快将这片区域翻过来了。

    依然没有找到真武大帝的身影。

    无奈的林不凡他们，只能又寻了一座山谷，然后布置了一番再次埋锅做饭。

    “嗯！”

    山谷中黑皇吃完饭刚撒了泡尿，突然一个诡异的黑影就从他面前一闪而过了，见状的黑皇立马警惕的大喝道：“什么人？”

    然而，下一刻！！

    黑皇的身前却是什么也没有，见状黑皇浑身不寒而栗的立马逃回了林不凡的身边将事情说了出来。

    一时之间！！

    山谷中的生灵无不是紧张起来，要知道黑皇可是仙帝九重天。

    在他们这群生灵之中！！

    除了林不凡没有人的修为比他强，可根据他所说竟然有东西可以在他面前来无影去无踪。

    那信息量可就大了！！

    因为对方肯定不止是比黑皇强一星半点，修为最少都要比他强一两个境界。

    那就是说对方最少都是人仙境或者天仙境甚至更高。

    因此反应过来的一众人。

    几乎全都无比紧张起来，因为那种境界的生灵对于他们来说太可怕了。

    “我发现他了……”

    本来盘坐在巨石上的林不凡猛然间睁开了眼眸，然后不待一众人反应闪身就暴射出去了。

    “哪里走？”

    林不凡几乎眨眼睛就出现在了山谷外面的一座巨大的山上，手中噬神枪对着一道白色的身影，速度宛若雷霆闪纵般就暴射过了。

    “啪！”

    林不凡人还没有靠近，一个绿色的乌龟壳对着他的额头不容躲闪的就砸过来了。

    跟着在无数人震惊的目光中，强大不可匹敌的林不凡，竟然被对方砸下了山。

    真武大帝算是回归了。

    不过他的状态却是有些糟糕，因为被强大的封印力封住了。

    变成了一只海碗大小的乌龟。

    浑身的神性已经完全散失了，再也没有了一点身为禁忌之主真武大帝的神威。

    “啊，呸！”

    废墟中林不凡晃了晃头，伸手一摸头上竟然被别人砸出了一个大包。

    而且还有鲜血渗出来。

    刚刚他经历了什么？

    为什么别人的衣角都没有贴上，结果竟然被一个绿色的乌龟壳，直接就从山上面打下来了！！

    林不凡想来！！

    周身不由得冰冷起来，刚刚那个人得有多强。

    自己可是人仙境！！

    只差那么一点点就可以突破天仙境了，结果直接就被对方一乌龟壳就砸下来了。

    那他的实力到底是什么样的境界？

    难道已经达到了玄仙境，可是仙灵界不是没有这么强的生灵吗？

    “道友，你没事吧？”

    正当林不凡震惊不已的时候，黑皇与段德带着一群人就己经朝这边飞过了。

    “没事……”

    林不凡头角峥嵘的顶着个大包，一拂衣袖站了起来说道：“刚刚那个人很强。我都没有看清楚就被他打下来了。”

    林不凡话罢抬头望了眼大山的方向，将地上的真武大帝拘到手里递给段德道：“不过真武大帝也回来了。”

    “他，真武大帝？！”

    见到这一幕在场有一个算一个，几乎全都张开嘴巴望着林不凡手里的大乌龟直接就呆住了。

    “快，快回山谷……”

    黑皇看了眼林不凡手上的真武大帝，几乎不等任何人反应，一双狗眼里透出无比畏惧的目光扭头就向山谷跑了！！

    现在是个人！！

    都能看得出来！！

    黑皇被吓到了。

    仅仅是看了一眼。

    林不凡手上被封印的真武大帝。

    他直接就被吓到了！！

    “老黑，你是不是知道什么？”

    林不凡将真武大帝拽在手里，连忙朝着黑皇追了过去问道：“快点告诉我……”

    “我不能说一个字也不能说，只要我说出来那我们一个也别想活着离开，”黑皇一边跑一边无比畏惧道。

    众人一听这话全都无比畏惧的跟着黑皇跑进了山谷，毕竟能让黑皇大帝都这么畏惧的东西。

    不用想也知道。

    那肯定是无比畏惧的禁忌存在，要不然黑皇大帝不会畏惧如此。

