
　　胡列娜今后都要和星河睡在一起，这对焱的打击是巨大的。

　　四人一起走在去斗魂场的路上，焱始终呆呆的跟在后面，双目沉沉，面如死灰。

　　走在前面的星河偶尔瞥眼看见，也是忍不住的摇头轻叹。

　　“唉……惨，真惨，太惨了！”

　　他边走边在心中感叹着，身旁胡列娜也是时不时的偷眼往后看去，瞧见焱脸上无比难过的神情，她的心里也是有些不忍。

　　她一直把焱当成是哥哥一样的存在，她也一直以为，焱是把她当做妹妹。

　　直到前些日子见到星河，她注意到焱的眼神有些奇怪，像是愤怒，又像是嫉妒。

　　这才明白，原来焱并不是一直把她当做妹妹。

　　焱对她的感情，就像现在的她对星河一样，并不是单纯的喜欢而已，那是一种时时刻刻想把他抱在怀里，看到人就想亲上去的那种喜欢。

　　所以她才会这么直接的说出，她与星河睡在一起的事情。

　　一是为了试探，如果焱对她真的只是哥哥对妹妹的喜欢，那他的反应就会和哥哥邪月一样，虽然震惊，但却并不会感到伤心。

　　可现在看焱的反应，结果已经很明显了……

　　所以她的第二个目的就是，长痛不如短痛，直接一点，打消焱对她的念头。

　　趁焱现在对她的喜欢还不怎么深切，早早便让他断了念头，这样总比让他以后面临更加沉重的打击，要好得多。

　　“毕竟，我是已经有了童养夫的女生呢。”

　　胡列娜如是想道。

　　没错，她现在已经把星河当成自己的童养夫了……

　　要是星河知道了她的想法，不知会惊成什么样子，要知道现在的胡列娜才八岁而已，现在的女孩子都这么早熟吗？

　　其实并非如此。

　　胡列娜因为魅惑体质的原因，在这两年的时间里见多了男人们色授魂与的样子，自然也比寻常女生的思想，要成熟许多。

　　……

　　星河已经好久没来武魂殿斗魂场了，因为早在大半年前，他就已经将这斗魂场内的魂师打了个遍，后面他又与比比东和千仞雪打了半年，早已将自己的战斗技巧，打磨得十分熟练。

　　虽然他已许久没来这座斗魂场，但在这斗魂场内，仍流传着许多他的传说，是以他们四人一路走来，遇到的武魂殿魂师都会微微弯腰点头，向星河行礼。

　　胡列娜眼中异彩连连，邪月也是有些惊讶。

　　星河再回了一礼，忽的想起了什么，开口问道：

　　“对了，邪月、焱，你们昨天去找鬼魅和月关拜师，结果怎么样了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　焱仍在沉默，邪月道：“鬼长老收了我做弟子，焱他则是拜了菊长老为师。”

　　“是这样啊。”

　　星河点了点头，笑道：“月关向来不拘小节，性格也很不错，焱做他的徒弟倒是有福了。

　　至于鬼魅嘛，他比较重视规矩，虽然人看起来冷冰冰的，但内心还是挺热情的，尤其你还是他的弟子，他应该会对你十分上心。”

　　正说话间，四人来到六号斗魂场门前。

　　六号斗魂场，是一个边长十几丈的六边形，地形较为宽广。

　　此时在六号斗魂场中，已经有两个武魂殿魂师正在战斗，场外有十几个魂师观战，还有两个魂师在候战区等着，准备下一战上场。

　　斗魂场内，武魂与武魂在激烈碰撞，爆发出不弱的威力，两人的魂力等级，至少都在三十五级以上。

　　邪月见了，不禁轻轻叹道：“这两个魂师，有点厉害！”

　　“对哈，我昨天忘了说了……”

　　星河这才想起了什么，转身看着胡列娜道：“能在这座斗魂场内修炼的人，通常都是魂力三十级以上的魂尊，小师妹待会儿和人家打的时候，可要小心些哦！”

　　“星河你说什么？你这话里的意思……是要我妹妹进斗魂场和人家战斗？”

　　邪月瞪眼看着星河。

　　在一旁沉默的焱，也是不由自主的，将目光转到了星河身上。

　　“对呀。”

　　星河点了点头。

　　“你在胡说什么呢？我妹妹才二十级魂力！怎么可能是这些老牌魂尊的对手？”

　　邪月忍不住大声道，一旁胡列娜在这时眨了眨俏眼，可怜兮兮的看着星河。

　　“小师兄你是想看我挨揍吗？”

　　面对邪月和焱的怒视，再看到胡列娜那凄楚的目光，星河一时还以为自己做了什么天怒人怨的事似的。不由苦笑一声，接着瞪了胡列娜一眼，道：

　　“想什么呢？你觉得你小师兄我，像是那种做缺德事儿的人吗？”

　　“像！”

　　胡列娜轻轻点头。

　　“我呸！”

　　星河啐了一声，对胡列娜道：“你难道真就觉得，凭你现在的实力，还是打不过魂力三十五级以上的魂尊？

　　所以我昨天教给你的东西，就都白教了不成？”

　　邪月道：“就算你教给我妹妹的东西再怎么厉害，她也不可能一下越过十五级的魂力，去挑战一名实力达到魂尊级别的魂师啊！”

　　“一下越十五级魂力？没有吧……”

　　星河见邪月仍是一副无比紧张的模样，轻轻叹了一声，对胡列娜道：“告诉你哥，你现在魂力多少级了。”

　　“呃……我现在的魂力，二十五级了。”

　　胡列娜轻轻道。

　　“你说什么？二十五级魂力！？？”

　　邪月闻言一惊，焱也是一脸惊诧。

　　见胡列娜再次点头承认，邪月惊叫道：“星河你到底为我妹妹做了什么？不会是把宝库里的魂骨给我妹妹偷来了吧？”

　　“瞧你这话说的……”

　　星河斜睨了邪月一眼，道：“我如果想要魂骨，还得用偷的？你这也太瞧不起人了吧？”

　　邪月闻言有些无语，星河接着对胡列娜道：“凭你现在二十五级的魂力，你的第一魂技魅惑，已经可以简单影响一下，魂力达到魂尊级别的魂师。

　　而你的第二魂技仙风云体术，是最为纯粹的速度增幅魂技，它可以让你的速度能与敏攻系魂尊比肩。

　　再加上六脉神剑与醉仙望月步，凭什么，就不能与三十五级的魂尊一战？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之我的武魂能操控时间更新，第二十章 童养夫免费阅读。https://xs.23sk.com 