    洛海商行的人，和大寇萧义的那些手下，先是一愣，然后大喜过望，纷纷抢登上石梯。

    等到洛海商行和大寇萧义的人马，全部登上石梯之后，林飞目光扫视，又看到了火鸦族的人马。

    于是又冲过去，故技重施，将火鸦族的人马，全部护送，率先登上石梯。

    然后，林飞又看到了东域妖族的人马。

    同时，林飞还看到了东域三大圣地之一，元初圣地的人马。

    东域妖族的人马，和元初圣地的人马，还有几个来自其它的州的教派人马，正围在一道石梯旁边，互相之间激烈厮杀，争夺抢先登上石梯。

    “方玉郎！”

    忽然之间，林飞目光一缩，在元初圣地的人马之中，看到了一道熟悉的身影，方玉郎！

    当年，这个方玉郎，隐瞒身份，潜入苍炎圣地的基地当卧底，成为基地的一名弟子。

    其实，是为了摸清苍炎圣地的基地的具体情况。

    而且，正是由于这个方玉郎的泄密，引来七大教派的人马，合力围剿苍炎圣地的基地。

    最终，基地被毁，一大半的基地弟子被杀死。

    这是一笔血账。

    林飞一直没有忘记。

    而且，林飞一直在寻找这个方玉郎。

    但是，这个方玉郎，似乎也是知道苍炎圣地的人，肯定不会轻易放过他。

    所以，这几年时间以来，方玉郎一直躲在元初圣地的总部之中，闭关修炼，躲着不出来。

    所以，林飞一直没有办法，找到他报仇。

    可是，这一次，这个方玉郎竟然也是跟着元初圣地的人马，进入落仙界了。

    并且，还让林飞遇上了！

    林飞身形一动，闪电般冲了过去。

    轰轰轰轰……

    林飞身在半空，右脚无限放大，神力汹涌澎湃，从半空中落下，向着元初圣地的人，狠狠地踩踏了下去。

    元初圣地的人马，正在和其它教派的人厮杀，哪里会料得到，会忽然间有一只巨脚从天而降，专门攻击他们。

    顿时，几十个元初圣地的人，被踩成肉酱，惨不忍睹。

    “阁下为何针对我们元初圣地！”

    元初圣地的一个大乘境高手，怒声喝问道，这一队元初圣地的人马，是由他带领的。

    “看你们不惯。”

    林飞淡淡的声音，从半空中传下来。

    然后，林飞又不断抬起巨脚，向下踩踏。

    “快逃！”

    元初圣地为首的那个大乘境高手，无奈之下，连忙大喊道。

    因为，刚才林飞强势碾压计家和西域教的那一幕，几乎所有的人，都是亲眼看见了。

    元初圣地这个带队的大乘境高手，知道无法力敌，否则，很有可能会被杀光。

    顿时，元初圣地的人，纷纷后退，向远处逃去。

    那方玉郎，混在元初圣地的众多弟子中，也是拼命向远处跑去。

    然而，就在这个时候。

    半空中，突兀地伸下来一只庞大的巨掌，猛地向方玉郎的位置，扫了过来，那只巨掌之上，腾腾燃烧着虚幻的神火，散发出来恐怖的力量。

    方玉郎吓得全身发寒，怪叫一声，全身发力，拼命跑动。

    可是，那只巨掌轻轻一捞，就将他的身体捉住了，好像捉一只小鸡一样，毫不费力。

    这方玉郎，以前是神桥境的实力，而现在已经是突破到了小乘境的实力。

    可是，在这只巨掌之下，他发现自己根本就没有任何一点的反抗能力。

    “玉郎！”

    元初圣地的那个带队的大乘境高手，不由得大惊。

    因为，这个方玉郎，是元初圣地之中，一个隐世长老的亲传弟子，深得那个隐世长老的喜爱。

    那个隐世长老，曾经叮嘱他，要好好照顾好方玉郎。

    可是，现在方玉郎却是被擒住了。

    “阁下，我们元初圣地，和你无怨无仇，请不要为难我们，快放掉那个弟子。”

    元初圣地的这个大乘境高手，硬着头皮，上前向林飞说道。

    “滚，或者死！”

    林飞的回答，十分简单。

    然后，一只巨脚，从天而降，神力澎湃，气势汹汹地踩了下来。

    砰！

    元初圣地的这个大乘境高手，猝不及防间，吓了一跳。

    他感觉得到，自己根本就不是对手，所以只好，急速扫退，避开了这一脚。

    “你们，全部登上石梯，不要在这里浪费时间了。”

    林飞向东域妖族的那些人马说道。

    “什么？！”

    东域妖族的那些人马，不由得一愣，继而清醒过来，一个个大喜。

    于是，纷纷向那道石梯冲了过去，登上石梯。

    “多谢前辈援手，东域妖族，感激前辈的恩德。”

    妖族的金乌太子，登上石梯之前，抱拳向林飞说道。

    林飞心中暗笑，这个金乌太子因为孔雀公主，一直对自己有成见，如果他知道眼前这个被他称为前辈的人，就是林飞，不知他会怎么想。

    林飞随手封住了那方玉郎的修为，然后传送进奴隶塔之中。

    “不想死的，全部滚！”

    林飞继续攻击元初圣地的那些人马。

    “走！”

    无奈之下，元初圣地那个为首的大乘境高手，只好一挥手，带着元初圣地的人马，向远处逃去。

    接着，林飞又看到了东域三大世家之一，韩家的人马。

    韩家，也是苍炎圣地的盟友之一。

    于是，林飞也是过去，帮助韩家的人，抢先登上了其中一道石梯。

    到现在为止，在林飞的帮助下，苍炎圣地，洛海商行，大寇萧义，火鸦族，东域妖族，韩家，这些人马，全部都是第一个登上石梯的势力。

    “在圣尊大陆之中，除了中圣州，其余四个州的武者，实力也确实是太弱小了。

    看来，中圣州果然是属于圣尊大陆的中心，是武道文明最昌盛的地方。

    其它的四个州，根本无法相比。”

    林飞不由得感叹道。

    单凭自己，就可以横扫这四个州，大乘境实力以下的武者。

    而中圣州中的那些古老大教派，随便派出来一个精英弟子，估计就可以和自己一战了。

    想到这里，林飞不由得摇了摇头，暗暗感叹。

    然后，林飞的目光，投向了最中间的那道石梯。

    最中间的这道石梯，是通向上方的金色大山。

    九座大山中，一座金色大山，八座紫色大山，不用问，金色大山上所收藏的宝物，或者蕴含的机缘，价值肯定是最高的。

    可是，这座金色大山，却是被中圣州的那些古老大教派的弟子，霸占了，不准其余四个州的武者涉足。

    “嘿嘿，我就登上这座金色大山，好好会一会，你们这些中圣州的天才人物吧。”

    林飞冷笑。

    然后，林飞身形一动，向着最中间的那道石梯，登了上去。

