    京中又现蛮国幼女，此事事发不久。

    温衡不记得自己跟陛下禀报过。

    她认为这是小事，月余就可以解决，到时再呈上一份奏折说明即可。

    但陛下怎么晓得了？

    而且亲自宣旨叫自己进宫？

    温衡撇了身边的陆云起一眼，明白过来，想来是她说的了。

    “是，陛下。”温衡回道。

    “进展如何了？”

    温衡低头答道：“还在全力搜查中……”

    这件事一直是天勇在负责，是他的手下率先发现这件事，也是他自告奋勇，说一个月就可以解决。

    温衡就把这件事交给天勇负责。

    “去吧，你亲自负责这件事，背后那人，我不管他是公，还是侯，通通给朕抓起来。”

    皇帝的声音并不大，但言语中的怒气和决心一点都不小，他极其看重这件事。

    看重到内卫司的司首亲自负责！

    ……

    ……

    云起书铺。

    书铺的二楼有个好听的名字，叫“品鉴阁”。

    也就是一个大一点的屋子，这里还没对外开放。

    姜佑的意思是要有个噱头，一鸣惊人。

    他正在等书院里的那个老头空闲下来，让他往这一坐，不消半日，“品鉴阁”的名声就响起来了。

    这就是所谓的名人效应。

    如今，二楼更像是临时谈话的场所。

    “姐姐，为什么您一大早就要吃这么多？”

    青葵闻言放在手中咬了一口的果子，看了名叫安娜的蛮国小姑娘一眼，十分不悦。

    但她下一秒还是狠狠地咬了一口果子，满嘴汁液。

    并对身边的姜佑说道：“姑爷，您还要把她留在这里多久？”

    被姜佑带回来的安娜暂且安顿在这里，昨夜也睡在这里，并有书铺的丫头亲自照看。

    看着安娜那双漂亮的幽蓝色眼睛，姜佑心里想到，怪不得内城的那些大官都喜欢蛮国的小姑娘，这模样却是不一般，有种勾人夺魄的美。

    他撅撅嘴巴，没有回答青葵的问题，而是问道：“你今天不用去药堂吗？”

    青葵坐在板凳上，前后晃荡着自己的小短腿。

    手里拿着一个果子，怀里还抱有整整一盘子，是个吃货无疑。

    安娜则是跪坐在榻里侧，她身边坐着的是青梧，青梧在核算账目。

    如今的安娜，脸上害怕担忧的神情完全消散不见。

    因为她发现青葵这个蛮国人在这里生活的很好，那自己也一定生活的不会太差。

    青葵摇摇脑袋，脑袋后的马尾辫跟着一甩一甩：“不用呀，师傅今日回乡下省亲，药堂今日不开门。”

    青葵是学徒，她的师傅今日有事，不在城中，所以给她一日的假。

    永川坊里又没人，所以她一大早就在这里，不过遇见一个多嘴的小鬼。

    姜佑听闻，心里则是对青梧一阵可怜……堂堂书铺掌柜生意忙都忙不过来，还要照顾青葵和安娜这两个不经人事的丫头，也真是辛苦她了。

    “安娜，等事情结束，你就可以回家了。”姜佑对安娜说道。

    安娜看了这个好看的哥哥一眼，歪着半边脑袋，好看的眸子一眨一眨，说道：“我不想回去，我留在这里可以吗？”

    安娜从小就知道，生活是靠自己争取的。

    但是第一次争取，她被人骗了，骗到端朝。

    那人一开始说去端朝做工，包吃包住，还会有不错的工钱，但她和伙伴来了之后才发现，他们想把自己卖掉。

    可还没等那些坏人卖出自己，一众蛮国小女孩就被人解救出来，先是在城中待了几日，然后被装回马车，准备送回蛮国。

    但是在路上，也不知道发生了什么，车队折返回来。

    她则是被从一众小姑娘群中挑选出来，跟着一个男人，走了好长时间的路。

    现在想想，应该是自己不闹的缘故，那些人觉得自己走在路上惹不出乱子。

    “你想留在这里？”姜佑奇怪。

    “我没有家人了，我是孤儿。”安娜有个可怜的身世。

    她父母早亡，后来她跟着舅舅生活，但舅舅一日上山砍柴，不幸掉下山坡摔死，舅母又不喜欢她，拿着扫帚把她赶出家门。

    她现在就是个孤儿，她一点也不想回蛮国。

    姜佑听完沉默许久，不多时，赵二虎进来说事情已然办妥。

    “我先出去处理事情，午后回来。”他吩咐一句，就急急忙忙地去办自己的正事。

    ……

    路上，姜佑问道：“那边什么意思？”

    “闭门不见。”赵二虎沉声道。

    方才，他和徐孝龙以内卫司的身份，去内城云阳侯府登门拜访，言说秦族犯事，已经被抓。

    希望云阳侯出来见一面，但云阳侯府紧闭大门，门房出来传话，说他家侯爷脑疾复发，不出来见人。

    没有办法，赵二虎和徐孝龙又折返回来。

    从书铺出来，在门口见到徐孝龙。

    昨夜天勇在他脸上留下的那一巴掌，看似轻飘飘的，但今日一看，半张脸颊都肿了。

    “这脸没事吧？”

    姜佑哪壶不开提哪壶，他也是好心，若是需要，可以找大夫看一下，药费他出。

    徐孝龙拱手，说话含糊不清：“不要紧。”

    姜佑点点头，但心里总不是滋味。

    还是那处小院里，当姜佑今日再次现身，发现院子里人少了一大半。

    徐孝龙解释说，地字堂的兄弟一大早就去永安县配合衙差挨门挨户地上门盘查，他们也不想白吃干饭。

    姜佑笑笑，去后院看了一眼秦族。

    这位世子现如今躺在床上，情况很是不好，昨夜请了大夫过来医治，天勇下手还算有点分寸，秦族的命算是保住了，但什么时候醒情况还说不一定。

    这眼瞧着刚查到的线索又断了，姜佑又没来由地捏捏眉心，烦恼不已。

    昨日西华门前闹了那么一出，事情肯定已经传开。

    背后的人想必最近个把月不会再冒险，姜佑一时间断了案子的头绪。

    “嘿，需要帮忙吗？”

    屋顶上坐着一个女人，她屈着一条腿看着院内众人，身材前凸后翘。

