    第76章既然你做不到，那就滚开

    天将入夜，路灯依次亮起。

    街道上、巷子里随处可见脚步匆匆赶去上晚自习的学生。

    傅燕迟长身玉立站在西巷围墙下，简单的长袖白衬衣黑裤打扮，干净清爽。

    配上那张十足俊美的脸，频频引结伴路过的女学生们回头偷看，对上他的视线后，又嬉笑着飞快跑开。

    傅燕迟散漫浅笑，眼里闪过缅怀。

    以前，他，他们，也有过这样的朝气蓬勃。

    思绪沉湎，眼前又浮出曾经的画面。

    那时候他爱逗她，有天走过西巷，无意间看到理发店门前橱窗张贴的男星海报……

    “月亮，他好像比我帅。”他站在海报前，嘴里嘟囔。

    初秋微寒，蒙蒙雨丝打湿了他额前的发，可能让他看起来过于可怜了。

    绑着高马尾的明艳女孩看了他片刻，“等着。”

    女孩道了句，扭头走进理发店，再出来的时候，一头短发英气飒爽。

    她走到他面前，指着那幅海报，眉尾轻抬，“我帅还是他帅？”

    “……当然是你帅，帅得上天了！”

    “连我都赶不上，你还觉得他比帅？走吧兄弟，晚自习要迟到了。”

    他望着她潇洒利落背影，开怀大笑。

    跟月亮在一起的时候，他的笑声似乎总是格外多。

    可惜，在她眼里，他只是兄弟，是哥们。

    所以她能为了他一句话，将钟爱的漂亮长发说剪就剪，讲着哥们的义气。

    ……

    “阿迟。”巷口，一道挺拔颀长身影渐行渐近，最后站在他面前，“什么时候回来的。”

    男人笑意尔雅温文，黑衫黑裤的打扮，在夜色下给他添了几丝神秘魅惑，却又不压他儒雅气质，极出彩。

    “我以为你是知道我回来了才来的惠城。你跟宋子禹要好，没听他妹妹说起？她跟我一个航班。”傅燕迟语气里带着似真似假的揶揄，随即不等燕钦回答，率先朝对面走去，“几年没回来，没想到这家冰室还在，就是不知道味道跟以前还是不是一样。”

    燕钦顿了顿才举步跟上，“一样。”

    围墙对面就是西巷冰室，老旧的小铺子，摆着几张长桌。

    好在这个时间正值学生上晚自习，铺子里没什么客人，很清静。

    “老板，两杯冰水，一杯绿豆一杯红豆。”经过柜台，傅燕迟熟稔点单。

    “好咧！”冰室老板看了他跟燕钦一眼，片刻后似想起什么，笑道，“我记得你们，以前还有个叫月亮的假小子，你们三个常来我这喝冰饮。”

    “老板好记性，下次叫上月亮，我们三个再来给你捧场。”

    “哈哈哈，好，随时欢迎！”

    拿了冰水，两人不约而同往最里的角落走。

    那是他们三个人的老位置。

    因为三个人的外形都极为出色，只有坐在隐秘角落，才勉强能不受打扰。

    冰室上头老吊扇慢悠悠的转着，一时无人说话，空气里却无声漫延出一股让人窒息的压力。

    半杯绿豆冰水入喉，冰凉的滋味从喉间侵入肺腑，傅燕迟方抬眸。

    那双素来似带笑的眼睛，敛了笑之后，犀寒迫人，“你给我打过电话，说你会照顾好她。我想知道，孩子是怎么回事？”

    燕钦抬头，幽深眼眸隐在镜片后，眼底藏着一缕极为隐晦的审视探究。

    片刻后，他低低开口，“阿迟，那是场意外。”

    “你确定是意外？那为什么田妈会咬上宋家？燕钦，别拿连你自己都说服不了的理由搪塞我！”傅燕迟怒极反笑。

    因为他平时太和气，所以多荒唐的理由都敢摆到他面前来么？

    他笑脸倏地收起，起身，眸色冰冷，“燕钦，既然你做不到，那就滚开。”

    “阿迟！”燕钦厉声，“那件事情发生时我人在京都！我爸那里出了问题，我当时所有精力都放在接受他的事务，分身乏术！我不知道事情会变成这样，宋家当时并不知道那个孩子……是我的。”

    “你现在，是在为宋家开脱吗，燕钦？”傅燕迟俯身，冰寒眼眸迫人逼近，他咬牙，一字一顿，“一句不知道，一句分身乏术，就能推掉一切责任。你的意思是，遭受失子之痛，是月亮活该？”

    下一刻，犀利拳头狠狠砸上燕钦侧脸。

    “既然护不住她，你为什么要碰她！”傅燕迟冷冷看了眼呆愣在那的男人，头也不回离开，“燕钦，你真的不配。”

    柜台后，冰室老板看着这一幕，目瞪口呆。

    良久，燕钦抬手轻轻抹掉嘴角血渍，无谓一笑。

    以前三个人骑单车，明明他骑得又快又好，能跟她并肩而行。

    她却每次都晾着他，宁愿返回头去，配合傅燕迟又慢又缓的速度。

    凭什么，他只能跟在一边看着？

    不管配不配。

    他想要的东西，就一定要得到。

    哪怕，无所不用其极。

    ……

    走出冰室，穿过大街，拐进无人小巷后，傅燕迟一手扶着墙壁，突地咳起来。

    因为强忍太久，以至咳得更为剧烈。

    等那阵剧咳嗽过去后，傅燕迟靠着墙壁，无力的坐在地上，等待超负荷跳动的心脏恢复正常。

    这条巷子很黑，很安静，抬头能看到一方夜空，缀满星星，拱着温柔的弯月。

    傅燕迟轻轻笑开。

    他身体不好，喝不得冰东西。

    可是她最喜欢喝那家冰室的绿豆冰水，他便总陪着她一块，最后，将那阵咳意一路忍到回家。

    他那样珍惜的月亮……

    他不在的时候，她却受了那么多的伤。

    “我错了，月亮。”

    “我错了，我错了……”

    华灯初上，夜色未央。

    黑暗的小巷里，有风吹过，风声似呜似咽，似低低的忏悔的诉说。

    深夜，傅燕迟带着一身露汽回到铜锣巷，登时吓坏了傅老跟贵叔。

    两人一个拿热水一个拿干衣服，七手八脚的往傅燕迟脸上身上又擦又套。

    “自己什么身体不知道？嫌自己命长呢！”傅老忍不住怒骂，骂完了又懊悔得想抽自己的嘴。

    傅燕迟若无其事，笑道，“外公，不能再嫌了，再嫌就不剩多少时候了。”

    “你……不孝孙！”傅老把干衣服往他手里一塞，故借怒气回房。

    关了房门，老者布满沟壑的脸才露出悲怆，浑浊眼睛溢出水光。

    他老了，日子过一天少一天，但是他不敢让自己倒下。

    要是他也没了，外孙活下去的意志，便更淡薄了。

    ?  ?怎么一夜之间友友全部消失了？你们能冒个泡嘛，我怀疑我突然间单机了

    ?  

    ????  

    (本章完)

