

    木助理一愣，他掏出手机，“有。BOSS您……”

    “你们有微博吗？”席玖又问其他人。

    刚受到惊吓的秘书们连忙战战兢兢拿出手机。

    “……有，大家都有。”

    “很好。”席玖非常满意，他又问，“认识阮柒吗？”

    “我认识！”一个新来的年轻女秘书激动的喊出声。

    席玖转头看过去。

    女秘书察觉到自己失态，脸色白了白，连忙道歉，“BOSS，对、对不……”

    “你是阮柒粉丝？”席玖打断她的话。

    “……啊。”女秘书怔怔的点点头。

    席玖仔细打量她一眼，“眼光不错。”

    “……”女秘书一脸受宠若惊。

    席玖看着众人，冷声开口：“今天晚上八点，阮柒会在微博抽奖，你们记得参加。”

    秘书团：？？？？？？

    “木助理。”席玖又道。

    “在。”

    席玖：“给大家弄些微博小号，晚上抽奖时用。谁中了奖，记得告诉我。”

    “是。”木助理推了推眼镜，冷静回答。

    席玖‘嗯’了一声，犹如一朵高岭之花，款款离去。

    ——*——*——

    晚上六点半，一辆兰博基尼跑车缓缓停在小区门前。

    车门打开，一条裹着深蓝西裤的大长腿迈了出来。

    席玖走下车，冷厉的黑眸随意一扫，在看到某一处后，眼神变得柔和。

    小区的门打开，一道浅蓝色小身影轻快的向这边跑过来。

    席玖迈着大长腿走过去。

    “席先生！”一身浅蓝连衣裙的阮柒看到他，笑眯眯的挥了挥小爪子。

    席玖停在她身前半米处，轻轻‘嗯’了一声。

    阮柒的视线在他身上扫过，小眉毛抖了下。

    “席先生，你这一身好……亮呀。”

    深蓝色的时尚西装，料子一看就特别贵。在西装的袖口和衣领处，绣着些许银色暗纹。光线一照，亮闪闪的，特别奢华隆重。

    席玖捕捉到阮柒的异样，眉头一皱，“衣服不好看么？”

    难道设计师说错了？

    年轻女孩不都喜欢亮晶晶的东西吗？

    席玖的气息隐隐有点冷。

    阮柒没注意到他的变化，她晃晃小脑袋，笑道：“不是呀，很好看。这件衣服一看就特别贵~”

    席玖周身的温度瞬间回升。

    他的嘴角勾起，帅到让人尖叫的脸上写着‘我很开心’四个字。

    ……

    两个人上了车。

    阮柒好奇的打量着跑车的内置，小脸露出惊讶。

    “席先生换车了？我记得以前那辆是黑色的呀。”

    “嗯。新买的。”席玖锁好车门，看似不经意的问了句，“你觉得怎么样？喜欢吗？”

    第一管家宫起曰：追求年轻女孩，跑车不能少。黑色太老，红色太飘，蓝色跑车刚刚好。家主，信我的，准没错。

    “喜欢！”阮小七点点小脑袋，她摸了摸屁股下面的座椅，一脸单纯的感叹，“这车一定很贵！”

    席玖略紧张的表情松了几分。

    他愉悦的勾起嘴角，矜持的‘嗯’了一声。

    “不贵，你喜欢就好。”他启动跑车，“吃饭的地方在哪？”

    ——*——*——

    半个小时后，席玖看着熙熙攘攘的帝大小吃街，沉默不语。

    “席先生，小吃街不能进车。那边有停车场，我们步行进去可以吗？里面有一家小龙虾超好吃！”

    席玖低头看了眼自己身上价值七位数的西装，又抬头看了眼一脸期待的小姑娘。

    沉重的点下了高贵的头颅。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    大席：我这一身西装，比那家龙虾店都贵。【微笑】

    明天加更！！！【叉腰】

    最后，伸手要票~