    任何一位【里】的居民，都足以担当见习骑士对应命运事件的终极BOSS。

    在黑发沿着墙体缝隙溢出的一瞬间，就让韩东寒毛倒立。

    “你们先退开！”

    韩东一挥手，让两位女士退后。

    实际上，因本能感应，贝拉与陈丽早已在阴寒入侵时，第一时间向后退避……本能近乎发出了死亡的通告。

    “如果再放出来一个就真的难受了。”

    韩东赶紧将红色气球递至裂开位置。

    啪！

    气球一旦触及裂口处的黑发，立即炸裂，无法修补【出口】。

    现在的韩东根本就没有任何多余的思考时间。

    每耽搁一秒钟，黑发都会蔓延出来一部分。

    “她的身体还没完全移动到这边……对付起来，应该不是很难。”

    参照触手能对小丑照成的伤害，韩东准备运用‘触须’能力，将这位居民压回原来的地方……

    簌簌~

    就在韩东伸手靠近时，黑发竟瞬间缠上他的手臂。

    一种极寒感窜入体内。

    立马有一种血液被冻结的感觉，甚至就连体内的益生真菌也跟着陷入休眠状态……

    全身皮肤泛出一种深蓝色调。

    别说挣脱黑发，现在的韩东就连最基本的活动都很难做到……

    关键时刻。

    噌！

    邪气缠绕的菜刀斩下，关键时刻精准切断黑发。

    陈丽即便感受到缝隙里的东西威胁值很大。

    但在看见韩东（她的主人）陷入危险时，根本不做考虑，立马贴上。

    斩断黑发的瞬间。

    由于与‘主人’心灵相通，知道韩东正处于极寒状态。

    收起菜刀、

    展开双臂、

    由身后抱住韩东。

    柔软的体躯贴上，将体温传入到韩东的体内，一定程度驱散掉其体内的阴寒。

    这也是让行动力恢复了一小部分。

    “陈丽……多谢了。”

    韩东低语一声，抓住机会！

    赶着下一缕黑发缠绕过来前，伸手贴住缝隙。

    触须能伤到小丑，自然也能伤到旧德瑞镇里的其它居民。

    黑烟升腾！

    效果比预想中还要好。

    滋滋滋~

    触碰到的黑发立即化为污水，滴落满地。

    韩东同时还将面部下移，以「小魔眼」与缝隙对面的女人相对视。

    「视觉污染」。

    缝隙对面的浸水眼睛瞬击溢出污秽的鲜血。

    呀~（女惨叫声）

    女性居民立即退走。

    『阻止强大怪物的入侵，事件完成度提升15%』

    借着机会，韩东连忙塞填气球，将最后的缺口彻底堵上。

    同时，韩东还将右手贴在壁面上，一群真菌蔓延而出，长满壁面，进一步加固出口。

    『已修复「下水道出口」，奖励30%完成度。

    大型（异常）支线已完成，请脱离【下水道区域】。

    脱离后，系统将对该支线进行奖励结算。』

    “Nice！！”

    总完成度达到95%。

    韩东一旦脱离下水道将获最大化奖励，尤其是那稀有无比的命运点数。

    “贝拉同学，我们走「巨型坑道虫」体内快速返回入口吧？”

    “嗯……我来带路。”

    贝拉对于入口位置了若指掌。

    只希望不要在回程途中，遭遇到被小丑引走的‘那位男人’。

    “嗯……肉质活性似乎没有之前那么强了。”

    沿巨虫体内前行时，肉质变得冰冷且不再分泌体液。

    大概走到中段时，才发现这一只巨型蠕虫被整条切断！由切痕来看，像似锯片切割所致……

    剩余的路程只能沿着地下区域前行。

    沿途遭遇到的下水道怪物极少，大部分都受到小丑与另一位居民战斗的波及而死亡。

    “入口！”

    爬入漆黑而潮湿的通道时，韩东有一种如释重负的感觉。

    开启井盖。

    重新回到中学实验楼的男厕所。

    “呼……逃出来了！小丑还真是给力，完全将那家伙从主路上引走。”

    在下水道内度过了半天的时间，目前已是黄昏时分。

    与此同时。

    德瑞镇中学里教师群体，因寄生主体-贝拉的回归，盘踞在他们脑袋里的寄生虫重新激活，由贝拉全面掌控。

    “贝拉同学，跟我们一起来！学校里的寄生体就让他们留守在这里……一旦小丑或是那个家伙出现在学校，我们也能第一时间得到消息。”

    “好……”

    “如果可行的话，让你控制的那些寄生宿主们‘无限制’的繁衍……尽可能多的建立寄生大军。

    德瑞镇即将引来史上最大的灾难，普通人根本不可能活下来。

    倒不如发挥他们的最大价值。”

    “嗯！”

    贝拉认为韩东说得很有道理，立马将这项指令传递下去。

    一时间，全校学生接到通知，在体育馆里展开临时校会！自然也就是全体接种大会。

    “陈丽小姐，你先回监狱休息……这次辛苦你了。”

    “嗯！”

    收回陈丽。

    韩东通过发条装置发去一段信息。

    领着贝拉立即前往小丑所提到的‘消失的街道口’……与此同时，卡斯一行人也带着「老旧照相机」来到这里。

    科斯林已经恢复原样。

    事情的来龙去脉以及贝拉的身份，均由韩东以最精简的话语进行讲解。

    “阿伦你……”

    卡斯震惊得一时间不知如何接话。

    有一种被韩东全程带着走，自己根本没做出太大贡献的感觉。

    与最终BOSS建立正常关系，以卡斯目前的阅历，从未听过。

    “待会儿，等小丑来了再详细说……照相机呢？”

    “这里。”

    韩东接过相机。

    按照着小丑所言的方法，对准两条街的交汇口进行聚焦拍照……

    咔！

    曝光灯闪烁后，消失的街道显露出来。

    街道两旁坐落着废弃上百年的破败建筑，而【小丑-潘尼怀斯】的家就在这条街的尽头。

    在众人相继踏足时，命运提示音传来：

    『由于小队某成员与原命运事件原定的最终目标【小丑-潘尼怀斯】，建立出‘中立’及以上的关系。

    导致《小丑回魂（表篇）》发生了‘意料之外’的变化。

    原【德瑞镇】部分支线事情及其对应的线索已失效、主线要求已彻底更变。

    主线要求：拯救德瑞镇，击杀【炼狱修道士-托古】。

    额外奖励：结算时，若获得「命运卡牌」，小队每人都将获得一张卡片。』

