    这张便签上最后一个信息，不，并不是信息，看上去更像一句嘱托。

    ‘重要的时刻，记得正装出席。’

    “啊……”路明非仰躺在地板上，“什么时刻是重要时刻啊……”

    最后，他拿起了那部包裹里最后一件物品——一部纯黑色的N96手机。

    他打开了手机，发现手机电池居然还有一大半的电量，通讯录里，有唯一一个联系人，正是给他寄这个看起来像是‘录取通知书’的邮件的人，‘轩浩’。

    这应该是个中国人，信上也说了他是负责中国地区招生的。

    路明非犹豫了半天，还是没能提起勇气打电话过去确认，不过他心里其实差不多已经相信这是真的了，只是来得太突然，他需要一些时间消化。

    得先去银行把钱存起来才行。

    等他到了银行感觉整个人都还在梦里，此刻的他正坐在银行的贵宾室里，面前的这个银行经理恨不得把他供起来，看这架势就差跪下舔他的脚了，这让他浑身不自在。

    他路明非何德何能接受这样的待遇？这一切都特么像是在做梦一样。

    他甚至还记得刚开始走进这家银行的时候，根本没有人理他，毕竟他穿着一身地摊货脚下踩的还是人字拖，哪里像是有钱人的样子。

    但自从他来到柜台前摸出那张烫金的黑卡，感觉整个世界的画风都变了，世界正围绕着他旋转。银行里所有人对他的态度都变了，他被一脸懵逼地请进贵宾室，眼前漂亮的银行经理还给贴心的给他准备了糕点水果和茶水。

    路明非的坐姿有些局促，但是并不影响对面经理对他的敬仰。

    在银行经理眼里，虽然眼前这个看着有些土里土气的少年只是来这里存一百万而已，但是他们早就接到上面的交代，‘只要有个少年拿着这张卡来存钱，给我伺候得规规矩矩的，懂？’，这块地界，谁敢违抗那位的旨意。

    银行经理擦了擦额头不存在的冷汗，虽然不知道这个少年跟那位是什么关系，但既然有交代，她就得伺候好，说不定舔舒服了人家美言几句她就可以飞黄腾达，直接当上行长也不一定。

    而且就算不是这样，人家可是来存钱的啊，谁会跟钱过不去？不光说带来的一百万现金，光是人家卡里的那串数字就让人觉得恐怖。

    “请问……钱存好了吗？”

    路明非还是无法习惯这里的招待，他这辈子都没被人这么尊敬过，总觉得对面图谋不轨，招待他的茶水糕点他愣是没敢动，现在他只想着快点离开这个是非之地。

    其实他本来是不愿意来银行的，可那么多现金他没办法带在身上或是拿回家，这让他不得不先来银行存起来，于是就有了现在的场面。

    “已经存好了，请问您还有其他什么需要吗？”

    银行经理恭敬地将黑卡递给路明非，脸上挂着温柔的笑容，目光中带着热情。

    “谢谢……没什么事情了。”

    路明非接过卡片，“我先回去了……”

    他现在想要逃离这里，因为这个银行经理看他的眼神让他感觉十分不对劲，总觉得随时会吃了他似的，果然，男孩子在外面要保护好自己。

    “好的，路先生，如果有什么需要请随时联系我。”

    经理很自然地递上一张名片，名片上是她的名字和联系方式。

    路明非接过名片的时候感觉自己的手被她摸了一下，他做梦也没想到这辈子会被女人占便宜，关键要是个女孩还好，大姐我们不合适，我还是个孩子啊，吓得他赶紧收回手，撒腿就跑。

    从头到尾他的存钱业务都是银行经理无微不至地包办，甚至到最后他都没能看见他这张卡里除了他带来的现金以外是不是还有别的钱，只能说服务简直是太周到了，这只小白兔哪里受过这样的待遇，简直受宠若惊。不过这样也好，免得他看见上面的数字当场晕过去。

    路明非当然曾经幻想过自己暴富后的场景，他甚至都想好了每一个细节，等他暴富后就可以扮猪吃虎，表面上是个穷学生，等到高三毕业典礼上，他就摊牌不装了，到时候一架直升机带着玫瑰花瓣洒下来，他会穿着帅气的西装，捧着九十九朵玫瑰向他喜欢的女孩告白，到时候他就是全场最靓的仔。

    可现在手里真的有钱了，他反而觉得不切实际，他真做不出这样的事情来。甚至一时间都不知道怎么安排这些钱。

    直到回到家里他的脑瓜子都不太清醒。

    “这……是骗人的吧？”婶婶的语气里有些质疑，但是她自己也不太确定，所以只能将目光望向丈夫。

    “不不不，骗子怎么会花这么大价钱给明非准备这些东西？”叔叔抚摸着西装的布料，手里不自觉的将那块豪爵腕表带在了自己手腕上，但是觉得好像不太好，又摘了下来，“以我多年的经验，这套西装和这块表，即使是仿品也是最高规格的，绝对价值不菲，而且还有明非手里的N96，怎么想都不会有这么傻的骗子。”

    至于叔叔嘴里说的多年经验，路明非不可否置，自家叔叔确实对于这些‘高级’货挺有研究的，如果家里掌握财政大权的是婶婶，估计他也会给自家置办一套，当然，是高仿货。

    “什么卡塞尔学院？一定是骗子，楚子航可是我们学校的名人！随便一查就能查到，可他从来没提过自己去的是哪所学院！这一定是新型诈骗！”路鸣泽好像很担心哥哥受到欺骗。

    路明非甚至觉得弟弟说的很有道理，如果不是他亲眼看见那么多白花花的钞票还去银行真的存过钱，他还真以为路鸣泽是在关心他。

    而且这里还有一张楚子航上课的照片呢，总不会这位师兄也被拐了吧？路明非寻思着要是把这张照片拿去仕兰高中拍卖，说不定能拍出个好价钱来？

    “我想很可能是真的。”叔叔还是比较镇定的，对于这件事，这个男人好像有着自己的想法。

    “信上提到了明非的父母，我想或许是他们两给明非安排的学校也说不定呢？他们在国外打拼这么久，也确实该为明非考虑一下未来了。”

    叔叔好像对这件事并不怎么反对，相反，他很为路明非感到高兴，如果这封录取通知书是真的，那他侄子的未来也算有了出路。

    听叔叔这么一说路明非还是挺感动的，觉得或是真的是这样也说不定，可老爸老妈要是给他安排好了学院为什么不自己通知他？寄个信说一声也是好的啊……

    他毫无准备，这个从美国寄来的包裹将他的生活全部打乱了，就像催化剂一般要让他一潭死水的平淡日子变得波澜壮阔。他不知道这是好是坏，甚至不知道自己是不是该接受它。

    叔叔婶婶一家人还在争论这件事情的真假性，而他却像个局外人一样，缩在沙发的角落一双手老老实实放在膝盖上，他很清楚，这件事情的真假已经不重要了，因为包裹里寄来的钱是真的，还有照片，还有许多东西都让他不得不相信，如果还不放心，他只要去参加面试，立刻就能辨别真假。

    但其实他可以选择不去参加面试，因为人家‘送’的钱其实已经足够普通人平静地度过一生了，他甚至都可以直接拿着这笔钱啥也不愁，就当个废物，天天瘫在家里打游戏了。

    可是他觉得这样好像不太好，毕竟，那不是自己应得的东西……

    思考了半天，他终于还是决定了。

    路明非起身走出客厅，完全没有人注意到他这个主角的离开。叔叔难得的拿出男子气概正在跟婶婶争论，叔叔觉得这是件好事，而婶婶只关心路明非会不会一飞冲天超过她家的宝宝路鸣泽。

    路明非回到自己的房间，拿出N96手机，终于，他拨通了上面唯一的电话。

    “嘟——嘟——”

    两声忙音过后，电话就被接起来了。

    刚开始一阵沉默，路明非不知道说什么，而对面的人好像是在等路明非说话。

    最后，还是对面率先打破了沉默。

    “不准备问些什么吗？”

    这是一道很有磁性的男声，说的是标准得不能再标准的中文，路明非能听出来电话对面的人应该很年轻。

    “请问……你就是给我发录取通知书的人吗？”

    路明非深吸一口气，这是他要确认的第一件事情。

    “是。”

    电话对面的回答很平静。

    “我只回答你三个问题，现在已经一个了。”

    “那里面其他的东西……”

    路明非还没说完就被对方打断了。

    “信上我写得很清楚，那是我个人给你的‘礼物’，当然，如果你愿意来学院的话，我想校长会很乐意再给你增加一笔奖学金的，当然，是美金，数量应该会让你满意的。”

    这话让路明非瞪大了眼睛，还有这种好事？仅仅是这份礼物已经让他感觉很离谱了，没想到后面还有校长奖学金，他在怀疑对方是不是想把他骗过去摘器官……可是他寻思自己器官也值不了那么多钱啊，图什么？

    “那……”

    “我知道你心里有很多疑惑，也会怀疑我们招生的真实性，”对面那人好像对他的想法早有意料，“不过等你来参加面试之后，就不会质疑了。”

    那人的话语里给人的感觉充满了自信，就好像路明非只要去参加面试就一定会相信一样。这种自信要么是他对自己的‘谎言’充满信心，认为路明非只要去了就会相信，要么就是这件事情本身就是真的，也就不存在不相信。

    “好了，已经三个问题了，如果还有什么问题的话，就面试的时候亲自到我面前来问吧。”

    “嘟——嘟——嘟——”

    电话那边的人不等路明非反应过来就已经挂断了电话。

    “啊这……”路明非凌乱了，“我还什么都没问呢……”

    他明明只提出了一个问题，后面两个问题都还没说出口，对面就强行抢答了，根本不给他丝毫的反应时间。

    “哎……”

    路明非叹了一口气，亏他还下定决心准备问出个所以然，结果什么都没问出来。

    “看来想知道具体情况这个面试是逃不了的。”

    等等，路明非突然意识到一个问题，‘面试的时候亲自到我面前来问’意思就是说，这个家伙还兼职面试官吗？看样子这所学院的招生办也不容易啊，要自己发传单还要自己来面试，这跟你们的财大气粗不太符合啊……

    “话说这好歹是美国的学院面试，需不需要准备英语口语？”

    路明非有些疑惑，既然面试官都是中国人了，他觉得自己就说中文好像也没有什么不对，而且看录取通知书的风格，不像是刻板的面试，应该问题不大吧?

    他实在想不出两个中国人坐一起硬说英文是想玩什么，而且按照对方录取通知书里的意思，面试不过是一个过场，让他能打消心里的质疑的过场。

    那他考托福，平时还经常找老唐锻炼口语究竟是为了啥？

    等等，想起老唐他就想起了星际争霸，路明非好像联想到了什么重要的事情，他赶紧打开电脑，点开那个灰色的头像。

    这是上次那个‘挑战’自己的账号，他点开了资料详情。

    “果然！”

    轩浩，名字一模一样，他拿出了录取通知书，再三确认自己并没有看错。

    这个人，早就盯上自己了！先是查到自己的游戏ID专程跑来虐他，又寄来包裹，自己的一切好像都被这个人摸透了。

    “他是想让我知道，他要对付我易如反掌吗？”路明非感觉背后传来一阵寒意。

    此刻他感觉自己好像已经没有其他的选择了，除了去参加面试还能怎么样？人家已经这么‘诚恳’地表达了对自己的‘热情’，他要是敢扫人家兴致会不会隔天就被人套上麻袋黑办了？

    总之，他还是知道，这样的人不是他一个普通学生惹得起的。

