
　　庄艳茹严肃的看着林世杰，之前林世杰说光刻机的时候，庄艳茹就吓了一跳。

　　只不过因为一直在华威总部，她不好开口。

　　现在出来了，她自然立刻紧盯着林世杰，毕竟这件事可绝对不是小事，万一是真的，那里面涉及的东西她可不敢怠慢。

　　毕竟她了解林世杰，林世杰敢这么说，那就说明他真的有很大可能弄到光刻机的。

　　“哈哈，艳茹啊，那个你没汇报吧，毕竟我就是开个玩笑而已。”林世杰打着哈哈说道。

　　庄艳茹直接翻了个白眼，意思已经表达的很明确了，你当我是傻子吗？

　　林世杰也有些无语，怪不得司机啊，保镖啊，这种贴身的人老板都会好好安排呢。

　　毕竟跟着老板时间长了，了解的多了，知道的自然也多了。

　　至少这个庄艳茹对自己真是越来越了解了，要是换个人估计庄艳茹连理都不会理，明显就是说大话吗。

　　可自己这里，明显没影的事，她就这么上心了，这可怎么办？

　　“那个艳茹啊，我真的也就是一说，毕竟那么大的东西，我就想弄也弄不来啊。”

　　看着庄艳茹丝毫不为所动的样子，林世杰叹了口气，“艳茹啊，你不能这样啊，你要是老这样，我都不敢让你跟着我了。”

　　庄艳茹不由得冷哼一声，但也微微收敛了一下有些审视的表情。

　　毕竟自己主要的职责是保镖，监视这个任务其实似有似无，只要没有违反原则的事，按理说她是不用理会的。

　　况且自己的伤还是林世杰治的，庄艳茹也是略微有些为难，但毕竟这件事可不像之前的那些问题，这可是牵扯到了国外敏感事物的。

　　林世杰也知道这件事有些麻烦，所以悄悄的说道，“那个艳茹啊，你也知道我压根就没出过国，跟外国那是一点联系都没有的。”

　　“那你之前的特殊材料是哪来的？”庄艳茹直接呛了回去。

　　“呃，那个，是艳茹帮我弄得，而且绝对跟国外没关系，这点我可以保证。”林世杰连忙说道。

　　“再说了，这本来就是我忽悠他们的，你还当真了。”

　　庄艳茹不由得冷哼一声，其实无论怎么想林世杰也应该是没有能力弄到的光刻机的，但她就是觉得林世杰不是随便说说而已。

　　而且她十分相信自己的直觉，林世杰这小子肯定有问题，不过应该不是什么原则性的问题。

　　那就是某种秘密，那种很隐蔽甚至很惊人的秘密。

　　哼，早晚给你挖出来！

　　有些不爽的庄艳茹启动了车子，毕竟这件事真就是个没影的事，她也没法上报，只好先这样了。

　　而林世杰也是十分的后悔，自己何苦来哉，既没讨到好，还惹得庄艳茹怀疑。

　　还是经验不够老到啊，林世杰眯了眯眼，以后这些事真的是一点也不能提啊。

　　而且以后没有足够的实力之前，一切实物都不能展示，展示一些数据信息就已经是极限了。

　　毕竟今天廖总已经给自己提醒了，太过引人注目可不是什么好事。

　　闷声发大财，而且是拉着大家一起发财，捆成利益共同体才是最好的办法啊！

　　至于庄艳茹，自然也是如此！

　　“小庄，艳茹啊，你的伤怎么样了？”

　　“边去。”

　　“好嘞。”

　　林世杰不但没有生气，反而开心的笑了起来，至少从庄艳茹的表现来看，自己还是不需要担心什么的。

　　回到码头，林世杰自然第一时间找到了顾嫣然，将今天发生的事情详详细细的讲述了一遍。

　　听得顾嫣然也是紧锁眉头，后怕不已。

　　“我们还是太大意了，尤其是我，知道你有这样的能力就忍不住带入你的思维，反而没有在意真实的反应。”顾嫣然忍不住说道。

　　“以后你能力的事，在没有绝对的把握，或者有足够的实力之前，真实不能再显露了。”

　　林世杰点点头，“是啊，以后我顶多就会提供ar模型，实物就咱们看看得了。”

　　“嗯，小心点也是好的，除非等到咱们的高端实验室建成，你才能隐秘的弄点东西出来。”

　　“收到，”林世杰点点头，“以后我也不会这么上赶着不求回报了，大家一起发财才是最好的啊。”

　　顾嫣然点点头，“这当然是最好的，但你同样也要摒弃拉着所有人一起的想法。”

　　林世杰一楞，“不是大家一起发财吗？”

　　“难道这个大家还不一样？”

　　顾嫣然点点头，“自然是不一样啊，你的ar网络毕竟只能带着相关的科技企业，其他的企业只能间接的借力，自然就不在这个大家范畴内。”

　　“而且就算是这些都有直接联系的科技企业，互相之间多多少少也是有竞争关系的，你难道还要当和事佬吗？”

　　林世杰自然摇了摇头，“我可不会再做这些事了，纯属吃力不讨好！”

　　紧接着沉吟道，“嗯，要是有好处，倒也不是不行！”

　　顾嫣然笑了起来，“没错就是这样，我们以后要做的是一个商人，一个努力扩大地盘，扩展业务的商人。”

　　“我们自然要有大义，但不能盲目，尤其不能全然不顾的一心为公。”

　　“我们团结友商，形成利益共同体，但我们不是救世主，依然要以利益为先。”

　　“我们要有良好的声望，但却不能被名头绑架，做出损害自己利益的事情。”

　　林世杰消化着顾嫣然的话，但还是忍不住的说道，“可是我们有时候的目的不一样啊，毕竟如果能获得技术，损失些利益也是值得的啊。”M.23sk.com

　　顾嫣然一笑，“对我们自然是，可是对其他人来说不是啊。”

　　“那你的意思是？”

　　“我上面说的是我们做事情时，外在要表现出来的标准，真发生你说的情况，自然要以你获得技术或者物品为先。”

　　顾嫣然紧接着说道，“但接下来却一定要找机会弥补回来，是上面的，那就私下里要政策，要便利。”

　　“要是友商，那就在接下来的合作中把损失加倍赚回来。”

　　“而要是其他人，甚至借名头白嫖的，那就不用有丝毫客气，过后让他连本带利吐出来，或者直接让他破产好了。”

　　林世杰不禁凛然，紧接着就竖起了大拇指。

　　我们家嫣然，果然霸气！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第175章 接下来的应对策略免费阅读。https://xs.23sk.com 