    赵齐生失踪了？

    杜总听张飞这么说，心里也是极为吃惊，项目都进展到这个程度了，甲方老板却失踪了，这事可太大了。

    杜总毫不犹豫的叫上了另外两家建筑公司的老板，三人一起找到了张飞。

    “我说张总，这到底是怎么回事啊？什么叫人失踪了？”

    杜总来到张飞的办公室里，屁股还没坐下，就赶紧问道。

    “是啊，刚才老杜给我们打电话，话也没说明白，这到底是怎么回事吗。”

    “我也想知道是怎么回事，可我特么知道吗？我这些天给姓王的打了无数个电话，可就没人接听，我去招待所找他才知道，这家伙已经好几天都没有回过招待所了，我把能找的地方都找了，这两人就跟人间蒸发了似的。”

    “你们问我怎么回事，我还想知道怎么回事呢？”

    张飞看着杜总几人激动的说道。

    “我说，这么大的工程，还是省招商办给牵的头，咱们市委招商办谈了那么多次才抢过来的项目，不会有什么问题吧。”

    杜总此刻心里也开始有些慌了，但是思来想去，他还是有点不敢相信自己的猜测。

    “张总，咱们可都是从你手里包的活，这事不管怎么着，你也不能落在我们头上吧。”

    “是啊，咱们可是白纸黑字签了合同的。”

    张飞此刻也是一个头有两个大，见两人这么说，一下子就更火了：“怎么着，合着吃肉的时候想到我了，现在出事了就想我让一个人扛？你们特么的做梦呢吧。”

    杜总张飞这幅模样，心里清楚此刻不是内乱的时候，赶紧横在中间，说道：“张总，先别生气，咱们现在当务之急是赶紧找到王总，现在说些抱怨的话，一定用都没有，还是想想怎么找人吧。”

    “我看，要不还是报警吧。”

    “不能报警，万一王总没跑，咱们报警的话，这事还怎么收场啊？”

    “张总不都说了吗，栾城能找的地方，都已经找过了，不报警还怎么办？”

    两人在张飞的办公室了议论不止，一见不一。

    杜总想了想，对着张飞说道：“张总，事到如今咱们也就别顾忌那么多了，您能者多劳，最好是能发动一下公安和交警队的关系，帮着咱们找找，两个大活人还有一辆那么扎眼的奔驰车，绝不可能就这么凭空消失了。”

    张飞见杜总这么说，乱成一团麻的思绪，总算是有了一个方向。

    “行，就按你说的办，我现在就去联系一下关系，你们也别闲着，都发动一些人去外面找找，咱们大家分头行动，都先别声张出去。”

    “那就这样，大家都赶紧发动自己人出去找吧。”

    杜总对张飞的话表示了赞同。

    四位老板当即便各自离开了飞鸿建筑公司，发动自己的人力满栾城的疯找赵齐生。

    张飞手中大哥大都快打爆了，把自己能发动的关系全部联系了一个遍。

    时间一分一秒的过去了，张飞守着电话，却是迟迟没有得到反馈。

    栾城里，各路大混混、小混混，全部都接到了一则寻人悬赏，只要是能够提供赵齐生下落的人，便可以得到悬赏5万元。

    这钱可不算少，各路的混混们虽然没有为了这笔悬赏金而发疯，但是初入各个场所的时候，都会特别的留意身边经过的每一个人。

    大部分都是抱着搂草打兔子的心思，万一让自己撞见了么，那自己不也一夜之间成了万元户了吗。

    交警队里的关系，调取了最近几天的告诉出入境记录，可以的寻找那辆虎头奔驰车，却是一无所获。

    而火车站这边因为没有实名购票这一说，想找人更是大海捞针。

    一连找了三天，还是一无所获。

    眼看着工程一天天的接近尾声，工程款却是因为赵齐生的消失，而变的没有了着落。

    张飞枯坐在办公室的老板椅子上，人显得很是憔悴。

    咔嚓··

    张飞办公室的门，被人从外面推开。

    杜总大步流星的走了进来。

    “张总，这都已经找了三天了，一点动静都没有，工地那边，眼瞅着就要完工了，别人的我不管，我这工程款你是不是先给我结一部分。”

    “人找不到，我拿什么给你结款？我自己手下的那帮工人还不知道拿啥开工资呢。”

    张飞头也不抬，有气无力的回道。

    “那我可管不了这些个，我这工程可是从你这包的，咱们白纸黑字可是写的明明白白，我们给你干活，你给我们结款，姓王的跑了，可跟我没有一点关系，我来找你要钱，也没带着那两个，你没有多也有少，先给我结一部分我也好先把工资给工人发了，不然这帮农民工闹起来，后果可就难说了。”

    杜总这人不见有什么大智慧，但是小聪明一直不缺，他来找张飞要钱，还是特意背着另外两家来的。

    张飞看都不看杜总一眼，只是轻声的说道：“老杜，你这个人吧，干什么都好算计，可惜啊，你跟我一样，都特么是个瞎子，姓王的下了这么大个套，花了那么大一个饼，咱们这么多双眼睛怎么就愣是没有看出来呢。”

    “现在说这些还有啥用。”

    杜总闻言，也是沉默了一下。

    “张总，上次订购钢材，我可是把公司里的大部分资金全都投进去了，这笔钱关系到我们公司生死，如果你不能按期给我们公司结款，到时候我们也只能是法庭见了。”

    “要钱我真没有，我这有多大的产业你心里清楚，那批钢材花光了我所有的钱，你想告就去告，找不到姓王的，你就是说破天，也没用。”

    杜总见张飞是这幅态度，心里知道自己不管在说什么也是徒然，干脆也不在多言了，转身离开了飞鸿建筑公司。

    张飞已经报了警，警方现在正全世界的追查赵齐生，此刻的互联网在华夏还尚处在萌芽阶段，警察的办案手段十分有限，一时间根本没有找到任何的线索。

    只能是先发布了对王总的通缉令。

    时间一天天的过去了，红星村建筑工地大部分的钢材焊接工程都已经完成了，按照合同约定，此刻应该按照70%的比例结清工程款。

    可是如今却是迟迟没有动静，各个小包工头子见天的就三五成群的去张飞的飞鸿建筑公司要钱。

    头几次还有人接待，后面人一多飞鸿建筑公司干脆大门紧闭，没人管了。

    五十多个小包工头子，一见这幅场景，当即就知道事态不妙，纷纷联合起来堵在飞鸿建筑公司外面。

    结果等来的却是甲方老总涉嫌诈骗，已经被警方立案调查，发通缉令到处海捕的消息。

    顿时，栾城市内整个建筑行业，都炸了锅。

    包工头没钱发工资，只能是把事情向下传，工人们一听这消息，顿时炸了庙，有的写血书，有的写举报信，一大帮子工人，围堵在市政府门前。

    生态科技大棚项目，是市里的重点项目，在全省里都是点过名的，结果现在甲方老板竟然是一个骗子，人间蒸发了，几千名工人拿不到工资，包工头还是垫资干活闹了个血本无归。

    而鞍市的钢材销售公司，此刻也正在接受调查，公安局经侦科的警员在鞍市进展的很不顺利，钢材销售公司，账面上找不出任何的问题，合同是张飞和杜总几人签的，十分严谨，钢材销售公司根本就不对拿五十多位包工头负责。

    而且，钢材的质量已经定价和交付，全部都没有一点问题。

    如此轰动的诈骗案件，却是陷入了僵局。

    随着调查的展开，反倒是张飞的飞鸿建筑公司，在这起事件中暴露出了问题越来越多。

    而随着时间的推移，这件轰动了整个栾城建筑行业的诈骗案，一点也没缩小的意思，反而是愈演愈烈，起初只是小包工头手下的工人围堵市政府，闹到后面四家建筑公司的工人们也开始走上了街头，加入了他们的行列。

