
艾豪森眼睛一亮，脸上陡然泛出了希望的光芒。

秦阳陡然转头，眼光直直的落在艾豪森脸上：“来救你的？”

艾豪森压抑住自己心中的兴奋，毕竟现在他还在秦阳的手里，不管来的是谁，激怒了秦阳，秦阳可以分分钟先干掉他！

“应该是，也可能是来救威尔的。”

秦阳皱了皱眉头，飞快的下令道：“维纶，看住威尔和艾豪森，布鲁尔，保护好青青，卢西恩，跟我出去！”

秦阳带着卢西恩走到门口，而那三辆车已经飞快的冲了过来，停在了山坳口，然后下来了一大群人，目光冷冷的盯着下方的屋子，也看着屋子门口的秦阳和卢西恩。

秦阳扫了一眼，这些人似乎并不是警察，也不是官方的人，那按照艾豪森的说法，这些人应该是柯尔摩家族的人吧？

山坳口那群人忽然动了，七八人直接跳下了山坳口，几个跳跃便冲下了七八十米高的陡坡，然后直接落在了秦阳等人的前方。

“可是在这？”

领头的是一个满头白发的老者，眼光深邃，冷冷的盯着前方，嘴里淡淡的问道。

白发老者的身后，一个中年男人拿起一个像是手机或者平板的仪器看了看屏幕，然后肯定的点头道：“是的，他就在里面！”

白发老者背着双手，向着侧面点了点下巴，一个四十多岁的男子走了出来，沉声道：“你们是谁，为何出手对付我们家族中人？”

秦阳沉声回答道：“你们是柯尔摩家族的人？”

男子点头：“你既然都出手了，难道你连对付的是谁都不清楚吗？威尔和艾豪森可还活着？”

秦阳神情也有着两分凝重，对方这群人来势汹汹，尤其是领头的那个白发老者，实力恐怕很强，说不定也是至尊强者，毕竟他们家族拥有通神实力的威尔都被对付了，想要救人自然得更厉害的人来，否则岂不是羊入虎口？

秦阳坦然摇头：“我只是想对付艾豪森，因为他杀了我的朋友，威尔在保护艾豪森，自然也只有顺势一并拿下了。”

那中年人似乎想到了什么，忽然开口道：“你是那个来自华夏的秦阳？”

秦阳颔首，坦然承认：“是我！”

中年人的眼光转到了旁边一脸好奇看着他们的卢西恩，眼光略微有些古怪，因为卢西恩外表看起来确实有些怪异，一个老头却做出如同小孩一般的神态动作，能不奇怪吗？

中年人凑到白发老者的耳朵面前低语了几句，白发老者眼睛微微一眯，身形陡然跨步而出，一拳向着秦阳打了过去，只是这一拳的速度并不快。

秦阳身形不动，沉声道：“卢西恩，打他！”

原本站在好奇观看的卢西恩身上气势陡然一变，身形陡然出现在了秦阳的前方，迎着白发老者的拳头一拳轰了过去。

“轰！”

两个人的拳头在空中撞在了一起，两个人同时向着后方滑行了一段距离，但是两人站立的位置却陡然塌陷了下去一个巨大的深坑。

秦阳心中一沉，果然是至尊强者！

白发老者眼睛也是一亮，再度弹射而出，这次却不是向着秦阳，而是向着卢西恩。

卢西恩被打退，似乎很是恼怒，如同小孩子发怒一般低吼一般，身形如电的冲了过来，再度和白发老者重重的撞在一起。

这一次，两个人显然力道比刚才又大了很多，两个人同时都被对方巨大的力量给打飞了出去。

卢西恩的身子硬生生的撞塌了一堵围墙外加三颗大树这才停了下来，但是他却毫无所伤，再度跳了起来，就要冲过去。

“等等！”

白发老者也站起了身子，却没有再发起进攻，反而喊了一句，似乎不准备再打下去。

“卢西恩，停下，回来！”

卢西恩已经快冲到白发老者的面前了，听到秦阳的话，卢西恩气呼呼的收起了拳头，一个转身，回到了秦阳的身边。

“他很厉害，但是我不会输给他的。”

秦阳安抚道：“好，知道你厉害，先谈谈，不行咱们再打。”

卢西恩嗯了一声，不再出声。

这一幕落在对面一群人眼里，顿时一个个都是面色古怪。

一个至尊强者，竟然被秦阳当下属一般呼来唤去？

众人也看出来这个至尊强者好像脑袋有点问题，但是不管如何，能够让一个至尊强者俯首听命，这也绝对不是一般人能做到的事情吧。

白发老者缓步走回到秦阳的面前，沉声问道：“秦阳，你是为约翰报仇？”

秦阳坦然点头：“是的，我们虽然只相处了十来天，但是我们已经成为了朋友，为朋友报仇这是理所当然的事情。”

白发老者皱了皱眉：“威尔可曾受伤？”

“只是被施展了封灵术……我只想对付艾豪森，并不想和柯尔摩家族结仇。”

白发老者沉声道：“我知道你的来历也不简单，同样，我们也不想和你结仇，只是我们家族和艾豪森之间有一个合作，为此我们家族已经投入了大量的资源，总不能半途而废，所以还请将艾豪森交给我们，你们出手这件事情我们也当作没发生过，如何？”

秦阳缓缓的问道：“你的意思是柯尔摩家族要强行硬保艾豪森吗？”

白发老者想了想道：“我们现在还有合作，我必须要保他，等合作这件事情结束后，我们柯尔摩家族不会再管你们的恩怨，也不会再插手，如何？”

稍微停顿了一下，白发老者眼光扫了扫屋子里：“知道你们应该有至尊强者，所以我亲自来了，而且带了不少人，如果真要动手，除非你还有一位至尊强者帮忙，否则你也阻拦不了我们，既然如此，何不就此罢手，皆大欢喜？”

白发老者这话已经等同于毫不掩饰的威胁，但是不可否认，他说的又是事实。

如果真动起手来，只要他拖住卢西恩，其他的高手一拥而上，就算还有维纶和布鲁尔，恐怕也阻挡不了他们救人，甚至他们完全有能力杀死除开卢西恩以外的其他人，包括自己……

ps：

解释一下，这两天可能是史上最严一波严打，一大波的书屏蔽的屏蔽，修改的修改，很多章节都错乱了，以至于更新甚至于都有时候刷不出来（其实是更新了，只是因为前面有些章节屏蔽，导致章节数目变少，新更章节被缓冲，刷新不出来），请大家不要着急，每天照常都在更新的……一切都会好起来的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="48987383"  chaptername="第一千七百七十五章  先谈谈，不行再打">加入书签</a>
</div>
