    帝拂衣凝眉：“闹什么？按先前所说的做！”因为说话分神，他险些被裂天犀狂扫过来的冰刀砍中。

    “不！要出一起出！”顾惜玖上来了倔脾气，她压根不能忍受把他独自留下。

    帝拂衣没再和她争辩，只叹了一口气：“好，我们寻机一起出！”

    顾惜玖松了一口气，重重应了一声：“嗯！”

    二人边打边向那个虚空出现的门的方向退，那门窄小，每次只容一个人进出，那些凶兽大概知道这两人要跑，疯了似的阻拦。

    也疯狂地向那门上撞，它们在这里禁锢了这么多年，自然也想要逃出去，看到门也想出。

    修行到它们这个级别，已经可以化形，四头凶兽都化成像人一般高矮大小，有一只甚至化为一副童子样，狂风似的向门口飞卷。

    但那门明显是有什么术法控制的，顾惜玖这边的人可以随便出，但它们撞到那里时却又被无形的力量弹了回来。

    这下四只凶兽都是怒发如狂，更加拦住留下的二人不让出——

    尼玛它们要找作伴的！

    顾惜玖感觉帝拂衣现在的功夫不如自己，所以她下意识稍稍靠前一步，替他遮挡凶兽的攻击。

    好不容易要退到门前，她低喝一声：“你先出！”

    “好！”帝拂衣应了一声，向后退了一步。

    顾惜玖刚刚松一口气，腰肢蓦然一紧！紧接着身子瞬间腾空，嗖地一声响，等她回过神来，人已经穿门而出，落在了外面！

    她脸色变了！

    帝拂衣，你又骗我！

    她看也不看其他在外等待的人，二话不说又向那个门冲，想再冲进去接应他，却没想到被那闪着白光的门直接弹了回来。

    她这才想起帝拂衣曾经说过，这种门是单向门，只能出不能进……

    明明是一扇敞开的门，他们这些人在门外却听不到门内任何动静。

    所有的人都等在外面，看到顾惜玖出来他们还是松一口气的。

    看到她二话不说向门内冲都吓了一跳，百里策伸手就扶刚刚被弹回来的她：“惜玖——你没事吧？”

    顾惜玖一跃而起，她压根懒得理会其他闲杂人等，双眸紧盯着那扇门，一颗心提的高高的。

    如无意外，帝拂衣应该也能随后飞出，但现在已经又过去了一分钟，还没他的影子……

    这门出现的时间并不长，只能支撑五分钟左右，顾惜玖出来的时候，已经过去三分钟了！

    而她出来也一分钟了，离这门的关闭还有不到一分钟——

    门内静寂如死，门外顾惜玖的心脏也几乎停跳。

    十秒钟过去，二十秒钟过去，四十秒过去……

    那门开始慢慢缩小，慢慢虚化……

    顾惜玖头脑几乎是空白的，她冲上前双手就去撕扯那扇门！

    不要关！不要关！他还在里面！他还没出来！

    那门框边沿锐利如刀，她这么高的灵力碰触到上面也被割的鲜血淋漓。

    割破倒不要紧，关键是手指碰到那门框的时候，像是遇到电流似的飞窜，碰到一点就像蜂蜇……