    “只要我？”

    饶是徐子枫这种“身经百战”的人，闻言后也不由得愣了一下，因为他一时间竟分不清楚女孩这句话到底是什么意思。

    看到徐子枫愣，女孩嘴角挂着意味深长的笑意，脸上的表情却很认真的说道：“对，你没听错，我也没说错，我...只要你。”

    “你要我什么？”

    “要你这个人。”

    “......”

    徐子枫觉得女孩似乎是误会什么了，于是解释道：“你听我说，上次我真的是认错人了，我并不是存心想找你搭讪的，还有，我已经有女朋友了，我跟你是不可能的，如果你找来我，只是为了这件事的话，我想你应该是白跑一趟了，我该走了。”

    说完，徐子枫便起身抬脚离开，女孩二话不说站起身来紧跟在他身后，徐子枫回头一看，看见女孩跟着自己，顿时苦笑道：“大姐，麻烦你不要跟着我好不好？”

    “谁是你大姐？我很年轻的好不好？还有，我不介意你有女朋友呀，我可以跟你女朋友一起分享你。”女孩一句话说出口，就像是一道闪电似的把徐子枫劈的楞在了原地，久久不语。

    等他回过神来，才一脸严肃的看着女孩说道：“你知不知道自己在说什么？”

    “知道呀。”女孩点头。

    “你要当小三？”

    “切，别说的那么难听，因为爱你，所以我才不介意跟另外一个女孩一同分享你，我这种爱，才是世界上最伟大的，不是吗？”女孩说话的样子，眼神，都极为的认真，徐子枫可以很肯定，女孩绝对不是再跟他开玩笑。

    如果是的话，他只能惊叹女孩的演技实在是太好了，人家说，眼睛是一个人的心灵之窗，如果连眼神都能控制自如的话，那这人的演技岂不是达到了人生巅峰？

    “第一，我不认识你。第二，我上次只是认错人了。第三，我对你没感觉。第四，你这么漂亮，根本没有必要当小三。第五，你可以走了，因为我很忙，谢谢。第六，如果你觉得钱不够的话，我可以多给你一点。”说完，徐子枫把钱包里面的所有钱拿了出来，他没细数，不过大概也有三四千左右，他眼睛都不眨一下，直接递到了女孩面前。

    对于现在的他而言，几千块钱还真的只是零花钱，他根本不会放在心上，因为张明立给的赞助，分红完以后，他的账户上还剩下差不多两百万，虽说这是战队的运营经费，但，他有权拿出来用。

    “你把钱收起来，我不会要的。”女孩再次摇头，接着又道：“我已经说过了呢，我专程来找你，什么都可以不要，我只要你。”

    “嫌少？”徐子枫皱眉。

    “你给我再多也没用。”女孩眨了眨眼睛，有点古灵精怪的调皮味道在里面。

    女孩如此执着，而且执着的理由让徐子枫无可奈何，只见他把钱收起来装进兜里，然后一言不的转身走向电梯门口。

    女孩紧跟其后。

    俩人进了电梯后，没多久便来到了六楼，徐子枫走出电梯，女孩也跟着走出电梯。

    徐子枫想了想，最终还是停下来说道：“你要去哪里是你的自由，我管不了，不过，我现在很严肃的警告你，别胡乱说话，而且我跟你也没生过任何关系。”

    说完，徐子枫没等女孩开口，便径直的朝办公室走去，女孩看着徐子枫大步离去的背影，嘴角顿时扬起一抹好玩的笑意，然后趁着徐子枫看不到的时候，冲着他龇了下嘴，这才追了上去。

    等来到办公室后，张明立，骚猪等人的目光瞬间投向了徐子枫，骚猪打趣道：“枫哥，你快老实交代哈，找你的那个女孩是不是你当初惹下的风流债啊？”

    徐子枫瞪了他一眼并未说话，而这时，其他人也看到了跟在徐子枫身后走进办公室的女孩。

    张扬独特的桃红色秀瞬间成为了焦点，骚猪更是一边瞪大眼睛，一边哇哇哇叫个不停，然后指着女孩说道：“枫哥，哇塞，你什么时候招惹到这么漂亮的女孩啊，奇怪，我怎么不知道？”

    女孩无论是身条还是容貌，都属于顶尖级的，尤其是她清澈的眼神和不知何意的微笑，令人一瞬间就失了神。

    龙雪儿见骚猪一副呆呆的样子，顿时没好气的在他腰间掐了一下，气呼呼的说道：“死猪，你眼睛往哪看呢？”

    “嗷。”

    骚猪痛的叫出了声。

    徐子枫来到自己的座位坐下后，也没招呼女孩坐，而是端起小茶杯把里面的茶水一饮而尽。

    女孩微微一笑并未在意，只见她自己在旁边找了个小椅子，然后走到徐子枫身旁，对着旁边的张亿恒微笑道：“帅哥，可以让一下吗？”

    张亿恒赶紧点点头，应道：“好。”接着，就看到他往旁边挪了挪，然后腾出一个位置出来，女孩道了声谢后，便坐到了徐子枫身边，张明立见状，亲自动手帮女孩倒了杯茶。

    女孩看着张明立甜甜一笑，说道：“谢谢叔叔。”

    “小女娃嘴真甜，快尝尝看叔叔这茶好不好？”张明立乐呵呵的说道，平时都是他自己一个人饮茶，现在这么多人陪着他，他当然开心。

    “好。”女孩点点头，然后优雅的端起茶杯放到鼻前，先是轻轻的嗅了一下，接着，她才把茶杯放到嘴边，只见她饮茶的动作很细腻很慢，而且半眯着眼睛，脸上一副很享受的表情，就好像她真的沉浸在那杯茶里面似的。

    张明立见到女孩这副模样，顿时紧紧的盯着她，等女孩喝完顿了几秒睁开眼睛之后，没等他开口询问，女孩便微笑着说道：“色，香，味均是上等，如我所料不错的话，叔叔您冲泡的这壶茶，应该是十大名茶之一的君山银针，产于湖南岳阳洞庭湖中的君山，形细如针，故名君山银针，而且君山银针最大的特点，就是色香味三绝。”

    等女孩说完后，张明立先是愣了一下，然后便很高兴的拍了拍手，说道：“好，哈哈，好啊，想不到你小小年纪品一杯茶就知道它是什么来历，厉害啊，你平时一定经常喝茶吧？”

    张明立原本以为女孩会回答是，结果女孩却摇头道：“我以前经常喝咖啡，因为在国外，很少有机会品尝喝到中国名茶，不过我对中国茶道很感兴趣，没事的时候也会琢磨一下。”

    “原来如此，你叫什么名字？”张明立说话的时候，也不忘乐呵呵的给女孩把茶水倒满。

    “叔叔，原谅我现在暂时还不能把我的名字告诉你。”女孩一脸歉意的说道。

    她处理完所有善后特意跑来上海找徐子枫，目的就是想让徐子枫欲哭无泪，如果现在把名字说出来，那她的努力岂不是功亏一篑了？

    “那好吧，既然你不愿意说，那我也不逼你，来，喝茶喝茶。”张明立指着茶杯说道。

    “谢谢叔叔。”

    一群人继续饮茶，十分钟以后，徐子枫只觉得自己的胃都快被茶水撑爆了，于是苦笑道：“张叔叔，我实在是喝不动了。”

    “我也是，而且我尿急了。”骚猪说完便起身准备去厕所，张亿恒和张小宝表兄弟俩也起身表示尿急要去厕所。

    等他们离开办公室后，龙雪儿挪到骚猪的座位上，小声的问道：“徐子枫，这女孩究竟是谁呀？”

    徐子枫看了眼正在跟张明立聊天的女孩，苦笑道：“说真的，我跟你有着同样的疑惑，因为我也不知道她到底是谁。”

    “骗人，你不知道的话，她会点名找你？还会跟着你一起上来这里？”龙雪儿一副你别以为我是三岁小孩，那么好骗的样子。

    “包租婆，你看我的样子像是在撒谎吗？”徐子枫欲哭无泪的说道，他自己都不知道女孩究竟什么神经，为什么非要赖在他身边，难道只是因为他认错人，跟她搭讪了两句吗？

    如果真是这样的话，徐子枫想哭的心都有了。

    龙雪儿盯着徐子枫看了几秒，然后一脸严肃的点了点头，说道：“像，我感觉你就是在撒谎，不行，我要把这件事告诉美熙姐。”说完，徐子枫就看到龙雪儿把手机拿了出来。

    徐子枫撇撇嘴，根本没有要阻止的意思，俗话说身正不怕影子斜，他什么都没做过，干嘛要怕龙雪儿打小报告？

    龙雪儿见徐子枫没反应，这才一脸疑惑的问道：“徐子枫，你...你真的没撒谎？”

    “总之我不知道该怎么跟你解释，反正我跟她没有任何关系，就连朋友也算不上。”徐子枫说道。

    “那她跟着你干什么啊？”

    “你问我，我去问谁啊？”

    “......”

    没多久，骚猪几人上完厕所回来了，大家茶水也喝够了，等到傍晚大家一起到四楼食堂吃过晚饭以后，徐子枫一群人来到了二楼，因为总店的比赛专区设在二楼，他们现在过来，第一，熟悉一下周围环境。第二，熟悉一下硬件设备。

    他们平时训练用习惯的设备并没有带在身边，之前打巡回比赛的时候，他们也有绝对的信心能赢，不过，这次却不一样了，对手可是出了名的LpL顶尖职业战队啊。

    所以，由不得他们不多加谨慎。

    提前来检查，熟悉设备，对于他们而言，绝对是有利的，五人打开电脑坐好之后，先是熟悉鼠标，然后是键盘。

    跟着又检查设备插座等情况，确认完全没问题以后，徐子枫创建语音频道，然后让骚猪等人加入，测试完耳机没有问题，便打开比赛服开始登6账号密码。

    这时，骚猪说道：“枫哥，这是不是我们最认真的一次？”

    徐子枫点头嗯了一声，说道：“对手很强，每一个细节都可能成为胜负的关键，所以大家不要大意，最好是再次确认一遍鼠标键盘有没有问题，别到时候在设备上吃亏。”

    虽然说比赛服可以随时暂停游戏，但，如果设备上出现问题，再到队友输入指令暂停游戏，这期间肯定会有几秒钟的时差，顶尖交锋，别说几秒钟，哪怕是零点五秒的失误，都足以宣判死刑。

    所以徐子枫让大家再仔细检查一遍，务必要做到万无一失，确保不会出什么岔子才行。

    张明立见正在忙碌检查设备的五人，眼神闪过一抹赞赏，然后不由自主的点了点头，当初龙雪儿让他赞助枫云战队的时候，其实他不太同意，只不过碍于龙雪儿，再到徐子枫他们证明了自己的实力，他才下定决心同意出钱赞助。

    那时，他万万没想到，枫云战队会取得如今这般成绩，虽说跟成名的职业战队比起来还有很大的差距，但，枫云战队全都是一群刚满十八岁的年轻人啊，他相信，只要枫云战队以如今的状态继续走下去的话，不用多久，肯定会声名大噪。

    想到自己为他们准备的礼物，他便忍不住笑了起来。

    一旁的龙雪儿无意间看见张明立在笑，顿时有些莫名其妙的问道：“张叔叔，你笑什么呀？”

    张明立摸了摸她的头，笑道：“我这不是笑，是欣慰，以后你就明白了。”

    见张明立卖关子，龙雪儿不依道：“哎呀，你跟我说说嘛，到底因为什么。”

    “认真。”

    这不是张明立回答的，而是女孩回答的，她从中午就一直像牛皮糖一样黏着徐子枫，直到现在都不肯走。

    而且不知道为什么，龙雪儿对她有着莫名的敌意，听到女孩说话，她哼了声说道：“你插什么嘴？我又没问你。”

    女孩微微一笑，只见她的样子并未在意龙雪儿对待她的态度，女生的第六感是非常敏锐的，她能清晰的感受到来自龙雪儿的敌意，只不过她由始至终都装作不知道而已。

    “丫头，人家又没惹你，对人家要客气点。”张明立对女孩还是挺有好感的。

    “知道啦。”龙雪儿瘪着嘴。

    这时，一直未曾插嘴说话的姜俪，她开口了，她眼神中流露而出的担忧丝毫不作掩饰，说道：“老板，雪儿，Vo战队那么强，他们...他们晚上真的可以赢吗？”

    “不知道。”张明立摇头，然后又道：“说实话，我觉得他们的赢面不大，不过，我还是觉得要支持他们。”

    “对啊，我们一定要支持他们。”龙雪儿说道。

    闻言，姜俪使劲点点头，只见她目光落到板砖脸的背影上，低声道：“亲爱的，你一定要加油，你是最棒的。”

    同时。

    龙雪儿也对着骚猪的背影说道：“死猪，加油喔，你可是本宝宝的男朋友呢，要是你敢输的话，你就惨了。”

    姜俪听到龙雪儿这番话，颇感无奈的露出了笑容。

    张明立则是安静的看着。

    五分钟之后。

    徐子枫他们把所有的设备都检查清楚了，除了张亿恒的鼠标有一点点不太灵活需要更换以外，其他人的设备都没有问题。

    张明立叫来黄经理，让他叫人更换张亿恒的鼠标，接着，又吩咐黄经理，时间差不多了，可以抽取幸运顾客了。

    观众区席位有限，让给谁都不好，所以，最公平的办法，就像徐子枫之前在昆明所建议的那样，抽取幸运顾客送出观战区入座门票。

    等黄经理离开之后，徐子枫打算临时抱佛脚，他们对Vo战队的了解很有限，另外，也没有对其深入研究过，他们的强势点在哪，战队关键位是谁，擅长的战术体系和套路有哪些，基本上只了解一二。

    那还是因为徐子枫喜欢看比赛，通过比赛了解到一点皮毛而已，想要深入的了解一支战队的强弱，并不是看一两场，或者三四场比赛就可以的。

    以前他跟李梦婷聊过，想要彻底了解一支战队的强弱，先，要全方面的着手研究，分析，最后才能得出结论。

    他们早上才知道今晚的对手是Vo战队，所以时间上根本来不及，只能临时抱佛脚，能了解多少就了解多少吧。

    张明立也不想打扰几人，他说了一声便回办公室去了，距离比赛开始还有一个半小时。

    至于姜俪，龙雪儿以及女孩，则是留在了比赛区，此时，徐子枫正在放Vo战队最近的一场职业比赛。

    三个半月前的比赛视频。

    s6LpL夏季赛职业联赛B组。

    Vo战队vsRng战队。

    “uZI果然不愧是史上第一adc啊，无论是操作，走位，还是输出，都是全队最高的。”张亿恒看着比赛视频里面，uZI玩烬，输出真的很爆炸，而且uZI最令人争议的一个点，就是他的性格太暴躁冲动，一言不合就是干，跟他对线，别想着和平育。

    “uZI确实足够强，但他的弱点实在是太明显了，想针对也很简单。”张小宝平淡的说了一句，uZI是每一个adc追赶的目标，身为adc的张小宝，本应该很崇拜uZI才对，但，在他眼中，却没有丝毫的崇拜之色。

    因为他觉得，uZI的缺点太大了，他反而认为，一个合格的adc，不是冲在最前面，不是杀的多，也不是动不动就要netbsp;   而是要活得久，正所谓活着才能输出，这就是他认为一个合格adc所需要具备的最基本的条件。

    但，显然uZI并不具备这个条件。

    “小虎一如既往的强。”板砖脸平淡道。

    这点得到了大家的一致认同，小虎确实是真的强，而且他也是唯一一个登顶韩服天梯榜榜的中国职业选手。

    “擦，你们到底是看Rng还是看Vo啊？我感觉你们的注意力都放在Rng身上了？几位大哥，我们的目标是研究Vo战队啊。”骚猪看着几人不停的在说Rng战队，顿时忍不住出言提醒道。

    徐子枫笑了笑，其实，他的目光和研究对象一直都放在Vo战队身上，尤其是Vo战队的辅助。