    　　翌日清晨，很早陈旭起床，在楼下狼吞虎咽的吃着张慧芳准备的早餐！

    　　陈佳琪下楼来，看着桌上被风卷残云后的惨案现场，一脸不满。

    　　“哥！要不要这么过分？留根油条我也是好的啊？嫂子也没起床，她也还没吃呢！”

    　　张慧芳从厨房出来：“真是，抢着吃就好吃么？平时也看你多待见我做的早餐！陈旭，你多吃些哈！不够厨房里还有！”

    　　见自己母亲转脸冲陈旭一脸疼爱的笑，陈佳琪当场就郁闷了。

    　　“妈！我真怀疑你是不是我亲妈！”

    　　张慧芳白眼道：“你是石头缝里蹦出来的，厨房还有，要吃自己拿！”

    　　“……”

    　　陈佳琪一脸郁闷，感慨不公时，楼上换好西装的陈天养下楼来，脸色有些不好看。

    　　“工地出事儿了！”下楼后，陈天养就小声在陈旭耳边道。

    　　听这话，陈旭一愣起身：“走，我们去瞧瞧！”

    　　出门上车，陈旭问陈天养：“工地出什么事儿了？”

    　　“死了四个人！”陈天养满脸严峻道。

    　　听到这话，陈旭眉头一皱：“看来有些人是真不知死活！”

    　　陈天养皱眉说：“我估计是田虎干的，这田虎不简单，在帝都地下城很有势力，和段王爷是一路人，我查过，他们背后的人有可能是天听上的某位，所以我们跟他们交手要小心！”

    　　陈旭淡淡一笑：“有意思，真当我们是软柿子？事儿闹大了，就不怕自己兜不住？”

    　　见陈旭一脸自信，陈天养不再多话驾车往工地方向而去。

    　　很快两人到现场，工地已经停工，挖掘机停在一旁，工棚前，一群工人聚集一团冲工头骂骂咧咧。

    　　工头一头冷汗，不停解释，却显然浇灭不了众人的怒火。

    　　见陈旭和陈天养到场后，工头松口气。

    　　“陈先生来了，大家先别急，有话慢慢说！”工头道。

    　　陈天养想上前，被陈旭一拉示意自己来处理。

    　　“究竟什么情况？”陈旭上前后询问。

    　　工头说：“今早的事儿，工棚宿舍莫名其妙倒塌！砸死了两名工人，同时工地上两名平地的工人莫名其妙被搅入压路机！四人都是当场死亡！”

    　　陈旭扫眼见到地上四具尸体，白单盖着，上面还有血渍。

    　　两人说话时，一旁工人再次鼓噪起来。

    　　“工头，出这么大事儿，你说说看怎么赔偿？”

    　　“就是，别想糊弄过去，他们都是死在工地，你们得给个说法！”首发

    　　人群中一人冷笑：“工头，刚刚你说陈氏的人没来，现在陈氏人来了，现在你可以说说赔偿的事儿了吧？”

    　　工头一抹冷汗，这样的情况，他做建筑这行多年*遇到，很邪乎，一下就死了四个，这若是较真起来，很可能他在工人和陈氏间，两头难做人！赔偿就得赔死他。

    　　此时工头满心都是慌张。

    　　而且这事故也非常蹊跷。

    　　就像工棚，他再三检查。他确定结构绝对没问题，用料也都上好的！倒塌并不是技术原因。

    　　另外两人被卷进压路机也离谱，据看到现场的情况工人讲述。

    　　两人原本是有机会逃走的，最终却莫名其妙的就捐了进去。

    　　此时工头也六神无主，焦急上火，面对工人的质问不知说什么好。

    　　陈旭淡定站出，替工头接话：“稍安勿躁，陈氏会给与遇难者足够赔偿，现在关键是先弄清楚事情起因！”

    　　“给足够的赔偿？你说我们就信？我们只认现钱，今天若放过你们，到时候你们避而不见我们上哪去找你？”领头的工人王海愤怒盯着陈旭道。

    　　王海带头，不少工人也跟随叫喊。

    　　“还有，我们工钱怎么算？给我们结清，事故之后万一停工，我们的钱找谁要？”

    　　“就是，也不知道是不是挖了什么不该挖的东西！万一再死人怎么办？”

    　　“对，结清工钱……”

    　　工头一头冷汗劝说：“王海，我不是已跟你说清了么？事情要先调查清楚，工钱我也不会欠你们的！”

    　　王海瞪着工头道：“你又不是老板，给工钱你也得看陈氏人的脸色，他们说什么才是什么，别以为我不知道你们的套路，是想今天将我们打发，拖欠着工资，到时我们为了拿回欠的工钱，不得已只能你们说什么就是什么是吗？”

    　　工人们听这话，纷纷点头赞同。

    　　“不给工钱，我们就将工地给砸了！”

    　　“就是，别以为我们好欺负！”

    　　王海带头喊，不少工人附和，一瞬，声浪汹涌而来，工头被气势所慑慢慢后退。

    　　就在双方对峙时，一名女子带着孩子从工地大门跑进来，直接就扑到其中一具尸体上。

    　　“老杨，你怎么了？你起来啊？你走了，让我将来日子怎么过啊？”

    　　女人声泪俱下，瞬间现场更乱了，群青激愤各种要赔偿讨工钱，乱成一锅粥了。

    　　王海怒吼：“给钱，别逼我们动粗！”

    　　两人跟着王海上前，王海上前就拎住工头领子，不由分说要动手。

    　　陈旭则知道这女子的到来绝不是偶然，扫眼到工地外送女子前来的越野车，车牌数字显示车来自唐城！

    　　顿时陈旭就想到了一个人，田虎！

    　　“王海，别动手啊，有话好好说……”

    　　砰！工头还在劝时，王海身后一人一拳砸在工头的脸颊上。顿时就将工头打倒在地。

    　　这下，现场更乱了，那些工人们抄起家伙就要打砸。

    　　王海还拼命鼓噪：“兄弟们，拿起家伙抗争，要回我们的工钱，他们要是不给，就跟他们拼了！”

    　　话完，王海身后两人冲上，按住工头就准备暴打。

    　　眼看工头就要倒霉时，陈旭出手了。

    　　抡向王海脸庞的拳头被陈旭死死抓住。

    　　“你找不痛快吧，敢拦我……”

    　　嗖！那人话没说完，陈旭根本懒得听，直接甩手就将人直扔了出去。

    　　一群人见这幕，瞬间呆滞，看着陈旭有些不知所措。

    　　王海则没准备给陈旭机会平息事态，喊道：“就知道陈氏不想给钱！还动手打人！上啊，我们拼了！”

    　　话说完，王海领着手下带头往前。

    　　陈旭一脚踹出，顿时王海身边另一人飞了出去。

    　　“过分，你们不给钱，还打人，我要曝光今天的事儿！”王海怒吼。

    　　周围人见王海不退，稳了稳被陈旭唬住的心神，拎着铁锹等工具护卫起王海。

    　　陈旭这才清淡伸手将工头扶起，扫眼一群工人：“谁跟你们说不给工钱的？闹什么？”

    　　“哼！你敢说你刚刚没想过赖账？现在不过是看我们人多才说软话！”王海道。

    　　陈旭一笑：“我看是你想浑水摸鱼吧？”

    　　“胡说什么？我是工人，我是在维护自己的权益！”

    　　“维护自己权益？哼，怕是有人指使来闹事吧！”陈旭冷笑。

