    全文字无广告     第五十章 袭杀、鬼魂

    ……

    就听到‘噗’的一声，似乎戳中了气球一样，只是回头一看，背后却是空空如也。//www.  //

    而下一秒，林飞感觉同样是那只冰冷异常的手，猛然间握住了自己的脚腕，接着便是一股大力传来。

    林飞毫不怀疑，这一股力道可以轻易的折断自己的胫骨，而感受到这股力道的瞬间，林飞整个人直接一翻，顺着对方的力道而去，化解了这一股力量。而几乎是同一时间，林飞手里的匕首已经是再次对着下部一划，只是这一次，什么都没有触碰到。

    在地上几个翻滚，林飞到了数米开外，再看刚刚站立的地点，却依旧是什么都没有。

    此刻林飞心思电转，显然，对方的实力非常的恐怖，竟然可以在自己毫无察觉的情况下攻击自己。那神出鬼没一般的鬼手，让人防不胜防，最麻烦的是，自己现在只能是被动挨打，这一下就直接陷入了绝对的劣势。

    将镜像调回来，参与防守，林飞此刻半弓着身体，严正以待。

    下一秒，林飞突然听到了一声诡异的笑声，仿佛可以震慑心神一般，回头一看，林飞直接看到了一个身穿白衣，满脸是血的女人站在身后。对方的眼睛里全是血丝，睁的极大，充满了怨恨。

    看到对方那一对鬼眼的瞬间，林飞只感觉一阵天旋地转，随后发现，自己竟然是身在一个日式的宅院当中。

    林飞顿时皱眉，他知道，这是一种幻术攻击。

    幻术攻击，可以将人的意识拉入到一个奇特的精神空间，而在这个精神空间里无论度过多久，在外界都只是一瞬间。而假设在这个精神空间里受到伤害，那样会极大的损伤精神力，甚至直接造成脑死亡。

    “幻术吗？”林飞很想笑，那袭击自己的家伙，绝对不知道自己拥有黑羽之瞳这种能力。黑羽之瞳，可以看穿一切幻术，而‘破邪’则可以直觉对精神力进行攻击。

    现在，林飞只要愿意，就可以立刻破除掉这个可笑的幻术攻击。但是林飞并没有，幻术攻击是一种非常奇特的攻击方式，精神力不强，又或者没有什么应对能力的人，无论他的**有多强，都可能在幻术中死掉。此外，在幻术里，如果被攻击者的能力比攻击者的能力要强的话，甚至可以反弹幻术，直接攻击到袭击者的精神力。

    不管是谁，既然敢来攻击自己，那就要承受被反击的代价。

    所以林飞打算先按兵不动，在幻术里寻找到对方的精神力的所在，然后彻底用‘破邪’进行反击。

    想到这里，林飞便心下坦然，却是开始四下打量起来。

    在这日式的宅院里，到处都充斥着陈旧，似乎有些年头没有住人了。院子里的杂草丛生，此刻，林飞就站在院子里，而身后是一片浓雾，根本无法后退。显然，施术者就是要让林飞进入这宅院里。

    既然如此，林飞也就直接向前走去，然后推开了房门。

    房门打开的时候发出了一声嘎吱吱的声响，声音异常的响亮，光是这一下，心脏不好的人都会吓一跳。

    屋子里每人，里面是一个玄关，右边是客厅、餐厅和厨房，左边是可以上到二楼的楼梯。就在此刻，就听到嘎啦啦的怪异声响，仿佛一个人的喉咙里浸了血液然后要拼命的要说话的时候发出的声音。

    很快，从二楼的角落里，爬出了一个东西。

    那东西浑身是血，披头散发，声音就是从它的喉咙里发出的。

    不得不说，这玩意儿刚刚出来的时候，林飞的确是吓了一跳，那种恐惧感如同一把尖刀，似乎可以伤人。但很快，林飞就恢复过来，再看，二楼哪儿还有那种东西，那里空空如也，什么都没有。

    这个时候，厨房那里突然传来了嘀嗒嘀嗒的声响，仿佛水龙头没关严滴水一般。林飞冷笑一声，直接上前走去，到了厨房，可以看到在洗碗池子上的水龙头，不断的滴出水滴，落在洗碗池里。而此刻洗碗池里已经有半池子水滴了。

    只是很快那水滴就变成了可怕的血红色，仿佛滴出来的就是血液一般。

    林飞摇摇头，暗道这又是一个吓唬人的东西，却是走了过去。很快，水龙头里已经是开始快速的流出鲜血，水池里直接满的溢出，血水开始留在了地上。

    就在这个时候，突然在水池里的血浆冒出了一个泡泡，接着，猛的露出了半个人头。

    这一幕十分的突然和快速，那人头鼻子以上露出血水面上，没有眼白的眼睛恶狠狠的盯着林飞，却是猛然冒出，伸出两个白森森的手抓向了林飞。

    早有准备的林飞直接一拳打去。此刻，因为是在幻术中，林飞手里压根儿没有武器。虽然如此，但这一拳也是结结实实的砸在了那女鬼脸上。

    就听一声惨叫，对方缩了回去。

    林飞暗道，如果只是这种程度的幻术，那简直太过小儿科了。

    这个过程里，那水池里的血水不断的溢出，地面上已经是有了一大滩血水，而随着时间的推移这血水越来越多。

    而就在这个时候，林飞发现了一个让给他毛骨悚然的事情。

    脚下的血水如同一个水面，可以映射一些场景，林飞看到，在血水的折射下，自己的背上，竟然趴着一个人。

    说实话，这一点林飞还真没有注意。在血水的映射下，可以模糊的看到那个人的面孔，是一个一脸鲜血，表情狰狞怨恨的女人。

    那一瞬间，林飞感觉自己背上一沉，似乎是真的多了个人。而就在这个时候，那女人突然张开血盆大口，咬向了自己的脖子。

    而与此同时，林飞感觉自己的脖子真的一痛，情急之下，林飞伸手向身后打去，但同样什么都没打中。

    下一秒，屋子外本来阳光明媚的世界突然阴暗了下来。这让整个屋子里陷入了一片漆黑，或许还能看到一些模糊的轮廓，但实际上，这根本无法让人看清任何东西。

    林飞心中的震撼也是很大，对方的幻术显然是非常强悍，到现在为止，已经是对自己进行了三次攻击。虽然只有一次伤害到了自己，但这伤害，却是如同真实的一般，痛入骨髓。但自己到现在为止，竟然都没有找到对方的精神主体。

    漆黑的环境里，林飞不可能一直等在这里，所以只能是慢慢摸索着向前走去。

    脚下的血水此刻越来越多，已经淹没到了小腿，所以走一步，都可以听到哗哗的水声。只是走了两步林飞就停了下来，但那哗哗的水声，却是没有停止，依旧是有节奏的响起。

    敌人的第四次攻击显然来了。

    林飞等了片刻，突然感觉什么东西缠上了自己的小腿，却是弯腰探手一摸。结果手掌在血水当中，抓到了一把湿漉漉的头发。

    这种感觉非常的诡异，甚至说是让人鸡皮疙瘩起一身，而下一秒，一个同样湿漉漉的手，抓在了林飞手腕上。此刻，林飞已经是对攻击自己的家伙恨到了极点。对方这一连串手段，个个都是要至自己于死地。

    手腕被抓住的瞬间，林飞感觉自己的身体一麻，竟然是没法子再移动了。

    下一秒，林飞直接被这只手拉入了血水当中，一瞬间，林飞感觉整个人都浸入了血水里，让人无法呼吸。

    林飞一开始到现在都没有使用破邪能力进行攻击，也是因为，从一开始，对方都只是在吓唬人，并没有出动其本体的精神力。

    而此刻，林飞知道在这最后关头，对方要想干掉自己，就必须要动真格的，那就是出动精神力攻击自己。

    与此同时，林飞激活了自己的黑羽之瞳，一瞬间，屋子里的血水什么的统统烟消云散，林飞看到一个苍白，表情怨毒的女鬼正拿着一把刀，要刺向自己的咽喉。

    “破邪！”

    林飞右眼爆出一团黑芒，却是直接施展了自己的这个能力。顿时就听到一声凄惨至极的尖叫，对面那个女鬼仿佛被铁锤击中一样，直接爆开，化作了游离的烟雾，下一秒，烟雾也渐渐散开。

    同一时刻，距离林飞所在矿洞百米外的一块石头后，隐藏在此处的女阴阳师发出了一声惨叫。她的左眼此刻流出了腥臭的鲜血，却似是受到了什么重创一样。

    “该死，怎么可能？一个区区第五层的契约者怎么可能击杀掉我的女鬼伽椰子？”女阴阳师一脸怨毒，知道这地方不是久留之地，却是赶忙起身离去。

    而在矿洞的林飞，睁开眼睛后，发现自己又回到了矿洞。

    想到刚才的场面，林飞暗道攻击自己的，应该不是那女阴阳师本人，或许只是对方饲养的一只厉鬼。不过不管是什么厉鬼，在刚刚的破邪攻击下，都必将魂飞魄散。

    而女阴阳师既然敢对自己出手，那林飞就将对方列为了敌人，现在，林飞脑子里，已经开始构思如何除掉对方了。

    郝贝贝说着女阴阳师身上的诅咒是一个麻烦，也就是说，无论谁杀了她，都会将诅咒转嫁到杀她那个人的身上。

    但是如果杀了她的，是任务世界怪物，又会怎么样呢？

    想到这里，林飞嘴角上翘，露出了一丝冷笑。

    !@#