    想到又要去读书，陈凌的脑海里都是国科大的画面。

    在国科大读书时，有理论课和实操课，理论课反正说正常上课以及考试，这对于自己拥有脑域强化技能来说，倒没什么。

    但是那实操课，真的没法上，因为学校的训练标准完全达不到自己训练的标准，挺折磨人的，当时大家就是不想参加这样的训练，才集体逃课，结果因为特殊待遇，搞得关于自己的流言蜚语到处纷飞，不过后来自己用实力让那些人都闭嘴。

    就算这样，但这样的学校生活确实乏味，好在后面因为全国清理间谍的事情，就提前辍学了，没想到竟然还有回去学习。

    哎……老子要是读书的人，就不来当兵了，但是为了实现给林雪的承诺，也没办法了。

    陈凌一脸不情愿地回答道：“明白。”

    赵宗柏点头道：“你小子别这样，反正这一关是免不了的，但那也是一个流程，关键是你能到达与你实力匹配的位置。”

    陈凌听着微微点了点头，正色道：“是，其实我并不在意这些，毕竟比起那些牺牲的先烈，我们能活着带着军功章，已经满足了。”

    看到陈凌能有这样的觉悟，赵宗柏重重地点了点头，道：“确实，曾经有多少战士根本没有机会享受这样的待遇，一等功家人拿，那绝对是空话，而是一个个真实历史事件的写真。”

    说着，赵宗柏脸色刷得异常冷峻起来，瞬间他想起了战争时期牺牲的那些老战友，整个脑海里都是他们扛着步枪作战的画面。

    那个时候因为武器不行，大家靠的几乎都是双手、双脚和身体，说白了，就是用身体去拼命，与现在完全不同，而且在那些战友牺牲已经换来国家已经日益强盛，他们要是能亲眼看到国家现在的和平，那该多好，如果他们还能健在，一样是国家的重要人物。

    在赵宗柏沉思之时，陈凌开口直接打断他的思路，道：“司令员，我这次过来，有一件事情要跟你汇报。”

    听到陈凌这话，赵宗柏猛然回过神来，暗地里抹了一下湿润的眼角，道：“说吧，我就知道你小子等在这里准有事，不然无事不登三宝殿。”

    陈凌闻言没有任何质疑，直接开口道：“司令员，我是来跟你要兵权的。”

    兵权？！

    唰唰！

    听到陈凌这话，赵宗柏看着陈凌的眼神瞬间刷亮，变得异常犀利起来。

    这小子什么意思，竟然来跟老子要兵权？这是逼宫吗？

    赵宗柏一脸懵逼看着陈凌，很不理解地问道：“什么意思？你小子现在已经是特种大队的大队长了，都已经是团级编制，还想找我要兵权，你上天啊。”

    陈凌看到司令员没搞明白就跟自己来急的，咧嘴一笑，道：“上天就算了，不过我是有些关于地狱火成员的想法，我想让他们发挥更大的作用。”

    听到陈凌这解释，赵宗柏稍微松了一口气，毕竟现在以陈凌的身份，他要是提一些极端的要求，自己也很难拒绝，但如果只是为了提高地狱火大队的实力，这事好说。

    赵宗柏立刻道：“这是好事啊，你且说来听听。”

    陈凌一脸正经道：“我之所以有这个想法，主要是因为从这几次地狱火集结以及执行任务的情况来看，我觉得我们地狱火管理存在一个弊端，就是集合的速度太慢了，因为大家所处的位置不同，而这次阿布国救援，都足足花了8个小时，我们赶到港口时，彭舰长都直接骂娘了，还以为是来了一支鱼腩部队。”

    “这样集结的速度非常影响我们的整体实力发挥，而且战场上最关键的就是时间，特别是关键的时刻，给我1秒就能多救回一个条人命……”

    听着陈凌娓娓道来，赵宗柏默默地点了点头，最后赞同道：“也对，在战场上，时间就是生命，快速集结肯定需要，对了，你打算怎么解决这个集合的弊端问题。”

    陈凌听到司令员听进去了自己的话，微微一笑道：“所以，我决定了，准备将地狱火所有人都集合起来，不再往各大军区分散了。”

    不再分散？

    赵宗闻言柏瞬间脸色大变，什么意思？

    不让地狱火的人分散了，这意味着什么？就是要将这些人重新聚集回到地狱火？

    卧槽……这是抢人的节奏啊，那些军区大佬同意吗？

    废话，要是这样的话，几个军区的大佬，一定要来找自己大闹，这是玩火，肯定不好搞，不然训练结束时那些人就不用回去了。

    作为一个军区领导，谁不喜欢手上有兵，兵多，而且强悍的兵多最好。

    地狱火那些人实力远远超乎全国所有突击队，可以说是精英中的精锐，谁能拥有这些人，谁就有最强的兵力，如果不是考虑各大军区给自己的压力，当初自己何尝不想留下这些人？

    可是当时就说过了，地狱火之所以能建立起来，提前是那些要只来参加训练，到时还是要归还给各大军区，人还是各大军区的人，只是有重大任务时，可以临时聚集这些人。

    但是，现在这家伙要全部聚集这些人，就相当将这些纳入龙牙管理，那些军区领导同意才怪？

    这就像自己一直不愿意，让出陈凌给其他军区练兵一样，少一个兵，损失巨大啊。

    真不知道这个家伙在想什么，竟然有这样的想法，想想当初的第一批地狱火，都闹多大次才能保留下那点人。

    现在还敢想召集所有人，这个难度有多大？你心里就没有一点逼数吗？

    其实，那时大家都还是签订了协议书，才解决了的，但就算这样，雷克鸣那个小子，还是照样杀过来要人，如果再多加几个军区，那是什么样的画面……

    赵宗柏都不愿意想象，一个劲地直摇头，直接否定。

    看到赵司令那样的表情，陈凌马上就知道，对方根本不接受自己这个说法，但是这事才是一个开始。

    下一秒，陈凌立刻解释道：“司令员，我知道你有顾虑，不过，我这边，有一个不成熟的想法。”

