    叶天心听到这话，是冷冷一笑，果然到了这个时候，叶天雪还在甩锅，还在继续装白莲花呢！

    “大姐姐，你难道没听说吗？李御医他已经死了。”

    叶天雪闻言，是瞪大了眼睛不可置信的看着眼前的女人，声音颤颤的道：“李御医难道是你杀死的？”

    叶天心眼波流转，“大姐姐这话可不能乱说？我一个弱质女流，怎能杀人呢？而且杀人可是犯法的，我又怎么敢做那种事情，只是在李御医临死前，我见过他一面的，他把什么事情都告诉我了，猜猜他都对我说了些什么？”

    若要比装，她也不会比叶天雪差。

    叶天雪听到这话，心里更加是害怕不已，双腿都不由有些发软起来，别以为她听不出这叶天心的意思，李御医现在已经死了，虽然叶天心矢口否认杀了李御医，但在李御医临死前叶天心又见过李御医，用意不是很明显了吗？那此刻她的心里更是七上八下了，那不就证明叶天心应该已经什么都知道了。

    特别是看着叶天心掐在自己脖子上的那只手时，她更加不想死，连忙又否认道：“天心，你别相信李御医的话，李御医是太子殿下的人，你是我的妹妹，姐姐又怎么会害你呢？”

    叶天心听到这话，心里真是被这叶天雪那白莲花圣女婊给逗笑了，“嗯，那按照大姐姐的意思就是说是太子殿下想要谋害我了？”

    说着这话时，她是眼角流光一转，似乎早就已经注意到了叶天雪窗外的那抹影子了。

    此刻她又故意拉高了声音道：“大姐姐太子殿下他为何要谋害我呀，我可是他未来的太子妃，他怎么会谋害我呢？”

    叶天雪事到如今为了自救，也只有将这事情甩到了太子的身上，不管现在她对叶天心说什么，想必太子都不会知道的，到时候叶天心将仇恨转移到了太子的身上那样是最好不过了，这样叶天心也等同于是自寻死路。

    想到这儿，叶天雪便道：“天心，实不相瞒，太子殿下一直很嫌弃你，认为娶你是一件丢人的事情，他不想让天下人看笑话，所以便收买了李御医来谋害你，说什么为了救治我都是假的，其实我根本就没病，我又怎么可能会害你呢？你可是我的妹妹啊，但是我却挡不住太子殿下。”

    “我知道你现在一定恨姐姐，是姐姐没用，姐姐眼看着你死却无力相救，我何尝不是心如刀绞，可是我却斗不过太子殿下，他可是天耀国的太子殿下，一人之下万人之上，就连爹爹都忌惮太子殿下，莫要说我们了，妹妹就算你知道了这件事情，你也不要去找太子殿下报仇，你是斗不过他的，姐姐也不想你去送死。”

    叶天心听到这些感人肺腑的话，若不是知道真相，恐怕都要信了这叶天雪的鬼话了，特别是看着叶天雪那真诚又可怜的模样儿，装的还真是够像的。

    这人要真不去当演员，还真是可惜了，想到这儿，她便伸手松开了叶天雪，“大姐姐你这是说的什么话，我还没那么想不开，不过也多谢大姐姐今天告知我的真相，告辞。”

    真相二字她是咬的特别重，说完她便转身离开了这里。

    叶天雪看着叶天心离去的身影，终于也算是松了一口气。

    在叶天心前脚刚迈出，她就感觉身后有人在跟着他，想到此，她是不由勾了勾唇，其实从昨天她就已经感觉到了有人在监视她了，她大概也猜到了是谁？

    能够在她回来如此注意她的人，除了太子她实在想不到第二个了。

    毕竟人做了亏心事儿，那心里总是虚的。

    想来刚才叶天雪的那些话，都已经被太子的眼线听到了，她现在已经很期待，太子如果听到叶天雪这么说会是怎样的一番表情了。

    不过在叶天心一路回房的路上，不经意间听见了那些奴婢们的窃窃私语。

    “哎，你们听说了吗？这四小姐离开府上消失的这几天被人毁了容貌不说，还失了清白！”

    “这一个女人出去消失几天几夜，还能有什么清白可言，能够活着回来就已经算是万幸了。”

    “天呐，失了清白可怎么办？她可是和太子有婚约在身的！”

    “还能怎么办？这件事情若是传到太子耳朵里，你看太子还会要她么？”

    “只能是被未娶先休！呵呵……”

    “哈哈！”

    这一片嘲笑声让叶天心是觉得十分刺耳，她走上前是目光冷冷的看了几人道：“你们在笑什么？”

    大家一听到这声音，是不由转头一看，立马就止住了笑声，“奴婢见过四小姐。”

    “刚才你们在说什么？竟笑的如此开心，说出来让本小姐听听。”

    她这话一出，几人是面面相觑，连忙心虚的道：“没，没什么！”

    叶天心是意味深长的看了她们一眼，“真没什么？还是你们不想说？”

    “四小姐真没什么？”

    “撒谎！”叶天心的手掌是毫不留情的就朝着那说谎之人一巴掌扇去，扇得那婢女眼冒金星，头晕眼花，那身形也是摇摇欲坠，好一会儿才稳住了身形。

    大家见此，都是震惊不已，显然没有想到这叶天心会动手打人。

    叶天心这时将手收了回来，是目光深深的看着眼前几个婢女道：“其实刚才你们说的话，我都已经听到了，敢在背后议论主子，乱嚼舌根，这是对主子的大不敬，以前本小姐人傻也就罢了，现在本小姐恢复了正常还能容你这般放肆吗？按照府里的规矩，各自掌嘴十下，以示惩罚。”

    几个婢女听到这话，当然都显得不服，硬是愣愣不动，以前她们还没把这四小姐放眼里过。

    这四小姐平时就不受宠，更是在府上没什么地位，再加上丑闻一出，所以叶天心的话在府上可谓一点威慑力都没有，大家更不会信服一个这样的人！

    叶天心看着这不动的几人，不由挑了挑眉头，不悦道：“怎么还不动手？”

