    居然被人捷足先登了？

    秦烽脸色顿时有些不好看，裂空断鈅戟这件灵宝威能非比寻常，一旦被某位强者所掌握，威胁就太大了。然而事实不以自己的意志为转移，如今这样子，实在是自己进入秘境以来所遭遇的最为危险的局面。

    “交出苍生化龙鼎，就放你们离开！”

    那女子冷冷地盯着秦烽，又重复了一遍，手中的战戟发出阵阵奇异颤鸣，附近的虚空发生了肉眼可见的扭曲形变，浩瀚如渊海的杀机在其中酝酿。

    “你似乎不是人类？”

    秦烽皱眉审视对方一瞬，这女子的气息格外雄浑，远胜于寻常人族天仙，眼瞳透着淡淡的金紫光泽，充满异域风情的美丽。

    旁边的姬婉昕忽地说着：“我记得你，你是星空麒麟一族的公主炙幽！”

    她常年游历太虚星空，历经诸多星辰，见识过的强大种族不少，一下子就认出了对方的身份。

    炙幽诧异地看了她一眼：“原来是你？当初我们在北辰星上有过一面之缘，不过今时今日，苍生化龙鼎我志在必得，叙旧情也没用。”

    秦烽神色平静：“东西在我手里，不过你想就这样拿去，还得问我手中的剑答不答应！”

    炙幽神色微冷：“你不过一个极天之境的修士，有资格在我面前说不？”

    这时候，周围数道散发出强大气息的遁光终于追了上来，恢复了本来面目的殷天鹏、君沧海、还有鬼谷尘，以及另外七八个一看就来历不凡的修士。

    “秦烽，又是你？！”

    鬼谷尘面目狰狞，愤怒欲狂，自己辛苦谋划、朝思夜想的重宝，居然又是被这个死对头给抢走了，难道这混蛋就是自己命里的天敌不成？

    “交出本门圣物，一切好说，否则定将你这混蛋挫骨扬灰！”

    君沧海怒吼道，手中的圣元乾坤图蓄势待发。

    秦烽叹了口气：“可惜迟了，苍生化龙鼎是在我这里，不过这位麒麟族的公主已经率先开口索要，你们虽然人多、可争得过她吗？”

    在他体内，那尊金红色的古鼎虚影浮现，缓缓旋转间，紫气弥漫。

    “糟糕，他居然已经炼化成功了，这怎么可能？”

    殷天鹏看见那苍生化龙鼎出现在了秦烽体内，全身都沐浴在信仰愿力气息之中，就知道事情越发的糟糕了。

    更要命的是，裂空断鈅戟在麒麟族的公主炙幽手中，以目前的局面看，自己想要力压群雄夺回至宝，几乎不可能，哪怕自己手里有九音化灵钟都不够看。

    他咬咬牙，猛地长啸一声：“太皓星宫秦烽，麒麟族炙幽，已经夺取到了两件灵宝，不过他们现在还无法使用，诸位道友一起联手击杀他们，就可以得到无穷的宝藏，大家一起瓜分。”

    “借刀杀人吗？似乎也没什么用处！”

    秦烽摇摇头，把水搅浑是个不错的主意，不过这对自己未必就是坏事，来的人越多，彼此互相忌惮戒备，只怕谁都不敢先出手了。

    果然，数十群强大的修士瞬息之间就出现在虚空中，急速掠过来，将这里围得水泄不通，不少修士身上带着灵宝独有的威压，而且不止一道。

    “如此多的高手都来了？这下可难办了！”姬婉昕变了脸色，担忧地看看秦烽。

    炙幽的神色同样变得凝重起来，她虽然有裂空断鈅戟在手，不过这件重宝并未完全被她炼化，只是器灵与她达成了协议，所以暂时配合她而已，想要从如此多强者的包围中杀出，显然不现实。

    “带我们离开这里，有问题吗？”秦烽暗暗问着。

    “可以试试，不过要给我所有世界本源的调度使用权限。”舰灵羽澶说着。

    “那就这样吧！”

    秦烽当即答应下来，只要带着血月屠罗印和苍生化龙鼎安然脱身，此次秘境之行就是成功的，些许本源，花光了要赚回来挺容易。

    “各位道友，后会有期！”

    秦烽呵呵一笑，身上大片金光紫气涌出，旋即一轮朦朦胧胧的金色光轮包裹住他和两女的身体，就要破空飞走。

    “不好！快拦住他们！”

    众多修士又惊又怒，要是真的让这太皓星宫的混蛋离开，苍生化龙鼎就永远都拿不到了，他们回去后根本没法向自己的师门交代。

    众多修士纷纷出手，暂时封住了那金色光轮的去路，某些家伙身上的气息陡地暴涨，已然不管不顾地出尽全力。

    炙幽犹豫了一下，没有立即出手，湛然美眸看向四周。

    “秦烽，交出苍生化龙鼎，今天就放你们离开，否则明年今天就是你的忌日！”殷天鹏咬牙道。

    “既然是这样，那就怨不得我了！”

    秦烽声音转冷，头顶巨大的星舰虚影飞速浮现，难以形容的恐怖威压当头降临，令他们的灵魂都为之颤栗。

    “不好，他要拼命了！”

    感受到那足以令全身魂魄血肉都为之冻结的恐怖威压，君沧海眸中浮现出浓浓的恐惧之色，铁青着脸吼道，撤回圣元乾坤图全力守护自身。

    “没办法了，只能全力防御！”

    鬼谷尘二话不说，当即咬破了舌尖，连续三大口本命精血喷在自己的法宝上，驱使着它全力攻向头顶的星舰虚影。紧接着众人一起出手，各种法宝、众多一次性消耗的灵符等保命的底牌通通不要本钱般扔了出来。

    所有人纷纷亮出了压箱底的本事，在自身气息被那诡异的物体锁定的情况下，就是瞬间远遁都不一定能够避开，因此只能先设法挺过对方的第一波打击，然后趁着混乱发动保命玉符，才有机会逃出生天。

    “轰！”

    一道粗达十丈、璀璨绚烂的星蓝光柱当空而落，为首的一群修士本命法宝当即崩碎，其他的那些零碎玩意儿也是一触即溃，堪堪抵消了光柱不足一半的威能。

    纤细黯淡了不少的光柱继续落下，一位太清玄都门的长老发出凄厉绝望的惨叫声，身体瞬间被湛蓝星焰包裹住，护身宝衣当即破碎，肉身连同最后两件保命的法宝一并破碎，化作一大团血雾爆开。

