
苏钰看着浮光，良久，他轻笑一声，似乎是败下阵来，说道：“好，那二公主记好了，本王的表字，明慎，皎皎明月，谨言慎行。记住了吗？”

浮光点点小脑袋，然后很认真的对苏钰说：“朱浮光，小名，闹闹。”

“好，本王也记住了。”苏钰的目光落在浮光的头顶，他伸手轻轻揉揉她的发顶，说道：“二公主，今日有骑射课，二公主准备好了吗？”

浮光挑眉，将他的手拿下来，然后打算握住，但是很悲催的发现，自己的手太小了，握不住。

浮光：“……”下次一定不要这样的身体！

她双手握住。

苏钰感觉自己的手被一双软叽叽柔嫩嫩的手包裹，这眉宇间的严肃都柔和了不少。

她就像是个瓷娃娃，只要稍微用点力，似乎都能把她捏碎一般。

所以苏钰都不敢用太大的力气。

他抽出自己的手，心里有些不舍，那触感太软嫩了。

不过苏钰还是克制了下来，然后一本正经的和浮光说：“二公主快进入髫年了，髫年之后就要知道男女之别，不可再有今日行为。”

古有男女七岁不能同席，在女子七岁的时候便被称之为髫年，所以苏钰的这个说法其实也是没错的。

“好。”她眉眼染笑，顿了一下，又说：“可是现在我才五岁，还不到髫年。”

说着，浮光又双手握住苏钰的手，“我握我的人的手，有什么问题？”

苏钰没忍住，笑了一声。

“什么你的人不你的人的？本王是自己的好吗？”

今日随浮光去国子监的并不是青翠，因为早先青翠被叫去了卧龙殿伺候，后面一直没回来，所以浮光身后这次跟着的是一个小宦官，小宦官叫来福，这名字是土了点，但是为人老实，伺候也很上心。

只是他听见自家公主说出这种话的时候，懵了。

公主大人说的话，是不是有点，不太合适？

来福思来想去，还是小心翼翼的上前，说道：“秦钰王……这，我们家公主童言无忌，童言无忌。”

也只能这么说了，不然怎么解释？

苏钰颔首点头算是认可了来福的话。

来福是想把自家公主拉回来，可是他又不敢，因为自家公主警告的看了他一眼。

来福也知道自己公主是个有主见的，不能用常人的眼光去看待公主。

可公主到底是女娃。

好在秦钰王在国子监门口抽出了自己的手，然后同公主说了几句话便走了。

“二皇姐安好。”四皇子朱文晖身后的带着一个丫鬟进来，这看见浮光站在门口，立即上前行礼。

别说他年纪虽小，这礼数是真的被很多人都标准。

浮光见他充满善意，于是也是报以一笑，温和的说：“早啊。”

朱文晖礼数周到，绷着小脸，这会儿终于和浮光搭上话，耳朵尖都红了。

他这礼数差点绷不住，小胳膊有点颤抖。

见此，浮光温和的说：“快放下手，一会儿撑不住了。”

四皇子终于是脸红了，他放下小胳膊，扭扭捏捏的说：“那，那文晖就先去了。”

浮光刚刚点头，后面冲过来一个炮弹，然后浮光差点摔得个狗啃屎。

“二皇姐！！！早啊早啊！”

浮光一只脚伸出来，勉强稳住身形。

朱文鸿就像是八爪鱼一样冲过来抱住浮光，他小脸上满是兴奋，全然不见昨天的苦哈哈。

“哎哟喂，奴婢的小祖宗哎，没摔着吧？”朱文鸿身后跟着的小宦官立即快步跑来，小心翼翼的扒拉着朱文鸿。

可朱文鸿就是不撒手。

来福也是没注意到三皇子会突然冲过来，不然他一定挡在公主身后。

浮光把人扯开，单手拎着他后衣领，把人拎了起来。

“你是不是对自己的体重没什么正确的认知？”浮光黑着脸问。

刚才本大佬差点就摔一个狗啃si，罪魁祸首就是这狗东西。

三皇子眨眨眼，无比无辜的说：“体重？母妃说我是小胖墩。”

浮光颔首点头，只是还没说话，三皇子又高兴的说：“不过世界上怎么会有这么可爱的小胖墩呢？本皇子明明是风流倜傥，玉树临风，英俊潇洒，一表人才……还有啥，忘了，反正本皇子就是最可爱最英俊，最好看的那个。”

刚刚到国子监的苏景：“……”其实三皇子虽然调皮了些，但是记忆力还是不错的，瞧，这些词语都是记得的。

只是用来形容他，是不是不那么贴切？

还有，二公主的力气……是不是也有点大的出奇？

浮光把人放在小宦官身前，然后微笑着说：“照顾好三皇子。”

话落，她转身走进国子监，坚决不提裙摆下扭伤了的脚。

小胖墩这个形容是最贴切的，她没有摔倒，却是用一只脚稳住身体扭伤了脚踝。

不过应该没多大关系，一会儿就好了。

上着课，浮光发现一直很认真听课的四皇子有些不对劲，他似乎总是小心翼翼的打量着她。

浮光小声的问：“怎么了？”

只是这么一问，并没有仔细询问他为何不认真听课。

毕竟这小家伙才三岁，在现代这三岁的孩子才上幼儿园，玩着玩具，压根儿不会听这些之乎者也。

所以浮光对四皇子多有宽容。

当然，不要学三皇子那样熊孩子就行。

四皇子靠过去，小声的说：“二皇姐是不是脚疼？”

不仅声音奶声奶气的，就连呼吸出来的空气都带着奶味儿，这就是小娃娃。

不过这小娃娃观察力有点好啊。

“不碍事。”浮光轻声说。

四皇子眨眨大眼睛，目光下移，就落在浮光的脚上。

忽然一向十分乖巧的四皇子举起手。

夫子对四皇子本身就十分喜欢，见他举手自然也不会多说什么，只是询问，“四皇子有什么要说的吗？”

四皇子站起来，说话虽然严肃，恭敬，却奶声奶气的，看起来真的是无比的可爱。

他说：“回夫子的话，文晖想请太医，二皇姐的脚伤了。”

夫子看向浮光，问道：“二公主？可是这样？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179113"  chapterid="68794333"  chaptername="第489章  老牛吃嫩草【古代】16">加入书签</a>
</div>
