    雾气仿佛沸腾起来，雾气的其他位置，在这一瞬间，也突然出现一道道恐怖的枝条，疯狂的抽向九道刀气……

    轰隆！

    几乎只是一瞬间，九道刀气就被这无数的枝条给搅碎，直接的炸裂开来。

    其中两道枝条也直接炸开，但在这几十、上百条的枝条面前，只是两条炸开，根本就不算什么。

    而这，却将雾气后面的植类大妖，更加激怒了。

    轰隆隆！

    上百道的枝条疯狂的冲向陈朽的位置，在半空中突然如同麻花一般的扭在了一起，凝成了一条更巨大的枝条。

    就仿佛是一根巨大的天柱一般，冲想陈朽！

    此时，大地都疯狂的震动了起来。

    “什么！”

    陈朽大惊失色，这数百条枝条，居然能够扭在一起，将力量完全融合成一股，以一种恐怖绝伦的速度，攻向陈朽。

    陈朽刚刚爆发绝息九刀斩，此时感觉气息有些凝滞，又在这样的速度面前，居然无法做出瞬间的闪躲……

    这一眨眼，这数百条枝条扭成的天柱，就冲到了陈朽的面前。

    那恐怖的力量……

    强大的威势……

    瞬间就让陈朽感受到了死亡的气息，要是被这枝条撞在身体上，他的大吞灵战体，绝对扛不住，身体都要直接炸开。

    危险！

    危险！！

    这一瞬间，陈朽浑身每一个细胞都在颤抖，头皮发麻，手脚僵硬，遇到了这辈子最危险的情况。

    “什么！”

    就连远处的蝶舞，都一脸的震惊，惊呼出声。

    “小心！快躲啊！”

    它朝陈朽疯狂的大喊，迅速的变幻成一头人大的蝴蝶，煽动着翅膀爆发攻击，向要帮助陈朽……

    它的身体，也如离弦之箭一般冲了过去。

    无比的焦急！

    因为她知道……

    陈朽死了的话，它也会死！

    但……

    无论是它的攻击还是它的身体，都已经来不及去帮陈朽了，它只能眼睁睁的看着，这恐怖的由上百条纸条扭成的天柱……

    狠狠的撞在了陈朽的身上。

    轰……

    一道惊天巨响传来，蝶舞整个人都呆住了。

    命中了！

    陈朽没有躲开……

    完了！

    一切都完了！

    在这一刻，蝶舞绝望了，它后悔自己没有坚定一点的拦住陈朽，而是让他去送死。

    现在他真的死了……

    一切都完了！

    它也要死了，吞灵蝶一族，也要因此彻底的灭绝了……

    蝶舞绝望……

    但下一秒，他愣住了。

    因为他发现陈朽并没有死，在这恐怖的一击之下，他的身体倒飞了出去，猛的喷血，但并没有像它想象的那样，甚至直接炸开……

    反而是那数百条枝条凝聚的天柱……

    轰隆一声，前端直接炸开。

    “吼！”

    “吼吼！”

    下一秒，无数的惊天怒吼传来，远处的雾气疯狂的沸腾，至少十来株植类大妖，发出疯狂的怒吼。

    那数百条枝条扭成的天柱直接散开……

    之间数百条枝条，前端全部都炸裂了，从伤口出留下一道道小溪流一般的绿色液体。

    这是植类大妖的鲜血！

    “什么情况？”

    蝶舞瞬间愣住了，完全不清楚到底是怎么回事。

    如此恐怖的一击……

    陈朽居然没死？反而是那数百条枝条受创严重？

    到底是怎么回事？

    这一击，可是相当于十来位踏天九重的植类大妖的联手一击啊，别说陈朽只是一个踏天四重了，就算同样是踏天九重……

    怕也要被一击轰杀！

    可结果……

    蝶舞看向陈朽，只见陈朽此时的脸色无比的苍白，喷出了一口一口的鲜血，整个人的气息都无比虚弱……

    古铜色的身体上，出现了一道一道的裂痕，渗出鲜血，无比的凄惨……

    他已经受创严重了！

    而在他的左手上，不知道什么时候，多了一个罗盘一般的圆形物品，挡在了胸口之前……

    那罗盘看起来普普通通……

    但似乎就是它，挡住了刚刚那恐怖的一击。

    “这……”

    蝶舞愣住了，定定的看着陈朽胸前的罗盘。

    那罗盘的上面，有着九颗圆形的珠宝一般的东西……

    “这是……”

    “九星天盘？这居然是九星天盘！九星天盘居然在他的手中，这怎么可能……”

    “是了！原来是九星天盘，难怪能够挡下这一击，反而将这些植类大妖的枝条都震碎！”

    蝶舞激动道。

    “走！”

    而这时，陈朽倒飞的身影终于稳住，他迅速的冲向蝶舞，疯狂的向远处逃去。

    蝶舞回过神来，也赶紧跟上。

    很快，两人就逃到了三千米之外，甚至依旧觉得不保险，继续逃了两千米，才终于停下。

    噗！

    刚停下，陈朽就猛的又吐出一口鲜血，脸色变得无比的苍白，全是劫后余生的庆幸。

    在面临那恐怖一击的时候，陈朽已经来不及闪躲了，而憾天盾也在之前的攻击中炸开，他也根本不可能防御得下来……

    在那一瞬间，陈朽觉得自己要死了。

    但他不想死！

    他还没有将秋雨救活，还没有将女儿找到……

    他不能死！

    他不想死！

    在那一瞬间，他的脑海疯狂的运转，思考着自己还有什么办法，能够度过这一劫。

    然后，他想到了九星天盘……

    九星天盘的质地无比的坚硬，至少陈朽无法在上面留下任何一点的痕迹，而且碰到攻击，还会将力量加倍反震回去……

    陈朽不知道，九星天盘能不能救他，他只能一试……

    而结果，他活下来了！

    虽然依旧被重伤，但至少他活了下来。

    反而是那数百枝条，在九星天盘的反震力量之下，前端直接炸开，受创严重……

    陈朽庆幸又惊恐的看向远处的雾气之中……

    雾气疯狂沸腾，显然是里面的植类大妖在暴怒……

    它们将雾气都搅碎，露出了隐藏在其中的本体。

    那是一株株，足有上千米高的巨大的本体，虬龙一般的枝条与树干，无比的恐怖，流淌着岁月的气息……

    那是……

    一株株桃树！

    足有上百株……

    它们在怒吼，在愤怒，疯狂的精神波动在周围涌动，更多的枝条疯狂的冲出，在方圆三千米内疯狂的挥舞……

    一根根的树根也从地底钻了出来，大地炸开……

    陈朽与蝶舞，惊恐的看着这一切。

    “嗷呜呜呜！”

    就在这时，一声惊天动地的兽吼，从桃树大妖的后方传来，这声音中充满了霸道、狂绝，带着浓浓的，让人仿佛要跪地膜拜的王者气息……

    陈朽与蝶舞，瞬间身体一僵，一脸惊恐。

    这是……

    妖王？！

