    第370章求救（2）

    自从小木把这件事儿拜托给强子之后，在长达半个月的煎熬中，强子终于回了消息。

    如今，小木她们学校都是三月一号开学。

    这天，小木放学之后，几个同学骑着自行车往家里走，到了小队部门口，就被苏大花叫住了，并告诉她半个小时之后，有京市的电话找她。

    小木知道是苏暮云的事儿有消息了，就赶紧让狗剩子帮忙去家里找苏暮云过来。

    半个小时之后，果然强子来电话了。

    电话里，强子告诉小木，按照她的意思，强子通过有关部门，把苏暮云的父亲苏清找到了，然后给苏清担保，让他先回家处理孩子的事情。

    苏清回家之后，很快就先把女儿找了回来。至于苏暮云的弟弟，被她三婶卖给了一个南方人，最后在警方介入之下，终于找了回来，小孩子被打、被折磨的奄奄一息了。因为这孩子总找机会往外跑，挨了不少的打。

    苏暮云的三叔三婶，通过卖孩子获利三百五十元，不但被追缴，还被判刑了，也从苏暮云家搬了出去。

    小木把得到最新消息，马上告诉了苏暮云，没出息的苏暮云就在小队部里，华丽丽的晕倒了。

    小木只好在电话里感激强子一番，就挂了电话，连强子在电话里喊了些啥，都没听见。

    苏大花赶紧让人把苏暮云抬到小队卫生所，向大夫给把了脉，告诉大家，这孩子就是过于激动引起的晕厥，放松心情，多休息，不要过于给自己压力就好了。大家听到向大夫的解释才放心。为此，苏大花让苏暮云在家休息一天。

    苏家的事儿暂时算是解决了，小木她们心情愉悦的回家了，好在两个孩子都找回来了，不然真是太悲惨了。

    回到家之后，苏暮云已经把饭煮了，小乔炒了个菜，大家就吃饭了。

    吃完午饭，葛军去上工了，苏暮云因为苏大花给了假，就和小木她们一起在家休息。

    吃完饭，三个小女娃就在炕上坐着聊天。

    “小苏，你父亲是大学老师啊？”小木突然想起强子说的话，就问道。

    “嗯，我爹是。”苏暮云道，这孩子话还是那么少。

    “那不是老师，大学的应该是教授。”小木强调道。

    “叫兽？”小乔会的问道。

    “是教育的教，授予的授，哈哈哈······”小木道。

    “哦，俺们还没上初中呢，谁知道那些，就你知道的多。”小乔道。

    “那你是辍学了？你上几年级就不上学了？”小木问道。

    “我是初一辍学。”苏暮云小声的说道。

    “那你等我们上初中了，你也跟着上学吧？等我跟九宝说一声，让她跟她哥说一声，你等下工去打猪草赚工分，够你上学的了。”小木道。

    “你说清楚，打猪草挣工分，能挣几个工分？一冬天还没活，不挣钱她吃啥？”小乔道。

    “那咋办？苏暮云一看就是好学生，基因恁好，不学习太可惜了。”小木道。

    “基因是啥？”小乔问道。

    “基因就是他爹很厉害，她就应该很利害。”小木道。

    “那是。”小乔道。

    “我也喜欢学习，只是爹被抓起来之后，娘就走了，俺们吃不上饭了，也没钱上学了。”苏暮云道。

    “你娘那不叫走了，叫跑路了。”小木道。

    “别瞎说。”小乔冲着小木使眼神。

    “怕啥？她娘是偷摸的跑了，俺娘是明目张胆的跑了，哎！俺们也是同病相怜了。”小木道。

    苏暮云吃惊地抬头看了眼小木。

    “你干嘛那么吃惊啊，也有人要谋算我的房子，谋算我的钱，还想把我卖了呐，谁家还没点糟心事儿。”小木道。

    苏暮云继续瞪大眼睛看着小木，一副吃惊地样子。

    “你来这里这么久了，也有半年了，你都啥也不知道？”小木也不可置信的问道。

    “我也不敢和她们说话，就偶尔邹慧和我说说话，知青点分配任务，都是她告诉我。我我我······我还看见······”说完，苏暮云胆怯的看了眼屋外，小声说道：“看见苏排庆纠缠邹慧。”

    “啥？”小乔和小木都吃惊的睁大眼睛，不可思议的眼神，不相信自己耳朵的又问了一遍：“你说谁纠缠邹慧？”

    “队长他弟弟，苏排庆，我亲眼看见的，他还威胁我，要是我敢说出去，就割了我舌头。”说完，苏暮云捂着嘴，胆怯的摇了摇头道：“你们千万别出去说。”

    “一家子坏胚子，苏排庆那臭流氓都有老婆了，还敢纠缠知青？他真不要个脸了！”小木气愤的说。“他还想割你舌头？信不信，老子割了他的老二！”

    小乔上去就捂小木的嘴，“你别瞎说。”

    回头看着苏暮云道：“你没听见刚才的话。”

    “我本来就没听清楚。”苏暮云弱弱的说道。

    “那怎么办？邹慧是我朋友，可糟心死了。苏家人就没有讲理的，尤其队长他娘，那个老巫婆。”小乔道。

    “且看着吧，量他就是发贱，也不敢咋样，要不然他哥这个队长也不要干了。”小木道。

    “可是，会连累邹慧的名声的。”小乔忧心的说道。

    “老苏家一家坏胚。”小木道。

    苏暮云在旁边一脸的无辜。

    小木突然发觉不对，又笑眯眯的说道：“小苏，俺说的是苏家屯子原住民的苏家人，你是外来的苏，跟你没关系。”

    苏暮云笑了笑，然后，也不早知道她怎么想的，又从怀里掏出那个用布抱着的石头，非要送给小木。

    “小木姐姐，我知道这个石头现在也不值钱，但是这是我的心意。我家一共三块这样的石头，是我爹最得意的收藏。我爹说：这样的石头，可遇不可求的。他们迫害我爹，怕是因为这个东西。我爹给了我一块，让我贴身收着，说他们不可能收我一个小丫头的身。另外两块不知道我爹藏哪了。他们没找到东西，就把我爹抓走了。”苏暮云来了这么长时间，第一次说了这么多话。

    “这也太缺德了，伤天理！为了块破石头，还得人家差点家破人亡。”小乔恨恨的说道。

    “哈哈哈，那可不是破石头，那可是比黄金还贵的石头，关键是稀有，尤其是······”小木说到这，在没往下说，再说下去，她就知道的太多了。

    (本章完)

