    他气愤地瞪了我一眼，咬牙切齿的说道:“是她让你约我来的？”

    我耸了耸肩，坐到了沙发上，接下来，就是他们两个的时间了。

    其实我也很想知道他们之间到底发生了什么。

    伊莉雅走过去，语气平静的开口:“我给你打了那么多电话，你为什么不接？”

    “我都说了我们之间已经没有什么好说的了，你为什么还要缠着我不放？”

    康斯坦冷冰冰的说道。

    我不知道这是他装出来的，还是他本性就是如此。

    “康斯坦你把我当成什么人了，想用一句话就把我打发了，我告诉你不可能，除非我死了。”

    伊莉雅情绪有些激动地说道。

    接下来，不管她说什么，康斯坦都没有开口，他这是打算用沉默来回答所有问题了。

    伊莉雅的情绪渐渐失控，威胁他说:“康斯坦，你要是真的这么绝情，我就带着女儿去死，我知道你一直都在找女儿。”

    听到这话，他终于不淡定了，狠狠地瞪了伊莉雅一眼说:“你要是敢动女儿一根寒毛，我绝对不会放过你的。”

    伊莉雅大笑了起来，一脸悲痛地说道:“康斯坦，难道你的良心就不会痛吗？当初我为你做了这么多事情，现在却只能换来你的冷漠和无情，女儿长这么大，你有付过一天责任吗？现在倒是好，装着一副多关心的样子，看着真是让人恶心。”

    我感觉康斯坦找茉莉，不单单是因为茉莉是他女儿那么简单。

    “反正我和你之间该说的话，我都已经说了，其他的话，我一个字都不会多说。”

    好家伙，竟然如此硬气。

    看来不使点手段，他是不会说出来的了。

    “那你这辈子都别想知道女儿的下落。”

    两人就这样僵持着。

    最后康斯坦忍不住先开了口，不过并不是交代真相，而且看向我说道:“如果没有其他的事情，那我就先回去了。”

    说完，他起身，迫不及待的想要离开。

    刚走到门口，他的手机突然响了，也不知道是谁打来的电话，他看了一眼手机后，整个人都呆住了。

    他拿着手机，迟迟没有接电话，想要离开，却不知何原因，又没有走。

    我看他如此纠结，在好奇心的催使下我走了过去。

    “有什么事情，是不能解决的呢？”

    康斯坦被吓了一跳，说:“我就奇怪了，你怎么就这么喜欢多管闲事呢？”

    其实我一点也不喜欢多管闲事，主要是这事正好被我碰上了，也是没有办法。

    “你为什么不敢接电话？”我盯着他问道。

    他的眼神看起来很紧张，似乎很害怕接这个电话。

    “关你什么事情？”他冷冷地说了一句。

    确实是不关我的事情，不过他既然在我面前流露出来了，我不得不提一句:“你不敢接这个电话是因为伊莉雅吧？”

    “你瞎说什么？怎么可能会因为这个女人。”

    他刚才明明要走了，但是接到这个电话后，就犹豫不决，显然，这里还有他未完成的事。

    显然不可能是我，就只有伊莉雅了。

    “那你敢不敢直接离开？”

    听到我这么一说，他又不说话了，下意识地看了云幽一眼，这下我更加确定了，他这么对云幽，是有原因的。

    这时，他的手机又响了。不过还是没有接电话。

    “你为什么不敢接电话？”

    我质问他原因。

    他并没有告诉我是什么原因，而是直接挂掉了电话，然后离开了。

    结果没有想到，他刚找开房间的门，门外就有几个男人冲了进来。

    那些男人看起来不像是普通人。

    “你们竟然跟踪我。”

    康斯坦一脸意外地看着来人。

    “康斯坦你怎么回事，你明知道伊莉雅的下落，为什么不抓她？”

    听到这话，我大概知道了什么，难怪他刚才想走却没有走。

    “你们为什么非要抓她呢？她就只是一个普通的女人。”康斯坦忙回应道。

    为首的男人闷哼了一声，提醒他不要忘了自己的任务。

    康斯坦没有说话，一脸为难地看了伊莉雅一眼，说:“你还愣着干什么？还不赶紧走。”

    伊莉雅顿时也是恍然大悟，看着那几个黑衣人说道:“真是没有想到，这么多年过去了，你们竟然还在找我。”

    难道这些人是驱魔一族的人？

    要不然除此之外，我也想不到其他的了。

    “你当真以为我们只是在找你吗？我们只是为了找康斯坦的女儿，只要抓了你，我想她一定会出来。”

    原来他们抓伊莉雅，是为了引茉莉出来。

    几人说着，就要动手。

    我刚要准备出手拦着他们，康斯坦就拦住了他们，直言说:“她也不知道女儿的下落，你们抓了她也没用。”

    现在我终于知道康斯坦为什么要和伊莉雅撇清关系了。

    一定是因为他知道了那边的人要抓伊莉雅，所以想以此来保护她。

    “你怎么知道她不知道，不管她知不知道，我们都有办法通过她找到你女儿。”

    几人不顾康斯坦，直接动手抓人了。

    我赶紧把伊莉雅拉到了我身后，冷冷的看着几人说了句:“你们不要太过分了，这里是我的房间，你们要是再不离开的话，就别怪我报警说你们私闯。”

    面对我的威胁，他们没有太大的反应。

    为首的男人淡淡的瞟了我一眼，说:“你报吧，无所谓。”

    我不由得愣了一下，难道他们不怕警察吗？

    正当我疑惑的时候，伊莉雅突然开口问了一句:“你们找我女儿，到底是为了什么？”

    “你不需要知道原因，你只要老实交代你女儿的下落，我们兴许会放过你。”

    按照伊莉雅的性格，肯定是不会说出来的。

    没说几句，几人又开始想要抓人，最后还是被康斯坦拦住了。

    康斯坦还是很在意这个女人的。

    “康斯坦，你要违背族长的意思吗？族长要是知道了，他一定会受到惩罚的，而且你也清楚，族长并不是要伤害你的女儿。”

    族长？

    我对他们的事情，真是越来越好奇了。

    他们抓茉莉到底是为了什么呢？

