    踏踏踏——

    春风得意马蹄疾，一日看尽长安花。

    许不令纵马扬鞭、怀抱美人，跑过清渭楼周边的官道。

    崔小婉坐在许不令怀里，脸颊被按在胸口，马蹄奔波磨磨蹭蹭，鼻尖儿都给磨红了。

    可能是有点扛不住了，崔小婉努力偏过脸颊，往上瞄了眼：

    “喂，甩掉他们没有？你都快把我捂死了。”

    马蜂已经放弃了追杀，秘卫也早就不见了踪影。

    许不令表情严肃，回头瞄了眼：“已经甩掉了，不过外面人多眼杂，城外到处都是狼卫，你再忍一忍，马上就到船上了。”

    崔小婉眨了眨双眸，只得转过脸颊，重新埋在了许不令的胸口，抽了抽鼻子闻了下，又开口道：

    “你身上好香啊，桂花味，好像是陆红鸾身上的味道，昨天晚上你去陆红鸾哪里睡了？”

    许不令点了点头：“我又没自己的睡房，就过去了。”

    “我听母后说，她是你姨，你心里不古怪吗？”

    许不令表情稍显尴尬：“呃……又不是亲姨，你还是我婶婶，湘儿还是我姑奶奶……”

    崔小婉听见这话，又扭过脸颊，往上瞄了眼：

    “你明知道我是你婶婶辈，咱们这是事急从权避免被人发现，你应该心无邪念坐怀不乱，为什么心跳这么快？”

    许不令眼神严肃：“你没事去捅马蜂窝，又撞上秘卫，我要是无波无澜半点不紧张，那不成木头了？”

    崔小婉想了想，觉得也有道理：“你在撒谎，不过理由充分，我就不计较啦。”

    “……”

    许不令放在崔小婉后背的手稍稍松了些，目不斜视，专心骑马。

    忙了一整天，回到船上时? 天色已经黑了下来。

    许不令牵着马上船? 崔小婉跟在身后，脸色没有丝毫的异样? 和出门时没有任何区别? 也不知是不是真不把这些事放在心头。

    两人进入船楼，正是吃完饭的时间? 船楼里，满枝和清夜待在房间里吃着晚饭? 依旧在小声争论着小院里的事儿。

    饭厅中? 萧绮、湘儿、红鸾、玉芙坐在圆桌旁进餐，明显都精心打扮过，洗的干干净净还带着几分水汽，衣裙也换成了轻薄通透的春裙? 坐在小圆凳上? 纤细腰身勾勒出曲线曼妙的下围，从侧方看去，一个赛一个的勾人。

    三个大姐姐明显都商量好了，瞧见许不令回来也不搭理，只是眨了眨眼睛? 带着几分‘相公你懂得’的意味。

    松玉芙还没一起过，被命令洗白白? 还以为几个大姐姐要把相公让给她，还有点不好意思? 小声说了句：

    “相公回来啦。”

    许不令在门口扫了眼，顿时气血上涌? 知道几个媳妇是在故意馋他? 还真有点把持不住? 微微点头：

    “好好吃饭，不用起身，我待会再收拾你们。”

    崔小婉走在前面，闻言有点疑惑：

    “你收拾她们做什么呀？男人打女人不好，你刚才就打我了一下，我还没说你来着。”

    许不令自是不好解释，和崔小婉回到房间里，放下了随身物件。

    崔小婉在外忙活一下午，也有点饿了，先洗干净了手，然后从自己的柜子里，取来了许不令是亲手刻的小木碗；不过眼神扫向柜子里，忽然想起了什么，她抬手取了两样东西，转过身，把圆滚滚的兔子尾巴拿起来晃了晃，笑意盈盈：

    “对了，母后送给我的，好看嘛？”

    ？？

    许不令一个趔趄，看着质地精良的兔尾巴，眼神复杂：

    “呃……她送你这个做什么？”

    崔小婉察觉到许不令的脸色和萧湘儿差不多，都是欲言又止、略显尴尬。她好奇道：

    “母后说是插在花盆里的，我觉得不是，你知道这是插在哪儿的？”

    “我不知道……唉……”

    许不令揉了揉额头，被崔小婉澄澈的眼神盯的有点无地自容的感觉，他抬手接过兔尾巴，放回了柜子里，微笑道：

    “以后告诉你吧，反正不是往花盆里插的……估计你知道了会不太高兴。”

    崔小婉摇了摇头：“你这样吊人胃口，我才不会高兴。我觉得这个东西很好看，插到该插的地方，那应该就更好看，你和母后都不告诉我插哪儿，我就会自己琢磨，但是又想不通……”

    你能想通，那就出事了……

    许不令感觉自己像是在纯洁无瑕的小白花上泼墨，实在不好意思继续这个话题，没接话。

    崔小婉见状，也不再问了，又取出红木小牌，从旁边取下小刻刀，认认真真在上面刻下了一个‘一’。

    ？？！

    许不令瞧见这看了一百多次的熟悉场景，还真懵了下。和崔小婉去小树林几个时辰，出来后崔小婉在红木小牌上刻‘正’字，这要是被宝宝大人看到，还不得掐死他，他连忙上前抬手：

    “崔姑娘，你这……别乱刻，让宝宝看到非打死我！”

    崔小婉动作一顿，握着红木小牌子，略显疑惑：

    “为什么呀？”

    许不令只想把乱教小孩子的宝宝摁在榻上好好抽一顿屁股，他无奈道：

    “这个东西，嗯……很有意义，要用来记载比较特殊的事情。”

    崔小婉点了点头：“是啊，母后说也是这么说，我觉得今天挺有意思的，把我都吓到了，所以记下来……”

    “不是……算了，以后再说吧，跑了一天都饿了，去吃饭吧。”

    许不令又把红木小牌拿了过来，放进柜子里，催着小婉往出走。

    崔小婉无可奈何，只得跟着出了房门。她不喜欢人多的地方，寻常吃饭都是一个人端着碗坐在露台上吃，不过今天许不令回来了，许不令肯定是陪着夫人吃饭，她便也坐在了萧湘儿的旁边。

    陆红鸾和萧绮和崔小婉不熟悉，又摸不透心思，心思都怪怪的。

    萧湘儿倒是已经适应了，很自然的帮小婉盛饭，和长辈似得询问：

    “小婉，今天出去没遇上什么事吧？”

    崔小婉坐在圆桌旁，并没有因为人多表现出任何不舒服的模样，微笑道：

    “遇上了，扫坟的时候，我捅了个马蜂窝，本来以为没马蜂，结果出来了一大群。然后许不令就把我抗在肩膀上跑，和强抢民女似得……”

    ？

    萧绮双眸微眯，狐疑瞄了瞄许不令。

    陆红鸾对自己的宝贝疙瘩‘心知肚明’，微笑了下，半点不意外。

    萧湘儿则是有点恼了，瞪了许不令一眼：

    “许不令，你怎么回事？”

    许不令正在给玉芙夹菜，面对宝宝的审视，坦然道：

    “事急从权，几百只马蜂，我又不是神仙，所以才扛着崔姑娘逃跑，没其他意思。”

    崔小婉也是点头：“是啊，事急从权，我不听话，他还打了我屁股一下……”

    许不令表情一僵。

    “许不令！”

    “吃饭吃饭……”

    ……

    -------

    闲话家常间，一顿饭吃完，转眼夜色已深。

    船只后方的露台上，崔小婉靠着躺椅摇摇晃晃，看着天空的月色发呆。

    吃完饭后，萧绮说是有事找萧湘儿详谈，把萧湘儿叫去了楼上的房间里。然后陆红鸾和松玉芙都不见了踪影，许不令也不见了。

    崔小婉不傻，猜得出去干什么了，虽然觉得有点不合礼法，但全然不放在心上，毕竟这是别人的家事，和她没有关系。

    看了片刻月亮，崔小婉忽然又想起了正事，拿出小木牌，借着月光，还是认认真真的在上面刻下了一个‘一’。

    母后说过要记载有意义的事情，她觉得要把有意思的事记下来。

    种花养花，看花开花谢，是因为她喜欢平淡。

    回望过去二十多年，打破这份平淡的意外很多，但不让她讨厌的意外，好像就只有柴房里的偶遇，和今天的捅马蜂窝。

    能打破这份平淡，又不让她讨厌的意外，自然就是有意思的事情，怎么能不记下来呢……

    ------

    多谢【一本有毒的书】大佬的两万赏！

    多谢【守一片田】大佬的万赏！

    多谢【雪月清灬】大佬的万赏！

    大佬们顺手给太后宝宝比个心呀~

