    “神主夫人您坐，我这就给你们倒茶！”

    来到一座豪华的府邸内，能量潮汐这边负责人，白发苍苍的老者满脸微笑的说道，一众永恒神叶的执法者与守护者散布在周围保护着。

    李木凉与上次王仙见到的李木渊两兄弟也跟着走了进去。

    “老王你跟着我们去永恒神国那里，我们带你在那里逛逛，好好地玩玩！”

    一坐下，花儿便满脸兴奋地朝着他说道。

    “我是想在这里呆一段时间的！”

    王仙摸了摸她的头，说道。

    “嗯？在这里呆一段时间？这里有什么好玩的？”

    花儿满脸疑惑的看着他。

    “寻找一些宝物！”

    王仙笑着说道。

    如若不是发生了方木青这件事情，王仙可能会在这里呆上一年的时间左右。

    这一年的时间，所获得宝物，应该能够他实力提升一些。

    “王大人拥有一种强大的能力，能够探寻到能量潮汐内的宝物，在王大人来的短短八九天，收获的宝物价值接近十件神器了！”

    那名能量潮汐这边的负责者，白发苍苍的老者在一旁说道。

    “一天一件神器？这么厉害？”

    彩儿满脸惊讶的看着他。

    一旁的李木凉和李木渊他们也是微微一惊。

    一天一件神器，哪怕是对他们来说，都是非常恐怖的事情。

    “说起来王大人您不要介意，我们这两天本准备将您的事情上报到神叶神主大人那里，没想到今天发生了这种事情！”

    白发老者笑着继续说道。

    “没事！”

    王仙朝着他摇了摇头，目光看了看花儿彩儿犹豫了一下。

    “目前的能量潮汐听说是近十几万年来最大的一次，宝物比较多，我手中有一只神兽，能够探索到能量潮汐内的宝物！”

    “每天的话，能够收获不少的东西，神器也获得了不少！”

    王仙对她们没有隐瞒。

    “那要在这里呆多久呀，这里很无聊的！”

    花儿微微撅起嘴，满脸不悦的说道。

    “如若你们有信得过的人，我可以将这件神兽暂时给你们永恒神叶的人，到时候宝物给我一部分！”

    王仙不可能一直呆在这能量潮汐内，但这能量潮汐一直存在。

    如若让永恒神叶的人帮探索宝物，那这里的收获，对于龙宫有很大的帮助！

    “嗯？探寻宝物的神兽吗？王公子如果信得过的话，就交给我们吧！”

    坐在一旁的妇人开口说道。

    “有两个丫头在，我自然信得过你们永恒神叶！”

    王仙说着，寻宝蚁出现在手掌中。

    “好小的神兽！”

    花儿目光看去，伸出手摸了摸。

    王仙将寻宝蚁放在她的手掌中，传给它一道信息。

    “丫头，你和它感应一下，它会传递一些消息给你！”

    王仙朝着花儿说道。

    “嗯嗯，我试试！”

    “咦？好神奇，它竟然能够探索到周围的神器，还有各种各样的宝物，简直太厉害了！”

    很快，花儿满脸惊声的喊道。

    “真有如此神兽！”

    李木渊与李木凉听到花儿的话，脸上露出惊异的神色。

    “木渊，你找两个信得过的人，在这里帮王公子探索宝物！”

    妇人直接朝着李木渊说道。

    “是奶奶！”

    李木渊立刻点了点头。

    “那这件事情交给他们，我们是不是不用呆在这里了！”

    花儿抬头看着王仙。

    “可以，接下来陪你们一段时间，但我在这里你们这里也不能呆太久！”

    王仙点了点头，目光看向李木渊：“宝物给你留下三成！”

    给他们三成的宝物，对他们来说已经是非常多的了。

    哪怕是永恒神叶这边的所有人加在一起，也很难获得三成的宝物。

    毕竟一旦拥有着寻宝鼠，基本上能够垄断这里的宝物。

    “好好，多谢王大人了！”

    李木渊脸色一喜，立刻点头应道。

    “那老王你跟着我们回家！”

    花儿有些迫不及待的说道！

    “好！”

    王仙点了点头。

    她们的家，自然便是永恒神国，神叶神主的神国。

    不同于光翼神主的神国与山岳神主的神国，这是一个活着的神国。

    光翼神主与山岳神主的永恒神国属于已经陨落的，里面的大部分宝物经过了几十万年已经彻底的消失。

    仅有一些宝物伴随着神国的复苏而复生。

    连续的穿过两次阵法，王仙跟着她们很快进入永恒神国内。

    “好庞大的永恒神国！”

    看着周围那几千万公里面积，王仙脸上露出震惊的神色。

    “神叶神国的面积没有这么大，只有中心位置那个神树周围才是神国的范围！”

    妇人满脸微笑的朝着王仙解释道。

    “原来如此！”

    王仙微微点了点头，龙宫再次升级之后，面积也不会有如此之大！

    “走走，我们去神树的位置，看，那是我们父亲的神国支柱，一个永恒神主级别的神树！”

    两个丫头拉着他的手朝着中央的位置飞去，指着那庞大的神树说道。

    “还真是浩瀚，看来以后我要跟着你们两个丫头混了！”

    王仙抬起头看去，能够感应到那庞大虚空神树磅礴的能量，不愧是镇压一域的存在。

    妇人看着两个女儿直接将自己抛在后面，无奈的摇了摇头。

    空中，王仙扫视着周围，一颗颗神树、神草、神藤、神花，不能说是随处可见，但至少有几百颗。

    这仅仅是能够肉眼看到的神物，看不到的地方，可能会有更多。

    这就是神主的底蕴，完全不是目前的龙宫能够比的。

    “公主殿下！”

    飞到神树的上面，入口处两个六缕神火的守卫立刻恭敬地喊道。

    花儿彩儿点了点头，拉着他朝着上面飞去。

    “咦？丫头，我刚回来没有感应到你们正好奇了，原来是王公子来了！”

    “欢迎王公子！”

    刚刚飞到上空的位置，神叶神主的身影突然的出现，满脸笑容的说道。

    “爸爸你回来了！”

    两个小丫头笑着喊道。

    “神叶，怎么样？与西域交界处的问题解决了吗？”

    妇人直接来到神叶神主身旁，关切的问道。

    “没有，那魔窟非常的诡异，我进入里面之后它们有所感应，直接逃离！”

    “算了不说这事，我让人准备一些食物，与王公子一起吃个餐，今天好好的感谢一下王公子！”

    神叶神主说着，朝着王仙邀请道。

    对于王仙，他充满了客气。

    这态度要是让永恒神叶其余人知道，又是一番骇然！

