    穆挽离平日对于比赛基本都是你们让我干嘛我就干嘛，都没有意见，大家也都习惯了他这种风格，哪怕是林轩都没想过他居然会说出“我谁都不怕”这样一句霸气十足的话来。

    “哇，阿离改了个名字后这么猛？”

    “可以可以”

    “哈哈哈，我们好像都有点膨胀。”

    林轩笑着纠正道：“输了才叫膨胀，赢了这叫霸气。”

    林轩先扳掉了洛，然后轮到江映雪最后一手扳人，她好像没有听到其他人在说什么，任帆没有发话前从不贸然亮英雄，任帆似乎也有些难以决定，沉吟了半晌后道：“就扳日女吧，他如果还想开团的话，就只能选锤石了。”

    江映雪默不作声地找到了日女扳掉。

    “哇——sky这边五扳辅助啊？”

    汪飞的眼珠子都快瞪出来了，还真从没见过这样扳人的，小樱也有些不知道该说什么了，“这个扳人……实在是太……”一时不知道该怎么评价，只好道：“真的没想到。”

    德玛西亚杯上，石砚磊适用频率最高的英雄分别是布隆、慎、牛头、塔姆，然后就只有昨天打鱼龙战队最后一局时拿出来的日女了……

    现在这五个英雄全都给扳掉了。

    TL这边显然也有点懵了，大概不知道该选什么好，不过对方的辅助已经选过了，倒不用着急，于是先拿了上单的大树。

    “东东你要啥？”

    “盲僧行不？”

    “猪妹还是猪妹？”

    “盲僧行不？”

    “那我选了。”

    林轩很善解人意地帮刘汉东锁定了打野猪妹。

    刘汉东一脸生无可恋，忽然想到了什么，激动地坐直了身体，叫道：“小雪！小雪这局你来打adc吧，你选了adc别给他！”

    “6666！”

    “这波操作可以！”

    其他人一阵哄笑，江映雪却置若罔闻，任帆笑完之后才问：“大舅子你要拿什么？

    林轩看了看对方的阵容，上路大树，打野扎克，中路瑞兹，下路EZ，而辅助很可能是锤石，如果TL还想要让辅助开团的话，如果不是锤石，那也只有软辅了。

    “薇恩行不？”

    “选个不这样浪的。”

    “我们不就是想打后期嘛，薇恩后期多猛，而且你看对面这个阵容，大树、扎克，太肉了，谁还比薇恩更合适？”

    “大嘴。”

    “大嘴太丑了，而且线上太弱。”

    “还有比薇恩线上更弱的？何况不是线上发育嘛。”

    “你不觉得薇恩更适合我的气质吗？”

    “薇恩容错率太低了。”

    “那是别人的薇恩，我……”

    林轩还试图说服任帆，就看到江映雪已经很善解人意地帮他锁定了大嘴，于是只发出半个音节的“我”就顺势成了“卧槽……小雪你……”

    “哈哈哈哈……”刘汉东非常开心地笑了起来，“干得漂亮！”

    薛云琪笑道：“大嘴可以！后期沙皇大嘴简直无敌。”

    “大舅子你要是不愿意玩大嘴可以让给小雪嘛，小雪这个英雄不是也玩得很厉害。”穆挽离的声音笑起来不似刘汉东那么夸张，但似乎还要更欢喜的样子。

    任帆道：“好了好了，就这个阵容就可以，我们C位三件套之前不打架，记住了吗？我们不主动接团他们就开不起来。”林轩默默地道：“要是like今天忽然转性了呢？”

    “不可能。”

    任帆说的斩钉截铁，“我跟三哥都不是第一天认识他，放心吧，除非是打出来了优势或者实力差距太大，否则他一般都不会第一个开团的。”

    刘汉东嘿嘿嘿地道：“是不是觉得有一个我这样的打野很幸福？”

    穆挽离道：“你前期要小心一点啊，不然前期节奏乱了后面就不好打了。”

    还没摘下耳机的任帆道：“关键是陷入劣势，对方的打野就敢开团了，这才麻烦。”

    刘汉东道：“放心吧，浅浅在下面看着呢，我这局死保下路。”

    说话间，就见TL终于锁定了最后一手Counter位，没有什么意外，TL教练还是清楚需要辅助开团的，包括石砚磊自己也不想打的太没有主动性，所以即便对方有塔姆了，还是要拿锤石，这版本不适合软辅，也只有这个锤石了。

    阵容确定，任帆摘下耳机去跟TL的教练握手，在舞台中央等了好半天TL战队的教练才过来，对方是韩国人，又没有翻译，两人语言不通，就互相礼节性地握了一下手，然后各自转身走下了舞台。

    “双方的阵容都已经确定……嗯，没有问题，是大舅子的adc，小雪辅助。”汪飞说到阵容的时候，还特意地又看了一下sky这边，见确实是四楼adc五楼辅助这才放下心来继续说下去。

    “sky这边是上单奥恩，打野猪妹，中单沙皇，adc大嘴，辅助塔姆。”

    “TL是上路大树，打野扎克，中路是瑞兹，下路则是EZ和锤石的组合。”

    小樱等汪飞介绍完TL的阵容后才继续道：“其实sky这个阵容风格，跟他们之前的比赛都不太一样，因为他们之前的比赛里面节奏很快，而今天决赛第一局却拿出来了一个节奏很慢的阵容。”

    “是的，这点也是我没有想到的，他们这个新人打野风格其实一直都很刚，无脑入侵无脑gank的那种，但这局居然没选皇子，我原本以为他会选皇子的。”

    小樱也点点头，“从阵容来看，TL这局其实发力期要更早一些，就看sky能不能扛得住TL前期给予的压力了。”

    汪飞忽然笑起来，“你知道我现在更期待什么吗？”

    小樱转头看过来，汪飞笑道：“赛前采访！昨天大舅子那个赛后采访简直太秀了，不知道今天赛前采访怎么样。”

    小樱失笑道：“之前在后台的时候，我是看到了大舅子去录赛前采访的，但是不是第一局放出来那就不知道了。”

    正说着，耳麦里面就传来了导播的通知，汪飞已经笑道：“来了！果然是大舅子的赛前采访……”

    直播间与现场的大屏幕上同时出现了林轩的身影，穿着sky黑红两色的队服，面朝镜头很平静地道：“其实在昨天的赛后采访时我也说了嘛，对于LPL来讲，我们现在还是一个挑战者的身份，进入决赛其实并不能代表着我们就很强，所以我觉得明天的比赛还是很难打的。”

    “TL的下路组合一直非常强势，而且听说bubble的合约快要到期了嘛，不知道这不是不他在LPL的最后一次比赛，我觉得他应该会比以往状态更好，而且从最近的比赛来看，情况也确实如此，他们下路组合的状态都很好。”

    “胜负其实不好说，也说不上什么信心，因为对手真的很强，反正尽力打就好了。”

    林轩的这段采访回答让所有满怀期待的观众都觉得有些失望，大舅子今天说话太正式也太官方了，完全不像是他平时的风格，不过大多数人也都理解，毕竟这是决赛，而且面对的是TL，赛前话不可能说太满的。

    当然，理解归理解，吐槽还是要吐槽的，现场观众依旧在看采访，各个平台的直播间弹幕已经骤然变得密集起来。

    “什么情况啊？”

    “劳资听说大舅子的赛前采访都拿出手机准备刷微博了，结果你给我来段这个？”

    “喂，媳妇，你哥是不是被人绑架了啊？”

    “这不是我认识的大舅子”

    “大家不要强求好嘛，这是赛前啊，乱说话要被打脸的”

    “大家都不要争了，我刚刚跟我媳妇打电话确认过了，这个不是她哥”

    ……

    弹幕上各种戏精吐槽的时候，姜浅予却很满意，其实林轩在昨天的赛后采访时，面对小希的提问也是这样类似的回答，作为一个新人，哪怕人气再高，毫无疑问地还是要低调一些，否则一不小心就会成为职业生涯挥之不去的黑点，会被打上标签永远撕不下来。

    听说第一局赛前采访就是林轩的时候，她心中多少还有些担心，虽然赛前问林轩的时候，他都显得信心十足，但对方毕竟是TL啊，她多少还是有些担心，希望是肯定希望林轩能赢，信心也有，可毕竟还是要以防万一，话不能说太满。

    现在看到林轩这样回答，终于彻底放下心来。

    此时采访视频也播放到了最后，只不过向来都只有采访者录音的视频里居然出现了采访主持的声音，问：“那你觉得今天的比分大概是多少呢？”

    随后就见被采访的那个家伙略微想了不到一秒钟的时间，很随意地样子答道：“三比零吧。”

    姜浅予瞪大了眼睛。

    直播间弹幕内容瞬间转了个一百八十度的大弯，几乎满屏都是问号。

    “WTF？”

    “说好的对方很强呢？”

    “TL：MMP”

    “卧槽这个弯拐的老夫这车技都被闪了腰”

    “所以说前面那么多话都是为了装这个逼呗？”

    “哈哈哈哈果然还是装逼只服姜景白”

    “大舅子：我不是那种喜欢装逼的人，何况打得是TL，五冠王啊，采访我肯定老老实实的……真香！”

    “这就放心了，我大舅子还是我大舅子”

    “你们这些人不要带节奏啊，我大舅子不是这么膨胀的人，他又没说是谁被3:0”

    “都不要吵了，我再给我媳妇打电话确认一下”

    “妈蛋感觉有点悬啊，大舅子这波要是被打脸咋办”

    “来人啊，帮个忙，这里有个做梦的我一个人滋不醒他”

    ……

    