    拙安小居。

    这是苏奕给新住处起的名字。

    拙为质朴。

    安为静和。

    对于这个新住处，风晓然开心之极，她那苗条绰约的身影在庭院中跑来跑去，像只轻灵欢快的蝴蝶似的。

    一对深邃的大眼睛里噙满喜悦。

    风晓峰也很高兴。

    浮沉于世俗之中，谁能不喜欢住在这等透着清贵气息的庭院中？

    对比他和妹妹从小生活的杨柳巷，完全就是天差地别，就像两个世界。

    黄乾峻指挥着一群手脚麻利的小厮，正在搬运刚买回的各色家具和生活必须之物。

    苏奕则懒洋洋坐在一座爬满紫藤萝的凉亭中的藤椅中，惬意地眯着眼睛。

    “身边还是缺几个侍奉的人啊。”

    苏奕心中有点遗憾。

    放松休憩的时候，身边当有气质婉柔的侍女烹茶、有柔荑如玉的侍女捏肩捶背，有秀色可餐，技艺超凡的琴侍弹琴……

    也当有精明睿智的侍女操持着一日三餐之事，有心灵手巧的侍女为自己洗衣叠被、裁修花圃、打理院落……

    对了，还要有一个只需自己一个眼神，就能心领神会的美丽侍女随时等候着听从差遣。

    可现在……

    苏奕瞥了一眼在远处忙碌的黄乾峻，不禁暗自摇头。

    在修炼上，他有多自律、刻苦，在生活中他就有多懒和多怕麻烦。

    “算了，寻常的侍女我也根本看不上，宁可不找，也不能滥竽充数。”

    苏奕最终还是打消了寻找一批侍女效劳的心思。

    直至一切安顿妥当，黄乾峻把那一众临时雇用的小厮驱散，这才笑呵呵走过来，问道：“苏哥，你看看还需要添置一些什么？”

    苏奕睁开眼，懒洋洋起身，目光一扫四周，道：“行了，没你的事情了。”

    黄乾峻犹豫了一下，道：“苏哥，您看是否需要找一些厨娘和做杂事的仆从？”

    苏奕摇头：“不用，接下来我要为风师弟治疗双腿，没有事情，不要来打扰我。”

    黄乾峻连忙点头。

    苏奕起身，走进了风晓峰的房间。

    一个时辰后。

    苏奕推门而出，眉宇间泛起一丝疲惫之色。

    而在房间中，风晓峰躺在床榻上，已进入梦乡。

    “苏奕哥哥，我哥哥的腿怎么样了？”

    房间外，风晓然早已等候在那，眼见苏奕出来，她连忙脆声询问起来。

    “用不了半个月，你哥哥便可站起来行走了。”

    苏奕笑着揉了揉风晓然的脑袋。

    之前在房间中，他以自身修为催动银针，为风晓峰的双腿进行了一番针灸，彻底将他双腿的生机唤醒。

    接下来半个月中，只需让风晓峰吞服灵药，便可一步步将废掉的骨骼和血肉筋络重塑回来。

    “太好了！”

    风晓然深邃的眸亮晶晶的，喜上眉梢。

    “晓然，你来我房间，我传授你修行之道。”

    说着，苏奕径直朝自己房间行去。

    风晓然连忙跟上，心中不禁期待无比。

    眼看着这一幕，远处正坐在庭院中歇息的黄乾峻不禁一阵羡慕。

    有苏哥亲自指点，这小丫头以后的武道成就注定不可能小了！

    从这天起——

    苏奕他们便在拙安小居中定居下来。

    苏奕的生活很简单，除了修炼，就是为风晓峰疗治腿伤、指点风晓然修行。

    而一日三餐的事情，完全由黄乾峻负责。

    偶尔在深夜时，苏奕也会和倾绾聊一聊，问一下后者的修行状况，并给予指点。

    让苏奕略感欣慰的是，倾绾面对自己时，虽依旧显得胆怯、害羞、拘谨。

    可比之以前，也多了一丝亲近的味道。

    匆匆两天时间过去。

    这天清晨，苏奕从打坐中醒来，眸子中似有炫亮锋芒一闪，便归于淡然。

    他那一身如惊龙奔腾的强劲气血也随之徐徐安静下来。

    炼骨大圆满！

    凭借身上充足的灵药，再加上松鹤锻体术的妙用，让得苏奕在此刻终于将修为臻至“炼骨如玉，炼髓如霜”的地步。

    至此，其在搬血境的造诣，也已称得上大圆满！

    若剖开他的皮肉，就能发现他那一身骨骼灿然如玉，洁净晶莹，坚硬堪比千锤百炼的玄铁，刀剑难伤。

    其骨髓也如霜雪似的剔透，弥散着澎湃惊人的生机！

    “不枉我最近每天耗费五株一品灵药来修炼。”

    苏奕唇角泛起一丝满意之色。

    财侣法地，财字当头。

    当拥有足够多的灵药为支撑，苏奕根本不愁修为无法精进。

    最重要的是，他在搬血境皮、肉、筋、骨四个层次的锤炼上，所筑的根基皆要远胜前世时同一时期的自己！

    为何他修为明明很弱，战力却堪称变态？

    其根源就在武道根基上。

    以堪称大荒第一筑基法的松鹤锻体术为修炼之法，再辅以前世十万八千年的阅历和修炼心得，所锤炼出的武道力量，早已超出世人能够理解的范畴！

    若把其他搬血境比作河流、湖泊，大海，那么苏奕的搬血境就是天上的灿然星空。

    一个天上，一个地下，不可同日而语。

    “下一步，就是聚气境了。”

    苏奕有些期待。

    聚气境，分作通窍、开脉、化罡三个层次，分别对应前期、中期和后期。

    臻至此境者，搁在广陵城那等小地方，都能称得上是顶尖高手。

    搁在云河郡城中，也数得上是一流武者。

    不过，同为此境的武者之间，却千差万别，实力参差不齐。

    因为和搬血境锤炼皮肉筋骨不同，聚气境的修炼，牵扯到淬炼穴窍、筋脉和磨炼罡气，极为玄微精巧。

    一般的修炼功法，也很难修炼到“诸窍通透、脉络通达，通体内外勾连天地，与万化冥合”的地步。

    若办不到这一步，“化罡”就无从谈起。

    据苏奕所知，在大周朝境内，也只有十大学宫、顶尖大家族、王侯麾下的军伍之地，才拥有修炼聚气境的完善法门。

    并且，这些法门也各有不同，不能一概而论。

    像强大如青河剑府，虽也拥有聚气境的修炼之法，但却谈不上顶尖。

    故而一些心志极高的青河剑府弟子，在修炼到搬血境大圆满后，往往只能另谋出路。

    比如参加考核进入天元学宫修行。

    比如拜入王侯麾下的军伍中，通过博取军功的途径来换取聚气境顶尖功法。

    不过，无论是前往天元学宫、还是拜入王侯麾下，只有极少数人能够成为幸运儿。

    绝大多数年轻子弟，注定只能去修炼那些寻常的聚气功法。

    这一切，也让聚气境强者的实力千差万别。

    顶尖的聚气境初期人物，完全能够轻易杀死一般的聚气境大圆满角色。

    甚至不乏一些怪胎在聚气境时，都能去对抗武道宗师。

    比如青衿。

    当然，对苏奕而言，这些根本不叫事。

    搁在这大周境内，专门为武道四境筑基而用的松鹤锻体术，绝对无可比拟。

    当初萧天阙见到苏奕在大沧江畔演武时，都震撼失神，怀疑此乃传说中的仙神之术！

    “人身有穴窍七百二十个，其中有灵窍一百零八个。”

    “这一百零八灵窍又被称作‘修炼之窍’。”

    “前世时，我虽将周身灵窍一一淬炼通透，却只有七十二个灵窍中孕养出了真正的灵性，这个缺陷让我在皇者之境时，耗费了无数天材地宝，才勉强弥补回来，可即便如此，也已影响到我最初的修炼根基……”

    “这一次，自不能让这个缺陷再次重演了！”

    苏奕心中喃喃。

    能够在一百零八灵窍中一一养出灵性，便可称之为“诸窍成灵”。

    到那时，每个灵窍皆如微型秘境，有奇妙的异象诞生于其中，可勾连天地之势，映照大道之光！

    不过，这等武道造诣，就是搁在大荒九州之地，也堪称万中无一，空前绝后。 

    前世时，苏奕的九个真传弟子中，也只有小徒弟青棠在他的指点下，一举炼就“诸窍成灵”。一百零八灵窍宛如体内星辰，养育出“星云潮汐”的神妙异象。

    那时，青棠才七岁，才拜入他门下不到三个月，便已展露出得天独厚的绝世天赋。

    “呵，青棠……”

    想到这，苏奕自嘲似的笑了笑，眼神尽是复杂之色。

    许久，他摇了摇头，不再多想。

    从床上起身，苏奕推门而出。

    晨光熹微，清风徐来，摇动庭院中的花树，带来一阵阵草木清香，令人心旷神怡。

    黄乾峻正在庭院的一张石桌上摆设碗筷，热气腾腾的早餐早已盛放其上。

    每天清晨，城中“云香居”便会遣人送来各式各样的餐食，这当然是有钱就能轻松解决的事情。

    不远处，风晓然推着轮椅中的风晓峰从房间内走出。

    少女穿着揉蓝衫子杏黄裙，纤秀清稚的身影娇俏可爱，连气色都好了许多，轮廓若雕刻般的小脸也不再像以前那般苍白。

    风晓峰也精神奕奕，眉宇间的抑郁沉闷之气一扫而空，浑身散发着一种昂扬蓬勃的气息。

    看到这样一幕，苏奕不禁会心一笑。

    同样的清晨。

    明显精心打扮过的袁珞兮骑青骢马上，和程勿勇一起来到了杨柳巷外。

    浅浅的晨辉洒在少女英姿飒爽的修长身影上，让她也披上一层柔和美丽的光影。

    在这破败陈旧、满地脏污的穷人汇聚之地，她的到来，显得那般格格不入。

