

    顾明卿也上心了西边院子的整修，按照丁氏以前喜欢的风格进行整修。

    楚菁很快就定下见柴美华的日子，地点就安排在莫家，顾明卿和洛歆妍都一同前往。

    楚菁就将地点安排在莫家的花园。

    楚菁，顾明卿还有洛歆妍围着石桌坐下，天气渐冷，菊花已开，落叶纷纷，不过秋日飒爽，坐在这院子里，倒是别有一番风味。

    而今天被相看的柴美华，也很快到了。

    只见她梳着涵烟芙蓉髻，头顶斜插着一支宝蓝吐翠孔雀吊钗，身着一袭月蓝色的金丝白纹昙花雨丝锦裙，打扮得很是清丽素雅。

    顾明卿对柴美华的第一印象也不错，等柴美华上前后，便给洛歆妍等人行礼，“小女见过瑞王妃，唐夫人，莫夫人。”

    洛歆妍作为在场身份最高的人，摆摆手，让柴美华起来，“都说柴家姑娘秀外慧中，冰雪聪明，今日一见，果然如此啊。来，你也别站着了，咱们坐下说话就是。”

    柴美华谢过洛歆妍后，笑着坐到了空出的一石椅上。

    洛歆妍问道，“柴姑娘平时都喜欢做些什么？”

    柴美华回答，“小女喜欢刺绣，也跟着母亲学过管家理事。只是小女觉得女儿家还是不能太过柔弱，因此还学了一点拳脚功夫，不过都是花拳绣腿，登不了大雅之堂。”

    楚菁眼睛一亮，她出身将门，自然喜欢会武的女子了，原本就对柴美华满意的她，不禁又满意了几分。

    接下来不止是洛歆妍问柴美华问题，顾明卿和楚菁也问了几个。

    后来顾明卿便不问了，让柴美华自己说。

    柴美华也没说什么，只是说些在家的趣事，还有她很崇拜在沙场杀敌的将士，觉得他们很了不起，她最佩服的就是这样的人了。

    顾明卿见楚菁盯着柴美华的眼神，只差没冒光了，怕是已经在心里定下了柴美华。

    楚菁也没留柴美华多久，还有顾明卿和洛歆妍在呢。

    等柴美华离开后，楚菁便迫不及待地问，“瑞王妃，你认为那柴家姑娘如何？”

    洛歆妍回忆了一下方才柴美华的表现，不禁点头，“那柴家姑娘的确是不错，为人落落大方，口齿清楚，说话有条不紊的。还有她不是说了她也跟着人学过武艺，想了不是弱不禁风的女子，起码比大多数闺阁女子要强多了。这点跟忠国公的确是挺相配的。”

    楚菁脸上的笑容又盛了几分，说道，“我也是如此想的。我看着那柴家姑娘只觉得她跟我那弟弟是天作之合啊！也是老天看我弟弟受了不少苦，所以才赐了这么一个好姑娘给他啊。”

    楚菁说着，想起了顾明卿，于是问顾明卿的意见。

    顾明卿想了想道，“那柴家姑娘瞧着是挺不错的。只是——”

    楚菁正满意顾明卿的前半段话，可是在听到后面的“只是”，心立即提了起来，问道，“唐夫人，只是什么？”

    “方才我不是让那柴家姑娘随意说吗？她说的那些她自个儿的闺阁趣事，听着倒是没什么不妥当的。只是，我就是有些好奇了，那柴家姑娘后面说的，什么崇拜沙场将士，什么最佩服的就是他们。我——”

    顾明卿后面的话便没有说了。

    楚菁有些急了，“唐夫人，难道是那柴家姑娘的话有什么不妥吗？那些话有什么不对吗？”

    顾明卿道，“没什么不对的，说得也挺好。只是我觉得指向性太强了吧。莫夫人你为忠国公挑选亲事的事，在京城里，怕是已经没人不知道的了。柴家姑娘见你请了她过来，难道她就不知道是为了什么？”

    洛歆妍有些明白过来了，“明卿，你是说那柴家姑娘心机太深，太不择手段?”

    “有那么一点意思吧。要是那柴家姑娘真的爱慕忠国公，因此使点小心思，这也不算什么错。”严格意义上说，柴美华的表现还是很可可圈可点的，只是顾明卿瞧着，就是有一种说不出来的别扭感。

    楚菁对柴美华的印象实在是很不错，她替柴美华说话，“我想那柴家姑娘应该是很喜欢我弟弟吧，否则也不会为了讨我喜欢，才说那些话。”

    得。顾明卿一听楚菁的话，就知道她对柴美华满意得不是一丁半点了。

    楚菁又问，“唐夫人，除了你说的这点，那柴家姑娘应该没什么不妥当的了吧。”

    顾明卿摇头，“其他是真的没什么了。那柴家姑娘的确是不错。不过——”

    顾明卿犹豫了一下，还是说道，“莫夫人难道就不多查查那柴家姑娘?毕竟小心无大错，娶妻娶贤。”像苏劲松娶了石静姝，那真是倒大霉了。

    “我查了啊。我事先是查过那柴家姑娘的。”

    洛歆妍奇怪道，“我怎么听说那柴家之前任职的地儿离京城很远啊。难道莫夫人已经派人去了柴家任职的地儿，打听过了？”

    楚菁回答，“那倒是没有。毕竟离得是有些太远了。就是我想派人去查，但是也要花费不少功夫。可我是找了柴家的下人打听过。都说柴家姑娘是个好的，上孝敬长辈，对下人也是十分宽厚。”

    顾明卿没话说了，“除了我方才说的那点外，我也找不出那柴家姑娘不妥当的地方了。”

    楚菁追问道，“那唐夫人认为我弟弟和柴家姑娘的婚事，是不是天作之合？”

    顾明卿差点没噎死，这要她怎么说？她方才说了柴美华不妥当的地方，其实心里就是有些觉得这婚事怕是不太妥当。免得楚浩然娶了柴美华，以后真的闹出什么事情。

    偏生顾明卿说出问题，楚菁又不在意，完全不当一回事，现在又问她这门亲事妥当还是不妥当，顾明卿能怎么说？

    要是说妥当，万一楚浩然将来娶了柴美华，真的顺顺利利，什么糟心事也没，那自然是好的。反之，那就糟糕了，到时候怕是有一堆的麻烦事。

    可要是说不妥当，瞧楚菁对柴美华的满意样，怕是又要顾明卿说出柴美华哪哪儿不妥当的话了。问题是，顾明卿才跟那柴美华相处多久，能知道才怪了。

    顾明卿就像是进了死胡同，前进不得，后退又有人拦着，总之就是一句话，麻烦！

    洛歆妍瞧出顾明卿面上的难色，不禁道，“莫夫人，明卿已经将意思说了个明白。这毕竟是忠国公的婚事。忠国公如今就只有莫夫人一个亲人，长姐如母，一切还是得莫夫人看着才行。不过依我的意思，莫夫人还是好好查查吧，还是那句话，小心无大错不是。”

    洛歆妍开口了，楚菁也不能再继续逼着顾明卿要个回答了。

    顾明卿是和洛歆妍一起离开。

    顾明卿没坐自己的马车，反而上了洛歆妍的马车，反正唐家离瑞亲王府也不远，而且都在同一条道上。

    当马车行驶后，洛歆妍开口了，“明卿，你是真的觉得那柴家姑娘不妥当吗？”

    “才见了那么一会儿，我眼睛就真有那么厉害？将柴家姑娘给看个一清二楚？只是我不太喜欢太汲汲营营的人吧。可能是我想太多了，指不定那柴家姑娘真的很不错呢？”

    “柴家姑娘如果真如你想的一样，怕不是一个好的，而这婚事又定下了，那该如何是好？那忠国公不是——”洛歆妍说着，不禁有些担心了。

    顾明卿道，“事关忠国公的婚事，我想莫夫人一定会仔细查清楚的。”楚菁总不至于随便拿个女人塞给楚浩然吧。楚菁应该没那么不靠谱的。

    顾明卿在心里想了一下，便将事情放下了。

    很快，顾明卿就知道她放下得太早了。

    因为半月后，就传出忠国公和柴美华定亲的消息。

    原本因为朱举人去世的消息，唐瑾睿的心情一直都有些闷闷不乐，如今得知楚浩然定亲，他才露了笑颜。

    唐瑾睿的笑颜在看到一旁的顾明卿后，顿时消失，他奇怪道，“娘子，你怎么了？是楚兄这么亲事有什么不妥当的地方吗？你为何是这个表情？”

    顾明卿见唐瑾睿因为朱举人去世的消息，而心情不好，就没将柴美华的事情告诉他。这一次，唐瑾睿问起来了，顾明卿便说了。

    唐瑾睿闻言，眉头渐渐皱了起来，“娘子的意思是，那柴家姑娘不妥当了？”

    顾明卿道，“也不是吧。我看那柴家姑娘大面上不像是有什么错，可就是给我一种很急功近利，做事很有目的性，针对性的感觉。反正我就是感觉怪怪的。这事，我也跟莫夫人说了，不过我看莫夫人那样子，似乎一点也没将这事情放在心上。”

    “莫夫人查了那柴家姑娘吗？”

    “不知道，应该是查了吧。当时歆妍和我都劝了莫夫人小心无大错，万一要是出了什么不好的，那岂不是耽误了忠国公？可是莫夫人查的是不是太快了？半个月啊，难道这半个月里，莫夫人就派人去了柴家原来任职的地儿，查过了？不对吧，这一来一回的，绝对没有那么快的。更别提还要加上调查的时间。”

    那就只有一个可能性了，楚菁根本没有查过。

    唐瑾睿将事情放在心上，还特地找楚浩然道喜。

    楚浩然对定亲倒是没什么太大的喜悦，只是道，“既然那柴家姑娘，连嫂夫人都说好，想必就是真的好吧。嫂夫人的眼光，我还是相信的。”

    唐瑾睿所有的表情顿时凝固在脸上，更准确的说是脸上一片空白。

    楚浩然立即发现了唐瑾睿不对头的地方，问道，“唐兄，你这是怎么了？有什么事情就说啊，为何这样？是我哪儿说错了吗？”

    唐瑾睿很快收拾好脸上的表情，略有些急切地追问，“楚兄，你方才说了什么？你说我娘子夸那柴家姑娘好？”

    楚浩然听出不对的地方了，拧着眉道，“对啊？难道我哪儿说错了不成？是我姐姐跟我说，她，瑞王妃还有嫂夫人一同见了那柴家姑娘。我姐姐说嫂夫人对那柴家姑娘很是满意。我原本还想再看看的，只是我姐姐就在那儿——”

    后面的话，楚浩然就没说了，楚菁还能在那儿如何，说楚家只剩下楚浩然一个了，延续血脉的重担就只能靠楚浩然了。现在好不容易挑到年纪不比楚浩然小太多，而且顾明卿也夸了的姑娘，你为何还不答应？你为何还要拖着亲事？

    楚浩然也实在是怕了楚菁的念叨了，于是就点头同意了。

    好在柴家是比较低调的人家吧，说是定亲的事情先暂时瞒着，等到要成亲时，再传开。

    见定下了人选，楚菁恨不得楚浩然立即成亲，只是他们特地找了人算日子，说是半年后成亲最好。

    楚菁想想将一切大礼走完，半年也差不多，于是就同意了。

    唐瑾睿敛下心头复杂的情绪，将顾明卿跟他说的，全都转述给楚浩然。

    唐瑾睿都忍不住在心里怪了一下楚菁，胡说八道些什么东西啊，顾明卿什么时候说了柴家姑娘哪哪儿都好，还用顾明卿来逼着楚浩然答应，这以后要是真的——

    呸呸呸！唐瑾睿只盼着真的别好的不灵，坏的灵，真的出什么事才好。

    楚浩然听着唐瑾睿将事情说出来，也是有些震惊的，转念一想，便放下了，“我姐姐这次做得的确是有些不对，有些冒犯嫂夫人了。”

    “这事，楚兄就不必放在心上了，我家娘子不会计较的。只是楚兄，万一那柴家姑娘——当然了，我私心里也是希望楚兄能觅得良缘。”可是唐瑾睿还是比较相信顾明卿的眼光，他娘子的眼光真的不是一丁点的厉害。

    楚浩然沉默了，良久才道，“那柴家姑娘就算真的如嫂夫人说的一般，比较急功近利，想必那也是为了我吧。这也不算大错。”

    真的是这样就好了，唐瑾睿只盼着以后楚浩然真的能好好的，那柴家姑娘也没闹出什么大事才好。

    “况且，现在婚事都已经定下了，总不能反悔吧。我是要结亲，又不是结仇。”

    这倒是，要是真的只是因为这样的猜测，就毁了亲事，柴美华的一辈子算是彻底毁了。

    说到定亲，唐瑾睿又想起一件事，“既然已经定亲了，为何不将定亲的消息传开呢？”

    楚浩然解释了原因。

    唐瑾睿听着，心里不安的预感倒是愈发深了，按理说，这样的回答是没有问题的，也很合情合理。可是为何就让人心里十分不安呢？

    唐瑾睿想着摇摇头，不再多想，再想也实在是想不出一个所以然来。

    顾明卿在知道楚菁居然是打着她的旗号逼楚浩然答应婚事，差点没气得吐血，楚菁做事真的是太不地道了！甚至都不知会她一声啊！

    唐瑾睿见顾明卿生气，劝道，“莫夫人想必是太急楚兄的婚事，因此才——”

    “太急了就能这样？做事如此不讲究！真是太过分了！甚至连问都不问我一句，就跑去跟忠国公说，还用我的名义？要不是相公你去找了忠国公，听忠国公说起这件事，咱们还什么都不知道呢！指不定我到最后都被蒙在鼓里。”这一次，顾明卿是真的生气了，做事不是这样做的！

    唐瑾睿也觉得楚菁做事不讲究，太不地道了，但他不能继续火上浇油，只能不断陪好话，让顾明卿消气。

    不知说了多久，顾明卿的气才消了，“算了算了，我也不是小心眼的人。现在咱们就盼着忠国公的婚事能顺顺当当，那柴家姑娘也是个好的，能好好珍惜这段姻缘吧。”

    不这么想，也不行了。

