    

    两个人在堵在小区门口不让进，江语欣因为是私自来的，身上没有搜查令所以不好强闯，陈落枫“白天宫良应该不会在家。”

    江语欣吃了个闭门羹“那你说怎么办？”

    陈落枫走到马路对面一个馆子，坐在一个视角能正好看见对面小区门口的位置，江语欣坐下来“哇，你还挺聪明的嘛，不过我们怎么知道那辆车是宫良的？”

    陈落枫点了一些菜，洗漱了下碟子筷子什么的“等会看我的就行。”

    江语欣也洗了下筷子“你来找宫良什么事情啊？”

    陈落枫“找人。”

    江语欣“谁啊？”

    陈落枫看着江语欣，江语欣看着陈落枫，他又不说话了就知道陈落枫不想让自己知道，所以呢也就不再问了，安安心心的吃着自己菜，这个冰块男，太直男了，点菜的时候完全没问过自己，还好自己不挑食。

    夜渐渐的深了。

    小区那里进进出出，陈落枫的目光从未离开过那里，上次宴会的事情，陈落枫就见过宫良的座驾，一辆银色的法拉利，车牌号他也是随便看了下，没想到现在派上用场了。

    此时一辆银色法拉利开车进去了，陈落枫早就交好了钱，一溜烟的功夫就跑出去了，江语欣还没反应过来，脱下高跟鞋小跑跟着陈落枫，因为他们是没有出入证进不去，江语欣捂着胸口喘气“大哥，你跑那么快干什么...你现在又怎么进去..”

    话音刚落，陈落枫早就已经站在围墙上面“你就待在这里。”

    江语欣有哪里允许“不行，我也要去，你要是不带我我就跟雪瞳和柒婆婆说。”

    陈落枫也是无语了，他现在根本不适合和柒婆婆雪瞳她们见面，听着江语欣的威胁陈落枫也知道作罢，拉着江语欣上去翻了过去，正好落地的地方是监控死角，江语欣也是暗道，今天本来是跟踪人的就不应该穿裙子。

    车子已经缓缓开进来，陈落枫二话没说抱着江语欣，江语欣还没反应过来身体飞快的跑出去了，陈落枫也是无心之举，要是等她，这里这么多别墅早就跟丢了，江语欣羞红的勾着陈落枫的脖子，美人在怀，任何一个男人都应该好好惋惜，陈落枫目光完全没有看着江语欣则是一直看着前面的银色法拉利。

    陈落枫放下了江语欣，看着车上面下来一男一女，江语欣也看着“宫良！那个女人是谁？”

    陈落枫倒是不在意那个女人是谁，陈落枫准备上去抓住宫良问出连喆的下落，江语欣拉住陈落枫“喂，你干嘛？”

    江语欣说道“我要把他们通奸的证据拍下来，哎呀，他们怎么进去了。”

    陈落枫也是无语了，江语欣说“抱我上去。”陈落枫疑惑的眼神看着她，其实江语欣还想感受刚才的公主抱，陈落枫也只能听这个江语欣的了，单手搂着她的腰，踩着旁边的墙，单手抓住二楼护栏，翻爬上去，也不知道是不是运气好，刚上来这里就是个主卧室，上面还有宫良和他老婆的结婚照，准听见两人亲吻声和上楼声。

    陈落枫推着江语欣进到一个衣柜里面，他们刚进衣柜，宫良和那个女人就进来，刚才一直缠绵在一起，没一会，两个人脱光了衣服。

    江语欣也没想到宫良在自己家里还能这么大胆，拿出手机，但是拍的时候不稳，两个人在床上的淫语声响起了整个房间，江语欣虽说已经22了，但是现在还未进行过男女之事，脸上的羞红一直不退，都没有眼睛看了。

    陈落枫接过她的手机录像，陈落枫脸不红心不跳的全程录了下来，衣柜的空间小，本来两个人就勉强靠在一起，现在陈落枫拿着她的手机透过缝隙来录像，江语欣现在完全是靠在陈落枫的怀里，一股青桔香味扑来，江语欣忍不住的抱了陈落枫，陈落枫以为她是太挤也就当没看见。        

