    第256章 就会偷袭的太上老君，终于把猴子擒下！

    一下洪荒再不由诡异了。

    “那西天佛老如来，堂堂三界第一人，竟然无耻光明正大的出尔反尔？”

    “太卑鄙无耻了！这跟老子、元始、西方教主有何区别？”

    “那孙悟空出世在金鳌岛一样的花果山，那西天佛祖如来岂不就是那西方无耻的圣人一般？刚刚出口的话自己竟然当做放屁！”

    “那三界，竟也是如此的不要脸？”

    雷神索尔同样看得忍不住激动：‘那孙悟空，我如果能将那孙悟空带回去的话，肯定能吊打揍一顿那洛基, 洛基的变化之术算什么东西。

    不过那如来佛祖，到底是个什么怪物？我好像在地球上听说过，难道就是这个如来佛祖？

    竟也是跟那老子、元始一样的卑鄙，跟那西方圣人一样的无耻。’

    洪荒混沌中。

    两个小眼睛看着的准提，也突然直接开口道：“此西天佛祖，却是我辈之人, 看来我等却是注定与那三清道祖、五方五老一方之人, 那孙悟空则是跟那通天教主一方的。”

    明显一点，既然花果山跟洪荒金鳌岛一模一样, 那便就是天生的截教人道一方。

    但一句我辈之人，却让老子、元始都不由老脸一黑，如此岂不是说自己等人同样无耻？虽然自己等人的确一个比一个无耻，但如此说出来却就有些。

    接引道人则也老脸一苦，反而上帝倒是老脸淡淡的同样好奇看着，不想自己当初天堂之外，竟还有如此多的世界！不仅有一个洪荒，仅洪荒中就有十来位像自己一般创世神圣人，如今竟然又一个有着圣人的世界。

    “噗！”

    紧接不及所有人反应！

    结果孙悟空便一棒闷在如来佛祖的大脑袋上，更直接将如来佛祖闷下天际！

    静！

    不仅三界寂静，洪荒同样一片寂静！

    ‘怎么可能？’

    ‘那西天佛老如来不是圣人级存在吗？’

    洪荒幽冥界。

    后土立刻美眸好奇道：“陛下，那如来可是圣人？”

    真正出手的自是武庚，而出手的同时自也能感应到那如来到底是不是圣人？武庚同样忍不住好奇，既然那西游位面跟洪荒不是一个世界，那西天如来应该就是圣人级的存在了吧？

    于是神力下一拳轰在如来佛祖的脑袋上，也瞬间大概估出如来佛祖的实力，点点头道：“至少肉身, 比那老子、元始几人都强悍一些，可能所修不同，但也当时圣人级的存在。”

    洪荒混沌中。

    接引、准提众人也都一下不由看傻眼。

    准提道人：“那如来不是圣人？”

    老子微微皱眉：“按理应该是圣人，可如果是圣人的话，那妖猴出世才不过三百多年，不知到底是何来历，竟能将圣人也一棍闷下。”

    准提再两眼一闪道：“不会是跟那人皇武庚一样吧？若是如此的话……”

    若是如此的话，我等本就被那人皇武庚都打了一顿又一顿，如果再跟那西天佛祖等人联手的话，过后会不会也被那猴子打？

    而三界中。

    所有人同样都不禁看得目瞪口呆了。

    ‘怎么可能？’

    ‘那妖猴竟有如此厉害？竟将西天佛祖都闷下去了，而且头上还起了一个大包？’

    倒栽葱的太上老君，也悠悠醒了过来，然后不着痕迹的远远围观。

    “噗！”

    如来佛祖再次被孙悟空一棒闷下天际。

    三界天庭三十三天所有人全部都是看傻眼。

    西天门上挂着的佑圣真君，终于也出了一次彩，不仅让三界记住，同样让整个洪荒都记住，只见孙子也拉拉着腿，脸色有些难看, 似乎什么东西碎了一般。

    接着眨眼，西天佛老如来便被孙悟空闷了一头包。

    然后无人注意的太上老君，也头顶着一个大血包还没有消下去, 原本自己没有人注意的！但紧接随着一道金光偷袭飞出的同时，三界、洪荒所哟与人也都不禁下意识循着金光望去。

    而想要看看，那是谁又插手偷袭？

    瞬间所有人便都注意到脑门顶个血包的太上老君，再打死了二郎神的神鹰、哮天犬之后，老货竟然又开始偷袭了！

    但不想这次还不及所有人反应，那道祖太上老君竟然又偷袭？

    “噗！”

    金刚琢却结结实实一下打在西天佛祖的脑门上！

    瞬间金刚琢弹开，如来佛祖的脑门上也鼓起一个小包。

    ‘唰！’

    所有人都不由下意识向着太上老君看去，终于一下老货老脸也不由尴尬了。

    洪荒混沌中。

    准提道人：“呃？”

    接引道人也老脸一苦，道：“那太上老君，想本是要偷袭那妖猴的，只是不知为何，每次却都偷袭打错人。”

    老子也微微皱眉，可也看不出哪里出了问题，因为以那阴险卑鄙太上老君的算计，却不可能偷袭那二郎神的神鹰、哮天犬，也不可能助那妖猴打西天佛祖。

    可为何，堂堂仅次于圣人的三清道祖，竟每次偷袭都打错人？

    同样洪荒西天一众的老杂毛、二十四诸天、亚当、夏娃、七十二魔神，等八部天龙众、大天使长，也都忍不住看得诡异了。

    ‘那太上老君，莫非是专门搞笑的不成？’

    却哪怕就是三界天庭三十三天，所有人也都不禁看向太上老君。

    与此同时。

    妖猴终于也发现了太上老君的偷袭，这次也干脆直接向着太上老君打去，并一棒子直接向着太上老君扔去！

    原本并没有想扔的，但不知道怎么没有控制好棒子，竟然失手飞了出去。

    然后。

    “噗！”

    金箍棒结结实实再闷在太上老君的太阳穴上，又将太上老君打得横飞过去！

    瞬间三界寂静！

    洪荒同样一片寂静！

    ‘洪荒所有人，那太上老君来搞笑的不成？’

    再接着，孙悟空继续跟如来佛祖大战在一起！

    但紧接随着如来佛祖头上的包越来越多，终于孙悟空也明显的落了下风，然后被如来佛祖随手一个巨大手掌抬起，便漫天的仙石轰隆落下。

    眨眼间孙悟空便被压在了一座五指山下无法动弹。

    终于三界一场大劫结束了！

    似乎结束的也有些突然，突然便就结束了！

    如来佛祖则顶着满头的包直接要回转西天而去，不想三界天庭天蓬元帅、天佑元帅却又走出留道：“请如来少待，我主大驾来也。”

    我主？

    一下三界、洪荒所有人，都再不由向着三十三天之上望去。

    (本章完)

