
　　当第一缕晨曦落下的时候，火炮的轰鸣声也打碎了海面的平静。

　　先开炮的是远处的香料船幸福号，他们在看到对面寒鸦号上升起黑旗后心中最后一丝希望也破灭了。

　　为了尽可能的保证货物安全，幸福号选择了一条比较冷门的航线，对路线的保密工作也做的很好，离港一个多月来一直平安无事，眼看就要驶过这片海盗出没最频繁的危险区域了，没想到最终还是功亏一篑。

　　等天亮后他们终于也能够看清对面寒鸦号的样子，尽管已经有了一定的心理准备，但当确认了和他们周旋一晚的船只的确是一艘战舰后，每个人的脸上还是不由自主的浮现出了一抹绝望之色。

　　两个月前发生在查尔斯顿的惨剧早已经在殖民地间流传开来，两位总督还有一位海军高级将领在同一晚惨死，同时查尔斯顿城中还遭到猛烈炮击，这大概是最近这些年来帝国在新大陆所遭受到的最严重的损失了，除此之外亦有传闻说海军在当晚还丢失了一条护卫舰，不过和前面所发生的事情相比，关注的人并不多。

　　如今在看到眼前的寒鸦号，幸福号上的众人却都又不由自主的想起了这条传言。

　　比遇到一群海盗更糟糕的事情就是遇到一群开着战舰的海盗。

　　然而能在这片海域讨饭吃的男人都不是懦夫，明知道己方在火力上处于绝对的下风，但这样就俯首认输却是所有人都不甘心的。

　　更何况船上那批货物的价值足以让他们为之拼命一次，因此幸福号上的十二门火炮毫不犹豫的向冲过来的寒鸦号发起了攻击。

　　结果第一轮攻击绝大部分炮弹都落空了，只有一发擦着船舷飞过，旁边一个新人炮手顿时紧张了起来，问不远处的那个黑衣身影，“船长，我们要还击吗？”

　　“再等等。”张恒望着远处的幸福号摇头道。

　　现在寒鸦号刚刚驶入对方的射程内，虽然理论上的确可以开炮还击，但是命中率肯定不会太高，而且离得太远炮弹的威力也会不足，以寒鸦号上的火力，只要距离足够近完全可以一轮打懵目标，避免变成一场漫长的拉锯战。天籁小说网

　　不过这样一来就需要先承受对方几波的攻击，但以寒鸦号的坚固这并不是什么太大的麻烦。

　　很快，幸福号的第二波攻击就到了，有了之前的试射，这一次炮弹的落点明显准了很多，可见对面的炮手应该也很有经验，其中三枚炮弹击中了船舷，还有一枚击中了风帆，索性都没有什么大碍，让一众海盗松了一口气。

　　但第三波攻击就没有那么好受了，这时候寒鸦号已经和幸福号离得不远了，甚至能看到对面的人影，从天而降的炮弹在甲板上砸出了几个窟窿，另有一枚正好落在船身上没有铁片保护的地方，海水立刻倒灌进了最底层的船舱，船上的木匠见状也在第一时间抱起工具，冲下去修补。

　　这时船上请求开炮的声音逐渐多了起来，就连比利也忍不住看向张恒，但是后者依旧一语不发。

　　虽然在海狮号上张恒已经参加过不少战斗，然而这还是他第一次亲自领导一场海战。和之前的感受并不相同，那时的他基本上只需要保护好自己，伺机解决掉附近的威胁，有余力的话再顺便救下一些遇险的同伴就算超额完成了任务。

　　除了抢夺斯卡伯雷号的时候需要注意场上的局势外，其他大部分时候他的眼光大都只局限在身边不远的地方，这和他在苏芬战争中的行动模式差不多，但现在他指挥的却是一整艘船，需要思考的东西就变成了怎么用最小的代价赢下一场战斗。

　　寒鸦号上的火力无疑要远超对面的幸福号，但是炮手的水平却正好相反，这一点在远距离对射的时候会体现的更加明显，可随着距离的拉近双方在准度上的差距也会缩小，毕竟只要离的足够近就算是新手也很难射偏。

　　因此张恒才选择冒着炮火冲到幸福号的面前，不过当第四波攻击落下甲板上也开始陆续有人受伤了，张恒自己也被一片飞起的木片擦伤了手臂，但他的脸上依旧没有什么表情，继续握着望远镜观察着幸福号上的动静，直到看见对面的炮手将炮弹飞快填入炮筒中，准备下一轮齐射，张恒终于也发出了新的命令。

　　“降帆减速，右满舵。”

　　海盗们等这句话等了太久，闻言立刻用最快的速度收起船上的风帆，寒鸦号通过突然减速避过了新的一轮袭击，与此同时船身也摆动了起来，最终变成了和幸福号平行的状态。

　　这个时代的帆船虽然有的也会装载舰首和舰尾炮，但更多的只是应急时使用，火力输出主要靠的还是侧舷炮，因此在发起攻击前需要先把船身侧对目标，这也是张恒为什么一定让寒鸦号驶到足够近的位置才还击的原因。

　　因为一旦进入交战状态，想要再调整距离就非常困难了。

　　海盗们之前一直被幸福号上的炮火单方面轰炸早就攒了一肚子气，等到张恒一声令下众炮手立刻给予对面最猛烈的还击，船上的火炮一起开火，虽然有将近一半的炮弹落入水中，但剩下的却给幸福号造成了不小的伤害。

　　其中一枚24磅炮弹还幸运的击中了幸运号的副桅，后者应声而断，砸在甲板上直接压死了两个水手，上面的风帆还罩住了三门火炮。

　　在见识到寒鸦号上大炮的威力后，幸福号上众水手此时已经陷入到慌乱中，虽然依旧有人在努力还击，但很快就被铺天盖地的炮弹所淹没，如果不是张恒特意叮嘱过要船上的炮手调高角度，怕是第二轮齐射过后幸福号就要遭受重创了。

　　战斗和预想中差不多，两轮炮火过后对面显然也意识到再打下去只是徒增伤亡而已，虽然依旧心有不甘，但也只能在第一时间选择了投降。

　　张恒并没有像船上其他人一样兴奋，因为他知道接下来才是最危险的时刻，根据卡琳娜的情报，幸福号上有三十名水手，更麻烦的是还有一群搭顺风车的海军学员，人数大概在二十人左右，都是身强力壮的年轻人。

　　这些人加起来在数量上已经超过了寒鸦号上的海盗。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第一百五十二章 第一次海战免费阅读。https://xs.23sk.com 