    蓝波无奈的很。

    没想到林凡竟然要跟贾山大师继续试一试。

    何必呢？

    这不是自讨没趣嘛。

    他很尊敬贾山大师，但有句话必须说清楚，那就是贾山大师有装逼的喜好。

    七十岁高龄，天天准时准点的上课。

    这是敬业吗？

    不……这是享受着被人崇拜的感觉。

    “来吧，继续让你感受下。”贾山说道。

    林凡做好准备。

    深吸一口气。

    出拳。

    按照正常情况。

    他现在出拳，等会就被贾山反制，所有的一举一动皆在对方的掌控中，永远都比对方慢一些。

    围观成员瞪着小眼看着。

    为这位新成员感到无奈，何必找虐呢，看着贾山大师讲解多好，非要提供机会让大师装逼。

    “看到了。”

    在林凡眼里，贾山的肩膀动了。

    对方这是要出左手抓住自己的拳头。

    急忙做出反应。

    挡住了。

    贾山看清林凡的动作，本想着一招反制，谁能想到竟然被这小子给挡住了，感觉不可思议的很。

    周围有这么多人看着，哪能让他全身而退，急忙出手。

    想着这一下你挡不住了吧。

    但……

    挡住！

    挡住！

    继续挡！

    还是挡住了！

    我能看到最真实的反应！

    林凡感觉爽的很，他没想到【真实之眼】竟然如此厉害，对方的一举一动都能看穿，能够在对方做出行动前，提前做好准备。

    双方有来有回。

    贾山目瞪口呆，神情逐渐凝重起来。

    靠！

    见鬼了。

    他不敢相信眼前发生的一幕。

    这小子的微操造诣怎么可能这么强。

    别说他已经傻眼。

    就连围观的成员都已经傻眼。

    蓝波张着嘴，“卧槽……我不是在做梦吧。”

    贾山加快速度，反制的更快，可是就算如此，依旧被这小子反应过来。

    想他在几岁的时候，就在师傅的教导下修炼微操，一直修炼到现在，哪怕已经七十岁，依旧没有停下。

    想到曾经师傅跟他说过的话。

    微操不算一门高深的绝技，但是想要修炼到高深的境界，努力跟天赋缺一不可，不是随随便便的尝试就能成功的。

    如今他对师傅说的话开始有些怀疑了。

    眼前这小子也就听他讲课几十分钟，就能做到这种程度，甚至反应的速度比他还快，这到底是怎么回事啊。

    此时。

    不断反制的林凡发现贾山大师的脸色越发的凝重。

    瞬间醒悟，这是自己表现的太过于优秀，已经将对方吓住了。

    算了。

    还是低调点的好。

    人家贾山大师那是真才实学，而自己算是开挂，况且人家都已经这岁数，周围还有那么多成员看着，岂能让老人家丢了脸面。

    关闭【真实之眼】。

    啪嗒！

    瞬间被贾山大师反制。

    果然没有开启【真实之眼】的自己，真的是渣渣，想想也能理解啊，人家辛辛苦苦修炼几十年，能是开玩笑的嘛。

    “贾大师厉害，我是服了。”林凡说道。

    贾山看向林凡的眼神发生了变化，很复杂，很怪异。

    仿佛是说……我总感觉你是在演我。

    “你以前真的没有接触过微操修炼吗？”

    贾山想到徐鼎山，他跟随自己修炼微操也有十几年了，但是造诣绝对没有眼前这小子高。

    太特娘的恐怖了。

    “没有，就刚刚接触，听课几十分钟，有点感悟，但跟大师相比，我还差的太远了。”林凡假装谦虚的说着。

    贾山：……

    心好累，深受打击。

    但是能够遇到这种好苗子，说实话，他的内心很亢奋，感觉微操绝学后继有人，至少不会在他这边彻底断了传承。

    如今他在事务所教导微操修炼，能够入门的有，可是有较高造诣的，没有几个。

    “牛逼啊，我的兄弟……”蓝波高呼着。

    他都已经看傻了好不好。

    真特娘的太霸道了。

    那双手有来有回，就好像知道对方下一个动作似的，太霸道了。

    周围成员们也都惊叹的很。

    长见识了。

    没想到新招收的成员竟然如此厉害。

    远方。

    偷看的徐鼎山也是张着嘴，目瞪狗呆。

    他自然也有跟贾山修炼微操。

    十几年来，造诣是有的。

    但是跟贾山相比，差距很大。

    同时也知道微操修炼是有多难，速度慢点的时候，肉眼可以慢慢分辨，但当速度加快，可就不是简简单单的修炼过就能反应过来的。

    “宝藏，真的是宝藏啊，就说他的器物神黑龙帝刀，就没有记录在案，属于神秘器物神，又能对阴神本体造成伤害的能力，这小子能成大事，也许能成为国内最强的超凡。”

    徐鼎山感觉自己的热血在沸腾。

    万象市属于很大的城市了，人口也有一千多万，但是没有出现过一位最强的超凡，所谓的最强超凡就是给器物神注入神性。

    超越终极阶段的神性化，相当于神，拥有着种种难以想象的可怕能力。

    但如今据他所知。

    国内只有三位达到这等境界的。

    ……

    贾山拍着林凡肩膀，凝重道：“好小子，很不错，你的悟性很高，以后有时间就来听课，微操修炼无法给你带来强大的力量，但是能够让你在战斗中比别人更快，更优秀。”

    林凡道：“多谢贾大师，我以后有时间就会来听课的。”

    的确是要来听的。

    他发现微操真的有用。

    虽说能够借助【真实之眼】达到别人一辈子难以抵挡的造诣。

    但还是想好好的学学。

    “好，不错，你是我这么多年来，不……或者说这辈子，就没有见过比你天赋更好的。”贾山毫不吝啬的赞美着。

    林凡被贾大师夸赞的都有些不好意思了。

    这哪里是我悟性好啊。

    还是【真实之眼】太霸道，所以才能有这样的成就。

    想到这里。

    他对往后封印阴神后得到的各种能力很是期待。

    就是封印的时候，那些画面对精神有点不太友好，怪吓人的。

    回到蓝波身边坐下。

    事务所成员们看向他的眼神已经发生了变化。

    那是膜拜，敬佩。

    稍微昂着脑袋，嘴角带着微笑。

    你们想膜拜就膜拜吧。

    我已经做好准备了。

