    这就是许家人一直以来对许小福的教养。在他们的嘴里, 许如心这个大姐跟许小福是最亲的。不管任何时候，只要许小福想要吃好吃的，都只管找许如心, 许如心肯定不会不管他这个亲弟弟。

    许家人的教养很成功, 乃至许小福对许小芽这个二姐从来就没有报过任何的期望, 满心想的就是许如心这个大姐。

    像现如今王锦言和于书楷都考过了府试, 又都是许小福的姐夫，许小福却不会想着去找于书楷要好吃的，一门心思只会记得王锦言这个大姐夫, 而且是以一种格外理所当然的心态如此想着的。

    意识到许小福的认知有些偏差，许大娘连忙压低了声音小声提醒道：“小福, 你二姐夫也考过了府试, 以后肯定大有出息。你呀, 就等着享双份福吧！”

    “我才不要！”撇撇嘴, 许小福昂起下巴，一脸的得意，“我有我大姐夫，才不稀罕一个外人！”

    “怎么能说是外人呢？你二姐夫也是自家亲戚, 你以后可要多跟你二姐夫走动走动，千万别疏远了。”许大娘急忙规劝道。

    “我不，我就不！”许小福自小娇生惯养，他不想干的事情, 别人还真别想勉强他。哪怕是许大娘, 也拿他没辙。

    “你这孩子，怎么就是不听说呢？你……”许大娘还待多说，却被许老头给拦住了。

    “行了，你说他有什么用？他才多大, 能懂这些弯弯绕绕？左右都是自家姐夫，等他长大了自然就懂了，难不成还有谁敢不管他这个亲弟弟不成？”许老头最是见不得有人说许小福不好，此刻亦然。

    至于他们家跟于家的关系，这不是还有他们老两口在，做什么非要逼着许小福这么一个小孩子非得去巴结自己不喜欢的人？

    还是那句话，许家就只有许小福这么一个儿子，许如心和许小芽就只有许小福这么一个亲弟弟。相信根本不必他这个亲爹交代，许如心和许小芽自己就应该知道该拿出怎样的态度善待许小福。除非，她们这辈子都别想再有娘家给她们撑腰。

    说到有娘家撑腰，许如心或许会在意，许小芽这边则是从始至终就没奢望过。乃至许老头的这些算计和想法，许小芽根本不知道，即便知道也不会理睬。

    此时此刻，面对于书楷竟然真的考过府试这一喜讯，许小芽心下涨的满满的。不是为自己感到高兴和欢喜，而是为于书楷感到激动和满足。

    虽然一家人都说，这次没有考过府试没关系，不是还有下次么！可一次就能考过府试正是天大的喜事，足以让所有人都皆大欢喜，也正是对于书楷这两个月的辛苦最大的回报不是吗？

    “恭喜夫君。”送走门外围观的一众乡亲，只有于家人在的堂屋里，许小芽带着莫大的惊喜，轻声跟于书楷说道。

    于书楷顿时就笑了，也不管身边还有其他人，直接就伸手抱了抱许小芽：“是为夫该谢谢娘子才对。要不是有娘子帮忙照顾家里，为夫哪里能这般安心的远行准备府试？”

    “我什么也没做……”许小芽却是不居功，连忙回道。

    “谁说老四媳妇什么也没做了？老四媳妇做的可多了。大宝他们几个孩子的功课都越做越工整了呢！”于大娘别的不会看，那一排一排的字越写越工整，她还是看得出来的。

    “对对对。大宝说，他们小周夫子夸赞他最近很有进步呢！”说起这事，于大嫂最有话语权，咧着嘴巴笑道。

    于大哥也是立马挂上笑容，冲着于书楷一个劲的点头。早先于大宝在村里跟着夫子读书识字，不被骂就不错了，哪里还有夸赞？

    而今去了镇上却是另外一番场景，着实让于大哥高兴坏了。

    “对，我家小五和小六也被夸了。两兄弟头回被夫子夸，回来就抱着他们四婶的腿一个劲的撒娇，也是没羞没/臊的。”于三嫂嘴上这样说着，脸上的表情别提多得意了。

    早先家里只有于书楷这么一个读书人，每次走出门都会被强行拉出来跟隔壁王锦言做比较。而毫无疑问的，每次都是王锦言被夸赞，于书楷被踩。于家人虽然嘴上没说，其实心里别提多怄火了。

    他们倒不是觉得丢脸，而是觉得于书楷根本就不比王锦言差。恰恰相反，于书楷很厉害，也很棒！

    只不过这样的话从他们自家人的嘴里说出来，没有丝毫的可信度不提，还时不时会被一些酸唧唧的乡亲反讽两句。

    时间一长，于家人也不爱在外面跟那些乡亲争辩高低了。反正他们自家人心下有数，于书楷才不是那些人嘴里说的那样。

    现如今轮到于大宝这一辈，自家孩子被镇上的夫子夸赞，于三嫂哪里会不高兴？简直是抬头挺/胸，冲谁都一副炫耀的嘴脸。

    于二嫂是最后开口的，却也证实了他们家于小四同样被夸赞的事实，话里话外都是对许小芽尤为真诚的感激。

    反倒是许小芽自己听的很不好意思，连连摆手：“我什么也没做，都是大宝他们自己……”

    “老四媳妇不用谦虚。咱们一大家子都长了眼睛看着呢！这以后啊，大宝他们的功课只怕还得指望你这个四婶多多费心……”于大娘话还没说完，就被于书楷给打断了。

    “娘，大宝他们的功课以后只怕得他们自己多多努力了。娘子接下来要随我去五水县，照顾我的寝食起居，这样我才能安心准备八月的院试。”跟自家人说话，于书楷向来直截了当。

    “四弟妹也去？”于二嫂惊呼一声，竟然是最先提出疑问的。

    不过她话音刚落，自己就反应过来，涨红着脸连忙往后躲了躲，迅速低下头去。

    相比之下，于大嫂和于三嫂就聪明多了。两人也都心存疑惑，却是没有立刻出声，而是扭头看向于大娘。

    许小芽能不能跟着去五水县，可不是她们能做主的，关键还得看于大娘。

    于大娘也没当即做决定，只是看向于老汉：“当家的，你看这事？”

    “老四，你这么快就又要考试了？不多等两年？”于老汉特意去打探过，像于书楷这样的学子，不必要太过辛苦的一次接着一次科考。太过频繁会很累不说，有时候准备的太过匆忙反而不好，接连落榜更会打击自信心，不亚于极大的难关。

    所以于老汉原本是想着，府试之后于书楷就会好好歇歇。也不必跟隔壁的王锦言一争高下，只需要轻轻松松过好自己的日子就好。

    “爹，我本来是不着急的。可谁让我正好遇上几位志同道合的好同窗呢？机会难得，我不想错过。”如若是之前的于书楷，确实没打算这般逼迫自己。要知道他一开始的目标也就只有县试而已。

    不过，府试这一行让于书楷受益匪浅。尽管他才刚真正摸到科考的门道，却也不想轻易言败。就先试试呗！输了再说。

    “那位李榜首？”于老汉顿了顿，问道。

    “不单单是李兄。此次同行一块去五水县的同窗都很好，大家约定一起去五水学院，再一起共赴院试。”于书楷说到这里，稍稍加重语气，神色尤其认真，“输赢不提，胜在决心。”

    “成，那就去！”不得不说，于老汉还是很有魄力的。而他对于书楷这个小儿子的纵容和偏爱，也确实足以让他放任于书楷的任何决定。

    于老汉明确表明态度，于大娘纵使不舍，却也不会拦着，反而开始操心起了于书楷和许小芽去往五水县的住处：“老四媳妇跟过去的话，你们住哪儿？学院应该有屋子给学子睡觉的吧！总不能让你们都在外面租房？那也不是事儿啊！”

    “学院确实有学舍安排给我们住。不过娘子跟去的话，肯定不能住学舍。我已经跟李兄说好，租下他们家的一个院子，到时候娘子直接跟我同去就行，不必担心没地方住。”于书楷说完还不忘补充道，“爹和娘如果不放心，可以一起去看看。李兄家的院子是真的很大，好几家屋子可以住人。”

    “娘就不过去了，娘要留在村里看家。”于大娘一摆手，指了指于老汉，“你们爹倒是可以跟过去看看，有你们爹跟着，娘放心。”

    随后，于大娘又看向于大哥三兄弟：“再瞅瞅老大三兄弟谁也跟过去，来回路上跟你们爹有个照应，还能帮老四他们小两口搬搬东西。这大老远的，被子衣裳、吃的喝的用的，要带的东西实在太多了。”

    “我去！”于大哥三兄弟异口同声，都喊了出来。毫无疑问，三人都想出门！

    于大娘愣了一下，好笑不已的回道：“这次就老大跟你们爹去，下次让老二和老三去。”

    “好！”被点名的于大哥憨憨的摸摸后脑勺，笑得格外开心。

    于二哥和于三哥就有些气闷了。不过想着还有下次，他们倒也没再多说什么。

    真的去呀？于大嫂愕然睁大了眼，不敢置信的看着许小芽。这，这也太快了点吧？家里这位四弟妹还真是好命！

    于三嫂也觉得事情定的太快了，根本由不得她/插/嘴说上半句话。可即便给了她开口的机会，她也着实不知道该说什么是好。

    深吸一口气，于三嫂索性就不准备表态了。

    有于书楷在，哪里轮得到她说话？再者对许小芽这个四弟妹，于三嫂其实感观还算不错。

    以于书楷在于家的地位，但凡换个姑娘嫁来于家，于三嫂完全可以预料场面将会是如何的闹腾。

    就拿隔壁许如心来说，王家就只有一个王锦言，许如心不也跟王大娘明里暗里的玩着勾心斗角？要是将许如心换来他们于家，届时的场景于三嫂想都不敢想。

    当然不是说于三嫂怕了许如心。恰恰相反，如若让于三嫂跟许如心杠上，于三嫂有的是法子对付许如心。

    只不过，到底是一家人么，能够和平共处的时候，于三嫂也不会故意闹事。

    像许小芽这样就挺好，既不张扬，也不刻意挑衅和显摆，相处起来很舒服，于三嫂也很满意。

    于大嫂和于三嫂都不冒头，于二嫂就越发不敢吭气了。刚刚是她一时没忍住，这会儿哪里还敢继续开腔？

    至于许小芽去不去五水县，就更加不是她可以左右的事情了。反正，碍不着她，也算不得坏事。

    于家这边达成一致意见，齐心协力的规划着于书楷和许小芽的日后，气氛很是活泛。王家那边却因着于书楷也考过府试这一突如其来的“喜讯”蒙上了一层阴影，明明是喜宴却愣是吃的尤为平淡，连先前的热闹都减了好几分，直让许如心万般不是滋味。

    又是这样！每次都是这样！她都快要被逼疯了！

    “他到底考了多少名？”夫子到底还是没能忍住，问王锦言道。

    “十五。”咬咬牙，王锦言如实回道。

    “什么？十五？怎么可能？那岂不是……”惊疑未定的看着王锦言，夫子几乎不敢相信自己的耳朵。

    王锦言也才不过是十八名，于书楷竟然能考到十五名？决计不可能！这其中肯定有蹊跷！假的，都是假的！

    王锦言便不接话了。他也不愿意相信这个事实。可府试结果又哪里是于书楷能够从中做手脚的？即便王锦言再不相信于书楷的实力，也没办法在名次上提出更多的质疑。

    最终，他就只能万般憋屈的认下这份屈辱和难堪了。

    “你到底是怎么回事？你怎么会输给他？你……”王锦言的默认，直让夫子越发恼怒，一时就失言了。

    “夫子，他有县试头名随时随地的帮着，还有镇上一帮同窗护着，我根本不是他的对手。”王锦言脸色僵了僵，却又不能就此跟夫子撕破脸，只能避重就轻的回道。

    与此同时，借着这个机会，王锦言正好说出了他接下来的准备和打算：“夫子，我想离开上米村了。”

