    疯婶解说得相当轻松，比起上次频频出现意外的音魂学院，果然还是拜拉迪恩这样的s级种子队才值得信赖，吃桌子的仇可以报了！

    “黑马的胜利很大程度源自于对手的轻敌和准备不足，但一旦暴露也就很快失去神奇光环，这也是为什么黑马都走不远的道理。二比零，相当快的节奏，天京学院或许很快就要打道回府了，当然，他们还有两张王牌，或许自认还有一搏的机会，但恕我直言，这大概只能是天京一厢情愿的想法罢了，强大的王者拜拉迪恩是不会给他们任何机会的，只是格莱那英俊的脸如果被暴打的话，很多女粉丝大概会难过的。”

    在疯婶带的节奏下，天京又接受了一轮全天候的调侃。

    在选手席上，一些来自东部被淘汰的阿道夫等战队并没有回去而是珍惜这个近距离欣赏的机会，他们没有看卡波菲尔，而是希望天京能走的更远，可惜，这一切都是幻想了，塞西尔看了一眼依然非常镇定的王重，有些感慨，曾几何时他希望自己坐在王重的那个位置。

    闹闹嚷嚷的现场气氛相当热烈，巴伦已经被抬下场，伤得不是很重，只是一时的晕厥，考虑到一会儿说不定需要他进入团战阵容，并没有求助场边的医疗队，而是由海曼接手了治疗和恢复。

    幸好还有海曼。

    不过，天京战队的其他人小脸已经有点白了，巴伦在他最擅长的重装战中被击败得如此轻松，对蕾·莉等人来说，拜拉迪恩给他们的压力太大了，拜拉迪恩用事实告诉他们，要么就立刻认输，想反抗，想装逼就要承受后果。

    段位差得太多，拜拉迪恩的整体实力确实不是天京所能望其项背的，可以想像，就算艾蜜莉尔或者斯嘉丽上场，绝对都很难与对方的主力抗衡，而且对方恐怕还会重创她们。

    一种被对方彻底压制的感觉弥漫在战队上空，愁云惨淡，所有人都看向王重和格莱。

    不同于其他人的是，王重和格莱的表情仍旧平静。

    拜拉迪恩相当的慎重，从对战的排布情况来看，并没有小看他们的意思，这才是最难缠的对手，拥有实力的同时，也拥有足够的态度和谋略。

    所以巴伦的失败并不意外，进入第二轮，已经无法隐藏，被人研究过的巴伦就像是被扯去了遮羞布，基础差、动作不够灵活等等弱点暴露无疑，对方看似戏耍的战术其实也是深思熟虑，对巴伦的攻击还是有所忌惮的，而只要针对巴伦的弱点，一个真正的高手要想玩死他太轻松了。

    擅谋者，未谋胜，先谋败，前两场这样的结果也是在王重的预料之中，战术也是建立在实力的基础上的，天京是巧妇难为无米之炊，只能说是赌一把运气，谋事在人，成事在天。

    而且，战队的每个人都要面对挑战，无论是考尔比，还是巴伦，战术并不能帮助每个人胜利，对于对手的重手，完全是理所当然，只有这样才能成长。

    现在才是真正的开始了。

    不用王重安排，格莱已经站起身来，“学长，我上去了。”

    王重看了一眼格莱，慎重的点点头，如果他想要胜利，格莱是最重要的一环，这次的chF单靠他一个人是不行的。

    格莱报以微笑，无论什么时候格莱总是这么的洒脱。

    “是格莱！终于出来了！哥等到花儿都谢了！”

    “王牌出手！真正的战斗现在才开始呢！”已经沉默下去的天京粉丝们终于看到了一点曙光，特别是女人。

    现场原本已经是拜拉迪恩的金色专场，天京那区区两百来号人扔在里面连个水花都冒不出来，可现在，一大批前两场都还保持着中立的女粉丝们疯狂了。这帮女人压根儿就不是天京的支持者，纯粹只是冲这个集力量与美貌于一身的男人而来。

    “我的莱，我们永远支持你！”中立区域竟然出现了横幅，显然是格莱的粉丝团。

    在chF的战场上像十大战士都有自己庞大的粉丝团，像卡洛琳、弗拉基米尔、鬼浩等人更是数量惊人，每一场比赛他们的支持者都可以掌控全场的节奏，但是没想到一个c级战队的队员竟然也有这样的待遇。

    连亚当都禁不住感慨，脸长的好确实是有优势。

    “天哪，怎么可以长得这么帅？！让我现场看到这么帅的帅哥，如果以后看不到了怎么办？！”

    女粉丝的尖叫充斥着现场，如疯似癫。

    戈登笑了，只是那笑容有点阴森恐怖，他伛偻的身子微微挺了挺，嘴上那两撇焦黄的八子胡上翘，露出一口油臭的黄牙：“这家伙是我的，谁也别跟我抢！”

    拜拉迪恩的其他人看了一眼台上的格莱都禁不住有点惋惜，有的甚至打了个冷战，在这支队伍里，最可怕的不是队长，而是戈登，甚至自己人都不太愿意靠近他，但是实力，却毋庸置疑，毕竟墨榜。

    “竟然是戈登！”疯婶也兴奋起来，：“最诡异的墨榜远程，又一位墨榜高手出手了！拜拉迪恩果然不打算给天京留任何的机会，王牌对王牌，这是准备将比赛掐死在单挑环节中！或许，我们看不到今天的团战了，但却可以提前目睹一场精彩的单挑，让我们看看格莱的实力是否依然能和脸一样厉害！”

    “这家伙是长得挺帅的，哈，对上戈登那个猥琐男，这颜值最高和最低的对比感实在不要太强烈。”挤在蒂薇兰旁边的卡尔乐了，第一轮后被认为疑似嘴强王者的三个家伙，他都很感兴趣，这个格莱在第一轮的对手虽然不如另外两个的强，但坦白说，卡尔倒觉得这家伙最有王者像。对力量的掌控实在是太完美了，对付那个影刃，估计他连一半的实力都没有挥出来：“嘿嘿，我喜欢这家伙，虽然是个男人，要是能再干掉戈登，那就更完美了。”

    “戈登可没那么容易对付，”蒂薇兰微微一笑：“这家伙大概是五大远程中最擅长保命的家伙，一个擅长保命的远程，还有那恶心的异能，如果让他疯起来，搞不好是会丢掉性命的……”

    （第一更送到，第二更下午，伙伴们，二月份最后一天，辛苦大家看一下，是否还有月票剩余，过期作废了，支持一下斗战，感谢！！！）