    实验室内，罗克仔细查看晋升材料。

    不同的材料对应不同的方案，不同的方案对应不同的晋升仪式，到时候灰塔方面会在原有基础上进行微调，这部分不用管。

    他只需找到相应材料即可。

    “像南川学院盟的巫师，不会是找白河学院借用的吧，这样白河学院肯定会趁机收取更多材料，还要设置一系列的不平等条件，想想就让人不痛快。”

    罗克突然想到非正统学院，对比那些巫师来说，出自灰雾塔的他处境好很多。

    抛开杂念，他继续探查。

    “难怪皮尔逊巫师说选择方向很多，单单第三种方案，一个放大元素反噬，就有多种选择，不一定非得放大正参悟的元素，也可以组合其他元素，而元素系种类繁多----”

    他看到三种总方案中，第三种方案受到灰雾塔以往的巫师追捧，相关材料找寻难度相对较低。

    因为普遍实用，所以单独列为一种方案。

    但是，效果因人而异，因为灵魂力量的变幻莫测，会出现各种意外，总体来说，效果只能算是一般，在所有方法中属于中等偏下。

    “灵魂力量不可控，灵魂反噬也不可控，第二种方法虽然限制住元素反噬，反而被评为下等。相较于元素反噬，巫师更不愿意面对灵魂反噬。”

    罗克自然想选择上等方案，上等方案基本上出自第一种方法中，给灵魂施加真实压力，迫使反噬向自己选择方向运转，压制灵魂力量的不可控。

    这种方法也存在缺点，如果操纵不当，可能会造成一种恶劣效果，使得灵魂反噬伤害更加剧烈，相当于自己挖坑将自己埋了。

    “可供选择很多，无论哪一种方法，都需要结合自己的实际情况，衡量代价和承受能力，找到一种最适合自己的方法。”

    罗克将所有方案分析一遍，再结合自己各方面的优势，心里逐渐有了答案，数种可以替换的方案，材料也不止一种，却是同一类。

    不过方案是方案，前提是他真能找到对应材料。

    “无论是第五圣论桥城，还是万龙巢城，都可以找找看。”

    想清楚后，罗克先后去了一趟圣论桥城和万龙巢城，找了召唤之石商会、妖精之坊、血色兰瑟斯冒险团等，得知没有相关材料后，让他们帮忙留意。

    “晋升材料果然不好寻。”再次回到实验室，罗克不由地感慨了一句，他也知道这是理所当然的事情。

    “当务之急，先将精神力提升至圆满。”晋升材料的事情可以缓一缓，他现在缺少新的冥想实验引子。

    寻找神孽化的神像，放逐暗界是首选，不过放逐暗界是中型位面，存在不可控的致命危机。

    他正思考时，水晶球出现异动。

    …………

    晶石追诛狱会外，双爪北脉，罗克飞过去时，维拉正候在那里。

    “你找我~干什么？”罗克直接问道。

    “没事难道不能找你。”维拉有些不爽他的语气。

    “说正事。”罗克说道。

    “罗克巫师，你的冥想实验进展如何了？”维拉转而问道。

    “有了一定成果，应该不会比你慢。”罗克盯着她看了一眼，如实地说道。

    “巫师罩呢，以你能晋升三阶体魄的元素造诣，不可能没圆满吧？”维拉又问道。

    “你找我就是为了打听我的实力进展？不会这么无聊吧。”罗克回应道。

    “我先说总行了吧，两重巫师罩均已圆满。”维拉没管他的无礼，径自说道。

    “和你一样。”罗克顺着她的话说道。

    “这么说来，你也在考虑晋升三阶的事情。”维拉接着说道。

    “没错。”罗克回复道。

    “有兴趣再合作一回吗？我知道某种重要的晋升材料所在，方法趋于上等，于你于我都有利。”维拉说到了正题。

    纵观她认识的二阶巫师中，也就罗克战斗力最强，找罗克合作是一种比较实用的方式，当然这不是她的主要原因。

    “不对吧，你竟然需要自己寻找晋升材料，家族的支持呢？”罗克诧异道。

    “材料线索，只需想办法拿过来，不够吗？”维拉笑吟吟地反问道。

    以晋升材料的稀缺程度，自然是足够的，罗克突然感觉有些扎心了，自己正为材料线索烦恼呢，对方轻而易举得到消息。

    就不该问这样的问题，简直是给自己找不自在。

    “我记得，你还欠我一个人情。”罗克板着脸提醒道。

    “所以我才找你合作，获得晋升材料后一人一半，够偿还你的人情了吧。”维拉理所当然地说道。

    这话也不假，如果维拉将合作的消息放出去，绝对会吸引大量的二阶圆满境巫师，然后答应她提出的各种不均衡条件，只为获得可用于上等方案的晋升材料。

    “算了，你还是找别人吧。”罗克沉吟了一会，缓缓地摇了摇头。

    “为什么？难道你已经有了其他讯息。”维拉很不解地问道，平心而论，她这次真是想还上次的人情。

    灰雾塔那种小学院，可不像她所在的木妖勒家，会很缺乏这种关键讯息。

    “因为我有最契合自己的晋升方案，恰恰是你不会选择的。”罗克解释道。

    “我还没说什么，你怎么知道我不会选，别忘了我来自哪里，所拥有的方案绝对比你多。”维拉不服气地说道。

    “你不会选择的。”罗克肯定地说道。

    “我选偏梦魇的幻能，你呢。”维拉一如既往的固执，一副不说明白不罢休的模样。

    “诅咒相关。”罗克嘴里迸出两个字。

    听到这话，维拉虽然没有什么过激反应，脸上却有些不自然。

    对于维拉来说，诅咒就是一段刻骨铭心的苦难史，若干晋升方法中，她唯独不会选择这个。

    不仅仅是心理因素，她若选择诅咒相关力量，会让灵魂反噬变得更加诡异，凭白增加晋升难度。

    “你说的对。”顿了一会，维拉承认了这一点，自顾地说道，“难怪不着急。”

    “是吗？”罗克随口附和了一句。

    “难道不是吗？你以为谁都像你一样，放着那么多正常晋升方案不选择，偏偏选择这种不可控且能带来极大伤害的方式。

    我敢说一句，选择这种方案的巫师百年难度一见，也就你这个家伙会选择，其他巫师哪怕寻到了相关诅咒材料，最后也会选择放弃。”维拉定定地说道。

    说者无心，听着有意，听到她的话，罗克眼中逐渐变得明亮起来。

