    “呛~！”

    伴随着一声短促而生硬的金属摩擦声，妖异男子此时已经越过了几十米的距离，一爪子直接拍在了九凤道长的护体盾光之上。

    幸而，之前被英叔用作防御的符箓等级够高，防御力也有些不俗，在与对方的利爪的碰撞中，仅仅只是有了片刻的僵硬，便就恢复正常。

    不过，这符箓什么的，毕竟只是一次性的消耗品。

    在受到攻击之后，那光盾也是不可避免的，瞬间减弱了几分。

    虽然幅度并不大，不仔细看的话都几乎感觉不到，但这却也不是个好现象。

    此时妖异男子的身形，虽然被盾光暂时止住，但凶性却分毫不减，挥舞着锋利如刀的双爪，便继续攻杀了过来。

    林道长见此，也自是不敢托大，连忙分心二用，一边暗自指挥着青色剑符继续对远处的阴阳师进行抢攻和牵制，一边抽出了自己用来护身的金色大宝剑。

    中指食指一并，借着还有点残血的伤口，拿指尖在宝剑上一抹，炽烈的辉光顿时附在了这法剑之上。

    以盾光硬抗了对方的几下攻击，随后便擎着手中的大宝剑，对着面前的邪物砍了过去。

    然而，林道长此人虽然身手敏捷，身体也算得上是精悍异常，但那也只是对普通人而言的。

    他本人所擅长的，毕竟还是画符驱鬼之类的术法，此时真正碰上了近战类的高手，就显得有些捉襟见肘了。

    即便，此刻林道长的主要对手也属妖秽之物。

    但能够硬顶着头上的八卦金光还没什么反应的，又岂能是普通的妖类？

    只见此刻，仅仅是凭借着自己敏捷的身形，以及锋利的手爪，几个跳荡之间，那妖异男子也已是将盾光里的英叔耍的团团转。

    整个身影就犹如一道血色光焰一般，围着英叔的身周不停的上下翻飞，躲避那宝剑攻势的同时，一双利爪也是对着那盾光频频挥舞。

    “噌~！”“呛！”“苍苍~”……

    一时间，各种铿锵之音传遍了全场~

    而在接连不断的消磨之下，九凤道长身周的盾光也开始变得愈发薄弱起来。

    看的周围观众席中上众人，也不禁是为他捏了一把冷汗。

    在这种情况下，处在盾光之内英叔自然也是心急如焚。

    不自觉的，那分心操控着的青色剑符，也随之变得迟钝起来。

    对面的阴阳师一见于此，顿时精神大震，口中低喝一声，眸中随之绽放出了两道冷冽的厉芒。

    伸手往自己的怀里一掏，随即又拿出了一叠符箓。

    看着，似乎只是此前那些量产型的消耗品，但用来反向牵制对面的英叔却已经足够了！

    于是乎，接下来的时间里，各种的风刃，火球，冰雹开始再次于赛场上飚射而出。

    有所不同的是，这次的英叔却只是在单方面的被动防守。

    这种不利局面的出现，也顿时引的观战众人一片揪心，包括英叔的师门蔗姑，此时都已经不自觉的从座位上站起，正满脸的担忧之色。

    当然，自发的对英叔表达关心与急切的，自然只是华夏一方的观众。

    对于赛场另一边的一群岛国观众，以及参赛者来说，这却是个大大的好消息。

    此时，他们已经开始纷纷鼓噪了起来。

    手里边拿着一支支画有膏药旗的小纸片，团扇等，不住地来回挥舞，高声为自己这边的阴阳师喝彩加油着。

    而身为当事者的英叔，此刻自然也察觉到了不妙。

    面对着那正源源不断朝自己攻来术法，爪击，以及持续削弱的护体盾光，心知自己已经退无可退，该到了拼命的时刻！

    于是，脸上决绝之色一闪，连忙对着自己的舌尖一咬，将手中宝剑快速竖于胸前。

    同时一手掐诀，掌间灵光乍现，食指与中指直指自己的眉心。

    慢慢的，开始将双目闭合，神情庄严而肃穆，朗声念道。

    “只要吃的亏，心中起意灵~！”

    “茅山寄打真神功，八大元帅显神通~！

    九侯先生虽酒醉，亦知东西南北风~！”

    “弟子起眼看青天，众位师祖在身边！”

    “恭请祖师爷上我身！”

    “恭请祖师爷上我身！”

    “恭请祖师爷上我身！”

    随着其口中的咒术不断念出，基本是每念上一句，英叔便会紧跟着，狠狠地在地上跺一脚。

    直到烟尘四起，土屑翻腾，脚下的夯实地面都被踩出了一个小坑，一丝丝精纯的血气开始自他的口中流出的时候。

    天空之上，原本因风云汇聚而变得暗淡下来光色，竟也随之出现了变化。

    一束金光赫然撒下~

    那金光似是凭空出现一般，仿佛是来自于另外的一片次元空间，自高高的天际之上打落下来。

    直接穿透了赛场上空的乌云，将下方的英叔罩在其中。

    下一刻，一道异样的闪电紧随着光华而至，直接劈在了英叔的头心之上。

    看似迅疾异常，但却又连英叔本人的一丝皮毛都没伤到，仿佛那只是一道幻象般。

    这整个过程，显得有些诡异。

    明明就发生在众人的眼前，能够被在场的每一个人所观察，但却又似慢实快，仿佛时间就在这一刻停止了一般。

    那正在用双爪狠狠攻杀着的妖异男子，对面脸带杀机的阴阳师，飞驰中的焰蕾跳动的火球，寒气飘荡的冰雹，观众席上双手紧握在胸前的小女孩，吐沫横飞，唇齿飞扬的岛国观战民众，主席台上紧握椅臂，瞪大了双眼的袁大头……

    包括正端着茶杯神情专注的梁月，乃至于在场的每一个人，都于这一时刻中被凝固在了那里！

    “轰~”

    下一刻，一阵四散的金色云烟忽而自英叔的身上爆发而出。

    看似波涛汹涌，却没有能够卷积起一丝的尘埃与碎屑。

    但那原本正挥舞着双爪狠狠打过来的妖异男子，却在瞬间被轰飞了出去。

    紧接着，原本紧闭着双目的英叔，慢慢的睁开了眼眸，金色的神光内敛其中。

    模样还是之前的那个模样，但英叔此刻的神情，仪态，乃至整个人的气质，风韵，却都已在悄然中，发生了翻天覆地的改变。

    超然物外，淡漠众生，谦和温吞，英武卓绝……

    其整个人的身上，仿佛都不曾着染过一丝的尘埃，如一片纯净无垠的云朵，逍遥于天地之间。

    “呵~”

    面对着，眼前跌飞的妖异男子，以及后方的岛国阴阳师，英叔此刻嘴角一弯，露出了一丝微笑。

    手中原本竖立的宝剑，只是轻轻一个挥洒，仿佛只是在以浮尘拭去身前的尘埃一般，轻柔而又自然。

    一道极其细微，又极端凝实的剑气，便随之打出。

    那妖异男子，以及后方几十米之外的阴阳师，几乎不分先后，只一瞬间便被一分为二！

    无论是坚硬的爪牙与外皮，还是那环绕周身的护体法器，都不能其阻挡半分！

    鲜血飞洒之间，那从天空之上垂落而来的金光，竟开始随之变得狭窄，以肉眼可见的速度不住地收缩起来。

    眨眼间，便只剩下了一线光华。

    此刻的英叔见此，眼中原本淡然的双眸也随之发生了变化，一丝异色悄然而逝。

    紧接着，一道微不可查的金色光影，便随之从他的头心处飞出，直追着上方的金光而去。

    一瞬间，便消失在了在场所有人的视野之中！

    ……

