    拓跋紫皱眉，感觉身子好像不由控制地被仙草吸引过去。

    “紫儿……”冥北凉赶紧握住她的肩膀，稳住她的身子。

    仙草吸引不了拓跋紫，倏地变成一道紫光，向拓跋紫眉心注了进去，拓跋紫身子一晃，眉心便多了一棵红色的仙草印记……

    “紫儿！”

    冥北凉赶紧扶住她。

    拓跋紫靠在他怀里，难受地皱眉，四肢百骸奇痛无比，五脏六腑像是在重塑一般，只觉得筋骨似乎是被人扯断了，又有新的筋骨衍生、一点一滴在体内重筑。

    她举起手，看到自己露在衣袖外面的皮肤一寸一寸地崩裂，露出鲜红的嫩肉、露出血脉、露出骨头……

    她疼得无法去害怕。

    “紫儿，紫儿……”冥北凉紧张地紧紧扶住她，知道她应该是得到另一部分，身体在重塑，所以不敢贸然动用法力帮她，只是看她痛苦，万分的心疼。

    还好，痛苦不会持续很久。

    全身的皮肉崩裂之后，便有新的骨血、新的皮肉一寸寸覆盖，拓跋紫痛苦慢慢减弱，身体也渐渐恢复完整。

    最后，她浑身上下，就连毛发都焕然一新，虽然模样跟以前没有任何变化，但那新生的皮肉却比以前更加嫩滑，犹如新剥的鸡蛋一般吹弹可破，就连一个毛孔都找不到。

    原本那对漆黑有神的眼睛，萦绕着紫色的光芒，就如戴了紫色美瞳一般，异常的神秘、漂亮。

    就连眉心那棵红色仙草，也渐渐变成紫色的，与那对紫色眼眸相得益彰，神秘漂亮之余，又多了一丝妖妩。

    “紫儿……”

    冥北凉都快不敢认眼前这位浑身上下飘溢着神秘色彩的女子了，这……真的是他家紫儿？

    “你这样看着我做什么？我变得很奇怪吗？”拓跋紫摸了摸自己的脸，除了脸蛋滑一点之外，好像没有其他变化啊。

    雁妖和小青蛇也同样是一副吃惊、难以置信的表情。

    拓跋紫赶紧找来一个镜子，对着镜子一照，自己也惊得下巴快掉到了地上，“我、我居然变样了……”

    其实，除了眼睛颜色和眉心多了一棵仙草，其他的根本没有变化，她还是她，可是浑身上下散发出来的那种气韵，她又好像不再是她了……

    “主人这个模样，比以前更加好看！”小青蛇震惊过后，对拓跋紫赞不绝口。

    雁妖也赞道：“对，气质上提升的，不止一个档次！”

    “你的意思是说，我以前气质很差？”拓跋紫看向雁妖，还很不适应自己现在这种感觉。

    “不是主人以前气质很差，是现在气质更好了！主人以前是人界中气质最好的，现在应该是人、狐、龙三界气质中最上乘的！”雁妖说出的，完全是真实心声。

    拓跋紫呶了呶嘴，看向冥北凉。

    冥北凉审视着她，唇角邪肆地缓缓勾起，“紫儿无论变成什么样子，都是人、狐、龙三界最好看的。”

    “真的？”拓跋紫忍不住问道。

    “嗯。”冥北凉点头。

    拓跋紫顿时心里甜蜜蜜的，无论现在这副模样是真的好看还是假的好看，只要冥北凉喜欢，她便愿意变成现在这样。

    可心里的甜蜜感觉尚未消失，一股痛苦的感觉又爬上心头，她猛地皱起了眉头……

    “怎么了？”冥北凉赶紧搂住她。

    拓跋紫按住心口，“我感觉似乎有什么东西想从我身体里挣脱出来……”

    难道是仙草尚未完全与紫儿合二为一？

    “你帮我护法。”拓跋紫话落，赶紧盘腿打坐，调动丹田里的力量，强行将欲从体内挣脱之物稳住。

    片刻后，她徐徐睁开眼睛，那股有东西想从体内挣脱之感，已经消失……

    “怎样？”冥北凉着急问。

    拓跋紫朝他点了点头，“放心，我已经无碍。我们赶紧先回去找麒儿他们。”

    若是揽诀和白浔找不到她，很快就会回白狐宫，抓小肉团子、楚玄烨、拓跋澄、乐元公主等人做人质。

    冥北凉自然也想到了这一点，两人立即从空间里出来，骑着雁妖快速回了白狐宫。

    不过在离空晴台还有一段距离时，冥北凉便又回到了拓跋紫空间里，拓跋紫独自一人回到空晴台。

    不知是运气好，还是她速度快，小肉团子等人还在空晴台睡觉，她快速解决掉几个负责监督她的侍卫，进入小肉团子房间，将还在呼呼大睡的儿子拎起来扔进空间里。

    随后又依次到拓跋澄、乐元公主、楚玄烨房间，将他们一个个送进了空间里。

    楚玄烨起初还不愿意，“我要是进去了，就留你一个人在外面了，我不能让你一个人留在外面！”

    “我一个人的话，比较容易脱身！”拓跋紫急道。

    “我知道自己能力不强，但好歹楚柔柔是我妹妹，她应该不会伤害我的！”楚玄烨就是不放心她一个人在外面。

    “别废话了，我不是嫌你能力不强，这是策略！”拓跋紫不由分说，将楚玄烨一拽便拽进了空间里。

    等她离开楚玄烨房间，看到揽诀和白浔御着青头鹤已经向空晴台飞来，拓跋紫灵机一动，立即拔了两根雁妖的毛扔在地上，转身就往远处跑去。

    “她在那里！”

    白浔一到空晴台，便看到了狂奔的拓跋紫。

    揽诀也看到了她，御着青头鹤直接落在拓跋紫面前，随后两人一前一后堵住了拓跋紫的去路。

    只是一看到拓跋紫的眼睛、眉心，和浑身上下散发出的不一样气韵，两人直接愣住。

    “拓、拓跋紫？”

    白浔简直不敢相信面前这个女人会是拓跋紫，要说她之前在容貌上还略胜拓跋紫一筹，可如今，已经是完完全全被比了下去，不止容貌，就连气质也输了一大截。

    白浔十指不甘地攥紧，“拓跋紫，你已经与另一半仙草合二为一了？”

    “当然，好不容易到手之物，自然要让它永远成为自己的，才能安全！何况，仙草原本就是我身体的另一部分！”拓跋紫淡紫色的眼眸，异常的明亮有神、漂亮神秘。

    看得白浔嫉妒得要死，嫉妒到只能用冷笑平衡心里的极度不快，“就算你得了仙草，你也离不开狐族！”

    “殿下，上君，其他人全部被救走了！”一名刚刚被拓跋紫劈晕的侍卫醒了过来，急匆匆来报。

