    第五十七章，靠山屯

    转眼三天时间过去。

    剧组准备完毕，开始了拍摄。

    这个导演是S影视在读的大四学生，编剧是S影视在读的大三学生，以及场务、场记、灯光、摄像等一系列人员，全都是学生的剧组，格外的年轻。

    也让几个演员有些忐忑。

    这行不行啊？

    不过第一集的费用他们已经拿到手里，倒是让他们颇为安心。

    毕竟剧组行不行的先别管，钱他们是收到了。

    周悦看了眼身旁的香香。

    这几天的相处下来，她大概也知道了些情况。

    张程之所以想要拍电视剧，竟然是想要给自己的女朋友，也就是香香找点事情做。

    知道这个理由的时候，周悦只觉得头上天雷滚滚，被震的不轻。

    毕竟300万左右的资金，她也不是拿不出来，但肯定不会就这么轻易的打水漂啊。

    但既然接受了白董事的工作差遣，那她就要把工作做好。

    而张程这边，除了开机仪式的时候露了个面之外，就没有再出现过了。

    毕竟之前的筹拍时，他需要给香香帮忙，所以才会忙上忙下，现在正式开始拍摄后，那自然就是他的休闲时光。

    张程又不是要给自己找麻烦。

    开了瓶啤酒，买来的各种佐酒小菜摆满一桌，张程美滋滋的坐在电视前，准备懒一天。

    保姆张姐的婆婆身体还没有好，张程索性又给了对方几天假期。

    片刻后，张程觉得坐着不舒服，索性躺了下来。

    这下就舒服了。

    找了个农药打的还不错的主播看了一会儿，张程自己打开游戏玩了一会儿，又看了会直播，然后又去瞅了会儿星秀。

    不知不觉天色黑了下来。

    香香也回来了。

    她的神色中有些迷茫，也有些疲惫。

    虽然不需要她干什么，但在片场盯了近十个小时，也是一件很辛苦的事情。

    “怎么了？”张程道。

    “小陈和小谈他们两个都有自己的意见……”香香有些头疼道。

    张程听了一会儿，知道是他找的导演跟编剧，都想让电视剧按照他们的想法拍摄。

    “剧情的事情听编剧，拍摄的事情听导演。”张程却轻轻松松的给出了答案。

    香香闻言一愣，然后欣喜的扑过来抱住张程，主动亲了张程一口。

    她怎么没有想到，问题竟然只是这么简单就能解决。

    张程一乐，把买回来的晚饭热了一下，跟香香一起吃饭。

    “过两天我会出去一趟。”张程道。

    香香闻言点了点头，知道张程大概是要去倒腾人参赚钱。

    翌日，香香去片场，监督重生的拍摄情况。

    张程则来到训练营，跟赵胜男这个憨女人训练了一天。

    “人参吃着怎么样？”一起打过排位后，张程揽着赵胜男道。

    赵胜男却没有回答，张程低头看去，竟然已经睡着了。

    这让张程既心疼又怜惜，有心想让这个憨女人停止训练，但却也能明白这种事情根本不可能。

    只能多多关心一下这个憨女人的状态了。

    好在有人参的弥补，还有专职理疗师的照顾，赵胜男这边的训练量虽然远超一般，但身体方面的状态还是不错的。

    就是很累。

    如果没有超强的意志，或许能坚持一天、两天，但绝对无法一直坚持下去。

    而这一点对于赵胜男来说，完全不是问题。

    第二天。

    张程看着精力十足的赵胜男训练，到了中午的时候离开，车票就是再晚一些的时候。

    经过几次倒车，张程再次回到了靠山屯。

    村长何大茂对张程的归来表示欢迎。

    而在吴庆浩的陪同下，张程简单的看了看荒山林场目前的状况。

    移土填土的工作基本完成。

    不过想要种树就要等到过冬了。

    做为国内偏北的区域，长山的周围地区有着漫长而寒冷的冬季。几乎有半年以上的时间气温低于10度。

    所以在这样的环境下种树，基本上不可能成活。

    不过对此张程也没有什么意外，正好可以购买大量的草木灰，深耕到泥土中，加厚移土的肥力。

    而对于已有的二十来亩林场，张程思索后，准备种下从天成界收获的人参种子。

    并没有太多，一亩地种个两百、三百粒的样子，对比正常的人参播种，每亩地数斤种子来说，稀的不是一倍两倍，而是数十倍。

    但张程对于这些种子是否发芽，长势如何，却也并不在乎，毕竟这里就是个掩饰。

    安排了这些事情，张程看着眼前的总面积大概四十来亩的几个鱼塘挠了挠下巴，然后大手一挥决定养乌鱼。

    一则是这种鱼在JL省这里，也是比较容易成活的，另外也是乌鱼的价格挺好，卖的也不错。

    而随着张程的决定，做为林场管理班长的吴庆浩就忙碌了起来。

    他虽然名义上只是林场管理，但实际上还得兼管鱼塘这边。

    招收有养殖乌鱼经验的工人、买鱼苗、订购鱼食、去畜牧站报备等一系列的事情。

    毕竟想要经营一处鱼塘也是很麻烦的事情。

    好在张程很有先见之明的招收了靠谱的员工，现在就能当甩手大爷了。

    然后何大茂何村长就找上门来。

    “张老板，你之前说过的，招工要紧着我们村上的人用啊。”

    张程闻言不由头疼，因为他不可能长时间待在靠山屯这边，所以用工方面自然更倾向于在国家军队服役，被国家训练过的军人。

    这并非说军人之中就没有坑货，但坑货的几率无疑会降低一些。

    尤其被张程任命为林场管理的吴庆浩，为了救灾致残的小陈，更是愿意放弃到手的工作机会，也让张程高看对方一眼。

    毕竟该说不说，张程给的工资在这个五线小城的边落村镇里，还是很高的。

    所以不论是对军人天然有着好感，还是其他各方面的问题，张程都不想要雇佣靠山屯的村民成为自己的工人。

    当然平时干个小活儿，打个短工什么的还是没问题的。

    “何村长，我要的是有养殖乌鱼经验的饲养员，你们村上要是有的话，我是可以要的。”张程道。

    “不会可以学嘛。”何村长有些着急道。

    这些时候，关于吴庆浩他们的工资待遇的事情也渐渐被打听到了。

    一听每个月8000，还有五险一金。

    当时靠山屯的人就沸腾了。

    每天就巡视一下林场，再不就是看看鱼塘，这就8000？

    让谁谁都愿意来啊。

    也因此，吴庆浩早早的布置下了不少的摄像头，用以监控鱼塘周围，和林场周围的情况，不敢说完全掌握两处的情况，但配合上该有的巡视、巡逻。

    还是免除了不少麻烦。

