
　　所有尸体都被清洗装殓，然后再抬上冷冻车锁好。

　　此时才有灰袍人过来，询问有没有异常，回话的黑袍人倒是提了一下电灯短路的事，不过灰袍人没放在心上，“今天过后，这里就没用了。人数清点好了吗？”

　　“一共二十个人。”黑袍人答道：“分三个车走。”

　　灰袍人颔首，“最近特防部的人盯的紧，你们出去的时候小心点。”

　　一部分黑袍人脱下外袍和面具，装扮成普通运输工人把车子开出了仓库。

　　车子离开后，剩下的人也走了，藏在杂物堆里的周凝来到门口，听到外面没有动静了才返回深处，用道具在墙壁上开了一个门。

　　没想到人还没出去呢就感觉到一片阴影笼下，她瞬间后退，变成黑蛇的头发纷纷朝前打去！

　　徐获抓住发蛇，反手将它们绞在一起，人也跟着进了仓库。

　　看清他的瞬间周凝便放松下来，连忙道：“立春被带走了！”

　　“她不会有事。”徐获从她手里接过画女的手机，点开她拍摄的视频。

　　“这些人似乎要把尸体送往不同的地方。”周凝道：“这批人就是之前的数字四玩家，二十多个当中超过一半都是双蛇的人，你那边情况怎么样？”

　　“差不多，也有人失踪。”徐获看完了视频，抬头道：“狡兔三窟，双蛇有这么多玩家，不会只有一个据点，你还记得立春上了哪辆车吗？”

　　周凝立刻会意，“我在其中一辆车上做了标记，应该可以追踪。”

　　“我暂时不能走，如果你方便的话先跟上车子，弄清去向，不用以身涉险，要是情况不对，我又联系不上，就想办法找特防部。”徐获道：“水城当地的特防部可能有双蛇渗透，他们不可信，注意安全。”

　　他将吴组长的号码给了她，“这个电话一定能打通，视频发给他看，不用你多说特防部就会引起重视。”

　　周凝郑重点头，又道：“你有什么计划？”

　　“除了死人，双蛇还准备带走一批活着的玩家。”徐获道：“司马小二和黄俊杰都在其中。”

　　周凝知道黄俊杰，之前两人见过面，“第一协会也掺和进来了。”

　　“所以这件事才可疑。”徐获把立春的手机收好，“我先过去了。”

　　周凝点头，“等双蛇的人走了之后我再离开。”

　　“小心，这附近可能有随机副本的入口。”

　　徐获多交代了一句就离开仓库回到了休息的小楼，手摸到门把手，他转头看向右侧，那里站了个人。

　　“外面能走吗？”佛珠玩家口音仍然很奇怪，“我看你有点眼熟，我们之前是不是见过？”

　　“人有相似，你可能认错了吧。”徐获开门回房，但对方却紧追两步，“你觉得双蛇到底要做什么，他们口头上说未来的转机和特防部没关系，却连司马小二是特防部的人都不知道，你能联系上特防部吗？得做好两手准备啊。”

　　徐获似笑非笑地看着他，“你为什么不联系特防部？”

　　佛珠玩家一顿，随即无奈地道：“谁让我是外国人呢，国籍不同，这种特殊时候就不受信任，我是很想加入特防部，但他们不要我，你有没有门路？”

　　徐获现在可以肯定亚伯认出了自己，这么巧，当初共同经历砍头魔副本的几个人又凑到了一块儿。

　　佛珠玩家，就是亚伯见徐获不搭茬也不气馁，反而道：“你要是有什么需要我帮忙的尽管开口。”23sK.com

　　“行。”徐获利索地关了门。

　　在房间里休息到黎明时分，黑袍人过来叫人，要求他们参加一个入会仪式，正式成为双蛇成员之后才能带他们启程，要不然不会带他们一块儿走。

　　休息之前几名玩家差不多已经决定要加入双蛇，现在听说有个仪式也没多说什么，顺从地跟过去。

　　包括司马小二在内，灰袍人要求他们共同泡在一个大池子里进行净洗仪式，仪式本身不特殊，主要是一个心理作用，让他们洗去杂念，从今往后要为014区的未来做贡献，成为一个纯粹的好人加英雄。

　　水池也当着他们的面做了检验，确认没问题。

　　当然，现在不下也得下。

　　十个人先后进了水池，一名灰袍人在旁边宣读入会誓词，等到他的誓词说完，池子里的十个人已经昏昏欲睡，而后灰袍人拿出个玩具小床往水里一放，站着的人立刻向后仰倒。

　　早等在一边的黑袍人过来把人接住拖上去，一个接一个扛起来往玻璃柜中放，灰袍人道：“分成两批，这五个送到阳城惠美养生馆，另外五个送到桃乐会所。”

　　这两个地方都在阳城，躺在玻璃柜中的徐获感觉到车子离开小镇后又在中途换了两次车，等快要阳城时，车子又和从别的地方送来的人碰了头。

　　“……姓谈的真是给脸不要脸，不但拒绝加入双蛇，还伤了我们几个人！”

　　“……又怎么样？现在人还不是落到灰使者手里了，等送到会所，是生是死都由会长说了算……也不知道这两个人滋味如何……”

　　交谈点到即止，两声暧昧的低笑后，车子又重新启动。

　　徐获从玻璃柜中坐起来，顺便把旁边的几个人叫醒。

　　到这里手机就能连上信号了，他查了下灰袍人提到的两个地方，养生馆和会所都是阳城的高档场所，都是会员制，家里有点小钱的才能成为会员，特殊时期，很多休闲娱乐场所都关了门，但这两个地方还照常营业，定期举行会员聚会。

　　切换页面，他又给周凝发了信息，周凝回复很快，她跟踪的一辆车子去了水城的一个郊区酒店，酒店里住了很多玩家，像是要举行什么活动。

　　“有没有吃人玩家？”他问道。

　　“有。”周凝简洁地回复。

　　到现在，徐获基本明白双蛇这个组织背后在干什么勾当了，他踢开后车门，翻身跃上车顶，几步跨到车头一枪结果副驾驶上的玩家，将人提出来后又跳进车内，先甩了个木头人控制住想腾出手来对付他的开车玩家，双手一错便拧断了他的脖子。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第594章 背后的勾当免费阅读。https://xs.23sk.com 