    林跃眉头微皱，脑中忽然想起了什么。

    孙家!

    孙少!

    林跃忽然想起,秦二爷曾经告诉过他，昨晚那个想对张佳怡动手的孙少，就是那什么三大药业集团的孙家的大少爷。

    “林跃,你不会是真的生气了吧？你放心，我爸绝没有答应他们这个无礼的要求的，只是让我把你带回医院，他想问问你自己的意见。”

    见林跃不说话，张佳怡很是担心的说道。

    却见林跃只是轻描淡写的摇了摇头，，“不就是一个在职医生吗？我无所谓的，这孙家，你们自然是不能跟他们的硬碰硬，也没有那个必要。”

    “不行！”

    却见张佳怡有些愤愤不平的说道，“凭什么他们要干涉到我们医院内部的事情！”

    “林跃，你说，会不会是王哲瀚跟他舅舅在后面从中作梗？”

    张佳怡忽然恍然大悟道。

    林跃苦笑了两声，他本准备将那晚的事原原本本的告诉她，可是转念一想，却又觉得没那个必要。

    于是只能淡淡出声：“当然不是，你想想，那王哲瀚有什么能耐？能够让孙家就为了他们两个人这点屁事儿服务？”

    “是啊，你说的也有道理，那现在怎么办？总不能真的按照他们孙家说的那样来吧?”

    林跃摇了摇头，“你还是先带我回医院吧，这件事情，还需要好好的跟你爸商量商量。”

    半个小时后。

    张佳怡带着林跃回到了医院。

    随着门咔嚓一声。

    “爸，我把林跃带回来了，您有什么话，就直说吧？”

    就见张伟民坐在椅子上满脸愁容。

    看到张佳怡跟林跃齐齐进来，一时间脸上的愁容总算是有些消散的迹象。

    “啊，林跃来了啊，来了就好。佳怡啊，我要跟林跃单独聊聊，你先出去一下。”

    张佳怡叹了口气道，“林跃，你放心，我爸肯定不会在这件事情上亏待你的！”

    说完，转身推门走了出去。

    望着张佳怡的背影已经彻底消失在了目光之中。

    张伟民在这才徐徐的回到了座位上，只见他微微的叹了口气。

    “坐吧，林跃。”

    随着林跃徐徐的坐下，只见张伟民忽然抬起头来道，“路上，佳怡应该把事情的来龙去脉都告诉了你吧？”

    林跃点了点头。

    只听见啪的一声。

    张伟民忽然一巴掌猛的拍在了桌子上。

    “这些孙家的人未免也有些欺人太甚了，真以为我张伟民会怕他们！”

    “这些狗杂种，一个个的穿的比谁的好看，说的话听上去比谁都正经，可做的事情，就是连狗都不屑于与他们为伍！”

    张伟民很是愤怒的说道。

    林跃没说什么，过了一会儿，等张伟民的情绪逐渐平静下来了之后，这才淡淡道。

    “所以，伯父你准备怎么处理这件事？”

    一言既出，却见张伟民此时不由得又沉默了下来。

    的确，无论刚才多么生气，此时到了要做出决断的时候，他也没什么办法。

    见张伟民没话说，林跃皱了皱眉头，这老狐狸此时不开口，意思就是，要让林跃来做出选择。

    不过，林跃倒是没有怪他。

    “伯父，你应该知道，这孙家的人，之所以会这样做，所谓何事吧？”

    林跃沉声道。

    张伟民点了点头。

    “其实我是有一些小道消息的。”

    “据说是那孙家的大少爷，点了名的，要找你麻烦。其实我知道，这件事情跟你非但没有关系，反而还要感谢你昨天救了佳怡。都怪我没用，保护不了你们。”

    “男子汉大丈夫生于天地间，岂能需要别人的庇护？”

    林跃淡笑道。

    只见他忽然站起来，身上散发出一种极其洒脱的气质。

    “伯父，我林跃也绝对不是那种不辨是非的人，你为我做的事情，我还是都了然于心的，至于我跟张佳怡之间的事情，那自然是我跟张佳怡的事。”

    “这样吧，伯父，你完全可以答应那孙家的人。”

    林跃笑着说道。

    张伟民突然站起来，神色无比惊讶。

    他没想到，林跃竟然这么淡然。

    他本以为，要想说服林跃，肯定会极其麻烦！

    “向来都是恩怨分明的，你帮了我，我自然牢记在心。至于这件事情，你也是无奈之举，我总不可能强求你因为我一个人，把你这整个医院都给搭进去吧？好了，伯父，你也不用再说了，这件事情就这样吧，我明天就离开这里。”

    林跃说完，就准备要转身离开。

    “林跃！”

    却见就在林跃即将出门的时候，张伟民却又突然叫住了林跃。

    “林跃，难道在你眼中，我就是个那么无情无义的人吗？要是没有你，我现在能不能待在这见办公室里面还说不准呢，就算这件事情，按照孙家他们所说的来做。”

    “我张伟民也绝不会就这样抛弃你的！”

    说着，只见张伟民忽然转身，从一旁拿出来了一个盒子，旋即递给了林跃。

    “这是什么？”

    林跃望着那灰尘仆仆的盒子，一时间有些疑惑道。

    “厚德堂！”

    张伟民忽然长叹一口气道，“这些年来，我一直在找一个合适的人，将厚德堂交给他，眼下看来，现在交给你，就是再合适不过的人选了。”

    “嗯？厚德堂？”

    林跃打开了盒子。

    却见里面放着一张黑白色的旧照片，照片上一共站着十几个人。

    背后则是一件中医药堂，上面用烫金的篆文赫然写着三个大字——厚德堂。

    而除了那照片之外，下面的东西，则更是一些古老的物件，不过大多对于林跃来说，都是没什么作用的。

    只有一包金色的银针，吸引了林跃的注意力。准确的来说，这应该是属于镀金的银针。

    这倒是林跃第一次见。

    却见张伟民转过身去徐徐道，“几十年前，那时候我还不是一名医生，只是一个穷小子，一个穷的在咱们洛宁市连饭都吃不饱的人。”

    “那时候，就是这厚德堂，教会了我这么一门谋生的手艺。”

    “厚德堂，是一家几十年前就一直存在于这洛宁市的一座中医堂，不过，与一般的中医堂不一样的是……”

