    耙子觉得锦雨刚才数数的样子跟他娘数衣服玩的样子很像。“锦雨妹妹，是不是我娘把你教会的？”

    锦雨刚想点头张秀秀就说道：“咋可能，娘哪有那本事？锦雨，你喜不喜欢二舅母这身衣服？你要是喜欢二舅母给你做一身。”

    锦雨：“喜欢。二舅母，你今天真好看。”

    “你今天也好看。来二舅母这坐，二舅母给你夹菜。”

    “好。”锦雨走到张秀秀身边后张秀秀把她抱到了怀里。“姥爷，姥姥，动筷子吧，再不动就凉了，凉了就不好吃了。”

    王老太爷又去千佛寺修行去了。

    “好，动筷子。”你是功臣你说了算。哈哈哈……胡老太爷夹了一筷子后胡老夫人跟着夹了一筷子。

    大家跟着动了起来。

    一吃完饭，胡老太爷就把刚才的话题捡了起来。“斧头他娘，耙子他娘是怎么把锦雨教会的？”

    耙子他娘：“姥爷，不是我教会的。锦雨，谁把你教会的？”

    锦雨疑惑的眨了眨眼。“你呀。”

    张秀秀也疑惑的眨了眨眼。“我？我啥时候教你的？我咋不知道？”

    众人看她们俩大眼瞪小眼都笑了。

    李金花把锦雨怎么学会数数的事说了一遍。

    张秀秀听了惊讶的睁大了眼。“还真是我教会的呀？耙子，以后你姥姥要是再说娘笨你就跟你姥姥说，你太姥爷和你大姑、大姑父都教不会你锦雨妹妹数数娘教会了。”

    耙子：“好。”

    锦雨：“二舅母，你娘跟我娘一样，我娘也老说我笨。二舅母，你小的时候你娘是不是也老让你去墙角站着去？”

    “不是，我小的时候要是学什么学不会我娘就不让我吃饭。我小时候隔几天就饿一顿，隔几天就饿一顿。”

    锦雨没挨过饿。“娘，要不，下次你也让我挨饿，我看挨饿和罚站哪个好？行不？”

    李金花：这有什么不行的？“行。”

    张秀秀赶紧说道：“别别别，锦雨，二舅母跟你说，挨饿可难受了。比过年没新衣服穿还难受。”

    锦雨有很多新衣服，不知道过年没有新衣服穿是什么感觉？“二舅母，我想试试。”

    “傻瓜，二舅母都跟你说挨饿不好了你还要试？”

    “罚站也不好。”

    “那行吧。那你要是饿的受不了就跟你娘说你想改成罚站。”

    “好。二舅母，你真聪明。”

    “那是。二舅母明天给你做新衣服，你大后天就能穿上了。”

    “谢谢二舅母。”

    胡老夫人看着张秀秀和锦雨跟王二夫人说道：“她们俩可真投缘。”

    王二夫人：“是啊。她二舅母可喜欢她了，看到啥好料子就想着给她扯一块。”

    “怪不得她老喜欢去她姥姥家玩去。”

    “她姥姥家就俩男孩子，她去了以后她姥姥姥爷还有她舅舅他们可稀罕她了。”

    “我也稀罕她，就她娘不稀罕她，老让她去墙角站着去。”

    “家里总得有人扮黑脸，她娘扮了她爹就不用扮了。她跟她爹可亲了。”

    过了一个多月，许大人刚从外面回来许夫人就说道：“老爷，我听说，东江侯那个小女儿会数数了。”

    王力衍想办法把许大人调到京城后许三小姐许曼曼的美名很快就传开了。

    大家都觉得许曼曼以后能够高嫁，都愿意和许家结交。

    很快，许大人和许夫人就交了不少朋友。

    不过，许大人跟王力衍只是点头之交，许夫人也跟李金花没什么来往，再加上锦雨会数数后王家又不会大肆宣扬，所以，许夫人到现在才知道。

    许大人听了就笑了。“她就是会数数了也比不过咱曼曼。咱曼曼不光比她好看，还比她聪明，比她用功。咱曼曼已经学了很长时间琴棋书画了她还天天玩。前天我还看到她跟着她那个二舅母在大街上溜达。京城谁不知道她那个二舅母是个草包。跟个草包在一起能学到什么？”

    “我知道她没咱曼曼好看，也知道她贪玩，可她家世好。以前她连数都不会数，肯定争不过咱曼曼，现在她会数数了我这心就不踏实了。”

    许大人坐下喝了口茶。“有什么不踏实的？物以类聚，人以群分。她经常跟她那个草包舅母在一起，八成也是个草包。”

    “这……”

    “行了，别担心了。她除了家世都比不上曼曼。而家世……”许大人指了指天空。“还不是一句话的事。”

    许夫人想想也是。她女儿要是能入了太子或六皇子的眼，皇上定会提拔她相公。

    太子和六皇子是皇后生的。

    许大人给许夫人倒了杯茶。“你以后别老盯着东江侯的小女儿，你多盯盯曼曼，争取让曼曼成为天下第一才女。”

    “好。”

    时光匆匆，转眼间，一年过去了。

    斧头过完十二岁生日王力衍就把他和镢头还有锄头、狗蛋，睿儿打包送走了。

    锄头一个书院。

    斧头、镢头一个书院。

    狗蛋、睿儿一个书院。

    锄头稳重，单独去一个书院也没事。

    斧头、镢头不能分开。

    狗蛋、睿儿有点好斗，要是单独去一个书院容易吃亏，所以，王力衍就把他们俩安排在了同一个书院。

    当然，他们每个人还带了一个书童。

    斧头带的是跟他从小一起长大的、陈雷的儿子陈大壮。

    锄头和狗蛋带的也是王力衍从王家的家生子里选的。

    睿儿带的的是王大夫人帮他选的。

    他们走了以后十四和锦雨郁闷了好几天。

    耙子小朋友很高兴，爱管他的堂哥走了，他又能想干啥就干啥了。

    结果，耙子小朋友刚高兴了几天就高兴不起来了。

    耙子小朋友发现，他堂哥和他表哥们走了以后，胡老太爷把精力都放在了他和十四还有锦雨身上。他们的课业重了很多。

    耙子小朋友开始想念他堂哥了。

    王二夫人这几天看王力衍和李金花很不顺眼。她知道王力衍和李金花让斧头去书院念书是为了斧头好，可理智是一回事，感情又是另一回事。

    早上，王力衍带着李金花和灵雨、锦雨去给王二老爷和王二夫人请安。

    结果，王二夫人只让灵雨和锦雨进去。还让胡妈妈跟王力衍和李金花说她现在不想看见他们，看见他们就想骂他们，让他们该干嘛干嘛去，别去她跟前晃悠去。

    这边，王力衍和李金花被王二夫人拒之门外。

    另一边，斧头、镢头、大壮也被人拦在了门外。

    大壮挨着斧头小声问道：“怎么办？”

    斧头笑了笑：“打进去。”

    “……斧头少爷，您是开玩笑的吧？”

    “不是。”斧头活动了活动手脚。“我打头阵，你殿后，镢头，你壮声势。”

    镢头点了点头。

    大壮：“真打？”

    “真打。冲！”

