    事实上。

    很少会有巫师卖掉自己的宠物。

    而且维森·莱特的用意昭然若揭，他想用珀西的宠物老鼠去喂养他的猫头鹰…

    这种想法也太残忍了吧！

    而且他刚才欺负老鼠的时候也很残忍！

    听到维森说出来的话，韦斯莱一家的脸上满是错愕和不解，这个小家伙到底是怎么心平气和地把这种话说出来的！

    “那个…”

    老巴蒂·克劳奇匆匆揽住了维森的肩膀，连忙开口转移话题：“我们先把孩子们送到九又四分之三站台吧…”

    “…呃…好…好…”

    亚瑟·韦斯莱反应过来，连忙点了点头。

    “别推我。”

    维森·莱特一边拒绝，一边顺势向前走着，他还转头看向珀西·韦斯莱：“珀西先生，如果你想卖掉自己的老鼠，在学校里可以联系我，汤姆好久没抓到过老鼠了…”

    “……”

    老巴蒂·克劳奇神色古怪地用力推着他。

    直到老巴蒂·克劳奇领着维森走向九又四分之三站台以后，韦斯莱一家终于全都反应了过来。

    “怎么回事？”

    莫丽·韦斯莱太太皱起了自己的眉头，忍不住砸吧了一下嘴巴：“那个小家伙…还只是一个孩子吧？怎么会这么残忍！”

    韦斯莱一家的老大比尔·韦斯莱插着自己的口袋，慢悠悠地开口道：“或许是在家里很受宠，所以被娇惯坏了…”

    “珀西也被他吓到了吧？”

    老二查理·韦斯莱拍了拍自己弟弟的小脑袋，温和地安抚着他的情绪：“等到进入霍格沃茨，他就不会再有这种想法了…”

    “…不…没有。”

    珀西·韦斯莱慢慢摇了摇头，又低头看了一眼自己的宠物笼，笼子里长得有些丑陋的老鼠斑斑疼了一会儿，又重新睡着了。

    这只老鼠真的很丑。

    连它的脚趾都是不完整的。

    甚至还会经常脱毛，搞得他的房间经常乱糟糟的，总是傻乎乎地在笼子里睡觉，也没什么特别的本事。

    如果能用它来换取一些人的友谊，尤其是那个叫维森·莱特的新生和老巴蒂·克劳奇那样的魔法部高官关系匪浅…

    但是…

    珀西已经养着它很长时间了。

    珀西·韦斯莱低头思索了片刻之后，忽然抓起了自己的宠物笼子，递给了身后的弟弟：“罗恩，以后斑斑就送给你了，你不是一直想要一只宠物吗？斑斑在学校里可能会有危险…”

    “啊？”

    罗恩·韦斯莱有点儿惊愕地看着自己的哥哥，他慢慢抬头看着摆在自己面前的老鼠笼子：“你真愿意把斑斑送给我吗？”

    小罗恩太渴望有一只宠物了！

    只不过韦斯莱的家庭条件有些困难，不可能为一个还没有十一岁的孩子购买巫师的宠物。

    “快接下来！”

    莫丽·韦斯莱太太催促小儿子接过老鼠笼子，她看着兄友弟恭地这一幕，忍不住伸出双手揉了揉珀西的脸颊：“真是一个谦让弟弟的小乖乖，太让妈妈喜欢了…”

    话音未落，莫丽·韦斯莱又转头看向了自己的丈夫：“亚瑟，不如等到明年，我们帮珀西去买一只猫头鹰吧？”

    “好。”

    亚瑟·韦斯莱看了一眼现在神色间有些黯然的儿子珀西，飞快地点了点头答应了下来。

    另一边。

    老巴蒂·克劳奇注视着维森·莱特，沉声道：“你知道吗？你刚才差点得罪了韦斯莱一家…”

    “别担心。”

    维森靠在自己的行李车边，无所谓地摊开手掌道：“只是一只小老鼠而已…何况将来的事谁会预料到呢？”

    那只老鼠。

    迟早会落入他的手中。

    不等老巴蒂·克劳奇的回应，维森·莱特就自顾自地转过头去，轻声吩咐道：“你先回去吧，晚上让艾尼维亚给我送几份熬制复方汤剂的材料。”

    “…好。”

    老巴蒂·克劳奇有些心累，他也只能无奈地点了点头，劝说了一句：“不要在学校里太过肆意…万一被邓布利多察觉…”

    “这就更不用担心了。”

    维森·莱特忍不住轻笑了一声：“校长先生已经知道我是什么样的人了，你觉得一个嚣张的新生会是一个藏头露尾的人吗？”

    “……”

    老巴蒂·克劳奇不再言语。

    因为维森·莱特对邓布利多的算计之深，哪怕是他都觉得过于狡猾，这些倒是真的不需要他再叮嘱了。

    九又四分之三站台。

    这个登车站台位于伦敦站台的9号站台和10号站台中间的墙壁上，普通人类是无法察觉到墙壁异常的。

    如今这里已经排成了一条长龙。

    只要冲进墙壁，就能抵达霍格沃茨的登车地点。

    不论是七年级的学生还是一年级的学生，都在老老实实地排着队推着行李车冲进墙壁进入九又四分之三站台。

    维森·莱特是个非常守规矩的人。

    因此维森也老老实实地排队推着车进入墙壁。

    当维森·莱特穿过站台墙壁时，感觉自己仿佛走进了云雾中，等他的身体全部进入站台后，已经出现在了另一个地方。

    真正的九又四分之三站台。

    一列黑色的老火车停靠在这里。

    这就是新生前往霍格沃茨乘坐的特快列车，他们将会乘坐这趟列车赶往自己的学校——霍格沃茨。

    维森查看了一眼自己的奖励。

    【探索任务：通过九又四分之三站台进入车站（1/1），任务已完成，奖励魔法咒术幻身咒。】

    【幻身咒：施术者可以通过改变自己身体的颜色从而达到隐形的效果，如果施术者的魔力足够，甚至可以做到彻底隐身。】

    这个魔法还算可以用得上…

    只是不知道隐身效果能不能达到隐身斗篷的地步。

    正当维森还在思考幻身咒的效果时，一个温和的声音出现在了维森·莱特的耳边：“嗨，维森，一起吗？”

    “塞德里克？”

    维森慢慢转过头去。

    塞德里克站在他的身边，脸上挂着和煦的笑容，整个人就像阳光一样温暖：“看起来我们前往霍格沃茨会是一段不短的行程，能遇到一个认识的朋友实在是再好不过了…”

    “嗯…”

    维森·莱特笑了笑，朝着塞德里克点了点头：“走吧，我们去找一个宽敞点儿的车厢…”

    “好。”

    塞德里克微笑着点了点头。

    “希望还会有不错的位置。”

    维森·莱特一边推着行李车，一边慢悠悠地低语着：“不然我就只能希望这一届的新生身体素质不错了啊…”

