    树妖姥姥并不好对付！

    因为树妖姥姥属于千年树妖，整个兰若寺其实都在她根系笼罩范围内，若是遇到危机，她甚至有可能转移根系逃跑。

    这是对付所有树妖的难题。

    所以，对付树妖最重要的就是引出她的神魂，然后直接重创，令她无法转移根系逃跑。

    就这时候，一名绝艳清丽的少女抱着一面琵琶琴出场。

    琴声激荡，令慕白不知不觉沉迷其中。

    慕白心中惊喜不已，“这应该就是聂小倩了，没错，这绝对是聂小倩！”

    聂小倩不简单，这一点看过《倩女幽魂》的人都知道，毕竟不是谁都能让黑山老妖处心积虑也要得到的女鬼。

    要知道黑山老妖是妖王，也是鬼王，统御枉死城，麾下女鬼没有一万也有八千了吧，它为什么会那么迷恋聂小倩呢？！

    以前不知道，但慕白看到小倩的第一眼，就知道了！

    “原来，聂小倩是纯阴鬼体！”

    “原来如此，树妖姥姥扎根兰若寺，目的恐怕就是为黑山老妖培养这纯阴鬼体！”

    “难怪原剧中，燕赤霞杀了树妖姥姥之后，马上就引来了黑山老妖派出的分身，原来如此！这里竟然关系着黑山老妖的谋划！”

    “黑山老妖收集那么多纯阴鬼体干什么？！”

    这一刻，慕白想到了更多，却也出现了更多问题！

    但毫无疑问，黑山老妖有着不可告人的谋划！

    想到这里，慕白装出被聂小倩着迷的模样，直接甩开了旁边的几名女鬼，径直扑向了聂小倩。

    “呀——”聂小倩也被慕白这一操作吓了一跳，琵琶琴都差点掉落，摔倒在地。

    “美人，你没事吧？！”慕白连忙扶起小倩，露出关心之色，缓慢退向了大门方向。

    正所谓挟天子以令诸侯，拿捏住了关键角色，也就掌握了主动权，不怕树妖姥姥她不来！

    “公子，奴家没事！”聂小倩挣扎着要推开慕白，但她有些惊骇的发现，自己竟然无法挣脱。

    慕白忽然露出奇异的笑容：“小倩，本公子带你离开好不好？！”

    “……”小倩直接惊呆了，他怎么会知道自己的名字？

    这时候，隐身幕后的树妖姥姥似乎也发现了异常，指挥着几名女鬼围上来，想要将小倩从慕白手中抢回来。

    “公子，小倩有些累了，让奴家来陪陪你吧！”

    “公子，咱们继续吃葡萄吧！”

    “公子，我们这么多人一起来玩羞羞的游戏好不好……”

    “聒噪！”慕白冷哼一声，气血涌动！

    刹那间，围上来的女鬼们顿时花容失色，惨叫着脱离慕白，面色惨白，充满惊恐之色。

    “你……你是猎魔人？！”

    “该死，他是猎魔人，快向姥姥求救！”

    刹那间，灯火辉煌的大厅里人仰马翻，一片混乱，面对散发出气血的慕白充满了忌惮。

    妖魔鬼怪四类，就数鬼灵最惨，被气血之力克制得最恨！

    若非慕白只是稍微释放了气血之力，这在场的所有女鬼都要灰飞烟灭！

    “公……公子，你……你是猎魔人？！”被慕白搂住的小倩惊呆了，她急忙低声道：“公……公子，你……你赶紧跑吧……姥姥……姥姥很厉害，你……你打不过她的……”

    慕白轻轻一笑：“小倩，不用担心，这千年树妖，我早就想领教一番了！”

    下一刻，一道不男不女的声音陡然在上空响起：“小子，好胆色，竟然敢在我兰若寺内捣乱！”

    “姥姥要吸干你的气血，抽取你的魂魄，让你永世不得超生！”

    随即，一个从脸上完全看不出是男是女的老太婆从天而降，只见她身穿暗红色衣服，头上插着银质梳形首饰，驼背弯腰、老态龙钟。

    在她的身后，是众多女鬼簇拥，排场极大！

    “见过姥姥，姥姥万安！”

    树妖姥姥出场，其他女鬼仿佛有了主心骨一般，向着她跪拜行礼，除了慕白搂着的小倩。

    树妖姥姥眯着眼看向慕白，冷冷道：“小子，见到本姥姥，还不跪地求饶？！”

    “让本座跪你，你还不配！”慕白大笑一声，搂着小倩就向外退去，看起来就像是在跑路！

    果然，树妖姥姥怒了，身形一动，直接把其他人甩在身后，径直追向了慕白。

    通过感应，慕白发现树妖姥姥应该是天人第二境，更加放心了，若不是为了防止树妖姥姥直接逃遁回地底，他早就想出手了！

    很快，慕白就来到了之前选定的战场，一处比较平坦的地面，距离树妖姥姥的本体足足千米之外！

    没有丝毫犹豫，慕白就已经暗自施展九天荡魔黑水神雷！

    刹那间，兰若寺上空黑云漫空，电闪雷鸣，恐怖的电光照耀大地！

    没过多久，树妖姥姥就追了上来，没有丝毫废话，直接对慕白出手，大量的树枝飞快蔓延，朝着慕白席卷而来！

    慕白怀中的小倩顿时尖叫起来：“姥姥不要……”

    慕白哈哈大笑：“千年树妖，你的末日到了！尝尝我的黑水神雷！”

    话音落下，双方上空忽然一个轰隆巨响，随即，一道黑色电光，朝着树妖姥姥轰然落下！

    “不好，中计了！”直到此时此刻，树妖姥姥终于惊恐的发现，自己竟然落入了眼前这个该死的猎魔人的陷阱！

    “你绝不是普通的猎魔人……”树妖姥姥不敢的发出一声尖叫，随即黑色雷霆已然砸落，正中树妖姥姥！

    刹那间，树妖姥姥只来得及发出一声惨叫，整个人瞬间四分五裂，竟直接陨落在了黑水神雷之下！

    慕白眉头一皱，发觉事情并没有那么简单！

    “公……公子，姥姥……就这么死了？！”小倩有些不敢置信道。

    慕白摇摇头。

    “不树妖姥姥好歹也是千年树精，怎么可能这么轻松就解决？！”慕白冷笑一声，搂着小倩就飞身而起，径直飞向了树妖姥姥的本体所在！

    果然，在千年树精所在，一颗无比巨大的黑色巨树闪烁着黑色光芒，整个兰若寺附近的阴森鬼气都被黑色巨树吸引。

    见到慕白到来，黑色巨树之上露出一张扭曲的人脸：“小子，你还是太嫩了！”

