    第108章 唐昊，你自杀吧！

    千米高空之中，周星宇目睹了这一切。

    没错，唐昊一家三口在这里被围攻就是他出的主意，他就用七宝琉璃宗原本的几块魂骨加上允诺的十万年魂骨找来了剑斗罗尘心和骨斗罗古榕。

    这是为了安全期间才请的这两位封号斗罗强者，毕竟唐昊那厮有什么炸环技能，自己师傅虽然强，估计会两败俱伤。

    古榕本来是不答应的，但是听到可以免除抄书，他是一百个愿意，直接拉着尘心出来了，本来他就看不怪唐昊这厮。

    唐昊是必须除去的头号敌人，周星宇不傻，没有了唐昊的护卫，唐三根本就是直接可以忽视的存在。

    冰火两仪眼已经被自己连根抢走，杀戮之都唐三没有唐昊的护卫根本进不去，瀚海乾坤罩也被自己取走，唐三能改天的几率已经很小了。

    不是他不想亲自杀唐三，而是下方的唐昊一直用一缕气机护在唐三周围，他也不敢此时去追杀，不过他早已安排好人手在天斗城门口等着了。

    小树林下方，大战已经接近尾声，唐昊已经被四名超级斗罗打翻在地，此时这片小树林已经坑坑洼洼，火焰，雷电，毁灭，诡异这几种气息不断在大坑中扩散。

    火焰人手持黑剑，一步一步走往唐昊的方向走去，他每跨出一步，地面就因为炙热的高温被融化出一个大洞，就连泥土都承受不住这诡异的高温。

    此时唐昊已经没有了之前的傲气，他右手中的昊天锤已经没有了那雷光，左手已经诡异的扭曲，滴滴血液从他的嘴角滴下。

    他背后的那一件破旧披风已经被燃烧成为灰烬，只剩下一个围脖还围在脖子里面，他用昊天锤强撑着自己的身体不至于倒下。

    “唐昊，你自杀吧，我给你尊严！”

    冷漠的声音从火焰人口中发出，这声音仿佛来自九幽地狱一样不带一丝丝感情。

    为了击败唐昊，火炎人身上黑红两色已经变得暗淡了很多，从模糊的火光中能隐约看到两个人影。

    剑斗罗尘心和骨斗罗古榕此时也不怎么好受，他们虽然联手挡住了唐昊拼死两锤，但是也受到了不小的伤害，此时他们蹲坐在远处地面恢复伤势。

    唐昊眼神余光已经看到自己儿子和自己妹妹逃入了天斗城，他嘴角露出了笑容，不过一丝微微的叹息声从他口中发出，他此生恐怕再也没有任何希望和阿银见面了。

    “噗呲--”

    唐昊当着四位封号斗罗的面直接使用最后的魂力把自己右臂和左腿弄下，鲜血撒红了他全身，也蔓延到了附近的地面。

    “帮我把这两块魂骨归还给宗门，我告诉你们十万年魂骨在哪。”

    唐昊用魂力把右臂骨和左腿骨推到了火焰人面前，他此时双眼已经慢慢暗淡，现在唯一的愿望就是希望眼前之人能够帮他做到这事情，因为他自己觉得亏欠宗门太多了。

    看到唐昊这鸟样，周尘虎动容了，火焰人顿时就分成了两人，他一个踏步用手接过这两块魂骨，随后道：“十万年魂骨在哪？”

    “答应我！”唐昊用尽最后的力气咆哮道。

    “区区十万年魂骨，你觉得我会在意吗？”周尘虎面露不屑之意，他虽然对十万年魂骨比较心动，但是那也只是在心动的范畴而已。

    唐昊怒了，他万万没有想到，眼前之人居然会如此，他想要再次战斗，然而自己右臂和左腿都被自己弄下了，怎么战斗？

    就在此时，天空中传来一道声音：“答应你又如何，不答应你又如何，区区昊天宗而已，还想逆天不成？”

    唐昊半跪在地面，抬高头颅死死盯着天空上方，他倒是想要看看到底是谁敢如此说话，区区昊天宗，那可是第一宗门，要不是自己今天暴露了行踪怎么可能落到如此下场。

    一道人影从千米高空之中俯冲而下，唐昊终于看清这人是谁了，他万万没有想到居然是这小子，是比斗大赛最最出彩的那位四环魂宗。

    “小子，你找死”已经本来快要死去的唐昊突然狰狞大喊，他想要杀了这小子，这小子居然敢无视昊天宗。

    周星宇已经从高空飞下，说实话他都懒得看唐昊这废物，要不是他靠着生在昊天宗，他不一定会这么出彩，分明在这神奇的斗罗大陆能治愈自己的伤势，他不去治愈，反而躲在小村子里面混吃等死。

    “唐昊，今日因必有果，你可知道因为你的嚣张跋扈差点有多少人死去？”

    “放屁，老子行得正，怎么会故意害人？”唐昊表示不屑。

    周星宇笑了，他最讨厌这种伪君子，明明自己做了各种错事，还要别人给他擦屁-骨。

    “唐昊，我叛你有罪，你可知罪？”周星宇冷声道。

    “我要你死，你才有罪”唐昊怒了，他拼命想要冲上来打死周星宇，然而由于失去腿和手臂，走路极其不稳，不小心摔倒在地。

    “其一：恶意在史莱克学院制造恐慌，要不是有我师傅阻拦，恐怕当时已经死了不少人，当事人戴沐白可以证明一切，他可是星罗帝国皇子！”

    “其二：怂恿昊天宗外门弟子围杀史莱克学生，罪加一等！要不是本人实力强悍可真被你们给得逞了，罪加一等！”

    “你胡说”唐昊此时已经有些动摇了，他想到了种种后果，但是倔强的他怎么可能承认此事。

    周星宇压根就不鸟他，继续开口道：

    “其三：怂恿昊天宗附属宗门集体出动围杀史莱克参赛队伍，天斗帝皇雪夜大帝为此震怒，大皇子雪清河也为此愤怒不止，你可知罪？”

    说到此时的时候，天斗城那边飞来了几道人影，正是毒斗罗孤独博带着天斗皇家学院三位教委，还有天斗帝皇雪夜大帝和天斗大皇子雪清河，他们身后还跟着雪星亲王。

    最最主要的是唐三和唐月华两人被雪星亲王捆在了一起被丢在马背上面死命的挣扎。

    “其四：你为了打破人类和魂兽不能共存的一己私欲居然连累自己宗门和四大附属宗门差点毁灭，你可知罪？”

    唐昊此时已经迷迷糊糊，他愤怒的开口道：“魂兽怎么了魂兽也分男女，我就是喜欢魂兽，我就是喜欢阿银，胆敢破坏我们生活者死！！！”

    听到唐昊如此大逆不道的话语，毒斗罗孤独博怒了，他最近浑身发痒，毒气都有点攻心，最近脾气不是特别好。

    “魂兽怎么能和人生存，我看你就是贪图那魂兽的身子，你下贱，居然和魂兽做出如此恶劣之事！”

    孤独博身上九个魂环齐齐亮起，第三魂环随之闪烁，他一个闪身直接到了唐昊身边，随后踢出了这愤怒的一脚。

    (本章完)

