    指点过了大鹏，将他丢给大长老教之后，林阳也就不管他了。

    在南方大地转了一圈之后，便依然回了不死火山，继续闭关。

    洪荒之北，北方的大地上，一道紫袍身影缓缓地走在万山之中。

    这里的万山很是荒凉，缺少灵气，可以说是一片荒山。

    最终，紫袍身影停在某座大山前，默默地等候着。

    就这样，一直到过去了许久，才终于，一道黄色的亮光出现。

    只见那竟然是一处结界的入口，在这荒凉的大山之中显得无比的奇怪。

    毕竟无论是谁，都会想方设法将自己的道场安置在灵气充裕的洞天福地之中。

    哪有人会选择这种的荒山野岭啊。

    不过穿着紫袍、面目威严的中年人却并不意外，因为住在这结界之中的是麒麟族。

    也就是说，他面前的这座荒山，其实还有个名字，叫做麒麟崖。

    乃是麒麟族的祖地。曾经洪荒的三大霸主之一麒麟族的祖地。

    而紫袍中年人也不是一般人，他叫做烛龙，来自东海，乃是上古之时龙族老祖祖龙的胞弟。

    烛龙看到结界出现，也是毫不犹豫地走了进去。

    进入到结界之中，景象和外面自然是截然不同了，这里面的景色雄浑而壮阔。

    有许多的大山连绵成群，而许多的麒麟，也正在这群山之中栖息生活着。

    这里就好像与世隔绝一样。一如之前未曾出世的凤族一样。

    “烛龙，你来我麒麟族做什么？”而就在这时，一个穿着黄色长袍的中年人在一众麒麟族族人的簇拥下向烛龙走来。

    这个中年人，却是如今麒麟族的大长老，名为麒绝。修为和烛龙仿佛，都是混元金仙。

    麒绝看着烛龙的目光并不和善，毕竟上古之时，三族争霸。

    麒麟族和凤族因为势弱一些，经常联手，因此麒麟族更多的时候便是和龙族交战。

    也正因为如此，麒麟族对龙族的仇恨，也更大一些。

    当然了，岁月流逝，过去了这么多年，以往的仇恨现在倒也没有那么浓了。

    至少不至于一见面就要打打杀杀。

    而对于麒绝来说就更是如此了，不然的话，他根本就不会放烛龙进来，还和烛龙说话。

    说到底，上古之时，他们三族争霸，谁都不是赢家。

    现在大家是同是天涯沦落人，不对，现在好像就只有他们两族还处在衰弱之中。

    另外的一族凤族如今已经重新出世，重回洪荒舞台了。

    如今的南方大地，属于凤族！

    “麒绝兄，何必如此？”

    烛龙感叹一声，道：“想必麒绝兄也知道我的来意吧？”

    “如今凤族已经重出了，而我们两族却还在苟延残喘，难道麒绝兄没有想法吗？”

    麒绝沉吟了一下，眉头微皱，冷笑一声道：“烛龙，你是自己一个人不敢去见凤老二，所以想把我拉一起吧？”

    烛龙闻言笑了笑，道：“你想多了，我有什么不敢见他的？”

    “只是现在凤族当家的也不是凤老二，而是元凤的幺子。我有些摸不准，所以才来看看你要不要一起去。”

    “就算你不去，这次我也会自己去的。”烛龙又补充了一句。

    麒绝这次没有直接回复，想了一会，这才叹息一声，道：“好吧，也有好多年没见过凤老二了，就和你去南方走一走。”

    烛龙面上露出一抹笑容。

    而麒绝则又吩咐人去准备了一些礼物，这才大袖一卷，收了起来。

    然后也不带其他人，和烛龙一起出了麒麟崖，直接往南方去了。

    ……

    不死火山，宫殿中，林阳正在云床上默默修炼。

    虽然现在先天五方旗拿回来了，不过大千世界刚吸收了毁灭魔神的尸身，蜕变之后现在还在稳定。

    林阳打算过段时间再将先天五方旗给融入到大千世界中。

    先天五方旗是洪荒天地五行的极致，融入五方旗，对于大千世界必然有一个巨大的提升。

    甚至可能会直接导致大千世界再次增添五种完整的法则。

    林阳也是思虑了再三，才有这个决定。

    虽然说先天五方旗很厉害，集齐了之后可以布置先天五行大阵。

    先天五行大阵可以封困五位天道圣人，威力比诛仙剑阵可能都要强大。

    但这点的用处对于林阳似乎并没有太必要了。

    毕竟他一个人就可以吊打六圣，而如果对上鸿钧、对上天道的话，这大阵又好像远远不够。

    如此一来，将先天五方旗融入大千世界，增强大千世界，提升自己的实力，似乎才是最好的。

    而就在这时，突然，林阳脑海里系统的提示声响起：“叮，龙族烛龙、麒麟族麒绝前来拜访，是否出面接见？”

    “选择一：接受任务，出面接见，可获得奖励空间法则碎片一块。”

    “选择二：拒绝任务，继续闭关，可获得奖励造化玉牒碎片一块。”

    ……

    “？？？”

    听到系统的提示，林阳不由愣了愣，烛龙、麒绝？烛龙他倒是知道，后世小说都有写的，祖龙的胞弟嘛。

    那么这个麒绝，应该就是和烛龙差不多的人物了吧？

    果然啊，三族虽然凋零，但各自也都有底蕴留了下来。

    瘦死的骆驼比马大。

    族中还是有强者的。

    “选择一，接受任务。”林阳想了想，便将任务接了下来。

    不是他贪图那一块空间法则碎片，而是人家都来了，见一见也没什么吧？

    至于造化玉牒碎片什么的，林阳也是无力吐槽了。

    这破系统，到底藏了多少啊！该不会真是复制的吧？

    这到最后，总不能让他凑出来一块完整的造化玉牒吧？

    到时候完整的造化玉牒一出，让他拿着去给鸿钧看，对鸿钧说：“鸿钧你看，我的这是正品，你的那个有点残疾啊！”

    林阳觉得不能顺着系统的意，选个一挺好的。

    没办法，这太香了，空间法则啊！虽然说一块碎片还不能让他将空间法则领悟到完整。

    但能增长点就增长点吧，空间法则对于大千世界的重要性根本无需多说。

    即便只是增长一些，对于大千世界的好处也是极大的。

    而如果有朝一日，林阳能将空间法则完全领悟出来，那大千世界肯定会有一个翻天覆地的变化。

    比上次毁灭法则完整的变化要大得多。

    而也就在林阳做完选择的时候，不死火山外，两道身影也是降落而来了。

