    虽然异族的【王】实力超绝，人域这边除了老天师没人敢说压对方一头，但她同样也知道，此时他们都没有本体前来，都是神念依附于小辈之上交手。

    在这种情况，对方的那具肉身不得不说占了相当大的便宜，所以这位【王】毫不犹豫的选择了连手雷王。

    人域之中，除了老天师还没有人有着过重待遇呢，但这也是特殊情况，若是她本尊前来，柳诗妃再怎么托大也不会选择和她交手，毕竟【王】就是【王】

    她不光是一族之王，更是整个异族的领袖，但此时也得与他人连手，为了...抢男人！

    没错，就是抢男人，抢这位人域绝顶的男人。

    夏凡的特殊在人域高层不算什么秘密，普通坤修女子只是觉得这人不错，或者愿意亲近于他，有的是男女之情，有的是天然的亲近，这个没办法，谁让他的气运属性就是旺坤，但在她眼中，这就是一个巨大的气运体。

    当然，这有也和本尊不在有关，要不然可以发现更多，尽管如此，她也很震惊了，不得不说这个男人让她来了些兴趣。

    血海之上，双方嘴炮一番互相放了狠话之后瞬间交手，漫天的雷霆落下，这回是真有点当日雄关剑无极破境之时的韵味了。

    甚至威力上还要更强，只是那种煌煌天威的压迫感少了一些。

    而异族【王】此时浑身黑雾涌动，瞬间在身上形成了一件贴身劲装，凹凸有致的身段尽显。

    手臂一挥，漫天的不详之气瞬间汇聚，宛若天幕，化作无数阴魂厉鬼般的黑影朝夏凡嘶吼而去。

    二人的攻势瞬间落下，血河之上的虚空寸寸爆碎开来，比之真正的七境丝毫不让。

    每一道黑影身上都弥漫着浓郁的道势，威力不大，但针对的其实是柳诗妃的道，本源与本源的碰撞。

    若是换做夏凡，此时恐怕已经束手无策，他只是势成，本源道还未曾显化，根本拿对方毫无办法，哪怕还恩一剑递出，但也只有一剑之力。

    但此时接管他肉身的同样是一位九境，虽然实力也许照对方两人差，但这肉身所能容纳的力量要比另外两人强多了。

    “哼，雕虫小技，死来！”

    柳诗妃一声轻喝，手中铁剑震鸣，漫天的灵力开始汇聚，顿时周围陷入一片火海当中。

    出云剑虽然不在，但有这柄铁剑在，她毕竟占据了很多优势。

    漫天火海显化，显然是柳诗妃的秘法所致。

    一瞬间，无论是雷霆还是黑影都不了逾越火海半步。

    雷霆被融化，黑影被蒸发。

    夏凡足下轻点，漫步在血海之上，宛如火焰中的王者，伤不得他分毫。

    随即抬手，一剑递出，脚下的火海宛若活了一般化为道道火龙逆流而上，瞬间攀附在铁剑之上，随着一剑迸发。

    千丈的火龙掠出，开口咆哮，宛若真龙出世一般，巨大的身影横空，所过之处，虚空尽是被压得粉碎，径直的露出了二重天。

    二重天显化，在场众人都是一惊，要知道，哪怕是【王】与雷王

    二人此时也不过是斩破一重天。

    这一重天的差距代表了双方的实力，能够随意撕裂二重天的七境，在这个境界中已经不算弱者了。

    至少要比沈稷强，如今他只是度过了第一难，全力出手也许能撕开二重天，但远远做不到这般轻松写意。

    这一剑袭来，雷王二人同时皱眉，他们也没想到对方的那具肉身承受力居然如此之强，差距如此之大。

    至于这一剑的威力，在他们看来也就那样，并不值得惊讶。

    但眼下如此，只能奋力一战。

    二人同时出手，雷王引动本源道，漫天雷霆落在在身前形成一道雷遁，而【王】则是身上的劲装化作黑色的液体，加上本源道中的力量包裹全身，形成一个球形保护自身。

    按理来说，这种跨入七境的战斗应当步入虚空，但异族二人的肉身显然不足以承受里面的压力，哪怕是一重天也不行。

    夏凡倒是可以，但柳诗妃不会进入，因为此时肉身压力就不少，刚才因为动用势，现在胸口处还处于龟裂状态。

    陡然进入虚空之中可能会让肉身崩溃。

    这可不是七境的肉身，破碎了可以弄不灭本源修补，况且就算能够修补，比之现在的肉身也要差上不止一筹，毕竟夏凡靠得就是这具肉身，此乃根本，不可轻易破碎。

    轰轰轰！

    巨大的轰鸣声在血河之上爆发，南北两岸皆是一片死寂。

    很多人都没有见过七境之上与人交手，毕竟以前的七境交手都在虚空之中，很少有像这般的。

    原本宽广的血河此时竟然径直的被蒸发了一截，露出了河底暗红色的淤泥。

    两侧河水宛如被什么力量所阻挡一般，河水倒灌不进来，一剑断江。

    “咔咔！”

    什么东西裂开的声音传来，异常清晰，随即众人只瞧见了两道身影倒飞而出，正是雷王二人。

    雷盾爆碎，身上布满了大大小小的伤口，但却没有血迹，因为所有血液刚出来就被蒸发干净。

    而【王】此时控制的女子周围黑雾稀薄，身上的衣服也露出大片雪白，但转眼之间就回复如初

    尽管不是自己的肉身，但她毕竟是【王】

    “呵~看来你这小夫君的肉身有些特殊呢！”女人轻声笑道，哪怕这具肉身都已经开始破碎，但依旧没有在意，只是怔怔的看着夏凡，或者说是柳诗妃。

    “你不是感觉出来了吗？看在是【王】的份上，虽然不是本尊，但我给你一个自己了断的机会，省得作为【王】的尊严荡然无存，颜面扫地！”

    说话之间，柳诗妃剑指二人，语气中不容置疑。

    听到这话，雷王二人反倒是笑了。

    “哈哈哈！”

    “呵~”

    “柳诗妃，给我二人一个机会，你不配！”雷王嗡声道。

    对此，柳诗妃沉默不言，只是看着两人，手中的铁剑在此蓄势。

    “【王】既然如此，那我先行一步！”

    闻言，女子转头看向雷王轻声道：“年纪不足百岁以至天象巅峰境，这样的天骄你舍得？”

    “我族族人，哪有贪生之辈，况且他要是知道自己为【王】而死，只会觉得光荣！”

    话已至此，女子缓缓的点了点头。

    三言两语之间，两人就决定了这两位天骄的命运，不得不说讽刺至极。

    两位当事人甚至没有说话的权利，当然也没人在乎他们的意见，而牺牲两位天骄为得是什么，无非就是令【王】此战不会太多难看。

    没错，经过双方的一轮交手，他们二人就以知晓以眼前这具肉身绝对不是柳诗妃的对手。

    双方附身的肉身质量相差太多了，所能发挥出来的力量天差地别。

    而就在此时，柳诗妃居然说给他们【王】一个自我了断的机会，虽然不是本尊，但这对王来说也是不可容忍的。

    话音刚落，雷王族的青年浑身蒸腾气血，随即怒吼一声腾空而起，迎着上空的本源道而去。

    仅仅一瞬间，这青年的血肉都在消融，最后化作一道璀璨的雷霆凝聚到了极点，在空中翻涌，宛若一条雷蛇，气机死死的锁定了下方的柳诗妃。

    强横的气机大盛，周围虚空瞬间被震散。

    对此，柳诗妃依旧是漫不经心的回应道：“这就是王族？还真是无情啊！”

    “敌人也就罢了，为了所谓的虚荣，族中两位天骄的命在你们眼中一文不值，真是可悲！”

    闻言，远处的女子身上的黑雾迅速没入自身，原本雪白的肌肤瞬间化为漆黑一片，身上的气机瞬间暴增。

    浑身的血肉也在自下身开始泯灭。

    “可悲？你人域那毫无价值的怜悯之心有什么用？唯有强者，才能做到庇护！”

    “他们的牺牲会有价值的，这一击你若是挡不下，你这夫君我就带走了，放心，虽然是你的，但我也不嫌弃！”

    这话一出，柳诗妃眼中瞬间化为寒霜，至于慎重，那也不需要，她对自己与夏凡的肉身有信心。

    但对方这话听着就是让人怒火心生，想抢我男人，你问过我了吗？

    “死！”

    空中的雷王一声怒喝，一道黑色的雷光瞬间落下，伴随这毁灭的气息，虚空宛若被让人一击破开，气势恢宏！

    仅仅一瞬间，攻势未至但柳诗妃却感觉到了一股刺痛。

    “哼，找死！”

    一声轻喝，手中铁剑一剑斩之，一道血气伴随着她的道势瞬间化作一道剑气迸发而出。

    所过之处，二重天瞬间撕裂，露出里面的混沌之色。

    剑气与黑色雷霆瞬间碰撞，但很快黑色的雷霆就被压制住。

    从力量上来看，二重天与一重天的威力差距还是很大的。

    二人的都是九境的强者，有不是本尊亲临，动手之间根本不会注重所谓的神通手段，靠的就是本源道的运用。

    因为夏凡的肉身强度更高，柳诗妃所能运用的力道也更强，那雷王自然不是其对手。

    但就这这时，剑气与黑累相撞之处传来了一声惨叫。

    “啊~~~”

    “不~~”

    “我不服~~”

    一声凄厉的叫声传来，众人都能听出来这是雷王族的那名天骄的声音。

    很快，惨叫声戛然而止，下一秒雷王的本源气息瞬间壮大，原本节节败退的雷黑瞬间暴涨。

    轰的一声弥补了双方因为肉身的差距，甚至反过来威压柳诗妃的这道剑气。

    对此，柳诗妃眼中冷意大盛，此时这种情况只能苦了自家男人一下了。

    一下秒，肉身之上的龟裂再度增大，瞬间就到了脖子。

    “给我死！”

    她动用了更强的力道，一剑递出，众人只瞧见了一抹剑光，下一秒，黑色雷霆瞬间被斩的粉碎。

    良久，空中才出现一抹细小且数里的剑痕，三重天暴露无遗。

    一剑出，夏凡的嘴角忍不住的溢出鲜血，随即柳诗妃转头看向剩下的【王】持剑而立。

    对此，女子周身一阵，瞬间脑这幅已经漆黑的肉身炸开，化作浓郁无比的黑雾。

    隐隐之间，一道王座虚影显化，王座之上坐着一位气质无双的女子，翘着二郎腿，侧靠在王座之上，两条大腿如白蟒一般让人眼花缭乱，一条如藕的手臂撑着脑袋，看着下方之人。

    仅仅一瞬间，南北两岸无论是七境还是八境，毛都感觉到了一种压制，境界上的压制。

    “装神弄鬼，血祭一名天象，哪怕其后方还有一名七境燃烧血脉，你有能爆发多少实力，毕竟这附身之物之是天象境而已。”

    “现在动静弄得这么大，是想让人看看一会有多惨吗？”

    柳诗妃虽然面色有些凝重，但心中也是有底。

    闻言，异族【王】的声音从本源道中轻声传出：“并不是，只是觉得你这夫君很有趣，想要了解一番罢了！”

    说罢，半空中的本源道瞬间坍缩，然后消失，但同时一抹纯粹的黑雾瞬间朝着夏凡略过。

    速度之快，令人发指。

    柳诗妃倒是反应过来了，但肉身却跟不上她的速度。

    “你敢！！”

    一声怒喝，任谁都能听出这位人间绝顶的怒火。

    刹那间，那缕黑雾已经没入夏凡的眉心，而夏凡的肉身此时就像是被一刻子弹爆头一般，应声而倒。

    与此同时，异族后方两名七境噗的一声，猛吐鲜血，随即浑身泛起灰白的死气。

    见此，周围数人连忙出手将其稳固，总不能让这两人当场陨落吧！

    雷王二人降下意志，差点耗死了两名七境王族。

    同一时间，在夏凡身体倒下的那一刻，两岸光幕瞬间消失。

    “快，将他带回来！”

    “众人听令，天象之上准备迎敌！”

    “诺！”

    瞬间，人域这边所以也有天象境，加上七位七境以及两位八境归真瞬间上前，准备迎战。

    而异族那边同样也是如此，瞬间飞出不少人直奔夏凡而去。

    好在夏凡刚才一人就斩杀了近乎半百之数的异族，很大限度缓解了压力，加上七境之上有五人重伤，也是相当一部分战力，可以说，此时高端战斗力，人域这边甚至还占着优势，自然不虚。

    “砰”的一声，夏凡重重的砸在血河之上。

    下一秒，一道白影掠过，在所有人都没反应过来的情况下将他抱起，然后头也不回朝着人域后方跑去！

    没错，正是刚刚赶回来的白玉，她虽然是七境，但大战关她什么事，她就是只葫芦。

    别人爱怎么打怎么打，反正她要把夏凡捞回来再说。

    刚才她刚回来就瞧见了一抹黑雾将其爆头，这不由把她吓坏了。

    此时泥丸宫，识海之内，三道身影相对而立。

    “小相公，终于见面了呢！”

    ......

