    “关将军，吃肉。”张知运从旁边的大铁锅中捞起半扇羊排，撕下来两条放在铺在地上的油布上。

    他们不进房间，在外面遮阳网吃东西，光膀子喝羊汤，再出一身汗。

    关瑜锦盘坐着，撕下一条肋排，拿小刀在上面顺着一划，排骨上的肉便落到油布上，抓起来沾盐吃。

    “关将军，你坐镇于此，我等安心。待立了军功，大头给你们。”

    张嘉贞先说让军功，避免人心不稳。

    关瑜锦咽下一口肉：“我们过来已经有军功，杀敌的军功与我等无关。”

    他打消别人的顾虑，军功全给你们，羽林飞骑不需要。

    “这东西结实吗？”王翰不时看一眼旁边摆着的电报机，感觉他想用一下。

    他家那里有中继站，他琢磨着自己给家发个电报，站点的人为他家送去消息，再问他家有什么事情，立即传回来。

    想想便觉得过瘾，别人谁能？

    所以今天吃的这些羊，算他身上。

    前线的将士们猎了东西回来，许多人用不上，就换给他，他运回家中，找人再加工，里面存在利润

    多出来的利润，换成额外的东西，算他酬军。

    包括横野军、奚族的东西。别人的处理手段比不上他。

    原本他想换罐头、李家庄子的腐乳、辣酱、豆豉酱等物品，自己卖到别处价格高。

    如此，军士们赚到，他家赚到，属于双赢。

    但是他听说这属于贩卖军资，今天能把罐头卖掉，明天炸药包卖不卖？

    被抓住，张嘉贞、张知运和自己，全要掉脑袋。

    懂得做买卖的他换个办法，眼下的季节，草原上草多。

    轮换着回来休息的队伍出去割草，用马驮着回来。

    他再按照报纸上的方法制做成青贮，等冬天的时候配合着晒干的草赚钱。

    与张嘉贞、张知运说好的，赚的钱一家一半，谁都不吃亏。

    “结实，不能报损，报损了也无法给你用。”关瑜锦猜出王翰的心思。

    “我……我不用。”王翰遗憾不已。

    “孙仪将军回来了。”有人突然喊，不长时间，一群马和人出现。

    一人三骑，每一匹的马上都驮着东西，人在旁边跟着走。

    像小山一样成捆的草、野兽的皮、用很多盐腌制的肉、装在网兜里的野鸡毛、风干的鸡。

    旁边有人过来帮忙卸东西，草堆起来，与其他的东西一起，准备运走。

    自然是运到王翰家，他找人收拾。

    有他家的人在此守着，每一样东西记账。

    包括野鸡毛，拿去当饰品，价钱还不低呢。

    “节度使，今天有羊汤喝？是不是知道我们回来？”孙仪高兴地问。

    刚才就看到了，在外面吃东西与家里感觉不一样，出门不方便做羊汤。

    “快去洗澡，洗完了过来吃饭说话。”

    张嘉贞先不说，等大家洗完澡，放松下来再告诉他们。

    回来的人立即跑去浴池，搓着香皂拿凉水洗，等晚上再泡个热水澡。

    平时舍不得用的香皂，现在用，不然身上的味道实在太大。

    没用上十分钟，孙仪光膀子跑过来，半寸头发上面还有水珠没擦。

    他们出去的时候是光头，呆一段时间头发长出来，就这还中途自己剔过一次。

    “电报机在哪？我瞧瞧长什么样？这下好了，以后出去不用再派兄弟来回跑，提心吊胆的啊！”

    孙仪显然在洗澡的时候知道了情况，他着急。

    他身后陆续有人跑过来要看东西，羊汤不急着喝。

    在滴滴哒哒的声音中，羽林飞骑演示了一回，队伍才欢呼着跑去找食吃。

    孙仪自己从锅里捞出条羊腿，吹着气抠下一块，蘸蘸盐，盯着电报机傻笑起来。

    “吃饭。”张嘉贞说一声。

    “吃吃，就吃，嘿嘿嘿！”孙仪把肉塞嘴里，嚼几下，说道：“太好了，平时派兄弟回来，怕被后突厥的人抓到，又担心遇到群狼，这回不怕了。”

    “慢慢吃，孙将军，你们可没少往回带东西。我扫了两眼，里面有十多只狼？”

    王翰帮忙盛汤，他江湖人性格，佩服在前面打仗的人。

    “嗯！二十二只，望远镜发现，队伍散开包围，一只都没跑掉。里面有狼崽子，最怕跑了它们。”

    孙仪指头比划比划，丝毫不觉得杀狼崽子残忍。

    众人明白，狼崽子跑掉，一旦活下来，就是个麻烦。

    它们记仇，为了报仇，它们能够盯着人几个月不放，而正常情况不是这样。

    说完，孙仪拿起装花椒面的盒子往碗里放，没有胡椒，吃点花椒，增加味道。

    “上次送来了胡椒粉，大家省着吃，做肉的时候放一点，还是吃光了。”

    孙仪吹着喝口汤，总觉得不如放胡椒粉的好吃。

    关瑜锦听了，略作考虑，把电报机打开，发报，发完继续吃。

    ……

    “在动物园转一转、看一看，心情要好上许多。”

    李旦在阳光照射下走，伞都不打，身子骨愈发硬朗。

    大家同样的感受，实际上去看动物无关，解决了怎么正国法又不杀人的关键问题。

    所以吃饭的时候吃海鲜，又有火车运海鲜回来。

    这次卖给酒楼，车一进站，酒楼、饭馆、有钱的人家派人到车站等着。

    大量带壳的，故，李家庄子今天吃炒杂贝。

    户部税务部门派人一同到车站，李家庄子吃的不收税，卖给别人的要收。

    “再有两个月，能吃螃蟹了吧？海里的螃蟹好，肉多。”

    发现火车很能赚钱的毕构拿起个大扇贝，伸筷子抠肉，惦记上卖螃蟹时收的税。

    海鲜类收二十税一，酒楼再卖，又收一份税，十税一。

    宋璟在旁边跟着出声：“在海州一钱能买到的扇贝，到了长安至少卖十钱，十倍的利啊。”

    “你能做出来火车、铺出轨道，老夫也不在乎你赚钱。”

    毕构不上当，在海州一钱买一大堆海货，关键你能一天活着运回来？

    修铁路好，叫铁路多赚钱，铺出更长的铁轨，户部坐收钱财。

    像今日卖出去四千缗的海鲜，户部先收二百缗，转头再收四百缗。

    待电话线架过去，两辆火车同时开，又能多拉车厢。

    即便东西多了便宜，整体上却会增加税收，细水长流。

