 南宫辰维一勺一勺将药喂进她的嘴里，这才细细观察着她的变化，感觉她的呼吸渐渐平稳，他悬着的心才放下，将她从水里抱了起来。

给自己戴了手套，伸手将她的湿衣服换了下来，然后简单的给她穿了里衣，这才将她放到了床上，动作轻柔的给她绞干了头发。

乔玉灵睡着了，太折磨了，她的唇又有出血的迹象，但是比上次轻多了，南宫辰维去一边拿过来乔玉灵给自己配制的药后，轻轻给乔玉灵的辰上涂了点，这才坐床边发起呆来。

看着她安静的睡颜，再看看她的唇，他整个人是崩溃的，自从知道了这个症状开始，他便让人在私下里打听有没有这样的怪病，或者找其他的医者。

可是都没有用。

他知道乔玉灵的医术好，可是挡不住，人外有人，天外有天，万一能遇到一个可以治好她病的人呢？

时间一点点过去，估摸着乔玉灵快醒了，南宫辰维去摘了菜，给她做了简单的贴饼，饭菜刚刚上桌，乔玉灵便醒了。

睁眼看到熟悉的床帐，她就知道自己在空间，她甚至已经想不起，前面发生了什么，只记得易玢抓住了她，然后她的怪病又开始了，南宫辰维说抱着她离开。

她一眼等着南宫辰维找地方，然后……她都记不太清了。

“醒了？

还有没有哪里不舒服？”

南宫辰维来到床边，柔声问道。

乔玉灵扭头看着他，轻轻摇头，“没有，好多了。”

“饿吗？”

“有点，我闻到了贴饼的味道醒来的。”

乔玉灵调皮的笑了笑。

南宫辰维伸手将她从床上扶了起来，“是做了贴饼，猜到你醒来了可能想吃。”

“恩，还真是想吃了。”

乔玉灵笑呵呵的说着，但是……此刻她脸上的笑容有多灿烂，她心底便有多痛，她甚至不敢去看南宫辰维的脸，怕自己收不住。

南宫辰维自然看出来她的不正常，什么话也没有说，带着她到了桌边坐下，“快吃吧，知道你饿了，外面还有很多事情。”

“恩。”

两人安安静静的吃完饭，外面天都已经黑了，乔玉灵与南宫辰维从小巷里走出去后，顺着地图的方向去火锅店。

今天的火锅店因乔玉灵与南宫辰维没有回去，所以门还是开着的，影风与小影守在门口，远远的看到两个身影，小影直接跑了过去。

“主子，您怎么样？”

小影担忧的看着乔玉灵。

乔玉灵轻轻摇头，“已经无碍了。”

“那就好，那就好。”

在刑场的时候，她看到易奇走了，便跟了过去，影风与影电带着乔建志先回了，她到地方的时候，就看到王爷抱着主子飞快离开的背影。

别人不知道她是知道的，她也猜到了主子可能是犯病了，所以她着急。

“我哥呢？”

“人在里面，小皇子也在里面。”

小影忙说。

乔玉灵走路的步子顿住了，“他来干什么？”

“小皇子的人一直跟着堂少爷，不愿意离开，后来小皇子就来了，说是要见王爷和您，还说驿馆已经准备好了，请您二位住进去。”

乔玉灵皱眉没有说话，抬头看向南宫辰维。

“有地方住，自然是要住的，身份已经亮出来了，住在外面……不方便。”

“好。”

南宫辰维决定住，乔玉灵自然不会拒绝，两人进去之后，果然看到了小皇子正坐在大堂的位置，慢条斯理的喝着茶水。

“二位这是去哪里了，可是让我好等呀。”

小皇子见两人回来，皮笑肉不笑的说着。

“有点事情。”

南宫辰维淡淡的说。

乔玉灵已经让小影带着她去后院看乔建志了。

到了后院的时候，院子里还站着两个人，巴途国的侍卫装，乔玉灵黑了脸，不过没有说话，进屋后就发现乔建志身上的伤已经处理过了，人也没问题。

小影解释道：“因为不知道主子什么时候回来，堂少爷的伤不能拖，我们便请了医者过来。”

“恩，做得不错。”

乔玉灵轻轻点头，夸赞了一句。

这时听到动静说乔玉灵回来的乔玉佳急急跑了过来，看到乔玉灵，乔玉佳紧张极了，上前就挽住了她的胳膊，“二姐，发生什么事情了，外面好多侍卫，我们是被包围了吗？”

“没有，别担心不会有事儿的，让小八陪着你。”

“恩。”

乔玉佳点头之后，看到床上的人，小声问道：“二姐这是谁呀？”

“建志哥，三伯娘家的儿子。”

“哦。”

乔玉灵知道她失忆，也没想着她有多关心乔建志，正打算带着她出去，影风便过来说，要去驿馆了。

一行人去了驿馆，在去驿馆的路上，乔玉佳紧紧挨着乔玉灵，一副怕生的样子。

“没关系，他们不会怎么样，你辰维哥哥是南顺的辰王，我们现在只是过去住进驿馆里，你不用害怕。”

乔玉灵轻声安慰着乔玉佳。

乔玉佳听到后，惊讶的张大了嘴巴，“南顺的王爷？”

“恩，以后你就会知道啦。”

乔玉灵轻轻拍了拍她的手。

乔玉佳低头看到乔玉灵手上的手套时，不由的皱了皱眉，没有说话。

易奇陪着他们到了驿馆后，才看着乔玉灵问，“国医，父王说今天中午的事情谢谢你。”

“举手之劳。”

乔玉灵不愿意多说。

“至于辰王向我们要的人……”易奇说完顿了顿，“明天还请辰王进宫一趟，我们好商量。”

“恩，本王会去的。”

南宫辰维干脆利索的回答道。

易奇见这两个人都不愿意多说话，也感觉无趣就离开了。

乔玉灵安抚着乔玉佳睡下之后，又去检查了乔建志的伤，没什么大碍，留了影电在身边照顾着，她这才回到了自己的房间。

她进屋后，南宫辰维正在喝茶，“如何？”

“哥的伤没什么问题，他们已经请了医者过来给看过了，也处理了，估计明天就能醒来了。”

乔玉灵说话的时候，眉头就没有松开过。

南宫辰维挑眉问道：“你在担心易玢？”

 