“哈哈哈！笑死我了！实在是笑死我了！”

　　登仙酒楼一间高档的包厢内，十几个锦服男女，围着一张圆桌而坐，当听闻景轩神子拜一位龙族人为师，还扬言要跻身天骄榜第十，排在杨紫曦前面，引得满堂是仰头大笑。

　　有甚者，都笑出了嘎嘎的鹅叫声。

　　“丢人，实在是太丢人了！”

　　一位锦服青年笑红了脸，说道：“灵宝宗，好歹也是咱们天荒十大高级仙宗之一，林景轩作为灵宝宗的神子，简直是给灵宝宗丢尽了脸！”

　　“天骄榜排名仅仅八十六名，实力比很多中级仙宗的神子还垃圾，已然是成为了各大仙宗的笑话。”

　　“而现在，他又拜一个龙族人为师，这要是传出去，灵宝宗要被全天荒人笑掉大牙。”

　　“更可笑的是，他竟然还扬言要跻身天骄榜第十，排到紫曦前面，要知道，紫曦可是万年难得一见的胎元圣体，年仅三百一十岁，就成就精品金丹巅峰之修为，比我这个一千一百岁的神子，实力还要稍稍高出一小点。”

　　“我宗掌教天尊说了，紫曦将会是天荒近万年来，第一个能够在二百岁之前，成就元婴真君果位的旷世天才，有望在两千岁之前，成就化神天君果位，更有望在三万岁之前，成就合道真仙。”

　　“他林景轩算什么垃圾，竟敢扬言天骄榜排紫曦前面，简直是贻笑大方！”

　　该青年侃侃而谈发表了一大堆见解。

　　他叫莫千尘，乃是太极宗神子，杨紫曦的未婚夫，名列天骄榜第五，是天荒三千岁之下，实力排名第五的大恐怖存在。

　　之所以在这，也是来参加一百年一度的天骄榜大赛的。

　　而在座的，都是各大仙宗的神子和神女，都是名列天骄榜前三十的天之骄子或天之骄女。

　　有神道宗的神子西门泽，神女安汐羽；有圣剑宗的神子冷擎天，神女张昕若；有落日宗的神子楚羽晨，神女戴落凝...

　　个个都是碾压天荒年轻一辈的天才中的天才！

　　“千尘神子说的有道理，他林景轩算什么玩意，说难听点，在我眼里，他就是土鸡瓦狗，我一招就能干废他，就凭他，还想跻身天骄榜前十，排紫曦神女前面，简直就是痴人说梦，他要是能排进前五十，我都管他叫爹！”落日宗神子楚羽晨讽刺道。

　　“就这种垃圾，别说是他，就是他新拜的龙族师尊，我一根手指都能碾死，龙族那种卑微的种族，能出什么大能？”神道宗神子西门泽冷笑道。

　　“就是，林景轩这个傻逼，竟然会去拜一个龙族人为师，真的是滑天下之大稽，灵宝宗的颜面都让他给丢尽了！”

　　“三天后的天骄榜大赛，林景轩要是敢来挑战我，我保证能一巴掌给他扇飞一百公里开外！”

　　“别说是林景轩了，就是林景轩的龙族师尊，我都能一脚给他踩进地底万米深！”

　　“......”

　　在座的天骄们你一句我一句，嘲笑的是不亦乐乎。

　　“对了千尘神子，紫曦神女可是你的未婚妻，怎么两次天骄榜大赛，她都没有跟你在一起，你看我们，都是成双成对的来，之前你跟你宗前任神女倒也是成双成对，怎么杨紫曦当神女，就不跟你成双成对了？”神道宗神女安汐羽好奇问道。

　　“是啊千尘兄，这是为何呢？你看我跟我宗神女形影不离，你怎么这两次都是单飞呢？”楚羽晨搂住神女戴落凝笑问。

　　“唉，提起这个我就来气！”

　　莫千尘叹了口气，狠狠灌了一杯酒，说道：“紫曦太过孤僻了，也可以说太过于冷傲，自从她被册封为神女后，我跟她说过几句话，用手指都能数的过来，印象中，她甚至连笑都没有对我笑过。”

　　“没办法，人家三百来岁，实力比我一千多岁还要高，所以看不起我呗。”

　　“不过我也无所谓，她越是优秀，就越是稳坐神女之位，而我也是太极宗内，最优秀的男弟子，无人可超越，早晚我是要登临掌教之位，她再看不起我，那时也要乖乖做我妻子，乖乖与我同床共枕，否则长老和老祖们都不能饶她。”

　　“那倒是。”

　　众人尽皆点头。

　　“不过千尘兄，她对你那么冷漠，对你的影响很大啊，你看你，天骄榜的排名从第三掉到第五，就是因为她疏远你，不跟你双修，使你修为无法精进，再这么下去，千年后，她肯定能名列天骄榜第一，而你有可能会被挤下天骄榜前十，到那个时候，她就更瞧不起你了。”神道宗神子西门泽搂着神女安汐羽挖苦道。

　　“我能有什么办法嘛！”

　　莫千尘一脸懊恼，又狠狠灌了一杯酒，说道：“我都跟掌教天尊提过这事了，掌教天尊也让八长老跟紫曦好好说说，可八长老自私啊，说紫曦是胎元圣体，未成元婴前不可双修，否则胎元圣气被我吸收，能助长我的修为，对紫曦修为的提升影响很大，坚决不同意紫曦跟我双修，掌教天尊也没办法，只好让我自己好好努力提升修为了。”

　　“原来如此！”

　　众人听后才知道其中缘由。

　　但也因此而暗暗窃喜。

　　莫千尘不能跟杨紫曦修炼，他的修为就精进的慢，排名会慢慢往下掉，他们的排名则会往上升。

　　要是让莫千尘跟杨紫曦修炼，莫千尘实力大涨，排名提升，对他们并没有好处。

　　所以，他们都不希望莫千尘和杨紫曦一起双修。

　　“对了千尘兄，前几天听说，紫曦神女的师尊，在北凉城跟一个叫叶辰的龙族人单挑，使出极道剑意都无法战胜那个叶辰，反倒被叶辰一剑所斩，差点丢了性命，可有这事？”这时候圣剑宗的神子冷擎天问道。

　　“我也听说了，据说那个叶辰的一剑极其恐怖，剑气延伸十万里，在天墉城都能看到呢。”

　　“听是听说了，不过很多人认为那个叶辰肯定不是龙族人，因为龙族人绝对不具备这种实力。”

　　“也不知道真假，反正我是不相信，即便是真，那个叶辰也绝对不是龙族人！”

　　“......”

　　在座的天骄们纷纷发表自己的意见。

　　“确有此事。”

　　莫千尘点点头，说道：“八长老回来后，我宗掌教天尊就问过他了，他承认了有此事，我宗掌教暴怒，放话要除掉那个叶辰，不过被八长老拦下了。”

　　“八长老非但不生气，还大夸叶辰，说他是什么上仙高徒，偷吃了他一颗丹药，把万年来神魂遗留的伤都治好了，还说那个叶辰点醒了他在剑道上的造诣，有朝一日，他的极道剑意威力定会大涨，咱也搞不懂，反正八长老这人疯疯癫癫的，满嘴捆风，他不让掌教天尊派人去杀叶辰，掌教天尊也就只好愤恨的作罢了。”

　　“这么说，那个叫叶辰的龙族人，真有那么厉害？”

　　众人是大为震惊。

　　莫千尘点头道：“八长老说了，叶辰是北寒星一位化神大能的高徒，拔除他身上的诅咒，传他道法，赐他法宝，也正因为怕得罪到叶辰背后那尊大能，所以我宗掌教才咽下那口恶气的。”

　　“羡慕啊！我怎么就碰不上北寒星的大能传法于我呢？”

　　众人是羡煞不已。

　　“天荒数千亿人，除了他叶辰，还有谁能被北寒星大能眷顾？只能说那叶辰走了狗屎运了。”莫千尘说道。

　　“那对！那对！”

　　众人一阵畅聊。

　　......

　　而此时，叶辰已经星空战舰的设计图画好，并且交给了景轩神子。

　　“回去把这份设计图交给你的掌教天尊，能加快星空战舰的整体建造，确保五年内造出一艘，到时我再帮忙修改一下星空战舰的法阵系统，保证能成为天荒最先进的星空战舰。”叶辰说道。

　　“好好好！”

　　景轩神子对叶辰的本事是深信不疑，他是亲身体会，灵宝号被叶辰改进后，那速度，那敏捷度，简直是逆天了！

　　“这么说，师尊还得在天荒待五年咯？”景轩神子笑问。

　　叶辰撇撇嘴：“你们的星空战舰被击毁光了，我没星空战舰回去，还能怎么办？只能等建造出来，再跟你们掌教好好谈谈，让星空战舰送我一家回去咯。”字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　“哈哈！”

　　景轩神子喜道：“那师尊这五年期间，可得好好指点弟子哦！”

　　“会的会的，赶紧回去，把设计图交给你掌教天尊吧，早点用我的设计图建设，早点完成星空战舰建造，我也能早点回去。”叶辰挥手催促。

　　“行行行，那弟子就先告退了，师尊一家慢慢吃，有什么事随时呼叫我。”x

　　说罢，景轩神子带着龙傲神将和神女离开了。

　　却不料，景轩神子一回到灵宝宗，就被掌教天尊的卫队给逮捕了！

　　喜欢都市最强赘婿请大家收藏：都市最强赘婿热门吧更新速度最快。

xhttps://x/