    

    几人就此分道而驰，萧千夜独自沿着不谙江的支流继续深入巨溟湾，这一路草丛和沼泽混杂，但他一直心神不宁，几度踩入泥中居然浑然不察。

    一波未平，一波又起，无数烦躁的情绪在心头搅成一团，蔺青阳之事尚未解决，又意外获知太阳神殿下方镜像法阵的秘密，没等他来得及解决巨溟湾封印地，墟海和浮世屿又莫名现身，他是真的觉得有些力不从心分身乏术，整个人就像无头苍蝇一般，不知到底该从哪里下手。

    上天界，现在他最怕听见的三个字就是上天界！为什么那群家伙被捧为神明，在他眼里却像个阴魂不散的鬼魂，什么棘手的破事都有他们牵扯其中！

    这样的情绪只是稍稍涌起，萧千夜就听见耳边帝仲无奈的笑起来，他僵硬的扭过脸，直勾勾盯着肩上那一坨光晕，更是有些恼羞成怒，像一个闹别扭的孩子毫不客气的骂道：“又是你的朋友？这次他们又想做什么好事？”

    “别急着生气，有件事我要告诉你。”帝仲无视了他言语中的不满，语气出人意料的严肃起来，萧千夜立即察觉到不对劲，顿时停下脚步认真听着，“之前回昆仑山，我在好友风冥那里听说了一件事情，你的先祖……就是我养的那只穷奇，萧，他在很多年前已经死了，并且将自己的遗骸留在了一个连上天界都无法涉足的地方，终焉之境。”

    萧千夜皱着眉头，当时帝仲和风冥之间的谈话他只听到了只言片语，后来帝仲不提，他就无法通过共存知晓，如今终于听他主动谈起，却让他心底如惊雷炸响，不安的预感瞬间涌上，帝仲顿了顿，继续说道：“他是主动放弃了生命，之所以选择将遗骸留在那里，是因为浮世屿的皇鸟每隔万年会去终焉之境祭奠，而皇鸟的火种……可以助我复生。”

    两人半晌无语，都觉得似有千言又不知从何讲起，他看似漫不经心说出来的话，其实已经让萧千夜额头渗出豆大的冷汗，情不自禁的将所有的线索关联在一起，帝仲轻叹着气，虽然气息微弱，但还是一字一顿清楚的说道：“神鸟，又名不死鸟，身负不熄不灭的火焰，但一般的神鸟并不能主动控制火种将其引出体内，因而想得到火种，只能依靠皇鸟，眼下拥有这种能力的人，也只有澈皇、凤姬和潇儿。”

    帝仲无声长叹，似乎心存疑虑，自己也是微微怔了怔，浮世屿和墟海各执一词，但若是以他个人判断，飞渡的言辞显然更可信一些，于是又道：“听飞渡所言，澈皇的情况并不乐观，其实上天界在建立之初，上层极昼殿和下层永夜殿之间也是暗潮汹涌极其危险，后来蓬山引星辰之力，加上几位同修共同开拓出黄昏之海，将上下双层的距离拉远之后才稳住整体形态变成如今这幅模样，如果飞渡说的一切属实，那么澈皇现在所处的位置会极大的消耗力量，一旦外力试图入侵，或许外围防御之术真的会被破坏。”

    “还有那个玄冥岛，那地方很早之前就已经是上天界的所属领地，莫名失去踪影，肯定是被刻意隐藏起来了，既然沉轩会按时给墟海之人提供鬼王签，此事一定和他有所牵连。”

    “鬼王的目的……是火种？”萧千夜的眼皮莫名地跳了起来，惊恐的望着肩上的光晕，声音情不自禁的走了调，突然感觉脖子上微微一凉，许久才听帝仲低语，“嗯，澈皇被我所伤一直无法痊愈，又消耗自身火焰之力维持两境平衡，那她现在一定非常虚弱，至于沉轩的目的，我想他们多半是为了救我，浮世屿外围有皇鸟的守护之术，以至于上天界苦寻多年一无所获，然而自浮世屿和原海两境合一之后，墟海依然保留着与原海沟通的特殊方法，虽然现在墟海的人无法进入，但他们确实知道大概的方位，如果这一点被沉轩利用，那么上天界找到浮世屿的那天，应该不远了。”

    萧千夜倒吸一口寒气，脑子嗡嗡炸响，墟海的王族龙吟也说过类似的话，说她能感知到方位，但被术法阻拦无法深入！

    “刚才飞渡出现在巨溟湾之时，奚辉应该早就察觉到了，但他没有追过来，反而是折返了上天界……你觉得是为什么？”帝仲耐人寻味的沉默了一会，反问他，萧千夜一双眼睛紧紧瞪着他，强行让自己乱成麻的大脑冷静下来认真想了想，深深吸了口气，突然明白了，“是鬼王让他回去的？鬼王不想他插手这件事，因为此事事关你的生死，所以夜王斟酌利弊之后，才会选择回去。”

    “嗯，多半如此。”帝仲对着他的目光，忧心忡忡，只觉得心乱如麻，仍有很多事情无法想通，于是说道：“尽快解决巨溟湾封印一事，然后赶紧去和潇儿会和，我想他们顾忌我的感受应该不会直接对潇儿下手，但是澈皇和凤姬……我也不敢保证。”

    事已至此，萧千夜只能沉下心先解决眼前的麻烦，继续往巨溟湾深处踏入，草丛的风向忽然变得奇怪起来，好似一圈水流成环绕状，一直走到支流的尽头处，萧千夜弯腰拨开脚边茂密的草，果然发现地面出现一个幽深的黑洞，不断有严寒之气从下方幽幽溢出，顿时感受到血脉里熟悉的冲动，他立即就意识到这里就是当年四角封印地之一。

    要进入这里，必须要有相同的血脉，而且不能被其它的力量干扰。

    萧千夜担忧的看了一眼肩上的光晕，帝仲是无魂之身，跟着他一起深入封印地确实不会受到影响，但他的力量会迫使下方的力量本能的反抗，因而在东冥奉天泉眼之时，是帝仲强行将自己的力量压制到最低，才让他得以走入其中，然而现在的他根本无法以神裂之术化形离开自己的身体，这会让本就危机重重的封印地雪上加霜。

    “小心呐。”帝仲显然知道危险，但他只能轻声提醒，萧千夜点点头，古尘的刀尖对准幽深的洞口缓缓刺入，这个下方应该是空洞一片，古尘却清晰的传来了剧烈颤抖，好似迎着狂风，逼着他双手持刀不敢有丝毫分心，洞口在血脉的相互作用下开始向四周裂出巨大的缝隙，更加阴冷的风平地而起，周围的草丛蓦然沾染上一层雪白的冰晶，不出片刻这一带竟然被寒冰覆盖！

    萧千夜深吸一口气，紧握着古尘的双手也在同时发生变化，毛发自皮肤疯狂蹿出，尖锐的利爪再度出现，他用力蹙了一下眉，显然并不喜欢自己这幅凶兽之姿，但为了能进入封印之地，只得强行逼着自己生出骨翼和犄角，两股强悍的力量在暗中较劲，终是土地轰然炸裂，顿时被困千年的亡灵倾巢而出，嘶吼狂笑着四处奔逃。

    帝仲静静的看着这群死灵，眼中闪过一丝无可奈何，有心无力。

    萧千夜收回古尘，顺势跳入其中，感觉整个身体宛如在虚空中漂流，不知坠落了多久之后，视线的尽头处果然出现了熟悉的蓝色水路，依然是像钻石一样夺目璀璨，吸引着他往更深处的血色湖泊靠近，萧千夜调整着脚步安稳踩在水流之上，耳边依然是那声熟悉的叹息，但这一次，对方仍是没有丝毫阻拦，反而是以自身之力牵动水流的速度，很快就将他带至封印地。

    萧千夜面无表情的看着湖泊中另一半的骨翼，感觉自己的后背传来锥心的剧痛。

    “快……击碎骨翼。”恍惚之中，舒少白的声音自血泊中焦急的传来，他虽受缚于阵眼深处无法挣脱，但依然能感知到上方土地发生的惊变，他知道凤姬已经进入墟海追查玄冥岛一事，既感觉事出反常必有阴谋，又无法为她分担任何困难，此时见到萧千夜再度前来破坏封印之地，他非但没有任何恐慌反而是露出一种迫切，甚至主动催促他尽快动手。

    萧千夜也心有所感，这个人的心中真的只有凤姬一人吧，他苦苦守护着飞垣这么多年，却在察觉到她有危险的这一刻，宁可放弃这些年的坚持，也要护她周全。

    想到这里，萧千夜不再犹豫，古尘击出锋利的刀气直接将血泊中的骨翼粉碎，只听更深的地方涌出耸人听闻的破碎声，好似广厦将倾整个空间开始剧烈收缩，舒少白全然不顾封印地被破坏之后会有无数亡灵窜逃，声音也微微有些轻颤，更加急切的说道：“你快走，我会帮你延缓碎裂的速度，求求你找到若寒……帮帮她。”

    “好。”萧千夜的脸上浮起一丝自嘲的笑容，来不及多说什么立即抽身而退，血色湖泊沸腾之后，是和东冥奉天泉眼如出一辙的景象，唯一的区别就是这一次舒少白主动出手帮他拦住了张牙舞爪的恶灵，地底的寒气迅速逼近，所到之处转瞬之间就被彻底冰封，萧千夜沿路折返，蓝色的水流在脚下推波助澜，顷刻之间就将他重新送回地面！

    没等他站稳脚步缓一口气，碎裂带动的大地震如期而至，他将古尘插入土地中，情急之下竟然催动身上仅有的上天界之力强行护住巨溟湾！

    帝仲暗暗心惊，不动声色的观察他的一举一动，却是微微欣慰缓缓笑起，他虽然还不能很好的运用这股力量，但也不再是从前那样一无所知，他真的在自己不经意之间，一点点成长起来。

    落日沙漠黄沙涌动，此起彼伏的沙像海潮一样掀起百米之高，宛如一道厚实的城墙不断前进推移，眼见着就要砸入城中，而受之影响，蛰伏的魔物狂欢一样倾巢而出，它们在高空漫无目的的急速飞舞，一双双幽暗狡黠的眼睛也在伺机而动。

    就在此时，夜幕里忽然折射出明媚的金线，好似有一双无形的巨手将城市护在其中，在持续整整一夜的剧烈地震之后，不谙江被大漠吞噬再无踪影，连同大小绿洲也消失在版图之上，唯有阳川的六大城市依然屹立不倒，在金线的庇护下，只是整体往下方沉陷了数米，惊慌失措的人群迷茫的拥挤在街道上，金乌鸟在城中盘旋有条不紊的维持秩序，连同附近的朱厌也终于出动。

    “真的有用！那东西真的有用……”萧千夜又惊又喜，双瞳在夜色中闪烁着灼灼的光华，全然没有察觉这一刻自己眼底忍不住泛起的细细泪光，这种金线无疑就是当时出现在天征府外围的古怪术法，是利用上天界遗留的十殿阎王残阵，加上日冕之剑的力量凝聚而成，没想到经过一段时间的苦心拖延，明溪是真的找到了力挽狂澜的方法！

    虽然这一次只是保住了城市，如果自己能再争取一点时间，是不是就能连同周围荒地和村落一起保护好了？

    萧千夜刚一迟疑，只听肩头的光晕轻咳了一声，提醒：“地震开始减轻了，剩下的死灵让军阁之人处理吧，快去找潇儿，我们得尽快进入墟海一探究竟。”

    “嗯。”他用力点头，就算心中有无数担忧也只得狠了狠心暂且放下，马不停蹄的往巨溟湾另一端赶去。        

