    “组长，比对结果出来了。”

    一个法师快步走进实验室，对这唐川说道。

    “比对结果怎么样？”

    “教义内容中出现大量现实中的内容，很多东西都是直接改个名字直接搬过来的。

    不得不说这群玩家应该挺懒的，改都不改直接照抄，完完全全都是一模一样，一刷一片红。

    啧啧，就算有些不一样的，也明显能够看出现实中修改的痕迹。

    天底下哪有这么巧的事情，这教义的修改一定是有玩家参与，否则不可能存在这么大篇幅的重合。”

    唐川看着法师呈现出来的比对照片，稍微看了几个之后点了点头。

    “基本可以肯定有现实中的人参与编纂教义，就是不知道是全部由玩家编纂还是说玩家只是参与.....”

    唐川迟疑片刻，想了想又出声说道。

    “而且还不确定是不是游戏制作方在制作的时候就偷懒，照搬上去了，如果是这样的话，那这些重合依旧能说的通。”

    “额，啊这。”

    这个法师愣住了，挠了挠头，突然不知道该怎么说好了。

    “还缺少一部分，还得等另外一组回来，如果另外一组也出了结果，那就差不多可以确定一些事情了。”

    唐川缓缓说道，话音刚落就看见几个法师大步走进研究室，他看见顿时笑了。

    “说曹操曹操到，这边比对组结果都出来了，你们组呢？结果怎么样？”

    “出来了。”

    这个法师稍微喘口气之后缓缓说道。

    “我们找到了原始版本教义。”

    这个法师话音刚落唐川顿时就明白，这一伙玩家玩的肯定是雀占鸠巢，或者说带资进组。

    “哝，这就是原始版本教义，相比现在版本非常粗糙，并且很明显没有玩家参与编纂的痕迹。

    玩家编出来的东西不可能没有半点现实痕迹的。

    而这是两个月之前开始出现的第二版教义，完善了很多，明显带有玩家的痕迹。

    所以我们组的结论是这个光明神教会原本是原住民自然形成的一个教会。

    应该是源自于对太阳、对光明的崇拜情绪，由于诞生了教义，虽说比较粗糙，但也算有了教义。

    传播范围很广，信徒不少，并且有一点值得注意，这教义虽然粗糙，但却也有一个中心思想，确定了光明神的身份。”

    唐川闻言点了点头，出声说道。

    “如果光明神真的是信仰神灵，那么很明显，这就是一个现实锚点，一个统一信仰，让光明神凝聚出来的关键所在，甚至是教义的核心作用所在。”

    “对，我们也是这样想的，所以找到原始版本教义之后我们就将新旧两版放在一起比对。

    只比对其中的核心思想，只比对其中关于光明神的描述。

    新旧两份教义看似中心思想都一样，可但我们带着目的去比对的时候却发现了不一样。

    新版教义在完善的过程中增加了大量内容，甚至增加的内容都比原先篇幅还要多了。

    看起来增加的内容是原本的扩展，可经过逐字逐句的研究、推敲之后我们发现其中藏了一些非常隐蔽、非常隐晦的偷换概念，看似不影响但却改变了原意的词汇。

    我可以说，这新版教义在修订的过程中掺杂了大量私货。

    这伙玩家就是欺负原本的传教团队没文化，他们甚至在修订的时候把对光明神的指向都变动了，和原版稍微偏了那么一点点。”

    这个法师说着说着不禁摇了摇头。

    “我想原本的传教团队见玩家帮他们修订教义应该很开心吧？

    修订的又规范又好看，传教都方便了很多，传教速度都增加了很多，估计还对这伙玩家感激涕零着。

    这谁想得到，看似帮忙，背后把他们家都偷了，这传教速度是快了。

    可传的越快，死的越快，新教义发展的信徒在总体信徒内占比越多，那他们就死的越快。

    这么说呢，只能说，没文化，真可怕，被人卖了还在帮别人数钱。

    哦不，不是被人卖了，这是帮别人赚钱然后把自己卖给他。

    只能说这伙玩家玩的真特么骚，绝了！”

    唐川闻言轻轻点头。

    “能查到修订教义前多少信徒，修订教义后多少信徒吗？”

    这个法师停了唐川的话直接摇头。

    “现在有多少信徒都查不到，更别说以前了。

    而且这种数据我估计就算是这个教会本身都不清楚，没有具体的统计过，毕竟这个时代限制。

    唯一清楚有多少信徒的应该只有一个，那就是光明神。”

    唐川闻言眉头微微一皱。

    “这样的话，那现在玩家到底占据了多少份额不好计算啊。

    鬼知道现在对面的是一个神还是一个躲在屏幕后面的猥琐玩家。”

    唐川揉了揉眉头。

    “这家教会的总部在哪？”

    “目前还没有找到，但一定不在摩尔斯王国范围内，之前倒是摸到了点线索，如果不出意外的话，应该在南帝国。”

    “南帝国啊，南帝国倒是问题不大，虽说在打仗，但总体还是互通有无的。

    这样，尽量去找，最好是找到总部来，找到对方的玩家来，联系上，一起坐下来聊聊。”

    “行，哦对了，组长，要是对方不愿意跟我们谈怎么办？”

    唐川眉头一挑。

    “不愿意和我们谈？那行啊，不想和我们谈那也就别在我们同盟范围内传教，我就强行将他在摩尔斯玩家同盟范围内的传教士全部清掉，我就把他在摩尔斯玩家同盟影响力范围内的信徒全部清掉。

    然后发出公告严厉斥责这种私自在我势力范围进行传教的行为。”

    “组长，你这是打算直接掀开被子来啊，把一切都摆到明面上来？”

    唐川闻言耸了耸肩。

    “我帮他掩盖是情分，我不帮他掩盖又能怎么样呢？我不过是公事公办罢了。”

    “直接这样公布了，说不定他们就恨死咱们了。”

    “切，恨协会的玩家多了去，不遭人妒是庸才，这说明什么？说明比别人强，别人就是会妒忌你。

    所以恨协会的人多他一个不多，少他一个不少。”

