
　　“罢了罢了。”

　　一想到身后站着个衣无寸缕的柳二龙，徐风就感觉浑身不自在，当即道：“你先开始吧。”

　　“是，大人。”

　　柳二龙放下捂着胸口的手，又朝徐风行了一礼后，当即朝琼浆玉露池走去。

　　轰！轰！轰！

　　琼浆玉露池乃是修建在一座火山顶的池子，池子中的岩浆深不见底，而且会源源不断的喷涌出新的岩浆，这些新涌出的岩浆，会携带着一股极为精纯的火属性力量。

　　身为地狱猎龙者的柳二龙，她只要泡在着火山口的岩浆中，就能自然而然的吸收这股火属性之力，而且完全不会被这里的高温伤到。

　　“大，大人。”

　　“属下要开始了，不过属下怕出现纰漏，你可以转过来看着吗？”

　　“…”听到身后传来低语，徐风稍稍犹豫了下，随后转过身，不过却是慢慢的转，生怕再次看到那火爆而又毫无遮掩的身体，这会让他感到很不自在。

　　好在，柳二龙此刻已经将整个身体泡在了岩浆中，只露出一个脑袋，所以徐风并没有再看到刺激的画面。

　　“好了，你开始吧，我会在旁边给你护法。”徐风叮嘱了一句，而后取出一个老人椅躺了下来。

　　“是，大人。”

　　少顷，只见柳二龙的身上，一尊巨大的火龙虚影浮现，同时，还有那无比血红的魂环再一次被牵引了出来。

　　嗡！

　　一瞬间，整个琼浆玉露池周围弥漫上了沉重的威压，也让得这里敷上了无比鲜红的血色红芒。

　　“……”只见此时，柳二龙为了集中精力吸收该火龙魂环，她直接闭上了眼睛，时不时会露出痛苦的神色，额头处，更是有豆大的汗珠滚滚滑落。

　　吼——

　　柳二龙才刚开始吸收不久，这里便开始响起一阵又一阵的龙吟声，仿佛这里真的会出现一头暴戾凶兽一般。

　　吼——

　　又一声龙吟，这一次的声音更加洪亮，宛若能够震颤苍穹，那携着无伤威严的声波更是绵延十数千米之远。

　　“怎么回事？”

　　“发生了什么？”

　　傀儡祭坛的广场中，萨拉斯的等人才刚开始搬砖干活，而后便被这龙吟所吸引，让得他们全都齐齐看向了同一个方向。

　　“你们快看那个方向，好绚丽的红芒，那到底是什么东西？”

　　萨拉斯的旁边，一名编号为5的魂圣满脸震撼的开口，似是第一次见到如此骇人的一幕。

　　同时，他还感受到了一股淡淡的威压，即便这里距离那发出红芒的地方有十多里远，他还是感受到了。

　　“那是有人吸收10万年魂环！！”

　　这时，萨拉斯突然一脸笃定的开口。

　　“什么？”

　　“10万年！！！”

　　“怎么可能？这里哪来的十万年魂兽？”

　　萨拉斯刚开口，周围便陆陆续续的传来了质疑声，毕竟，他们都在这里呆了一年，这里啥情况他们都一清二楚，别说10万年魂兽了，就连一只魂兽都没有。

　　“千真万确，那一定是有人在吸收10万年魂环。”

　　萨拉斯依旧满脸笃定。

　　他看过的书不多，但其中有一本书曾说过，刚才的景象就是吸收10万年魂兽才有的景象，所以，他非常的确定。

　　当然，他并不知道，他看得那本书提供的资料是假的，只是歪打正着让他猜对罢了。

　　虽然萨拉斯是瞎几把猜对的，不过他在场中却是威信最高的，所以又引来了不少人的附和和惊呼。

　　“没想到那竟会是10万年魂环。”

　　“不过那里怎么会突然出现10万年魂环，难道是柳大人在那击杀了一头10万年魂兽？”

　　“哼哼…”萨拉斯中指推了推眼镜，又无比自信的道：“若我猜的没错，应该是柳大人突破了魂斗罗，加上她早就囚禁了一头10万年魂兽，所以刚才柳大人将那魂兽杀了，然后开始吸收10万年魂环。”

　　“好兄弟。”

　　萨拉斯还在树立着形象，突然间，玉小刚朝他勾肩搭背了起来，还一脸鄙视的道：“不干活，你在这装什么逼？”

　　“玛德。”

　　“你个恶心的废物别碰我。”

　　察觉到玉小刚的手搭在他的肩膀上，萨拉斯当即一脸嫌弃的踹了玉小刚一脚，直接将对方踹飞了十多米远。

　　“踏马的，别用你这脏手碰老子。”萨拉斯瞅了一眼被玉小刚的碰到的地方，满脸的恶心。

　　他可是很清楚，玉小刚疯了之后，经常抠鼻屎，这就算了，他上大厕从来不带纸，手上可是有不少存货，尤其是指甲里，不知镶嵌了多久的精华。

　　“脏手？”

　　“不脏啊…吸溜…”

　　见萨拉斯说他脏，玉小刚顿时就不乐意了，当即舔了舔手指，还很满足的笑了起来：“嘿嘿嘿…”

　　“…”萨拉斯僵在原地，气得火冒三丈，全身颤抖。

　　“吸溜…”

　　“吸溜…”

　　玉小刚还没有意识到萨拉斯的怒火，又精精有味的舔了好几下手指，而后又朝萨拉斯走了过去，伸出手，满脸灿烂的笑容：“好兄弟，你要不要尝一尝？”

　　“我…”

　　“呃啊啊…我忍不了了…”

　　“我要杀了你…呃啊啊…”

　　突然间，萨拉斯尖叫出声，抡起旁边的搬砖神器“铁锹”就轮了上去，朝玉小刚的脑袋狠狠来了个暴击。

　　砰！砰！砰！

　　片刻的时间，萨拉斯便朝玉小刚抡出了上百次暴击，他以为这样就能解气了，不过，当他看到玉小刚接下来的举动时。

　　“不痛…”

　　“一点都不痛，嘿嘿嘿…”

　　只见玉小刚依旧是满脸的贱笑，不过，他笑着笑着，似是突然来了感觉，而后便可以看到，他的裤裆竟然湿了，还坨了一大块，紧接着便是刺鼻的芬芳味传开。

　　“欧~”

　　一瞬间，场中有几人受不了这味道，当即作呕了起来。天籁小说网

　　不过，萨拉斯没有作呕，因为他对这一幕已经见怪不怪，甚至，他在睡觉的时候还曾经被玉小刚这狗东西给抹了一脸。

　　因为经历过更严重的，所以在面对这种情况的时候，萨拉斯才能如此淡定，当即呵道：“你们愣着做什么？一起上啊，干死这狗东西。”

　　萨拉斯率先出手，又是一铁锹抡向了玉小刚。

　　“没错，这家伙太恶心了。”

　　“干死他，不能在让他这么恶心下去了。”

　　很快，周围众人附和了起来，都同萨拉斯一样抡起了铁锹。

　　然而，就当众人准备围攻玉小刚的时候…

　　“看来你们也想一起吃香香。”

　　“我很乐意跟你们一起吃香香，嘿嘿嘿…”

　　玉小刚傻笑了几声，而后伸手在裤裆里掏了掏，很快，众人便看到他的手上抓出了一托核弹级武器——翔。

　　“你们谁想先吃香香？嘿嘿嘿…”

　　玉小刚拖着武器面向众人，依旧在傻笑着。

　　“这…这这这…”

　　“我们还要上吗？”

　　看到玉小刚的举动，众人皆是齐齐刹住了身形，都是满脸的惶恐，愣是没人敢朝他靠近一步，甚至还有几个已经向后退了几个身位。

　　5大魂斗罗，18个魂圣（死了两）围攻玉小刚一个大魂师，竟然被对方一个举动吓得不敢出手。

　　说出去都没人信，但是，他玉小刚做到了，面对诸多强者的围殴，从容面对。

　　“都给我上。”

　　“今天他必须死，必须干死这恶心的玩意儿。”

　　萨拉斯拳头紧握，高举铁锹，大有一副征战四方的模样。

　　静——

　　萨拉斯喊完话，场中却突然陷入安静，所有人都是下意识的避开了十多个身位。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗偷听心声，比比东叛出武魂殿更新，090-疯了的玉小刚，恶心众人（1）免费阅读。https://xs.23sk.com 