    自家宗门的求救烟花，虽然离得有些远，发现的第一时间，叶湛岳就汇合掌门爱徒朱培兰急急救援。

    无想的化神之路，陆家没怎么着，倒是叶家倒霉被成禹掌门厌弃，他要是不多表现点同门之爱，未来的数百年，叶家可能都翻不身了。

    “看方位应该在赤水河畔。”

    为赶时间，他们没带随队的筑基修士，“那里是钱、郑两位师兄的任务地吧？”

    “是！”

    朱培兰点头，“两位师兄修为不弱，叶师兄，我们给陆师叔传个信吧？”

    为表示尊重，口气虽然是商量的，可是她也知道，叶陆两家不对付，说话的时候，直接就放了一个飞剑传书给这一片的带队长老陆传，“虽然我们一直没碰到能显形的魅影，但小心无大错。”

    “……我同意你的意见！”

    不同意也不可能。

    好在陆家在大局上，向来不曾出过错，再怎么看不上叶家人，在必须一致对外的时候，人家从不曾退缩。

    叶湛岳意识到这一点的时候，突然有些怔忡。

    再看不上陆岱山，看不上陆传，这两个人做为太霄宫的元婴长老，在宗门的某些大义上确实无法让人指摘。

    那……

    叶湛岳突然意识到，叶家为什么会败在陆家手上了。

    陆家霸着南方第一世家的名头这么多年，果然有他们的生存方式吧？

    叶湛岳的脸上突然黯淡下来，老祖未必不知道这一点，可是，叶家始终不如陆家，他急了，叶家所有人都急了。

    这里面的人包括他。

    因为急，所以用的手段，就超过了一些底线。

    叶湛岳忍不住在心里长长叹了一口气。

    朱培兰不知他这一会想了这么多，遁速一加再加的时候，神识亦放到了极处。

    钱良健和郑楷师兄所在的方位，虽然离本门远得很，可是离千道宗那边却很近，他们的求救烟花，那边不可能看不到，如果看到了，这时候，不是应该正打得难解难分吗？

    结丹修士拼命，天地灵气总会有些波动，但直到现在，她什么都没感应到。

    这……不太对啊！

    “叶师兄，没意外的话，钱师兄他们只怕真遇到了能显形的八阶魅影。”

    朱培兰想等一等陆传，“我们……”

    她正要说我们再等等的时候，远方突现一道惊天动地的剑气。

    这是剑符？

    钱、郑二人虽然修为不错，却没什么背景，如果有这样的剑符，不可能现在才使出来，那么，用剑符的人，定是千道宗那边的人了。

    是他们驰援过来了。

    两人顾不得其他，全力赶来。

    不是同门的人，为了救钱郑两位师兄都不顾一切了，他们手上同样有师长赐予的灵符，如何还能迟疑？

    他们在前，陆传师叔在后，加把劲，也许都能救下。

    ……

    百岁镇，陆灵蹊不知道有两个熟人正在赶来，她手上各种符箓虽多，奈何魅影的速度太快，想要再出其不意已经很难做到了。

    但是，难做到，并不是说一点也不能做。

    百岁镇死了这么多人，没见到便罢了，既然见到了，只凭手上八张符箓也要试一试，要不然，陆灵蹊怀疑，等到他们被师长们围杀的时候，已经有成千上万的人‘心’被他们挖吃了，“看在你们如此怂的份上，我就骄傲一下吧！”

    她微昂着头，看着他们两个，“不过，现在的情况是，我拿你们没办法，可是，你们拿我也没办法，为了避免浪费大家的时间，这样吧……”

    一丝期待从陆灵蹊眼中一闪而过，“你们退你们的，我们退我们的，大家就当没见过。”

    这两个魅影，能装成人族小娃来骗人，显然是有点脑子的。

    八阶，又有脑子，如果只因为她手上的八张符就此退走，那它们除了速度，在战力方面，定然大不如元婴修士。

    鄂盛和鄂吉不知她心中的小九九。

    同伴鄂吞就那样死了，他们……一时之间确实有点怕，有点拿不定主意。

    不过现在嘛！

    鄂盛眯了眯眼，传音给鄂吉，“我从前，你从后，她们的符箓再厉害，凭我们的速度，注意一点，想要躲过并不是很难。”

    结丹修士的花刀阵再厉害，于他们也不算什么。

    鄂吞亏就亏在大意上了。

    要不是大意，他怎么会那么蠢地撞上人家的剑符？

    鄂吉还没回答，鄂盛就上前两步：“呵呵，林蹊，撑这个花雨阵，并不容易吧？”

    “是不怎么容易。”陆灵蹊当着他们的面又喝了一口黄金酒，“看两位的样子是想试试喽？”她自失一笑，“也是噢！两位能从万元大阵处逃下命来，进我的花雨想来也并不是太难。”

    万元大阵绞杀的速度不会比十面埋伏慢，唯一的漏洞只在规律上。

    魅影跟仙界的仙人有过对垒，对阵法肯定不会陌生，查知规律，再借用那什么噬灵蜿虫，安然下来的可能性……

    现在想想，着实有点多。

    陆灵蹊心念电转，又晃晃手上的灵符，“那我们大家就试试吧！看看是你们更快，还是我们更快。

    哎……！

    等等！”

    她自己发出的提议，在人家要动的时候，又大叫着止住了，“我想到了一件事，到现在万元大阵方向，都没人救援，是你们在天上做了手脚，那你们说，我这符……要是有一个朝天上去，会是什么样子啊？”

    嗯？

    “这里距万元大阵处，有万多里。”

    鄂盛已经明确她是色厉内荏，“你尽可以试，在你们死前，那边能不能及时救援。”

    他一挥手，鄂吉身形一闪，就堵到了她们身后。

    柳酒儿迅速回头，她的手上，除了陆灵蹊给的一张符箓，还有进阶结丹，宗门奖励的一张金钟符。

    骨龄未到五十，便进阶结丹，在宗门，她也是天才弟子呢。

    “等等，等等！”

    陆灵蹊又分了一张灵符给师妹，“还有你们的那个手下，不过来吗？”

    “……”

    “……”

    在鄂盛和鄂吉的黑脸下，被点名的魅影风团缓缓过来的时候，好像带着冲天怒气，挟裹着长街上好些血腥气，在十面埋伏外的二、三丈处，呼呼地转圈。

    前面十一个同伴的前车之鉴太恐怖，它可不敢被那花雨罩住。

    “咦？这么聪明？”陆灵蹊在鄂盛要动的时候，两只脚先动了动，十面埋伏中的花雨又瞬间多出一倍，“行吧，就看你们三，谁更倒霉被我死前反扑咬下一块肉吧！”

    “……”

    呼呼转圈的魅影真想骂人。

    它已经能感觉到鄂盛和鄂吉的不善目光。

    这叫林蹊的混蛋，把它叫过来，其实是想在死前弄一个能杀得着的垫背的吧？

    它不上前，那她手上的那些要命符，乱甩之下难保不会碰到或扫到鄂盛鄂吉。

    无奈之下，它只能往前移了半丈。

    就是要这样。

    陆灵蹊右脚一动，本来算是圆形的花雨突然之间变成椭圆，一下子把旋转的它装里面了。

    与此同时，鄂吉和鄂盛也同时动了，他们化成无形风团，一前一后也冲了进来。

    叮叮叮……

    利爪与花雨相撞一处，火花四射，大家从一开始，就各尽了全力。

    柳酒儿不敢怠慢，金钟符亦在第一时间罩住她们俩。

    师父和宜法师叔，陪师姐练了那么久的十面埋伏，她相信，再怎么师姐也能撑一段时间。

    这一段时间，她只要保证金钟符不被攻破就行了。

    至于说攻破之后的事……

    柳酒儿不知道自家师姐在打什么主意，但她相信她不会拿她们两个人的命随意赌的。

    魅影在天上弄的鬼，元婴修士的符箓若是打不开，化神修士的符箓一定能打开。

    十面埋伏撑不住，师姐一定会马上动用随庆师伯赐予的灵符，或者联盟总部奖励的灵符。

    叮叮！叮叮叮……

    陆灵蹊与重影心神相连，不过一息就锁死了鄂盛三个，而鄂盛和鄂吉仗着修为仗着速度，泛着金属光泽的利爪，亦是翻飞不绝，硬生生地想要打通堵路的漫天花雨。

    “师姐……”

    柳酒儿拿着手上的剑符，好想马上往花雨最盛的某处扔一把。

    只是，重影是林蹊的本命法宝，真要在重影化成的十面埋伏里动手，她肯定也会受伤。

    “先别急，让他们多打打。”

    陆灵蹊她的灵力消耗极快，不过，她有黄金酒。

    时间上，她暂时还能耗得起。

    把那个没有显形的魅影也诓进来，实在是她想抓个活的。

    那魅影的阶位不会低，不在六阶，就在七阶，它能听懂他们的话，那肯定也有脑子。

    只要能抓到活的，交给师叔他们，也许就能想法子搜魂。

    不能人家对他们了如指掌，他们却还是两眼一抹黑。

    “我放开上空，你朝天斩剑！”

    只要能撑到知袖师叔他们能过来就行了。

    他们过不来，这一片的带队久诚师叔总能看到，“记着，求救烟花也拿出来，我数一二三，放！”

    叮！

    嘭！

    在黑白之间转换的道字，高悬天空。

    正在往这边赶的陆传心中一跳，迅速赶超叶湛岳和朱培兰。

    他都顾不得带上两人了。

    与此同时，赤水的这一边，尚仙等人也看到了这边的求援烟花，齐齐撇下筑基弟子，从四面往百岁镇方向急赶。

    他们是如此，万元大阵处，知袖第一个急了，“帮我看会阵眼，去去就来。”

    她是元婴中期修士，速度极快，话音未落的时候，人已被远处的白去遮了。

    “果然有八阶以上的魅影逃了。”至阳看守万元大阵，不能擅离大阵，但替知袖看一会阵眼还是没问题的，“诸位，做好变阵准备！”

    两天前，太霄宫成禹掌门和千道宗重平掌门汇总两边弟子截杀的魅影，从数量上，一致怀疑，天外魅影在利用万元大阵绞杀的规律，无声无息地侵了进来。

    两天来，至阳一直不想相信，他亲自看守的万元大阵，会出这样大的纰漏。

    法阵运行是有一定规律，但万元大阵远非寻常阵法，就算天外魅影探到了，想要抓着那规律往这边塞人，也是非常难的，不说九死一生，却也不差多少了。

    但现在，至阳突然觉得，与其顾着面子让对头寻他们的漏洞，还不如，跟大家一起受点累，做一点改变，把可能还在往这边运兵的魅影，绞杀再绞杀。

    重平师叔的怀疑，陆灵蹊不知道，至阳星君因为她这边的求救烟花，突然对万元大阵做出的改变，她也不知道。

    她现在，只‘咕咕咕’地喝灵酒，拼命运转十面埋伏，把鄂盛和鄂吉死死地困在花雨中。

    这方面，柳酒儿真没办法帮忙，只能祈祷久诚师叔能快点再快点。

    只要师叔来了，她们就绝对没事。

    久诚师叔若是离得远，万元大阵那边，师父的修为高，要是能看见，肯定会非常快，非常快地赶过来，也许师姐能撑得住。

    柳酒儿一边操心陆灵蹊的丹田筋脉能不能撑得住，一边急得头上都要冒烟。

    灵酒虽好，可是师姐一下子围了两个八阶魅影呢，消耗有多大？

    柳酒儿真想跟她说，要不然，我们松开一个吧！

    可是这话，她无论如何都说不出口。

    这时候，任何的一点分心，或者说打断她炼化灵酒的速度，于她们来说，都可能是致命的。

    就算有金钟符，不会致命，可林师姐这么把人家全都诓进来，定有她的意思，一旦放松，她努力这么长时间，可就功亏于溃了。

    更何况，烟花已放出，鄂吉这两个八阶魅影又不是没看见。

    他们现在一定也急。

    万一自己的话，提醒他们，让他们更疯狂……

    鄂盛和鄂吉确实想更疯狂。

    奈何，他娘的，这花雨无穷无尽，锋利无比，任何的一点疏忽，于他们可能都是性命之忧。

    他们现在，想向前杀了弄雨的人做不到，想退出……一样不容易做到。

    要不是看到某人的面色，一直一直在变白变青，要不是他们怀疑她下一息就要撑不住，真的要拼死退出了。

    可是，一息，两息，三息……

    都不知道过了多少息，那个明明就要倒的女孩，还在咕咕咕地喝酒补充灵力。

    娘的，那是什么酒啊？

    