
　　皇甫澈没有想到这是楚凌熙对他说的第一句话。

　　“哦？是你？”

　　楚凌熙深吸一口气，“是我，是我一个人做的，因为只有你死了，我才能离开这里，如果不是因为嫁给你，我可能已经在英国去做交换生了，那是我的梦乡，我觉得这是一个牢笼，所以我才一时失去了理智，给你下了药。”

　　她低垂着脑袋，像是个做错事的孩子，那么诚恳。

　　皇甫澈看着楚凌熙比之前更加瘦削的脸，心里更加内疚了。

　　他真的不应该那样试探她，她是那么善良，那么正直，那么有分寸，而自己竟然一再试探她，甚至伤害她。

　　“这件事和任何人无关，是我一个人做的，你可以处罚我，甚至可以报警抓我。”

　　皇甫澈看见楚凌熙裸露出来的皮肤有伤痕便直接转移了话题，“你的手臂怎么了？”

　　楚凌熙急忙把自己卷起来的袖子向下拉了拉，“没什么。”

　　“过来让我看看。”

　　楚凌熙摇了摇头，“不用了。”

　　“我不喜欢把命令重复第二遍！”

　　皇甫澈不怒自威，哪怕他坐在轮椅上仍旧像是一个掌控世界的王。

　　他的话不允许有反抗和拒绝。

　　楚凌熙几乎是不受控制地去执行他的命令，走到了他面前，皇甫澈卷起她的袖子，她手臂那道被划伤的地方有些红肿，很显然没有进行过任何处理，已经有点发炎了。

　　他身上哪怕是一小块青紫，她都耐心细致地给他上了药，她身上这么大一道伤口，她竟然却置之不理！

　　“这是我不小心划伤的，那天吃水果的时候，用水果刀。”楚凌熙急忙脱口而出。

　　皇甫澈知道楚凌熙是在为保镖掩饰，他已经不在意了，“去把药箱拿过来。”

　　“哦。”楚凌熙去把药箱拿了过来，她也是第一次注意到自己的伤，没想到都已经这个样子了，她刚准备给自己上药的时候，皇甫澈抢先一步拿到了酒精棉球。

　　“我自己来吧。”

　　皇甫澈却没有理会她的话，而是一点点擦拭着她的伤口。

　　“嘶……”疼痛传来，楚凌熙忍不住吸了一口冷气。

　　皇甫澈立即放慢了动作，将她的整条伤口全部消毒完成，又给她上好了药，然后又用纱布给她包裹起来。

　　楚凌熙悄悄地打量着皇甫澈，他是植物人的时候，她就知道他是个美男子，没想到醒过来更英俊了。

　　那双眼睛沉静锐利，黑瞳如同黑曜石般夺目，又是那么的深邃迷人，令人猜不透。

　　此刻他的目光充满了温柔的光芒。天籁小说网

　　“听林叔说，我是植物人的时候，一直是你悉心照顾我，还帮我赶走了那些对我不好的佣人。”

　　楚凌熙不好意思地笑了笑，“我见不得别人欺负人，再说了，这是我应该做的。”

　　“我这个人一向赏罚分明，你做的好，我会奖励你的。”

　　楚凌熙一愣，这男人不但温柔细致地给她上药，还说要奖励她，这大概是她见过的世界上最大度的人了吧？

　　“那我给你下药的事情，你不追究了？”

　　“追究。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第47章 我要奖励你免费阅读。https://xs.23sk.com 