    

    听到张天海的这句话之后，李淳飞已经知道答案了：团座果然还是没有听进去，他就是这么纯粹的一个军人，就想着如何和小日本血战到底，却没有想过，自己的前途会是如何地危险。

    正所谓，人怕出名猪怕壮。

    在李淳飞看来，战区警卫第一团身上的光芒已经太亮了，甚至已经是前线部队的一张名牌了，谁都知道，只要用了这支部队，就大概率是有胜算的。

    可有的时候，太过耀眼了也并非好事——木秀于林风必摧之，石突于海浪必涌之。

    “卑职知道了，团座。”李淳飞苦笑了一下，然后不作其他说话了。

    “这样，你要把你手头上的工作抓好，特别是你手头上的这几个营，那可都是咱们团的主力部队，无论如何，你都得抓好了。”张天海叮嘱了一句，至于那些什么独立大队的，在他眼里，都不算正规部队，只是挂了个名字罢了。

    嗯……如果独立大队能发展成为一个战斗力极强的部队的话，张天海不介意将其改组为独立营的。

    就在这时，旁边跑了一个中尉，向张天海、李淳飞二人立正敬礼道：“报告团长、副团长，第一兵团和第二兵团紧急来电，需要您们二位回去处理！”

    “究竟是什么内容？大致说一下？”张天海眉头轻皱，在这个时候来电，那肯定是有事儿了。

    “是这样的，第一兵团总司令部电令我们团即刻开往南昌；第二兵团总司令部电令我们，让我们团暂归第一兵团指挥，并且服从命令！”参谋如实报告道。

    “好，我明白了。马上通知全团营级以上主要军官集中团部，召开紧急会议！”张天海终于是拿出了他那大团长的威风了。

    “是！长官！”参谋应了一声，然后回去了。

    ……

    一小时后，已经穿戴整齐了的张天海，正在会议室内静候着他的营长们的到来。

    来参会的人员本来就是营级以上的主要军官，所以说，人员也不多，会议很快就开始召开了。

    开会的地方依然是简陋，只是清空了一间小房间之后，就在里面进行摆放一些桌椅，就完事儿了。

    “诸位营长，我张玉麟今天把你们给召唤回来，是有紧急军务的。接上级通知，要求我们从即日起，立马准备开赴南昌。”张天海身体微微前倾，双手杵在椅子上，整个人都充满了侵略性。

    “团座，无论前途有多艰难险阻，只要您一声令下，卑职绝不皱一下眉头！”现任一营营长陆少杰率先起身立正敬礼保证道，作为张天海的老部下，忠心这一点，倒是毋庸置疑的。

    “绝对服从命令！”其他营长也跟着起身立正敬礼保证道。

    看着面前的众人，张天海顿时是信心十足，作出了他的决断：“部队以第四营、第五营、第六营为前队，携带包括骑兵营、辎重营在内的团部直属队先行前往南昌，第一营、第二营、第三营的部队则为殿后部队，由李副团长指挥，跟随大军往后撤离。相机撤离，不得延误战机。至于独立大队方面，致电徐飞龙，自力更生，不可叛国投敌。”

    “是！团座！！”众人应声道。

    “散会！”张天海阔气一挥手。

    对于张天海而言，这是他能作出最正确的决定了——因为第四营、第五营、第六营这三个营中，除了一个第四营是老牌部队之外，其他两个营，可都是新编部队，让他们殿后，无疑是拱手让敌的。

    第一营、第二营、第三营的营长和其中的基干部队，可都是团里的老兵为基干了。

    此时已是初秋之天气，四周都是一片萧瑟，到了晚上，就是一阵秋雨连绵了。

    由于这不是一次小的作战行动，这是警卫第一团成团以来，最大的一次军事行动了——包括从直属第一团的时候开始。

    指挥这么大一支部队行动，张天海也不想着急于求成，稳定第一。

    这倒也不是张天海优柔寡断，而是因为他知道，大战不会在近期爆发，特别是万家岭大战。

    按照张天海的推测，日军此时应该是在积极备战，特别是后期作为万家岭大捷的主力部队第一〇六师团已经元气大伤，正处于漫长的恢复期当中，断然不可能立即投入战斗的，所以他还有一点时间。

    时间不用多，十天之内赶到南昌就够了。

    ……

    在第九战区这边，张天海的战区警卫第一团已经在缓慢地进行撤离的时候，第五战区的战斗可没有停止。

    不错，第五战区的战斗正是围绕着富金山一带正在进行的战斗。

    经过连日来的战斗，不仅是第三十六师的部队伤亡很大，就连是日军的伤亡也不小。

    一连几天，日军已经使尽浑身解数，采取了包括毒气弹攻击在内的进攻措施，非要是拿下富金山头。

    可结果呢？不仅是部队损失惨重，整个师团伤亡过半，就连大队长一级的军官伤亡也很多。

    这种结果，令到日军第十三师团师团长荻洲立兵中将十分难堪，他愈挫愈勇，想要打下富金山山头以一雪前耻，可结果呢？仍是畏葸不前，部队损失惨重。

    “报告师团长阁下，前方部队再一次战败，我军部队，急退！”一名军官跑进来报告道。

    只见荻洲立兵脸上立马是涨得一片通红，然后他大喝了一声：“八嘎！！”

    “啪！！”

    一声响亮的巴掌声在那名军官的脸上响起。

    毫无例外，他已经成了师团长荻洲立兵中将的出气筒了。

    “哈伊！”那名日军军官应了一声，然后无声地低下了头。

    “马上命令炮兵部队，继续开火！！”荻洲立兵气急败坏地骂道，浑身上下，已然是战栗了起来。

    不是因为其他的，而是因为日本国内，俨然已经出现了一种声音——“我军在支那北部前线，遭遇强敌，实则是束手无策……”

    若不是因为此原因，他又何至于此？

    ……

    PS：更新送上！        

