    <!--go-->    第三百一十五章【证道成神】

    事情到了这里，其实陈诺已经做出了一个判断。

    继续找方二哥已经没有太大意义了。

    一个躲藏在曼谷旅游区里，住贫民窟，在小饭馆里打黑工的方二哥，肯定没有能力绑架李青山的儿子。

    也就是说，这些事情，应该都是电将军做的。

    李青山的儿子是电将军绑架的——至于为什么，暂时不知道。

    而且，陈诺隐隐的还有一个感觉：最好不要让电将军找到方二哥！

    这种感觉说不上来为什么，只是一种隐隐的第六感。

    那么……

    接下来，就是如何找电将军了。

    ·

    “这件事情，你最好不要再参与了，也不要再抱着小心思想耍什么花招，从中谋取什么好处。”陈诺离开之前，郑重警告了“老鼠”查旺：

    “这件事情，不是你这种层面的能力者够资格搅和在里面的。

    这是最后的警告了，会死的！”

    说完这些话，陈诺立刻离开了这家私人小诊所。

    其实完全可以狠狠的惩罚一下这个查旺的。

    毕竟，如果不是他擅自行动的话，找到方二哥的下落就立刻告诉自己，由自己亲自来逮方二哥，就不会出现这些意外。

    按照陈诺的习惯，遇到这种事情，肯定是要把这个查旺狠狠的惩处一下的。

    不过……算了。

    一方面是，其实自己早就了解这个家伙的品性，又怕死又贪婪。

    另外一方面，更重要的原因，还是顾念旧情。

    因为……

    上辈子，这个老鼠查旺，曾经是“阎罗”的门人，在阎罗的团伙之下，扮演了一个类似于“掘金人”的角色。

    做事还算卖力。

    ·

    电将军……

    如何寻找一个掌控者……

    这个就比较难了。

    可以说，这在地下世界都是一个顶级难题。

    掌控者是站在地下世界生态链的顶端的存在。当一个掌控者存心想隐居起来不想让人找到的话……谁也找不到。

    比如巫师那个老阴比，躲藏了几个月的时间。星空女皇在欧洲大肆扫荡修士会，也没有能把这个家伙逼出来。

    毕竟，像偶遇太阳之子这种事情是小概率的，也不是每个掌控者，都是太阳之子这种LSP。

    陈诺离开了小诊所出来后，走了会儿，忽然一拍脑袋。

    诶？

    差点忘记了一个重要的事情。

    掉头往回走。

    ·

    查旺还在战战兢兢的恐惧在陈诺临走之前说的那些警告的话。

    他很怕自己真的闯了大祸。

    然后，就看见小诊所的门被推开，陈诺又走了回来。

    查旺脸色顿时惨白！

    完了呀！

    难道对方还是决定要杀自己灭口了？

    看着这个陌生的能力者少年对自己露出了冰冷的笑容，然后举起了一根手指……

    查旺惊呼道：“等，等一下！”

    然后，他被一股强大的精神力风暴击中后，直挺挺的倒在了地上，晕了过去。

    昏迷之前，查旺最后的一丝意识，看见的是陈诺带着冷冷的笑容，走向自己……

    ·

    一个小时后，回到酒店房间的陈诺，飞快的从行李里拿出了笔记本电脑来。

    心中其实还是有些开心的。

    毕竟……

    14/17！！

    距离重回掌控者实力，只剩下三条裂缝了。

    “那么，就想办法找到电将军吧。”

    陈诺皱眉想了想。

    要让一个掌控者现身的话，如果找人没有头绪，就只能堂堂正正的逼对方出现了。

    想了一下，陈诺决定用最简单直接，最有效率的办法。

    用地下世界的堂堂正正的规则！

    ·

    几分钟后，章鱼怪网站上，出现了一条帖子。

    发布【船长】。

    账号等级，白银级。

    标题：【证道成神，挑战尊敬的“电将军”】！

    内容：本人，“深渊”组织领袖，破坏者【船长】，为证明本人实力的突破，向掌控者阶层发起冲击，现按照地下世界规则，正式对掌控者【电将军】阁下发起证道挑战！希望电将军阁下，以地下世界能力者的荣誉，以及身为掌控者所肩负的荣耀，接受本人的挑战！

    几分钟后，这条帖子，迅速成为了用户发布区的头号热门话题！

    ·

    证道成神！！

    这是地下世界的一个永恒的热门话题啊！

    任何一个站在了破坏者实力巅峰的能力者，当某一天，忽然实力有所突破，自问已经晋级成为了掌控者的时候，都可以发起一场挑战！

    挑战的内容，就是自己可以选择，向当世公认的所有的掌控者之中，任意挑选一位，作为挑战目标，向对方发起一场1V1的决斗挑战！

    一旦挑战成功，那么挑战者就会被公认为，晋级成为了一位新的掌控者大陆，站上了地下世界的生态链顶端，而且同时，章鱼怪网站也会事后，将挑战者的账号等级，更新调整为，象征着顶级大佬身份的黄金级，并立刻自动拥有黄金大佬在章鱼怪网站上的所有权限——比如当初陈诺在网站上调戏星空女皇，结果被星空女皇直接禁言的那种权限。

    当然了，成为掌控者的标准，还有其他途径，也是被地下世界公认的。

    比如，一个人单挑并且战胜一个A级的地下世界组织团队。

    还有别的一些，就不细说了。

    但是，直接发起“证道成神”，却是被公认的，在所有标准里，含金量最高，也是最荣耀，最能服众的一种。

    还有什么，比直接挑战一个掌控者，在个人绝对实力上得到证明，更能服众的？

    每一次，当出现“证道成神”这种事件的时候，都会第一时间成为全世界范围内，地下世界最热门，最被关注的话题！

    因为，这种事情，其中往往还隐含着一些，不太方便被摆上台面的火药味。

    这种挑战，往往都非常残酷！

    绝对不能不接受！

    如果不接受这种挑战，那么就会被默认为，你怕了这个挑战者，自问不是对手。

    那么，这个挑战者就等于是踩着你一辈子积累起来威名，直接上位！

    从此以后，挑战者就是公认的新晋掌控者，而且一上位，大家就会公认，他比你强！

    所以，一般来说，遇到这种挑战的掌控者，都会为了维护自己的威名而接受挑战。

    小胜还不行！必须大胜，彻底的碾碎对方！摧毁对方！打死对方！

    才能证明自己的实力绝不是掌控者之中的软柿子，洗脱嫌疑。

    这种比试之中，挑战者一旦挑战，那么就等于面临最残酷的战斗。

    和一个掌控者决斗，要么成功，要么就是死！

    而衡量结果也非常简单。

    掌控者之间一般很难分出生死。

    有胜负，但是无生死。

    只要挑战者，在和掌控者对手的比试之中，能活下来，哪怕是输了，也会被认为是成功晋级。

    但是，这种晋级，往往也会被默认为：他虽然是掌控者，但是比被挑战的一方要稍微弱一点点。

    不过呢，一般来说，这种情况不太会发生。

    因为如果挑战者的实力足够，确实拥有了掌控者的境界的话，这种挑战往往打到后来，双方会默契的停手。

    然后发布一个更加官方的声明：被挑战者，愿意证明挑战方拥有足够晋级掌控者的实力，并以掌控者的身份，欢迎并恭喜这位挑战者，成为掌控者阶层的新成员。

    ——算是一种比较绅士比较风度，并且维护了双方面子的一种说法。

    注意，想得到这种双方都能比较有面子的结果，前提是：挑战者一方的实力确实达到了掌控者！

    这种时候才有这种双方都有面子的做法的可能。

    如果挑战者一方的实力不够的话……或者是那种，自以为自己得到了掌控者，其实没有的……（这种情况不是没有）

    那么，被挑战的那个大佬，一定会全力出手，打死你！

    对于被挑战的掌控者大佬而言，会带着一种特殊的意味：

    咋滴？全世界那么多掌控者，你特么的就偏偏选择挑战老子？

    啥意思？你觉得我是软柿子，是所有掌控者里最弱的一个？

    你实力够的话，那么捏着鼻子认了，大家发一个维护双方面子的声明。

    但以后行走江湖，肯定是互相敌视的。

    如果你实力不够的话……

    卧槽！我特么的打死你啊！！！！！

    ·

    帖子发布了半个小时后，章鱼怪网站上的登录在线，就创下了今年的最高纪录。

    地下世界已经太久没有出现一个新的掌控者了啊！

    而且这种“证道成神”的法子，往往就代表着浓烈的火药味，和可能分出生死的一大战。

    要么出现一个新的掌控者。（实力足够，双方默契停手。）

    要么，死掉一个巅峰破坏者。（实力不够，挑战者被活活打死。）

    甚至，理论上来说也存在一种可能：死掉一个掌控者！（可能挑战之中双方打出火来，从分胜负而变成了分生死。）

    所以说，这种公然挑战的方式，才会被誉为，是掌控者晋级之中，含金量最高，最能服众的法子。

    ·

    顺便说一下，上辈子的阎罗大人，被公认成为掌控者，就是用了这种“证道成神”的法子！

    而且，上辈子，陈阎罗“证道成神”，挑战的对象，就是这位……

    电将军！

    而且，那场比试的结果，还打破了地下世界“证道成神”的一个记录。

    陈阎罗的实力当然是足够的。

    但是，比试的结果，并没有出一个让双方都下台阶的“官方申明”。

    电将军也没有公开宣称发布一些类似，避而不谈挑战胜负，只是含糊其词的发一个“承认阎罗阁下的掌控者身份，并欢迎阎罗成为掌控者的一员”这种话。

    并没有出现这种官方下台阶的结果。

    那次挑战的结果是，陈阎罗嚣张的章鱼怪的网站上发布了一条消息：

    【老子赢了！】

    然后，电将军不得不还做出了回复：你赢了，我不如你。

    陈阎罗一战证道成神！而且让一个资深的中坚力量掌控者，公开承认自愧不如！

    ·

    上辈子，陈阎罗成名后，后来身边招揽了一群从全世界搜罗来的神经病儿童后，也曾经被身边的人问起过那次“证道成神”的内幕。

    萤火虫，小奶糖，蓝莓，蜂鸟，狐狸……等人都问起过。

    阎罗的回答很简单：

    “那次见面的时候，我就告诉电将军，这一战我不会逃。

    要么，你打死我。

    要么，我打死你。

    你如果跑的话，以后你遇到我最好绕着走。”

    “然后呢？”

    “然后？我们打了一场，然后他跑了。

    因为他很清楚，他再不走，就会被我活活打死。”

    ·

    还有一个不为人知的彩蛋，就只有陈阎罗自己一个人知道了。

    这个彩蛋就是：当世的那么多位掌控者，为什么阎罗偏偏挑选了电将军？

    如果从保成功率来说，还有几位被传说实力比电将军更弱的掌控者。

    比如……太阳之子？这个从来都不肯正面的老头子。

    如果从阎罗大人的年轻气盛，他也可能直接挑战被公认位最强的几位。

    比如巫师，比如星空女皇。

    为什么就偏偏选了一个在掌控者之中，实力不上不下的电将军呢？

    答案只有陈诺自己一个人知道了。

    因为……他听说，据说，在几年前，这个电将军，曾经尝试追求过星空女皇。

    妈的！

    弄死你！

    ·

    发完了帖子，陈诺百无聊赖的坐在房间里，静静的看着页面上的帖子。

    下面的回复越来越多。

    很多都是地下世界里颇有名气的高手，还有一些则是明显挂着小号来看热闹，甚至起哄的。

    “船长？卧槽，深渊这个老牌组织终于要出一个掌控者了嘛？”

    “我可不信，几年前我有一个朋友和船长交过手，他在破坏者里都不算最厉害的。”

    “楼上的，别乱说话，小心船长阁下打死你啊！”

    “呸。老子穿小号了~”

    “说起最厉害的破坏者，话说，海怪大人好像很久没有露面了啊。”

    “楼上的消息太落伍了，听说海怪大人已经陨落了。”

    “楼上的消息灵通啊，我也听说了类似的消息。不过说起来，我也一直以为，海怪大人才是最有希望晋级掌控者的新人啊。”

    “船长大人威武！！打死电将军！！”——这是个穿小号起哄的。

    “楼上的去死！电将军无敌！！”

    很快，官方出消息了！

    在发布区里，一条新置顶的帖子出现！

    发布者：管理员！

    【神奇世界公司非常荣幸的愿意成为一场勇于对掌控者发起挑战的伟大比试的见证者。

    我们将及时关注用户【船长】阁下，对用户【电将军】阁下发起的这场挑战的结果，并愿意以公司的信誉，对这场比试结果进行公证。

    同时，我们也愿意接受双方之中的任何一方的邀请，我们非常热切并且愿意，被邀请位这场比试的观摩者——如果双方愿意的话，我们将会派出最权威的人员对这场比试进行旁观。

    同时，我们也预祝用户【船长】大人，成功晋级新的掌控者。

    PS：晋级之后，我们的“高级安全顾问”的合约，已经为您准备好了。】

    一帖出来，顿时再次引爆了网站的人气。

    在战斗过程里旁观这种事情，大家都知道，不可能发生。

    章鱼怪想的美。任何一个掌控者都不会允许自己的战斗过程里有无关的人旁观的。

    章鱼怪只是在礼节性的摆明态度而已。

    在官方帖子一出，下面顿时也多了很多回复的消息。

    其中很多条，都是询问：比试什么时候进行？电将军到底接受挑战了没有？

    很快，管理员在下面随机选择了一条恢复：

    【本公司已经用官方渠道联系到了电将军本人，电将军阁下已经表示会在稍晚一些时候，在网站上发布他本人的声明。】

    轰！

    这一下，人气更火爆了。

    很多人担心的一个问题是：万一被挑战的掌控者没看到挑战消息，或者是，假装没看到怎么办。

    毕竟掌控者大佬行踪神秘，万一人家在闭关苦修呢。

    既然章鱼怪官方说了，已经联系到了电将军了。

    那么，这场比试就一定无可避免了。

    ·

    陈诺笑眯眯的看着章鱼怪的官方消息后，慢慢的喝了一口水。

    现在的问题就简单了。

    电将军只要一露面，就好办了。

    唯一的问题就是，怎么打败这个家伙了。

    请太阳之子出马？老头子的实力其实还是很强的，巴西一战就能看出来，所谓的“最弱掌控者”其实只是老头子行事保守和低调。

    从实力上判断……陈诺和电将军交过手，也和太阳之子当过队友。

    他能判断出，太阳之子的实力，其实是要强过电将军的。

    老头子反正可以改变容貌，请他出马去打电将军，胜负应该没问题。

    只不过是，如何说动老头子了。

    嗯……要不，自己拿“too quick”这个事情来要挟他？

    会不会先被他打死啊？

    不行的话，自己亲自动手？

    已经14/17了。

    距离恢复到掌控者的实力，就差三个人头了。

    想想办法，找三个能力者送下人头，也很快嘛。

    陈诺自信，只要自己恢复了掌控者的实力，以上辈子和电将军交手并且战胜对方的经验，自己对电将军实力的了解，战胜对方不是问题。

    实在不行的话……

    大不了去抱老婆大腿？

    咦？

    好像自己忘记了一个什么很重要的事情啊？

    Emmmm……忘记了什么了？

    ·

    金陵城。

    船长坐在一扇窗户前，面前摆放的是一个望远镜。

    盯着对面一栋居民楼的窗户看了一会儿。

    嗯，目标人物方琳一家母女两人都在家呢，一切平安无事。

    船长放下了望远镜，轻轻的叹了口气。

    好无聊的任务啊……

    咦？

    怎么忽然全身打了个寒战呢？

    身上有点发冷？

    ·<!--over-->

