    老维科脸色有些狰狞的道：

    “这封信是费尔南德带走的！你杀了他？”

    方林岩立即不屑一笑道：

    “你觉得我能杀得了他？”

    老维科咆哮道：

    “那是怎么回事？”

    方林岩很干脆的竖起一根手指头道：

    “两瓶福灵剂，给我两瓶福灵剂我就将这件事的来龙去脉全部都告诉你。如果你不肯那就算了，当我没来过好了。对了，我的同伴就在外面，他也准备和我一起走，若是我这边有什么情况，他会第一时间对着你的铺子点火，同时大声叫嚷通知执法队的！”

    老维科二话不说就从柜台下面拿出了一瓶福灵剂抛给了方林岩，然后又丢了五十个金加隆出来，一字一句的道：

    “我这里只有一瓶福灵剂！这五十个金加隆算是抵押，你三天后来找我，我给你另外一瓶。”

    方林岩说是要两瓶福灵剂，其实只是开价而已，实际上做好了对方要砍价的心理准备，所以心理底线就是一瓶而已，没想到对方还多给了五十个金加隆，当然老实不客气的收下了，然后把信抛给了老维科道：

    “之前我在这店里面和费尔南德起冲突你是知道的了？”

    老维科道：

    “知道。”

    方林岩道：

    “这家伙的心态不正常，他不知道什么时候在我的身上下了追踪的黑魔法，貌似叫血水蛭什么的，这是他自己说出来的，然后就追踪着我打算对我进行暗算。”

    老维科不说话，但他也是很了解费尔南德的性格，知道方林岩说的东西都是八九不离十，尤其是血水蛭追踪术，乃是费尔南德自己改良出来的黑魔法，算是他的标志性魔法之一，便微微点头道：

    “然后呢？”

    方林岩道：

    “结果很明显，我打不过他，这家伙的酸液箭很克制我召唤出来的炼金机械生物，不过我的自保能力还算不错，所以一时半会儿他也奈何不了我。”

    “但就在这时候，出现了一个人，这个人身穿礼服，金色头发，并且头发喜欢向后梳理成大背头，非常重视仪态。这个人一出现后，就对着费尔南德发起了猛攻，大概是因为他见到了我之前和费尔南德是敌对的缘故，所以并没有为难我。”

    在诉说的时候，方林岩注意到，自己说出那个攻击者模样的时候，老维科的眼中明显露出了恐惧的神色，显然知道方林岩说的是谁。

    接着方林岩道：

    “我注意到费尔南德在和这个金发男子对抗的时候，趁着对方不注意偷偷藏下了什么东西，所以等到费尔南德逃走，那金发男子追上去以后，我就去那里把他藏的东西取了出去，就是这封信。”

    说到这里，方林岩耸耸肩，直接转身就走：

    “我知道的就是这些，祝你好运，老维科，回头如果你没地方去了，欢迎来喜马拉雅山的卡玛泰姬找我，请你喝1574原浆酒！这可是用清凉甜美神圣的恒河水酿造的哦，拜拜！”

    老维科闷哼了一声，挥了挥手。

    方林岩离开的时候还特地关注了一下老维科的动向，因为唯恐这家伙翻脸暗算，结果眼角的余光却见到这家伙已经从旁边扯出来了一个巨大的旅行袋，稀里哗啦的朝着里面塞东西，顿时嘴角露出了一抹微笑，知道这家伙慌着跑路应该是不会节外生枝了。

    接着方林岩就去了古灵阁........这也是他来这里的主要目的。

    来到了这里以后，方林岩二话不说就在那可以探测魔法的阶梯处来来回回走了五六趟，直到旁边的守卫都看不过去，让他不要在这里捣乱，方林岩这才心满意足的点了点头。

    然后他想了想，又托人去找了下那位滨松.法郎先生，问他有没有兴趣和十枚金加隆来一场异常浪漫的邂逅之旅，

    滨松.法郎先生立即就以惊人的速度出现在了方林岩的面前，并且在深厚友情的驱使下，耐心的给方林岩检查了一下身体，确定了他身上这一次并没有被附加上追踪法术。

    是的，这就是方林岩的目的，常言道防人之心不可无，像是马尔福家族这样的庞然大物，在成长的过程当中一定是充满了肮脏和血腥的，不能排除卡文迪许.马尔福先生会施展出什么手段。

    偏偏方林岩对这个世界的魔法还是一知半解，可谓是防不胜防，所以在这种情况下，戒备森严的古灵阁反而值得信赖，因为这些矮个子哥布林对于黄金的痴迷和崇拜是众所周知的，它们也会为保护财富竭尽全力。

    在确认了自己身上并没有动手脚后，方林岩就在古灵阁的私人会客室里面休息了起来，这帮小矮子对于任何会给自己带来金加隆的人都会表现出异常的热情和好客，而方林岩现在也很是疲惫了，就这么靠在旁边的沙发上就沉沉睡去。

    六个小时以后，方林岩就重新醒来，这样的睡眠虽然还不足以让他精神焕发，但体力和精力也都恢复了七八成，毕竟是年轻人外加数据化身体，倍有优势。

    他顺带打了个响指，外面立即就走了进来一个女哥布林服务生，据说她在雌性哥布林当中的颜值是非常高的了，不过方林岩觉得看不出她和雄性哥布林有什么区别，因为哥布林的审美是以胸小为美......

    “先生，请问有什么可以帮你的？”

    方林岩道：

    “现在什么时候了？”

    女哥布林迟疑了一下道：

    “请问您是询问翻倒巷的时间，还是麻瓜的世界的时间？”

    方林岩道：

    “是后者。”

    女哥布林道：

    “凌晨五点半。”

    方林岩点点头：

    “很好，感谢您的服务。”

    然后方林岩顺手抛过去三枚银西可，然后又道：

    “我有些饿了，能帮我弄点食物来吗？我现在很想吃点滚烫的东西，并且不是可恶的甜食。”

    丰厚的小费让这位哥布林女服务生非常开心，因为小费是落到自己的腰包里面，而给客人提供的餐饮是走古灵阁的公账.......

    很快的，这位服务生就给方林岩弄来了一大盆美味可口的胡萝卜炖羊排！

    这玩意儿可是方林岩来到伦敦以后，吃到的最符合口味的食物了，当然，对他而言，倘若还有大半碗姜醋汁，两斤生大蒜，那就更完美了......

    这盆羊排应该是炖煮了很久，羊排上的肉颤颤巍巍，入口即化，一抿便掉，胡萝卜吸饱了汤汁，也是十分鲜美。

    这顿饭让方林岩的疲惫一扫而空，瘫在了旁边的沙发上不想动，顺手又丢了一个银西可给那个哥布林服务生，表示自己对她带来的食物非常赞赏，然后说自己想再休息一小时后就自行离开，不要来打扰。

    哥布林服务生巴不得方林岩说出这样的话，因为她现在负责的区域就只有方林岩这么一个客人，所以这就代表着她可以趁机偷偷懒了。

    这种有丰厚小费拿又轻松的日子，哥布林服务生真是希望每天都如此呀！

    等到服务生离开房间关上了门之后，方林岩便从私人空间当中掏出铁树枝干和那件奇特的树叶，自然就得到了提示：

    “你所持有的两件物品拥有类似的奇特气息，你是否要对其进行合成？”

    “友情提示：合成需要3000通用点。”

    “确定合成！”

    一道光芒闪耀而过，方林岩眨了一下眼睛，发觉放在一起的二者被笼罩在了一层深绿色的光芒当中，也看不清楚当中究竟发生了什么只能等待了。

    就在方林岩有些担心，怕像是古神的凝视那样，合成时间会被拖延到以小时为单位来计算的时候。

    结果那深绿色的光芒大概只持续了十几秒就消失了，出现在方林岩面前的是一根浅绿色的枝条，这枝条只有两三寸长，上面还有着一张嫩绿色的叶片，看起来就令人觉得生机盎然。

    而方林岩用手去触摸的时候，则是发觉枝条的周围也是被透明的物体包裹着的，那种质感既像是水晶，又像是薄冰，使人的手指无法将之直接触碰到。

    方林岩的视网膜上也是随之弹出了这项新合成物品的提示：

    泰达希尔的新生嫩枝（II阶）（若是拥有同类物品可以继续合成提升等阶，但是本道具最多只能合成至三阶）

    产地：黑海岸

    装备稀有度：无

    材质：碳，氢，氧，世界之力

    重量：7克

    装备使用条件：无

    装备位置：背包

    装备特效：力量+2，精神+2，敏捷/体力/魅力同时+1

    主动特效：世界树之愈，这根新生的嫩枝拥有神奇的力量，每当你进行位面之间穿越的时候，它都可以从中吸收能量储存起来，每穿越一次就能吸收2点能量，最多只能吸收5点能量。当你遇到危险的时候，可以选择激活其中的N点（N=1-5）能量来对目标进行治疗。

    每一点能量将立即可以给目标恢复30点生命值和30点MP，并且拥有独立的CD时间，并且不会导致其余的疗伤法术和治疗药物进入CD当中。

    你每次使用世界树之愈以后，需要再过六十分钟才能使用这项能力（如果你还拥有能量点数的话）

    评价：当那一株参天的巨树被熊熊烈火吞没的时候，整个世界的风都在发出悲鸣的声音。

    铭文：愿艾露恩与你同在！

