
“奴婢知错，请老夫人恕罪。以后万不敢了……”秋菊和白露磕头求饶。

“来人，重打十下手板，以示惩戒。”

话落，立刻有婆子拿来戒子，当着南宫月落的面重打。

“啊……”两人痛叫声起，一高一低，好似乐音，南宫月落则是冷眼看着，今天心情极度美丽。

十手板落下，但见两人手心猩红，都是板子印，伴随着血泡，跪在地上，瑟瑟发抖。

“今日只做警告，再罚三月月银，倘若再敢欺主，卖去窑子里。”老夫人眸光犀利的落在两人身上。

“奴婢知错，奴婢再不敢了……”两人磕头道。

老夫人随即又吩咐秋嬷嬷：“阿秋，去将这两贱婢的卖身契拿来给大小姐。”

“是。”秋嬷嬷快速的转身前往清晖院。

老夫人握着南宫月落的手，语重心长道：“有了这卖身契，往后这两贱婢若再欺你，要打要罚要卖都随你做主。”

“真的么……虽说落儿不是一个手段残虐之人……可保不准被气极了，不慎打死了呢……”南宫月落语音绵软无力。

可是话音落入两人耳中，吓得两奴婢又是朝南宫月落磕头保证：“大小姐恕罪，奴婢保证以后定衷心伺候大小姐，万不敢再有此行径。倘若有违，任由大小姐处置。”

南宫月落是聪明人，看着地上两婢女因卖身契落入她手中而吓得面色恐慌。

心中了然，老夫人今日算是给她提醒，日后用人得将人卖身契握在手里。

很快秋嬷嬷将卖身契拿来，交给南宫月落。

老夫人又是和她聊了一些体己话，聊着聊着，见不再回应她。

低头一看，人已经睡着，两道深深的泪痕惹人怜惜。

老夫人示意秋菊和白露好生伺候南宫月落，她则在秋嬷嬷的带领下，放轻脚步离去。

屋内，南宫月落等脚步声远去，陡的睁眼，眸光一利。

素手一翻，手中银针朝空中射去。

吓得秋菊和白露两人面色大骇。

此刻大小姐与方才判若两人，身手矫健不凡。

“咚”的一声，银针刺入树中，入木三分。

屋内，秋菊、白露、粉蝶三人透过窗户朝院子里看去，唯见枝叶轻轻摇曳，并未见任何人影。

紧接着一阵风透过窗户送来，下一瞬间，屋内三婢女软倒在地上。

南宫月落双眸一沉，泛着幽幽冷芒。

“出来，何时堂堂枭王殿下，也藏头露尾，做起小人行径！”南宫月落一脸冰冷。

“啧，奴儿方才还未出够气么？这脾气儿挺大。”伴随着声音，一袭黑衣仿若神抵的赫连九霄落在南宫月落跟前。

果然方才的一切又落入这男人眼中，怕是看了不少戏。

但随着他落下，紧接着一股食物的馨香扑鼻而来，南宫月落鼻尖动了动，但见眼前男子，变戏法似的将一包东西落在她面前。

“奴儿，新鲜出炉的叫花鸡，尝尝……”赫连九霄慢条斯理的打开，撕了一片肉递到南宫月落嘴边。

南宫月落抬手一巴掌将嘴边的肉拍掉，冷声道：“滚！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179883"  chapterid="59614412"  chaptername="第121章">加入书签</a>
</div>
