    第113章 全世界都知道，杨密的前世？

    随着方凡最后一个字唱完。

    郭明江都不自觉地哼起星晴来。

    不得不说，这家伙还真的很不错。

    这样业余，还能把歌唱得如此专业，很是不容易了。

    他必须虚情假意地鼓一下掌，表示一下自己对业余选手的鼓励。

    “啪啪！”

    赵莉颖意犹未尽，太好听了，如同天使在唱歌，唱进了她的心中，让她身心愉快。

    不断地跳跃着。

    很是开心。

    还沉浸在那种欢快之中。

    之后，她拿出手机看了一下方凡哥哥的投票数。

    竟然有320万票。

    比郭明江整整多了8倍。

    这让她都咋舌，看得舌桥不下。

    这也太多了。

    “真好听！”

    杨幂看着手机屏幕方凡唱完了那首歌，心跳都有些微微加速着，她脸微红，难道这就是一见钟情？这就是心动的感觉？他太优秀了！

    唱歌太好听了。

    她心神都快被那他迷人的歌声与帅气的脸庞给吸进去了。

    他不仅仅是武者，还会医术，确实很不得！

    “不，你不能喜欢他，他是你的敌人！”

    突然一个声音响了起来。

    “又是你，你到底是谁？”

    杨密最近老是听到一个诡异的女声。

    “总之你不能喜欢方凡，方凡是你的敌人！你的真命天子是叶昊！你不帮他，你将会死得很惨！”

    那女人的声音，杨密越听，越觉得跟她的很像。

    “切……你骗谁呢？方凡是我的敌人？那他为什么要救我？你这话骗小孩子还行！”

    杨密虽然这么说，但她心里却立刻变得很迷茫起来，这声音她找不到来源，用手机也录不到声音，仿佛是她自己的心声。

    不，

    准确地说是前世的心声。

    或者前世的灵魂发出来的。

    她有点不知所措，突然的心动，就被这个声音给泼了冷水。

    让她不知如何是好。

    “你迷茫个屁，想活着听我的！我是前世的你！总不会害现世的自己吧？”

    那声音突然又响起，仿佛能知道杨密的心思般。

    让她一阵惊骇。

    “闭嘴！”

    杨密本是一个柔弱的女子，性格逆来顺受，很听父母的话，父母安排的她都会听。

    但，爱情这东西她觉得要自己做主，毕竟自己的未来自己决定，就算选错了，她也不会后悔。

    ……

    “怎么样，我赢了吧？”

    郭明江站了起来昂首挺胸，一脸自傲，自命不凡说道，“我应该比他多了八倍吧？”他看向赵莉颖问道。

    九亿少女的梦：这家伙哪里来的自信？

    一生一世：不看投票的么？

    十死有生：他眼瞎了？还是白内障了？把方凡赢了看成他自己赢了？

    此时屏幕上的留言都是对郭明江的傲慢的攻击与鄙视。

    “8倍是对的，不过方凡哥哥的投票数是你投票数的8倍！”

    赵莉颖捏了捏手，有点不忍的说着。

    方凡听到赵莉颖的话，也拿起手机看了一下，她说的是真的，他的票数是郭明江票数的8倍。

    他有点小意外。

    他有赢的把握，也很自信，毕竟这歌是系统出品的，自己唱时会带着炁影响着别人，这就是仿佛有魔力的般。

    可以驱除降伏魔武灵，也可以驱除一切的负面情绪。

    这就是《星晴》厉害之处了，除魔歌曲嘛。

    只是，票数相差之大，让他咋舌了。

    “不，绝不可能！”郭明江拿出手机看到方凡的票数竟然320万票，他看得瞠目结舌，双眼珠都差点瞪出眼眶来，眼中血丝增加了许多。

    这家伙唱的歌，怎么可以比自己还得到更多人的认可。

    他很是不敢相信，看到许多人都发了方凡YYDS。

    他更加地愤怒。

    这些赵莉颖的粉丝都是耳聋的。

    自己唱得那么好听，那么专业，他的票却那么少。

    他很是不甘心，很失落。

    手捏得紧紧的，脸色很是难看。

    毕竟他可是在最专业，最自信的方面被比下去了。

    他看到赵莉颖的粉丝都发了：方凡哥哥威武等夸他的词，这样的荣耀本应该是他的才对。

    他还看到一些粉丝说听过方凡唱的这首星晴，随后便拿着手机搜索一下，还真的有他唱的星晴，点赞量有一千五万，这特么的，所有人都知道方凡唱歌的厉害。

    只有他自己不知道。

    他抬起头看看赵莉颖，感觉她看着自己如同看傻子般。

    那摄影师也一样镜头对着他，他感觉自己就活在一个精神病院中般。

    被人关在精神病院中研究着。

    感觉他被全世界遗弃了般。

    “好了，接下来我来唱一首！”赵莉颖走到一旁。

    而方凡则走回来，站在他身旁，“你输了！”

    “没想到你早就是网络红人了，全世界都知道那首火爆网络的《星晴》是你唱的，只有我不知道，你真是好计谋啊！”郭明江脸色难看：“什么要求？赶快说，我还有合作要回去，分分钟几十万的！”

    “……”

    方凡耸了耸肩膀，他一阵无语，他都不知道自己唱的那首《星晴》火爆短视频平台，这就冤枉他了，他也是看到那些赵莉颖的粉丝在说才知道的，而且还没有去搜过。

    所以这就尴尬了。

    他才不会解释。

    “现在还装叉，我要求很简单，你叫我一声爷爷，叫赵莉颖奶奶！就好了！”

    方凡想了想，感觉这郭明江身上也没有什么好敲打的，钱自己有，古武郭明江没有什么好的，所以只有敲打一下他的脾气了，占一下便宜，不知道凭空多个孙子会是什么感觉。

    “呃！”

    郭明江听到这个，脸黑得跟煤炭似的，靠！占便宜也不能这么占吧，不仅占自己的便宜，还想占赵莉颖的便宜。

    自己这样叫，不就承认赵莉颖跟方凡是夫妻了，这方凡占便宜还占双重的，真是绝绝子啊。

    “算了，你不叫我就等赵莉颖唱完说你……”方凡话还没有说完。

    便被郭明江打断了，他知道方凡要是说出自己不履行赌约，那会在网络平台发酵的，到时自己的名声就臭遍整个平台了，毕竟现在这么多人观看直播。

    他可不想将经营这么久的账号给弄没了。

    所以他只能吃下这个亏了，毕竟是自己闯的祸。

    他不甘心也没用。

    虽然开着跑车来的，但是贷款购买的，要是账号完蛋，他就完蛋了。

    (本章完)

