    二条山基也认为这是对的：“我只是可惜羊肉了。”

    伊藤精杰马上打了一个电话，将武志的事汇报了一下。那边的人说，先让武志配合山本行动，三天后，大本营会给武志安排新的任务。

    这份电报在晚上十点，到了周云的手上。

    周云明白，日本人还有新的计划。山本的事，可能只是一个掩饰。如果自已过不了这一关，那么，日本人就不会让自己去完成下一个任务。

    那就等呗！反正我在红都挺舒服的！

    到了晚上，周云又一次与七号见了面。

    “接头了？”七号关切地问。

    “接上了！上海方面让我继续留在红都，等这边的任务执行的时候，会有新的任务给我。”

    七号问：“那与你接头的人是谁？”

    周云知道他急：“应该是你的手下。”

    七号一把抓住了周云的手：“你肯定？”

    “肯定！我问你，那天我进延城时，守在城门的内外的那一百来号人，是哪一个部队的？”

    七号明白了：“是我们社会部下属的快速反应团的人。他们负责保卫红都的安全。日特在他们中间？”

    周云点头：“就是那个在城门口负责的小头头。当时，他还命人上来检查我，但听了我唱民歌后，便没有再让人检查我了。”

    七号又问了个人的外貌。

    山本虽说化装与周云见的面，但是，他那化装术在周云的面前，一眼就看穿了。更别说还有小分。

    周云将山本的详细情况说了出来，七号就对上号了：“他是五连的连长！负责首长们住地的保卫工作。如果是他的话，那就危险极了。黎明同志，谢谢你！挖出了一个隐藏在我们内部的内奸。”

    周云说：“你又同我客气了！说好了，不客气！”

    七号笑了：“对！不客气！不客气！”

    七号一回到办公室，脸就比烧锅还黑。娘的，钻到了老子的肚子来了，如果这回不知道内情，让你得逞了。那我就得自杀了！没脸见人了！

    几次产生了念头，想喊人抓了那个家伙。但是，他硬生生地忍了下来。这事不能轻举妄动！敌人不是一个人，而是一伙。抓一个容易，你抓了这一个，其他的人就会潜入水中，你再想抓就难了。还有，黎明的身份问题。刚与那人接了头，转眼那人就被抓了，日本人不怀疑才怪。

    看来，得安排人监视他了。不抓行，但我也要掌握你的情况，就是你拉尿拉了几种，我也要知道！

    七号马上喊来了一个侦察员，将监视快速反应团五连连长的任务交给了他。让他盯死，但千万不能让对方发觉。

    就在七号安排任务的时候，在红都的一个小餐馆内，几个人正在吃饭。吃饭的人中就有山本。

    开餐馆的老板也是潜伏进来的日特，这个地方，就是日特的联络点，有事就在这里来。

    小餐馆，做的是湘菜，对外称他是湖南的人。

    要知道，毛先生是湖南的人，所以，在红都，也流行湘菜。吃的都是很辣的菜。

    老板的店招了两个伙计，不过，这两个伙计都是上海方面选的中国人送去的。那两个人是真正的湖南人，会做湘菜。

    象今天这样的情况，小餐馆就会关上门，两个店员在店外放哨，并保护安全。

    山本将周云来红都的情况告诉了在坐的三个人。

    餐馆的老板笑了：“这个公子哥有些本事！能学会说几句红都话，还能扯着唱几句信天游。我到现在都唱不好民歌。”

    一个人说：“你那嗓子，就别想唱好了。这东西要有天份。如果没有这天分，他也不敢用这个办法闯进来。”

    另一个人说：“明知山有虎，偏向虎山行！这人只要不死，将来是个人才。我佩服他，敢打劫临汾组总部。那个总部的人不是个家伙，每次上面拨给我们的补贴他都要扣一些。”

    山本也赞同，笑嘻嘻地拿出了一叠钱。

    餐馆老板问：“组长，你抢银行了？不对呀，你就算抢银行，也只能抢到边币，抢不到这多法币。”

    另一个人说：“红都的银行，法币每天的进出量，不会超过两千元。你这么多，哪来的？”

    山本将法币分成了六份，每份一千块：“来，每个人一份，不准多拿。”

    众人高兴地拿了钱，追问这钱从哪儿拿的。

    山本将周云抢了临汾的事说了：“他给了我们六千，估计他身上还有几千。法币对他没有什么用，拿到上海就是废纸。所以，便给了我们。”

    餐馆老板高兴地说：“你们的法币都借给我行不行？我要到西安去进货，那里只收法币，边币人家看都不看一眼。”

    山本三个人，每人只给了老板三百法币，加起来才九百元。

    老板也没有再要求，他知道，这些人身上留钱有必要。他们也要去接触人，甚至买通一些人，那都是需要钱的。

    分了钱，山本正经地说：“伊藤君将上海方面配给我们的定点器全部送进来了。”

    老板不敢相信说：“这么容易就进来了？之前不是进不来吗？”

    山本说：“之前的人还没进门就死了，他们怎么送东西？伊藤君进来时，我们上百人都看着他，没人上前问一下，更别说搜身。不搜身，那东西不就进来了。”

    三个人都点头，看来，胆子要大一点。过去的那些人，在离城门几里远就提心吊胆的，行动一点不自然，当然被人家看出来了。

    山本放下手中的筷子，站了起来，说：“现在，东西已经进来了，大本营的计划，就要开始了。我们小组的行动计划正式启动。”

    那三个人也都站了起来，等待着山本发布命令。

    山本拿出三个定点器，交给餐馆老板：“你与两个店员，负责将定位器飞到军火库，物资仓库，以及粮油厂那边。这些地方都储存了红都的百分之八十的物资。一旦被炸被烧了，那么，红都都没米没盐，他们就生活不下去了。”

