
　　从料理店出来，李和见陈明静又接着上了自己的车，就忍不住道，“你不回家啊，干嘛？”

　　“怎么带我出来的，怎么送我回去啊。”陈明静一脸无辜。

　　李和道，“你自己不能打车啊？”

　　“开什么玩笑，我一月挣那俩工资容易吗?”陈明静道，“从这打车回家至少得三十块钱呢。”

　　李和道，“我把你送地铁站，坐地铁回去。”

　　“我租的地方不通地铁。”

　　“那你平常怎么来上班的？”

　　“坐公交啊。”

　　“那我把你送到公交站，行不行？”

　　“大晚上的，我一个如花似玉的喝过酒的姑娘在马路上等公交，你放心？”

　　“你赢了。”这么一说，李和真不放心，再仔细一问地方，居然顺路。

　　她住的地方是高楼大厦包围住的城中村。

　　考虑拆迁成本，一般都是先征农田土地，等到周围的农田被征收干净了，被围堵在中间的就是城中村。23sk.Com

　　这里吸引了大量的流动人口，租房市场火热，无数本地人自建的低层小楼入雨后春笋般冒出来。

　　昏暗的灯光底下，可以看见密密麻麻的电线在半空中如蛛网，纵横交错。

　　李和把她送到屋子门口，本就可以走了，但是好奇心趋势，他还是跟着下了车。

　　“喂，送到这就可以了。”她站住回过头。

　　“不请我进去坐坐？”李和笑着道，“得让我喝杯茶吧。”

　　陈明静犹豫了一下，然后道，“好吧，轻点，这里隔音很差，左右住的有的睡得比较早，别把人家吵醒了。”

　　屋子低矮，穿过一条长长的狭窄过道，过道的两边都是门板隔断的房间，靠近门口的墙壁掉光了，地面上的水泥坑坑洼洼，发黑，已经看不出水泥的原本样貌了。

　　“不好意思啊。”这是陈明静难得的表现出难堪和羞涩。

　　“你就住这？”

　　屋子只有十来平，里面一张床，一张桌子，四面墙是报纸，地面是紫色泡沫板拼成的简易地板，虽然简单，但是看着还是挺干净。

　　陈明静讪笑道，“除了破旧点，倒是没有什么不好。”

　　李和坐在屋子里唯一的一把椅子上，然后问，“你老子情况再差，你也不至于住这种地方？”

　　陈明静梗着脖子道，“怎么，我住这种地方不行啊？”

　　“你不能是跟你老子闹别扭了吧？”李和做出了自己的猜测，“然后你老子一气之下断了你的生活来源？”

　　陈明静道，“你这人就这么喜欢打听别人家的私事？”

　　李和道，“从你奶奶那算，你也不算别人家。”

　　陈明静冷哼道，“我有手有脚，不需要依靠着谁。”

　　“据我所知，丽友集团的工资不低吧？怎么说一个月都有2000块吧，每个月腾个200块钱出来，在你工作地租个像样的单间，这一点不困难吧？”

　　丽友集团是他旗下集团公司，工资水平是什么样，他能够知晓个八九不离十。

　　至于房租是什么情况，他就更清楚了，虽然他现在不怎么掺和租房的事情，但是不管怎么样都改变不了他是中国最大包租公这个事实，偶尔在文件中，还是能接触到一点关于房子租金的信息。

　　陈明静道，“你以为不要吃饭啊？”

　　“吃饭一个月..”说到这里，李和哑然，如果她真的按照今天这个吃法，这点工资是完全不够的，但是他还是不太确定，“你的意思是你一个月两千块钱不够吃饭，我的意思就是单纯吃饭？”

　　“怎么可能够！”她咬着银牙，愤愤不平的道，“全聚德的一只烤鸭敢卖100块！就这还算便宜的，像四海、丰泽园这种，随随便便，就我一个人，没200块钱都吃不饱！”

　　“四海饭店我常去，你都吃的啥啊？你一个人两百块？还吃不饱？”他可是四海的常客了，很了解四海饭店的菜价，即使是贵，可是说一个人200块吃不饱就有点夸张了。

　　“涮羊肉、烤肉、富贵鸡、水晶肘子、酥鱼、炒鱼片、红娘自配、脯雪黄鱼、黄焖鱼翅....”

　　“停！”李和额头冷汗直冒。

　　“怎么了？不是你让我说的吗？”陈明静一脸的委屈。

　　李和盯着她的嘴角道，“请先把你的哈喇子给擦掉。”

　　“哈，说着说着口水就下来了。”她很随意的用衣袖擦了下。

　　“啥家庭啊，敢这么吃？就你这工资水平，能活下来我都替你捏把汗。”

　　他见过各种各样的女孩子因为买化妆品，买包包，买衣服把自己搞成月光族的，但却是第一次见识到，有女孩子居然因为贪吃，把自己吃的入不敷出的！

　　人才啊！

　　这是！

　　“人生在世，吃喝二字，遇到好吃的就是多吃的，不好吃的就凑合吃点。我有一个梦想，梦想有一天，全世界所有的饭店都会免费，那我就环游世界，吃遍世界美食，”她一脸憧憬，“只有填满肚子，人才不会空虚。”

　　李和竖起大拇指道，“佩服，果然志向远大....”

　　“哎，可惜，我都恨死你了。”

　　“我又哪里招你惹你了？”

　　“我好不容易找个冤大头...”

　　李和提醒道，“小心玩火自焚，那是欺骗别人的感情，让人家知道了，没那么容易放过你。”

　　“哎。”陈明静长叹一口气。

　　“行了，跟我走吧，我给你找个能住人的地方。”

　　李和突然觉得她没有那么讨厌了，毕竟只是个刚出社会，涉世未深的小姑娘而已。

　　“好房子我当然想住，可我付不起房租啊。”

　　警惕的很。

　　“我的房子，不收你房租，这样行了吧？”这个地方，李和实在看不过眼。

　　“你有这么好心？”她当然不信。

　　“住不住吧？”李和没这么多耐心。

　　“有便宜不占王八蛋！”她也很果断。

　　“不过先说好，水电、燃气、供暖，全部自己处理，如果遇到拆迁，你得搬。”丑话说到前面。

　　“那要是一直不拆迁呢？”她眼睛冒光。

　　“你还想住到你结婚生孩子还是咋的？”

　　“那不能。”她讪笑。

　　ps:

　　先求票，求打赏，求订阅。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1150、境界免费阅读。https://xs.23sk.com 