    ＂火神洛基！＂林辰盯着身前的手杖，隐隐猜出了些什么！这火神之杖是一柄比赤影等级更高的宝物。

    天空降落下来的流星也并非真实的，一切都是幻象，也是火神之杖的威严。

    这火神之杖比赤影更高级的宝物，仿佛有灵般！看着四周滚滚的火海，林辰在想着怎么离开。

    这些是火神之杖的威压形成，想要破解，唯独比火神之杖更强的威压才行。

    而这时，大地焚烧的火焰涌来，仿佛浪潮般一波又一波。

    林辰被冲的身形不稳，被淹没了般。

    很快，等火之波涛过去后，林辰再度站稳了身子。

    他没觉得热，感觉自己就如一团火焰般。

    这是他自带阳光的原因。

    “除去阳火，其他的手段都好像帮助不大！”

    林辰自语，眼见又有几波火焰浪潮淹来。

    看来，这些火焰浪潮是无穷无尽的。

    林辰当即闭上双眼，神识弥漫而出。

    他知道这一切都是假的，但为什么会给人实体般的感觉呢？

    而且，这些火焰的形态也很不同，就仿佛被控制着般。

    比如刚刚天空砸落的流星！火焰怎么会形成流星的状态？

    林辰越想越觉得奇怪，体内阳火开始按照他所想的变化，渐渐变成浪潮的形态。

    最终又变成流星的形态！林辰大战一惊。

    毕竟以前的阳火只有一种形态，正是包裹全身，化身火人。

    不得不说，林辰以前用阳火的手段还是太粗糙了。

    “火焰浪潮，我也会！”

    林辰豁然开朗，心念一动，体外涌出滚滚的火焰，也如浪潮般一波又一波。

    轰轰轰！山谷的浪潮与林辰释放的浪潮对碰，火焰冲天而起。

    “有意思！”

    林辰能察觉到四周的火焰黯淡了一分。

    他突然心生想法，单手伸出，如握着手枪般。

    “火枪！”

    心念一动，阳火如子弹般射了出来，绚丽的如小型流星！砰砰砰！在玄气压缩向，冲击力比子弹威猛的多了，更带着无所不焚的能力。

    最主要数量够多，说是手枪，倒不如说是机关枪，是加特林！林辰大感兴趣，脑海再度模拟，将阳火想象成火箭筒。

    拳头，正是火箭炮！“火炮！”

    他一拳轰了出去，火焰形成的巨大拳头，仿佛推土车般辗压前方。

    这火焰拳头约莫有三米宽，长达五米，威武霸气。

    轰！一声震耳欲聋的声音传来，再看四周，火海不知何时消失了。

    身旁插着一柄火神之杖！四周的火焰威压就仿佛从未出现过般。

    “结束了！”

    林辰看着火神之杖，知道自己的威压强过火神之杖，所以火海场景消失。

    林辰又看向前方，只见山谷岩壁有着一个巨大的大洞，承拳头的轮廓，里面一片漆黑，更有火焰在燃烧。

    这是火炮带来的威力。

    简直媲美一枚小型导弹了。

    再看大洞旁边，密密麻麻满是小洞，是之前火枪带来的效果。

    火枪的威力比加特林强大多了。

    “没想到误打误撞之下，居然创出了这两招，这也说明我对阳火的掌控更厉害了！”

    “这样的招数放在隐门，应该算是武技了！”

    林辰极为的满意，多了这两大杀招，实力提升了一倍有余。

    毕竟这两招的杀伤力太可怕了。

    甚至可以说，除去神秘的断剑外，这两招已超过林辰所有的招数了。

    “火神之杖，洛基火神的手杖，没想到让我悟出这种招数！”

    林辰又看着脚边的火神之杖，拔了出来，握在手里。

    这一次没有任何的异象出现，说明火神之杖也认可了林辰。

    而之前会出现火海的异象，正是因为火神之杖在抗拒普通人持有它。

    抬眼看着悬崖之顶，林辰一跃而上。

    这悬崖很高，林辰挥出银针，脚踩银针，借着银针的力量登上山顶。

    此刻半山腰，时间已经过了半个小时了，艾薇站在远处，期待着组织的人到来。

    “还有十五分钟他们就恢复了，组织的人怎么还不来！”

    艾薇有点紧张。

    哒哒哒！这时，有直升机的声音响起，抬头一看，天空有着两艘直升机飞来。

    苏西他们顿时脸色一沉，这黑山有特殊的磁场，能干扰电子设备，为什么那两艘直升机不受影响啊。

    艾薇则极为的高兴，对着天空不断摆动双臂。

    直升机从黑山顶飞过，突然扔下两座集装箱。

    砰砰砰！集装箱砸下来后，沉闷的声音响起，地底都微微动荡了一下。

    苏西他们都脸色凝重，紧张的盯着集装箱。

    集装箱很安静，仿佛里面隐藏了什么东西般。

    砰！终于，集装箱的铁门打开，但里面一片漆黑，只有低沉的脚步声传来。

    砰砰砰！脚步声越来越多了，进入众人眼帘的是一尊尊高达两米，穿着黑色风衣的魁梧男子，这些人都光着头，肌肉扎实，脸上没有任何的表情。

    并且他们的样貌是一模一样的！是复制人！而且从气势来看，他们应该很强，不惧刀枪般的存在。

    估计这么一批人能媲美各国部队的一只团了。

    苏西他们顿时知道麻烦了，他们都还没恢复，只能活生生被这些人撕碎。

    “艾薇，所有人都在这里吗？”

    在那群战争机器般男子的最后，一名大腹便便，秃头的男子走出来，他穿着防护服，叼着雪茄，如成功人士般。

    “除去林医生外，大家都在这里！”

    艾薇满是敬畏的说道。

    “你做的很好，基地会奖励你的！”

    男子微微点头。

    “组织答应放我离开，而且会给我一笔钱，这是真的吗？”

    艾薇小声问道，深怕惹了那男子的不高兴。

    “当然是真的了！”

    男子理所当然道：“除去他们之外，还有一个去哪里了？”

    “那个男子正是林医生，他好像最厉害，不过我把他推下悬崖了！”

    艾薇道。

    “悬崖？

    这点高度的悬崖对高手来说，只是小麻烦而已，艾薇啊，你不懂高手的实力，太低估他们了！”

    男子似是有点不高兴：“这个林医生将劳伦斯都杀了，我估计他肯定没有死！”

    艾薇脸色大变，惊慌道：“阿零先生，你可要保护我啊，他如果没死，肯定会来杀我的！”

    

