    洛宇闻言迟疑了一下后，动了动手指，二位女孩心领神会，都是将小脑袋凑近了一些。

    只听洛宇低声道：“通过各种软文贩卖焦虑，只要一小部分人出现了容貌焦虑，使用了我们的基因舱，自然会逐渐造成内卷的情况。”

    “只要时间足够，会有越来越多的人上钩。”

    “咱们不求把生意做到大陆上的每个角落，只要有十万分之一的人愿意为了美丽掏钱，那盈利额就是一个天文数字。”

    “有些时候，为了发展只能把良心夹到咯吱窝下面去，大家都是迫不得已的，懂吗？”

    “嗯嗯嗯，女儿明白了！”

    灵儿掏出小本本开始记笔记，霜儿眼睛发亮，立刻领悟了主人言下之意的真谛。

    说话间，前方突然传来炸响，三头熔岩巨人轰然倒地。

    几乎同一时间，三位机械侍女也消失了。

    【您击败熔岩巨人*3，获得钻石级扭蛋*3、灵宠升级卷*3、金属刮刮卡*10、随机小队副本卷轴*1】

    “钻石级扭蛋？小队卷轴？”

    “好，钻石扭蛋等幸运值上来再抽，小队卷轴回去交给牛大，让他带着二队替我打工。”

    洛宇嘴角一翘，想到了各种奖励的用法。

    身前，光门中又走出了一批机械侍女，这已经是第六波了。

    三位机械侍女在前开路，洛宇和两位漂亮的女子走在熔岩路上，边走边聊。

    广场上，仙家弟子们看着三人如此轻松惬意，一个个嘴角微微抽搐。

    “生死路上，真就聊起来了？”

    “他们好像在商谈一些事情？都屏蔽声音了，不会是什么见不得人的事吧？”

    “商量什么事我不知道，但我觉得他们像在逛街……”

    外界议论纷纷，洛宇已经走出了不少路程，不断有熔岩巨人跳来，机械侍女迎上，噼里啪啦的乱打。

    随着时间的逐渐推移，大家发现不对劲了。

    洛宇身边那光门中，仿佛连通了古老的机械大陆，一批一批的舞剑侍女走出来，永无止境。

    目前路程过了四分之一，前前后后出现了十八头熔岩巨人，全部被侍女给击溃了。

    从始至终，洛宇身边两位女子压根没出手过……

    “这个小子哪来那么多机械侍女，难不成是有特殊癖好？离谱！”

    司南的话，说出了大家的心声。

    熔岩路上的洛宇又走出了十几米远，突然，两边的岩浆之中跳出了全身冒火，手持长剑的无脸男子，拦住了去路。

    【熔岩火男*2：耐久3000/3000】

    “三千耐久！”

    “洛宇这次，怕是要让那两位少女出手了！”

    “就算那两位少女加起来也就四千次出手，两头熔岩火男有六千的耐久！”

    塔外弟子们一片哗然，司南看向了清虚真人，冷哼道：“生死路岂是儿戏，不知道你家的这位宇儿，能有多少侍……”

    话音未落，突然周围传出了惊呼声，司南急忙看去，却见到了震撼一幕。

    只见洛宇身前的光门内，缓缓走出了三头庞然大物。

    【洛宇召唤歌姬，上位命格，出手次数2000】

    【洛宇召唤18号锅炉工，上位命格，出手次数2000】

    【洛宇召唤黑猫型保安队长，上位命格，出手次数2000】

    司南的话语戛然而止。

    “洛宇小子，你竟然还拥有这等机械体！难怪敢闯入生死路。”

    天地间响起了塔灵诧异的声音，塔外的弟子们，更是目瞪口呆。

    “机械傀儡的出手次数竟然能达到上限！”

    “这几乎能和仙灵少女媲美了！”

    “洛宇到底是得到了什么样的传承，才能够拥有如此恐怖的傀儡！”

    与塔外弟子反应截然不同，世界频道则是一片欢呼。

    洛宇代表试炼者，大家都希望他能够闯过生死路，开天地之先河，给所有人带去信心。

    “歌姬，我的女神！”

    “擎天柱冲！打死火男！”

    “黑猫警长的笑容由我来守护！”

    洛宇直播间的打赏金额再度飙升，不知不觉间已经来到了1000多万。

    流量就是近前，他等于白嫖了一座超远传送门。

    “轰轰轰！”

    三台大型机械族与两头火男交战在了一起，剑剑对轰，拳拳到肉。

    虽然算的是耐久值，但如此激烈的对战，还是吸引了所有人的目光。

    这可比电影好看多了。

    洛宇从前方的战斗中收回目光，淡笑道：“灵儿，之前让你们商议再开辟一条财路，有讨论过吗？”

    “嗯！父亲不问，我都得汇报。”

    灵儿认真说道：“前几日孔明先生看了您传回的超级大陆俯拍照片，放大后发现，无论是仙家弟子还是普通人，穿的虽然好看，但衣物大多是毛皮布料制成的。”

    “孔明觉得咱们可以将布料毛皮想办法加工成锦缎，卖到超级大陆去，专门卖给有钱人。”

    “只要把丝绸锦缎的概念炒作起来，便能够源源不断的收割那些有钱人的资源，财路稳定，需求量应该很大。”

    “锦缎……蜀锦？”

    洛宇恍然大悟。

    “不愧是诸葛亮，当年他数次北伐想占领陇西之地，很可能就是要占据丝绸之路的商道，将蜀锦生意做大。”

    “好，非常好，这个提议我准了。”

    “待突破超凡后，我便让小蝶全权负责丝绸锦缎的制作。”

    “嗯！女儿记下了！”

    灵儿用力点头：“对了父亲，听孔明先生说，最好开辟大型的桑叶地养蚕，想请示您划定桑叶区的位置呢。”

    “桑叶区……”

    洛宇看了眼前方的激烈战斗，灵光一闪，想到了地方：“瘴气山脉属于特殊区域，我们占据之后，会新增地形改造的功能。”

    “届时将瘴气山峦改造成梯田，可种植茶叶、桑树等经济作物。”

    “真的吗？太棒了！”

    “父亲放心，国库很有钱，女儿回去就让人制作好多好多机械族，完全消灭瘴气山脉中的恐族！”

    灵儿小脸儿兴奋的红扑扑的，洛宇闻言摸了摸她的小脑袋，心情非常愉悦。

    的确，若是真的能将丝绸锦缎这个概念炒作起来，那真的是财源滚滚。

