    好的编剧和好的导演一样,都是可遇而不可求的。

    陆饮冰在几年前就开始物色这样的剧本，甚至让公司的人为她的要求量身定制，但是结果一直不太满意。直到三年前,宁青回国，带来了她第一部大卖的剧本,当时是给了某个国内一流影视公司,剧火了之后，陆饮冰表哥就想给她老婆找个地方挂名,免得总是有人去打扰她,各种挖墙脚。

    宁青不喜欢交际，大多数时候都是自己闷头写作，在哪里都无所谓，乐得丈夫安排。她表哥和陆饮冰一提，两人一拍即合，陆饮冰心里直到瞌睡了就有人给她送枕头。

    她和宁青长谈了一个下午，对方在她的描述下感了兴趣,第二天就交给她一份上万字的剧本粗纲。就这样，宁青把大纲扩写，分场分镜，数易其稿，经历了两年多的创作以后,交出了成品。

    “慢慢看，有什么问题再问我。”宁青抬了一下头，眼底情绪淡淡却自有傲气,之后便将注意力重新集中在她手上的大部头上。

    ……

    陆饮冰开车，夏以桐捧着剧本坐在副驾驶上读，目不转睛。

    剧本有四十集，在现在动辄七八十集的所谓大正剧里算是精简的，但是内容非常多，每一集的内容都比一般的剧本要多，夏以桐放了一大半在腿上，在车上不时地转弯和轻微颠簸也没让她停下聚精会神的眼睛。

    看是不可能在办公室看完的，废寝忘食的话保守估计也需要一天一夜。

    陆饮冰目视前方，脸朝她这边微微偏过来：“你觉得怎么样？”

    “……”

    夏以桐根本没空理会她。

    陆饮冰也不问了，看她的样子是很不错了。

    “到了。”陆饮冰停好车，手帮夏以桐解开安全带，双手抱起厚重的剧本，喊夏以桐下车，夏以桐说：“等我把这集看完。”

    陆饮冰弯了弯嘴唇，拣起她已经看过的那些，从第一集开始看。

    方才她是打算和夏以桐一起看的，结果刚翻开第一集，薛瑶找来了，两人去办公室聊了会儿天，约莫就是说一下通告安排以及下个月要加入拍摄的电影。对这部电影陆饮冰报了很大的期望，也准备已久，导演是法国著名导演，完全的西方团队，大部分主要是中国人，讲述的却是另一个国家的事，本来可能会成为一个四不像，但是陆饮冰看过剧本，编剧构想之大胆惊为天人，以及和制作团队漫长的磋磨和交流，觉得值得冒这个险。

    她已经三十六岁了，不是说她觉得自己年纪再长就没办法拍戏了，而是她还有太多的事情没有做，如果这次再不成功，她原本的计划又要推迟几年。人是需要专注的，她的精力都放在了拍戏上，把担子都交给来影一个人来扛不公平，还有夏以桐，她打算重新回话剧舞台锻炼锻炼，现在也没机会，家里还有俩孩子，陆饮冰有时候恨不得把一分钟掰成八瓣儿。

    陆饮冰身上压力很大，晚上开始出现失眠症状，经常半夜坐在墙角的小沙发上反复研读翻烂了的剧本，要么就去隔壁探望孩子，再要么就坐在床边看着夏以桐发呆。

    今天去公司算是一次放松，她忍不住就想把这次放松延长，再长一点再长一点。

    陆饮冰把座椅往后调了调，背往后仰，剧本搭在方向盘上，夏以桐朝她看了一眼，手去摸了一下她的手背，陆饮冰回握住她。

    时间静悄悄地在地下车库溜走，原本就黑暗的车库里更加黢黑，夏以桐缩在狭小的车厢内，伸了个懒腰，说：“我们上去？”

    “家里有俩孩子，上去了是你陪还是我陪？”陆饮冰问。

    夏以桐顿了一下，假装自己从来没说过上面那句话：“晚点再上去吧，我再看一集。”

    “幸好跟她们说了晚饭不回来吃，还能拖延一阵。”陆饮冰笑了笑。

    再爱孩子的家长们，偶尔也是想躲躲孩子找个清净的。

    陆家别墅里。

    已经晚上八点了，两位小朋友一个坐沙发，一个蹲门口玩，蹲门口那个时不时爬起来小腿儿倒腾得飞快跑向阿姨，“妈妈回来了吗？”

    刘阿姨想起来陆饮冰刚给她发的消息，温柔地摸摸夏陆的头：“妈妈在外面和人谈重要的事情，晚点回来。”

    “噢。”夏陆垂头丧气地回去了，继续坐在玄关不远的地方，当门神。

    陆夏绷着小脸，手里的儿童书半天没翻过一页，眼睛有时候看一眼外面，再看一眼门口。她刚刚明明听到外面铁门打开的声音了，她听见了的。

    陆饮冰是无论如何都想不到自己大女儿居然这么精明的，她和夏以桐在九点差一刻的时候踏进了家门，离孩子们睡觉仅仅剩下十五分钟，手里还拎着两个小蛋糕，亮出来：“当当，看妈咪给你们买了什么。”

    这是她吃完晚饭回来的时候在西点店里买的，给两位小宝贝的惊喜，现在这么晚回来就当作赔罪。

    夏陆一骨碌坐起来，站到她跟前，眼睛里直冒星星。

    陆饮冰夏陆喜欢的巧克力蛋糕递给她，“乖，让妈妈给你打开。”看了看远处一动不动的大女儿，主动走过去，笑容温柔极了：“这个草莓的给你。”

    “这小嘴噘的，怎么不高兴了？”陆饮冰还在笑着逗她，夏以桐也面带笑意，下一刻猝不及防的事情发生了。陆夏居然毫无征兆地哭了，是那种哭到上气不接下气，听一耳朵都觉得心疼得厉害的那种哭。

    陆饮冰一下子就慌了，把蛋糕扔到一边，抱到怀里哄，一叠声问道：“怎么了怎么了这是怎么了？好端端的在这里哭什么啊？”

    夏以桐也抛下夏陆冲了过来，夏陆左右看了看，在自己吃了两口的蛋糕上不舍地留恋了一下，抹了抹自己的小嘴也过去了。

    陆夏是家里的团宠无疑了。

    从会说话开始，陆夏基本上就没哭过了，不高兴的时候最多绷着张脸，妈妈摸摸头就好，像今天这样哭到肝肠寸断的更是完全没有，眼泪像断了线的珠子，根本不带停留一秒的，从眼眶里簌簌滚下来。

    两人左哄右哄都不见好，问她也不说，怎么亲脸怎么摸头都没用，夏陆抱住陆夏的手不撒开，在她肩膀上小大人似的轻轻拍着：“不哭了哦，不哭了哦。”

    陆夏看向夏陆的表情一瞬间变得很复杂，觉得自己的这场哭戏即将被打断，她挣了挣手，没挣开，夏陆还是死死巴着她。

    夏以桐见横竖问不出个结果，索性算了，采取迂回政策：“今晚上和妈妈妈咪睡好不好？”

    陆夏小嘴抿着，止住了哭声。

    夏陆跟猴儿似的，身形灵活地直接爬到了陆饮冰脖子上，她小时候跟陆饮冰不对付，大了倒是挺黏糊。陆饮冰让她骑了会儿脖子，放下来：“我们得先洗个澡，你们快去找刘阿姨擦擦手脚，进被窝里面躺着，等我们出来，谁要是没躺好，谁就要回自己房间。”

    夏陆一溜烟跑了，陆饮冰一回头，刚想说话，陆夏也不见了踪影。

    “姨姨姨姨姨姨。”刘阿姨已经被两个孩子争前恐后地围了起来，领着去洗脸洗手洗脚。

    只有这种时候，陆夏才会少见地和夏陆表现得一样，像个黏着爸爸妈妈的想和对方一起睡觉的三岁小孩儿。陆饮冰盯着对方的背影，情不自禁地问道：“你说这小孩儿到底像谁？也不太像你啊，你小时候也没这么老成吧。”

    “像你？”夏以桐目光在她脸上扫了一周。

    陆饮冰抓了抓后脑勺，扭动两下脖子，发出声响，有点困了地打了个哈欠：“不知道，我明天问问我妈。我记得我有记忆的时候跟哥哥姐姐玩得可凶了，再小一点的就不知道了。”

    “也许她谁也不像，就是像她自己。”夏以桐说。

    “这也没什么，反正只要不违法乱纪，随便她以后怎么长，咱家的孩子也不可能长歪的。”陆饮冰笑道，“走了洗澡去，一会儿她俩都睡着了，你还怎么问她。”

    “你怎么知道我要问她？”夏以桐奇道。

    “我还不知道你？”陆饮冰轻轻地哼了一声，鼻孔里出气，非常得意。

    “洗澡洗澡。”夏以桐捏了捏她得意的鼻子。

    等两人洗完澡出来，两个孩子已经乖乖躺在了床上，一个躺得靠左，一个躺得靠右，陆饮冰和夏以桐再分别躺进去，把两个孩子围在中间。

    夏陆扑进陆饮冰怀里，陆饮冰顺势搂住她。她扽了扽自己的衣角，冷不丁还不大习惯穿睡衣睡觉，夏陆小手搭在陆饮冰的锁骨上，不多时就发出均匀的呼吸声。现在都九点半了，已经比平时睡觉时间晚了半小时，在陆饮冰出来之前就眯缝着眼睛，艰难地挣扎着，现在闻着妈咪熟悉的体香，自然是沾枕头就着。

    夏陆这种孩子好带，有话就说，每天都挺乐呵，没心眼。另一个就比她复杂得多，夏以桐望着怀里大女儿轻颤的睫毛，就知道她是在装睡。

    夏以桐心里叹了口气，温柔地摸了摸陆夏的额头。

    陆夏睁开眼睛看着她。

    “终于舍得理妈妈了？”夏以桐的表情一点也不严肃，放松，柔和，尽量不给她压迫感。

    陆夏把脸埋进她脖子里，两只手用力地搂住她。

    夏以桐轻轻地拍着她的背，感觉手里紧绷的背脊慢慢松懈下来。

    “我……听见你们开门的声音了。”陆夏的声音听起来瓮声瓮气，好像又要哭了，“为什么不进来？”

    什么？

    陆饮冰也听见了，尽量不惊动夏陆的情况下往夏以桐这边靠了靠。

    “我听见了，为什么不回来？你骗我们。”

    夏以桐回头和陆饮冰对视一眼，两人同时露出不知所措的表情，夏以桐咬着唇，心底涌起愧疚，可这让她怎么给孩子解释。

    说她们想忙里偷闲，不想上来带孩子？按照刚才的动静，陆夏能把房子给哭塌了。

    不过夏以桐是真没料到这孩子有这么敏感，铁门开门的声音？隔着房子这么远也能听到？是她瞎说的还是真的听到了？如果自己说是她听错了，陆夏会信吗？不，不能这么说，她现在的一举一动不仅代表自己，还要给孩子以正面影响。万一她不止听见了，还扒着窗子看见了呢，以她的敏感程度，如果自己说谎给她留下心理阴影怎么办？

    发愁啊。夏以桐听到了她的解释倒是发起愁来。

    “让我来。”

    夏以桐看向说话的陆饮冰，陆饮冰小声再重复了一遍：“让我来。”

    陆饮冰把贴着她的夏陆交给夏以桐，两人换了个位置，陆饮冰和夏以桐面对面侧躺着，中间圈着两位小朋友，一个呼呼大睡，一个睁着雾蒙蒙的眼睛等一个答案。

    陆饮冰看着她，完全不把她当成一个小孩子，而是一个独立个体的成年人，解释道：“妈妈和妈咪呢，今天不是故意不上来的，是在车里看剧本，剧本知道吗？就是书房里很多很厚的书，拍戏要用的，乒乒乓乓。这是我们的工作。”

    陆夏本来就大的眼睛睁成了汤圆，一知半解地看着她。

    “工作，上班，挣钱，需要不吵不闹的环境，我们怕上来了妹妹会吵到我们，所以就在车里忙完了再上来。”陆饮冰这个锅甩得夏以桐叹为观止。

    陆夏看了看张着嘴睡得口水都快流出来的双胞胎妹妹，终于点了点头。

    陆饮冰说：“不过能告诉我你是怎么能听到那么远的开门声的吗？还是从阳台看见了我们的车车啊？”

    “就是能听到啊。”陆夏抿着嘴，不大高兴她不相信自己。

    陆饮冰眼睛一亮，看向夏以桐，笑道：“这个耳朵遗传了你吧。”

    要知道夏以桐可是连她在开机发布会的台上自言自语都能听见的人。

    夏以桐伸长手，揉了揉陆夏的小脑袋瓜，笑着：“是是是，像我。快睡吧，抱着妈咪的脖子。”

    陆夏又绷了绷小脸，欲拒还迎地搂住了陆饮冰的脖子，等睡熟了就渐渐放下来。

    两位小朋友都睡了，两位家长可没把这事儿揭过去，她们俩蹑手蹑脚地开门下楼，去客房问在家带孩子的刘阿姨，这一整天陆夏有没有什么不对劲，看了什么电视，或者看了什么书。

    刘阿姨道：“看了个动画片，名字叫xxx，书的话就她放在茶几抽屉里的，最上面一本，我给她念了两个故事，还看了本都是画儿的，在茶几上。”

    夏以桐和陆饮冰对视一眼：“讲了什么故事，具体可以跟我俩说说吗？”

    刘阿姨回忆了一下，说：“要让我复述我也讲不出来，我把书找出来，翻到那两页你们看看？”

    “可以，你再把那本她今天看的书给我们。”

    半小时后，陆夏二人回了房间，钻进被窝里，两个孩子已经睡得靠在了一起，陆饮冰目光在两个孩子脸上流连了一圈，轻轻叹了口气，关了灯。

    陆夏今天哭成这样，不是因为刘阿姨讲的童话故事，问题出在那本漫画书上。漫画很有名，已经享誉近百年，叫《三毛流浪记》，书是某位干妈送的，彩色连环画，放在客厅的小书架上。陆饮冰自己有黑白经典版的，她有时候都会坐在沙发上翻翻彩色版，但今天是陆夏看这本书的第一天。

    陆饮冰还记得刘阿姨方才说的话。

    “她问我什么是孤儿，我说孤儿就是没有爸爸妈妈的人……她还挺喜欢看这个的，但是又有点怕好像，有很多问题问我，我给她解释的时候眼泪都打转，特别是说到看到羊妈妈带着小羊羔，三毛想起来自己妈妈，难过地低下头，一个劲儿地抹眼泪……她可能是害怕你们俩不要她吧，哭得那么厉害……”

    这个理由听起来很离谱，但是放在孩子那里都说得通，她今天看了一整天的《三毛流浪记》，一直在盼着妈妈回来，结果听到开门的声音却没看到人进来，心里就把自己代入了孤儿三毛，最后见到两人进来的时候情绪一下就绷不住了。

    “明天，我们再给她讲讲这个故事吧。”夏以桐说。

    “嗯。”陆饮冰低头亲了亲陆夏的额头，“都睡吧。”

    怀里的孩子呜咽了一声，眼角渗出一滴眼泪来：“妈妈……”

    陆饮冰和夏以桐把上午的时间抽了出来，没忙公事，三个人围着陆饮冰坐，陆饮冰把彩色的《三毛流浪记》放在自己腿上，讲近代上海，讲三毛的经历，讲他的善良，讲对社会和世界的关爱。

    夏以桐才发现陆饮冰讲故事的功力和她演戏的功力几乎不相上下，她台词很稳，说话娓娓道来，趣味生动，颇有以前那些电台里职业讲故事的味道。夏以桐台词也好，但她心里悄悄和陆饮冰比较了一下，差得十万八千里。

    明明是对三岁孩子来说有些晦涩的内容，在她通俗的语言之下都迎刃而解，两个孩子都眨巴着亮晶晶的眼睛看着她。

    讲到三毛备受欺凌的时候，陆饮冰舌根发苦，两个孩子哭得稀里哗啦，连夏以桐都眼含热泪。小朋友哭归哭，让陆饮冰停下来却不肯，讲到和他一样的流浪儿童关心他温暖他的时候，两个孩子却又破涕为笑。

    被缠着讲了一上午的故事，陆饮冰累得朝后一倒，仰躺在地毯上，两位小朋友坐在她身边给她一个捏胳膊一个捶腿，陆饮冰受宠若惊：“怎么这么乖啊今天？”

    完全被两个孩子无视的夏以桐酸溜溜道：“因为你会讲故事呗。”早知道这样以前就都让陆饮冰讲了。

    陆饮冰哈哈一笑：“我也是现在才发现我这么有才华。”

    夏以桐也笑道：“以后有得你讲。”她笑容里怎么都藏着不怀好意。

    三岁的孩子啊，正处于求知欲旺盛，动不动就要家长讲故事的年纪，接下来有得陆饮冰忙活咯。

    “休息好了吗妈咪？”陆夏把手里的连环画再次塞进她手里，“还想听。”

    夏陆：“嗯！”

    陆饮冰后背蹿起一股凉意，看着面前两个笑得像天使一样的宝贝儿，分明已经伸出了小恶魔的镰刀。

