    韩春明怎么可能让曾云风给他自己鞠躬，连忙拉起了曾云风说：“你这不行，咱俩是兄弟，别人不信我没关系，可是我相信你一定会信我的。”

    旁边的小懒猫儿也满脸不可思议的看见自己的丈夫站在了韩春明的一边。

    这件事情，曾云风前期已经提前告诫过小懒猫儿，可是小懒猫儿就是遏制不住她心里的那点儿小心思

    回到家里，小懒猫和曾云风发生了强烈的冷战。

    这次的事情，曾云风虽然给韩春明道了歉，可是这次的关小关的质疑已经让韩春明在大家的面前丢了人。

    同时，小懒猫儿也几乎和韩春明势不两立。

    看来小懒猫的性子又犯了。

    “我说了，不让你随便发火儿，你非得发火，你也看了我的那些藏品，你有什么理由认为韩春明自己这些年收不到这么多东西呢？”

    “事情到这一步，反而不好收拾，我还不清楚你怀疑的那些东西，无非就是韩春明为什么提前要让枣儿从房子里搬出来，当天夜里就是韩春明自己住在四合院儿。”

    “韩春明为什么要给枣儿买一个房子，而且韩春明买了四合院儿之后，为什么四合院儿一夜之间就重新整修好了，原来的东西一个都不剩。”

    “看来你是不爱我了，你要是后悔跟我在一块就找你哥们儿去。”小懒猫儿怒气冲冲地道。

    女人有时候简直不可理喻，看来曾云风是劝不动她了，这是个愣头青上头了。

    曾云风听到这句话之后也直接说：“我跟你过了这么多年，我还不清楚你心里这些小心思。你每一件事都放大，每一件事都把人往坏里想。既然你喜欢想，那我们两个都冷静一下，你慢慢的想，等你想明白了，再来找我。”

    曾云风决定，从今天起不再惯着她。

    曾云风都怀疑，这些乱七八糟的心思，都是小懒猫儿跟着他妈学的。

    “离开这个门，你就别回来了！”关小关尖吼道

    曾云风砰的一声关了房门离开了这栋房子，在门关上的一刹那，小懒猫的泪水顺着脸颊直接滑了下来。

    另一边儿，等曾云风离开了这栋房子。

    苏萌来找关小关两个人一阵聊，苏萌就此也误会了韩春明，认为韩春明是个道貌岸然的小人。

    得，现在曾云风以及韩春明两个人都没落什么好。

    曾云风当天晚上就去找了韩春明，现在最难过的人应该是他，而不是自己。

    他几乎被全世界误会，除了自己家的一帮人，现在能信任的就是自己这个铁瓷了。

    今天晚上曾云风找韩春明喝酒，曾云风，杨华健，韩春明几个哥们儿一起在一个地方吃饭。

    看起来韩春明的状态还可以，杨华健两个人也想玩玩古董，可是曾云风以及韩春明两个人给他的建议就是不建议他们两个玩。

    因为他们现在他们现在入门时间太短，容易被坑。

    这次曾云风过来，其实还有一件事情，就是和韩春明等人谈一项合作，那就是搞物流。

    这个东西以后可是能养活很多人的一个产业，曾云风早就有想法了，可是还是要拉着杨华健他们这些人一起搞，因为他们有背景有关系有门路和几个运输集团都能说得上话。

    曾云风常年都到呆在小野猫的眼下，平常的时候也只能靠电话联系一下，现在这段时间刚好抽出空来，把自己这个产业和集团全部整合一下。

    重新给他们规划方向然后将各个资金投入各项产业和集团，继续让他们发展壮大。

    曾云风平常也是习惯了，这段时间忙起来了，还真有有点不太适应。

    曾云风几乎是每到一个地方，就召开集团大会。

    “董事长！”

    “董事长！”

    “董事长！”

    曾云风带着一众的高管直接进入大楼开会，呼啦啦一大堆的手下，感觉像是回到了香江的那些岁月。

    最近几天他听的最多的就是奉承话，这些话曾云风最近听的耳朵都有些起茧子了。

    地产集团方面主要围绕在，打造高档小区，打造商业圈以及打造文化产业圈。主要拿地的范围都在北上广深以及各大一线城市和二线城市。

    因为目前这些城市，都是最赚钱的地盘儿，地在手里，他不嫌压手。

    而在高科技产业，曾云风则制定了加大研发力度投入巨量资金，制造专业壁垒。

    未来的几项产品，定在电脑，手机以及VCD和DVD方面的芯片制造业，也需要很大的投入。

    曾云风几乎所有的高科技产业赚的利润全部都砸进去了，终于换来了一些成果，得到了芯片行业的巨大进展，这也少不了曾云风自己提供一些技术和研发。

    另外就是一些杂七杂八的地方，其中就有物流公司，边境贸易，以及一些天使投资。

    金融企业真是一个抽资金的一个非常好的企业，可是一定要能把握住机会。

    九七年亚洲金融危机，曾云风在马来西亚新加坡东北四岛国韩国甚至香江阻击战赚取了大量利润，总共斩获将近100亿港元。

    你别看这个所有曾云风的其他产业中只有现在的金融产业还不是集团，可是金融行业现在是最赚钱的企业，没办法，现在的市场还是由资本说了算。

    搞实体经济见效太慢了，利润也不够多，可是如果不搞实业就没办法发展，到时候根基未稳，一冲就散。

    这些产业估值滚的也太快了，现在很快就滚到了400亿港元，其中还有大量接近100亿的流动资金。

    曾云风在想这些流动资金准备要放到哪里去？一大半的资金都被曾云风全部投到了高科技产业集团，而一小部分被曾云风扔到了天使投资计划。

    可是一波未平，一波又起，这个小懒猫儿居然把韩春明给直接告了，而自己的岳父岳母也从米国赶了回来，他们也是要听这场官司是怎么判的。

    曾云风也来到现场，看到小懒猫儿的这一刻起摇了摇头，小懒猫最近憔悴了很多。

    这场官司，哪是打官司纯粹就是打脸呢，这是光着屁股推磨转圈儿丢人。

    后面的证词以及证据都不能给韩春明泼上一点污水。

    可是这一场官司韩春明根本就没有出庭，所提到的遗嘱，韩春明也一概不承认，要知道这份遗嘱，可是给韩春明的，是老爷子让韩春明继承老爷子的所有遗产。

    可是韩春明选择不承认，而出庭两个作证的人做的有利于韩春明的证据，韩春明也给予了否认，这场官司，根本就没有什么好说的。

    韩春明这场官司之所以不出席，就是因为韩春明认为，关老爷子的后人和自己有一些血脉关系，所以不打算跟他们闹得太僵，可是这家人完全就不知道依依不饶，还以为他以退为进。

    韩春明的这番苦心完全白费了。

    自己的这个岳母还去找了韩春明的老妈单独跟她闹，一天到晚儿到她家里整。到她家里弄，到她家里搅和。

    曾云风就是看出来这个，才不愿意跟他们搅合到一块儿，这个臭不要脸的岳母把这个韩春明的老娘气得够呛。

    而且这个岳母是一点儿也不放松啊，他们怀疑这些东西估计是藏在这个四合院儿里，所以又在四合院儿里敲敲打打找暗道。

    把韩春明一家搅的是鸡犬不宁，曾云风现在是越看这一家人是越不待见他们。

    就还没完呢他们，这个小懒猫儿，真的是被她老妈带坏了，曾云风也有责任，曾云风明明知道老爷子还在，可是就是不告诉她，让她痛苦彷徨，他不是一个好丈夫。

    求推荐收藏打赏月票

