    大学毕业，拿到毕业证，就真正的各奔东西了。

    叶墨在外面等了半小时左右，她们三人回来。

    “去车站还是？”叶墨问。

    “车站。”林小眠说。

    将徐晓丽送到车站，徐晓丽说了声谢谢。

    叶墨发动了车子，离开……

    又是开几个小时的车子，将王蓉送到家门口。

    “后面的路，给我开吧。”林小眠说道。

    “行，你开慢点儿。”叶墨让出了驾驶位。

    一路无话，到红山镇下午六点过了，就在镇上吃了饭。

    ……

    “你这段时间在忙什么呢？”回到高山坪，林小眠道：“我都好几天没看到你了。”

    “在做水肥。”

    水肥，也就是水溶肥。

    “哦，弄完了么？”

    “还没有。”从车上下来，叶墨牵着林小眠的手：“生产队的工作，还要忙几天？”

    “四五天吧，之后就没有活干了？”林小眠跟着叶墨进去客厅。

    叶墨一把将林小眠抱在怀里：“干完活休息几天，等山上水果采摘后，就又有工作了。”

    林小眠去了她大嬢那边住，叶墨好久没抱着林小眠了，身子还是那么柔软，跟没有骨头似的，身上依旧有淡淡香味儿。

    林小眠害羞了，糯糯道：“干嘛呀。”

    “想你了。”叶墨说。

    “经常见面的，你想我了？”林小眠有点害羞，抱着了叶墨脖子。

    两人亲吻在一起，良久，林小眠红着脸，推开了叶墨……整理起皱巴巴的上衣。

    她那可爱的小脸蛋，红扑扑的，满是娇羞。

    “小眠。”

    林小眠双手捂着胸口，用凶巴巴的气势掩盖内心的紧张：“干嘛。”

    “我们……”

    “不行。”林小眠知道叶墨想干啥，这男人，脑子里就那点事儿了。

    “我想说，我们结婚吧。”叶墨道：“你有想过嫁给我么。”

    林小眠低着头，好一会儿，轻轻点了点头：“你还在我的考察期内……”

    叶墨走了过去，笑着将林小眠揽入怀里：“好好考察。”

    “你可要对我好点儿。”

    “嗯。”叶墨笑着松开了林小眠，拉着她的手：“走，带你去个地方。”

    “去哪儿。”

    “带你去吃大西瓜。”

    “去哪儿吃？”

    “过去就知道了。”叶墨回去厨房拿了菜刀，推着林小眠坐上红旗SUV，他坐到驾驶位上，发动车子。

    黄土坡村被占。

    叶墨将果园里全部的果树移栽了过来，包括以前栽种的80株西瓜。

    西瓜栽种在榴莲树林里，最里面。

    榴莲桩子，现在长出了新枝条。可新枝覆盖面积很小……

    那片地方，叶墨也是偶尔过去。

    西瓜苗子是十月份买的，买来没几天就传来征地的消息。

    西瓜的品种是冠龙。一种特别大的西瓜品种……

    冠龙习惯也分好几个品种的，叶墨买的这个是黑绿皮，晚熟，特大品种。

    叶墨还浇灌过几次灵液，西瓜藤特别粗壮。

    一根藤子留一颗瓜，或者两三颗。

    正常来说，七月中旬，这些西瓜就应该成熟了。

    他们这边气温比较热，这也是晚熟品质，全生育期在120天左右。也就是4个月……

    来到西瓜种植区，林小眠看到了比冬瓜还要大的西瓜，嘴巴张开老大了，说：“你什么时候种植的西瓜啊。”

    “我刚搬过来，就种植了。”叶墨说。从老家那边移栽过来的藤子……这些瓜，叶墨给了特别多的有机肥。

    林小眠小跑了过去，来到其中一个大西瓜旁边，伸手量了量它的长度，和直径。

    西瓜皮的颜色比较深，带竖条花纹的，果型特别好看。

    “你这西瓜，也太大了。我从没有见过这么大的西瓜。”林小眠敲了敲那个最大的西瓜，发出了生瓜蛋子的声音。

    叶墨买的这个品种，说的平均单果重量30——40斤。

    可能是浇灌灵泉的原因，1藤1瓜的西瓜，单果重量……应该都在150斤以上。

    林小眠旁边的那个超级大西瓜，重量估计有200斤的。

    “你旁边那个西瓜还没熟，别敲。”叶墨过去拉着她的手，向里面走去。

    超级超级大的大西瓜，有30个。这些是一藤一瓜……

    后面有20株是一藤两瓜。

    上面的西瓜也特别大，单个重量80——100斤之间吧。这些西瓜也没有熟……

    最里面的30株西瓜，一藤三瓜，或者四瓜。

    一藤三瓜的，单个重量估计也在五十斤以上，最大能有七八十斤的。

    一藤四瓜，普遍在三十斤以上。偶尔有比较大个的西瓜……

    叶墨过去敲了西瓜，找了一圈，听声音，成熟的西瓜只有六个，就全部摘了下来。

    都是一藤四瓜的藤子。最大一个六十斤，其余都是三十几斤的西瓜。

    “这么大的西瓜，甜不甜啊？”林小眠抱着个三十几斤的西瓜，有些吃力。

    “应该很甜。”叶墨说：“尝尝就知道了。”

    西瓜装车上，叶墨发动车子去了山下，在小眠大嬢门口刹了一脚：“给大嬢送一个过去。”

    “嗯。”林小眠点头，看着叶墨。

    好嘛……

    叶墨很自觉的跳下车，抱起一个三十几斤的西瓜，来到门口：“大嬢。”

    没一会儿，小眠大嬢走了出来。

    “大嬢，给你送大西瓜来了。”林小眠笑着道。

    云秀芝笑了笑：“哪儿买的西瓜，这么大个。”

    “叶墨自己种的。”林小眠说：“我们还要去山上，就不进去坐了。”

    “行。”

    “大嬢，我们去山上了。”叶墨道。

    小眠大嬢目送着他们离开，将西瓜抱回去。

    来到山上，叶墨爸妈的房子已经封顶，正在喷刷外墙。叶墨妈妈在这边看着……

    “妈。”叶墨喊道。

    “阿姨。”

    “这么快就来了。”叶妈妈笑着道。

    “家里的西瓜成熟了，我摘了几个过来。”叶墨抱了个三十几斤的，进去屋子。

    老妈招呼着正在干活的工人，让大家休息一下，吃西瓜。

    只有五个人在这边干活。

    叶墨将西瓜切开，每人一大块：“大家尝尝甜不甜。”

    浅绿色瓜皮覆盖有不规则深绿条带，色亮美观。

    瓜皮有点厚，里面果肉是红色。

    最先品尝的那个人，笑着道：“甜，特别的甜。”

    叶墨和林小眠也尝了尝，果肉细脆，汁水多，爽口，糖度非常高。里面有西瓜籽，呈现黑色了。

    味道确实不错。

    口感细脆，和精品小西瓜有的一比。

    吃了西瓜，叶墨道：“妈，我给小眠爸妈他们送一些过去。”

    老妈点点头：“成熟的西瓜多不多，多送几个过去。”

    “车上还有四个。”

