    ......

    嘭！

    以拳对拳！

    双拳相撞，香克斯挡在莫离的身前，拳风激起波纹气浪，向四周激荡扩散。

    “嗯？你是...”

    “香克斯！”

    香克斯打断了莫离无味的询问，这个男人的出现，不仅打乱了本·贝克曼的计划，也使得自己的伙伴陷入危险当中。

    香克斯决计不会让莫离伤害到自己的伙伴。

    “啊...这样啊，你好像也是四皇吧？”莫离问道。

    香克斯牙关紧咬一拳逼退莫离，同时身形爆闪，站在伙伴撤退的背后，西洋剑格里芬紧握在手。

    “四皇？那种东西谁会在意啊！”

    “我叫香克斯，是个海贼。”

    莫离看着香克斯，与自己差不多的身高，不算强壮的身体竟能以拳对拳挡住自己。

    莫离不禁对他有了一丝兴趣。

    “虽然你不在意，但四皇却是一个响亮的名号啊，那就说明你跟白胡子那老头一样强大吧？”

    “海军！你真的打算对我和我的伙伴们动手吗？”

    此时此刻的香克斯，亦是有所觉悟，连番乱战，被打乱的计划，让这位皇者的内心不住的焦躁。

    莫离抽刀而立，看向香克斯，嗤笑道：“打你的话，放过他们也不是不行，不是都说擒贼先擒王嘛。”

    香克斯闻言，并为言语，那举起的长刀已经表明他的态度。

    属于香克斯那股霸王色强势压下，桀骜不驯，带着属于香克斯的霸道与狂放。

    震颤的空间，那股气势犹如实质倾轧粉碎沙石植被。

    刹那间。

    天空云海翻滚，空中云层尽数裂开，数道青紫闪电交织轰鸣。

    “嘁...强的跟怪物一样啊。”

    莫离歪着脑袋看向香克斯。

    “你没有资格说这句话...”

    随着香克斯一语落下，他也消失在原地，下一刻香克斯出现在莫离正上方半空中，武装色包裹着的格里芬化作黑刀，缠绕黑红暗雷。

    皇者之刀劈砍而下。

    莫离目光微凝，莹莹刀罡瞬间流转佩刀刀身，雪白刀身更显银白。

    举刀格挡。

    当！！！

    轰隆隆！！！

    两刀相撞！

    这场阴差阳错的皇者之战，莫离正式介入。

    当身处暴风斩击中心的两人，两刀之间迸发的纷乱斩击将大地寸寸割裂，两刀间激发的刀刃划破本就紊乱的气流。

    高强风压肆虐倾泻，两人身下大地再也承受不住，竟然崩碎，形成巨大深坑。

    香克斯眼神凝重，见一击之下被莫离挡住，不再继续施压，翻身闪退，回头瞥向已经跑远的海贼团众人。

    但，强者之战岂可分心？

    莫离长刀换手，左手倒提佩刀，瞬间出现在香克斯身前。

    就在莫离消失的那一瞬间，香克斯的见闻色霸气已经感知，夺命危险使香克斯立刀左身侧格挡。

    当！

    刀刀相撞之时，莫离发现，香克斯的武装色好像要比以往交手过的人要强不少，竟然能挡得住自己。

    见猎心喜的莫离，不由得想跟他多交手，看看香克斯还有什么后招。

    此时的卡特拉岛被分割成两块战场，莫离和香克斯以刀剑对攻。

    而大妈和凯多则要暴力的多。

    纯粹力量的对轰，每一击都以碎山断海。

    军舰上的三千也带领着海军登岛，就在登岛的瞬间便受到了凯多手下“凌空六子”之一福兹·弗带领的给赋者军团和愉悦者军团阻击。

    “三千小姐，那人是百兽海贼团悬赏金5亿4千6百万的福兹·弗。”

    塞班指着海滩上百兽海贼团当中那个带着红色面罩，有双角，叼着烟的福兹·弗，说道。

    “那些奇形怪状的人是怎么一回事？”吉米指着向向着边猛冲的给赋者们问道。

    塞班摇了摇头：“不知道，但气势却是不容小觑。”

    不再废话。

    三千深吸口气，沉声说道：“开战！”

    话音落下，三千一马当先冲向福兹·弗，莫离走了，那么现在作为最强的三千当然要承担责任。

    那就是解决最强之人。

    见穿着军装的海军小女孩向自己冲来，冷然一笑。

    “突然就认真起来了呢...”

    福兹·弗匕首出鞘，凶光乍现，对准飞掠而来的三千，隔空一斩。

    短小的匕首竟激发数道凌厉斩击，密集斩击如同枪林弹雨朝三千倾泻而去。

    “刃枪！”

    正是在原CP组织中所学六式的衍生技。

    三千见漫天斩击不敢大意，穿穿果实能力瞬间发动。

    整个人仿佛透明空气任由斩击穿过身体。

    在穿透斩击的瞬间，三千也来到福兹·弗的身前。

    那莫离胡乱取名，但三千欣然接受的体术技能，白皙右拳覆盖浓厚的武装色霸气。

    “钉拳·冲字拳！”

    漆黑的拳头带着三千的决意，冲击波隔空炸裂。

    轰！轰！轰！

    福兹·弗只觉得一股强大力量透体扑来。

    嗖！

    他迅速用“剃”躲开攻击，但还没完，纵身以跃至半空，侧身微动，一记飞踢飞踢撕裂大气。

    “岚脚！”

    半月形青色斩击疾驰而出。

    三千一击落空，面对福兹·弗的招式，她知道这个海贼肯定与海军有关系，六式的掌握与运用并不是普通将校级军官所能够达到的。

    三千抬头望向半空的福兹·弗，岚脚斩击已近在咫尺。

    “穿透！”

    能力发动的瞬间，青色斩击透体而过。

    轰！

    三千身后大地被福兹·弗一击岚脚斩击轰出一道沟壑。

    一轮较量下来，双方不分胜负。

    福兹·弗也由刚开始的轻蔑变得重视三千。

    一番交手，福兹·弗所展示的体术，三千疑惑的审视着福兹·弗，问道：“你以前应该是世界政府或者海军的人吧？”

    “哈哈...海军，是我小看你了吗？你是什么能力呢？真好用啊。”

    福兹·弗却是答非所问，他也在试探着三千，眼前这个女海军能够穿透攻击的诡异能力，让他颇为忌惮。

    三千抿着嘴唇严阵以待。

    福兹·弗望了望海军和给赋者的我战斗，吉米的流流果实能力简直是这帮战力低下人造恶魔果实能力者的噩梦。

    不能恋战...福兹·弗如是想到。

    只见福兹·弗的身体急速膨胀四肢蜕变出猛兽利爪，狰狞面孔，剑齿獠牙锋锐可怖。

    正是猫猫果实·古代种·剑齿虎形态。

    最强的人兽形。

    猩红双眼盯着瘦小的三千，凶光毕现杀意翻涌。

    “想知道我为什么会六式吗？”

    福兹·弗狞笑一声：“等你快死的时候，我就告诉你！”

    ......

