    JC们傻眼了。

    大伙儿都看向了凌树：“凌警官，这……”

    凌树也不知道该怎么对付他，只好求助吕信。

    “这僵尸难道能刀枪不入？我们现在该怎么办？”

    吕信用通灵天眼看清了夏明的命门，发现他的命门竟然在……

    卧槽！

    竟然是后面某个不描述的地方！

    咳咳，这就尴尬了。

    吕信对他说：“交给我吧！”

    吕信猛地冲上前，他从夏明身后勒住了他的脖子，将他拖出了病房。

    夏明面目狰狞的大喊：“放开我！”

    夏明的力气很大，吕信差点招架不住。

    吕信抬腿，往他屁股上某个不可描述的部位狠狠踹了一脚。

    “啊！”

    夏明痛苦的摔在地上。

    吕信趁机拎起他的衣领，将他的身子反过来，背对着凌树。

    吕信朝凌树大喊：“快朝他的菊.花开一枪！”

    “啊？”

    凌树懵了。

    他身后的JC们也懵了。

    此时，夏明一拳朝吕信的脸挥了过去。

    吕信迅速擒住他的手腕，狠狠一拧。

    “咔嚓！”

    碎骨声响起。

    【叮！A级虫蛊僵尸吸收宿主30％的力量，将进化成S级虫蛊僵尸！】

    吕信大喊：“来不及了！快点对准他的菊.花开一枪！”

    凌树：“啊这……”

    这要求虽然听起来很变态，但凌树还是照做了。

    “砰！”

    子弹精准无误的打进了那个不可描述的地方。

    “嗷——”

    夏明白眼一翻，嘴里发出了一声震天动地的惨叫。

    “滋滋滋……”

    下一秒，夏明浑身颤抖，他的身体开始冒烟。

    吕信迅速松手，夏明整个人软趴趴的倒在地上。半分钟后，他彻底变成了一具腐烂的尸体。

    JC们留下来收拾残局，吕信和凌树走上了医院的天台。

    凌树烦躁的点了一支烟。

    事情变得越来越扑朔迷离，先是叶美珍，再到夏明。说不定，日后还会有更多的人变成这种人不人鬼不鬼的僵尸。

    两人站在天台上沉默了许久，谁都没有说话。

    最后，还是凌树忍不住打开了话匣子。

    “吕信，你怎么每次都能找到那些僵尸身上的要害？”

    吕信：“因为，我有天眼啊，你信吗？”

    凌树笑了笑：“我信。”

    “所以，我想请你协助我，找到这些僵尸案的幕后主使人。”

    吕信毫不犹豫的问：“有酬劳吗？”

    凌树微微一愣：“当然有。”

    吕信：“那没问题，只要钱到位，无论上刀山，还是下火海，我都行。”

    凌树一本正经的问他：“你不怕死吗？”

    吕信信誓旦旦的拍了拍胸脯：“放心，我死不了。”

    他有系统护体，自带主角光环，怎么可能会死呢？

    【叮！】

    【不一定的哦宿主，没了你，我还有好多好多的备胎呢！】

    吕信在心里骂骂咧咧：花心渣男！呸！

    凌树眼睛一眯，用一种审视的目光打量着吕信。

    吕信天赋异禀，有一身过人的本领，他到底……是何方神圣？

    吕信看了看时间，将近凌晨了。

    “不早了，你先回去吧，我要上班了。”

    凌树纳闷：“你要上班？”

    吕信点点头：“对啊，不上班，哪有钱吃饭？”

    凌树嘴角一扯：“你的直播间日吸金上千万，都成天朝直播界的顶流了，你还会缺钱？”

    吕信：“这世上有人会嫌钱多的嘛？”

    凌树觉得他言之有理：“那倒是，不打扰你直播了。”

    凌树转身要走，在走之前，他对吕信说道：“哦，对了，你可以去查一下，古昌医院的资料。”

    吕信听说过这个医院，十年前，这个医院在同一天死过两个人，他们都是跳楼而死的病患。

    自那以后，医院的住院部每晚都会传来诡异的哭声，久而久之，大家都说这间医院闹鬼。

    后来，这医院也废弃了。

    如果能在江海市找一些有灵异传说的地方直播，肯定能吸引更多的粉丝。

    这时，系统音响起。

    【叮！】

    吕信皱眉：“又咋了？”

    【报告宿主，霸霸收集了关于这个世界的僵尸资料以及对付办法，你要不要了解一下哇？】

    吕信：“是嘛？那你快说吧！”

    【叮！请宿主抽奖揭晓答案！】

    吕信：“……”

    你特么……

    真是个，坑比系统！

    他的抽奖机会简直被系统拿捏得死死的。

    “抽吧。”

    【叮！系统进行第四次抽奖，恭喜宿主抽到“已知僵尸百科资料”！】

    啥？已知僵尸？

    “你该不会只有目前出现过的僵尸资料吧？那些暂时还没出现过的呢？”

    【宿主，那些暂时还没出现过的僵尸，我当然不晓得啦！就像你没见过的人，你知道对方长什么样子，叫什么名字嘛？】

    【宿主，霸霸的时间是很宝贵的，你到底是听，还是不听哇？】

    吕信直呼：“忒！辣鸡系统，要你有何用！”

    【咳咳，说正事。】

    【这个世界的僵尸，分为D、C、B、A、S、SS和SSS级。D级僵尸的能力等同于B级鬼物的能力。】

    【D级到A级僵尸，每个等级的灵力分别以2倍递增。A级到S级僵尸的灵力，以3倍递增。S级到SS级僵尸的灵力以10倍递增，SS级到SSS级的僵尸，灵力之差高达一百倍。】

    【目前出现的僵尸，有虫蛊僵尸、食人僵尸和寄生僵尸，它们大部分都是D级到S级的僵尸。】

    【虫蛊僵尸：依靠蛊虫控制僵尸行动。虫蛊僵尸主要以吸收自身遭受到的外界攻击力来增强自己的能力，所以对付这类僵尸，光靠拳打脚踢是没有用的哦，只能快准狠的攻击它们的命门。】

    【食人僵尸：依靠吃人.肉、喝人.血来增强自己的实力，这类僵尸通常比较残暴，喜好在夜间活动，是昼伏夜出的僵尸。】

    【对付这类僵尸比较棘手，因为它们一般是听从指令行动。操控它们行动的，极有可能是一首歌或者一句话。想要对付他们，建议宿主使用专用的杀僵神器哦。】

    吕信：“特么你倒是给我抽几个杀僵神器啊！”

    【哎哟，宿主不要急嘛，我还没给你介绍完我们目前遇到的僵尸呢。】

    【接下来，就是寄生僵尸。】

    【这类僵尸通常会寄生在人类身上，它们的智商比前两种僵尸都要高很多。】

