
秦翘想要安慰萧北七两句，但她实在没有力气，只能任由萧北七抱着。

萧北七见她刚刚醒来，一副不想多说话的模样，顿时也没了声音，心里又是自责，又是难受。他将她小心翼翼的扶着靠在床头上，取了水壶过来，又倒了一杯温水喂秦翘喝。

秦翘‘咕噜、咕噜’连喝了两杯温水，摇头说道，“我饿。”

萧北七这才后知后觉一般，手忙脚乱的将水壶和水杯放好，去外面吩咐厨房送一些清淡的食物来。

秦翘并没有醒来太久，吃了点东西，同萧北七再三保证自己真的没事后，她再次昏睡了过去。

萧北七不敢大意，寸步不离的守在床边。

这般反反复复三日，秦翘终于恢复了些精气神，可以被萧北七扶着下床了。只是，走路的样子，看起来十分怪异。

“阿翘你想要去哪里？我可以抱着你去。”萧北七柔声说道。

几日的时间，秦翘的精气神倒是恢复了一些，萧北七整个人看起来却又邋遢又憔悴，身上还泛着一股子酸味。

“钰哥哥，你多久不曾打理过自己了？”秦翘故意伸手捏住鼻子，一脸嫌弃，“身上都有味了，你没有闻到吗？”

她想要调节好这诡异的气氛，萧北七若一直这般自责和愧疚下去，就会把她变成受害者。但是，她为他解毒，是因为爱啊！

但若萧北七继续这般自责和愧疚下去，这份爱的意味就变了。

她希望萧北七可以记住她为他做的这一切，却不是往后余生对他都充满愧疚和自责。她爱他，可以为他做到如此地步。也希望他对她付出同等的情感，而不是愧疚和自责。

“果真？”萧北七自己闻了闻，他这几日心思都放在秦翘身上，的确不曾注意过自己的仪表，这一闻，果真有股味了。

“你将我送去外院子晒晒太阳，自己赶紧去洗个澡。”秦翘笑道。

见她的气色刚刚好些，就开始取笑他，他心底一点都不觉得生气，反而很开心。他按照秦翘的要求，吩咐华芝和华菱搬了软榻在院中，这才将秦翘抱去了院子，让她斜靠在软榻上晒太阳。

春日的太阳暖洋洋的，晒在人身上十分的舒服。

“你乖乖呆在这里，有什么事，吩咐华芝和华菱去做即可。为夫去沐浴更衣，很快就回来。”萧北七对秦翘说道。

秦翘笑着点头，“好。”

等萧北七离开，华芝和华菱端了一个矮几过来，并在矮几上放了秦翘爱吃的点心。

“王妃，可要吃点东西？”华芝关心的问道。

秦翘摇了摇头，她这几日胃口都不太好，整个人看起来瘦了一圈。春日的阳光停暖和的，她却穿着高领的衣服。别人都只穿了春衫，她却着了两件衣裳。

“王妃，那日王爷对王妃……”华芝想了想，换了个说法，“王爷中的毒，很难解吗？”

秦翘勾着唇角笑了笑，“小丫头，说了你也不懂。去给本宫取一些葡萄来吧！本宫忽然想吃葡萄了。”

华芝张了张嘴，还想问什么。华菱却轻咳一声，打断了她。

“王妃说想要吃葡萄，你还不赶紧去取？”华菱催促道。

华芝知道自己脑子没有姐姐灵活，只能无辜的伸手摸了摸后脑勺，一脸狐疑的转身去取葡萄去了。

等华芝离开，华菱偷偷打量了秦翘一眼，见秦翘气色的确好了不少，和主子的感情也没有变差。几日前听见的哪些声音，或许是她和妹妹多想了。

“华菱，去打探一下将军府被抄家以后，慕容烟和姜风音去了何处？”秦翘忽然出声说道。

华菱领命，却没有立刻离开，而是等华芝端着一盘葡萄重新回到秦翘身边后，她才离开了墨渊阁。

萧北七很快就沐浴更衣回来，不仅换了一身崭新的衣服，连下颚出的青色胡渣也一并清理干净了。

这一日，他都陪着秦翘。秦翘要做什么，他都抱着她去。

他将她小心翼翼的呵护在手心里，无论是心里，还是眼里，都是对她的珍视和在乎。

秦翘有眼睛，也有心，自然感觉得到。

“西城的流民，如今如何了？”秦翘转移话题。

萧北七低头看她一眼，“有薛十三在，生不出什么乱子。”

秦翘点了点头，“我的计划书写得差不多了，你抽空看看。有不切实际的地方，还得你补充上去。还有安置流民的房屋设计图，我都设计好了。”

“嗯。”萧北七声音轻柔，抱着秦翘入房间，“这些事，我会看着处理。这几日你好好修养，等养好了，流民的事情也不需要你管，你只要好好呆在王府……”

“萧北七，你是老毛病又犯了，是吗？”秦翘哼了一声，“我又不是易碎瓷娃娃！”

萧北七没有出声，在他看来，此时的秦翘，可不就是易碎瓷娃娃嘛！

不过，见她蹙着小眉头生气，他只能哄道，“阿翘说什么便是什么。等你养好了身体，你想要做什么，为夫都无条件赞成，绝对支持！”

秦翘傲娇的一抬下巴，“这还差不多。”

等秦翘睡熟后，萧北七离开了房间，嘱咐华芝和华菱仔细照看秦翘。

然后，他带着王府亲兵，一身煞气包围了慕容府。

当日对他下毒之人就是姜风音。而他照顾秦翘的这几日，也并非一点事情都没有处理。比如，他用最快的时间，让梁笙查到了姜风音如今的落脚之处便是慕容府。

将军府被抄家之后，所有家产充入国库。大将军姜昆被贬为庶民，已经无法再护住自己的妻儿。

慕容烟的娘家是慕容府。姜昆倒台后，慕容烟自然要带着女儿和儿子投奔娘家。

慕容府一直同贺兰世家交好，贺兰世家掌管南燕药材生意后，慕容府从中分到了不少好处。慕容家族也因此走向了极盛。别的不说，就说慕容府的现任家族慕容鹤就是因为贺兰世家的举荐，才成这一任的太常寺卿，正三品。

慕容鹤是慕容烟的义兄，也是慕容家的长子，这一代的家族。任职太常寺卿，正三品，职务类似宗族祭祀的长官，朝廷举行大礼时由太常寺卿赞引。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176312"  chapterid="69841488"  chaptername="亲兵包围">加入书签</a>
</div>
