    第226章 自投罗网   

    “师妹，你快点带着童甜离开，我来对付他们。”

    

    严生大喝一声。

    

    顾琴点点头，她知道跟童甜留在这里，也是毫无帮助，还不如别给严生添麻烦。

    

    严生收起证件，直接冲进了人堆。

    

    这些保镖的神身手不差，好在严生是个练家子。

    

    双方顿时交战在了一起，最开始的严生还是可以匹敌的，但是对方人多势众，实在是难以招架。

    

    “快点去两个人，把人拦住。”

    

    一时间，顿时有两个保镖冲向了童甜两个人。

    

    “把那两个极品妞给我拿下，还有这个狗杂种，必须给我往死了打。”

    

    拦住两个人的黑衣人，就已经准备出手控制童甜二人了。

    

    顾琴脸色大变，连忙开口道：“童甜，你快跑，这里有我们的。”

    

    “鼓琴姐，不行。”

    

    童甜摇摇头。

    

    “你快跑啊。”

    

    顾琴直接把她推了出去。

    

    童甜一咬牙，转身跑了出去。

    

    顾琴身上是有着防身术在身上的。

    

    她看见童甜离开了这里，才算是放下心来。

    

    “我这就去上督察局。”

    

    童甜留下这么一句话，就火速朝着外边跑了出去。

    

    严生面对三个人的攻击，还是不堪重负，被他们打倒了。

    

    他虽说是身手不错，不过那也是面对普通人，要是面对这种受过训练的的保镖比，那肯定是相差甚多。

    

    严生重重的砸在了地面上，嘴里溢出了鲜血。

    

    宋宇十分愤怒，直接冲了过来，在严生的身上踹了七八脚，开口道：“狗杂种，你竟然还敢管我的闲事，去你吗的。”

    

    “宋少，我们还是算了吧，他可是督查啊。”

    

    “我觉得我们还是先跑吧。”

    

    保镖忍不住提醒了一句。

    

    “督查，老子怕他们，真是可笑，给我继续打。”

    

    宋宇冷声开口。

    

    严生满脸是血，哪里还有什么人样一说。

    

    顾琴十分狼狈，被人打翻在了地上，她面对一个尚且可以。

    

    但是，面对两个人属实是心有余而力不足。

    

    “把这对狗男女给我绑起来，现在就去给我追童甜。”

    

    宋宇冷眼看向了几个保镖。

    

    立刻有两个人就是直接冲了出去。

    

    童甜气喘吁吁的跑到了酒店的门口，刚准备拿出手机报警。

    

    不过，那两个人已经追了上来，冲到了童甜的身旁。

    

    一个人直接把童甜的手机抢了过来，毫不犹豫的朝着她抓了过来。

    

    “啊！救命啊！”

    

    童甜大声呼救。

    

    两个男人刚准备把童甜拽回去。

    

    这个时候，电梯门已经打开了，两个女人从电梯里便走了出来。

    

    她们二人看到眼前的这一幕，脸色大变。

    

    秦月岚跟越妍都是有些意外。

    

    秦月岚看见看向了越妍，开口道：“快点救人。”

    

    她们两个人都是有些功夫在身上的。

    

    不过只是一个照面，那两个家伙就被踢飞了出去。

    

    童甜才算是获救。

    

    秦月岚一脸关切，开口道：“童甜，发生了什么事情，你怎么这慌乱啊？”

    

    “秦总。”

    

    童甜一脸痛苦，开口道：“秦总，这个事情说来话长，你还是快点去救救顾琴姐，还有严医生吧。”

    

    “他们两个人现在正在103号房当中。”

    

    秦月岚听见这话，点点头，开口道：“好，我明白了。”

    ：   

    越妍忍不住开口道：“表姐，那你的安危怎么办？”

    

    “这是我家的酒店，没有什么事情的。”

    

    “你还是快点去吧。”

    

    秦月岚说了一声。

    

    越妍点点头，开口道：“好。”

    

    她朝着103号房走了过去。

    

    秦月岚连忙拨打了一个电话，开口道：“快点让保安去103号房间。”

    

    电话那头传过来了一道声音，开口道：“明白。”

    

    秦月岚看向了哭得不成样子的童甜，开口道：“放心好了，我现在已经叫人过来了，肯定不会出事的。”

    

    “秦总，我真的好笨，都是因为我，要不然严医生还有顾琴姐，就不会陷入到了危险当中。”

    

    秦月岚握紧了童甜的手，开口道：“没事的，你先别激动，到时候事情解决了就好了。”

    

    童甜哭的梨花带鱼，开口道：“嗯。”

    

    一时间，十几名保安都冲了上来，开口道：“秦总！”

    

    “你们快点去吧。”

    

    秦月岚催促了一声。

    

    “明白。”

    

    这些保安直接分出来了七八个人朝向103号房间。

    

    还有几个人留在这里保护秦月岚。

    

    这个时候的103号房间，已经乱糟糟的成为了一团。

    

    越妍进来的时候，宋宇还在不断的殴打严生。

    

    越妍瞬间明白了过来，毫不犹豫，直接朝着宋宇走去。

    

    她的实力远比严生抢上许多。

    

    宋宇的色心刚刚萌动，这一边，越妍就已经把所有人都给打趴下了。

    

    宋宇没想到，这个女人警徽这么生猛。

    

    他刚准备找个机会溜走，但是没有想到，这些保安都已经冲了过来。

    

    这些保安直接围住了宋宇。

    

    秦月岚拉着童甜的手走过去。

    

    “谢谢你们，鼓琴姐，严医生。”

    

    童甜急忙冲了过来。

    

    顾琴倒是没有什么太大的问题，就是严生的模样十分狼狈。

    

    顾琴笑了笑，开口道：“都是小事。”

    

    严生点点头，开口道：“确实是。”

    

    顾琴跟严生瞬间明白了是怎么回事，原来是因为秦月岚他们正巧来到这里，所以才帮助了他们。

    

    秦月岚思路十分清晰，先是拿出来了急用医药包，然后又让人前去督察局。

    

    现在宋宇都已经被人给捆住了。

    

    秦月岚看向了童甜，开口道：“到底是怎么回事。”

    

    童甜简单的把事情的来龙去脉都给说了一下。

    

    在场的人听见这话，都是直接无语住了。

    

    他们没想到眼前的这个小姑娘竟然还这么单纯。

    

    竟然会被这样的家伙给威胁到了，前来自投罗网。

    

    顾琴听见这话，都是忍不住连连叹气，开口道：“小甜，我都不知道说你什么好了，你明知道这里有诈，你还不跟我们说。”

    

    “今天还好是让我发现了，要不然你现在可怎么办啊。”

    

    “对不起，顾琴姐，都是我太害怕了，我怕他们去伤害领导。”

    

    “所以我就一个人前来。”

    

    

    

