    看到蒂安希倒下，钻大臣们当即就围了上去。

    “公主殿下，您没事吧！”

    蒂安希一脸沮丧地说道：“戴因，我是不是太没用了？”

    戴因闻言道：“不能怪公主殿下，都是时间太短了，太短了。”

    蒂安希才诞生多长时间，神圣钻石又枯竭的太早，根本来不及给蒂安希成长的时间。

    戴因几个虽然着急，但也明白，不是殿下不争气，急是没用的。

    “不，我要是再努力一点就好了。”蒂安希含着眼泪说道。

    想起自己以前只知道贪玩的性格，此刻蒂安希后悔不已。

    “我们还有时间的，还有时间的，公主殿下，您再练习练习，一定可以成功的，老臣相信公主殿下。”戴因安慰蒂安希道，马吉马、奈特、久克也纷纷出言安慰蒂安希。

    “嗯……”蒂安希轻轻应了一声，也不知道有没有把戴因的话听进去。

    小智等人也上前安慰和鼓励起了蒂安希。

    优迦在一旁看着并未出声，对于蒂安希的失败倒是没有特别惊讶，蒂安希才刚刚领悟妖精气氛，都没用熟呢，会失败再正常不过了。

    其实优迦有办法帮助蒂安希，但毕竟还没有到最后时刻，他并不想早早的就拿出解决方案，那样会给人一种事情很容易解决的错觉。

    容易到手的就不那么受人稀罕了。

    就在这时，突然有一只小碎钻匆匆慢慢跑进来，它正要说什么，却被戴因用严厉的眼神制止了。

    戴因带着那只小碎钻到一旁低声问道：“发生什么了？”

    小碎钻小声地说明了事情原委，戴因的脸色瞬间变得难看起来。

    “我知道了，你先下去吧。”戴因吩咐道。

    它就知道这时候肯定没好事发生，这不……麻烦就来了。

    等戴因回到蒂安希身边后，蒂安希询问道：“戴因，发生什么了吗？”

    戴因硬生生挤出一个笑容道：“没什么，就是几个家伙不小心，弄坏了一些能源水晶，不碍事的。”

    蒂安希闻言道：“现在神圣钻石枯竭问题越来越严重，开采能源水晶的时候还是得小心一点。”

    “知道了，公主殿下，这种事情以后不会再发生了。”戴因笑着说道。

    接下来戴因便匆匆离开了，而优迦等人则被带去在矿石之国安顿了下来，只是因为神圣钻石制造失败，蒂安希回来的喜悦被冲淡了不少。

    优迦他们被安排住在了一个精心布置的房间里，看上去是临时准备的，显示了矿石之国对优迦他们到来的重视。

    房间里还特别准备了人类睡觉需要的床，床是由特别的矿石打磨出来的，看上去犹如碧玉，非常好看。

    当然，被褥什么的，矿石之国肯定是没有的，小碎钻们倒是准备了一些树叶，但优迦他们自带了被褥，树叶什么的当然也就用不上了。

    晚上优迦睡不着，辗转反侧的时候听到外面传来动静，走出去一看，原来是蒂安希在偷偷练习。

    优迦没有现身打扰它，正准备悄悄离开，却发现钻大臣戴因竟然也站在不远处偷偷看着蒂安希，看着应该比优迦来的早的多。

    优迦看到戴因的同时，戴因也注意到了他，并主动走了过来。

    “清水先生。”戴因主动打了招呼，对优迦非常尊敬。

    “钻大臣。”优迦回应了一声，“戴因是在担心蒂安希吗？”

    “没错。”戴因回答道，“眼看着时间越来越迫切，我担心公主殿下会因为着急而适得其反。”

    优迦闻言点点头，觉得的确有这个可能。

    “还请清水先生能帮帮公主殿下。”戴因恳求道，现在能帮到蒂安希的也就只有优迦了。

    “我会尽力的。”优迦点头答应。

    接着一人一精灵又聊了一会儿。

    “对了，白天是发生了什么事吗？我看你好像很着急。”优迦突然想到了白天那只小碎钻来报告的事，他直觉戴因没有向蒂安希说实话。

    戴因沉默了几秒，没有隐瞒优迦。

    “又有几个地方坍塌了，又子民出现了伤亡。”说到这里，戴因的语气非常悲伤，“公主殿下本来就很着急了，所以我没有告诉它这件事。”

    “原来是这样。”优迦理解戴因的做法，裙子没再多问。

    戴因又沉默了一会儿，看了优迦一眼又一眼，似乎在犹豫什么，等到优迦准备回去睡觉的时候，它又突然叫住了优迦。

    “清水先生，请留步。”

    “嗯？”优迦停下脚步，扭头看向戴因，“钻大臣还有事吗？”

    “请跟我来，我想带您去个地方。”戴因说道。

    优迦虽然不清楚戴因要带他去哪，但还是跟了上去。

    地下世界是没有昼夜之分的，这里所有的光源都来自能源水晶，所以即便现在外面已经是深夜，但其实并不影响矿石之国的活动。

    优迦跟在戴因身后，经过七拐八拐的通道后，来到了一条隐藏的通道里，通道一路向下，也不知道也通向何处。

    本来优迦以为他们原本所在的位置就已经是矿石之国的地底最深处了，没想到还有通往更深处的地方。

    走着走着，优迦渐渐感到越来越奇怪，因为他察觉到周围的空气似乎越来越灼热了。

    戴因到底要带他去哪里？

    优迦满心疑惑地跟在戴因身后。

    很快优迦就明白了空气逐渐变得灼热的原因，他看到了岩浆的存在。

    优迦和戴因最终抵达的是一个巨大的地下空间，空间里遍布着大大小小的石桥，而石桥的下方则布满了岩浆。

    岩浆咕噜咕噜地冒着气泡，优迦走在石桥上，明显能感觉到一股股热浪从下面涌上来，他心想：这要是一不小心掉下去，肯定得尸骨无存吧！

    这时戴因开口道：“清水先生一定在好奇这里是什么地方吧？”

    “确实。”优迦回答道。

    “知道这个地方的人不多。”戴因继续说道，“除了公主殿下，就只有四位钻大臣了，现在还加上一个您。”

    优迦没想到这竟然是个如此隐秘之地，脱口而出道：“那你带我来是不是有点不太好？”

    戴因解释道：“现在情况特殊，我只希望能帮上公主殿下一点忙。”

    优迦：“那这里……”

    “这里是公主殿下的诞生之地。”戴因叹了一口气后回答道，“同时也是大部分蒂安希的诞生之地。”

    优迦惊讶地张大了嘴巴：蒂安希的诞生之地？

    不等优迦出声，戴因继续问道：“您知道蒂安希是如何诞生的吗？”

    优迦摇摇头，他只知道蒂安希传说是小碎钻的变种，但这只是个传说，并未得到证实。

    “公主诞生前也是一只小碎钻。”戴因直接给了优迦答案。

    “不过并不是所有的小碎钻都能蜕变成蒂安希的。”戴因一边带着优迦继续往前走，一边说道。

    “每一只蒂安希的诞生都跟过去的蒂安希有着千丝万缕的关系。”

    这时优迦他们终于走到了石桥的尽头，石桥的尽头是一个屹立在岩浆中的巨大石柱，而石柱之上竟然开满了钻石之花，而且还是粉色的。

    踏上石柱，戴因继续问优迦：“您知道小碎钻又是如何诞生的吗？”

    优迦点点头，除了小碎钻之间的自然繁衍，矿物在地底沉睡亿万年后也有可能蜕变成小碎钻。

    听到优迦的回答，小碎钻点点头：“蜕变成公主殿下的小碎钻就是由矿物自然衍生出来，但这不是最终要的……”

    优迦继续被戴因领着来到了石柱的最中央，在这里，他看到了堆积在地上的无数颗美丽的粉色钻石。

    戴因指着这些钻石对优迦解释道：“这些都是由历代的蒂安希制造出的钻石。”将来它们的公主殿下也要制造出一堆钻石留在这里。

    优迦在这些钻石上感受到了浓郁的妖精系和岩石系能量波动，这是普通钻石所不具备的。

    可以说，这一堆小山一般的钻石在人类的眼中价值连城。

    在优迦惊讶的目光中，戴因将几颗粉色钻石丢进了岩浆里。

    “每隔一段时间，我们都会将一些钻石丢进岩浆里，因为说不定，我们的下一代公主就会从中诞生。”

    当然，以戴因的寿命是等不到下一位公主诞生了。

    优迦闻言恍然大悟，原来蒂安希是从前代蒂安希制造的钻石中诞生的。

    也就是说，这些钻石需要在岩浆里沉睡无数年，然后在高温和强压下演化成特殊的小碎钻，再由这些特殊的小碎钻中最特殊的一个蜕变成矿石之国的公主——蒂安希。

    这个衍化过程是非常漫长的，特殊小碎钻诞生的几率又特别低，所以需要历代钻大臣不停往岩浆中扔钻石，这样才能保证公主能及时出生。

    这一代公主就是因为诞生的晚了，没有足够的时间成长，所以才引发了矿石之国的危机。

    “那你带我来这里是……”

    优迦依旧没弄明白戴因带自己来这里的原因，就算他知道了蒂安希诞生的条件又能怎么样呢？这并不能对现在的蒂安希起到任何帮助。

    “您等一下。”

    说完这句话，戴因一头扎进了那堆钻石里，过了好一会儿才从钻石里重新爬出来，同时还带出了一样东西。

    那是一块不规则的石头，但石头里却镶嵌着一颗超进化石。

    “这是……”优迦询问道。

    “矿石之国流传着一个传说，据说这个东西能让蒂安希发挥出无与伦比的强大力量，但这么多年过去了，没有任何一只蒂安希能找到其用途并使用它，所以它就被掩埋在了这里。

    你们人类掌握着很多我们精灵不具备的知识，我想也许您知道这是什么，或者知道它有什么用。”

    优迦神色复杂地看了一眼戴因道：“我的确知道这是什么。”

    “真的吗？”戴因闻言大喜。

    优迦点点头，然后喊了一声：“耿鬼！”

    随即优迦的影子拉长，耿鬼咧着嘴大笑着出现在了戴因面前。

    “耿鬼，把你的超进化石拿出来给戴因看看。”

    耿鬼闻言脸上的笑容一收，一脸嫌弃地瞥了戴因一眼，然后才慢吞吞地吐出它藏在肚子里的超进化石。

    这可是它的宝贝，怎么能轻易给旁人看呢！

    “这是……这是……”

    戴因惊讶地几乎说不出话来了，紧紧盯着耿鬼手里那颗几乎和它们珍藏的宝贝一模一样的东西，区别仅在于中间的花纹。

    “这是叫超进化石吗？”戴因问道，“您是不是也知道它的作用？”

    “是的。”优迦点点头，说完便将钥石拿出，“耿鬼，超进化！”

    随着七彩光芒闪过，在戴因惊讶的目光中，耿鬼完成了超进化，不仅形象发生了巨大变化，气势也强了不止一点半点。

    接着优迦便和戴因解释了超进化石的作用，和超进化如何触发。

    “超进化虽然少见，但在我们人类之中，还是有一部分人拥有的。”

    现在超进化已经完全走进了大众的视野，在训练家之中并不是什么秘密，只是超进化石和钥石都比较稀有和难得罢了。

    “您的意思是，只要有了这颗超进化石，我们公主殿下还能再进化？”戴因忍着兴奋问道。

    “按理说是这样没错，但仅凭蒂安希一个，就算有超进化石也没用。”

    传统的超进化是需要超进化石、钥石和训练家的配合(羁绊)这三个条件才能触发的，但身为矿石之国公主的蒂安希不可能有训练家，所以这三个条件几乎不可能满足。

    听到优迦这话，戴因眼中兴奋的光芒一下子就暗淡了下去。

    “怎……怎么这样……难道就没有什么办法了吗？”

    其实优迦已经有了一个让蒂安希不借助训练家就完成超进化的方法，但是他并不想现在就告诉戴因。

    “再等等吧，说不定很快蒂安希就能自己制造出神圣钻石了呢！”优迦安慰戴因道。

    “但愿吧……”戴因愁眉苦脸地说道，“还是需要清水先生多帮帮我们公主殿下。”戴因再次请求道。

    “我会尽力的。”优迦回答道。

