    第418章

    “太虚神兵鉴！”

    陈墨感受着卡牌共享复制给他的天赋心中一喜。

    太虚神兵，本质上是太虚神罡煞组成。

    太虚神罡煞的特性就是变化无穷没有实体，太虚神兵鉴这个天赋，能让太虚神兵模拟变化成任何一种兵器，从此不再局限于三尖两刃刀。

    而且通过太虚神兵鉴，他还能储存其他神兵和宝物来强化太虚神兵的属性。

    例如他得到一把能够释放无穷烈焰掌控火焰法则的史诗兵器，将这个兵器封印在太虚神兵鉴内，那么太虚神兵就能叠加这个史诗兵器的属性，同样获得释放无穷烈焰掌控火焰法则的能力。

    同一时间，太虚神兵鉴只能封印一件神兵或宝物。

    陈墨取出传奇制卡师的身份卡，通过卡牌沟通卡界申请提升制卡师等级。

    申请秒过，卡牌法则降临直接对传奇身份卡进行升级。

    史诗级别的身份卡，已经不只是沟通卡界和沟通制卡师公会的商城那么简单，而是多出了一个强大的回城效果，神话级别的回城效果，但是却又不是贺山的回城卡的力量。

    传说中卡界能模拟一切卡牌的力量，现在看来并不是空穴来风。

    这跟他的欺诈命运卡有些类似，但是却比欺诈命运卡强大无数倍。

    除了神话级别回城相当于多出一条命，史诗身份卡内部还多出一个储物空间，从此以后在制卡师公会交易的资源，只要身处卡牌文明范围内都能瞬间传送到储物空间。

    此时此刻，储物空间已经有一根树枝。

    建木的树枝，这个树枝可以自己决定用途。

    能种植在史诗世界，大幅提升史诗世界从虚空汲取能量的速度，同时也能作为沟通卡界的媒介，只要不离开蓝星宇宙都能通过枝条跟卡界之间传递卡界源力和卡牌法则。

    这一根建木树枝可以说好处无穷，但是也相当于被卡界在自己的世界插了个眼。

    所以卡界不强求枝条一定种下，制卡师可以选择炼制成宝物或者制作为卡牌，当然说是这么说，如果不种下建木树枝，卡界的好感度肯定要掉一些。

    掉好感度不怕，制作更多史诗卡牌就能提升好感度。

    陈墨收起太虚神兵鉴，从幽冥城隍分身手里收回一张卡牌。

    丘比卡牌，传奇级别的卡牌。

    当年将丘比制成卡牌的时候，丘比已经被晓美焰虐的削弱到传奇，再加上他当时只能制作黑色品质的卡牌，所以丘比最终只是制作成了一张五星可成长的黑卡。

    这些年幽冥城隍分身借助丘比卡牌，在幻想小宇宙培养了不少魔法少女。

    多年下来，不断强化下丘比卡牌也成长为传奇卡牌。

    但只是普通的传奇卡牌不是天赋卡牌，丘比本身具备强大的许愿能力和因果能力，因果法则他不缺，但是许愿法则他就眼馋的很，掌握了许愿法则就能更好的掩盖命运天书。

    再次激活智慧之轮，陈墨开始推演丘比卡牌的制卡方案。

    这一次推演时间更长，用了半天时间才推演结束。

    好在生死簿这些年在第七战场剥夺了大量血月怪物的寿命，要不然还真经不住智慧之轮这样一秒一年的消耗，有了推演出的制卡方案，陈墨通过史诗制卡师的身份卡开始购买制卡材料。

    陈墨这边闭关制卡，卡牌文明的大动作却展开了。

    短短十年，平均一年过一些就诞生一尊神灵。

    前后诞生七尊神灵，被允许在卡牌文明部分生存基地传播信仰。

    卡牌文明一改此前百余年的守势，跟反战联盟展开多次神战，最终斩杀反战联盟一尊神灵结束了双方的战争，不止夺回了这些年失去的，甚至将卡牌文明的虚空疆域再次扩展不少。

    面对咄咄逼人的卡牌文明，周边各大小文明势力都胆颤心惊。

    好在卡牌文明见好就收，这让其他文明松了口气纷纷蛰伏，没人敢在这个时候撩拨卡牌文明当出头鸟，一时之间诸天万界在明面上竟然一片和平，他们根本想不到卡牌文明见好就收是有更大的图谋。

    卡界最深处，除了六大神话从未有人踏足的禁地。

    六大神话，带着七大神灵出现在此地。

    七大神灵疑惑的看着六大神话，祂们在神秘世界跟六大神话产生联系，最终双方以命运皮卷为见证达成一个契约，六大神话帮助祂们在卡牌文明转生，并且帮助祂们重新成为神话。

    虽然有命运皮卷见证，七大神灵不担心六大神话违背契约。

    但是祂们也没想到，这才不到两百年已经重新登临神位。

    六大神话为了让祂们用最快的速度重新成为神话，耗费的资源数都数不清，这已经超出契约的范畴，六大神话在契约之外付出这么多必有所图。

    “雷霆之神，你知道众神之王吗？”

    贺山平静的问道。

    “自然知道，我就是从父神的尸骸中走出！”

    七大神灵中最强的雷霆之神回答道。

    “那你知道众神之王究竟是怎么死的吗？”

    贺山再次问道。

    “难道你知道？”

    雷霆之神惊疑道。

    “我的确知道，这也是我们不惜代价帮助你们转生重新成神的缘由……”

    贺山向着七大神灵缓缓解释道，“你们听说过……命运天书吗？”

    ……

    没人知道，六大神话和七大神灵在卡界禁地具体谈了些什么。

    但是就在这之后，六大神话、七大神灵，还有卡牌文明所有的半神制卡师全部消失无踪，只有极少数人知道这是为了摧毁一个名为神秘世界的世界，让卡牌文明诞生第七尊神话。

    然而就算是这些人，也不知道摧毁神秘世界真正的目地。

    陈墨这边正在制卡，突然间心中一跳。

    自从成为史诗，命运祭坛出现专门的献祭仪式，他虽然没有将这个献祭仪式公开敛财，但是却也通过命运献祭的方式送到了天赐神城他收服的那些战争神族手里。

    近百个战争神族的传奇，成为他在神秘世界的眼线。

    此时通过献祭仪式直接向他传信，显然神秘世界已经发生大变故了。

    不出意外，六大神话开始对神秘世界动手了。

