    金锋能忍得住，除了心理因素之外，还因为他有其它选择。

    关家湾不行，他还可以去田家湾，陈家湾。

    丈母娘已经去做饭了，一时半会儿肯定走不掉，那就慢慢耗着呗。

    所以金锋端起粗碗，又啜了一口。

    和金锋的淡定相反，关家湾没有选择的余地，不跟金锋说好话，他们就挣不到工钱，还得继续过穷日子。

    所以并没有僵持太久，村长很快就扛不住了，频频给关柱子使眼色。

    古人的宗族观念普遍都很重，有关晓柔接济，关柱子家现在的生活已经衣食无忧，但是看到村长示意，关柱子还是开口说道：“妹夫，你这回来了，有什么打算？”

    “暂时没什么打算？”

    金锋笑着摇了摇头。

    “我听晓柔说，纺织作坊还挺赚钱的，你有没有想过再做一些纺车，再弄个作坊？”

    关柱子说道：“你要是愿意，只要把纺车送过来，其他的都不用管了，人我给你找，作坊我给你盖，你只管等着收钱就行了。”

    “看来以后作坊还是得靠冬冬啊。”

    金锋在心里默默叹了口气。

    关晓柔勤快善良，体贴温柔，但是心思太单纯了，什么都往外说。

    作为妻子来说，关晓柔几乎完美，但是却不能作为商业伙伴。

    现在只是一个小作坊还没什么，如果以后生意做大了，关晓柔这种性格很容易把商业机密漏出去。

    不过现在不是考虑这个的时候，金锋笑着摇了摇头，拒绝了关柱子的提议：

    “不用了，我在西河湾盖的作坊已经弄好了，不用麻烦了。”

    新型纺车的结构并不是特别复杂，要是流出去，很容易被人仿造，金锋的作坊也就失去了优势。

    这也是唐冬冬严防死守的原因。

    金锋虽然才说一句话，但是族长活了大半辈子，立刻领会了金锋的弦外之音。

    “柱子，还是我来说吧。”

    族长叹息一声，说道：“姑爷你是聪明人，老头子我就不跟你绕弯子了，有话我就直说了，说得不对，姑爷莫要见怪。”

    “三爷爷您说。”

    金锋坐正身子。

    “姑爷你也看到了，大家的日子都难过，每年冬天，村里都要饿死冻死不少人，作为族长，我想求求姑爷看在晓柔的面子上，给大家找个活路。”

    族长说道：“只要你在关家湾开作坊，让大家都能和西河湾人一样天天吃上饱饭，我们只要一半的工钱，你看怎么样？”

    “这……”

    金锋没想到族长一上来就做出如此大的让步。

    可以说非常有诚意了。

    “既然三爷爷都这么说了，那我也直说了。”

    金锋说道：“我在西河湾的砖瓦作坊已经盖好了，暂时不会在关家湾再盖作坊。”

    族长脸上不由露出失望之色，不过并没有放弃，而是接着说道：

    “不在关家湾盖作坊也行，我可以安排村子里的姑娘去西河湾上工。”

    “西河湾还有很多妇人都在家闲着，我答应过刘叔，作坊盖好了，先招她们。”

    金锋又摇了摇头。

    这倒不是金锋推诿，纺织作坊总共就才三十辆纺车，就算两班倒，只要六十个工人就够了。

    就算上杂工之类的，七十个人足够。

    西河湾本村还有很多妇人都没抢到工作，在家里闲着呢。

    “既然如此，那边罢了……”

    族长叹息一声，准备起身离开。

    “三爷爷，你先别急着走，听我把话说完嘛。”

    金锋笑着拦住族长，说道：“虽然作坊暂时不能招收咱们村里的女工，但是我可以给村里的兄弟叔伯们找个活干。”

    “什么活？”

    族长赶紧停下脚步。

    “我那边正在盖房子，本来我们村的汉子们也够用，但是三爷爷都开口了，就让兄弟叔伯们过去帮帮忙吧。”

    金锋说道：“待遇工钱都和我们村一样，每天两个铜板，管两顿麦粥。”

    “谢谢姑爷，谢谢姑爷。”

    族长激动的拱着手要给金锋作揖。

    “使不得！”

    金锋赶紧扶住老族长：“不过我丑话要说到前头，兄弟叔伯们过去之后，得好好干活，不能跟我们村的人起冲突。”

    这也是金锋非要憋着不主动开口的原因。

    关家湾和西河湾相邻，几乎每年都会因为抢水种地打几场，积攒的历史矛盾很深，很多人也互相看不顺眼。

    关家湾又是宗族村，本身就团结，如果自己出面请他们过去，很容易滋生他们的骄纵情绪。

    “姑爷你放心，谁要是敢惹事，我把他的腿敲断。”

    族长赶紧保证。

    “三爷爷这么说我就放心了。”

    警告完了，接下来也要给点盼头。

    金锋接着说道：“也请三爷爷跟大家说，如果他们这次表现的好，我会考虑再盖几间砖瓦房，让咱们村的婶子嫂子妹子也有活做。”

    族长听到金锋这么说，激动的眼泪都快下来了，再三保证一定好好表现。

    人就是这样，容易得到的东西就不会珍惜。

    就像去买东西，老板说一百块，小明砍价五十，老板一口就答应了，小明肯定会觉得吃亏了。

    但是如果老板肉疼的砍价半天，最后六十把东西卖给小明，小明反而觉得占了便宜。

    当族长告诉关家湾的汉子们，他和关柱子求了半天，金锋才松口让他们去做工，让汉子们好好表现，汉子们马上对这份工作变得珍惜起来，纷纷表态绝不会惹事。

    第二天一大早，族长就带着关柱子和四五十个汉子赶到西河湾。

    害怕金锋生气，不勤快的、身体不好的一个没带，来的都是关家湾最棒的青壮。

    人多力量大，有了关家湾数十人加入，工程进度立刻加快了很多。

    运砖头的运砖头，挖地基的挖地基，砍树的砍树，整个西河湾村变得热火朝天。

    有老族长亲自监督，关家湾的汉子们没人敢偷懒，也没人敢惹是生非，一个个全都拼命干活，争取给金锋留个好印象。

    在数十名汉子的赶工下，只用了十天时间，给老兵家属准备的三十间宿舍就正式封顶。

    金锋提前联系木匠做了一批木床和桌凳，每个房间送进去了一套。

    老兵们兴高采烈的出发，回去接家人。

