    砰！

    好似一声炮响，震动九霄！

    灰袍老者体内的气血之力，全部汇聚在拳头之上，他施展出炮拳，一拳打出，如同大炮轰鸣，仿佛破碎虚空。

    几乎是眨眼间。

    灰袍老者便出现在了陈枫的面前，他的拳头如同一枚呼啸的炮弹般。

    携带着可怕的力量和气势，朝着陈枫的身上，猛轰而下。

    不过陈枫子面对灰袍老者如此恐怖的攻击时，他却是脸色淡然，眼眸平静，心中没有丝毫的畏惧和恐惧。

    因为陈枫刚才在和灰袍老者对拼了一拳之后。

    他已经知道灰袍老者外强中干，对方体内的气血之力严重衰败，实力下滑严重了。

    所以陈枫心中无所畏惧，他更是升起了一股熊熊的战意！

    陈枫想要和炼血期武者正面一战，以此来奠定他踏上无敌之路的基石。

    “杀！”

    陈枫不再犹豫，他低喝一声，施展出了有着出神入化境界的基础拳法！

    陈枫脸色肃然，目光凝重，体内气血之力疯狂涌动！

    好似如同滚滚而流的长江大河般，毫无保留的汇聚在拳头之上。

    轰！

    陈枫出拳朝着灰袍老者猛挥而去！

    砰！

    只听得一道沉闷的声音响起。

    陈枫和灰袍老者的拳头，猛然碰撞在了一起。

    顿时，恐怖的气血之力碰撞，爆发出一圈圈气浪，向四面八方扩散开来。

    强大的力量反震而来，陈枫和灰袍老者两人的身体猛然一震。

    他们同时向后倒飞了出去，将一颗颗大树，纷纷拦腰撞断。

    不过陈枫和灰袍老者两人还没稳住身形，他们便脚掌猛跺地面，身体再次如同两道利箭般，瞬间碰撞在了一起。

    砰，砰，砰。

    一道道猛烈的碰撞声响起。

    只见，陈枫和灰袍老者两人激烈的战斗在了一起，他们拳拳相击，拳拳到肉，互相攻伐，几乎打得不可开交。

    灰袍老者虽然年龄大了，体内气血衰败了很多。

    但是不管怎么说，他依旧是一名炼血期一重的武者。

    而且灰袍老者施展黄级武技炮拳，他的攻击依旧是恐怖无比。

    他的每一拳都好似有开山裂石的力量，打得虚空不断颤抖。

    而陈枫虽然只是准武者的境界，但是他年轻气盛，体内气血充盈。

    再加上陈枫施展有着出神入化境界的基础拳法。

    因此，陈枫的实际战斗力，并不弱灰袍老者多少。

    于是战斗就这样僵持了下来！

    陈枫和灰袍老者两人势均力敌，一时间无法分出胜负。

    “哈哈，今天我要逆行伐仙，以准武者之身，拳杀炼血期武者！”

    不过，陈枫却是越战越勇，他哈哈大笑一声道！

    只见陈枫双拳不断挥动，攻势大开大合，他竟是逐渐将灰袍老者压制。

    “该死的！”

    “这小兔崽子居然把基础拳法修炼到了出神入化境界！”

    “这力量几乎和武者差不多了！”

    “如果不赶快想个办法，再继续这样下去的话，那我必死无疑！”

    灰袍老者脸色阴沉，他勉强应付着陈枫的攻击，在心中暗暗嘀咕道。

    直到这个时候，灰袍老者心中这才感到有些慌张和不安了。

    他发现自己逐渐落入了下风，被陈枫压制住了攻势，只能被动的进行防守，没有丝毫反击之力。

    正所谓久守必失！

    灰袍老者气血衰败得厉害，根本后继无力，他无法坚持太久的时间了。

    如果等到最后，灰袍老者气血亏空，等待他的恐怕只有死路一条了。

    想到这里，灰袍老者心生退意，他已经不想再和陈枫继续打下去了。

    不过灰袍老者心生退意之后，他的防守和攻击不由自主的弱了几分。

    陈枫敏锐的察觉到了这个变化，他没有任何犹豫，立即加大了攻势。

    “杀！”

    陈枫低喝一声道！

    轰！

    陈枫体内气血彻底爆发他挥动双拳，可怕的力量汹涌而出，仿佛震碎虚空，朝着灰袍老者身上，猛砸而下。

    砰！

    终于！

    灰袍老者心有余而力不足，他出现了一个防守漏洞，被陈枫一拳击中。

    噗哧！

    灰袍老者猛然一震，他张嘴喷出了一大口鲜血！

    随后他的身体如同那断了线的风筝般，直接倒飞了出去。

    噗通！

    灰袍老者重重的砸在了地上，他再也爬不起来了。

    陈枫见状，眼中精芒一闪，他收拳起身，大步朝着灰袍老者走去。

    “咳咳。”

    灰袍老者躺在地上，眼神逐渐迷离，口中不断咳出鲜血。

    他全身的骨头，被陈枫刚才的那一拳，几乎全部给打断了。

    “没有想到，我堂堂一名炼血期武者，居然会败在一名准武者手中！”

    “我好不甘心啊！”

    “如果，如果我再年轻几岁，你这小子肯定不是我的对手！”

    “可惜，时不我待，时不我待啊.......”

    灰袍老者脸色苍白，看着向自己走来的陈枫，他发出了一声感慨道。

    说完，灰袍老者眼中的光芒黯淡了下去，他脑袋一歪，断绝了生机。

    而此时，陈枫停下了脚步，他脸庞冷俊，站在灰袍老者的身前，居高临下的俯视着对方，心中则是感慨万千。

    陈枫没有想到，自己居然能正面击杀一名炼血期武者！

    这一战，让陈枫感受到了什么叫做热血，什么叫做痛快。

    当然了，陈枫也没有骄傲过头，没有被眼前的胜利冲昏了头脑。

    他心中非常清楚，自己之所以能够获得最终的胜利，还是运气比较好。

    因为灰袍老者只是炼血期一重武者，而且年龄太大，导致体内气血亏空和衰败，实力早已经不在巅峰的状态。

    如果灰袍老者是三十四岁的年纪，体内气血充盈和强大，实力仍旧处于巅峰状态的话。

    陈枫今天肯定是必死无疑，没有任何生还的机会！

    “谭家！”

    想到这里，陈枫眼中寒芒一闪，他低声自语道。

    谭家一而再，再而三的派人来找陈枫的麻烦，最后居然连武者都出动了，想要置他于死地。

    这让陈枫心中明白，他和谭家之间的恩怨已经无法化解了！

    不是你死就是我亡了！

    “谭家，我们之间的恩怨，就在高考的时候解决吧。”

    陈枫脸庞冷俊，目光冰冷，他的身上散发着森然的气息，暗暗说道。

    是个泥人都有三分火气！

    更何况是年轻气盛的陈枫？

    陈枫如果再不进行反击，真以为他是软柿子，可以任人随意拿捏的吗？

