    顾青山绕着传送塔，不断的走动。

    他开始观察墙壁上的空间符文。

    现在，每一个符文映入眼帘，他立刻就能明白这个符文的含义和作用。

    ——以及如何去制造、修补这些符文。

    等他把空间符文全部记了一遍，时间已经到了深夜。

    “这下应该没问题了。”

    顾青山喃喃着，望向另外两人。

    御卷在专注的写着什么。

    鸦的睡袋封着，一动不动，应该是睡了。

    顾青山走过去，拍了拍睡袋。

    “干嘛？”鸦的声音从睡袋里传来。

    “有事。”顾青山道。

    睡袋打开。

    鸦从里面坐起来，警惕的道：“你发现什么了？”

    “没有，只不过是想解决一下你的事情。”顾青山道。

    “唉，我说过了，当初在虚空城做了检测，没有发现我具备言灵一类的能力，再比如说——”

    鸦酝酿了一下，说道：“我说天上马上要掉下来九百个世界，直接把整个幽暗星域毁灭，现在这件事就要发生！”

    顾青山看着他，神念忽然放出去，观察外面的原野和星空。

    什么也没发生。

    鸦摊手道：“这种事我试过无数次，结果就是我说的话并不总是会实现，但是有些例外情况，比如在战斗任务中，我们必然会面对各种困难局面——其实每个人只要愿意去推测比较坏的情况，就会发现自己将处于与我相同的境地。”

    顾青山微怔，若有所思道：“会变糟糕的事情总是会变糟糕……如果担心某种情况发生，那么它就很有可能发生……”

    鸦一拍大腿，说道：“对，我们这种级别的刺客，参与的任务肯定都是最凶险的，换做任何人来做我所做的事，只要对周围环境事物有那么一丁点关注，自然会和我一样产生某些顾虑，而这些顾虑来自于对战局的判断，往往最后证明是真的。”

    “所以你觉得并不是你的问题？”顾青山道。

    鸦反问道：“如果真是我的问题——我刚才说九百个世界立刻就要撞击幽暗星域，可是发生了吗？”

    顾青山的神念依然投射出去，观察着夜空深处。

    ——并没有发生什么。

    御卷的声音响起：

    “你这样说也对，确实存在这种可能性，是因为事物本身就会那样发展，而你只是提前分析出来。”

    他走到两人身边，继续道：“但我们虚空图书馆有位同事，曾经做过一期厄运研究报告，对整个虚空城三百多位称号级高手们十年来的任务情况进行了数据统计，然后发现你是最倒霉的那个，遇到的坏事比第二名多七百九十一件。”

    鸦呆了呆。

    顾青山怔住。

    空气突然安静。

    御卷带着歉意道：“不好意思，我们是科研机构，一切都是用数据说话。”

    “可是我足足做了六十三种不同的检测，结果都是没中过诅咒，更没有相应的能力！”鸦跳起来叫道。

    顾青山皱眉道：“难道真的没办法知道他到底是什么情况？”

    “至少虚空城的公共检测机构都不行。”御卷傲气的道。

    顾青山眼神一动。

    鸦叹口气，看上去有些落寞。

    “算了，不管那是什么能力，我都不想知道，永远都不想知道！”他转过头，面对着墙壁道。

    顾青山看看他，又望向御卷。

    御卷耸耸肩，做了个抱歉的动作。

    顾青山陷入沉默。

    须臾。

    他上前，拍了拍鸦的肩膀，说：“你知道——我最厉害的能力是什么吗？”

    鸦没回头，却被勾起好奇心，问道：“是什么？”

    御卷也一起望向顾青山。

    顾青山道：“我最强的力量，一开始是扭屁股跳舞。”

    “啊？哈？”鸦怀疑的看他一眼。

    ——这头魔鬼。

    扭屁股？

    仅仅去想象一下，就知道这是多么羞耻的事。

    如此羞耻之事，这恐惧之魔如何做得出来？

    顾青山继续道：“是的，很无奈，但我没有放弃这个能力，反而放弃了脸面，一直坚持不懈的锻炼。”

    “然后你泡到妞了？”鸦问道。

    “不，我扭的更好了，然后做了许多别人做不到的事。”顾青山道。

    他取出一瓶烈酒递给对方，继续道：“鸦，你很厉害，但却下意识的逃避这个能力，其实我觉得不必如此。”

    “我们该好好认识认识这个能力，毕竟能力无好坏，重要的是怎么去用。”

    鸦接过酒瓶，灌了一口，喃喃道：“我现在找不到其他可以用的检测方式。”

    顾青山眼神转动，望向御卷道：“你们是诸界知识的收集和研究者，我猜你们的检测能力不会比虚空城那些公共检测机构差——或者你们比不过它们？”

    “怎么可能比不过它们——我们虽然低调，但我们才是权威！”御卷叫道。

    他看了看两人，从怀中取出一本金属封皮的书。

    他的神情变得严肃，低声道：“看在你们救了我的份上，我可以花费自己的研究积分，启动一次这本大图书馆检索总纲。”

    “这书很贵重？”顾青山问。

    御卷道：“虚空大图书馆检索总纲，是虚空图书馆的无上知识之宝，汇聚了所有已知的顶尖级知识，只有内部的高级人员才有机会动用，而且极少用于外人，因为我们自己都有无数的问题等着研究……”

    “多谢了，如果真能查出我的能力，我将不胜感激，等你以后有想杀的人，请直接找我，哪怕是你们馆长，我也帮你把他的头带来。”鸦正色道。

    御卷点点头，露出兴奋之色道：“你的能力一定很特别，否则早就被查出来了，这可是极度罕见的个例，我的积分也才刚刚够启动超等级搜索，不如全面研究一下，也许能有什么惊人的学术发现。”

    “全面研究？”鸦问。

    “对，我一会儿可能需要你的血液、头发、尿液和其他液体标本，以做进一步的研究。”御卷搓着手，迫不及待的道。

    鸦：“……”

    顾青山：“……”

    鸦摊摊手道：“鉴于你这种研究热情，我决定收回帮你杀人的打算。”

    顾青山拍拍鸦的肩膀：“来吧，这么好的机会，查清楚了大家都放心。”

    鸦点点头。

    “把手按在书本上，我将发起检索，首先查一查用什么样的方式才可以让你的能力呈现显性样式。”御卷道。

    “什么是显性样式？”顾青山问。

    “就是具备我们能辨别的特征。”御卷道。

    鸦就把手放在金属封皮的书本上。

    御卷以手托着书本的下端，飞快念道：“目标：飞鸟一族，刺客，鸦。”

    “研究馆员御卷，消耗所有积分，发动超等级搜索，查询该目标能力的显性样式之法。”

    书本亮了起来。

    嘭！

    一声闷响。

    御卷和鸦的手同时被弹开。

    金属封皮的书本打开，疯狂翻动，最终有三页纸飞出来，悬浮于半空中。

    御卷看了看三页纸，灰心丧气的道：“难！难！难！唉，算了，看来真没办法查出你的能力。”

    “为什么，这里不是有三种方法么？”

    鸦不甘心的指着面前三张纸道。

    御卷苦涩一笑，说：“这三种方法没有人能掌握。”

    鸦呆了呆，陷入沉默。

    顾青山看看失落的鸦，又看了看那三页纸——只见上面写满了文字，都是他所不认识的。

    这很可能是虚空图书馆内部的特殊文字，只有他们自己的人才可以看明白。

    “到底是哪三种方法？”顾青山问道。

    御卷叹了口气，说道：“告诉你也无妨，因为这都是无法实施的方法。”

    “第一种方法：里世界的断罪天使具备终极卡牌检测法，能将一个人的能力具现在卡牌界面上，以此进行检测；”

    “第二种方法：虚空四正神动用自己的随身宝物，也能获知众生的能力，但具体方法不可知；”

    “第三种方法：永恒深渊的盟友，动用深渊的盟约之物，可以请求深渊意志降临，帮助检测这种能力。”

    “里世界已经毁灭，虚空四正神不知所踪，永恒深渊从来没有盟友，所以这三个方法都是无法实施的。”

    随着御卷的述说，鸦越来越消沉。

    顾青山却怔在原地。

    等等。

    这三种方法……

    好像我都行啊。

    可是永恒深渊正在与恶鬼世界激战，现在找它沟通，并不是什么好主意。

    虚空四正神的身份，由秩序方所有等待者帮助自己保密，还是不暴露为妙。

    那就只有——

    顾青山调出自己的卡牌界面。

    随着他发出与能力检测有关的意念，一行字飞快出现在界面上：

    “断罪小天使，您要对众生进行能力检测吗？”

    “我需要。”顾青山道。