    “我娘家那一边家家户户都是圈养土鸡土鸭，现在市场不好，很多土鸡土他该出栏，就是找不到销路。都是放养的，没有喂饲料，以前很抢手，现在变成扎手了。”大嫂哀叹地说。

    “数量多少？”

    “家家户户都养一百来只，全村有三千多户，三十多万只。”

    陈小凡大吃一惊，没有想到数量这般多。

    那需要多少灵雨？

    “娘家的人都说了，一只以前是八十块，现在六十块一只。”

    “六十块一只，他们不亏本？”陈小凡首先就是关心村民生计问题，而不是想赚更多的钱。

    有钱了，可不能够做为富不仁的事情，要造福一方，那样赚钱才有意义，否则就是变成守财奴了，被钱财迷住了心窍。

    “不亏，只不过赚的少一些，十块钱一只利润是有的。”大嫂说。

    “每一天收购一万只到牛场，第二天送去酒楼。我就给你们八十块一只，其中的利润，就是你们的。”陈小凡含笑地说。

    能够帮助村民，自己辛苦一些也无所谓。

    “爷爷，奶奶！我在省城购买了一座园林，到时候到省城的都可以去那里住，你们每一个人的房子都有。”陈小凡说。

    “太好了，我们在城里有房子了。”

    一个个欢天喜地，他们的愿望就是在城里有自己的房子，这样小孩子就安全很多了。

    “爷爷，您的房子也有，哪里最适合修炼。”陈小凡对着老爷子说。

    “有心了。”老爷子露出欣慰的笑容，此刻已经把陈小凡当成了自己的孙女婿。晚辈有出息，这般孝顺，自然特别高兴。

    “爸妈，我们去城里看看自己的房子。”大伯喜悦地说。

    大伯的心愿就是在城里有一套房子，可惜为了这个家，都没有多少余钱。

    全家人的积蓄不够一万，大哥做生意的钱，都是借来的。

    就因为城里没有房子，对妻子愧疚不一辈子。

    这年头很多农村的人在城里购买房子。

    由于他们在城里没有房子，每一次和妻子回娘家都是低人一等，都被看不起。

    “对了，趁暑假期，让弟妹们考驾照，到时候谁考上大学，奖励一辆小车。”陈小凡知道该鼓励一下九弟，让他有盼头。

    一个个上学的都眼睛一亮，纷纷问情况。

    陈小凡纷纷说出考上重点大学，每一个月一万块零花钱，百万等级的豪车。

    一本就是几十万的豪车，二本就是十万左右的小车。

    而且谁拿到满分试卷，奖励五百块，上初中的奖励五千块，中学的奖励两万块。

    一个个都惊呆了，这样的奖励，让上学的孩子们眼睛看到的都是钱。

    “大家要努力哦！这是我代表家族奖励你们的福利，不会从家族资金里面出钱，我个人出钱。”陈小凡含笑地说。

    孩子们都极度兴奋。

    “不公平，为什么都是满分，初中和中学的那么高奖励？”小侄女娇嗔地说。

    “傻丫头，因为初中和中学学习的知识深奥，越高年纪拿满分的难度就越大。”大嫂溺爱的养生看着自己的女儿。

    这个女儿从小就特别聪明，全家人的开心果。

    “小凡，我们今年过年到省城过年。”爷爷笑呵呵地说。

    “好啊！“陈小凡马上喜悦地回应。

    晚上，帮助了亲人洗髓伐毛之后，宁小民感到不那么疲倦了，看到来修为越高越轻松。

    走出家门，来到了大夏，大夏灯火通明。

    一家超市还在营业，这是唯一的一家超市，以前没有的，是花姐建议设置的。

    这里的物品很便宜，比外面的还便宜一些。

    让游客感到这里真的是特价区域，贵的要命，和便宜的要命。

    普通物品很便宜，但特价菜就很贵，和外面酒店相比，这里的价格还是特别便宜。

    九弟跑过来，喘着气。

    “六哥，村长找你。”

    “村长找我？发生了什么事情了？”陈小凡一脸诧异。

    “是的，陈小虎闹事。”九弟气愤地说。

    陈小凡皱皱眉头，看来这个陈小虎就是不安分。

    和九弟来到了祠堂。

    看着祠堂，陈小凡在想，一定要建造一座富丽堂皇的祠堂。

    全村的族老都到了。

    很多村民在门口外面观看，陈小虎一家人站在祠堂的天井之中。

    以前没有谁理会陈小凡，现在这样的会议，都要请陈小凡过来。

    “小凡坐！”一位族老满脸笑容地说。

    “您们坐，我站着就可以了。”

    “小凡，坐吧！不用客气。”老村长含笑地说。

    陈小凡还是谢谢过大家，坐下。

    陈小虎的一家人都在，一个个苦着脸。

    “小凡是这样的，陈小虎多次受到客人投诉，现在召开会议，以后不允许他们家做导游。”村长气愤地说。

    这年头村民的意识还是很强的，毕竟游客就是上帝，聚宝盘，绝对不允许害群之马，让特价村蒙羞。

    “村长爷爷，他们家为何被投诉，如果是一些旅游蛮不讲理，我们也不能够太过迁就，什么都是人人平等。”陈小凡严肃地说。

    “他们家多少了一人两百块导游费用，大家都是收取两百，他们就收取四白。”村长气呼呼地说。

    “我们都一致通过，不能够让他们一家再度做导游。”一位族老严厉地说。

    “村长，各位兄弟，给我一个面子，给他帮不争气的一个机会。”陈小虎的爷爷哀求地说。

    一个个都吐出一口气，不知道怎么办为好。

    “问题你们家屡教不改，这样下去的话，以后没有游客来了，大家都遭殃。”村长震怒地说。

    “村长爷爷，我有一个建议，不知道大家想不想听？”陈小凡淡然地说。

    “小凡，有话尽管说。”面对陈小凡，一个个族老一脸慈祥和蔼的笑容。

    “说多无益，他们家的导游费用，每一个月结算一次，等于领工资，一旦被投诉，一个月工钱就白干了。”

    “陈小凡，你有没有良心，你这般黑心。”陈小虎气呼呼地指着陈小凡大骂。

