
　　“陈小兄！刘大佬的电影宣传造势这个猛啊，春节档前夕这个期间上映我也是不敢想象的，也只有刘大哥有这么个气魄了，放其他人，只怕都是要撞死在这个墙壁上的，我就看好刘老板这次一定能打开这个口子，他什么咖位啊！我们肯定力挺啊，怎么，要不我们到时候一起去看啊！”天籁小说网

　　电话里的黎叔问起陈一闻境况，又提及刘启荣电影上映的事情，只不过这个要求，陈一闻当时也就沉默了，这要是和刘启荣一起去电影院，那么一个肌肉猛男和自己排排坐看电影吃爆米花，说不定他还伸手来自己杯子里面抓，一想那画面，还是算求罗！

　　当即只能道，“呃……这个，看肯定是要看，可时间上还不好安排，同学那边也邀请了……”

　　“哈哈，跟你开玩笑的！跟我一起去看有什么意思啊！肯定约了女同学吧？”

　　“呃……这个……”陈一闻也不好直接否认，万一他说既然没约女同学那干脆还是我们一起吧又该怎么回？

　　好在黎叔还是相当的社会，“明白明白！都懂得！好不容易放假了，总该浪一下，哎，假期咱们也聚一下吧，找个空我来请你喝果汁啊！”

　　陈一闻心想黎叔不愧是黎叔啊，人家社会大佬一般说话都是一起喝个茶吧，或者改天喝个咖啡之类，结果黎叔这里张口就是我请你喝果汁。

　　“哈哈，主要是保健医生说我最近心率有点高，不要过多的喝茶和咖啡这类刺激性的，这果汁可不是一般的果汁，是绿叶蔬菜和水果一起榨出来的混合果汁，健康得多……”

　　不用跟我解释啊！

　　陈一闻只能道，“好的，改天一起喝果汁。”

　　“是健康混合果汁。”

　　“改天一起喝混合果汁！”

　　“嘿，那就这么说定了啊！其实主要是想跟你见个面，聊聊天嘛，你老哥我空下来闲不住，就想和兄弟见见，哎呀在你们商院啊，我们是一见如故……”

　　我也看出来了你空下来就闲不住！

　　……

　　挂了黎叔电话没多久，陈一闻电话又响了起来，一看，宋小胖。

　　接起过后，宋小胖的声音从电话里传来，他应该是在开车，道，“陈一闻啊，出来打WG水弹比赛啊！咱们有个老牌战队了，昨天你见过的几个，今天约起，要不要来见识一下，城里面都玩腻了，我们这次室外来打，朋友找了块好地方，你见识一下啊！”

　　“WG？那是什么？”

　　“WarGame，战争游戏！用的是水弹的发射器，过来你就知道了，我这里带了很多装备，到时候你随便用！要不要我来接你啊！”

　　这边，穿着成套迷彩服军迷装备的宋小胖正在驱车前去和朋友约了去玩的路上，昨天和陈一闻结束过后，其实晚上宋小胖和白天一起打球的朋友聚会吃了个烧烤，就说起了对陈一闻的见闻，他那帮朋友也差不多都是和他一样，虽然家里有钱，可自己生活费相比不多的，当然，作为大学生来说，肯定是比普通家庭的学生有钱，但也做不到陈一闻那样的地步。

　　这在他们看来，等于是经济独立的象征。这意味着什么，一方面可能是家里宽松，真不差钱。二来，有的有哥哥姐姐的，已经在帮家里做生意了，可以做到这种地步，而他们与家里这种级别的哥哥姐姐相比，还真就是没长大的吃米虫弟弟。是多少存在着等级压制的。

　　关键是根据宋小胖所说，那陈家原本是负债经营，接手工厂，按理说还要看宋小胖父亲脸色，还得讨好他们这样的供应商，毕竟宋小胖家的供应商，在给你供货的时候，还需要考虑到这家企业的潜力和底蕴，因为宋小胖家公司也不是全无成本，给一家公司配套就要有生产线的引入，这些都是有投入的，如果不是长期合作，不是看好考察好一家公司，宋家又怎么做吃力不讨好的事情。

　　哪里知道陈一闻表现出来的，压根就不是家里负债的样子。那消费能力，如果他们也要同样的达到，最起码也是自己能够在家庭地位提升了，能独当一面了，至少能掌握一些财务权了才行。

　　他们中年龄最大，收入最高的那个开汽车保养店的老板谢峰，也不敢这么来啊！

　　而陈一闻压根就不是家里或者他们家厂里可以主事的那一种，那唯一的解释，就是陈家说是负债，但这其实只是为了接手工厂的说辞。他们家本身是底蕴深厚，这个信息宋小胖透露给自己父亲后，宋父也发现了和自己得到的情况也出现了偏差。陈家钱的情况他确实觉得自己已经了解了，对于选择陈家的光华精密模具厂还是很犹豫，也在考虑后续的投入。结果宋小胖的观察，让宋松山也觉得糊涂了，难道是自己情报不准，看人有误？陈家钱其实是扮猪吃老虎？

　　但宋松山还是让宋小胖多和陈一闻接触接触玩一玩，也不告诉宋小胖所谓继续考察，他怕自己儿子藏不住，露了痕迹就不好了。根据已知的信息，陈家要是不简单的话，自己的观察也得更细致一点，要不动声色，别落人一个见风使舵的印象。毕竟自己之前营造的雪中送炭印象可不容易。

　　宋小胖对陈一闻倒是感兴趣得多，昨天和朋友这么一说后，众人对陈一闻的兴趣也增大了，意思是约出来玩一下，也想结交一下。所以今天有这么一个局，宋小胖就给陈一闻打了电话。

　　陈一闻说自己先确认一下今天家里有没有事，放下电话后，陈家钱在旁边道，“谁约你啊，要出门？”

　　“昨天宋家的那个小胖子。”陈一闻道，“约我去玩一个不太会的项目，我要不要去？”陈一闻倒是实在和宋小胖玩不到一块去，光手办就选不到一个类型，昨天手办店那里那么多软妹子可以选，他偏偏选个弩男，不是一路人！

　　“他爸还是挺不错的，也是最早提出帮我们的供应商之一……”陈家钱嘀咕着。

　　“明白了。那我还是去一趟吧。”陈一闻叹了口气，得了，今天又是帮忙交际局。

　　他给宋小胖再打了一个电话，确定过来，宋小胖在那边很高兴，问要不要来接，陈一闻就道，“不必了，你把地址给我，我直接打车过去好了。”

　　“OK！”宋小胖也是这个意思，他已经马上就要到了，实在不想回头去接人，眼下迅速把地址说了，“浦西区中关村7组啊，那边有一片废弃平房的就是，我马上就到了啊！在那边等你！”

　　中关村，这个名字陈一闻乍一听还愣了一下，还真是让人想起前世。

　　陈一闻出门打车，过去浦西区那边要一个小时，陈一闻索性也不急，就在车里翻翻手机，他的另一个“高人号”，自给刘启荣王向川出了主意后，很久也没有上了。三人的群里也有两个大佬的留言，多得是关于操作的细节，当然，陈一闻都没有回。高人嘛，哪能经常在线，刘王二人也因为要突破春节档的各种排兵布阵安排布局，后续那个群也就沉寂了。一切都还未见真章。马上刘启荣的电影要上映了，那时候才知道这个主意真正的结果。

　　一个小时后，陈一闻到了宋小胖说起的地点，下来后走不多时，沿着一条小路进去场地之后，就看到现场闹哄哄的，还时不时发出吼声，陈一闻愣住，看了一下场面，这是……起冲突了？

　　陈一闻稍近一些才看到，穿着迷彩服背着仿真玩具枪宋小胖一群人，却跟着另一群手持着铲子大棒的当地人泾渭分明的双方闹了起来。

　　原来宋小胖一行开着车从这条路下去之后，碾轧到了当地人的种的农田，一群血气方刚的年轻人，对方本地也不是吃素的，双方一来二去口角一争执，再加上宋小胖这一帮人也挺翻波，打电话摇了人来，二三十个，本以为能给对方好看，结果人本地村民一出动，浩浩荡荡就有五六十个手持各种器械的围了上来。

　　这下子方才嚣张至极的宋小胖一干人也哑火了，被持械村民围着，若不是有人知道门道，恐怕连他们车都得砸了，不过不砸车，把这群不知天高地厚的小子围起来收拾一顿，本地人还是有相当的经验的。一看就是刁民了。

　　陈一闻一进来，明显也就被当成了宋小胖等摇过来的人一伙，被人推推搡搡挤到了中间去，顿时看到也有和他一般很多不知所措的年轻人，大概也是被宋小胖他们摇过来的帮手，结果哪见过这阵仗。他们要在城里面干架还可以，可在手持各种农具的本地村民眼里，就是一群送上门来的羊羔。这片村民自传统以来就有两个地域争山头的历史，民风彪悍，新世纪以后从开发商手里争利的事都干过，没少见识过那铲子大棒围攻挖掘机的场面，哪会把这帮小兔崽子放眼里，甚至有的人干脆连警都不报，等着最后警察来收拾局面。

　　陈一闻当时一看架势不对，有几个村民朝他围过来，他本准备打电话，电话就先响了起来，是黎叔的，“你今天说在浦西和朋友聚，能聚多久，我也在浦西办事，要不我来请你喝果汁啊！”

　　你还说风就是雨啊，上午答应你下午立即就对上号了！所以跟黎叔这种人是说不得改天一起吃饭的，他一定会问改天是哪天，不如就在今天！

　　陈一闻当即就把目前面临的情况快速说了，他寻思着这时候跟黎叔说，比报警更方便一些。毕竟黎叔能判断事情如何处理。而他这通电话刚打完，人就被推搡进宋小胖之中了。

　　陈一闻进来就问宋小胖怎么回事？

　　宋小胖苦着脸把情况说了一遍。

　　旁边有人不乐意的看陈一闻，“问这么多有毛用啊！大不了就干啊！你怕你就认怂出去啊！”

　　这都是和旁边村民吵上火了的，眼下若不是顾虑真的冲突起来会出事，恐怕真的就打起来了。而且随着围来的当地人越来越多，他们这边的气势就越来越弱，特别是为首的几个，开始动手拍了拍宋小胖这边之前吵得最厉害的几个人脑袋，那几个也都开始怂了，回嘴的话也少了。村民的气焰反倒越加嚣张起来，开始出现了推搡，开始有人挨了几下拳脚，二十多个被压缩得更厉害了，宋小胖脑袋也挨了一下。陈一闻躲得好，之前也不是闹得最凶的，所以那些村民也没拿他动手。

　　而没过多久，突然轰轰的声音传来，一辆大号皮卡直接辗进了泥土地里，这来势汹汹把村民们都镇住了，等黎叔一身紧身绷出肌肉的皮衣下车，取下墨镜，吼了一声，“王恨水！”

　　这边带头的村民中一个中年男子扭过头，看到黎启云，赶紧一路小跑过来，“哎呀黎叔，黎叔你怎么过来了！黎叔你来了说一声啊！”

　　那天宋小胖身边的朋友圈众人，只感觉到当时就是这么一个肌肉猛男在村民们一路裂开分往两边的人潮下，救世主一般来到他们中间，环顾了一圈，那四周的村民在他这目视之下，手头上的棍棒铲子都像是被收割的稻穗一般，全部倒伏了下去。什么是镰刀一样的目光，这天经历这场事件的所有人都极其深刻的体会。

　　而后宋小胖众人才看到黎叔找到了陈一闻，一把抱膀子揽过来，老鹰捉小鸡一般，“我小兄弟在这里，你王恨水是不是不给我面子！？”

　　叫做王恨水的村民头子先前还一种座山雕围着一群羊羔的好整以暇模样，眼下则是完全换了个姿势一个劲的点头哈腰，还给陈一闻献上一根烟，不失那种根子里的圆滑世故，“哎哟，真是大水冲了龙王庙！小兄弟怪我怪我！不知道是黎叔的兄弟伙，哎呀怪我，没问清楚……黎叔出面，那就没啥了！”

　　可他这没啥说了不算，毕竟还是闹了那么大动静，也不知谁报了警，警察也随后赶到了，于是有一个算一个，动了手的，围住聚众的核心，拉了好几十号人到附近的派出所。派出所外面的大院都给围满了，本地警察也头疼。

　　派出所外面，本来就适逢其会的陈一闻最先就被摘出来了，黎叔随后从所长办公室走出来，亲自送出门的所长还跟黎叔笑着握手拍肩膀。

　　黎叔走过来，他带来的人则前往了调解室。

　　“没什么事了，那群村民我认识，我那边地产公司要的就是他们的地，那王恨水也是个人才，当初就是他团结了村民跟我要价谈判，双方都有了个合适的价钱，所以他很满意，那边村民也满意，你那群朋友玩得，压到的庄稼，本来就是我们买下的地块，只是那群村民还没搬迁，也就抽着空种些庄稼，其实本来地是我们的，只是还没开工建设，那就无所谓了。但说起来他们也是理亏的！”

　　陈一闻心忖居然是这样，他道，“黎叔你不是开健身房吗，怎么，地产业也有涉猎啊！”

　　“投资啊！”黎叔咧嘴一笑，“开健身房是爱好，投资嘛，就是为了生存嘛！”

　　黎叔又道，“你那帮朋友，玩的那水弹发射器，有些改装过，动能其实是超标了的，所以一直没敢报警就是这原因！下回可别这么傻了，命更重要嘛！你得多提点他们，都是群还没长醒的半大孩子！好在我和这边派出所什么的也都熟，他们本质上也都是玩的玩具，所以买了我个面子。不予追究，可以把人都带走了！”

　　“嗨，你说这是啥事，我本身是想请你喝果汁的，结果这果汁也喝不了了，那就下回！”

　　你可不可以不要对“请我喝果汁”这么执念啊！你是处女座啊！？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快看那个大佬更新，第五十六章 执念免费阅读。https://xs.23sk.com 