
　　这两个人就是徐飞的笨鸟和窦巡。

　　上一次直播的时候，他们两个人就在一起玩过《最后的信使》，其中窦巡的发挥非常出彩。

　　虽然秦一很想跟联邦的土著们比拼，但她也不好真的抢人家的饭碗，所以叫上个主播也算是合情合理。

　　徐飞的笨鸟接到邀请的时候，正在打游戏。接到秦一的邀请，顿时感到受宠若惊。

　　他二话不说，立刻自杀退出游戏，火速叫上窦巡一起。

　　这是他们第一次见到秦一，虽然只是在全息里，徐飞的笨鸟还是十分兴奋。

　　这可是秦一！这可是做出这么多游戏的秦一啊！

　　“啊啊啊！她在全息里的形象，果然也是个小鸡仔！”

　　徐飞的笨鸟看着秦一以前没钱，所以毫无修改的初始形象，在心中土拨鼠尖叫。

　　表面上倒是没有表现出分毫。

　　毕竟他们不太熟，还不到暴露本性的时候。

　　“你们好啊。”

　　在等待页面中，秦一率先和他们打招呼。

　　和陌生的人见面，徐安适有一些自闭，窦巡也是如此。

　　“这位是喵桑，你们叫我……”秦一犹豫了一下，起网名可真难想。

　　“就叫我小汪吧。”

　　一个喵一个汪倒也好记。

　　毕竟是做主播的，徐飞的笨鸟应声道：“那你们叫我鸟哥吧。”

　　一猫一狗一鸟，只剩下窦巡格格不入。

　　窦巡：合着就我是个人呗。

　　征求过同意后，徐飞的笨鸟打开直播间，不少粉丝都对这两个新人表示好奇。

　　「鸟哥，窦哥我们认识，另外两个人是谁啊？」

　　「哈哈，鸟哥也终于被屎黄的游戏驯服了！以前说什么都不玩组队的！」

　　「胡说，鸟哥早就被驯服了，他去录狼人杀的时候就背叛我们了！」m.23sk.net

　　「太难过了，鸟哥竟然有朋友了，我追的主播塌房了。」

　　弹幕不断从旁边漂浮过去，徐飞的笨鸟偷偷看了一眼秦一，虚伪的对粉丝们“偷偷”说道：“你们可别胡说啊！我以前不组队，是因为想探寻其他的玩法。绝对不是不喜欢联机游戏，我特别喜欢始皇的游戏！”

　　“还有，你们不要打错字了，是始皇！征服游戏界的第一个皇帝！”

　　「完了完了，鸟哥彻底变成屎黄色了」

　　「鸟哥，你要是被绑架了就眨眨眼」

　　「这尬吹。该不会是始皇的人在旁边看着吧？」

　　「鸟哥，你这吹一条能收多少广告费？」

　　有人差点儿猜中了真相，徐飞的笨鸟连忙反驳：“没有没有，全都是我的真心话！我朋友都在这儿，你们别黑我啊！”

　　秦一不好意思的往旁边张望，她听得见也看得见，当面这么夸她，还怪不好意思的。

　　徐飞的笨鸟做完简单的介绍，只说其他人是认识的朋友，打着哈哈应付过去。

　　游戏开始，徐安适选择了一只猫，秦一选择了狗，徐飞的笨鸟选择了鸟，窦巡选择了五指灵活的大猩猩。

　　在场的粉丝们纷纷打趣，这角色好像是为他们量身定制的，一人带三宠。

　　眼前的光线转换，秦一不适应的歪了歪头，发现到了一个新地方，眼前的视角变得很低。

　　这还是头一次进入动物的建模里，秦一有些不适应。

　　“我们开始找线索吧！”

　　徐飞的笨鸟十分积极，游戏制作人就在面前，他一定得好好表现表现！

　　窦巡也立刻行动起来。

　　秦一刚想走两步去找线索，突然“啪叽”一下，摔在了地上。

　　她一扭头，徐安适也是如此。

　　“你们怎么了？”

　　窦巡很奇怪这两个人为什么突然用脸刹车，姿势怪异。

　　秦一试探着站了起来，突然僵硬在那里不会动了。

　　动物走路，怎么走？怎么迈腿来着？

　　这里是全息世界，进入动物的模板后，秦一连路都不会走了。

　　窦巡和徐飞的笨鸟就没有这方面的烦恼。

　　“像这样……”

　　徐安适尝试着走了几圈，然后和秦一分享动物走路的小技巧。

　　“先将右手往前迈，然后把右脚往前迈…然后把左手往前迈，接着是左脚……”

　　徐安适一边教导着，一边向前走了一步。

　　秦一只看见一只长相魔性的猫咪，同手同脚的走了一大步，屁股随着手脚扭来扭去，顿时笑得乐不可支。

　　“哈哈哈，你这不是顺拐吗？”

　　特别是顺拐猫咪里面还装着一个男人的灵魂，这更让人觉得好笑了。

　　其他人跟徐安适不熟，不好意思像秦一笑得那么张狂，只好偷偷别过头去笑。

　　徐安适被笑得脸红，小猫咪低下头，尾巴耷拉下来，害羞的说道：“我刚才不是这么走的，我再想想。”

　　“先右手，然后左手……然后右脚……”

　　小猫咪以奇怪的右屁股撅起的姿势，突然僵硬在那里，显然是发现自己又迈错了。

　　“哈哈哈哈！”

　　秦一无情的嘲笑声顿时更大了！

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在星际做游戏暴富更新，第73章 一人三宠免费阅读。https://www.23sk.net 