    在李功的计划里，有第二套备用方案，如果下迷药失败，则改用强攻。

    隐族李家高手众多，再加上内奸里应外合，只要配合得当，一举歼灭邹强的势力绝非不可能。

    看过李昭提供的情报，李岩暗暗心惊，要不是自己提前知晓，兴许还真会让李功得逞。

    现在最麻烦的是，不清楚李功到底安插了多少奸细在老园丁身旁，弄清楚这点非常重要。

    把黑乎乎的药物放回小瓷瓶，李昭眼中掠过一道喜色，起身道：“咱们之间的交易已经完成，从此再无任何瓜葛，你走你的阳光道，我走我的独木桥，谁也不认识谁。”

    “慢着！”李岩轻喝一声，嘴角噙着一抹淡淡的冷笑：“你就这么离开，如果回去通风报信，岂不是把我给坑了。”

    “我……我怎么可能去通风报信，要是让李功知晓我给你做过卧底，他能放过我？”李昭反驳道。

    “嘿嘿，这可说不准，你把我得知计划的消息告诉他，这不就是大功一件，到时候他把计划改了，反过来将我一军，你就成最大功臣，完全可以将功补过呀！”李岩冷冷笑道。

    李昭被说得哑口无言，此前急着用情报交换解药，没想到后续的事。

    脸色一阵变幻，李昭犹豫了良久，咬牙道：“那你说该怎么办？难不成你想把我关起来？”

    “关起来倒不至于。”李岩拍了拍对方的肩膀，笑眯眯说道：“李老先生别急着走，先听我把话说完。”

    见李岩神色淡定，显然早有准备，李昭心头被阴霾笼罩，察觉到哪里不对劲，可又想不起来。

    把李昭按回座位上，李岩笑呵呵道：“刚才我给你的确实是解药，不过呢……”

    “不过什么？”李昭脸色一白，猛然惊声道：“你在解药里动了手脚？！”

    “哈哈，只是添加了一点小佐料而已，无需太紧张。”李岩悠哉悠哉喝着咖啡，语速不急不缓。

    李昭彻底变色，急忙将小瓷瓶掏出来：“可……可你刚才不也吃了一粒，为什么一点事也没有？！”

    “我是下药之人，事先吃了解药当然没事，如果李老先生吃了那粒药丸，可以解掉原先的毒，不过会中另一种更罕见的奇毒，你应该感到荣幸，为了配置这种毒药，我花费了不少的时间精力。”

    李昭没有质疑李岩的话，他知道这家伙下毒的功夫有多强，用的毒连许多医道圣手都无法化解，西医甚至无法查出是否中毒。

    嘴角狠狠抽搐两下，李昭满肚子火气，双目充满怨毒盯着李岩。

    “你……你不讲信用，好歹你也是有身份的人，说话却如放屁，如果不把真正的解药给我，大不了我豁出这条老命，和你鱼死网破！”

    李岩依旧面带微笑，手里轻轻搅动咖啡说道：“你这老头子脾气还真是火爆，我还是那句话，如果真想对付你，何必耍这么多手段。”

    “那你为何还在解药里动手脚？！”李昭强压怒气质问。

    李岩放下汤勺说：“只要李老先生在福宁做客一段时间，等事情办妥了，我自然会解掉你身上的毒。”

    一听要滞留在福宁，李昭第一反应就是拒绝，可转而一想，拿不到解药，就算回隐族也没什么用，除非真的和李岩拼了。

    有些老人越老越贪生怕死，李昭就是典型的这种人，他向来把自己的小命摆在第一位，家族和亲人都得往后排，所以当初李岩逼着他做内奸，他并没有以死相拼。

    把剩余的咖啡一口喝光，李岩淡淡说道：“我知道你不相信我的话，可惜的是，你现在只能选择相信我，该如何选择，你自己选。”

    低头沉默良久，李昭抬头愤愤道：“我最后信你一次，希望李董能言而有信！”

    “很好！”李岩起身道：“现在咱们是一条船上的人，我好你也好，只要我的婚礼顺利进行，你的毒很快就能化解。”

    离开咖啡厅，李岩直奔金阳路别墅，那里是老园丁等人常驻据点，必须将情报告诉他们，提前做好准备。

    不出所料，老园丁和楼管阿姨都在别墅内，几人正在说着李岩大婚之事。

    看到李岩急匆匆赶来，老园丁笑呵呵道：“说曹操曹操到，少爷不是在德宁县拍婚纱照，怎么回福宁了？”

    “你们看看这个吧。”李岩将李昭提供的情报拿出来。

    看完情报，老园丁表情变得凝重，眉头微微皱在一起。

    注意到他神态发生变化，楼管阿姨也凑了过来，看完脸色同样不太好。

    “你们不觉得惊讶，难不成早就料到李功会在我结婚时动手？”李岩好奇问道。

    老园丁点点头说：“我们确实有此猜想，不过并不确定，不知少爷这份情报是从何而来，可靠吗？”

    李岩看了看四周，担心隔墙有耳，压低声音把李昭的事简单道出。

    “那个家伙竟然是少爷的卧底！”老园丁和楼管阿姨都大吃一惊。

    李昭是隐族李家的老人，和他们是同一辈分，很早以前就相互认识。

    回过神，楼管阿姨将信将疑道：“李鹏远造反时，李昭是他的左膀右臂，至今深得李鹏远的信任，他提供的情报真的可靠吗？”

    “应该没问题。”李岩摸着下巴说：“我给他下的是一种奇毒，若不及时吞服解药，会把人折磨的痛不欲生，李昭是个极度惜命的人，绝不敢拿他自己的小命做赌注。”

    “这倒是。”老园丁微微点头：“李昭那老货确实很贪生怕死，这么多年他的性格一直没变，既然他的小命握在少爷手中，就算有其他心思，也玩不出什么花样，这份情报基本是可信的。”

    “我现在最担心的是，李功在你们身旁安插了内奸，估计不止一个，这些人不除，迟早是个大麻烦。”李岩沉吟说道。

    对此，老园丁也颇为伤脑筋，如果不尽早挖出敌人的奸细，睡觉都不得安稳。

    楼管阿姨思索片刻说道：“既然短时间内找不出内奸，不如咱们再来个将计就计，利用那些内奸，把咱们想要传递的消息传递出去。”

    闻言，李岩眼睛骤然一亮：“您的意思是……咱把内奸当做传话筒，把有误的消息传给李功。”

    “不错。”楼管阿姨笑了笑说：“李功不是想让内奸在酒菜里下迷药，那咱就让他下好了，顺便看看去下药的都有哪些人。”

    三人详细商量了一个多小时，制定好计策，准备打一场漂漂亮亮的反攻战。

    当晚，老园丁把几位核心成员叫到会议室，将定好的策略和其他人通通气，并从年轻精英高手当中，挑选出最忠实的一批，作为真正的杀手锏。

    另一边，李岩回到南山别墅区，打了个电话给老张，让他把小白它们送回来。

    每次有事情要离开福宁，宠物们没人照顾，李岩就把它们托付给一群损友，搞得老张他们颇为无语。

    好在那群小家伙智力明显高出普通的宠物，不会随地乱拉排泄物，只要教一两次就懂得上厕所，不会添加太大的麻烦。

    李岩给老张打电话时，陈志军也在他那边，正好一起过来。

    “难得聚一起，要不把老王也叫来，大家一起吃顿宵夜。”老张提议道。

    陈志军笑了笑说：“老王现在成妻管严，而且赵晓琳马上快生了，他不会出来，叫了也没用。”

    “你没叫怎么知道，说不定老王今晚有时间呢。”老张当即掏出手机给老王打了个电话。

    过了好一会儿电话那头才接通，老张故作不悦道：“我说你小子去哪儿了，这么久才接电话，不会是背着你老婆在外边潇洒吧？”

    “潇洒个毛线，哥在医院呢，刚才赵晓琳说肚子疼，估计是要生了，我急忙把她送到医院，现在还在产房里，可把我急疯了！”

    老王语速急促，隔着一米多远，李岩和陈志军都能听到他的说话声。

    “现在快生了，你怎么不给我们打个电话呀！”老张惊讶说道。

    老王在那头苦笑说：“叫上你们也起不了啥作用呀，顶多跟我一起干着急。”

    李岩起身拿上外套喊了一句：“行了行了，我们这就赶过来，快说说在哪个医院？”

    他的嗓门很大，老王也听得清楚，把医院地址告诉老张。

    挂了电话，老张说道：“在市医院，咱们顺路去买点水果营养品啥的一起带过去。”

    二十多分钟后，李岩三人赶到市医院，远远就看到老王在产房外来来回回走动，急得和热锅上的蚂蚁差不多。

    把手头的营养品放到长椅上，李岩问道：“进去多久了？”

    老王看了看手表说：“有将近四十分钟了，也不知究竟情况如何。”

    “别担心，赵晓琳怀孕期间一直照顾得很好，不会有问题的，你安安心心等着做爸爸吧。”陈志军拍着老王肩膀说道。

    后者勉强笑了笑，只要孩子没出生，他的心就无法落下。

