    轰！

    光芒瞬间照耀这一片北域土地，白岩巨大的龙躯身上出现了两个血洞，金色的龙血流下来，那一滴血里面就充斥着强大的威压。

    楚天和楚青云并没有离开，而是继续发起了攻击，他们其中一个是出窍境，一个是实力会逐渐衰减的合体境界，但是竟然将这个道子白岩给压着打。

    如果说之前楚天借助了东极天陵墓的力量，那么现在的楚天就完全是依靠自身的实力，并且他的境界还低于白岩的，竟然能够以此压制白岩，让白岩受到了伤害。

    “很好，你成功激怒我了！”

    白岩并没有因为受伤就感觉到恐惧或者其他，他仅仅是觉得愤怒，因为他一时不察，被分身牵制，然后楚天真身和分身联合攻击，给他造成了伤害，但是眼下看来，他只要注意一下的话，完全可以对付他们。

    “真龙之力！”

    天空之中瞬间拉扯出一道血丝来，这是他龙族必然掌握的肉身道力量。

    大道之力，原本应该是属于一个完整世界的，但是在战场世界接触到仙庭之后，战场世界的大道之力也随即完善，白岩此刻施展大道力量，是想要借助大道的力量碾压出窍境界初期的楚天。

    然而，楚天并不是简单的出窍境界初期，他在术法肉身灵魂上完全远超同境界的修行者，甚至他还花费了十足的时间去掌握大道之力，他本身就精通各种大道，而眼下更是擅长肉身道和剑道。

    “喝！”

    楚天拳头上也随即缠绕起血丝，肉身道的力量随即迸发，和白岩触碰到一起。

    “道法！东极之光！”楚青云也在一旁施展道法，两人呈一个合击之势，威能更是强大了百倍。

    轰！

    北域这一片的山林被顷刻摧毁，只剩下地下岩层。

    白岩眼中带着几分忌惮，这个家伙，为什么会这么强？当楚天出手的时候他就知道了楚天的身份，青云仙尊！是外面来的青云仙尊，而不是这个世界里面原本的青云仙尊。

    杀不掉他，白岩心中很是窝火，明明对方不过是出窍初期，为什么自己还杀不了他！

    “来啊！继续战！”

    楚天怒吼一声，手持玄黄剑，继续朝着白岩杀去。

    “该死的东西！别以为你真的可以对付我！”白岩也怒了，自己好歹也是道子，对付一个出窍初期的都感觉如此吃力，那么自己说出去岂不是丢脸？难道自己就真的打不过他吗？不一定！

    “死！”

    白岩怒吼一声，龙嘴之**现一股独特的大道之力，他最擅长的大道之力竟然是枯萎！

    白色的丝线缠绕在楚天的身上，他的肉身随即也开始枯萎，这种枯萎的速度完全超过了肉身治愈的速度，若是这样一直持续下去，甚至楚天的灵魂都会枯萎，还没有达到合体境界灵肉合一的楚天可是会因为灵魂死亡而死亡的。

    “断念！”

    楚天玄黄剑上缠绕一条条剑道丝线，将白岩施展而出的枯萎之道给割断，并且再次朝着白岩袭击而去。

    “道法！慈悲渡魂舞！”

    “道法！东极之光！”

    本体和分身再次施展力量，一个身后携带着巨大的金色神魔虚影，轰然朝着白岩撞去，一个双手掐诀，周围升腾起一股绿色的光芒，宇宙初生，大道浑浊的力量也随即浮现。

    “枯萎之道！无所不枯！万物皆萎！”

    枯萎之道散发，楚天和楚青云的气息瞬间萎顿，感觉后劲不足，他们施展而出的术法也随即变得力量不凝，甚至有种要自行崩溃的感觉。

    “就这样吗？你们的实力就这样吗！”白岩得意起来。

    楚天眉头紧皱，他从来不会逃避战斗，但是也会考虑如何去战斗，他想要和白岩一战，而不是逃跑，但是眼下看来，他的实力并不能够达到击败白岩的地步，对方也是实力强大之人，而且还有着绝对的境界差距。

    战！

    忽然，楚天感觉周围响起了无数战斗的吼声，就好像他站在千军万马之间，仿佛下一秒他们就会发起攻击。

    “战！”

    楚天不由自主的怒吼一声，他内心燃起渴望战斗的感觉，这片战场世界冥冥之中似乎和他建立起了一种独特的联系。

    “什么！”白岩不知道楚天得到了什么感悟，但是此刻的楚天就是进入了一种悟道的状态之中。

    白岩又气又妒，实力越高，修为越高，并不是会增加悟道的几率，甚至可能会更难，因为知道的东西更多，更杂，想要悟道的限制反而是更多了。

    “啊啊啊！去死！”

    白岩身上每一片龙鳞都射出一条枯萎之道的丝线，原本是一条威武帅气的白龙，现在感觉变成了一条浑身白色霉菌的毒龙。

    楚青云大笑一声：“战！”

    轰！

    一股独特的大道之力瞬间从楚青云的身上迸发而出，楚天那边在悟道，但是他有的感悟楚青云也会瞬间感悟得到，他毫不犹豫的施展而出，他仅仅是挥出一剑，却是感觉白岩被自己的大道之力给压制了实力，自己的实力也随之提高。

    “这是什么大道！”

    一条独特的大道之力，或者说是崭新的大道之力出现了，并且爆发出了强悍的威能。

    楚青云微微侧身，手臂弯曲，毫不犹豫的对着白岩挥出一拳。

    “不灭拳！”

    轰！

    在那独特的大道威力加持之下，白岩浑身的枯萎大道丝线都被震碎，这一拳结结实实的落在了白岩的龙躯上，白岩的龙躯顿时骨折，整个在空中翻滚出去。

    “啊！”

    白岩痛苦怒吼，此刻竟然是头也不回的跑了。

    会死！面对一个根本不知道，也不熟悉的大道之力，他感觉自己继续纠缠下去的话，一定会死！

    楚天还在感悟，楚青云不由得担忧起来，他想了想，融入了楚天的身躯，自己暂时接管了肉身的控制，感悟大道并不需要肉身，只需要意识，继续留在这里可能会引来更多的北域强者，说不定下一个来的就是合体境界，之后可能还是仙尊！

