    －－－－－－

    罗墨想起了以前在地球上的时候。

    当然，不是这个世界，而是上个世界。

    别看他花费了这么多源购物，买消息，事实上这些源最终还是会流回到他手里，有大罗界在，哪怕是那些出售消息的人，也大概率会将这笔钱花在大罗界，用来购买各种修炼资源，然后被其他人用愿力兑换走。

    毕竟大罗界的丹药十分出名，许多人都在攒钱，攒愿力来购买。

    技术就是第一生产力，有一个大罗界，就可以源源不断的赚钱，然后花钱买愿力，形成产业链，现在很多地方都开展了愿力收集，用来在大罗界兑换资源。

    反正兜兜转转，罗墨需要的东西是不会少的。

    李瑞走后，罗墨独坐乾宇殿炼器。

    毕竟现在只有七个源地师，都是各大源术世家累积下来的源术大师，在得到了罗墨指点后才踏出了那关键一步，成为源地师。

    剩下的源术师当中想要再出一个源地师，恐怕还需要一段时间的积累。

    世界石。

    这是罗墨上次拆了羽化神朝所得，足足有三十六块，其中几块被他用来修炼三千大道了，剩下的都还留着。

    而且他手里还有一件好东西，那就是中州第一龙脉的一部分。

    第一龙脉，昔日羽化神朝将神庙修筑在了龙脉头部，龙脉横跨两个世界，头部在神庙的空间内，大部分在神庙外。

    被狠人一掌拍断后，罗墨在羽化神朝祖庙内找到了残余的那部分龙脉，还从中取出了一块真龙般的梦幻神髓。

    此刻，他要炼制源器，这残破的龙脉倒也可堪一用。

    七星剑辰图这张准帝神图放出了大量的山体土石，其中有一口龙洞最为显眼。

    这些碎块，罗墨本来打算是用来炼丹的。

    虽然只是第一龙脉的山石，但也是被龙气滋养过的，可以从中提炼出一些好东西用来炼丹，对于化龙秘境的修士来说是宝贝。

    随后，他又将秦岭大龙放出，如同贪吃蛇，一口一口将这些曾经属于第一龙脉的山与土吃掉，然后吞下了一块世界石。

    小世界，圣人就能开辟，但圣人开辟的很准帝开辟的差距相当大，而羽化神朝祖庙的小世界，下面的普通小世界都至少是大圣开辟的，上面那三重，应该是准帝开辟大，极其浩大，因此这些世界石蕴含的世界之力都极为丰富。

    到了圣人境界，以世界石重开小世界就变得轻松起来了，不像是大能，还要数人联手，辛苦祭炼许久才行。

    秦岭大龙吞下了世界石后，罗墨便打入了无数源天符文到其身体中，他打算用第一龙脉的碎块和秦岭大龙，还有诸多材料炼制未来的纯阳源气，嵌以九片神土。

    当秦岭大龙正在和这些材料交融时，罗墨取出来了一件宝贝。

    这是一株五彩斑斓的玉树，只是一大半都枯萎了，曾经结出来过真龙形状的梦幻神髓。

    地脉生玉树，而中州第一龙脉自然也有，长出来了一株梦幻神树，五彩斑斓，可以结出梦幻神髓。

    因为狠人将龙脉打断的缘故，这株梦幻神树也枯萎了。

    但罗墨随后又拿出了一株梦幻神树，散发五彩神光，完全没有枯萎，上面甚至还结着几十枚梦幻神髓，呈小马、燕子、老鼠等形状。

    这是秦岭龙穴中的梦幻神树，一地本不应有两条这样的龙脉，但因为第一龙脉被打断，加上勾陈古帝的布置，秦岭龙穴靠着化仙池，可以汲取仙气，因此中州一地竟然两棵这样的梦幻神树。

    这种梦幻玉树，材质比起炼制不死妙树的普通玉树要高出几个档次，也就是紫龙现在有了九种仙金，不然一定会眼馋这种材料。

    罗墨将梦幻神髓一枚枚摘了下来，以玉盒保存，放入些神源镇封，免得精华散失，然后将这一枯一荣的两株梦幻神树投入了秦岭大龙。

    秦岭大龙嗷呜一口吞掉两株神树，整个身体都变得五彩斑斓起来。

    罗墨全身发光，紫金神炉一口又一口从体内飞出，虚空被烙印下密密麻麻的空间阵纹，不然即便乾宇殿很大，也容不下十二万九千六百口神炉。

    七星剑辰图这张准帝兵的无尽空间中，各种材料甚至是土石都源源不断的飞了出来，毕竟罗墨上次到羽化神朝祖庙可是刮地三尺才离开的，因此各种材料都很充裕。

    十余万口神炉一起祭炼材料，场面何其壮观。

    一时间天地失色，八方精气都汇聚向乾宇殿，让四周的天地精气都变得稀薄，只有八殿九宫的范围内还有正常的天地精气供应。

    源地师们都出来安抚。

    “无需惊慌。”

    “是教主大人在炼制无上源器。”

    无上源器？

    “相当于传世圣兵吗？”有弟子赶紧问道。

    “没错，相当于传世圣兵。”

    “原来是传世圣兵。”

    “我源天神教刚立教便有传世圣兵了。”

    “这可是一件大好事。”

    有一个能炼制传世圣兵的教主在，他们源天神教弟子的地位就会水涨船高。

    李瑞没几天便从大罗界带来了大部分的库存，而且这还只是一部分，因为罗墨一次性购买得太多了，他们一时半会儿凑不齐那么多货，这次只带来了五分之一。

    最强的生产机器圣子江离这段时间又不在，摇光已经紧急安排几位太上长老出来打工了，毕竟，罗墨给了辣么多的源！

    对于罗墨的示好，摇光上下一致认为可以接受，毕竟前任圣子已经被大家遗忘到了角落。

    而且这是一位当世圣人，大家没必要和对方过不去。

    再加上有这么大一笔生意，对方一个圣人都先拉下脸来交好了，他们没理由不接着，于是摇光正在开足马力生产，另外各种原材料也在收购当中，务求将这笔大生意圆满完成。

    李瑞长期主管相关事务，因此对于源天神教内的情况大致看一眼便了解了需求。

    他们分为传统派和源术派，传统派需要的东西和其它门派一样，而源术派应该着重强化体质的丹药还有修炼化龙秘境的丹药。

    罗墨一个圣人也没有将需求说清楚，李瑞不是很懂什么意思，应该不是考验他，只是源术创教比较特殊，并无先例，所以才会交给他处理。

    他觉得自己完成得还算不错。

    和源王长子交割完毕丹药法宝清单后，李瑞看了一眼乾宇殿那边，赞叹道：“源天师手段真是深不可测。”

    一踏入源天神教，他便感觉到自己化龙秘境的人体大龙在蠢蠢欲动，在和乾宇殿的存在共鸣。

    “教主手段，我等自然望尘莫及。”源王长子点清了丹药和法宝。

    “这一份，是天师亲口要的情报，请转交。”

    “好，李兄跟我去喝杯茶吧。”

    “多谢好意，只是事务繁多，光是为了你们这一单采买药材和炼器材料就要花费不少时间，实在是抽不出功夫。”李瑞婉拒，在这里他总感觉心神不宁，因为自己的化龙秘境人体大龙好似要飞出去。

    但没有修炼到化龙秘境或者修习过源术的人却觉得没什么，尤其是修炼过源术的，反而感觉舒服，这种天地间的龙脉律动有助于他们参悟源术之道，好似源天师在为他们讲解源术之法。

    “那我就不留李兄了，慢走。”

    ……

    十二万九千六百口神炉熬炼了七七四十九日的材料，最终化作一条条熔岩河流倾泻而出，浇筑在秦岭大龙身上。

    在这过程中，罗墨将自己现有的两件源器飞龙池和炎湖山也投了进去，一起祭炼。

    昂——

    龙吟震动八殿九宫，声波伏地，传出数万里。

    一面宝镜，从乾宇殿中升起。

    非金非银，非铜非铁，非石非木，非玉非骨。

    镜面一片混沌，什么也映照不出来，背面有一条五彩斑斓的龙盘踞，奇特的是这条龙生有九爪。

    现在，其中两爪手握宝珠，一颗宝珠中隐约可见一座神池，一颗宝珠中隐约可见一座神山。

    宝镜悬浮在乾宇殿上空，方圆一百二十里，光是这个大小就让人心悸，像是一片大地飘在天上。

    “教主炼制了一面天师宝镜？”

    “这就是我们源天神教的传世圣兵吗？”

    “好强大的气息，这样一件法宝，有亿万钧之重，光是砸下，其威能就难以估量。”

    “这就是圣人之威啊！”

    ‘纯阳’

    这面宝镜上最终浮现出这样两个大道字体出来，不是现在主流的文字，也不是太古文字，但是看到的人都能明其含义。

    “宝镜名纯阳？”

    “纯阳是何意，教主讲道没有讲过啊。”

    众弟子们议论纷纷，不过这是他们还未涉及的领域，根本不知道什么意思。

    “纯阳天师镜，教主找到了自己的道路了啊。”

    一名源地师眸光湛湛，心动神驰。

    他曾经听过罗墨讲后面的道路，自然明白，他们的教主已经在这条路上走得更远。

    “九为数之极，龙爪之中握有的两颗宝珠，蕴含两种阳气，和九阳宫相合，若是九阳齐聚，升华为纯阳，则代表教主源术更进一步，超出源天师。”

    这名源地师所说让其它弟子不明觉厉。

    “殿主，超出源天师，那又是什么境界？”

    “对啊，给我们说说吧。”

    殿主却摇了摇头，“我也不知，源天师历来少见，到了教主，也不过第六代，若是教主能踏出前路，或许会以教主的路命名，源天师的下一境界便叫做纯阳天师。”

    另一个殿主道：“这相当于圣人王境界了，若是源术到了媲美大圣境界……”

    “可以叫大天师嘛。”

    “天师，纯阳天师，大天师。圣人，圣人王，大圣……哈哈哈，也有几分道理。”

    几个殿主的笑谈，让一众普通源术师，还有九阳宫修人体秘境法的弟子都心旷神驰。

    踏出一条前路！

    这是何等天赋才情，这是何等壮举，只是想想就忍不住激动了起来。

    无论是源术师还是前来投靠的散修，在这之前其实地位大都很低下，对于大能以上的境界知道的人都比较少。

    源天师相当于圣人，而圣人之后的境界，原来叫做圣人王，圣人王之后是大圣！

    修炼路上的壮丽风景，他们原来只看到了一个开头，五大秘境也不过是起点。

    纯阳镜悬于空中，罗墨却迟迟未出现。

    他用来践行己道的源器他已经炼制了，只是还未臻至完美，等到臻至完美那一天，也就是他源术更进一步，可以媲美圣人王的时候。

    源术一道，其实他可以更快踏入下一境界，只是他觉得暂时不必。

    不然，他以体内九条仙金脉为基，很快就能踏入下一境界，但考虑到永生法，考虑到未来，他选择了自己走出一条纯阳天师之路来。

    等到集齐九大神土，九只龙爪上的宝珠都镶嵌，纯阳镜将便为真正的纯阳！

    这是一件重器，而且是重中之重，因为罗墨将羽化神朝祖庙小世界中的大部分土石都炼化了进去。

    羽化祖庙里，每一个小世界的土石都很不凡，虽然不是神土，但也是罕见的灵土，是羽化神朝强盛时收集来的，被他刮地三尺收入了七星剑辰图中，现在炼化到了纯阳镜中。

    而且他还炼化了一块世界石进去，因此，纯阳镜中自成一方小世界，小世界还有飞龙池和炎湖山两座神土相伴。

    源术。

    这条道路的后半截罗墨也有些预感。

    现在以纯阳进阶，待纯阳修成，恐怕要炼制不同的小世界了，比如说水之世界，火之世界等，一个个具备法则的法则小世界，到时候将一个个法则小世界融合，构成一方真实的世界，以源术演化世界，演化万物，向着世界和万物的本源探索。

    这，也是源术的初心。

    融合种种法则小世界构筑成一方真实世界，估计可以媲美遮天法的准帝了，等真实世界完善，便能直接以源术证道。

    前途是光明的，但是路呢，还要自己一步一步走出来。

    祭炼了自己的证道源器之后，罗墨以纯阳镜映照巡视十万里山河，对于纯阳镜这样的强大源器来说并没有花费多少时间。

    一寸寸山川的肌理被映照在混沌一片的镜面中，那些迁移到源天神教附近的凡人在看到这样一面直径超过百里的盘龙宝镜出行后，都战战兢兢，有孩子的捂住了孩子的嘴，不敢高声语，恐扰天上仙人。

    纯阳镜巡视了一圈之后回到了罗墨手中，变成了一面巴掌大的普通宝镜。

    这件本体大得惊人的源器，其内部空间更是本体的万倍不止，足够许多凡人生活。

    愿力祭炼法宝的方法，用到源器上自然也可以。

    “寻百万凡人，迁到我的源器之中。”

    罗墨将纯阳镜立在地上，放大到千丈直径，对其他人下达了这样的一个命令。

    “尊教主法旨。”

    源王长子赶紧上来，“教主，摇光的李瑞送来了情报。”

    罗墨接过，打开一看，是一份神土的地点，在陆地上，记载很详细。

    从情报来看，那处神土倒是符合罗墨的要求，只是那里有一只蛮兽中的王者筑了巢穴。

    “凡人的事要抓紧，多多益善。记得向大罗界采买粮食，储备足够凡人数年之用的口粮，我出去一趟。”

    区区兽王，就抓回来看家护院吧。

    “是。”

