    信息的内容很简单，只有寥寥的几个字，但是就是这几个字，却让向来都喜怒不形于色的叶无双，眉头瞬间皱起，身上隐隐之间浮现出一丝杀意。

    “叶……”

    站在一旁的杨义，见到叶无双这个状态，心中没来由的就是一惊，他刚想要开口，但是刚张嘴，叶无双却率先说道：“林南天之前派人暗杀过你？”

    杨义一愣，继而便明白了叶无双为何会流露杀意了，他也就如实说道：“他派人找过我，想要拿到我手中的那一份证据，但是都被我拒绝了。”

    叶无双点了点头：“呵呵，看来他是狗急跳墙了。”

    杨义脸色有些黯淡，误以为叶无双是在责备他，招惹了杀手这样的麻烦，便无奈的说道：“叶先生，您放心，我绝对不会连累您的，马上就会离开。”

    叶无双闻言一笑：“你误会我的意思了。”

    “恩？”

    叶无双解释道：“我之所以生气，是因为林南天作为一名国家的二星战神，太让人失望了。”

    说完这句话，他也就不再多言，而是最后说了一句：“你安心留在这里即可。”

    “这……”

    杨义心中一暖，也不推辞，而是感激道：“谢谢叶先生。”

    他自己心中其实很清楚，如果自己此时离开叶无双的这座小山庄，必死无疑，因为他不过就是也一个区区的内劲大师而已。

    内劲大师，这样的实力，或许放在任何地方，都可以算得上一个高手，但是那也得分和谁比较。

    和一个二星战神的必死报复想比，别说他是一个内劲大师，就算他是化劲宗师，也是必死无疑。

    但是叶无双，却毫不犹豫的保下了他。

    “同样都是龙域的战神，差距真的不是一般的大啊，怪得不龙主对龙帅如此信任！”

    杨义心中感慨，当下也不再犹豫，直接脱掉了上衣外套，但是在贴身的背心中拿出了一个U盘，双手递给叶无双道：“叶先生，这里面就是林南天通敌叛国的证据。”

    叶无双神色平静的接过，语气中突然有些疲惫道：“我知道了，你先下去吧！”

    虽然他杀的是当杀之人，但是这一刻，叶无双的心情却没有丝毫的兴奋，有的只有无奈与疲惫。

    同为龙域战神，如今却不得不同室操戈。

    虽然他必胜无疑，但是他很清楚，自己无论怎么胜出，到最后整个国家的实力都会得到一定的削弱。

    ……

    晚上。

    月黑风高。

    占地面积不大的小山庄，在无尽的黑暗之中，只有一盏昏黄的门灯闪烁。

    一阵秋风出来，盏灯摇曳，一阵肃杀气机弥漫。

    “嗖嗖嗖——”

    数道破风之声传来，轻盈的落在距离盏灯不远处的阴暗角落中。

    暗影绰绰之中，依稀可见，开着是三个人。

    三人身材很是相近，都是那种看上去平平无奇的样子，不是胖子，也不是瘦子，是那种和普通运动员身材接近的标准身材。

    如果在大白天，遇见他们，没有一个人会把他们当成在国际上都有些不小名号——血杀杀手组中的一员。

    “血蛇，里面的情况都调查清楚了吗？”

    此次血杀小组的组长，先是用眼神扫视了一圈，没有发现危险之后，这才轻声的对着左手边的一个杀手问道。

    血蛇有些不在意道：“血刀，你神经太紧张了，不过就是一个内劲而已，杀他如屠狗。”

    血刀冷冷冷一笑：“一个内劲大师自然不值得我们如此慎重，但是血蛇，如果里面有宗师呢？”

    “宗师？！”

    此言一出，不仅仅是血蛇突然一愣，就连一直都未曾说话的第三人，血默也是一脸惊讶道：“血刀，你感受到了宗师的气息？”

    宗师！

    这样的实力，不仅仅是在龙域极少，就算放在整个国际上，也同样是镇压一方的存在，令不少人敬畏。

    不过，对血杀这个组织的人来说，也仅仅是敬畏而已。

    因为他们又不是没有杀过宗师。

    “根据我的猜测，那个在昨夜出手帮助杨义的年轻人，应该就是化劲宗师。”

    血刀面色冷峻，语气冰冷的淡淡说道。

    “看来，想要杀掉那个杨义，需要费一番手脚了。”

    血蛇很快平静了下来，眼神如毒蛇一般阴冷道：“不过，这一切都很值得，昨天他的那个女人，我可是打量了许久了，恩，不错，很不错。”

    二人闻言都是冷冷一笑，并未回应他的话。

    “既然你们也知道了对方的实力，那么等下出手的时候，就不要再藏着掖着了，虽然我们也从杀过不少宗师，但是必须要承认，他们确实很恐怖。”

    血刀并没有废话，而是嘱咐道：“所以，我的要求只有一个，杀了他，以最快的速度，否则你们应该知道，如果让他跑掉的后果。”

    血蛇阴冷笑道：“你放心吧，我可不想被一个化劲宗师暗杀。”

    “我也是。”血默附和道。

    “好，既然如此，那就干活吧！”

    血刀大手一挥，三人便脚下一个发力，瞬间从原地一跃而起，再落地时，已经稳稳当当的站在了院内。

    “砰——”

    只是让他们没有想到的时候，就在他们刚刚落在院中的时候，院内的灯光突然被打开，原本沉浸在黑夜中的山庄，瞬间亮如白昼！

    “不好！”

    血杀小组组长血刀的脸瞬间一沉。

    不仅仅是他，血蛇与血默的脸也是猛地变得凝重了起来。

    中计了！

    只是让他们始终都无法想明白的是，究竟是谁泄露了他们的行踪？

    “呵呵，看来你们很吃惊。”

    就在这个时候，一个淡漠的声音突然传到了他们的耳中。

    三人一齐抬眼，便见到叶无双与晓月、杨义正从面前的正堂客厅中缓缓走出来。

    “咦？”

    见到亮如白昼的院内，只有这三个人，血刀等人的脸色再次一变，脑海中都有些惊讶：“竟然没有被包围？”

    他们有些想不通，自己三人的行踪既然已经暴露，对方竟然没有找人围攻他们。

    不过旋即，他们便想通了这一切。

    继而便突然间哈哈大笑了起来。

