    接下来的日子里，药老不允许莫缺出门，每日都让莫缺用药浴炼体。

    被扔到鼎里煮的感觉虽然痛苦万分，莫缺每日也都惨叫不止，但还是会乖乖进入鼎中，坚持到药浴完成。

    药老虽然嘴上不说，但也暗自点头，这小子虽然叫得惨，但毅力的确非凡，并未因此放弃。

    除了药浴，药老还会每日给莫缺用一些内服的丹药，不管莫缺头一天被折腾得多惨，第二天总能恢复如初。

    血肉骨髓，血与骨好炼，但肉却难修。

    因为肉体的结构最为复杂，是人身上占比最多的部分。

    肌肉、皮肤、内脏、五官，皆是由肉组成。

    皮肤与肌肉或许还有办法锤炼，但内脏和五官却是难修。

    因此，药道是炼肉身最好的方法，药浴将药力浸入肉中，提升皮肉内脏，丹药内服调整内脏，方可锤炼到全身肉体。

    “武道修炼，虽不行气，却也有功法，你晚上可参悟剑中传承，配合药道，才为最佳。”

    经药老提点，莫缺日间用药炼体，晚上则是参悟断剑之中的传承。

    剑冢众剑，有先辈意志，持剑参悟，便可尽得传承。

    “武道功法，便是以自己的肉身，演化天地之道？”

    莫缺观过剑中传承，方知武道根本。

    血肉骨髓的锤炼之法，大同小异，人人可修，武者与武者间的区别，根本还是在于武道功法。

    这把断剑中的传承，是十二个动作，正对应悟剑崖上的十二式剑意。

    此功是以肉身模拟太阳运行之道。

    演化天地之法，这才是武道的核心所在。

    “以肉身演化天地之法，自身便是天地！”

    莫缺至此才知，武道并不仅仅是锤炼肉身那么简单，体藏天地，不弱于任何一道！

    “你药浴之后，修炼此法，方能最大吸收药力，尽快提升。”药老说道。

    于是，莫缺每日便在药浴和练功中度过。

    气道行气，引天地之力入体，但武道却只有几个动作，看似简单，实则奥秘无穷，是完全不同的两种修炼之法。

    二十多天过去，莫缺的肉身，以肉眼可见的速度在提升。

    “轰！”

    他一拳轰碎了院中一块巨石，在此之前，他身上只有两根剑气炼过的手指，才有如此威力。

    “明日便是新弟子入百兽山脉历练之日。”

    这一日，药老站在一旁说道：“你如今的肉身，配合上太阳剑意，可与窍境弟子一战。”

    “百兽山脉！”莫缺眼前，不禁浮现出一名白衣胜雪的女子。

    他没有忘记进入剑楼的目的。

    叶沉雪想要和他两不相欠，既然如此，那就成全她，收回她欠他的一切！

    百兽山脉历练之日，他们必会相遇！

    “原本新弟子入山历练，不会有什么危险，但你此行，只怕九死一生！”药老的话锋，突然一转。

    “我知道！”莫缺点点头：“我一介体修，三十六楼之主都认为我没有资格争夺星辰榜，此次历练，说不定会对我出手。”

    药老沉默片刻，才叹道：“虽然我此前出手，震慑了各楼，但入了山中，各楼之主即便不敢明着出手，也必会使些手段，尤其是那天被我所伤的七位楼主。”

    莫缺心中也是明白，药老这二十多天不让他出门半步，便是要在最短的时间内，尽可能提升他的实力，为他争取生机。

    这老人表面冰冷，实则对他十分上心，比起和他有着血脉之情的叶家，这萍水相逢的老人，对他要好上万倍！

    “怕吗？”药老突然问道。

    莫缺摇头：“修炼路上，本就强敌无数，若是一点危险便要退缩，又何必踏上此路？”

    药老脸上，罕见的闪过一丝笑意。

    “玉不琢不成器，剑不磨无锋芒，古往今来的至强者，皆是闯过了层层磨难，踏过了尸山骨海，方才能走到凌驾众生之位，君临天地！”

    药老很快恢复了冷色，道：“这是你的路，只能靠你自己去闯。”

    这最后一日，莫缺终于可以出门，离开药楼。

    他再次来到悟剑崖前。

    “是那个药楼弟子！他怎么来了？”

    “这是个凶人，最好不要得罪！”

    此地正在悟剑的弟子见莫缺到来，纷纷让路，不敢靠近。

    当日的莫缺实在过于凶悍，三十六楼无人可敌，背后还有一个更加恐怖的药老，一人废了七位楼主，如今谁人敢惹？

    莫缺径直走到悟剑崖最深处，在那里，那素衣女子静坐崖前，宁静出尘。

    “唰！”

    他咧嘴一笑，手持断剑，直接出手，太阳剑意划破虚空，剑势浩大。

    素衣女子闻声回眸，淡然一笑，随手一招，以元气折来一根树枝，当成长剑，迎向莫缺剑势。

    “咔嚓！”

    “扑通！”

    素衣女子手中的树枝折断，但莫缺却是被她的树枝一带，不受控制地跌倒在地。

    “师姐，你这是什么剑意？”莫缺起身，难掩惊讶。

    他这一个月进步可谓神速，如今可战窍境，而且太阳剑意霸道异常，但碰上这女子的树枝，却感觉像是泥牛入海，剑上之势，被她化解于无形。

    “短短一月不到，你竟已进步至此。”素衣女子看着手中被折断的树枝，也是面露惊讶。

    “嘿嘿，我可是百州最顶尖的天才！”莫缺感觉和此女相处之时，心情总能异常放松，半玩笑的说道。

    素衣女子莞尔一笑，道：“初入剑道，便可战尽三十六楼弟子，一人二指守药楼，的确天才！”

    “连师姐你都知道了？”莫缺脸上一红。

    若是三年之前，谁称他天才他都受得起。

    但如今在此女面前，却是没有这个底气。

    “你今日是因为剑境有进，特地来找我切磋的？”这女子脸上，似笑非笑。

    “不是，我是来和师姐道别的。”莫缺摆手，他现在的实力，远远不及这名女子。

    也不知道这女子何许人也，他完全看不出深浅。

    他甚至有种感觉，这女子可能比三年前的他还要强！

    “道别？”素衣女子聪慧过人，恍然道：“是要参加明日的历练？历练时间不长，早些归来便是，何需特地前来道别？”

    莫缺在这女子身旁的地面坐下，虽隔着距离，但也能闻到淡淡的香味。

    “药老说，我这一去，九死一生。”

    他咧着嘴笑道：“我虽然不怕，但整个剑楼除了药老，便只有师姐一人，未因我体修的身份而轻视，所以我想在离开之前，来和师姐道个别。”

    素衣女子怔了一怔，但见他目中纯净，说得诚恳，便从身上取出一样东西，道：“你有此心，我便送你一物，以作回报。”

