    四下无人，李朔低低的咳嗽两声，他自问警惕性很高，并且论武功还真是罕有敌手。早前是因为要给桑榆输内力，这才有些虚弱，否则……寻常人根本无法近身。

    所以能靠近他，并且不为延辛所知的，怕是……少之又少。

    李朔冷着脸将纸条捡起来，里面一个字都没有，空白一片。

    是恶作剧？

    还是别有深意？

    深吸一口气，李朔沉默不语，顾自思虑。这朱莎小国早前是他遇袭的地方，刺客跟利州有关，旁的倒也没什么，会是何人？

    按理说，利州的事儿已经有条不紊的在进行着，不太可能再出意外。

    那……是大梁？

    是京城？

    是庆王？

    一声咳嗽，李朔猛地循声望去，一道黑影快速窜去。

    说时迟那时快，李朔飞身而起，直扑黑影。

    延辛蹙眉走出来，底下人低低的问，“大人，若是王爷知道咱们知情不报把人放进来，会不会重责咱们？”

    “重责？”延辛怀中抱剑，如释重负的笑了笑，“怕是高兴还来不及，哪还有工夫管咱们。从今往后，王爷那暴脾气可算是有人收拾了。”

    说着，又是得意的干笑两声，“瞧好吧！咱王爷，今晚不会回来了。”

    底下人不解。

    不回来？

    难道会出事？

    可瞧着咱们的统领，怎么一副了如指掌的模样？？

    王爷，真的不会有事吗？

    李朔的速度自然也是极快的，追到了民宿前，黑影消失了。李朔有些犹豫，虽说自己的功夫的确罕有对手，然则明枪易躲暗箭难防，这西域诸多小国，终是有太多的变数。

    “在外头站着干什么？”有人在里面说话。

    声音有些陌生，听不出来是男是女。

    李朔冷笑，纵身一跃，便是翻墙而入。

    黑漆漆的院子里，只有一颗沙枣树，什么都没有。房门紧闭，但是窗户上却映着两个身影，瞧着似乎是在下棋。

    有声音道：我如今将他带来了，算我赢。

    另一个道：那你有本事叫他进来，不然还是输。

    于是，那声音变冲着李朔喊，“你到底进不进来？”

    李朔又不是傻子，你说进来就进来？

    转身，就走。

    “瞧，我就知道他不会进来，算你输。”

    哗啦一声响，是棋子被人拂落的声音。

    “你这小乞丐好大的胆子，竟敢不听本姑娘的命令，小心我告诉我爹，把你的耳朵揪下来喂狗。”稚嫩的小丫头声音，带着任性的不甘与愠怒。

    却是这样的熟悉，让李朔的脊背骇然绷紧。

    不敢置信的转身，李朔瞪大眼眸，死死盯着窗户上的两个影子。

    那小丫头的声音继续道，“果真是贱皮贱肉贱骨头，小乞丐就是小乞丐，没见过世面就是没见过世面，那糖葫芦有什么好，吃多了会变傻。已经这样傻，若是再傻一些可怎么好！”

    “别说是要饭，怕是连吃饭都不会，彼时真的要饿死了！我可告诉你，你若是饿死了，我是不会管你的。到时候别指着我给你收尸，往那乱葬岗一丢，还能给狼喂饱肚子。”

    李朔红了眼眶，飞起一脚就踹开了房门。

    屋子里的灯，瞬时黑了下来。

    有人站在屋子里，低低的问了一句，“若是再给你一次机会，你还会丢下我自己逃命吗？若是我死……”

    音未落，便是那温暖的怀抱袭来，抵死的缠绵，哪还敢再松手，哪还敢再让自己后悔一次。

    黑暗中，那闷闷的低吟，带着情难自控的嘤咛。

    蓦地，传出桌椅板凳被掀翻的声音。

    院子里的鬼医扭头望着自家师妹，“你家闺女凶悍得很！”

    “少胡说。”女子冷着脸，“不怕扯了你这胡子，让你吃不了兜着走？”

    鬼医撇撇嘴，一脸的不甘。

    俄而瞧着小师妹脸上的担虑，不由的嘲笑道，“你在担心什么？小两口几经生死，好得很呢！”

    “你懂什么！”女子轻叹，“大齐跟大燕，隔着国仇家恨，饶是相爱至深又如何？能敌得过人言可畏？能敌得过这……”

    “啧啧啧，瞧瞧，伺候过皇帝的女人就是不一样，还荣华富贵，人言可畏呢？”鬼医一脸的嘲讽，“若是真的稀罕那些个，这大齐的天下还轮得到这李勋？”

    “你自己落不得好，不相信什么狗屁爱情，就不能让别人也闻一闻这狗屁的滋味？我老头子瞧着这小两口倒是很不错，一个比一个情深义重，哪像有些人……哼……不要丈夫连闺女也不要，一走就是这么多年。”

    “临了还眼瞎心盲，自家闺女都不认识，差点以死谢罪！”

    女子红了红脸，“师兄就不能嘴下留情？”

    “怎么，做得出来还怕我说？”鬼医翻白眼，“李朔和桑榆小丫头的事儿，我老头子帮定了。小丫头是我捧出来的，也是我送进宫里去的，跟你没关系！”

    “师兄……”

    鬼医哼哼两声，插着腰看着黑漆漆的屋子。

    也不知道这里头发生什么事了，怎么一下子都没声音了？

    殊不知这会，某人正骑在李朔腰间，将李朔压在了桌案上，一脸戏虐的笑着，微凉的指尖轻轻掠过他滚烫的胸膛，那一副不要脸真当像极了初遇时的模样。

    “小乞丐的身段不错。”她笑盈盈的说着，只是难掩口吻中的虚弱，“也不知道能值多少银子，正好本公主近来缺钱花，给送花满楼里换点钱，就当是你给本公主献身了！”

    李朔眉心微蹙，黑暗中身子有些微微的颤抖。

    死死抓着她纤细的腰肢，那一刻他仍觉得不够现实，眼睛都不敢眨一下的盯着这黑暗中的影子，生怕一晃神又把她弄丢了。

    “不知在公主心里，这小乞丐能值多少钱？”他哑着嗓子问。

    温热的呼吸喷薄在他脸上，略带灼热的舌尖掠过他的喉结，辗转在他胸前。被她扯开的胸襟，失去了遮蔽的功能，将身上略显斑驳的伤痕悉数呈现在空气里。

    随着她的举动，他觉得那些伤仿佛突然间全部开裂，疼得撕心裂肺，疼得他满脸是泪，却又忍着不敢吭声。

