
            

                    ：[]
                ！！

            
                噗！

    这时，那二首领嘴中突然喷出了一口精血，他脸上戴的面具也龟裂了开来。

    场中，寂静无声。

    过了许久，那二首领突然道：“此刻开始，任何人不得在去追查此人行踪。笔生，告诉夜帝，这单，我天网不接了。我们会按规定赔偿酬金！”

    语落，他转身直接化作一道黑影消失在了原地。

    杨叶离开天网后，他正要联系杨帘霜等女，而这时，他眉头突然皱了起来，转瞬，他转身就是一拳。

    轰！

    一拳出，他面前空间的空气直接被撕裂粉碎，出现了一条长长的气浪。

    而就在这时，一股神秘力量突然出现在了场中，转瞬，他拳头散发出来的那些力量突然土崩瓦解，消失在了空中。

    这时，杨叶突然转身。

    在他面前三丈外，不知何时，出现了一名带着金色面具的男子。

    这名男子出现的毫无征兆！

    准明境强者！

    杨叶看了金色面具男子一眼，然后道：“如果我没猜错，阁下就是天网的大首领吧！”

    男子微微点头，“是我。”

    杨叶道：“阁下来找我，是要毁约，还是要杀人？”

    男子摇了摇头，“都不是。”

    “那是？”杨叶道。

    男子道：“只是单纯的想看看能够夜帝忌惮的人是什么人。”

    “看到了吗？”杨叶道。

    男子道：“还想在看看！”

    杨叶点了点头，“我也想看看我与你们这种级别的强者的差距有多少！”

    语落，他手中多了一柄木剑。剑斜指地面，蓄势待发！

    男子没有在说话，他右手轻轻一转，在他手指与中指之间，多了一根细小的黑色的针，转瞬一一

    嘭！

    随着一道闷响声响起，远处的杨叶突然出现在了他身后的数百丈外。而他还未停下来，那男子指间又多了一根银色的针，紧接着一一

    嘭！

    毫无征兆，杨叶出现在了他身后千丈外！

    就在这时，男子的指尖突然出现了一根金色的针，这根针，比之前的两根针要长将近一辈！

    转瞬，针消失了。

    不远处。

    轰！

    杨叶整个人直接朝后退了足足三千丈，刚一停下来，他周围的空间便是剧烈颤动了起来，不仅周围的空间，杨叶身体颤动的更加厉害！

    此刻，杨叶的木剑紧贴着自己的眉间，而在木剑的顶端部分，抵着一根高速旋转的金色长针。

    此时的杨叶，神色无比的凝重，脸上，已经出现了汗珠。

    三息后，杨叶眼中闪过了一抹狠色，他双手握住了木剑，然后猛地一震。

    嘭！

    那根金色长针直接被震地原路倒飞而回，然而下一刻，那根金色长针却是停了下来，然后再次朝着他激射而去。

    见到这一幕，杨叶脸色一变，双手举剑对着面前猛地就是一刺。

    铛！

    一道刺耳的尖锐声突然在场中响彻而起。

    杨叶直接出现在了千丈外！

    此刻，杨叶的双手都在颤动着。杨叶抬头看向那男子，“好强的力量！”

    原本，他觉得自己力量已经够强。然而，眼前这位比他的力量更强。刚才那一次交锋，他那一剑的力量没有丝毫外泄，全部落在了对方那根金色长针上，然而，他还是被击退了！

    男子看着杨叶许久，然后道：“难怪夜帝会忌惮你。如此年纪，便是拥有如此强大的力量，剑道造诣更是如此不俗，你若达到真境六段，力量与剑道再次提升，那时，准明境强者对你恐怕是没有什么威胁了！”

    杨叶道：“准明境强者，比我想象的还要强一些！现在的我，比起你们，还有差距！”

    男子沉默许久，突然，他屈指一弹，一张金色卡片出现在了杨叶的面前。

    “这是？”杨叶看着面前的卡片，不解。

    男子道：“你知道我们是如何提升实力的吗？”

    “修炼？”杨叶道。

    男子微微摇头，“捕捉来自上界的妖灵，吞噬他们血肉，内丹，或者强行与他们签订契约，让他们臣服我们，为我们所用。除此之外。还可以捕捉来自上界的强者，然后夺取他们的功法，或者他们的法宝等。”

    说到这，他右手轻轻一挥，三根三十来公分长的针出现在了他的面前，这三根针，正是之前那黑针，银针，以及金针。

    男子道：“这就是我从上界的强者之中掠夺来的。刚才之所以能够击退你，不单单是我个人的力量，也有它们的功劳。而且，它们的真正用处可不是先前那般！”

    杨叶道：“你说你们捕捉上界下来的强者与妖灵？”

    男子道：“上界下来的那些强者与妖灵，他们实力确实比我们强。但是，他们从上面下来，强行穿越结界，等他们下来那一刻，那正是他们最疲惫的时候。甚至有的直接是肉身被毁，只有灵魂下来。而这种情况，就是我们的机会。”

    说到这，他顿了顿，又道：“当然，也有些超级强者，即使是他们虚弱期，我们也是奈何不了的。比如当初与你木剑一起下来的那位，那位可不是虚弱，而是重伤，但是，当时无数强者还是奈何不得他，让他溜掉！”

    后卿！

    这男子口中所说的那位，自然就是后卿！

    杨叶看了一眼面前的金色卡片，然后道：“你究竟想说什么！”

    男子道：“邀请你进入天柱山内部，一起捕捉来自上界的妖灵与人！”

    杨叶看向男子，“危险吗？”

    “非常危险！”

    男子道：“这个危险，不单单是指上界那些妖灵与强者，还有我们下界的这些强者。去与不去，你自己决定！”

    “去！”

    杨叶直接将面前的金色卡片收了起来。他现在需要的，就是提升自己的实力。

    男子微微点头，“这卡片，是进入天柱山内部的资格证明。最近天柱山顶端的封印开始不平静了，可能是上界又有某位至强者正在穿越结界，这对我们来说，是一个机会。两天后的这个时候，我在这等你。”

    “为什么找我？”杨叶突然道。

    男子道：“除非实力达到三大古修者与四大天尊那种程度，否则，进入其中，你最好找一个强有力的帮手。”

    “三大古修者？四大天尊？”杨叶眉头皱了起来，“那是什么？”

    男子道：“三大古修者，就是三位古老修行者，四大天尊，是我们这下届的至强者。他们可不是准明境！”

    “他们已经达到明境？”杨叶错愕道。

    男子摇了摇头，“不是明境，但是实力超越明境！”

    杨叶神色顿时凝重了起来。

    男子道：“两天后，我们在这集合！”

    说完，他身形一颤，消失在了原地。

    不是明镜，但是实力却是超越明境！

    杨叶深吸了一口气，别说上界，就是这下界都还有许多不是他能所敌的的超级强者！

    无敌之路，任重而道远！

    收回思绪，杨叶正准备联系杨帘霜，突然，他想到了一件事，然后他看向了远处天际，转瞬，他人已经消失在了原地。

    赤地！

    在一间临时搭建的宫殿之中，有数十人，这些人，都是秘宗强者。而殿中首位的那人，正是秘宗宗主苏幕。

    此刻，场中众人神色皆是有些凝重。

    “宗主是在担心那杨叶？”这时，一名老者突然道。

    杨叶！

    听到这两个字，场中所有人心中皆是一凛。杨叶当初在圣墟城所做的事情，他们可是听说了的。

    苏幕看了一眼那老者，没有说话，但是他眼中却是多了一丝忧愁。

    此时的他，自然已经知道，杨叶当初并没有被夺舍。杨叶还是那个杨叶！而以杨叶的性格，当初秘宗如此害他，他会放过秘宗吗？显然是不会的！

    求和？

    那就更不用想了。这种时候，别说杨叶，就算是他，都不会答应求和的。

    这时，那老者又道：“我已经打听到，天柱山的天网组织已经在开始追查杨叶，如果我没猜错，对方肯定是受了那夜刹组织夜帝所托。以天网组织的实力，如果不出意外，想必他们已经找到了那杨叶。所以，想必那夜帝已经去寻那杨叶了。或者说，在过一会，我们就可以听到杨叶的死讯了！”

    苏幕微微摇头，“杨叶此人，不简单！你派人下去，全力打听他的消息。”

    老者点了点头，“好！”

    就在这时，一名黑影人突然出现在了殿中，“见过宗主，杨家所在地我们已经寻到，他们现在隐藏在一座古城之中。我们的人没有打草惊蛇！”

    这时，苏幕站了起来，“好，很好！”

    说着，他深吸了一口气，“那杨叶极为重情，他在杨家的那些女人，就是我们最后手段。”

    下方，那老者立即道：“我现在就亲自去，将他的女人与杨家所有人全部控制起来，我”

    就在这时，老者声音突然戛然而止。

    场中安静了下来。

    因为在老者面前，不知何时突然出现了一名青衫男子，此刻，青衫男子的手正扣着那老者。

    杨叶！

    见到这名青衫男子，那苏幕脸色顿时沉了下来，“杨叶，放开他。”

    这时，杨叶突然扣住老者的喉咙往地面一砸。

    嘭！

    地面龟裂，但是老者的脑袋却没事。

    而就在这时，杨叶突然一脚踢在了那老者的脑袋上。在所有人的目光之中，那老者的脑袋直接炸开花。

    鲜血脑髓四溅！

    杨叶转身看向那苏幕，“你刚才说什么？我没听见，在说一遍？”           
            