    当天晚上，陈玉连并没有跟林平回到家中，而是吃完饭后直接随着发哥离开。

    林平当天晚上也并没有陪着赵晚秋回家。

    而是回到了顾青山的房子，毕竟还有一个陈朵朵要照看。

    林平把赵晚秋送回家又返回来的时候，已经是晚上12点多。

    看到林平回家，陈朵朵十分体贴的帮林平换拖鞋。

    对于陈朵朵来说，自从林平给了她父亲那笔钱之后。

    自己就成为了林平的女朋友，哪怕是不能对外人讲的女朋友。

    “明天你们就要开始上课，务必要认真学习。

    希望尽早让老师给你们颁发结业证书。

    同时，更是希望老师同意让你们到片场客串。

    一到两年之后，我相信就凭你的美貌，一定能够演上重要的角色。

    而且亚市现在疯狂的招兵买马，前段时间公司内部又批准了那么多电视剧跟电影的项目。

    你们这些演员一定有的是机会，就算女一号女二号都被定完。

    至少还有一些关键角色等着你们去出演。

    慢慢磨练自己的演技，也慢慢让自己变得优秀。

    而且我还听说，亚视想重新搞自己的选美。

    就你长得这么漂亮，我相信就算选不上港姐或者亚洲小姐，那至少也是前三名的行列。”林平看着陈朵朵鼓励的说道。

    听到林平的鼓励以及期待，陈朵朵很认真的点点头。

    “你放心，我一定好好学习。

    不过我以前从来没有接触过表演，我的才华也仅仅限于会唱几首歌而已。”陈朵朵说这话的时候有些没底气。

    毕竟训练班里的所有学员，都是通过面试以及考试选拔进来的。

    作为跳过这两道程序直接签约的正式演员。

    甚至连艺人培训班课程还没来得及上，就已经正式签约。

    如果这样的事情传到艺人培训班的其他学员耳中，恐怕会惹得很多人不高兴。

    毕竟大家付出了那么多的努力准备，才杀出一条血路进入到亚视的艺人训练班。

    而一个只是凭借的相貌，连面试考试甚至课都没上的女人，直接便领到了他们想要的正式签约合同。

    这种不公平的现象，竟然会让很多人记恨在心。

    可是，这个世界就是如此。

    这里不是学校，没有那么多公平可言。

    长相美就是万能钥匙。

    毕竟这里是娱乐圈，虽然美女不是什么稀缺资源，但是美女却有别人想都不敢想的优势。

    在学校里一切以成绩论成败。

    而在以利益至上的娱乐圈中，演技固然重要。

    可是买票进电影院去看电影的观众，又有几人能够分辨得出什么叫演技？

    但是什么叫做美女？

    这些消费者一眼便能看得出来。

    只要美女的演技不是特别的尴尬。

    只要不是只会瞪眼来表达情感，只要能够表现出喜怒哀乐，就能够赢得观众的喜爱。

    毕竟在这年代, 有多少顶级的女明星, 是顶着演技派的头衔, 在娱乐圈里讨生活。

    绝大多数美女明星，仅仅是演技尚可，但是加上绝美的容颜之后, 就会让消费者买票的时候感觉值回票价。

    只要人们愿意花钱进电影院去消费，对于一部商业电影来说就已经够了。

    只有那些文艺片, 艺术片, 才会追求极致的演技。

    毕竟这些类型的影片, 商业成就并不是他们所追求的成功。

    能不能打动评委？

    让评委给他们投下一票，好让这部电影拿到更多的奖项才是最核心的根本。

    很多商业片有成就的演员, 为了弥补自己奖项上的不足。

    很多人甚至自降身价，更恐怖的还有零片酬出演。

    其目的无非是还要通过一两部艺术片，给自己争取一个像样的奖项。

    只要拿到了影帝或者影后的奖项。

    在娱乐圈之中就能够给自己身家翻一倍。

    毕竟当狗仔队报道的时候, 直接说某某影帝或者某某影后。

    总比说某某男明星或者某某女明星, 要听上去更有面子一些。

    虽然对于很多美女来说, 演出了几十部电影, 也未必拿得到影后的头衔。

    不过，从市场定位来讲。

    当她们这些漂亮的女明星进入市场的时候, 公司本来也没指望她们能够去获奖。

    今天晚上，陈朵朵第一次睡得那么踏实。

    总算是有了属于自己的房间，而且配置上还是那么的奢华。

    想想自己家里的装饰, 再看看这里的品牌。

    陈朵朵有些开心，但是内心之中却又有些想家。

    虽然父亲收钱的时候, 说要跟自己断绝父女关系。

    可是对于陈朵朵来说，血浓于水, 岂能说断就断。

    不过从另外一个角度去思考问题。

    不知道那个男人到底是什么意思？

    他没有让自己进入他的房间，甚至都没有谈论两个人现在是什么样的关系。

    不过既然他花了那么多钱, 而且当天他也明确提出，以后不要再来纠缠。

    想必他也不希望自己再跟之前的家庭有过多的牵连。

    第2天一大早，林平还没有起床的时候，就已经闻到了早饭的香味。

    不过，此时正在做饭的陈朵朵却是双眼通红。

    陈朵朵的父亲陈柱在家里吃早饭的时候，有一边吃早饭，一边看报纸的习惯。

    以前陈朵朵在家里准备早餐的时候，会帮父亲准备好当天的两份报纸。

    而这种习惯被延续到了林平家中。

    然而就在陈朵朵买回来报纸的时候，无意中在报纸的角落里看到了父亲发表的声明。

    那是一份跟自己断绝父女关系的声明。

    这份声明像一把利刃一样，刺入了陈朵朵的灵魂深处。

    极度压抑的情绪下，陈朵朵艰难的完成了早饭。

    陪着林平吃完了早餐，陈朵朵想要早一点去亚视的艺人培训班上课，于是收拾东西便要出门。

    “这里是2万块钱，给自己买一些衣服。

    但是别把自己打扮的太过于花哨，跟艺人训练班其他学员一样就行了。

    因为你长得很漂亮，再加上直接就签了约。

    签约这件事恐怕用不了多久，公司就会有人知道。

    到时候难免会有人有嫉妒的心思。

    所以还是低调一点的好。”林平把2万块钱交给陈朵朵的时候，还不忘特别的嘱咐一下。

    听到了林平的嘱咐，陈朵朵很认真的点头。

    然而就在陈朵朵去亚视准备上课的时候，发哥跟陈玉连却在家中又一次爆发了冲突。

    本来拿到1400万这么大的合同，对于发哥来说是一个非常值得庆祝的人生大事。

    昨天晚上晚餐回家之后，本想要跟陈玉连好好的享受一下二人世界。

    可是陈玉连表现出来的态度却让人失望。

    发哥已经非常的示弱，表示这1400万可以买一个海边别墅。

    这正是陈玉连之前非常想要的东西。

    然而即便话说到这个份上，陈玉连却一根手指头都不让碰。

    这种现象以前从来没有发生过，发哥不知道自己到底做错了什么。

    为什么自己的女朋友遇到这么大的喜事之后，却不愿意让自己碰呢？

    放眼整个港城，能拿到1400万大合同的明星也不过区区两个人而已。

    而且更重要的是自己排名第一。

    如此的喜事，为什么陈玉连却是截然不同的反应？

    况且林老板给出了承诺, 陈玉连也会被签约，而且是一个价格相当不错的合同。

    这两件事说是双喜临门也不过分。

    平日两个人各种亲密, 陈玉连从来没有像今天这样过。

    而且之前因为母亲吵架之后, 陈玉连怒火十足的情况下。

    只要自己稍微哄一哄, 陈玉连也不会拒绝晚上亲密的要求。

    可是现在又跟母亲吵架，而且又恰逢如此之大的喜事。

    发哥在这一次想到了一个一直没敢去想的问题。

    那就是陈玉连是不是移情别恋了？

    否则的话，用任何理由都无法解释他现在的行为。

    人们都说女人决定要分手的时候，会表现得格外绝情。

    整整一夜发哥都没有睡好。

    人们都说谈恋爱的女人像是福尔摩斯附体一样。

    只要男人有一点点小心思，立马就能抓个正着。

    可是对于男人来说，并不是蠢的像头猪。

    只要自己身边的人有一点点异常，也是能够在第一时间敏锐的捕捉到。

    此时此刻发哥就感觉到了这种异常。

    毕竟，如此之大的喜事面前，尤其是自己答应给她买一个海边大别墅的时候。

    她的表现居然是那样的冷漠平淡。

    甚至脸上表现不出一丝一毫的喜悦之情。

    这个时候，一整晚的失眠，发哥第2天早上便直接问出了一句让自己都有些后悔的话。

    “你是不是外面有人了？”发哥问的是那样的，直接而又平淡。

    陈玉连没想到发哥如此敏锐的捕捉到了事情的真相。

    或许是被人戳破了真相，感觉到有些恼羞成怒。

    两个人一大早便争吵了起来。

    “没错，我是跟别人过夜了。

    不过我跟别人过夜的时候，我们已经分手了。

    请你记清楚，我早就跟你提出过分手。

    我们现在只是普通朋友的关系。

    现在我们所在的这间房子，是我们两个一起花钱买的。

    今天我就去找律师去核算这套房子的价值。

    我们分手就应该分的干干净净。

    我没有做任何对不起你的事情，至于你有没有对不起我，这都已经不重要了。

    转告你的母亲，她终于是得偿所愿了。”陈玉连说完之后摔门离去。

    发哥无论如何都没想到，人生的大喜大悲来的如此的突然。

    自己深爱的女朋友居然做出了这样的事情。

    发哥很不理解，她为什么要这样对自己？

    明明生活已经越来越好。

    发哥感觉到特别的痛苦，这种背叛，这种伤害让人绝望。

    发哥当然记得陈玉连跟自己说分手的事情。

    可是那个时候仅仅是以为情侣之间的吵架，一时之间说话不过脑子冲动发言而已。

    可是没想到，陈玉连这一次说分手似乎是当了真。

    至于她有没有跟别人过夜，发哥一时之间也说不清楚。

    愿意相信自己的女朋友是干干净净的。

    但是，陈玉连并不像是那种能拿这种事情开玩笑的人。

    那么，如果陈玉连所说的是真相。

    那她口中所说的那个人到底是谁？

    是自己身边的朋友？

    还是她身边的朋友？

    是公司的人？

    还是圈外的好友？

    又或者，是一直追求陈玉连的那几个富家公子？

    甚至，会不会是林平？

    毕竟陈玉连先自己一步跟林平见过面。

    值得怀疑的人太多了，发哥有些绝望。

    这一瞬间，发哥再也没有了任何喜悦的心情。

    本想着今天把钱从银行中兑现之后，便第一时间告诉自己的母亲。

    希望自己的母亲以后不要跟陈玉连再发生任何争吵。

    可是，事情走到了这一步。

    再坚持又有什么用呢？

    发哥在家里发呆了好半天之后，便独自一人前往银行办理了支票的兑现业务。

    办理好业务之后，这才前往TVB去赶今天的通告。

    此时发哥接到的通告已经拍摄大半，相信用不了几天就会拍摄完毕。

    这一次，算是在TVB拍摄的最后一部戏。

    发哥不希望，自己走之前被人在背后恶意中伤。

    毕竟TVB培养了自己，除了违约金照常支付之外。

    还能够希望善始善终。

    不过以芳华的脾气秉性来说，善终的可能性微乎其微。

    自己肯定会被人在背后恶意中伤。

    不过相比这种恶意中伤，发哥更在乎的是，陈玉连到底跟谁在一起了？

    发哥来到公司之后，还没有来得及去化妆，便遇到了林老板口中提到的孟达。

    “发仔...”孟达一脸谄媚的笑着说道。

    此时发哥1400万的身价，早已传得人尽皆知。

    只不过大家还不知道，发哥已经正式签约而已。

    甚至大家以为发哥不会跳槽。

    如果要跳槽的话，早就有了动静，又何必等到现在。

    看着价值1400万的大明星，孟达当然是想要借点钱。

    不过张了张口还是没把话说出来。

    因为跟发哥已经张过两次口，可是没有一次能够借出钱来。

    这一次孟达只不过是友好的打个招呼。

    甚至都没指望发仔可以自己一个笑脸。

    这大半年来在公司的生活而是如地狱一样煎熬。

    每个人看自己的目光都像是看瘟神一样，能躲多远就躲多远。

    然而就在孟达要转身离去的时候。他口中的发仔却突然说出了一句话叫住了他。

    “下午收工的时候一起吃个饭，好久不在一起喝酒了，陪我喝上几杯。另外我还找你有事。”发哥说完，不等孟达回应别转身离去。

    因为不用等他回应。

    此时的孟达根本没有丝毫的通告。

    公司对于他早就是雪藏的状态，不给安排工作，只是发最低的标准工资。

    一旦合约到期，大家将永不续约。

