    

    “请问你真的是魔法师吗？”就在龙我准备离开的时候，独自一人追出来的大门凛子跑上前来询问道。

    “是啊。”龙我随意点了点头。

    “我是鸟井坂警局的大门凛子，请问你知道刚才的怪物是什么吗？”大门凛子连忙询问起来。

    “那是Phantom。”

    “Phantom？”

    “这世界上有些天生拥有魔力的人类，他们被称为Gate，夺取Gate的生命而诞生的怪物就是Phantom。”龙我大致解释了一下。

    “那就是说，工厂的工作人员里有Gate？”理解能力很强的大门凛子顿时猜测道。

    “大概是吧。”龙我笑了笑，所谓当局者迷，大门凛子完全没想到Phantom这次袭击完全是为了她自己。

    “那你为什么会使用魔法？”大门凛子又问道。

    “因为我也是Gate啊。”龙我理所当然道，“Gate绝望后会诞生Phantom，但是凭自己的力量战胜了绝望的Gate，就有了成为一个魔法师的资质。”

    “战胜绝望？”大门凛子惊讶地看着龙我，这种事是你说得那么轻松的吗？

    很显然，这个看起来十分随意的男人肯定有着什么沉痛而不为人知的经历。

    “反正如果有什么让你绝望的事情发生，就由我来做你的希望吧！”提前给大门凛子做了个暗示的龙我笑着拍了拍她的肩膀。

    “唉？你说什么呢！”听着龙我这特别像是告白的话语，大门凛子不由脸颊一红。

    对此龙我表示，其实你想多了，这只是魔法师的工作需要而已！

    一脸职业微笑的龙我心里吐槽了一句，趁着大门凛子发呆的时候转身离开了这里。

    “龙我又在泡妞了！”还在耗费着自己宝贵的魔力暗中观察的阿历嘟着嘴道。

    而回到警局的大门凛子很快被她那个泡面头领队给叫到了他们局长的办公室。

    哦不对，他现在已经不是泡面头了，因为他不知道什么时候受了伤，现在在头上包了满满一脑袋的纱布。

    “放弃搜查？为什么！”大门凛子不敢相信地看着给自己发布了命令的局长，“要把这件事当做什么都没发生？！”

    “没错！”局长点了点头，“这次的事件我们警察也束手无策！”

    “那就这么放着那种怪物逍遥法外吗！”大门凛子气道，“保护民众不是我们警察的工作吗？！”

    “这是上头发来的绝对命令！”局长不耐烦地开口道。

    “可恶！”一番争论之后，大门凛子最终还是气呼呼地离开了局长的办公室，快步跑到了警局不远处的一个公园里。

    “我明白你的心情，不过你也明白，我们不是那种怪物的对手吧？”一同跟出来的领队安慰道，“所以我们只能收手了！”

    “连前辈你都这么说？”大门凛子不甘心道，“我就是为了保护别人才做了警察的，警察不做警察的事，那到底算什么！”

    “为什么你这么执着于自己警察的身份呢？”领队有意无意地打探道。

    “我会做警察都是因为我父亲的影响……”大门凛子打开了脖子上的一根吊坠，展示出了其中的一张照片。

    “他只是一个乡下的巡警，但是却竭尽全力保护着我们的乡镇。”

    “所以我也想像父亲一样保护人们。”大门凛子回忆道，“我就是因为这才来当警察的！”

    “原来如此，那就是你心中的支柱吗？”领队脸上突然露出了笑容，走上前一把扯下了大门凛子脖子上的吊坠。

    “你做什么？！”大门凛子顿时生气地上前想要抢回吊坠，却被领队一巴掌给拍倒在了地上。

    等她再抬起头的时候，却发现身前的领队已经变成了头上断了一支角的牛头人Phantom——弥诺陶洛斯。

    “前辈竟然是Phantom？！”大门凛子简直不敢相信自己所看到的场景，“怎么会这样！”

    “嘿嘿嘿，这个人早已经在绝望中死去了，然后才诞生出了我这个Phantom！”弥诺陶洛斯大笑起来。

    “现在你就在我们Phantom面前颤抖吧！”弥诺陶洛斯说着将吊坠丢在地上，一脚将其踩成了碎片。

    “啊！”大门凛子看到自己的吊坠破碎，顿时呼吸一滞，捂着自己的胸口跪坐在了地上，眼看就将陷入绝望。

    所以说你作为一个警察，这心理素质也太差了吧？吊坠虽然坏了，但是里面寄托了你思念的照片还好好地躺在那，这有什么好绝望的？

    不过弥诺陶洛斯看到这个场景倒是高兴地大笑起来。

    “哈哈哈，你也陷入绝望，诞生出新的Phantom吧！”

    “砰！”

    “嗷呜！！”

    就在这时，突如其来的一枚子弹却打断了它猖狂的大笑，顺便打断了它的另一支牛角，痛得它嗷嗷大叫起来。

    “可恶，戴戒指的魔法师，又是你！！”弥诺陶洛斯转过身，双眼血红地瞪着龙我这个打断了它引以为傲的两支牛角的男人，“我一定要杀了你啊！！”

    “刚好，我也想杀了你呢。”龙我将巫师剑枪切换成长剑模式插在了地面。

    【Driver On！Please！】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    【ShaBaDoBe Touch Henshin……】

    【Flame！Please！Hi-Hi Hi-Hi-Hi！】

    “撒，Show Time哒！”

    龙我一甩下摆，拔起地上的巫师剑枪快步冲向了弥诺陶洛斯，而它也拿出一柄长斧迎向了龙我。

    不过它这武器显然是质量堪忧，两人的武器只是交织了几下，它的长斧上就出现了一个个缺口。

    关键的是弥诺陶洛斯还对此一无所知，看来虽然胆子和种族不符，但是这智商还是很符合的嘛。

    于是就在两人的武器再次金铁相击之时，龙我猛然加力，直接一剑劈碎了已经支离破碎的长斧，让它变成了一地的破铜烂铁，然后顺势而下，一剑捅在了弥诺陶洛斯的胸口。

    被狠狠击飞出去的弥诺陶洛斯恨恨地扔开了手里只剩下一根短棍的斧子，弯下腰来就是一个野蛮冲撞奋力冲向了龙我。

    “神经病啊！”龙我无语地伸出手来，一把按在了低着头乱撞的弥诺陶洛斯头上给它来了个紧急制动，然后一脚把它给踹了出去，“你的角都没了，撞个毛线撞啊你！”

    “卧槽，我忘了！”弥诺陶洛斯这才想起了这一茬。

    “不对，这还不都怪你！而且谁说没枪头……不对，没角就撞不死人！”弥诺陶洛斯突然反应过来，大吼一声再次冲向了龙我。

    “呵呵，差点就给你搞个中日合拍出来了……”龙我翻了个白眼，从左腰侧挂着的一串魔法指环里取下一枚黄色指环，换掉了现在的Flame指环。

    【Land！Please！Do-Do-Do Do-Do-Don Don Do-Do-Don！】

    一道包裹着土石的魔法阵从地面升起，将龙我身上的火属性圆形红宝石全都转换成了大地属性的方形黄宝石。

    此为假面骑士Wizard，Land Style大地形态！

    【Defend（防御）！Please！】

    看着冲向自己的弥诺陶洛斯，龙我再次取出一枚刻印着防御魔法的魔法指环，在现在大地属性魔力的驱使下，形成一块近半米厚的坚硬石块猛然拔地而起，挡在了弥诺陶洛斯的面前。        

