    　　

    　　但是，唐韵的出现，却让大小姐愤怒了！就好像一件自己心爱的物品，被别人拿走了一般！楚梦瑶觉得，唐韵抢走了林逸！她怎么可以坐视不理？

    　　

    　　家里刚刚有了很温馨的感觉，楚梦瑶怎么可以让人夺走自己的幸福？

    　　

    　　至于那些什么林逸看不到家里也有漂亮女生，去外面寻花问柳，这些不过是敷衍自己的借口罢了，真正的原因，其实就是大小姐从小到大那份脆弱而缺少温暖的心。

    　　

    　　楚梦瑶像个保险柜一样，刻意的将自己的心事封锁起来，她不想承认家里多了林逸后的那份温馨，这是大小姐内心深处的柔软，她不想别人知道！

    　　

    　　虽然，有时候会觉得这个林逸很讨厌，但是生活在同一屋檐下的感觉，还真的不错！如果可以的话，楚梦瑶希望这种日子可以一直持续下去！

    　　

    　　可是，唐韵的出现，让楚梦瑶一下子从梦境回到了现实！让她的梦想瞬间的破灭！是啊，林逸早晚要离开别墅，开始他自己的人生！他也会有女朋友，也会有自己的家……

    　　

    　　但是楚梦瑶却没想到这一天来的这么早！所以她对唐韵充满了敌意，想要将她从林逸的身边赶走！她决不允许唐韵破坏掉自己的温馨之家！

    　　

    　　她要林逸每天都给自己和小舒准备早餐！要在自己和小舒遇到麻烦的时候，林逸会第一时间的出现！

    　　

    　　所以，那一晚，看到林逸受伤，看到了唐韵，楚梦瑶怒了，凭什么？林逸是别墅的一员，凭什么为了唐韵而受伤？于是，大小姐和唐韵的第一次碰撞开始了。

    　　

    　　怒不可歇的大小姐，在不经大脑的情况下，对唐韵展开宣战！

    　　

    　　这次宣战，也导致了中午在食堂里发生的第二次碰撞！

    　　

    　　只是，唐韵的善良，让大小姐一下子又清醒了过来。是啊，唐韵又有什么错呢？最初好像是林逸追求她的吧？自己又怎么能怪她？可是，楚梦瑶又真的不想她把林逸从别墅里带走！

    　　

    　　不过经历了今天的事情之后，在林逸看了自己的身体，自己又那么尴尬的尿了他一身之后，自己和他的关系，还能和以前一样么？他会不会看不起自己？嘲笑自己？

    　　

    　　就算没有，自己又怎么好意思的去面对林逸？

    　　

    　　很烦，真的很烦！楚梦瑶觉得自己都要烦死了，从小到大，还没有这么烦心过！

    　　

    　　所以在这一刻，大小姐决定了，她要请唐韵吃饭，来表示一下自己的感谢！不管怎么样，从此之后就两不相欠，大小姐不想欠着别人的情，尤其是唐韵！

    　　

    　　自己怎么处理和林逸的关系，那也是自己的事情，她不想因为欠了唐韵的情分，而处处受到掣肘，大小姐是个聪明人，自然分得清楚。

    　　

    　　大小姐的话，让林逸有些错愕，不过错愕之后，还是拿出了手机，拨通了唐韵的电话，不管怎么说，林逸也是想让大小姐和唐韵之间的关系缓和一二，不然的话，以后自己夹在中间也是麻烦。

    　　

    　　“林逸？你那边的事情处理好了？”唐韵接到了林逸的电话以后很是欣喜，她一直等候在病房里面，之前想打个电话问问林逸晚上还能不能回来，但是又怕影响林逸的工作会让他为难，也就忍住了没有打。

    　　

    　　“恩，处理完了。”林逸说道：“刚刚出了住院部。”

    　　

    　　“那……你能回来么？”唐韵犹豫了一下，问道。

    　　

    　　“瑶瑶说要请你吃饭，你过来吧？”林逸问道。

    　　

    　　“楚梦瑶？请我吃饭？”唐韵微微一愣，觉得有些不可思议，楚梦瑶怎么会请自己吃饭？

    　　

    　　“表示一下感谢吧？”林逸说道。

    　　

    　　“啊？感谢？”唐韵随即明白，楚梦瑶是感谢自己之前给林逸打电话，让他去给楚梦瑶治病的事情，不过唐韵对于大小姐，还是有那么一些敌意的，所以她不太想去：“我就不去了吧？不太好吧？”

    　　

    　　“你不想来？那就算了吧……”林逸也猜得出唐韵的心思，她和大小姐之间，肯定还会有芥蒂的。

    　　

    　　楚梦瑶想接过电话，亲自和唐韵说，但是又拉不下面子，于是对陈雨舒使了个眼色，想让她替自己去说。

    　　

    　　“瑶瑶姐，你看，唐韵不敢来吧？”陈雨舒眨了眨眼睛，凑在了林逸的手机跟前说了一句。

    　　

    　　楚梦瑶登时就气得直发抖！这个陈雨舒，真是气死自己了！自己让她代自己邀请唐韵，她却是去说这种话？这不是继续和唐韵为敌么？

    　　

    　　唐韵在那边也听到了陈雨舒的话，顿时有点儿急了：“谁说我不敢来？我现在就过去！”

    　　

    　　不得不说，陈雨舒的激将法还是有用的，不管怎么说，唐韵是做出了决定。

    　　

    　　“就在医院前面的停车场碰面吧。”林逸说道。

    　　

    　　“好，我现在过去。”唐韵可不想被陈雨舒看扁，好像自己怕了她们一样？

    　　

    　　挂断了电话，林逸还没说话，陈雨舒就欢呼了起来：“瑶瑶姐，我厉害吧？一句话就将唐韵骗来了喔！”

    　　

    　　“你呀！你是把她骗来了，可是，我本是要道谢的，你这样，我还怎么道谢呢？”楚梦瑶有些无奈的摇了摇头。

    　　

    　　“等她来了，你就可以道谢了啊，我就是把她骗来而已。”陈雨舒无辜的说道。

    　　

    　　楚梦瑶也不想和陈雨舒计较了，计较多了，更加的头痛，只是对林逸道：“你开了车么？”

    　　

    　　“小舒的甲壳虫，勉强坐下四个人。”林逸说道。

    　　

    　　“哦，我和小舒坐在后面。”楚梦瑶点了点头：“下次开S5。”

    　　

    　　林逸点了点头，他之前没敢乱动大小姐的座驾，不过现在看来，大小姐对这种事情并不在意。

    　　

    　　“我要坐在前面喔，我给箭牌哥指路，我知道一家超炫的西餐厅！”陈雨舒却是不肯坐在后面，也不知道她是不是故意的，让楚梦瑶和唐韵坐在一起。

    　　

    　　“后面也能指路。”楚梦瑶说道。

    　　

    　　“我近视，后面看不清楚。”陈雨舒摇头。

    　　

    　　“你近视？那不吃了，现在带你看病，正好在医院里，做一个激光手术就好了。”楚梦瑶指了指身后的医院。<!---->

