    青山城。

    　　经过数日的长途跋涉，许一凡和剑九终于穿过死亡峡谷，翻过秦山山脉，抵达了青山城。

    　　“这青山城也不怎么样嘛，还没有康城繁华。”剑九走在街道上，看着人影萧瑟的青山城说道。

    　　重返故地，许一凡闻言之后，也忍不住感叹道：“确实有些萧瑟。”

    　　之前国战期间，青山城也发生了兵祸，导致这座本来就有争议的城池，再次发生战争。

    　　在那场战争当中，佛门中人被迫选择了撤离，而驻守在这里的西域军队，也离开了这里。

    　　原本应该是由大炎来接手此地的，但最终还是交给了冥修，也算是归还领土。

    　　以往，青山城是冥修和佛门争夺的城池，为了这几座城池，双方打生打死无数年，可当青山城真正易主之后，反而没人愿意前来接手这座城池。

    　　现如今，真正生活在这里的百姓，都是一些长期定居在此的百姓。

    　　没有了佛门和冥修的统治，青山城反而彻底的安宁下来，虽然这里变得有些萧瑟，可比之以往，反而更好了几分。

    　　不得不说，人的适应能力总是那么的强大。

    　　“我们要在这里待多久？”剑九随口问道。

    　　“待不了几天，我们就去酆都。”

    　　“哦。”

    　　“走吧，带你去逛逛青山城，这里的骨画是一绝，古董也很有意思。”

    　　“好啊。”

    　　二人边说边在青山城转了起来。

    　　青山城不大，不过在许一凡的带领下，二人转了一圈下来，还是收获满满，主要还是剑九收获满满。

    　　青山城很多势力的人都离开了，导致之前许一凡看到的很多东西，现在这里都没有了，这让许一凡有些遗憾。

    　　到了晚上，客栈当中，剑九逛累了，已经去休息了。

    　　许一凡则站在窗边，看着夜晚寂静的像鬼城的青山城，眉头紧蹙。

    　　“李璇玑现在到哪儿了？”许一凡问道。

    　　“已经进入荒国。”

    　　“一路上可有异常？”

    　　“没有。”

    　　许一凡闻言，沉默不语，紧蹙的眉头愈发的紧蹙起来。

    　　不知道过了多久，许一凡突然问道：“李璇玑到底是不是大皇子？”

    　　“提司大人不是已经知道答案了吗？”黑暗中人说道。

    　　许一凡转过头，看向黑暗某处，冷声道：“我不喜欢你说话的方式。”

    　　“我也不喜欢，可那又如何？”

    　　面对对方的针锋相对，许一凡眯起眼睛，眼中又寒芒闪过，似乎是起了杀心。

    　　“你杀不了我，而我暂时还不能死。”

    　　许一凡盯着黑暗之处，沉默很久，才说道：“我没想杀你，我只是很好奇你的身份，不良人当中隐藏最深的不良隐官到底是何许人也啊。”

    　　“你不会想知道的。”

    　　“哦，是吗？”

    　　“提司大人大可不必如此，按照不良人的规矩，当不良隐官暴露自己身份的时候，他就已经死了。”

    　　“可你还活着。”

    　　“哈哈......”

    　　对方闻言，顿时哈哈大笑起来。

    　　笑过之后，对方说道：“我已经是个死人了。”

    　　话说到这儿，许一凡也没有在步步紧逼，而是转过头，继续看向窗外。

    　　“如果不是在炎城藏书楼，了解过不良人的发展历史，我都不知道，原来不良人当中，还隐藏着不良隐官这个职位。”

    　　“以前，我以为不良提司是不良人当中最特殊的一个，后来我才知道，原来除了不良提司之外，还有不良刑官，现在又多了一个不良隐官，隐官大人，我很想知道，不良人当中是不是还有什么我不知道的职位？”

    　　被称之为隐官大人的人，闻言之后，语气不急不缓道：“没有了。”

    　　“当真没有了吗？”

    　　“当真没有了。”

    　　“哦。”

    　　许一凡挑了挑眉头，眯起眼睛，沉默不语。

    　　不良人！

    　　这个特殊的机构，是人尽皆知的存在，不单单是大炎王朝，即便是中洲其他王朝，几乎没有人没听说过不良人的，其他王朝不但知道，也在发展的时候，相继缔造出属于他们自己的暗黑机构。

    　　北蛮王庭的乌鸦栏子，西域的达摩院，南唐的黑龙台，东海王朝的忍者，以及沙朝的沙族。

    　　是的，没错，那个渗透进入阴阳殿，并且取而代之，鸠占鹊巢的沙族，就是沙朝的暗黑机构。

    　　这些暗黑机构，都是各大王朝的特务机构，他们所作所为看似很简单，可往往影响很久远，但是，跟不良人比起来，还是逊色很多，颇有东施效颦的感觉。

    　　许一凡自从来到这个世界，听到最多的就是关于不良人的事情。

    　　不管是平民百姓，还是文臣武将，亦或者是修行中人，对于不良人都无比的忌惮，因为没有人真正彻底的了解过不良人。

    　　以往，许一凡觉得，大炎王朝就是皇室说了算，可后来才知道，儒家跟皇室是平起平坐的关系，当然，儒家始终把自己摆在皇帝下面。

    　　可后来，许一凡骇然的发现，不良人才是大炎王朝势力最为庞大的机构。

    　　不良帅，不良将，不良校尉，不良司，不良鬼，不良星，不良卫，不良使，还有不良提司，不良刑官，以及这个最近才被许一凡发现的不良隐官。

    　　如果说朝堂之上的三省六部九卿，十八品官阶是一套成熟而完整的阶级制度的话，那不良人的阶级等级就更加的严苛。

    　　在文臣武将当中，还根据官员不同，分为忠臣奸臣，可在不良人当中，唯一的信仰就是忠诚。

    　　好人也好，坏人也罢，只要你有能力，能够做事儿，能够给不良人带来好处，并且能够为其所用，就会得到重用。

    　　整个不良人，似乎没有他们不敢用，不可用的人。

    　　在不良人当中，每个人都是棋子，而且是明码标价的棋子，你付出了多少，就能获得多少利益，唯一不变的，就是大部分人都生活在阴暗当中。

    　　大炎有多少不良人，整个天下又有多少不良人，没人说的清楚。

    　　越是接触到权利中心，越是身居高位，越是权势滔天，越是能够感受到不良人的强大，这种强大已经远远超出正常王朝的范畴，也超出了历朝历代皇室所能允许的范围。

    　　如果说许一凡立下的功劳是封无可封，那不良人更是在很多年前就做到了这一点。

    　　纵观历史，不管是这个世界的历史，还是中国历史，凡是这种强大到不可控的特殊机构，最终的下场都极其凄惨，可不良人却存续至今，而且越来越强大，可大炎皇室始终对其视而不见，丝毫没有遏制不良人的打算，这是许一凡百思不得其解的地方。

    　　“历代不良刑官，都是越王的子嗣，而历代不良提司，都是皇子，那么不良隐官呢，他是否又是皇室中人？”许一凡开口问道。

    　　“是，也不是。”

    　　“什么意思？”许一凡微微侧头问道。

    　　“很多事情，其实是你不知道的。”

    　　“比如？”

    　　“你知道第一任不良提司是谁吗？”隐官不答反问道。

    　　许一凡想了想，摇摇头。

    　　历代不良提司的身份都很隐秘。

    　　不，准确来说，不是隐秘，而是每一代不良提司的身份，都被刻意的抹除了，没人知道他们的身份，不单单史书上不曾记载，不良人的秘档当中也不曾记载。

    　　在不良人的秘档当中，历代不良提司只有一个代号，上一任不良提司是隐，而第一任不良提司则是炎。

    　　除了这个代号之外，历代不良提司没有其他的资料记载，有关不良提司的一切，仿佛都被隐藏起来了。

    　　许一凡也曾试图去调查过，可惜，他失败了。

    　　倒不是有人从中作梗，故意阻拦他调查，而是根本无从查起，有关不良提司的信息，被抹除的干干净净，除了一个代号，别无其他。

    　　到了这一代不良提司，许一凡是个例外。

    　　自从许一凡在安民镇拿到提司腰牌，他的身份就在不良人传开。

    　　当许一凡从安民镇走出来的那一刻，诸多不良人都闻风而动，陆陆续续出现在他身边。

    　　可以说，许一凡是唯一一个公开露面，浮出水面，出现在众人面前的不良提司。

    　　见许一凡摇头，隐官开口道：“历代不良提司都是由太子担任。”

    　　“嗯哼？”

    　　o((⊙﹏⊙))o

    　　此话一出，许一凡顿时愣在当场。

    　　“你知道，历代不良提司都是皇室成员，而每一任不良提司的竞争都是非常激烈的，也是非常残酷的，可你有没有想过，既然不良提司要由皇室成员担任，可不良提司的竞争又那么激烈，如同养蛊，你觉得皇室会派遣多少人参与到不良提司的竞争当中去？”

    　　“这.......”

    　　这一次，轮到许一凡愣住了，也沉默了。

    　　“你又知道，为何大炎王朝历代皇帝，基本都是明君，即便无法开疆拓土，也至少可以守成，大炎王朝是唯一一个没有出现昏君的王朝，你觉得这正常吗？”

    　　隐官继续说道：“我知道你遍读史书，那你应该也知道，任何一个王朝，都不可能保证，每一代皇帝都是一个明君，正所谓，龙生九子各个不同，在数百年，近千年的统治当中，出现几个昏君暴君，是很正常的，可大炎却没有，这又是为何？”

    　　不等许一凡回答这个问题，隐官就自问自答道：“因为大炎从建立王朝初期，就制定出了一套严格的君王培养计划。”

    　　闻听此言，许一凡突然明白了什么，喃喃道：“原来如此。”

    　　大炎王朝的王朝制度，确实跟其他王朝有很大的不同。

    　　在近万年的时间当中，出现过无数王朝，而每个王朝的制度都有所不同，分封制，中央集权制，世家掌权制，修行掌权制等等，唯独大炎是一个联合制的存在。

    　　大炎王朝其实是一个三足鼎立的存在。

    　　皇室、儒家、不良人，三大势力，各司其职，互不干扰，却又相互产生联系，从而构建出一个独特的王朝制度。

    　　众所周知，历代皇室成员，不管男女，皇子也好，皇女也罢，他们在出生之后，先是由宫廷教习教授各种宫中礼仪，然后就被送到纵横书院求学。

    　　在纵横书院，他们会受到儒家文化的影响。

    　　儒家讲究修身、齐家、治国、平天下，至于这些皇室成员能够做到哪一步，就要看他们自己了，但不管如何，每个皇室成员都会受到儒家文化的影响。

    　　在这些皇子从书院结业之后，他们会有一个很长的空档期。

    　　这段时间，各大皇子，不会受到任何的封赏，也极少出现在众人面前，他们就仿佛失踪了一般。

    　　而在这段时间里，各大皇子陆续成年，然后陆续受封，开始入朝为官，在做出一定的功绩之后，他们大多数都会封王，然后去往各自的属地就藩。

    　　跟其他王朝不同的是，历代太子基本都是最后出现的。

    　　而大炎的历代太子，并不是一味的遵循立长立嫡，也不是永远不成不变的。

    　　只要老皇帝在位一天，太子的位置随时都可能动摇，在历史上，多次出现过换储的例子，而为何换储，很少有人知道真相，即便知道真相的人，也三缄其口。

    　　当然，这种皇子之间的争斗，往往都是如此，在很多人看来，没有什么大惊小怪的。

    　　可通过隐官说的这些，许一凡又联想到其他的事情。

    　　历代不良提司，都是一朝天子一朝臣，历代不良提司，似乎都是在新帝继位之后，就展开角逐。

    　　角逐的过程不得而知，而角逐的结果也不得而知。

    　　现在听到隐官说，历代不良提司都是由太子担任，这就让许一凡明白了很多事情。

    　　太子，储君也！

    　　既然是储君，除了接受儒家文化洗礼之外，怎么可能不接触不良人这个机构呢。

    　　如果说纵横书院求学，是培养他们的思想和文化，那么不良提司的角逐，就是对能力、心性、智谋的考验。

    　　不良提司是一个很危险的官职，他们要做的事情，往往都很危险，很多时候都会危及到性命，在面对生死危机的时候，他们会做出什么选择，往往都是最真实的，也是最容易暴露他们心性的。

    　　在经过连番洗礼之后，太子候选人就这样被角逐出来，然后放入朝中，跟朝中大臣合纵连横，最终胜出的人就是太子。

    　　通过这种养蛊的方式，竞选出来的太子，无论是心性，还是能力，亦或者是其他，无一不是同龄人当中，出类拔萃之人，而这样的人，想要不成为明君都不可能。

    　　如此一来，也就可以解释的通，为何历代不良提司，只有一个代号，而关于他的一切，都被抹除的干干净净，因为只有皇帝，才能这样的权利。

    　　不过，许一凡还是发现了其中的破绽。

    　　“按照你这么说，历代不良提司都是太子，而一个皇子从出生，到成为太子，期间往往需要十几二十年的时间，而在其成为太子之后，不良提司之位不就空悬了嘛，在这期间，不良提司又是何人担任？”

    　　确实，不良提司的竞争十分的残酷，而每一任不良提司在位的时间都不短。

    　　严格来说，每一任皇帝在位多久，不良提司就会在位多久，如果不良提司是太子的话，那他正在成为太子之后，是需要抛头露面的，需要协助陛下处理国事，在此期间，难道他还能遥领不良提司不成？

    　　隐官闻言，缓缓说道：“谁告诉你，不良提司只是一个人了？”

    　　“嗯哼？”

    　　(°ー°〃)

    　　此话一出，许一凡瞬间有些懵逼了。

    　　“什么意思？难道不良提司是两人不成？”

    　　“当然了，历代不良提司都是两个人，甚至是多人。”

    　　“啊？！！！”

    　　饶是经多识广的许一凡，听到这个真相之后，也忍不住惊呼出声。

    　　隐官则淡淡的解释道：“凡是能够从纵横书院出来，参与到不良提司竞争的皇子，往往都是很优秀的成员，而参与不良提司竞争的，也不单单是皇子，还有藩王之子。”

    　　“如果你足够细心的话，应该也发现了，每当不良提司竞争到中后期的时候，都会有皇子和藩王之子夭折、暴毙等等，你觉得这些人去了哪里，难道他们真的死了吗？”

    　　许一凡闻言，脸色剧变，阴晴不定一番之后，喃喃道：“难道他们没有死，而是成为了......”

    　　不等许一凡说完，隐官就说道：“是的，他们成为亡魂，成为了不良提司的影子。”

    　　“不良提司的竞争，是为了竞选出储君，但是，不良提司也不可或缺，储君是要执掌天下的，而不良提司却不能空缺着，很多事情就需要他们去做，因此，不良提司需要影子。”

    　　闻听此言，许一凡突然想起一件事，喃喃道：“上任不良提司隐，难道是他，他没死，这怎么可能？”

    　　“没什么不可能的。”

    　　“可当时的他，只有八岁啊。”

    　　“不良提司的竞争，从新帝登基，就已经展开了。”

    　　“这......”

    　　此话一出，许一凡彻底震惊了，他终于知道隐的身份了。

