

　　    看到傅瑾这么可爱，傅华工作一天的烦躁就全都跑到爪哇国去了，剩下的只有幸福的感觉，他忍不住低下头来去亲傅瑾娇嫩的小脸蛋。请大家搜索（）看最全！更新最快的小说一旁的郑莉急了，说：“诶，你别这样子好不好，你的胡子会扎得儿子受不了的。”
　　
　　    傅华嘿嘿笑了笑，说：“没事的，小莉，我有分寸的。”
　　
　　    郑莉说：“你有分寸，有什么分寸啊，你也不是不知道自己胡茬硬，儿子上次脸都被你扎红了。”
　　
　　    傅华笑了笑，没说什么，他知道傅瑾是郑莉的心头肉，傅瑾稍稍有一点的不舒服，她都无法承受。因此他也就没跟郑莉争辩什么。他也没因为郑莉这么斥责他而感到不高兴，相反，他还很喜欢郑莉疼爱儿子的这个氛围。
　　
　　    当初傅昭出生的时候，傅华忙于公事，并没有陪伴在赵婷的身边，后来赵婷就跟他离了婚，傅昭就留在澳洲跟赵婷一起生活，而傅华在国内，基本上很少能看到傅昭，他也就没享受过亲子之乐。
　　
　　    这一次傅瑾降生就不同了，他有足够的时间可以陪伴在郑莉和傅瑾身边，他发现一家三口在一起真是其乐融融，傅瑾的一个动作一个笑容都能让他开心好半天。
　　
　　    其实这一天对于傅华来说心情并不是很好的，这是因为他知道了云泰公路项目都有哪些单位中标了。经过了一段时间程序上的运作，云泰公路项目竞标终于结束，中标单位终于出炉。这其中就有曾经找过他的中铁五局某公司。这一次中铁五局某公司是这个云泰公路项目招标的大赢家，中标了云泰公路项目的一半的标段。
　　
　　    东海省的鹏达路桥集团也中标了两个标段，也算是很有斩获了。
　　
　　    海川市委市政府对此次竞标是给与了很高的评价的，认为是体现了公正公平公开的三公原则，并且相信由中字头公司牵头建设，云泰公路项目一定会被建设成为一条优质的道路的。
　　
　　    但是傅华心中却很清楚中铁五局某公司是怎么中标的，一定是苏南把方晶的情况告知了刘善伟，刘善伟通过方晶找到了莫克，在莫克的运作之下，刘善伟拿到了云泰公路项目的一半。换句话说，这个竞标结果根本就不是什么三公原则下产生的，而是行贿受贿之下产生的不正当的结果。
　　
　　    对此傅华心中是很不舒服的，不管怎么说，他也是在其中发挥了作用，他自己感觉对此结果他也是需要负上相当一部分责任的。他现在心中只是祈求，刘善伟拿到这个项目之后，会认真负责的施工，确保项目的质量，这样子他对海川市民还能勉强交代得过去。
　　
　　    刘善伟掌控的是一家资质很高的中字头公司，按说傅华不应该对工程质量还有什么担忧。但是现实状况却并不如此，中字头公司施工的项目有时也会出现豆腐渣工程。现在的中字头公司竞标项目也是为了盈利，他们在建设当中也存在着某些不合规的行为，特别是会将工程分包给一些资质较低的民营企业，这样子的话，工程质量就很难保了。
　　
　　    另一方面，傅华估计在中标单位名单公布之后，方晶肯定会很兴奋的，按照通行的行规，方晶和莫克应该这一次能拿到不菲的利益。想到方晶这个曾经是他朋友的人，却跟莫克这种小人联手，从工程项目当中攫取这么大的利益，傅华心中是很替方晶惋惜的。他曾经认为方晶不是那种爱钱如命的女人，应该不会跟莫克联手赚取这种见不得光的钱的。
　　
　　    但是现实发生的事情却跟他对方晶的看法是相反的，方晶为了从云泰公路项目上分一杯羹，不但成立了路桥建设咨询公司，还专门跑去了海川跟莫克见面。虽然并没有确切的消息证实莫克和方晶在这一次海川见面当中发生了什么，但是傅华猜想，他们之间肯定是能够发生的事情都已经发生了。
　　
　　    不管怎么说，方晶都是傅华曾经以为可以作为朋友的人，现在看到方晶为了赚钱竟然不惜投入她曾经很讨厌的莫克怀抱之中，心中不免就觉得他看错了人，甚至有点不齿方晶的为人了。
　　
　　    当初他知道方晶跟林钧之间的事情，还天真的认为方晶跟林钧在一起不是为了贪图林钧的权势和能够带来的财富，起码她还是喜欢林钧这个人的。现在看来，方晶这个女人根本就是一个爱财的女人，她说喜欢林钧的那些话，其实只是遮羞的谎话罢了。
　　
　　    这时，傅华的手机响了起来，电话是苏南打来的，郑莉瞪了他一眼，说：“赶紧那一边接去，别辐射了儿子。”
　　
　　    傅华笑了，拿着手机就出了卧室，在客厅里才接通了电话。苏南笑着说：“傅华，你在忙什么啊？怎么这么长时间才接电话。”
　　
　　    傅华笑笑说：“在家里陪儿子和小莉呢，小莉担心手机辐射了儿子，非让我出来接电话不行。”
　　
　　    苏南笑了，说：“女人就是这么紧张兮兮的。诶，傅华，告诉你个好消息，可能你也已经知道了，刘善伟的公司中标了。”
　　
　　    傅华笑了，他已经猜到苏南在这个时间点打来电话，一定是谈刘善伟中标的事情，便说：“知道是知道了，不过我可没觉得是什么好消息。”
　　
　　    苏南笑笑说：“傅华，你别这样子，你老这么认真，会搞得大家都不好做人的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“那也没办法，这是我的本性，江山易改本性难移。”
　　
　　    苏南笑了，说：“好好，你爱怎样就怎样好了，我不跟你争这个。我打电话来受人之托，刘善伟想跟你吃个饭，感谢一下你。”
　　
　　    傅华笑了，说：“我也什么好谢的，我可没对他有什么贡献，请我吃饭没必要，我无功不受禄。”
　　
　　    苏南说：“你有没有贡献大家心知肚明了，好了，傅华，你就给我个面子，出来跟刘善伟一起吃个饭吧。”
　　
　　    傅华笑笑说：“南哥，你别难为我好吗？你应该也知道我是不愿意参与这种事情的。饭我就不去吃了，省的搞得大家都不愉快。”
　　
　　    苏南说：“可是，这一次刘善伟真的是没别的意思，只是想表达一下他的谢意罢了。”
　　
　　    傅华说：“南哥，当初我帮的可不是他，他要感谢我什么啊？帮他拉纤做媒吗？我可没有做过这种事情。”
　　
　　    苏南笑了，说：“好了，你这个脾气啊，我知道当初你是为了帮我的。这请我领了，既然你不想吃这顿饭就算了，我回了刘善伟就是了。就这样吧？”
　　
　　    傅华说：“先等等南哥，你帮我带个话给刘善伟。”
　　
　　    苏南笑了，说：“这可以啊，你有什么条件就开出来吧，善伟这一次心中是很感激你的，一定会答应你的条件的。”
　　
　　    傅华笑笑说：“不是我个人有什么条件，而是我希望他能把中标的标段跟建设好，可不要出什么豆腐渣工程，不然人家骂他的时候，我后背也会发紧的。”
　　
　　    苏南笑了笑说：“这你就不用担心了，善伟再糊涂，也不敢拿工程质量开玩笑，我也会叮嘱他保证工程质量的，这样子总可以了吧？”
　　
　　    傅华笑了笑说：“可以了，那就再见了，我要回去陪儿子了。”
　　
　　    苏南就挂了电话，傅华就回了卧室，这时傅瑾已经被郑莉哄得睡着了，郑莉看了他一眼，笑了笑说：“我刚才瞅你手机上显示的是南哥的电话，他找你干嘛？”
　　
　　    傅华笑笑说：“也没什么事了，就是他一个朋友中标了海川的云泰公路项目，打来电话想约我去吃顿饭，被我回绝了。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“不用说，他这个朋友中标，是与你有很大关系了，是你帮他引荐的吧？”
　　
　　    傅华摇了摇头，说：“我没帮他引荐，我只是跟南哥提了个线索，具体的事情是他们自己去操办的。”
　　
　　    郑莉说：“我看你的脸色，似乎对南哥的这位朋友中标不是很高兴啊？”
　　
　　    傅华点了点头，说：“我是有些不高兴，其实这个消息在南哥打来电话之前我就知道了，我知道南哥的这位朋友一定是根据我给他的线索做了一些私下的勾兑，这才会中标的。我心里就很别扭。这些事情跟我心中信奉的理念是相背离的，但有些时候碍于这样那样的原因，我还不得不去做，这让我觉得我自己就是一个相互矛盾的畸形怪物。”
　　
　　    郑莉笑了，说：“你不用这么纠结了，人生不就是这样子吗？那一个人敢说他这辈子没做过违心的事情啊？我敢说古今中外没有一个人敢这么拍胸脯保证的。如果人能做到一辈子没做过错事，那他简直就是神了。神都不一定能做到不犯错的。”
　　
　　    傅华笑了，说：“让你这么一说，我心中宽慰了很多。”
　　
　　    郑莉笑笑说：“你也是自己走进了了，其实就算你不提这个线索，一定还是某些做了勾兑的人会中标的，结果跟现在并没有什么不同的啊？你内疚什么啊？又不是你自己去操作的。起码你这样子还帮到了你的朋友。”
　　最快更新，无弹窗阅读请。

