    

    而现在，石宇已经可以改变人的形态，自然而然，最开始的那个想法就可以实现了！

    也就是把幽冥毒火的性质，融入小医仙的体内，这样，厄难毒体的效果可以彻底使用！

    不但如此，它还会和幽冥毒火的那一个吞噬效果结合，会拥有更加恐怖的效果！

    而又有了幽冥毒火第2个性质，小医仙在也不用担心毒药侵蚀她的肉体了，因为已经没法侵蚀了！

    一回生、两回熟，这都是石宇第3次了，基本已经轻车手熟了，没过几秒钟，石宇就感受到了，小医仙体内能量开始汹涌，同时也在以恐怖的速度暴涨，总之一句话，该突破了！

    对于这个状况，石宇也有一定猜测，厄难毒体虽然在提升实力，但其实也为身体埋了一些毒，而且这个比例很高！

    但是，当小医仙的肉体，拥有幽冥鬼火的性质之后，这一切都变了！

    不但可以100%使用毒，那种侵蚀生命的毒，也是在这100%之内！

    换句话说，如果小医仙体内有100的能量，那么正常状态下的她，大概只有50的能量用于修为提升，剩下那50的能量，则用来迫害肉体！

    但这里要注意一点，这种能量并没有消失，依旧沾附在肉体之上！

    而现在，这股能量自然可以动用了！

    一瞬间暴涨一倍的能量，再加上本来就处于即将突破的边缘，只不过是因为突破后，身体承受不住，所以被本能给克制住了！

    现在，所有限制都消失，自然而然的突破，我就很合理啊！

    ……

    然后，石宇看着这个，没用一两天，就完成突破，且实力一飙，就达到了两星斗圣的不合理存在！

    合个鬼的理，他怎么算那股能量也只够他突破半星，最多达到一星后期，结果现在直接飙到二星中期！

    “仙儿宝贝，你这是怎么回事，体内的能量，怎么够提升那么多的！”

    这一次石宇不想、想，给他直接开口问了！

    “这还得多谢父亲成全了，在幽冥毒火融入我身体之后，我体内的所有能量都可以动用了！

    自然而然的，突破了，可就在这个时，我突然发现，我可以直接吸收其他事物的能量，用于提升！”

    虽然是实验，但石宇那性格，也没有隐藏的打算，自然小医仙知道，自己体内是什么状况！

    “那为什么不再突破几星，怎么这么快就出来了呢！”

    如果石宇遇到了这种情况，肯定会一直苟，苟到无敌才出来装逼！

    所以，他很好奇，小医仙怎么能够摆脱这个诱惑的。

    然而石宇的话落下之后，却没有听到他想要的答案，抬起头，我看到小医仙，面色诡异、欲言又止，只要有脑子的都知道，这里面有隐情！

    “主人，问你个问题，一瓶毒药，里面加点乱七八糟的东西，你说它是更毒了，还是因为不纯了，所以减少了毒性！”

    “这要看用的是什么，如果是水之类的，且能够无限使用，不管再毒，都会被稀释！

    同样的，有些东西却会和毒药产生化学反应，时间越久、反应越离谱，毒性也越强！”

    “没想到父亲，你还听得挺全面的吗，居然知道答案！

    如果我再吞噬能量，那么我体内的毒就会被稀释，而毒都变弱了，攻击自然会下降！

    所以我咬了咬牙，明白自己应该还有机会，自然停止了突破！

    怎么样，我聪明吧！”

    “嗯，很聪明！”

    的确很聪明，石宇也不得不承认！

    要知道，如果它的攻击落下了一级的话，影响是非常大的！

    虽然这样想，但面对那种高级别的诱惑，又有多少人能够坚持呢！

    到时候疯狂给自己找借口，又有谁能够坚持下去呢！

    之后又聊了几句，石宇，就叫她先去准备自己的事了！

    其实就是去提升一些毒性的杀伤力，顺便提升一下总体的量！

    毕竟终究被稀释过，质量肯定减少了！

    神识外放，所有人都在忙碌，所有人都在准备，石宇也知道，该开始最后一次单独外出了！

    这一次的目标，古界！

    萧薰儿也是他的目标，且很早他就预定了，只不过因为种种原因，现在，他都快统一大陆了，都还没见过几面！

    同样，古界也是一份极为强大的力量，只要收服了他们，然后以古界做囚笼，把所有人都叫上一起，直接来个瓮中捉鳖，岂不美哉！

    所以，不管是为了哪一点，石宇，都需要去一趟古界！

    古界中心，有个宽敞的大庭院内，庭院中种满了花花草草，也不知道是用了什么手段，现在整个庭院内的花都盛开了！

    而在花海的最中心，正站立着一个精灵美少女，映入眼帘的是纯白的皮肤，精致且不可挑剔的面孔，以及那即便身穿宽松长裙，也依旧显得颇为夸张的身材起伏！

    就在这个精灵美少女沉思时，石宇从空间中走了出来！

    就像之前说，联系可以直接定义双方的位置，然后无视距离！

    同样，石宇，可以借助这个联系，定义出他需要去的目标的空间，然后直接空间转移，三个字，快、狠、准！

    当然，这里要说一下，当时石宇之所以没用这一招，其实是因为他忘记了！

    毕竟那个时候的联系真的太多了，被动主动相当于无限，而且又没有明确的变化，所有的都一样！

    自然而然，石宇根本不知道，自己可以依靠联系直接去找萧薰儿，当然现在应该叫古薰儿了！

    “谁！”

    现在的古薰儿还是非常强大的，虽然血脉没有彻底觉醒，但依旧不凡，靠着这种优势，现在的她，已经是斗尊中的强者了！

    再彻底看清楚来人之后，她的脸色变化了好几下，最后归于平静！

    “天阁阁主，你这样的大人物。闯入我小女子的闺房，意义何为！”

    “闺房？难道你以天为被，以地为床吗”

    虽然明白她说的是什么意思，但石宇就是不想走她的那一套！

    “额！”

    显然她没有料到石宇的回答，被噎了一下！

    “阁主到底来这做什么，不会是和小女子，来争口皮之力吧！”

    听了这话，石宇用毫不加掩饰的侵略目光，看相的古薰儿的嘴唇！

    “啧啧！”

    石宇舔了一下舌头，然后发出了奇怪的声音。

    而被石宇这种目光注视，这个虽然外表已经成熟，但内心依旧单纯的少女，很快就脸红了！

    “呸，登徒子！”

    被石宇的目光看得难受，古薰儿不好意思的转过了头，做了一个俏皮的动作，并顺便轻骂了一句。        

