    第361章巫族归心

    屋内，九凤端坐大椅之上，盖头内的面容带着一丝紧张。

    这一天她知道会来，但当真正来的时候，她却依旧紧张了起来！

    毕竟，本来只是一场她嫁给李清的婚事，如今却背负了太多意义。

    人巫和亲，人巫和谐，人巫团结，人巫共存，等等等。

    在这种意义下，她和他的婚姻，反而有些变质的味道。

    李清迈步走了过来，看着端坐在哪里的九凤，嘴角微微上扬。

    “凤儿，寡人来了。

    一声轻语，面带笑容的李清单手一招，顿时那放在案台之上的金秤杆就飞到了他的手里。

    随后他持秤杆就对着红盖头轻轻一挑。

    九凤那略显紧张，却依旧精致美丽到了极点的容颜，就出现在了李清的面前。

    “大王。”

    眼中满是深情的九凤，看着李清，忘情的喊了一声。

    李清笑着伸出手道：“和寡人走吧，寡人的皇妃。”

    九凤轻轻点了点头，略显拘束的伸出了手，带着一丝颤抖的，放到了李清的掌中。

    “嗯？你，怎么有些紧张？”

    李清见此，倒是有些疑惑，便轻轻问道。

    “大王，你我的这场婚姻，到底是因为你我相爱，还是，你要做天下人巫族和谐之表率，所以才娶我这个大巫公主？”

    九凤眸光颤动，她看着李清片刻，这才轻声问道。

    不过问完，她就自觉有些过分了，一时间不敢看向李清。

    李清一听，先是诧异了一下。

    随后他就叹了口气，继而伸手捧着九凤的脸庞，让她直视自己。

    轻轻缓声道：“你以为你是寡人用来安定天下巫族的棋子？非也！寡人喜欢你！却不是因为人巫和谐！你要知道，是先因为寡人喜欢你，才有的人巫共存，而不是因为要人巫共存，所以寡人才喜欢你！巫族因你，而光明，寡人因你，而赦免！知道为什么吗？因为，寡人爱你！所以，便也爱天下巫族！这便是，爱巫及巫。”

    “爱巫及巫……”

    九凤哪里听过这等情话？

    哪怕这情话放在现代来看，糙的不行，土得掉渣。

    但依旧足以让九凤心肝儿都颤了起来，只见她轻语一声，美目内随即就起了水雾，继而眼泪便滑落了下来。

    抽泣着，九凤声音颤抖着说道：“大王……妾身何德何能……”

    “什么德啊能的，不需要！你只需知道，因为寡人喜欢你，所以你便拥有一切！寡人的女人，就该如此！”

    李清一听，却是长笑一声，霸道绝伦的说道。

    九凤感动的无以复加，已然说不出话来。

    李清则是笑着抓过了她的手道：“好了，别哭了，走吧，莫要耽误了良辰吉时。”

    “嗯！”

    重重的一点头，九凤便被李清拉了起来，泪水蒸发而去，她带着满脸幸福的笑容，和李清一起，漫步走了出去。

    轰轰轰！

    伴随着李清和九凤的走出，顿时礼乐轰鸣，漫天霞光，无数朝臣躬身参拜：“祝吾皇与皇妃，永结同心，愿人巫两族，永不隔阂！”

    李清哈哈大笑，带着腼腆的九凤在万众瞩目之中，走向了婚车，继而与她一起，顺着大道，往回而去。

    九凤真颜，自是展露出来，无数百姓赞叹，以及夹杂在百姓之中的巫族，亦是为之痛哭流涕。

    果真是九凤公主啊！

    巫族特有的气息，是没有人能模仿的，九凤那传承九婴的上古大巫气息，足以证明，她就是九凤！

    人皇和九凤公主大婚，不是假的！

    人巫和谐，不是假的！

    整个洪荒大地，尚还有的十几万巫族，终于有了一条活路了！

    哪怕代价是融入人族，最后彻底消弭！

    但这又如何呢？既是融合，人巫又岂分彼此？

    天下巫族，当该归心。

    婚车再次绕城一周后，回往王城，天色便已暗了，但今日朝歌城内欢天喜地，无数礼花燃爆天空，各类仙家施法所幻化之无数迷彩，让整个朝歌城，化作了美丽的海洋。

    李清与王城之上，面对朝歌百姓，以及其中不知多少的巫族，用着宏大的声音，背着檄文，昭告天下。

    与此同时，天下大赦，罪三等及以下者，皆释放，罪二等及以上者，罪减一等，死刑者则不与减免。

    其他事宜则不用多提。

    三日后。

    整片天下，藏匿在各处的巫族，便也都知道了此事，一时间报官入籍者日日增多，官家自也给予优待，分地分房。

    同时包括西岐，也有极多的巫族，开始转往大商而来。

    “人皇竟敢干此事？”

    西岐西伯侯府，姬昌躺在床榻之上，头缠白巾，眼中带着阴鹫的问道。

    “是啊，人皇竟敢干此事，这是反人族啊！”

    姬发端着药碗，叹了口气摇头说道，随后便又舀了一汤勺递了过去。

    姬昌饮了一口，眉头微皱，随后便冷笑道：“人巫两族近百万年积怨，如今他一句话就要和谐？哼，巫族岂会甘心？且看他如何作茧自缚，待他日巫族喘过气来，定让他生死两难！他也会为今日之决定，而追悔莫及！”

    “不错，他作为人族族长，却给巫族喘息之机，定会给人族埋下天大隐患！日后付出的代价怕是以亿万生灵计!此举当真可恨！”

    姬发也是点了点头，恨恨道：“却是火云宫那三位，得知此事后，不知是和言语？他们当年花费了多大心思，付出了多少人族血肉的代价，才打的巫族星散？如今这人皇却要让他们有所喘息！简直数典忘祖！可恨！”

    “三圣皇被天数束于火云宫，不得而出，不过人皇此举，定会让他们大怒，我儿不妨走一遭火云宫，求见三圣皇，看看他们，如何言语，或许会有法旨赐下，届时，我们更占大义！”

    听姬发这么一说，姬昌顿时眼中闪过一道光芒，继而伸手就端过那药碗，直接一饮而尽，这才看着姬发，沉声说道。

    “嗯！儿子明日便走一遭！”

    姬发顿时点头。

    “不，你现在就去！”

    姬昌却是一摆手道：“迟则生变！”

    “好！”

    姬发一听，便一点头，随后给姬昌拉了拉被褥，这才道：“父亲安心将养身体，儿子去去就回！”

    “去吧，去吧。”

    姬昌喝了药，有些发困，便点了点头，心中想着日后帝辛如何死，如何把申公豹碎尸万段，逐渐睡了过去。

    喜欢神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）请大家收藏：()神话之我在商朝当暴君（又名：洪荒第一暴君）更新速度最快。

