    “将军，里斯本驻防总司令潘兴将军询问舰队的动向，我们怎么回答？”副官推开门问道。舰队需要升火起锚，如此大的动静自然瞒不住里斯本的协约国陆军，虽然舰队也有出去巡弋的时候，但是这么晚的时候还出动，而且是整个舰队都行动可是让人感到十分不解，更重要的是，马吉芬似乎并没有给出一个合理的解释，这让潘兴十分的不满。不过到这时候了，马吉芬似乎也没法提出什么解释了，要不怎么说？难道告诉潘兴对方要从海陆两方面发动总攻，我们海军挡不住就先扯乎了？你自己战斗到最后一刻吧！这样说是要出事的！

    本来马吉芬的任务是守住里斯本同时遏制同盟国地中海舰队，要是西姆斯到位的话，马吉芬也不会担忧，但是在西姆斯抵达前的一刻，对方已经悄然杀了过来，虽然一晚上的急行军绝对不可能直接兵临城下，但是马吉芬自然不能等在港口中。此时他的计划很简单，在港口外等待西姆斯的到来，只要能先一步汇合那就一点问题都没有了，要是第谷不想走的话，马吉芬不介意在里斯本外和对方决一死战。虽然情况紧急，但是在经过一番布置后，马吉芬还是决定带领舰队出港，然后向北部航向20海里，然后见机行事。

    而此时，通过电报，西姆斯也得知了意大利舰队出动的消息，马吉芬命令他立即和自己汇合，于是乎。西姆斯麾下的4艘战列舰也将速度加到了最大，但是奈何再拼命。速度也不过20节左右。即使按照理论航速，自己与马吉芬汇合的时间也将在第二天的14时左右。而此时已经是早晨8点了，还有大约5个小时，100海里的距离！此时的西姆斯并不知道，自己已经没有机会和马吉芬汇合了，在晨曦的照耀下，距离西姆斯舰队前方20海里的地方有一支舰队正在向东北运动，不出什么意外的话。十几分钟后，两支几乎相对而行的舰队就有可能看到对方的烟囱排出的烟幕。

    1919年2月1日，天亮了。太阳带来了阳光和温暖，但是此刻美国舰队显然没有时间去欣赏海上的日出，马吉芬正在犹豫是继续北上争取和西姆斯早点汇合，还是原地待命。早晨排出的侦察机试图从海上进行侦查。但是都被从里斯本外围起飞的德国飞机所拦截。即使个别飞机发现了对手。但是甚至连一封完整的情报都没送出就被对方击落。似乎意大利人的速度稍微快了一些！没错，同盟国快速舰队在天亮后再次扔掉了慢速战列舰，以高达25节的最大航速向着港口外的美国舰队冲去，而战列舰编队则被甩开了将近1个小时的路程！

    “只要我们能咬住对手，不让他们离开，我们就获得了胜利，即使损失一些也没有关系！”第谷毫不担心自己的处境，如果马吉芬选择了战斗而非撤离的话。即使对方占优，也绝对不可能在3个小时之内解决掉自己。无论是后面的战列舰编队加入战斗亦或者希佩尔咬住西姆斯，这些事情只要能发生一件，那就等于锁定了胜局！这是战略上的胜利，不是战术可以扭转的！

    出乎意料的是，最先彼此发现对方的是马吉芬和第谷，当龙旭号快速战列舰巍峨的身影出现在海面上的时候，马吉芬突然心中有了一丝莫名的悸动。他感到害怕了，因为他发现局面不在他的掌握之中，从航速上看，对方显然都是快速战列舰，那么数量只能有7艘，这样的舰队面对自己这全铁乌龟阵容死磕的话肯定吃亏，那么第谷为何还要拼命呢？其中意义究竟在哪里？

    阴差阳错之下，马吉芬发出了他一生中最稀里糊涂同时又最有价值的命令。“舰队向东北方向撤离，避免与之交战！”看着部下错愕震惊的面孔，他没有理会，面对部下的质疑和诘问，他也没有回应，他只是知道这个时候保全舰队是第一位的，美国海军已经被全歼过一次了，这次不能再重复了，虽然现在他都不知道自己这样做到底对不对，但是直觉告诉他，今天这次战斗能不打就别打！

    在众多辅助战舰的簇拥下，美国舰队排成两列，在海面上划了一个巨大的u字向着东北方向撤离，而远处的同盟国快速舰队发现后试图进一步加速追赶，但是因为隐疾和动力的限制，这支舰队无法追的更快了，现在双方相距18海里左右，航速相差5节左右，后者想要将对方纳入到自己的舰炮射程之内至少要1个半小时的时间！至于托在后面的战列舰恐怕要等更长的时间才能投入战斗。双方都有些迟疑，马吉芬不知道对手的后手，而第谷不知道希佩尔是否能如计划中所说的那样成功的咬住了西姆斯！而这所有的疑问在20分钟后彻底揭晓！

    因为晨雾和风向的关系，希佩尔和西姆斯彼此之间发现对方的时间比预计的要晚上不少，结果当双方从望远镜中辨别出对方的时候，之间距离已经接近到了m左右！西姆斯惊呆了，他实在想不到，眼前如同幽灵一般出现的巨型战舰到地来自何方，这种装备了5个炮塔，身形修长的巨大战列舰不应该是在威廉港中吗？前两天，他收到的情报中还写道威廉港内无异动呢！这到底是怎么回事？整整3艘俾斯麦级战列舰出现在他的视野中，让他不由的战栗起来！在联想一下突然出现在里斯本海面上的同盟国舰队，一瞬间他突然明白了什么！德国人居然就这样轻易冲破了北海封锁线来到了大西洋？！他们想要彻底摧毁美国舰队！

    战斗已经不可避免，论航速自己跑不过德国舰队，对方的测距仪已经牢牢的将自己锁定在正中，而主炮塔也瞄准了自己，在将相关情况通过电报送出去之后，西姆斯开始抖擞精神准备迎战！四打三自己至少有数量优势！目前西姆斯的阵容是新墨西哥级战列舰2艘，新墨西哥号和爱荷达号，以及宾夕法尼亚号和内华达号，一共拥有46门14寸45l主炮，而他们的对手有30门15寸主炮，西姆斯毕竟是经历过日德兰海战的人，在这种情况下，他意识到了自己绝对不能退却，否则的话，后面的马吉芬舰队将陷入到两支协约国舰队的夹击之中！而既然决定不走了，也走不了，那么靠近之后近战将是唯一的选择！除此之外，西姆斯还法宝请求附近所有可以支援的力量都赶往战场，无论是潜艇，飞机甚至是鱼雷艇都可以！北海的战斗已经结束了，大西洋的命运也将在这一战中见分晓！

    “对方的护航力量十分的薄弱只有4艘轻巡洋舰！”很快西姆斯发现了对方的问题，如果说在北海的交战中德国人还可以用鱼雷艇来弥补辅助战舰的缺口的话，那么孤军远行的德国舰队则没有任何办法。“估计这是公海舰队最后一支尚算完整的轻巡洋舰编队了吧。”西姆斯脸色不由的露出一个略带嘲讽的微笑。既然这样的话，那么大家就并肩膀上吧！火炮、鱼雷凡是能用的一起招呼吧！

    “有些托大了！”看着乌压压冲上来的美国舰队，4艘主力舰后面至少跟着近20艘各种辅助战舰的庞大舰队，希佩尔有些无奈的说道。4艘美国铁乌龟首当其冲，后面的护航战舰并没有立即冲上去，他们需要等着主力舰将对方的副炮和反雷击炮都打的七七八八后再行动。这些战舰就像是短而锋利的匕首一般，在双方都筋疲力尽的时候再发动最为致命的一击！

    相对于西姆斯的拼命一击，希佩尔却有些示弱了，他不敢和对方打近战，而是试图拉开距离使用15寸炮的穿甲优势尽可能在较远的距离上重创对手！“俾斯麦号对付新墨西哥号和爱荷达号，巴伐利亚号和巴登号分别对付宾夕法尼亚号和内华达号！”希佩尔下达了这个让人们颇感意外的命令，以一艘俾斯麦级战列舰对抗对方两艘最强的战列舰！虽然德国人认为俾斯麦级战列舰是参战国所有战舰中最强的，虽然新墨西哥要差一些，但是无论如何也没有一个打俩的能力！希佩尔是拿自己的旗舰来吸引对方火力，为后面两艘战舰尽早取得战绩创造机会！

    而恰好西姆斯也想通过集火攻击来尽早取得战绩，对面都是同样的战舰，既然这样的话，自然是攻击旗舰意义最大！多达24门14寸45l火炮喷吐着致命的弹雨，两艘新墨西哥级战列舰交织而成的火网将俾斯麦号彻底罩住！不时命中的炮弹发出剧烈的爆炸声，一团团的烟雾和烈火从战舰上升腾而起。刚开战，两艘新墨西哥号战列舰的凌厉攻势就让希佩尔感到压力甚大！而德国人也毫不犹豫，三艘俾斯麦级战列舰以最大射速展开攻击，在夹住对方后，德国人也放弃了半齐射，而使用全齐射来增加投射量！

    感谢书友zhouyu1976和书友hukaikaka的打赏~~~~。(未完待续。。)