    第772章突然雷劈

    方医生不知道章共学心中真正的想法，他现在一门心思想要让何御医知晓豆沉鱼在外面干了黑心黑肺的事儿，就算豪门中的人有钱，但也不是这么坑人的，一点医德也没有。

    如此的天价诊金说出去都没有人会相信，就算何御医是医学界的泰山北斗，给那些身居高位的人看病要得也只是一个良心价，不可能离谱到像豆沉鱼那样的，动不动就要上亿的诊金。

    同时他也深信何御医知道这件事情以后肯定会让豆沉鱼吃不完兜着走，会让豆沉鱼在医学界身败名裂，以后看谁还敢请她治病，治个病动不动能要人家全部的财产。

    其心乃是天下第一黑啊！

    方医生忿忿不平。

    老师没办法的话，他去想办法，说什么都要把这事告知到何御医那儿，他不能让豆沉鱼成为他的绊脚石，动不动就要来抢走他的病人，害他名誉受损。

    他也是个要脸面的人，更是不想一辈子都被倪家瞧不起。

    京都第一把刀的名号必须是他的。

    而章共学只想着要如何拜豆沉鱼为师才好，过了这个村可是要没这个店的，这也是让人着急的事，尤其是倪太太拿了一颗倪老太太吃的药丸给他看之后，他更笃定了心中的想法。

    豆沉鱼就是何御医的徒弟，否则这些用来炼制药丸的方子怎么都跟何御医的如出一辙，用得都是相同的药材。

    章共学激动极了，要不是倪老太太的那颗药丸不好留下来，否则她肯定要开口求一下倪太太，这药丸也是一粒宝贝啊，论起价格来一点也不会比那个补脑丸贵。

    倪太太拿药丸过来也是偷偷摸摸的，并没有让倪老太太知道，否则肯定要被倪老太太教训，竟敢把她的药丸拿走，并且这还是瓶子里唯一的一粒，很容易把倪老太太发现。

    所以倪太太也不敢不带回去。

    丟了一颗药对倪老太太来说也是一件大事，肯定会彻查。

    就算对豆沉鱼不满，她也不想得罪老太太，老太太手里还有不少的财产，说什么都得留给家里的孙子，而不是那几个出嫁女。

    而且刚刚章医生告诉她这药一点问题也没有，老太太可以放心的吃，她心里的一块石头也算是落了地，豆沉鱼这个妖女还算有点人性，收了她家的钱不会恶毒到最后把老太太的命也一并收去。

    倪家就真成了赔了夫人又折兵。

    虽然还没有认上豆沉鱼这个师傅，但章共学已经一心想要讨好豆沉鱼了，他在倪太太面前为豆沉鱼说好话，夸赞道：“倪太太，你们确实请到了一位神医，她的医术很高超，连我们都自愧不如。”

    倪太太却对豆沉鱼的偏见很难消除，嘴毒道：“这可是倪家花了大价钱请来的医生，倘若治不好我家老太太的病，这位神医也会怕天打雷劈的吧。”

    而话音刚落，外面就劈起了一道雷，把倪太太给吓白了脸。

    这是怎么回事？

    被她给说中了吗？

    否则怎么就突然雷劈了呢？

    难道豆沉鱼的行为真的连老天爷也看不下去了吗？

    (本章完)

