    宴席上觥筹交错，热闹非凡。

    不多时，苏沅就露出了醉意。

    他醉酒时姿态明显，连耳朵都是红的。

    说话也不太自然。

    像是察觉到了她的异样，一直跟在她身边的来福苦笑道：“少爷，酒水伤身子，您可不能再喝了。”

    苏沅犹自不听，端着酒杯还要去找人喝酒。

    来福无法了，只能是将人堪堪扶住了，不太好意思的对着包正弘说：“包老爷，我家少爷不胜酒力，这会儿已经不能再接着喝了。”

    “要不我就先送少爷回去吧。”

    来福这话无可厚非。

    包正弘正想答应时，苏沅却仗着酒意就说：“不回去！”

    “我还能喝！”

    “我不走！”

    苏沅耍起了酒疯，那浑人的架势当真是拿捏得足足的。

    别说来福只是个下人，看那情形，就算是主子来了，也不见得能将人劝得住。

    来福苦着脸没了法子。

    包正弘见了，索性就笑着说：“小哥不必着急，公子不过是多喝了几杯不甚清醒罢了，要不这样，我给公子爷安排个厢房，你带着他去厢房里歇会儿，喝碗醒酒汤，想必要不了多久，自然就醒了。”

    来福对此求之不得，赶紧低声与苏沅打商量。

    苏沅这会儿看起来已经醉得神志不清了。

    也不知听没听清来福的话，迷迷糊糊的就被来福扶着往外走。

    包正弘招手叫来了一个丫鬟，引着他们往后院厢房的位置去了。

    进了厢房，来福去端了醒酒汤，再三谢过带路的丫鬟，然后才亲自进屋守着。

    醉得不轻的苏沅撑着将醒酒汤一饮而尽，摁了摁眉心，低声说：“衣裳呢？”

    来福将随身带着的一个小包袱递了上来，见苏沅接了过去，眼中闪过一丝迟疑。

    “公子，府上今日设宴，必然是戒备森严，您贸然行事，只怕是……”

    “不入虎穴焉得虎子？”

    苏沅打断了来福的话，轻飘飘地说：“跟豺狼斗法，不冒险如何取胜？”

    来福还想说什么，苏沅却说：“你去外边守着，谁来了都不许进来。”

    “我会尽快回来的。”

    来福迟疑一瞬咬牙说了好。

    苏沅转进内间，将来福拿来的衣裳换上，小心的掀开窗户一角往外看了一眼，确定无人留意后，轻手轻脚的推开窗户，侧身一闪就翻了出去。

    与此同时，包府上也迎来了一个意想不到的客人。

    听门房来报说是钱奇安来了，包正弘面上多了一抹诧异，像是有些难以置信。

    “你说谁来了？”

    门房并不知钱奇安的身份，闻言也只是带着疑惑说：“那人自称钱奇安，余下并未多说。”

    包正弘扭头看了坐在上首的徐大人一眼，略微正了正神色，沉声道：“我去看看。”

    若说别人，包正弘或许不知。

    但是曾经的南正奇得意门生，在盛京城中靠着离经叛道出了名的钱奇安，包正弘却是听过些许此人的名声。

    钱奇安这人出身高，背景也厉害。

    虽说不走仕途走了世人皆瞧不上的商道，可最后的闯下的成果也不小。

    谁都知道他是南正奇的得意门生，南家之乱前后牵扯进去了多少人，此人最后却能安然无恙，由此可见，这人的能耐到底有多深。

    包正弘心里嘀咕着此人怎会前来，到了门口，脸上却是热情的笑。

    钱奇安摇着手中扇子正在打量门前的狮子，许是听见动静，幽幽回头见着门前站着的包正弘，未曾言语，唇边就先带了三分笑。

    他收了手中折扇，对着包正弘轻轻一笑，说：“这位想来就是大名鼎鼎的包大善人了？”

    包正弘嗨了一声赶紧行礼，笑着说：“谣传罢了，不过是做些力所能及的事儿，怎就称得上一声善人？”

    “您就是？”

    钱奇安微微一笑，翩翩然道：“在下姓钱讳奇安，乃是盛京人士，今日贸然来访，是有事儿想求助于包老爷。”

    钱奇安意味不明的往门内看了一眼，好笑道：“只是今日来的好像不凑巧，府上似乎在待客。”

    “既如此，不如我改日再来就是。”

    人都到了门口，不管是有请帖还是自己来的，总不能真的将人拒之门外。

    包正弘笑着拦了几句，连声说：“您能来，是令鄙府上下蓬荜生辉的荣幸，都到门口了，怎能就此回去？”

    “正巧院中设下了清酒，您若是不弃，不如跟着我进去歇会儿再说。”

    钱奇安意味不明的笑了笑，扭头看向了身旁的林明晰。

    “清行你意下如何？”

    林明晰抿了抿唇，淡声道：“我都行。”

    钱奇安好笑的瞥了他一眼，悠悠道：“你这人，当真无趣。”

    “不过既是来了，进去坐会儿倒是也无妨，只是要叨扰包老爷了。”

    包正弘笑着说不敢，亲自将人迎着进了屋。

    包正弘没见过钱奇安。

    徐大人却是见过的。

    故而钱奇安一带着林明晰进了宴会厅，徐大人就面露意外的站了起来。

    钱奇安手中折扇微微一顿，有些好笑的对着徐大人眨了眨眼。

    “还真是人生何处不相逢啊，徐大人，好久不见，近来可好啊？”

    徐大人敢在别人面前摆架子。

    在钱奇安面前却是不敢。

    他笑着说了几声尚可，亲自引着钱奇安到上首坐下。

    钱奇安也不推诿，拉着林明晰直接落座，然后才说：“都说来得早不如来得巧，我还以为今日来访是冒昧了，不曾想倒是碰上了这般热闹。”

    “可见，我今日是来对了。”

    包正弘和徐大人端着酒上前，钱奇安来者不拒的喝了几杯。

    见他们还想让林明晰喝酒，哈了一声就说：“诸位不必多劝，我这位弟弟呀，生平是滴酒不沾的主儿，你们就别为难他了，我喝就是。”

    钱奇安待林明晰亲近得过分。

    林明晰眉眼间的那种矜贵也不似常人能有。

    一时间众人拿捏不准他的身份，也不敢贸然相劝。

    包正弘和徐大人从善如流的将酒杯对准了钱奇安。

    钱奇安喝了几轮，见林明晰坐着无趣，索性就说：“你这般空坐着做甚？”

    “若是无趣，不如出去逛逛？”

    林明晰端起茶抿了一口，淡淡道：“初来乍到，随处闲逛不妥。”

    钱奇安哭笑不得的捂着脑门笑出了声，嫌弃似地说：“你这呆子，这有什么不妥的？”

    “包老爷，你找个人，带着我弟弟在外头逛逛可好？”

    包正弘自然不会说不可。

    林明晰对着众人微微拱手，跟着人走了出去。

    而此时，苏沅也到了包正弘的书房里。

    她借着微弱的月光快速翻找着眼前能找的东西，久久未获额角都沁出了一滴冷汗。

    正在这时，门外突然传来了动静。

    苏沅心跳一窒下意识的往门帘后躲，可转身却看到了一个意想不到的人。

    “是你？！”

