    虽然这些秘藏的质量，也许不如十三皇子收取的那两座秘藏，但是数量却是足以弥补一切，这些秘藏，几乎是来自于荒古各族，其中一半来自于荒古百族，至于剩下的那些，则是来自于一个个荒古时代的小种族。

    这许多种族的名字，楚风眠都是第一次看到。

    如果不是楚风眠从巫族哪里，得到了有些古老的典籍，他都认不出这些秘藏的来历。

    荒古时代，种族无数，荒古百族，也只是荒古时代一些大族的称呼，像是许多小种族，数量极少，但是其中却也会诞生出一些天尊，仙帝层出的强者来。

    在灭族之际，他们也是将自己的传承纷纷留下，留在这一片太古秘境之中，以求将自己的传承传递下去。

    这些传承，楚风眠来者不拒，他要创造出的九域剑术，是要超越天下间的一切剑术，一切武道的剑术，天下间的剑术武道，楚风眠来者不拒，将其中的玄妙，全部融入到九域剑术之中去。

    诸多传承的融入，令楚风眠都感觉到，剑道古籍的力量，在节节攀升这。

    而且这还是剑道古籍的力量，几乎已经是达到了瓶颈，无法再度提升之后的感觉。

    剑道古籍，已经是陷入了力量瓶颈，这瓶颈，正是楚风眠的力量，跟应该说的，应该是楚风眠的境界。

    他现在的境界，依然只是仙尊的境界，一位仙尊，就算是实力再强，也终究是一位仙尊，可以承受的力量，也不可能足以跟一位仙帝媲美。

    楚风眠也算是得到过无数机缘了，六大先天神兽血脉之力，在加上巫神真身，这两点加起来，才成就了如今楚风眠的实力。

    但是楚风眠还是总是感觉到，他的力量，即将达到了瓶颈，除非是踏入仙帝境界，不然楚风眠的力量，便是再也难进一步了。

    现在他得到的诸多机缘，融入[天籁小说 www.23txt.info]到楚风眠自身之中，也只是在积累，就在等待这一个机会，等待着楚风眠踏入仙帝，凝聚小千世界的那一刻，他的力量，才可以真正爆发出来。

    那个时候，楚风眠的实力将会达到哪一步，他自己都不知道。

    厚积薄发。

    楚风眠的打算，是等到天九域跟三大圣域的屏障，彻底消失的一刻，便是正式凝聚小千世界，踏入仙帝的境界。

    在此之前，他必须要积累更多的力量才行。

    “轰！”

    原始山环之中。

    在一座山峦之上，楚风眠轻易一剑，便是斩杀了守护在一座秘藏周围的一尊荒古巨蝎，他守护的秘藏，也被楚风眠直接收取。

    “云族的传承，又是一个彻底消失在历史长河中的种族。”

    楚风眠得到的这一座秘藏，是属于荒古异族之一的云族。

    在荒古时代之中，就是一个微不足道的小族罢了，在荒古大劫初期，便是被灭族，在云族最后的时候，留下了这样一座秘藏，作为传承。

    像是这样的秘藏，大部分都是一些强者，种族，在即将陨落，灭族之际，才留下的。

    不到万不得已的时候，这些强者种族，也不愿意这样将自己的传承留下，楚风眠得到的诸多秘藏，九成九以上，都已经是被彻底灭族了。

    只有偶然一两个种族，勉强残存了下来，但是也已经无法跟荒古时代所媲美了，只能够是苟活在一些角落之中。

    就像是在北境之中，被巫族庇护的那些异族。

    “这魑族，似乎还存在于北境之中，等回到古域，便是将魑族的传承，交给他们吧。”

    楚风眠也得到了其中一个名为魑族的传承。

    魑族也是一个小族，但是要比起云族，圣灵一族等等幸运不少，荒古大劫，他们紧随巫族，逃去了北境之中，在巫族的庇护之下，但是一直存在于世。

    这魑族的传承，对于楚风眠也无用，他倒是准备还给魑族，也许得到了这传承，可以令魑族再度崛起。

    得到了这些荒古异族的传承，楚风眠也只是叹息。

    他也不知道，未来多久以后，人族也会消逝在历史长河之中，那个时候，楚风眠也希望人族的传承，可以代代传承下去。

    “嗖！”

    就在楚风眠感叹的时候。

    一道剑光，却是直指楚风眠的方向斩杀而来。

    这一道剑光，速度快到极致，撕裂空间而来，一大片的空间，都被这一剑所划破。

    “哼！”

    楚风眠冷哼一声，心神一动，一道剑气凝聚在他的面前，斩了过去，跟这一道剑光碰撞在一起，将这一道剑光击碎。

    不过在击碎了这一道剑光后，楚风眠却是没有察觉到任何的杀意。

    反而是周围，又是一道道剑光，飞了过去，这些剑光的目标，却不是楚风眠，四周的许多山峦，都遭到了这剑光的重创，斩出了一个个裂口。

    “余波？”

    楚风眠顺着这些剑光的方向看了过去。

    这剑光飞来的方向，正是原始山环的深处，原始山环中的未知之地。

    在十三皇子-的地图之中，便是没有任何一点点关于原始山环深处的记载。

    不管是以十三皇子的实力，还是他所招揽的强者，都是没有资格踏入原始山环深处的，原始山环深处，可是盘踞着许多强大的荒古异兽。

    仙帝，天尊层次的荒古异兽，都屡见不鲜，算是太古秘境之中，最为危险的禁区。

    现在居然是有人，在其中爆发战斗，余波都打到了楚风眠这边来。

    “原始山环深处，危险无比，盘踞着大量的荒古异兽，不过也肯定存在这诸多秘藏，而且肯定是一些强大仙帝留下的秘藏！”

    在太古秘境之中，盘踞着强大荒古异兽的地方，肯定存在这秘藏，而且守护的荒古异兽实力越强，这秘藏的主人，就越是强大惊人，这是一条亘古不变的规则。

    那些荒古异兽，盘踞在这一座座秘藏的周围，其实也就是为了得到秘藏中的好处。

    只是这些荒古异兽，许多却是没有打开这些秘藏的能力，所以他们盘踞在周围，都是等待有人类武者前来收取，打开秘藏，这些荒古异兽在来出手抢夺的。

