    大魏变天了！

    一日间，皇帝禅位，另选一亲王继位，昭告天下。

    原本蠢蠢欲动之辈，无不偃旗息鼓，再也无人嚷嚷着选什么武盟之主，斩妖除魔，也无人敢再搞什么小动作，想要改天换地。

    说白了，在任何时候，都是看谁的拳头大，谁说了算！

    现在，人魔复生，已成事实，自然是这位数百年前，便是天下传奇的存在说了算。

    这可不，现身不过两个月，赤叶峰上那鸠占鹊巢的所谓孙家镇国公，便成了哈巴狗一样的东西。

    隐于暗中，时刻准备复起，搅风搅雨的十三家，也随之灰飞烟灭。

    就连执掌大魏最强力量的永德帝，也不得不乖乖退位，甚至没有传给自己的子嗣，而是传给了他当年的手下败将。

    可以想见，等陆川离开此间之后，等待他的是什么下场。

    永德帝前车之鉴不远，继位者哪怕再蠢，也不会给他翻身的机会，必然是斩草除根无疑。

    帝王之家无亲情，这话是真的一点都不假！

    纵观大魏这十六代皇位传承，除了最上数几任以外，无不伴随着腥风血雨。

    当然，这就不关陆川的事情了！

    此时此刻，他正坐在自家当年的铁匠铺后院之中，翻阅着孙不二送来的功法秘典。

    纵然以他现在的境界，此间任何功法，都可以不放在眼中，甚至难有助益，可毕竟是数百年来的武道演变。

    其中若偶有别出心裁者，倒是能让他有所收获，就算是意外之喜了！

    更何况，也费不了多少时间，即便是先天功法，以他现在的境界，看一遍的功夫，就能看出其中概要。

    之所以如此不厌其烦的翻阅功法，除了想要看看，这些年来，是否有什么能令他耳目一新，另辟蹊径的特殊功法，更多是要将之录入尸塔器灵玄瞳的意识之中。

    真要论起来，这玄瞳虽然远远比不得他强大，可只要利用好了，却是一个绝佳的助手。

    甚至于，更进一步的话，可以帮他省了自己推演功法的枯燥过程。

    玄瞳本体核心，乃是那妖鬼的魔念残魂，却又有诸多异常坚韧，执念深种的分念，可以说是一个聚合体，而且数量不少。

    但经过陆川的强力炼化，直接抹去了其魔念残魂中的疯狂意识，只留下最纯粹的有用记忆，其余杂念更是被剥离开来，成为一个个单纯的个体。

    如此一来，玄瞳就有了自主意识，并且在陆川控制下，却无法直接将其它个体分念吞噬炼化。

    不是做不到，而是陆川不允许。

    并非怕玄瞳太强大，以至于仆强主弱，而是陆川另有重用。

    如果真要说的话，玄瞳就好似一个中端处理器的核心，而其余分念，则是一个个没有自主意识，受其控制的子程序。

    在陆川指挥下，玄瞳会发出一道道指令，经由这些子分念完成。

    现在，最基本的就是学会处理到手的功法，从而整理出对陆川有用之物，并且分门别类的储存这些东西。

    为了让玄瞳更好的完成任务，陆川甚至不惜将自己前世的部分记忆，印入其意识之中。

    如此一来，才能更好的领会其意，完成下达的任务。

    玄瞳也不负所望，如今已经处理的有模有样，只是灵智上的受限，让他难以完成高深的任务。

    就如这整合先天级的功法密录，玄瞳意识中所留，最强也不过这一阶层，虽然知道上界有着更多古老可怕的存在，却远远超出了他的理解范畴。

    毕竟，那核心魔念残魂，本身记忆就没有多少，更受过重创，否则的话，也不至于被困摩云谷大墓中数千年之久。

    陆川倒也没有强求，虽然时间不算充足，但他很清楚，这件被自己强行炼制出的灵宝，到底有着怎样的底蕴。

    唯一的或缺，也就是一件同样底蕴不凡，能够化去尸塔和玄瞳凡气，亦或者说令两者真正相融的至宝罢了。

    而这件宝物，陆川如今已经有了眉目，至于是否合适，也要看天意。

    实在不行，就只有去往上界之后，再另寻他法。

    此宝一旦真正定型，即便没有强大的攻击力，陆川也不怎么在乎，只要能完成他预想中的任务即可。

    而且，即便找不到也没什么，至多就是拖慢脚步而已。

    就如现在，在陆川的教导下，玄瞳已经有了不小进步，虽依旧受限于天地规则，可有进步就是有进步。

    此宝于陆川而言，如今也算是一件大型的空间宝物，哪怕是到了上界，会被压缩不知多少倍，可依旧是一件极为不凡的宝物了。

    更遑论，这种生而便有不凡灵智的器灵，更是罕有的存在。

    据陆川所知，那些有名有姓的灵宝，无一不是在万古岁月中一点点积累而成，无不有着高深莫测威能的同时，都是堪称老怪物的存在。

    只不过，因其本质的限制，有着极大的局限性，鲜少有人能够完全掌控。

    但尸塔不同，此宝可以说是完全出自陆川之手，布局数百年蕴养，可塑性可谓是随心所欲，只是他不想为此多分心而已。

    趁着现在有时间，陆川将自己对于尸塔的规划，以命令的方式，刻录进玄瞳的意识之中。

    面对造物主，玄瞳没有半点反抗余地，也没有任何反抗之心，这是天经地义的，也是天地规则赋予的第一准则。

    所以，陆川一点也不怕玄瞳会造反。

    ……

    时间一点点过去，晃眼便是一年半，没有预料中的除魔大会，大魏陷入了诡异的平静。

    直到，日月峡中迷雾再起，正是两界交互的征兆。

    陆川没有动，他知道，两界交互除非达到一个平衡点，否则的话，通道不可能打开。

    这个过程，可能是几天，也可能一月，也可能是一年不等。

    以他现在的境界，轻易能感知到，日月峡中的天地伟力波动，约莫能估算出大体时间，也就是不到两个月。

    在此期间，除了孙不二偶尔会来一些搜集到的资源外，便再无人来打扰。

    即便是新晋的皇帝，也不过是搜刮了宝库，送来了一大批罕见宝物，请孙不二一同送来之外，也没敢自己现身。

    这位，也是怕啊！

    毕竟，面对的不仅仅是数百年前的传奇存在，更是可以一言而决帝位的存在！

    只要没得失心疯，他就不会蠢到自己跑到跟前，找不自在！

    陆川也不在乎，哪怕是故人之后，数百年过去了，感情早就变了。

    就连韩擒虎自己都变了，甚至不惜以自身为素材，成为陆川的炼尸之一，以换取韩家子嗣的平安，更遑论其他人了。

    毕竟，他很清楚，他们兄妹是陆川的朋友不假，韩虞凤更是相伴陆川百年，可这情分，绝不可能天长地久，换来一辈子庇护。

    更遑论，当年李月华身殒，韩家的漠视，甚至可以说，其中夹杂着小小的算计，陆川岂会不知道？

    若非韩虞凤的痴情，以陆川的性子，韩家也好不到哪儿去。

    当然，除了与陆川有特别关系的韩家外，另一个就要数李家了！

    可惜的是，当年李月华破门而出，李东湖作为家主，都没能阻止的了，李家那些所谓族老，为了撇清关系，将李月华逐出族谱。

    如此，陆川更不会将李家放在心上，没有斩尽杀绝，已是看在当初的情分上了。

    也正因此，李家托孙不二送来的东西，想要以此拉进关系，陆川都懒得理会，只是收了东西，连面都没见。

    陆川很清楚自己的目标，可不是为了这些想要抱大腿的家伙而活，哪怕这只是人之常情，可他实在没心情理会，甚至懒得虚以为蛇。

    到了他的境地，此间已经没有人，也没有任何势力，能够让他改变自己的所思所想了。

    “终于来了！”

    就在这一天，陆川眸中神光微闪，蓦然长身而起，一步跨空，已是到了野马川中。

    再跨步，便过了乌定河，短短盏茶时间，便到了日月峡畔。

    散逸而开的浓雾，不知何时，已是收缩到了日月峡两岸数十里左右，内里隐现一片莹白光幕。

    此时此刻，里面的武者，虽然没有如当年一样，可因这一天地异象，已经持续了月余，却也依旧吸引了不少人。

    一如当年，杀戮在继续，背叛出卖，杀人夺宝，层出不穷，似乎一点都没有变化。

    陆川没有进去，也不担心这片光幕，会挡住自己。

    还要等，等到平衡点打破，再次出现平衡时，前往上界的通道，才能打开。

    此时打开的通道，不过是上界进入此间的通道罢了。

    经历过一次两界交互的陆川，对此门清，他就如一个最好的猎人，静悄悄的等待着猎物上门。

    数百年的心路磨砺，让陆川拥有了远超常人的心志，他等的起。

    放眼望去，陆川似乎能够看到，那突兀出现的岩壁光幕，从中走出了四五人，很快又有三四人，亦或两三人。

    这些人很嚣张，很猖狂，带着目空一切之意，肆无忌惮的打量着这里的一切，好似所有东西都是砧板上的鱼肉，任其予取予夺。

    却没有发现，真正的猎人，已是张弓以待，猎犬展露了獠牙，就等他们自觉有所收获，掌控一切之时，发动致命一击。

