    方月脸色一变，强忍着疼痛，连滚十几圈才滚出大树落下的范围。

    轰。

    百年老树落下，烟尘弥漫。

    方月大口喘息，感觉浑身上下骨头都断了十几根，已经没有半点力气挣扎了。

    方月一直觉得自己这只护送队实力还是不错的。

    但是现在，他知道，他错了。

    这只护送队，正常情况下，面对黑级初诡异都有翻车的风险！

    虽然羊虚诡放在黑级初阶诡异里都是很特殊，很强悍的那种档次。

    但它确确实实，就是黑级初阶的级别！

    踏踏踏踏！

    前方烟尘弥漫中，有什么声音急促接近中。

    那是羊蹄踩在村道上的声音！

    “夜夜！”

    “夜副队长！”

    “夜哥！”

    三道声音，几乎同时响起。

    在三声大吼声中，一道黑影嗖的一下破开烟尘，跳跃着至半空，出现在方月面前。

    它低头看向地面的方月，羊脚蹄瞄准方月的脑袋，直接坠落下来！

    凶狠，精准，冷酷，宛如完美的杀戮机器！

    这头羊虚诡好重的戾气！

    “不！！”

    安神医脸色大变。

    “不要！”

    血猎人大吼着让刚刚恢复力气的[巨首血犬]冲过去，但是距离上已经了来不及了。

    “阿巴阿巴！”

    牛牛痴傻着流口水，急的连消息都忘了发。

    在如此危机的生死时刻，方月却如到点网抑云用户，四十五度抬头望天，淡淡吐出四字。

    “夜色真美。”

    夜晚，降临！

    咚！！

    羊脚蹄狠狠踩在方月的头骨上，踩得周围地面都猛地往下沉了几毫米，震动的厉害。

    但在烟尘弥漫中，一个数字，却轻飘飘扬起。

    -1。

    什么！？

    羊虚诡的表情，仿佛在说着这两个字，不敢置信地往脚下看去。

    却见下面的人类，不知何时，右手居然死死抓着他的羊脚蹄！

    脸接攻击，几乎无伤？！

    透过羊脚蹄的间隙，好像能看到那个人类，正在笑……露齿而笑，大声而笑！

    “现在，是我的回合！”

    咔擦一声！

    刚才还神勇无比的羊虚诡右脚直接被折断。

    -315！

    什么？！

    羊虚诡当场半跪下来，不敢相信刚才发生的事情。

    它的脚……固若金汤的右脚，被人类折断了？！

    羊虚诡艰难的侧过脸，抬起头，看向已经站起的人类，满脸的不敢置信！

    而在这时，方月已经狞笑抬刀，对着它脖子砍了下去！

    砰！！

    呲——

    黑血飞溅出来！

    “咩！！！”

    -721！

    刚才连皮都砍不破的冷月刀，此刻直接入骨三寸，砍得羊虚诡当场发出惨叫，刚刚抬起的头被怪力直接砍的低了下去——这是何等的屈辱！区区人类！区区人类！！

    盯着地面，羊虚诡全身都在颤抖，心中那股怒火居然直冲云霄。

    “吼？没砍下脑袋呢？”

    方月略带轻挑的声音响起，紧接着他的刀身就开始冒出吱吱的星火。

    一瞬的停顿……

    轰！！！

    火焰，燃烧！

    “咩咩咩咩咩咩？！！”

    燃烧的火焰，刺激的羊虚诡疯狂掉血，很久没有体会过的疼痛感，差点让它晕过去。

    它生平第一次嗅到了死亡的味道。

    “咩咩咩咩咩咩！”

    “咩咩咩咩咩咩！！”

    它慌乱的挣扎，求饶，但是没人听的懂，也没人打算听懂！

    -255！

    -281！

    -271！

    刀身每燃烧一秒，就带走羊虚诡大量的生命值。

    而方月，并没有就此停手！

    星火内功！

    三级的星火刀法，直接驭力+20，卸力+20！星火刀法威力倍数增加！

    星火刀法！

    驭力+10点，配合纯正的星火心法，熊熊燃烧的火焰几乎冲天而起！

    “死！！”

    驭力：86.2[基础：36.2][状态/加成：+50]。

    [星火套餐]+夜之呼吸，此刻的方月，处于巅峰！

    力量全开，原本卡在羊虚诡脖子上的冷月刀，燃烧着火焰，直接一刀落下！！

    这一刀，顺畅无比，几乎没有收到任何的阻碍。

    从羊虚诡的半个脖子直接砍了过去，当场斩断羊虚诡的脑袋，并焚烧脖子断口，直接形成碗口大的疤痕。

    -8521！

    要害攻击，暴击双倍，再加上星火套餐以及武器的加成，这一刀的伤害，几乎是方月正常情况下的巅峰数值。

    也就是羊虚诡的可怖防御力，才让这一刀的伤害，看起来没那么吓人。

    远处的安神医等人，直接惊呆了。

    他们怎么都没想到，刚才还差点被羊虚诡打死，打的毫无反手之力的方月，突然就崛起了！

    不仅反过来按着羊虚诡脑袋来回摩擦，还特么随手一刀就如此恐怖的威力！

    “他，他怎么像变了个人似得，我居然感到有点害怕。”

    “我，我也是。夜副队长藏得好深啊，他的实力原来如此恐怖！”

    “阿巴阿巴！阿巴！”

    方月没注意那三人，他的注意力正完全集中在战斗中。

    砍下羊虚诡的脑袋后，方月没有停下，反转刀锋，回马枪般一刀直接砍向羊虚诡的腰部。

    砰！！

    刀锋砍在羊虚诡腰间，一瞬的停顿。

    呲！！！

    下一刻，伴随着熊熊燃烧的火焰，冷月刀顺滑直接切开羊虚诡的腰部，将它横切的一刀两断，上下半身分离！

    但是，却没有数值跳出来，而是弹出系统提示。

    原来，羊虚诡脑袋掉地的时候，就已经死透了。

    “系统提示：恭喜玩家[夜色黎明]，击杀诡异[羊虚诡]，奖励驭力+10，卸力+20，阳寿+5天。”

    啊这……

    属性给的确实挺高的，就是给歪了吧！

    方月有些郁闷，比起卸力这种防御属性，果然他还是更喜欢驭力这种暴力的进攻属性，拳拳到肉才来的爽啊，防御多不得劲啊。

    不过……能给属性就好，管它是什么呢。

    打开属性。

    “姓名：夜色黎明。”

    “境界：后天三流。”

    “状态：普通。”

    “生命值：200/200。”

    “内力值：300/300。”

    “驭力：66.2[基础：46.2][状态/加成：+20]。”

    “卸力：75.9[基础：55.9][状态/加成：+20]。”

    “天赋：夜之呼吸[人级上品]。”

    “技能：解析瞳[人级下品]，星火刀法1重[后天三流]，星火心法3重[后天三流/满级]。”

    “阳寿：1月19天。”

