    第4082章 下位蝼蚁对上位强者？

    “儿子，你可后悔。”

    铸剑大师看向了断臂的儿子。

    “有什么可后悔的？你以为他真的敢杀我吗？他其实根本不敢，不然为什么还要让你动手？

    说白了，他怕我身后的半步鬼王！”

    在父亲的面前，盘向庭依旧不敢服输。

    “到这个时候，你还执迷不悟？”

    铸剑大师捂着脸，痛苦道。

    “明明你说圣雪山给你机会出来，你却转投入上位冥界，上位冥界虽然强大，可他们毕竟没有鬼神坐镇，但我们不同，我们有初代真神，盘古世界未必就怕上位冥界啊！”

    他还是想听到儿子改过自新的话。

    世间没有哪个父亲真的想杀自己的儿子。

    大义灭亲，也是迫不得已才做的事情。

    他希望儿子是被鬼族迷惑，这才走错了道路。

    盘向庭断了一臂，但他已经使用力量封住了伤口，他强忍疼痛，冷漠道：

    “父亲，让我最后叫你一声父亲，你从小教导我，要成为一个强大的人，你说过，这个世界是力量为尊的世界。

    想让人看的起，就必须变的更强才行。

    但我天赋如此之强，却因为走火入魔而被关进了困魔监狱，这对我太不公平了！”

    “我进了困魔监狱，你根本没办法救我，连保护我的能力都没有，我凭什么还要对你、对盘古族忠心？

    而半步鬼王不同，他力量盖世，只差半步便能晋级到鬼王，这才是强者，跟着他，我迟早也会变强，所以，你休想让我回心转意！”

    盘向庭越说越是疯狂，把他的父亲听的是目瞪口呆，很难相信这是一个盘古族人能说出来的话。

    而且，他在儿子的心里，是这样的不堪！

    “听清楚了没有？你的儿子根本对你没有半分亲情，舍弃吧，别再幻想他会回心转意了！”

    林天佑这时走了过来，对着失望至极的铸剑大师说道。

    “为这样的儿子伤心失望，我真的是看不起你！”

    不顾铸剑大师的愣神，林天佑看秃盘向庭。

    “你觉得我不是半步鬼王的对手是吧？

    那好，本少今天就让你见识一下，半步鬼王在本少面前也是渣渣！”

    林天佑不屑一笑，一只手忽然高举，而后手掌画圈，对着前方虚空拍去。

    “半步鬼王，给老子滚出来吧！”

    轰！

    掌印狂暴，将虚空拍出了扭曲的波纹，天空上的浓雾尽数散去。

    山风呼啸不已。

    在这一掌过后，山顶高空，一道漆黑的影子由小及大，缓缓从一道界域空间走出。

    “主人？”

    盘向庭惊喜万分，铸剑大师看到，却是心头绝望一片。

    这就是半步鬼王的气势，只是刚出现，就给了他无比沉重的压力。

    这样的气势，他就算恢复巅峰实力，也不是对手。

    半步鬼王现身，先是看了一眼鬼影，又看了一眼盘向庭，表情冰冷。

    旋即，他又看向了林天佑。

    目光淡漠，充斥着杀意。

    但林天佑站在原地，似乎半点都不受影响。

    “想不到，在圣地居然还能见到你这样一个有趣的鬼族，而且你还能发现我隐藏在暗处，这份实力，应该也有接近鬼主巅峰的实力了。”

    鬼气缭绕，半步鬼王的样子终于完全显现。

    那是一个很年轻的男子。

    修长的身影从半空落下，山顶似乎都因为他的出现，而震了几下。

    “主人，您终于现身了，那个小子杀了我们所有的鬼兵，请一定将他灭魂！”

    鬼影立刻冲了过来，对着半步鬼王跪道。

    盘向庭犹豫了一下，也跑了过来。

    “主人，我父亲就在这里，他愿当您的祭品！”

    盘向庭身上全是血的味道，那一副谄媚的样子，让人感觉到恶心。

    “原以为你是个可用之材，结果连手臂都断了一条，看来困魔监狱里出来的也不是个个都厉害，你现在对我已经没有任何价值了！”

    半步鬼王绝情的话落下，盘向庭表情顿时凝固，满脸的不相信。

    他都背叛了盘古族，甚至愿将自己的女儿当祭品，只为讨好这位半步鬼王，可没想到，半步鬼王却对他说出了这样冷漠的话。

    半步鬼王不再看盘向庭，而是盯着林天佑，眼里带着一丝惊讶。

    “你不是上位冥界的鬼族？”

    上位冥界的鬼族，有更精纯的鬼气，但林天佑身上的鬼气，明显差了一个档次！

    “你能看出我不是上位冥界鬼族？”

    林天佑面色奇怪，反问。

    “不错，上位冥界的鬼气是最纯正的。

    就像下位世界的灵气，永远不可能比的过上位世界一样。”

    半步鬼王点头回答。

    他说这话的时候，充满了高高在上的得意。

    “嗯，上位冥界的半步鬼王，很了不起是吗？那为什么上位冥界没出一个鬼神呢？”

    林天佑声音戏谑，鄙视之意浓郁。

    “你说什么？”

    半步鬼王眉头一皱，眼里闪过杀意。

    他已经从林天佑身上的鬼气判断出林天佑是下位冥界的鬼族。

    这天生就比他们上位冥界低一个档次。

    现在，这个下位鬼族居然敢嘲弄他们上位鬼族，他如何能忍？

    “我说你们上位鬼族占着那么好的上位冥界，却都是一群垃圾罢了，若是本少在上位冥界，早就称霸万界，连天道主宰都要在我面前俯首！”

    林天佑说的一点都不客气。

    “报上你的名来！”

    半步鬼王表情越来越冰冷，鬼气翻涌，笼罩了整个山顶。

    “龙皇！”

    林天佑傲然报出了自己的名字。

    “龙皇？我看你这是在找死！”

    半步鬼王一指林天佑，“你能从下位冥界脱颖而出，已经走了天大的好运，但你不该在我面前出言不逊，难道没听说过，鬼王之威，不可冒犯？”

    盘向庭却直接愣住了。

    他叫龙皇？

    他不是医神吗？

    为什么叫龙皇？

    圣雪山说了，他们要对付的有三个，实力都逆天强大，而其中一人便是龙皇！

    他从一个老者那里打听过，圣雪山放他们这些罪人出来，是因为那三个是神。

    虽然他从一开始就不相信那个老者说的话，但却相信那三个人实力绝对不弱。

    (本章完)

