    没让宣倾城等多久，轩辕覆便睁开眼起了身，目光迷茫的看向上方。

    宣倾城见状，激动坏了，想着这是药效发作，他已经没了记忆了。

    于是立马上前，无比温柔的说了句，“复儿，你醒了！”

    轩辕覆不说话，就这么冷冷的看向她，宣倾城被他盯的心里有点摸不透，只好试探的先问了句，“复儿，你还记得我是谁吗？”

    回应她的依然是轩辕覆的沉默。

    “不记得了？”

    宣倾城皱眉，没了记忆是这样吗？想到黑衣女人的话，她拿出蛊哨，轻轻吹了一下。

    轩辕覆捂住心口，表情痛苦。

    “痛苦吗？我可以让你不再痛苦，只要，你乖乖听母后的话。”说着，宣倾城伸出手指指向窗角的花瓶，试探性的命令，“去，将花瓶打碎。”

    轩辕覆没有挪步，就在宣倾城以为那药丸还是没用时，轩辕覆手指微动，那花瓶便瞬间四分五裂。

    这可让宣倾城激动坏了，有用了，有用了！噬心蛊可以操控他的意识了！

    低眸，将宣倾城的表情全部看在眼里，轩辕覆深邃的眼底闪过一丝讽刺，同时，心中那点母子情，也全部消散在了她此刻的笑容里。

    “阿复，你记住，你是大洲的太子……这大洲是你的，任何挡了你路的人都该死！南宫御该死，南宫遨更该死！”

    “只有登上天子位，我们母子才能活，你明白吗？”

    看着宣倾城情绪激动的一直提要求，轩辕覆眉眼间有了些许不耐烦，在她话音落下后便直接转身走了。

    “我说的话，你听到没有！”

    宣倾城也不知道是真的想要复仇想疯了，还是太过相信黑衣女人了，尽管轩辕覆此刻表现的漏洞百出，她却依然没有多想。

    甚至开始满心期待的觉得，轩辕覆很快就会按照她说的，杀了南宫遨，杀了南宫御，杀了这大洲皇室所有人！

    彻底乱了这大洲。

    “主子！皇后娘娘没为难你吧？”

    白衣看到轩辕覆出来，立马迎了上去，满脸担忧的问了句，刚才里面传出的声音，虽然不真切，不过依稀还是能够听到一些的。

    没有回应白衣，轩辕覆抬头看了眼已经西下的日头，然后慢慢朝着西边方向而去。

    “主子！”

    “不要跟着！”

    一声呵斥，白衣不再上前，眼睁睁看着他的背影落寞离去。

    不用跟，白衣都知道他是去香草院的，想到之前发生的事情，白衣一脚踢飞了脚边的石块。

    忍不住低咒一声：“真是白天见鬼了！好好的人怎么突然说变心就变心了！”

    站在云音音曾经住过的房间里，轩辕覆同样在想这个问题。

    ……

    山林小院内，云音音坐在院子里，低头小心翼翼的帮月牙拆掉腿上的固定器。

    月牙两日前已经醒了，这会精神已经恢复的很好了。

    总是在云音音靠近的时候故意用大脑袋去蹭她。

    “月牙，别闹！”云音音被蹭的发痒，怕再弄疼它，只好用头将它的大脑袋给顶一旁去，并威胁道，“你要是再动，我就不帮你拆了。”

    因为带着固定器不能走路只能一直躺着，这两日月牙没少哼唧。

    当听到云音音这么说后，通人性的月牙立马乖乖躺好，再不敢动一下。

    “算你识相！”

    云音音轻笑一声，接着为它解开腿上的固定器。

    等到两只固定器全部解开，月牙立马从地上站起来，高兴的撒丫子就开始围着院子绕圈。

    “慢点！”云音音无奈，“你这样一会腿该养不好了！”

    可惜，兴奋的月牙完全听不进劝，围着院子一遍又一遍的绕圈。

    从山上提着药草回来的白岩见了，笑着打趣：“真不愧是一山之王啊，这伤好的就是快！不错，看来它已经完全恢复了。”

    “那也是多亏了白岩大夫你的医术高明。”

    白岩已经习惯云音音的每日夸赞了，也懒得和她谦虚了，放下药草走到她轮椅前蹲下。

    “我看看你的腿。”

    解开固定器，白岩用手轻轻捏了几下，然后满意的点了点头。

    “不错，你的骨头长的也不错，再过几天，你这固定器也能拿了。”

    听到这话，云音音可高兴了，同时不由好奇，“白岩大夫，你这都是什么药膏啊？怎么骨头长的这么快？我记得我爷爷那会骨折，那固定器可是带了快两个月才拿下来。”

    “这药材上说了你也不懂，两百多年的时间呢，要是这药效再没个进展，那才笑话不是。”白岩笑着将固定器重新装好，起身后又夸了句，“其实主要啊，还是你这身子年轻。”

    云音音点头，这倒不假，这副身子这会也不过才十八，正是长骨头的时候呢。

    “行了，你继续晒太阳吧，我去做饭。”

    “白岩大夫！”

    见云音音叫住自己，白岩回头，一眼就看穿她的目的，无奈的摇了摇头，最终妥协。

    “好了好了，别说了，既然你这么着急，那就安排在下午吧。”

    “真的！”云音音激动的都快从轮椅上跳起来了，“谢谢白岩大夫！”

    “中午多吃点，洗髓可是要大体力的。”

    “我中午吃两碗！”

    看着云音音那高兴的劲，白岩摇头，哎，叶廷那一片真心，注定没结果了。

    午饭的时候，叶廷买东西回来了。

    “音音，看，我买了你喜欢的点心，还给你买了套新裙子，还买了双新鞋，过些日子你腿好了，下地正好穿。”

    没到跟前，叶廷便举着大包小包高兴的说着。

    云音音看着热情的叶廷，却有点笑不出来，她不是没经情爱的小丫头，因为她有深爱的人，所以她更明白。

    叶廷对自己，绝不是只有他说的祖宗那么简单。

    “怎么了？”见云音音不说话，叶廷不禁担心，“是不是腿疼了？”

    “没有。”云音音摇头，然后看着他手里的东西故意问了句，“这么多东西，不会只给我一个人买了吧？”

    叶廷楞了下，然后快速否认，“当然不是了，我自己也买了一套衣服呢，还要白岩的，我给他也买了衣服和鞋子。”

    正要出来的白岩：我信你个鬼哦！

    像是故意击碎他的美梦，白岩走出来对叶廷说道：“音音下午就洗髓了，只要内力融合成功，她的腿今天就可以立马下地了。”

