    随着明军两个空降旅的到达，棉兰终于转危为安了，虽然亚奇军还依然保持攻势，但就算城里普通老百姓也都明白，他们已经没什么危险了，随着时间的推移，会有更多的明军赶来增援，尤其是当他们知道，还有两艘战列舰正日夜兼程来为他们提供保护之后…

    那就更没什么可担心的了，守在马六甲海峡旁边的棉兰老百姓很清楚，通常只要有一艘这样的战舰到海边晃一晃，一个国家就会被征服的。∮∮，

    “通知战列舰队，改变作战任务，棉兰已经不需要他们的支援了，继续向北，目标班达亚奇，我要让亚奇人知道，什么叫马王爷有三只眼！”

    应天府总参谋部内，杨元首恶狠狠地说。

    好吧，有仇不过夜才是杨元首的风格，亚奇人既然敢进攻棉兰，而且还造成了包括军队和民兵在内数千华人伤亡，那么他们就要为此付出代价，杨元首可没兴趣在战场上报仇，他习惯的是直接去人家里杀人放火。

    在岸边棉兰老百姓的瞩目和亚奇军士兵惊恐的注视下，带着纯金打造巨型舰徽的两艘战列舰，擎着二十门三五六毫米巨炮，在距离海岸几公里外的海面上缓缓驶过，就像两座浮动的钢铁山岳般。

    “它们要去哪儿？”

    岸边一名亚奇将军疑惑地看着海上那巍峨的身影说道，很显然他还一时没反应过来。

    “不好，它们是要去炮轰我们的城市！”

    他身旁一名聪明的军官突然惊叫道。

    “快，快开炮！”

    那名将军立刻清醒过来。毫不犹豫地朝他不远处炮兵阵地上吼道。

    那里还有三十多门一零五毫米加农炮。这还是当年从倭**火库里划拉出来的。估计也是慕梭不稀罕要了，才送给他们当人情的，在这位英勇无畏的将军指挥下，一门门倭国产九二式一零五毫米野战加农炮，立刻将炮口对准了海上的舰队，紧接着发出了震耳欲聋的怒吼。

    正在华夏号指挥塔里欣赏海岸风光的吴祖荣，被惊得眼珠子差点瞪出去。

    “他们，他们居然朝我们开火？”

    这位大明海军副总参谋长难以置信地说道。很显然他和小伙伴都被惊呆了。

    旁边的不列颠籍舰长也傻了，他俩眼睁睁看着十几道水柱在附近海面上升起，距离最近的大概三十米左右，居然一时间全忘了下达反击的命令，还是那名舰长最先清醒过来，紧接着对身旁军官说道：“立刻摧毁敌人的炮兵。”

    华夏号舰首一座四联，一座双联，舰尾一座四联，三座炮塔同时转动，紧接着十门三五六毫米主炮炮口略微上抬。炮塔内部一名名炮手熟练地将一枚枚超过半吨重的炮弹装入炮膛，随后再根据枪炮指挥室的命令装入相应数量的药包。随即关闭炮闸通知枪炮室完成准备，枪炮官扳下击发扳机，电流控制下的十门主炮从前向后依次喷出烈焰，恐怖的炮弹出膛声响彻海面。

    几秒钟后，十道恍如魔龙般的烟柱，在岸边冉冉升起。

    那名亚奇将军，哆哆嗦嗦地看着自己炮兵阵地，一枚三五六毫米炮弹正中目标，他的整个炮兵阵地，几乎一下子被那恐怖的威力抹去，正在升起的烟柱下面是一个水塘般的巨大弹坑，在弹坑四周是无数火炮碎片和士兵的残肢断臂，在一百多米半径范围内很规则地向外绵延铺展。

    从来没有见识过这种场面的亚奇人全都傻了，眼睁睁看着海上舰队就那样高傲地远去。

    “发，发电报，通知司令部，告诉他们，班达亚奇立刻全城疏散。”

    过了很久，那名将军才语气艰难地说。

    因为他的报警，无数亚奇人的性命总算保住了。

    在得知两艘战列舰正在驶向自己城市后，整个班达亚奇全乱了套，无数人哭喊着逃离自己家园，就连亚奇共和国总统在内，所有政府议会官员更是跑得比谁都快，好在这座城市其实并不大，就在华夏炎黄二舰到达的时候，城里居民已经基本上疏散一空。

    当然海上的两艘战列舰是不会管他们有没有疏散的，吴祖荣可没有那些乱七八糟思想，他这个人很单纯的，杨元首要他来轰平这座城市，那么他就来轰平这座城市好了。

    两艘战列舰在班达亚奇外海以战列线排开，都不用其他各舰参与炮击，光由它们负责这次任务，二十门三五六毫米主炮开始一刻不停地向着班达亚奇倾泻炮火，用一枚枚七百多公斤重的炮弹，在这座古老而又美丽的城市身体上，制造着一个又一个丑陋的疮疤，在爆炸的火焰中，一栋栋建筑化为了废墟。

    远处那些逃离这座城市的居民，绝望地看着自己家园，就这样在自己面前，被一片片从地面上抹去，这一刻他们的心中只有恐惧。

    正当班达亚奇在炮火中shen吟的时候，杨元首又开始研究着怎么找人给他报销军费了。

    “乔治，局势很危险啊！”

    杨丰很凝重地对约翰逊说。

    “呃，元首阁下，您是说北苏门答腊吗？我认为亚奇人不值得您担心，以贵**队的战斗力，只要有五六个旅就足够击败他们了。”

    约翰逊说道。

    他现在非常警惕，他当然明白亚奇人突然加入这场战争是为了什么，雪佛龙在廖内省的油田今年产能将突破一千万吨，尤其是在杜里的输油管和港口完成建设以后，更是成为了整个东南亚最重要的原油供应商。虽然对于雪佛龙来说，就算亚奇人占领这座油田，也无非就是换一个合作者，但这终究也不是什么好事，亚奇人付出如此巨大代价，肯定要的比例会超过哈达的。更何况亚奇人居然和慕梭勾搭在一起这就更危险了，说不定他们还会学慕梭直接一口吞了，所以从这种意义上说，杨丰是在保护雪佛龙的财产。

    他渲染局势危险，那其心基本可以昭然若揭了。

    “还五六个旅呢，我上哪儿再找五六个旅去？我就那么几十万军队，又要帮助爪哇共和国抵抗慕梭侵略，又要在阿萨姆阻挡尼赫鲁的野心，现在还要去保护北苏门答腊，捉襟见肘啊！更何况五六个旅也不够啊，顶多保住棉兰不丢，要是亚奇人顺着多巴湖向苏门答腊腹地，比如廖内，西苏门答腊这些省进攻，那我也只能眼看着他们肆虐了。”

    杨丰很无奈地叹息。

    “要不您再扩军？”

    “没钱，我现在都快没钱打仗了，国会正在讨论发行战争债券以弥补亏空。”

    “没钱打仗你还给军舰上镶黄金？”

    约翰逊腹诽道，当然他已经明白了杨丰的目的，这家伙是要雪佛龙给他掏保护费，按理说这个要求不过分，雪佛龙这些年光向大明出口原油就赚得数钱都手软，那么现在这种情况下，让他们掏一部分保护费也很合理。

    “那么元首阁下，我有什么能够为您提供帮助的吗？”

    他明知故问道。

    “没什么，咬咬牙我还能撑几天，我就是想让您帮忙转告一下那里的贵国企业，做好应付最坏情况的准备，必要时候可以提前撤离，损失点财产还好说，千万别造成人员损失，当初慕梭可是把扇贝在中爪哇的几十名职员都杀了，千万不要再发生这样的悲剧了。”

    杨丰说道 。

    “好吧，元首阁下，我会向那里的我国企业发出警告的。”

    约翰逊说道。

    反正不是米国政府掏钱，雪佛龙那帮资本家们一个个富可敌国，为了保住他们的油田还是应该表示一下的。

    “对了，高丽目前的局势怎么样了？最近我一直忙于战争，都没怎么关注那边，听说南军打得很不好，又快要被赶回三八线了？不得不说这个李承晚真是垃圾，有那么多国家在背后支持他，有联军那么多飞机为他提供支援，居然被一帮残兵败将打成这样，简直还不如学倭国人给自己肚子上拉一刀算了，照我说你们就应该把高丽国王陛下请回去，有他领导高丽人民，绝对不至于到现在这种地步。”

    杨丰紧接着说道。

    实际上李承晚的军队根本不是被打回去的，在杜鲁门发表声明后，他们就已经很清楚自己需要一场溃败了，所以在黄州略做表演后，高丽军毫不犹豫地向分界线开始了溃败。

    然而那边也不傻，没有完成足够准备前，伟大的领袖金同志是不会上这种当的，南军败得酣畅淋漓，北军却追得慢慢吞吞，磨磨蹭蹭，总之高丽目前局势在外界看来那是相当诡异。

    “那个，失败只是暂时的，我们相信李承晚总统，有能力带领高丽人民渡过目前困境。”

    约翰逊尴尬地说。

    米国人才不上这种当呢，李承晚再不行，那也是我们养大的，能力不够忠心够就行，李玖那是什么人，那就是你养的狗，弄一条你养的狗给我们看家，然后好方便你天天往外偷东西吗？

    我们才没那么傻呢！(未完待续。)

    ps：  遭遇警告，所以大胖改名了。u

    
