    “mr.8，有关这个问题，我劝你还是先想好再回答哦。”

    mr.5话音刚落下，便又是一个女声响起。

    “我们现在，已经知道mr.星期三的真实身份了。”

    “如果你不想死在这里的话，最好老老实实告诉我们，她在那里。”

    伊卡莱姆与索罗循声望去，赫然看到一名年轻女性手持一把雨伞端坐在街道一旁的建筑屋顶上，居高临下的俯视着二人。

    正是巴洛克工作社的另一名高级特务，mr.情人节。

    “mr.5跟mr.情人节……”

    索罗不由得一脸黑线。

    他们两个人在威士忌山峰出现，便意味着薇薇公主的身份已经被克洛克达尔识破。

    并向她下达了追杀令。

    不过……

    根据索罗的记忆，按照正常的剧情发展。

    mr.5跟mr.情人节的追杀，应该是在薇薇带路飞等人回到威士忌山峰之后。

    可是现在……

    薇薇还没有出海去猎杀鲸鱼拉布。

    “等等。”

    刹那间，索罗反应过来。

    自己跟薇薇相遇的时候，她确实没有见到拉布，但距离双子峡已经没有多少距离。

    再加上返航，以及自己在这里休息的时间。

    现在正好跟mr.5追杀薇薇的时间线接上了！

    不仅如此……

    还有草帽海贼团的航线！

    他们之所以会选择威士忌山峰，小花园，阿拉巴斯坦等路线。

    就是因为薇薇跟mr.9拜托路飞他们送自己一程，才导致路飞的航海路线得以确认！

    结果现在……

    因为自己的关系，以至于薇薇并没有按照原作剧情跟路飞相遇。

    换句话说，现在的路飞，很有可能不会再走这条路线了！

    “啊这。”

    猛地意识到这点以后，索罗当场愣住。

    而伊卡莱姆则想也不想的对着mr.5摇头，“我不知道。”

    他之所以会加入巴洛克工作社，就是为了在暗中保护薇薇。

    现在又怎么会轻易告知他们薇薇的下落。

    不仅是他，整个小镇的人，也都是如此。

    他们从四面八方向着这里集结。

    实际上，在索罗跟伊卡莱姆见到mr.5之前，他跟情人节就已经四处打听薇薇的下落，并引发了一场又一场的战斗。

    然而，聚集在这里的赏金猎人们，又那里会是mr.5的对手。

    注意到这些人向着自己冲了上来，他依旧是淡定的神情，右手缓缓离开口袋，挖了挖自己的鼻孔。

    下一秒。

    mr.5便将挖出来的鼻屎对准了这些赏金猎人，然后轻轻一弹。

    而像这样的攻击方式，自然不会有那个人刻意小心。

    刹那间，mr.5的鼻屎便飞到这些赏金猎人的面前，然后散发出一阵耀眼的强光。

    轰隆隆！

    声音震耳欲聋，火光随之照亮整个街道。

    数不清的赏金猎人在爆炸之中倒飞出去，重重摔在地上，身负重伤。

    双方之间的实力差距，犹如云泥。

    咕噜！

    看着“镇民”们的惨状，伊卡莱姆不由滚动着喉咙，紧张的咽了一口唾沫。

    他心里很清楚，巴洛克工作社的排名，数字越小，实力越强。

    自己根本不是这家伙的对手！

    想到这里，伊卡莱姆只好转身看向索罗，并将手里的钱袋全部塞回给他。

    “斯摩格先生，我不需要你的钱。”

    事到如今，伊卡莱姆也没有什么好隐瞒的了。

    “其实我的真正身份是阿拉巴斯坦王国的护卫队长。”

    “而mr.星期三，她是阿拉巴斯坦王国的公主！”

    “她之所以会加入巴洛克工作社，不过是为了调查他们的犯罪证据。”

    伊卡莱姆双手压住索罗的肩膀，情绪显得十分激动。

    实际上，这也是无奈之举。

    虽然他很想亲手保护薇薇公主，但深知自己没有那样的实力。

    而且……

    如果眼前的海军是巴洛克工作社的特务，那他完全可以在船上的时候解决薇薇。

    根本没有必要伪装到现在。

    其次，刚刚爆炸响起的方向，也是停靠所有船只的位置。

    换句话说，mr.5从一开始，就切断了薇薇的逃跑路线。

    基于这样那样的关系，伊卡莱姆只能将希望寄托到索罗这个海军身上了！

    反倒是索罗不由一脸黑线。

    他是真的不太想参与阿拉巴斯坦王国的事情。

    而且……

    自己跟薇薇，还有伊卡莱姆，只不过是一面之缘。

    这帮家伙，真的就那么轻易相信了自己吗？

    他们就不担心，自己跟巴洛克工作社是一伙的吗？

    “也不是……”

    很快，索罗便否认了这样的想法。

    现在这种局面下，伊卡莱姆根本没有第二种选择。

    哪怕他嘴巴很严，宁死也不说微微的下落。

    可以小镇的大小来说，薇薇又能藏身多久呢？

    被找出来，不过是时间问题。

    “拜托你，斯摩格阁下，请无论如何，也要保护薇薇公主的安全。”

    伊卡莱姆的眼神无比的真挚，“这是我一生的请求！”

    接着，伊卡莱姆便不顾索罗的反应，直接说出了薇薇公主的下落。

    实际上……

    薇薇现在并不知道mr.5跟mr.情人节正在追杀她。

    她也没有刻意躲藏起来。

    而是正在某个房间休息！

    “至于这两个家伙，由我来抵挡！”

    语毕的瞬间，伊卡莱姆便顾不上索罗的反应，当场转身，直面mr.5。

    下一秒，伊卡莱姆的卷发当中，便延伸出了黑色的枪管。

    “无论如何，我也不会让你们伤害薇薇公主的！”

    伊卡莱姆向着mr.5大声咆哮，然后果断发动了攻击！

    哒哒哒！

    机关枪开火的声音顿时响彻整个街道。

    枪林弹雨封住mr.5的全部退路。

    火光四射的同时，滚滚浓烟从地面掀起，向上翻滚，顷刻之间便将mr.5笼罩其中。

    “真是，不自量力的家伙。”

    就在这时，mr.情人节直视着伊卡莱姆的举动，语气相当不屑，她从屋顶边缘站起，双腿并拢，一跃而起。

    旋即。

    mr.情人节从空中落下，不偏不倚的砸在伊卡莱姆的身上。

    嘭！

    伴随着一声巨响，伊卡莱姆当场被mr.情人节压在身下，街道更是因为承受不住这股冲击，瞬间粉碎，留下一道蜘蛛网状般的裂痕。

    伊卡莱姆，被当场秒杀！

