    从酒吧出来李昊带着赵雅知回到了半岛酒店。二人新婚燕尔一夜疯狂。

    赵雅知家里，女儿两夜未归，赵妈妈着急的不行。赵爸爸却是一直坐在沙发上抽烟。

    赵妈妈上前扔掉赵爸爸手里的香烟说到：“阿芝都两天没有回来了。你也不去找一找？”

    赵爸爸叹了一口气说到：“不用担心，阿芝没事。”到了这个时候赵爸爸也是没有办法。只能听天由命了。女儿自己的选择，希望她以后不会后悔。

    “你是不是知道阿芝去哪里了？”赵妈妈问道。

    “昨天我回来，看到阿芝坐着李先生的车子离开了。”

    “你怎么不拦住她啊？还有那个李昊也是，他怎么可以这样？他都有三个老婆了，怎么还来勾引我们家阿芝？我不管，你去把阿芝找回来。”赵妈妈生气的说到。

    “我怎么拦？之前我们不让她演电影她听了么？再说了你自己姑娘那点心思你不知道？要是能拦住，能到了现在这种情况？”赵爸爸说到。

    “我去哪里找？她们都不一定回去了家里。就算是回去，人家住浅水湾别墅区，我能进去？”

    “那我们家阿芝怎么办啊？”说着找妈妈哭了起来。

    “还能怎么办？认下这门女婿呗。只要他愿意跟阿芝结婚，也不失为一个良配。就怕是人家连个妾室都不给阿芝。只是让阿芝做个外室。”

    赵妈妈说到：“这怎么可以！不行，阿芝回来得跟她说清楚。结婚做小可以。给人做外室还不如早点找个人嫁了。”

    第二天一早李昊跟赵雅知在餐厅吃了饭，开车送赵雅知去剧组拍戏。

    追加的投资已经到了剧组账上。剧组也进入了正常拍摄。

    李昊在剧组呆了一会儿，开车离开，来到了公司。

    阿英上来跟李昊报道昨天联系国泰院线的情况。

    果然国泰院线跟周文怀他们已经谈好了合作。不过是周文怀他们也没有钱，只是跟国泰院线方面谈好了合作，而准备成立的嘉禾电影公司也没有给国泰院线分多少股份。

    国泰院线方面在知道李昊愿意溢价收购国泰院线，也是非常高兴。只是全部收购国泰方面自然是不愿意的。出售部分股份倒是可以。但是不会让出控股权。

    这样的话，李昊自然不愿意。而阿英又跟国泰方面谈到收购几家龙头电影院倒是没问题。

    但是国泰方面的想法却是，要不然以高出市场价60%的价格收购四家龙头影院。要不然以高出市场价50%的价格收购国泰院线五家龙头影院。

    李昊听了非常高兴。让阿英赶紧去办。连上国泰院线的五家电影院还有知秋院线的六家电影院。李昊手里有十一家电影院了。再找一些小型电影院合作，知秋影业自己就能做发行了。

    李昊说完又让阿英继续找知秋院线在香江现在还没有覆盖的地区收购物业建立电影院。务必让知秋院线能够做到全港上映。

    阿英却是一脸为难的说到：“收购物业这些事你还是重新找个人办吧。我对这些真的不懂。”

    李昊这才想起阿英是金融系人才。自己让他去联系收购物业确实有些大材小用了。

    “好吧，一会儿我让阿雄去联系。”李昊说到。

    “不是。”阿英连忙说到：“姑爷，我不是这个意思。我是说老爷的娄氏地产公司就是做房屋物业租赁生意的。收购电影院跟物业他们才是专业的。比我跟阿雄都专业多了。”

    李昊一拍脑袋，自己怎么没有想到？于是让阿英去上班。自己开车去找娄晓娥。

    小娥服饰，娄晓娥见到李昊来找自己说到：“您老人家这两天都到哪儿去了？连家都不回？”

    “我这几天忙。今天过来是找你帮忙。我想让你家娄氏地产公司帮忙收购电影院。阿英阿雄办这个都不太会。”

    听了李昊的话，娄晓娥带着李昊来到了娄氏地产公司。

    听了李昊的话，地产公司经理说道：“姑爷你的意思是，您已经找过国泰院线方面的人了。对方也愿意出售。是这样吧？”

    “是。”李昊点点头。

    经理又说到：“这样吧，姑爷你签一份委托书。您已高于市场价50%的价格委托娄氏地产公司帮忙收购国泰院线五家电影院。您掏钱就行。至于我们公司用多少钱购买的您不用管。这样您以为如何？”

    李昊一听这个经理是要准备赚差价。又想到对方也是给娄晓娥家里赚钱也就不在乎了。当下表示同意，并且准备把钱给娄氏地产转过去。

    娄晓娥表示不用，都是一家人。收购完成再给钱就可以。经理也没有说什么。

    一个愿意高价买，一个也愿意卖。又由做房产租赁的娄氏地产公司帮助收购。收购国泰院线电影院的事很快完成。

    晚上回家娄晓娥就带来了收购合同。已经完成。只是李昊要等到三月份才能将电影院到手。毕竟国泰院线方面有签了合同的电影需要上映完才能给李昊。毕竟马上过年了。

    虽然现在香江鬼佬说了算，鬼佬只过圣诞节元旦，不过春节。但是香江华人对春节还是非常认真的。大部分华人工厂春节都是放好几天假的。

    娄晓娥家里的娄氏制衣就给工人放半个月的年假。

    李昊又跟娄晓娥问了收购价格。娄晓娥笑着说公司这次只赚了10%

    李昊心里算了一下，自己用九百万收购了价值六百万的电影院。娄氏地产赚了九十万港币。

    而国泰院线方面还需要出一些转让费用。利润在两百万港币左右。而国泰院线方面还需要用一个月放映完手里的电影。这些也是赚钱的。溢价没有50%也差不多。

    原来冤大头只有自己而已。

    娄晓娥看着李昊的样子上前说到：“不要后悔了。价格是你跟人家提的。公司去了也不好多压价。我跟公司说过了。你不是还要收购物业建立电影院吗。公司帮你收购就不赚你钱了。”

    听了娄晓娥的话，李昊心里才好受一些。

    

