    一道空间门，被两人出手合力打开。

    而打开空间门所需要的庞大生命能量，辰战出手，拘来残破的第四界中无数普通野兽，进行祭献。

    打开空间门之后，南宫振看着那道联通第五界血红的空间之门。

    “你现在玄功几转？”辰战还是忍不住问道。

    他在南宫振身上，感受到了浩荡的神性。

    这是玄功逆转的结果，一转神，一转魔！

    “第六转！”

    “嗯？”辰战心中有些不解，第六转不应该是魔体吗？

    南宫振知道辰战心中的疑惑，辰家玄功第六转确实是魔体，可他早在刚开始逆转玄功之时就神魔分离，躯体一分为二了。

    “神魔分离！”南宫振淡淡的说道。

    “神魔分离？”

    “对！”

    “那你的修为？”

    “自创功法罢了！”

    “自创功法！！”辰战陷入了沉思。

    “以后有机会，再向你领教万古皆空！”南宫振莫名一笑，然后踏入空间门，朝第五界而去。

    看着朝第五界而去的南宫振，辰战释然，他与南宫振，有时候真的很像，都高傲无比，心高气傲的人！

    他的傲气外露，站在天地间，那股傲气，便冲霄而起，立于人群中，都能让人一眼看出他的不同。而这个族兄，那股傲气，内敛隐藏了起来，不显山，不露水，却自负不弱于任何人！

    空间之门关闭，辰战出了第四界。

    这场恐怖的神魔浩劫结束了，可那些谋划抢夺辰战残破的第四界之人，因大劫结束，也再次出现追杀而来。

    辰战只能带着伤拖着疲惫的身躯，带着辰南母亲跑到西方天界暂避。

    踏入第五界的南宫振，看着那碧蓝的天空，露出了一丝笑容！

    至此，南宫振神躯去了第五界，魔躯被封印在丰都山下。

    内世界中的那道一半真灵混沌分身，回归了遮天世界！

    这道真灵混沌分身，是南宫振故意如此安排的！

    以这道分身，带着他在这个世界的收获，回归遮天世界！

    ……

    遮天世界！

    中州！

    一座无名山谷内，鸟语花香，灵气袅袅，遍地的花绽放着清香。

    那山崖上，古松苍劲盘绕，仙芝灵葩绽放着缕缕霞光。

    苍猿高声吼叫，仙鹤在瀑布间飞舞，仙气祥瑞，鸾鸟飞翔。

    虽然比不上灵脉圣地，却也灵气盎然！

    山谷内，一座阵法笼罩的洞府中，闭关修炼了三年的南宫振突然惊醒。

    一道混沌气息缭绕的分身，出现在神秘残缺石磨之上。

    那道分身，气息恐怖异常，如仙，似帝！

    残缺石磨，在他仙台上方沉浮，仿佛亘古不动，与生俱来！

    残缺石磨上的那缕如同发丝的万物母气，溢散出丝丝缕缕的玄黄二气，在不断滋养锤炼着他的身体。

    那道归来的分身，盘坐在残缺石磨上，散发出来的气息，让他都心惊不已！

    这是当初被送到其他世界中的黑帝真灵分身？

    竟然归来了！！

    南宫振也没有想到，回来得这么快。

    而且看样子，实力应该很恐怖！

    盘坐在识海中的金色元神与那道归来的分身合一。

    瞬间就知道了黑帝真灵分身，去到的竟然是神墓世界。

    “唤魔经，逆天九转，混沌神魔经…”

    半响，南宫振睁开眼眸，如同经历了千百年一般，双眼浮现一丝沧桑的气息。

    将这一半真灵所带回来的记忆全部接受，南宫振心中都难免有所起伏。

    回来的，只是一半真灵，另一半，依旧在神墓世界。

    而这半真灵所带回来的修为、功法，南宫振修炼多年的道心，都有些不淡定了。

    虽然他没有见过活着的大帝，当然，死的也没见过！

    但是他知道，这道真灵分身，绝对有大帝级修为！

    而带回来的功法，绝不会比帝经弱。

    南宫振的心，不免有些激动，扑通扑通的跳动，比绝世美女赤果果的坐在他身上都激动。

    可现在的问题是，这道真灵分身，太强了，本尊完全无法承接分身带回来的滔天修为。

    这就有点难为人了不是，就好比一个普通人，见到倾城女神趟在床上，等待着你宠幸，那一刻，你竟然石更不起来。

    这种滋味，当真让人受不了！

    许久，南宫振激动的心情慢慢平复下来。

    现在他面临的情况就是，本尊体魄修为不够强大，完全无法承接分身那一身伟岸的修为。

    就好比一个池塘，是容不下一片大海的，现在强行收回分身，只有一个结局，那就是被分身恐怖的修为撑爆。

    即使这是他的分身，也避免不了这个问题！

    本尊如同一个容器，根本无法容下超过这个容器所能承受的力量。

    “回来得有些快了！”南宫振叹息道。

    “只能慢慢融合炼化了！”南宫振有些头疼。

    虽然不能够一步登天，但却能缩短登天的距离和时间。

    南宫振如此安慰自己！

    “《混沌神魔经》，吾道成已！”南宫振默默的看着识海中仙台上方沉浮的神秘石磨。

    他不得不承认，黑帝真灵分身干得漂亮。

    “商量个事，以后穿越，能不能别再给我安排“爹”了？”南宫振默默的与神秘石磨沟通。

    他不想诸天之“爹”，何其多也！

    神秘石磨轻轻震动了一下。

    南宫振也不知道这是同意了还是拒绝了，无法沟通，就有点抓瞎。

    看着神秘石磨上盘坐的真灵分身，混沌气息缭绕，如高坐九天的仙王，威严无比，俯视众生。

    南宫振难免的生出几分急迫感，这不是一个好的现象，本尊弱，分身强！

    混沌真灵分身，在慢慢的与本尊融合，这个过程，也许需要几十年！

    也许，需要上百年！

    分身在与本尊融合的同时，也在同步本尊这些年的记忆。

    吞天魔功，不灭天功，西皇经，恒宇经四极卷……

    分身在参悟这些帝经，将其融入到他开创的混沌神魔经中来。

    而南宫振也开始闭关，转修混沌神魔经！

    这是属于他自己的至高路，自己的无上法！

    幸得功法乃是在神墓世界中开创出来的，回到遮天，并没有引起创法灭世大劫。

    否则以他现在的小身板，还扛不住那创法大劫！

    虽然如此，少了创法大劫的磨炼，可那玩意，能免则免吧，他没有受虐倾向。

    一年后，南宫振转修混沌神魔经完毕，道基底蕴更加深厚。

    感受着越发强横的修为，南宫振也心情激荡。

    南宫振发现，回归的真灵分身，成了外挂！

    有一个大帝级的分身在不断悟道演法，这无疑省去了他很多闭关悟道的时间。

    吞天魔功，不灭天功，西皇经，这些帝经，现在也能飞快参悟，省去了他无数时间。

    现在，根基稳固如磐石，南宫振也不怕出现修为虚浮的危险了。

    如此，他也不用在继续闭关下去。

