    “嗯嗯嗯，反正是我们自己吃的，也不用太过讲究摆盘和卖相，最主要就是味道好，那就行了。”

    孟昔年立即点头。

    “说得没错。”

    姜筱坐下之后刚刚拿起筷子，突然想到了书房里的陈珠，夹菜的动作便又是一顿。

    “昔年哥，她醒了吗？”

    孟昔年自然知道她问的是谁。

    他之前时不时有过去看一眼，却发现陈珠一直晕迷着，丝毫没有醒过来的迹象。

    到现在也已经有两个小时了。

    他摇了摇头。“没醒过。”

    “她该不会一晕迷就是好几天吧？”姜筱皱了皱眉。

    如果陈珠晕迷几天，不能进食，那难道她还要给喂泉水的？

    她可当真不乐意。

    那灵泉水，哪怕是用一点在陈珠身上她都不愿意。

    “应该不至于，不过现在也还不知道，观察着吧，要是三四个小时不醒，你去给她喂点水。”

    他们正准备吃饭，外面有人砰砰砰地拍响了门。

    听到这样毫不客气的拍门声，姜筱和孟昔年就对视了一眼。

    明显是来者不善。

    “你先去把陈珠收了。”孟昔年站了起来。

    姜筱立即就跑向书房，把陈珠收进了空间里，然后拿了点香水，在书房里喷了喷，也在自己身上喷了点，以防万一。

    毕竟她刚才进空间洗澡睡觉，身上没有这种花香，都是她自己的味道，万一来的人正好是她要防着的那就糟了。

    做了这一切也不过是几十秒时间。

    姜筱又回到了餐厅，坐下，端起碗闲闲地吃饭。

    她夹了一筷子肉丝茄子，发现味道还真的不错，就是咸了点儿，但是下饭却是正好。

    看来孟昔年有做饭的天赋，以后让他跟杨奶奶多学习好了。

    外面，孟昔年已经打开了院门，立即就有几个民警走了进来。

    “同志，你好，我们接到了举报，说你们非法禁锢了他的未婚妻。”

    为首的民警未看到孟昔年的样子就立即口齿清晰地说道。

    已经是入夜了，院子里灯光昏暗的。

    他们只看到孟昔年的轮廓，却得这人身材英挺高大，看着便充满了攻击力量型，所以心都微绷了起来，暗地了做好了防备。

    孟昔年一听就知道他们是为了陈珠而来的。

    这么说来就是年澈去报了警了。

    他冷笑一声，他们看来是真的要玩。

    行，他们不主动招惹人，人非一个个地向身上扑过来。那要玩就玩吧。

    他奉陪。

    “警察同志，我自己倒是有未婚妻，在里面吃饭呢，我还去抓别人的未婚妻做什么？那不被我未来媳妇儿打死。”

    姜筱在里面听到了他的这句话，差点儿一口饭全喷了出来。

    “咳咳咳。”

    她咳得不行。

    这孟恶霸，突然又痞起来了。

    什么叫被未来媳妇儿打死？

    她那也要打得过他啊。

    几名警察听了他的话，对视了一眼，“家里还有什么人在？”

    “就我跟我媳妇儿啊，两个人。”

    “那你不介意我们找一找吧？”

    “找是可以，但是希望你们不要到处乱翻，因为我媳妇儿脾气不太好。”

    “咳咳咳！”

    这孟恶霸！

    怎么又拿她来说事！

    