    空岛与空岛摩肩接踵，这玩意可比人挤人谁踩谁脚丫子激烈多了，动不动就有几座野岛生生被挤碎掉，碎片摇摆一阵后，便沉没于群岛之中，死无全尸。

    上面的行尸不安的嘶吼声夹杂在空岛碰撞的闷响或清脆裂响中，微不可察，可它们的动作着实不慢，到处寻找着异兽和人类的踪迹。

    “那边有尸群往咱们的方向冲过来了，”老王放下望远镜，指向一片区域，“就在那，沧老师你期待的解压项目已上线，准备干架吧。”

    李沧轻轻顿了顿大魔杖，磨坊中1号、2号狗腿子鱼贯而出，寂静无声的列成一片黑压压的方阵。

    老王摸摸胳膊上的鸡皮疙瘩：“沧老师，要不你过去给同志们讲个话？战前动员啥的不是常识吗？咱输人不输阵啊！”

    “滚。”

    天色越来越暗，黑压压的尸群在空岛间穿梭着，中间时有死伤。

    李沧期待的很。

    这可是和大尸兄差不多一样的重甲行尸啊，不是样子货黑雾岛行尸，也不是抗寒点满其它属性只是意思意思的长毛！

    “狗腿子3号指日可待~”

    厉蕾丝找了个视角比较好的地方，舒舒服服的往邱小姐身上一窝，既暖和又软和，心道要是有桶奶油味的爆米花就更完美了。

    这段日子几乎把她整个人都闲得骨头生锈，奈何身体属实不给力，心里再痒痒最多也只能拿桶爆米花给他们加油打气...

    “这么少啊！”

    前面李沧失望的咕哝着。

    一挥手，1号2号狗腿子三五成群搭配得当，直接开冲。

    现在俩人空岛面积已经称得上很“宽广”了，不是很担心在岛上交战承受不该承受的损失。

    话说自从黑油糊满整座岛的那次之后，空岛表面上实在没剩下啥值得破坏的东西，大棚没了、牲畜圈和吊脚楼被压在黑雾岛碎片下头、池塘冰面还未到开化的温度...

    总之随便折腾！

    小四百只重甲行尸气势汹汹的对空岛发起冲击，尸均2.5米+的身高，遍身骨甲骨刺，大嘴咧到耳根，手爪脚爪巨大...

    五短身材的黑皮1号和没啥出众特色的2号跟它们一比，简直像一群宝宝。

    双方交汇后，空气仿佛都在无形的巨震，如有一层一层的气浪被扎堆的野蛮冲撞排向四周。

    1号2号和重甲行尸、即使最弱的重甲行尸也有整整一个层级的差距，无论力量还是速度都成了短板，但并未达到一触即溃的程度，更何况虽然无法祈愿治疗，但处于空岛地界儿上却是可以自动补充体力的。

    一只2号狗腿子混乱中被重甲行尸开大脚踹飞，在半空中滑行十几米才咚的一声砸在另一只重甲行尸背上，2号狗腿子身体内传来窸窣的骨裂之声，但它眼睛一亮，干脆趴在那只重甲行尸背上不下来了，抱着它的脖子，二龙戏珠！

    相比于重甲行尸的庞大体型，无论是1号还是2号此刻都显得娇小可爱起来，它像只灵敏的猿猴一样躲避着重甲行尸反手抓过来的大爪子，二龙戏珠二龙戏珠二龙戏珠！

    再怎么强悍的生物也架不住连续八次抠眼珠子啊，瞎了的重甲行尸被背上的2号伙同几只同伴撂翻在地，没多久便被五马分尸。

    “唔，很不错了。”

    李沧微微点头。

    1号2号的经验传承非常有用，协同作战能力每时每刻都在进步，配合起来居然有声有色的。

    所谓一鼓作气再而衰三而竭，重甲行尸第一波数量占优的冲击没有在1号2号所组成的防线上撕出口子，已经没了第二次冲击的可能性。

    每只重甲行尸身边都围着三四只狗腿子，掏裆、挖眼、扩菊、撕扯关节，如同一张张被鬣狗群撕扯的大饼，徒呼奈何。

    十五分钟，战斗结束，400只重甲行尸乍一看似乎留下了足足1300具尸体这样子。

    李沧很无奈。

    磨坊就是再牛也不可能让一只腿、一只手或者单独一个脑袋自己走路回冢的，只能再辛苦辛苦始作俑者干点脏活把它们通通抬进去，清扫地面血迹和各种碎块汁液，不然冻在地上那可就一臭臭好些日子了。

    狗腿子损失超过300，并不是死亡，而是没办法祈愿治疗伤势的情况下已经不堪使用只得回炉重造。

    “咱还有多少材料存货？”

    “这种仗够打小半年差不多，”李沧随意道，“但2号不行，2号只有两千只不到三千这样子。”

    老王吞了吞口水：“你觉得，我们能撑过那一波吗？”

    远处。

    行尸成潮，分成十数股像十余个不同的方向发起冲击，其中最大的那股就是朝他们这边来的。

    李沧张了张嘴。

    “一口可吃不成个大胖子啊...”

    WDNMD至于么，就是幸存者都在这附近，每座岛上最多也就只有一两个人啊，timi这帮行尸搁这攻城还是组团刷Boss呢？？

    “大雷子进地下庇佑所，小小姐我把权限开房给你，去磨坊合成狗腿子！”

    “好！”

    不顾邱小姐的抗议，李沧到底是把全套的装甲都给它装备上了，尸兄尸妹亦是如此。

    邱小姐的装甲是网瘾少女大雷子亲自出手祈愿设计，造型之浮夸奔放，不充个两百块想都别想。

    只不过材料仍然没有得到解决，在防御能力这一块，同样的厚度只马马虎虎能和邱小姐本身鳞甲毛皮相当，甚至还稍有不如...

    这有问题么，没有问题！

    所以邱小姐的外挂装甲重量达到370公斤，活像个张牙舞爪的坦克，尸兄尸妹也差不多。

    这种笨重的装备穿在身上要是还能感觉到一点和舒适关联的情绪，直接去混字母圈儿肯定不冤枉你。

    邱小姐指定不乐意啊，吭哧吭哧的啃着装甲，低声嘶吼。

    “再啃老子把你牙掰了！准备！”李沧嘱咐道，“一会儿顶不住就把外面留给1号2号，咱直接往地下庇佑所跑知道吗！”

    “晓得了，”老王神秘兮兮的挤眼睛，“士别三日当扫榻以待，沧老师，洗白白等老子给你个超大惊喜吧！”

    “？？？”

