    玫瑰确实不相信。

    其实何止玫瑰不相信，整个香江恐怕相信的人都不会有几个。

    毕竟对于大家来说，这个情况就是有那么一丝丝不真实的。

    现在的香江，整个警队基本上都是贪污受贿的，而且大部分都是听从雷洛的话。

    那么如此一来，你说雷洛不在了。

    这怎么可能啊？？

    所以玫瑰不相信是真的并不意外的。

    望着玫瑰的样子林振东笑了起来：“我倒是并不奢望你多么相信，我只是告诉你，以后的日子并不会太好，而且留给我们的时间不多了。”

    玫瑰似懂懂，但是她心中却是并不相信林振东所说的。

    香江就以目上前的状态来看是变不了天的。

    那么，雷洛又怎么可能不在呢？？

    望着玫瑰，林振东呵呵笑了起来：“行了，和你说再多，你恐怕也理解不了，而且你也不一定信，现在反正也不差多久了，咱们先看看再说。”

    玫瑰道：“那，九哥，我走了。”

    “恩。”

    林振东并不有挽留。

    这玫瑰和其它女人并不一样，林振东对于她始终并不敢放全部的信任。

    毕竟这个玫瑰是有前科的。

    对。

    就是前科。

    当初陈细九对玫瑰这么好，结果当廉政公署成立之后，这玫瑰说跑就跑，那么现在他林振东对玫瑰好其实也差多。

    女人嘛。

    其实都是会演戏的。

    这方面来讲，林振东是并不敢信任玫瑰的，他不敢保证玫瑰会不会最后捅他一刀。

    “怎么样？？”

    林振东待得玫瑰走了之后这才朝着靳轻说道：“你要误会，我并不会过多的去干扰你的事情，你如果想要离开香江，你如果想要去别处，都可以，我并不是那种真的想要困住你的人。”

    靳轻忙摇头说道：“不用，我觉得这样挺好的。”

    “行，你觉得挺好的就行。”

    林振东轻轻点头说道：“好了，吃饭吧。”

    靳轻这个时候有些不好意思的说道：“我要不要帮一下忙？”

    “还是算了，你的手从来没有干过活，如果你真的去干一些活，那么我担心你的手会受伤。”

    林振东摇头说道：“还是老老实实的做你应该做的。”

    “对啊，阿轻，你不用管，这些让我来就行。”

    老四在一旁说道：“我干这些都习惯了。”

    一夜无话。

    第二天，林振东早早的起来做饭。

    这一段，都是老四在做饭，每一次林振东想要做饭都没有机会，所以昨天晚上他算是用了一些力气，使劲的用了一些力气，然后让老四今天没有下来床。

    于是，林振东就开始做起了饭。

    “早，没有睡好吗？？”

    林振东望着靳轻这熊猫眼有些错愕的说道：“怎么回事？？”

    “你还问我怎么回事？？”

    靳轻有些无语的想道。

    昨天晚上，她本来都准备睡了，结果倒好，林振东和老四开始了，而且因为声音太大，这靳轻听的简直就是完全睡不着了。

    好不容易觉得那边声音停了，靳轻刚想睡呢，结果林振东又开始了。

    一次比一次猛烈。

    这简直就是仿佛是狂风骤雨一般。

    靳轻都快要听不下去了。

    她都想要过去问一下林振东。

    你特么真不累吗？？

    所以，现在林振东一副无辜的问她怎么了，靳轻是真的很想好好的抽林振东几把掌。

    怎么了你没有逼数吗？

    但是她不敢啊。

    她现在一切都还需要林振东。

    “行了，吃饭吧。”

    林振东望着靳轻的样子笑了起来：“过几天给你安排到别处去，你一直在家里住着也不方便。”

    靳轻脸色一变：“你这是准备赶我吗？？”

    “当然不是，但你不是要去玫瑰的公司上班了嘛，那么你自然要有自己住的地方啊。”

    林振东笑呵呵的说道：‘你不会一直准备住这里吗？？’

    “九哥，我想跟你。”

    靳轻突然说道：“我想住这里。”

    “也行。”

    林振东道：“本来就打算睡了你的。”

    话很直白。

    林振东既然准备在香江当推土机，那么就自然要使劲的推了。

    不过白天就算了。

    一会儿林振东还有事情要做。

    他望着有些脸红的靳轻说道：“好了，赶紧吃饭吧。”

    把饭都做好了，然后林振东去喊老四起来。

    吃饭的时候，并没有说什么。

    结果门却敲响了。

    “恩？？”

    林振东有些皱眉：“这个时候有谁来啊？？”

    他一开门有些错愕：“王霞，你这个时候来干什么？？”

    “九哥，有急事。”

    王霞道：“是王海的事，他现在想要见面，你给的那瓶药他用了觉得相当管用。”

    那当然管用。

    印度神油怎么可能不管用呢？？

    那可是宝物。

    在那场慈善晚宴上，林振东要认识的就这王海，这是他最大的收获。

    现在看来既然这个王海迫切的想要见他，那么就证明鱼已经上钩了。

    “没吃饭呢吧。”

    林振东朝着王霞问道。

    王霞道：“来的急，确实没有吃饭。”

    “那行，就别楞着了，直接来这里一块吃吧，做的还是挺多的。”

    林振东呵呵一笑说道：“来的早不如来的巧。”

    王霞道：“九哥，我……”

    “没事，又不是外人。”

    林振东微微摆手：“老四你是认识的，这个是靳轻，她接下来跟着玫瑰一起混。”

    “哦。”

    王霞轻轻点头。

    “对了，正好你来了，一会儿呢，你去选一间房，回头就住在这里吧。”

    林振东朝着王霞说道：“虽然现在不能够给你一个名份，但是外边都知道你是我的女人，那么你住我这里也算合适。”

    “可是我女儿……

    ”

    王霞有些放不下的说道。

    按照原来的剧情，这个女儿一直是王霞的一个软肋，现在已经长大的她的女儿可以说相当的叛逆，各种跟小混混在一起，完全不听王霞的话。

    胸大无脑。

    如果说王霞是胸大无脑的话，那么她的女儿同样是如此。

    “九哥，其实我来和你说也是有一部分因为不悔，她最近和另外一些小混混天天在一起，我是真的担心……”

    王霞说起这个女儿就有些头大。

    “无妨，我怎么也算不悔的干爷，你放心，这件事交给我来做。”

    林振东微微摆手说道：“在我的地盘，没有人敢伤害不悔的，而且你就是保护你这个女儿保护的太好了，让你的女儿不知道这个社会是黑暗的，是人吃人的。”

    王霞就这么一个女儿，当初她是因为怀孕了想要和Alan仔结婚的，结果Alan仔仅仅只是想要把她当做挣钱的工具罢了，他怎么可能和Alan仔结婚呢？？

    恰恰如此，王霞后来就搭上了阿光，然后嫁给了阿光之后就有了不悔，可是阿光知道这个不悔根本不是他的女儿，因此他对不悔根本不怎么关心，他只想要睡王霞，然后勾搭王霞手下的妹子罢了。

    在原剧情之中，王霞好不容易培养出来的舞女宝珊结果被阿光给勾搭上了，于是王霞前来捉奸，再然后呢就有了这个阿光把不悔给踢飞，然后王霞气的不轻，直接把阿光给阉割了。

    可是现在这个剧情已经变了。

    林振东直接出现了，然后把王霞的老公阿光给收拾了一翻，现在的情况就是宝珊呢和王海在一起了。

    恩。

    一切仿佛没有什么变化。

    只不过多了个林振东这么一个意外而已。

    “我知道，但是不悔从小跟着我吃了很多的苦，所以我一直以来都想要保护她，但是妈妈桑又怎么可能受人待见呢？不悔觉得有我这个妈妈丢人，所以……”

    王霞是一个女强人，但是她在不悔这里就彻底的变成了一个母亲，柔弱的母亲。

    她并不懂得怎么教育女儿，只知道一味的对女儿好，毕竟因为她是一路吃苦来的，所以她就想要女儿可以生活的好一些。

    结果却是养成了一个叛逆又不听等方面的。

    “好了，这件事你别管了，我来管。”

    林振东想了想说道：“但是有一点，可能会让你女儿吃点亏，受点罪。”

    “无妨，九哥，只要能够让不悔不再这么叛逆，吃点亏，受点罪，也总好过将来吃苦强，就像我，当初就是因为遇到了那个王八蛋，结果”

    王霞有些骂骂骂咧咧的说道。

    “好了，吃饭吧。”

    林振东一摆手说道。

    稍后，林振东来到了茶楼。

    王海和宝珊都在这里，两个人在一起吃茶听小曲。

    “陈探长，来，坐。”

    王海朝着林振东摆手说道：‘好了，好了，别唱了，下去吧。’

    此时的王海望着林振东就仿佛是望着救命稻草一般。

    多久了？

    王海都已经忘记了。

    他有多久都没有体验过做男人的感觉是什么了。

    当初因为他自己的挥霍无度，现在的他基本上就是不行了。

    但是他又是一个好面子的人，在一堆玩的富二代里，大家输什么不能输面子，所以王海换女人如换衣服。

    他甚至还对外吹什么自己能够一夜七次不倒。

    但是真的在扯淡而已。

    本来呢，王海是想要和宝珊稍稍的参加完慈善晚宴就再换下一个的，结果没有想到啊，宝珊拿出来了神药。

    这神药简直就是救了王海一命了。

    他怎么也没有想到自己有朝一日能够吃到有用的药。

    要知道在不行的这一段时间，王海是真没有闲着。

    他是东边西边一直找药，还出来找过药。

    可是真没用。

    他倒是听说过黑米有用，但王海不敢吸的，如果他真的敢吸黑米，那么他就会被剥夺掉自己的继承权了。

    所以王海只能顶着废物的名头了。

    嗨。

    有时候王海也觉得老天是公平的，既然老天让自己这么有钱了，那么肯定要拿掉自己最珍贵的东西。

    但是说是这么说，可这都是他妈的自我安慰啊。

    王海怎么可能愿意一直这样下去。

    不仅仅他在找，他的母亲也在找。

    毕竟王海的母亲是小妾，如果王海真的不行了，那么到时候他母亲想要母凭子贵都做不到。

    前一段，王海的父亲都准备要只给王海一间商铺了事的。

    毕竟王海丢了王家的人了。

    有时候，所谓的富人家里也相当残酷的，大家争家产那争的可以说是六亲不认。

    怎么办？？

    还能怎么办？？

    王海只能疯狂的和母亲一起找药，有几次还喝中药喝的吐血了。

    但依旧没有任何卵用。

    结果万万没有想到啊。

    在王海都准备放弃的时候，突然之间，机会就来了。

    真的是。

    “九哥，坐，坐。”

    王海现在感觉林振东就是自己的亲爹。

    他是真的要全靠林振东了。

    “海哥，客气了。”

    林振东微微摆手说道：“不知道这么急把我叫来是什么事呢？？”

    “九哥，就是，就是……”

    王海一时有些张不开嘴。

    让他说自己不行，那他真的是有些说不出来。

    毕竟好面子呢。

    宝珊则道：‘九哥，是这样的，上次慈善晚宴您给我的药还有吗？？’

    “啊，这个…”

    林振东拉了一个长音，这长音拉的王海自己都快要抽过去了：‘有是有的，不过这瓶药你给别人他怎么也能用一个月，怎么了？？’

    “是这样的。”

    王海这个时候笑道：“九哥，我有一个朋友，这个朋友是我的发小，他呢，那里不行，看了很多名医大夫了，可是基本上都没有任何的用处，可是你给的药有用，他呢就想要再买几瓶。”

    “海哥，我也不瞒你说，我其实只有几瓶，当时给宝珊是看在王霞的面子，而且如果是海哥你自己用，那么我无论如何也会给你的，可是你的朋友用，这就。”

    林振东朝着王海摇头说道：“我觉得不行。”

    “别啊，行，他不差钱，九哥，你说吧，多少钱，多少钱可以买一瓶”

    王海这个时候有些着急了：‘多少钱都行。’

    “海哥，你看我像差钱的人吗？

    ”

    林振东微微摇头说道：“这个真不是钱的事，主要这个药可是相当珍贵的，我是真不是故意不想给你朋友，但是，对不起，真的对不起，如果没有别的事，我就先走了。”

    做戏要做全套。

    林振东这个时候就真的准备要离开了。

    王海一时有些傻眼了。

    我操。

    你不能走啊。

    你要是走了。

    我的后半生幸福可怎么办？

    不对。

    不是后半生。

    是下半生。

    ……

    ……

