    孙思奇和夏樵两个倒霉蛋刚好在大东旁边。沈曼怡晃动的裙子从他们腿上扫过,可能是心理作用，扑面便是一股腐味。

    孙思奇：“呕——”

    他第一次碰到这种场面，也是第一次闻到这种味道，生理反应压都压不住。他这动静比大东还大,沈曼怡两只眼珠慢慢转向他,目光有些幽怨。

    夏樵吓疯了。但他脑回路很清奇,一边魂飞魄散把孙思奇往后拽,一边还不忘给“鬼”道歉：“对不起对不起对不起,他没有那个意思——”

    孙思奇又是一声荡气回肠的：“呕——”

    夏樵：“……”

    “快他妈别吐了,憋着！”周煦一把捂住他的嘴，跟夏樵一起把他往闻时身边拖,结果脚步太乱,三个人跌跌撞撞绊倒在罩着白布的沙发里。

    白布被风掀高又落下,把他们盖住了。

    “操,这破沙发，硌我肋骨了！”周煦叫了一声。

    “哎哎哎别坐,这是我的脸，你等我起来。”夏樵也哀叫着。

    “我也不想吐,我控制不住。”孙思奇快哭了。

    沈曼怡盯着他们,想往前走。就见大东手忙脚乱地拽着另几根的傀线，随着一声清啸,那只暗金色的大鸟便扑扇着翅膀,猛地挡在了众人前面。

    它掀起的风很有劲道，扑得沈曼怡直挺挺地朝后退了两步。大东这才缓过来，哆哆嗦嗦松了一口气。

    其实真不怪他们反应大。

    这位沈曼怡小姐的模样确实吓人。闻时想到她刚刚折叠成一团的模样，总觉得她真正的身体应该被人塞在某个狭小的空间里，不得舒展。

    她大概闷了很久,身上已经有了腐坏的迹象。五官因为皮肉松垮，整个往下耷拉，显得眼睛细小，嘴角下撇，根本看不出原样。

    她的手掌有一半露出了骨头，手腕和手臂关节处腐坏尤其严重，应该是长期扭曲弯折导致的。

    她的肩带烂了一根，连衣裙整个歪斜在身上，露着半边肩膀。布料坏得厉害，如果再多扯两下，可能就衣不蔽体了。

    沈曼怡低下了头。

    受惊吓的人太多了，她在打量自己。

    “真难看。”她细声细气地咕哝了一句。

    下一秒，浓稠漆黑的烟气便从她身体里源源不断地涌了出来。

    三盏蜡烛灯忽闪了几下，所有人都能感觉到这个房间开始变冷，而且越来越冷。

    沙发白布下的三个男生敏锐地感觉到了陡然变重的阴森怨气，纠缠着僵在那里，不敢动了。

    大东咽了口唾沫，控着“金翅大鹏”的手指绷得紧紧的，一边提防着沈曼怡，一边给沈曼怡身后的人使着眼色。

    眼看着这小怨灵要爆发了，沈家那个大徒弟却毫无所觉、不知避让。

    大东不敢出声，只能趁着沈曼怡没抬头，用夸张的口型对沈家大徒弟说：“你过来！到这边来！”

    大徒弟可能瞎了，根本不动。

    沈曼怡个子不高，谁站在她身后都可以俯视她的头顶。

    她头发漆黑，但毫无光泽，梳着双麻花，中间的那条缝歪斜着，有一块秃着，露了皮肉还结着血痂，应该是在拉扯中揪坏了。

    她有时候觉得那里有点凉，有时候有一点隐隐的痛。但更多时候，都是无知无觉的，就像已经习惯了。

    她揪着自己的裙摆，正在努力回忆它原本的颜色。忽然感觉有一只手伸过来，给她把滑到肩膀的裙子往上提了一下。

    接着，一根细长的棉线穿过了布料。它像有生命一样，动起来很灵活，在两边各打了个结，吊住了摇摇欲坠的裙子。

    然后它就失去了生命力，成了一段普通的棉线，勉强替代了那根烂掉的肩带。

    沈曼怡盯着那根棉线，愣了好一会儿，然后仰起了头。

    她的脖子应该也扭折过，仰起来的时候几乎是整个儿翻过去的。她咯咯笑着，可能是想故意吓唬人，却发现被吓唬的那位无动于衷。

    她看到了闻时瘦削好看的下巴，看到他缠着线刚收回去的手指。因为个子很高，她看不见脸。

    于是沈曼怡的脑袋朝后翻折着挂了一会儿，又慢慢直回来。动作间，骨骼发出咔咔轻响，听得人毛骨悚然。

    她又换成转头的姿势，朝身后看了一眼，看到了闻时没什么表情的脸，跟“温和”这个词毫无关系，但帮她提裙子的，又确确实实是这个人。

    “你结打得没有蔡妈妈好看。”沈曼怡忽然说。

    “……”

    闻时无话可说。他并没有兴趣跟什么蔡妈妈比缝补，毕竟千百年来，他手里的线只管操傀和绞杀，凶得很，没干过这种活。

    他跟小孩没话说，另一个人却有——谢问迤迤然走过来，弯腰对沈曼怡说：“说给我听听，哪里不如你蔡妈妈弄得好看？”

    沈曼怡不高兴地扁了扁嘴，指着烂了的肩带说：“这裙子是鹅黄色的，这里应该是个蝴蝶结，很大，蔡妈妈给我弄的。”

    谢问点了点头，直起身对闻时说：“还缺个蝴蝶结，你给她系一个。”

    闻时眼也没抬，沉声蹦了一个字：“滚。”

    沈曼怡闷闷地说：“不要他系，我的蝴蝶结只是掉了。”

    谢问：“掉哪了？”

    沈曼怡沉默了很久，说：“不知道，我一直在找。但是没人帮我，蔡妈妈、李先生他们全都不见了，没人陪我玩，也没人帮我找。我只能跟你们玩。”

    谢问：“什么时候掉的？”

    沈曼怡低头想了一会儿，又慢慢抬起头。

    她说：“把我折起来的时候。”

    屋里静了一瞬。

    又过了片刻，闻时忽然出声问：“谁折的？”

    沈曼怡漆黑的眼珠骤然转向他，一动不动地盯着。

    闻时又问了一遍：“谁折的？”

    沈曼怡张了张口，那一瞬间，她圆圆的口型似乎要说“我”，但还没出声，他又把嘴抿紧了。良久后，她摇了摇头说：“不知道。”

    闻时皱起眉来。

    我？还是我弟弟？

    他总觉得那份日记有点诡异，想在沈曼怡这里再确认一下。但从她的口型来看，可能跟日记的指向是一致的。

    原先以为这可能是沈曼怡的笼。但她这吞吞吐吐，说话都受限制的模样，应该不是。

    至少不完全是。

    难道又是双黄笼？可如果是双黄，沈曼怡明显不占上风，哪能安安稳稳地站在这？

    疑问归疑问，既然沈曼怡先出来了，就得把她先解决。

    “我想要我的蝴蝶结，我想要漂漂亮亮的。”沈曼怡认认真真重复了一遍，尖细的嗓音在整个房间里回荡，“为什么蔡妈妈他们不来帮我，我找了好久了，他们为什么不来。”

    “别，他、他们不来我们来。”一看她周身黑气越滚越厉害，说话的语调也越来越诡异，大东攥紧了自己的金翅大鹏，连忙说，“我们找，我们找。你别急。”

    他匆匆忙忙就在屋里转起来，却听见老毛说了一句：“咱们刚刚一路过来，每个房间都翻过，可没有什么蝴蝶结。”

    大东皱着脸指了指他，示意他千万别乱说话：“万一还有漏的呢！别急啊，这么多人一起找，还怕找不到么？”

    老毛又说：“她说她找了好久了，一样没找到。”

    大东：“你——”

    你究竟哪边的！

    他瞪着老毛，用口型说着，生怕被沈曼怡看到。

    说完，他转头看向谢问。本来也想瞪的，但是对着谢问他莫名不太敢瞪。

    “你家店员，你管不管啊？”大东说，“我解笼呢，有这么捣乱的吗？”

    谢问却说：“管是可以管，但我觉得老毛说得对。”

    他虽然看着大东，但说话的时候却微微偏了头，显然是说给闻时听的。

    “我知道。”闻时低声道。

    确实，他也觉得老毛的话没问题。

    如果在什么正常地方，比如床底、柜脚之类的，沈曼怡何苦长久地困着，怎么都拿不到？

    “你确定还在这里？”闻时试了沈曼怡一句。

    小姑娘点头：“在的。”

    她的回答太笃定了，笃定得就好像她潜意识里一直都知道那个蝴蝶结在哪，只是她不想拿，或者说不敢拿。

    她近乎于笼主，在这里来去自如，遛着一群人玩，有什么地方是她都不敢去的？

    闻时经验丰富，想到这里答案就很明显了——几乎所有死去的人都会害怕一个地方，那就是他尸体在的位置。

    因为没有人想看到死去的自己。

    这跟他们的目标不谋而合，他跟谢问之所以找到这间卧室，就是因为这里有地毯更换过的痕迹，不出意外，沈曼怡真正的身体，就在这个房间里。

    但哪里算是狭小拥挤的空间，需要把沈曼怡折成那样？

    橱柜？镜子后面？墙里？

    闻时正顺着痕迹寻找源头的时候，沙发那边忽然传来一声惊呼。

    “操！！！”周煦粗嘎嘎的嗓门把沈曼怡的注意力都吸引过去了。

    就见那片白布一阵乱抖，三个男生从里面挣扎出来，夏樵和孙思奇直接滑坐到了地板上，满脸惊恐。

    “哥，你看！”夏樵叫了一声。

    周煦高高举起了手，他手指间捏着一片东西，丝丝缕缕，很长。

    他瞪着眼睛说：“头发！”

    他这么一说，闻时借着光看清了，那不是几根头发，也不是纠缠的一团，而是一片，连着头皮，像是在强塞的时候，从什么头上扯下来的。

    “哪里找到的？”闻时问。

    周煦指着脚边：“地板缝里夹的！”

    沈曼怡盯着那片头发，专注地看了好几秒，然后摸了一下自己后脑勺的血痂，忽然开始尖叫。

    持续不断，凄厉极了。

    她浑身的黑气在疯狂四散，整个房子开始颤抖。

    孙思奇连滚带爬往后退让，死死贴着墙壁，结果感觉有湿漉漉的东西顺着墙往下流淌。

    他闻到了一股陈旧的血腥味，转头一看，所有墙都在流血。

    沈曼怡的尖叫变成了哭，整个房子都在跟着她哭。

    四散的黑气扫到了人，周煦嘶地一声，摸了一下脸，被黑气扫到的地方破了好几道伤口，也开始往下渗血。

    大东的金翅大鹏一个滑翔，横到了众人身前，长翅一张，掀动了劲风，试图挡住那些黑雾。

    但它的遮挡终归是有限的，而且没过几秒，它的翅膀、身体也开始出现了伤口。

    “快找快找，我得再快一点，这小姑娘疯了。”大东碎碎念着，另一只手也抖出了傀线，试图去扒屋里一切有可能藏人的地方。

    但无论如何，这样翻找都太慢了。

    他的金翅大鹏因为伤口过多，开始颤抖，慢慢变得不受控制。

    就在大东焦头烂额的时候，他余光里忽然出现了密密麻麻的白线，纵横交错着直甩出去，像一张巨大又复杂的网。

    明明是最普通的白棉线，却泛着金属似的光。

    那一瞬，大东忽然想起他师父用一根傀线削断一把铜锁的场景，当时那根傀线也是这样，像最细的刀刃。

    这是谁？！

    那一瞬间，大东没有反应过来。

    直到他听见闻时的声音在背后响起：“让你的大鹏护一下人。”

    大东下意识照办，手腕一转，金翅大鹏猛地退回来，巨大的双翅横向一扫，将周煦、夏樵他们所有人包拢在翅下。

    然后呢？！

    大东从翅膀缝里抬起眼，看见黑雾包裹下的那个人，这才终于反应过来——

    那些闪着寒芒的傀线，居然来自于闻时。

    他十指紧绷，手背骨骼根根分明，那些傀线一头缠在他手指间，另一头则死死钉在了四面墙壁、橱柜、镜子、地板上。

    就见他手腕一转，拢了线猛地一拽。

    房间里瞬间响起无数爆裂之声。

    大东终于明白为什么要让大鹏护一下人了——金翅大鹏翅膀下，众人眼睁睁看着房间所有能藏人的地方，在傀线的拉拽下同时炸裂。

    一时间、玻璃、木屑、金属以及砖泥四散迸溅，多亏有大鹏翅膀挡着，否则，在场的人浑身上下都留不住一块好肉。

    这个动静实在太大，沈曼怡都愣住了。

    尖叫和哭声骤然停歇，那些气势汹汹的黑雾在那一瞬几乎静止，像流云一般浮在闻时四周。

    整个房间一片狼藉，床、沙发、钢琴……几乎所有重物都被震得挪了地方，除了墙角的几个衣架有个支撑，还勉强站着，轻一些的东西全都“人仰马翻”。

    闻时抬起手背，擦掉了侧脸被黑雾划出的一道血印。目光四下扫了一圈，找寻着沈曼怡的身体。

    “那边。”他的肩膀被人轻轻拍了一下，谢问指着某一处角落说。

    闻时愣了一下，第一反应是诧异于谢问居然还在这里站着，没有躲进大鹏的翅膀里。

    但下一秒，他就被看到的东西引走了注意力。

    谢问所指的地方，那个被周煦、夏樵和孙思奇挤过的沙发正堪堪压在一片翻绞隆起的地板上。

    那片地板在一片沉寂中，嘎吱嘎吱地响了几下，终于不堪重负垮塌下来。于是那张沙发也轰然落地，

    因为猛震了一下，沙发底下的缝隙里忽然多了一片黄色。就像是谁的衣服滑落下来。

    闻时一眼就认了出来，那是沈曼怡的裙子。

    房间里再度陷入死寂，个子小小的沈曼怡就站在闻时身前，一动不动地看着沙发。闻时皱了一下眉，正要再抖出一根傀线去拽沙发，却听见谢问温声说：“别拽了，我来。”

    房间到处都是断裂的木板和碎裂的玻璃渣，谢问踩着那些狼藉，脚步却很稳。

    他掀开那层苍白的罩布，布上是积年已久的尘埃味。他半弯着腰，伸手卸了厚重的沙发垫，露出垫子下小姑娘圆睁的眼睛。

    她被折叠着塞在沙发底下方形的木框里，手臂抱着膝盖，以一种极没有安全感的姿态蜷缩着。

    腐坏的程度比他们看到的沈曼怡还要厉害，几乎已经辨不清模样了。

    那个鹅黄色的蝴蝶结就攥在她手里，攥得死死的，确实很漂亮，是小姑娘会喜欢的式样，只是血肉斑驳，散发着一股难闻的气味。

    但谢问没有皱眉，也没有像平时咳嗽一样抵着鼻尖。

    他只是垂眸看着，然后把那个蝴蝶结抽了出来。手指佛扫过的瞬间，斑驳血肉便不见了，蝴蝶结骤然变得干干净净，只是落了一层浅浅的灰。

    谢问直起身，往沈曼怡和闻时的方向走回来。

    身后的沙发年代已久，又承载了一个小姑娘太多年，终于在断裂声中散了架。那一团裹着破旧连衣裙的躯体滚落出来。

    在那个躯体闷声落地的同时，谢问看见闻时伸出手，挡住了身前那个小姑娘的眼睛。

    他忽然想起不知多少年以前的某一个笼，也是满目苍夷，只是比这辽远得多，也寂静得多。

    那应该接近傍晚了，到处都是昏暗的金红色，像没有退尽的血。

    闻时手上缠着就地取材的雪白绸带，指根缠得很紧，末尾被扯过，松松地垂挂着。他个子很高，头发束得一丝不苟，明明衣袍和绸带上都沾着狼藉的血肉，却显得干干净净。

    谢问过去的时候，看到他蒙着一个老人的眼睛，垂眸抿着唇，将蜿蜒成河的血遮挡在外，冷静可靠。

    那一瞬，谢问终于意识到，那个小时候被他捂着眼睛护着的人，已经长成了高山霜雪。

