    当王长生和周皇帝骤起杀手的时候，梁平平才背着二胡来到了山头，沉默的看了眼现场，他忽然坐在一块石头上，翘起一条腿摘下二胡搭在了腿上，琴弓搭在了琴弦上传来“嗡”的一声轻响，他略微的试了下音，尽管已经对这把二胡熟悉的不能再熟悉了，但试音是习惯。

    梁平平侧着脑袋一顿，忽然间右手一抬拉起了琴弓，顿时一曲“万马奔腾”的调子，磅礴大气的就被拉了出来，在这空旷寂静的山头上显得特别突兀，但紧接着王长生和周皇帝同时就动了。

    听曲方知意，二胡已不是二胡，那是战鼓。

    王长生两指点向那把七寸桃木剑，剑随意动“唰”的一下飞射而来，朝着不远处一人飞去，同时脚下用力踏着，下面的人胸骨当即碎裂开，嘴角渗出了一道血沫子。

    发号施令的那人眉头当即一蹙咬了咬牙，右手伸向腰间从怀里拽出一把匕首，横在胸前脚下一蹬地面朝着王长生飞去，随后他旁边的那位风水师见状连忙躲向了一旁，他也没有料到来人会这么棘手，三两下就结果了己方的两个人。

    梁平平的手指尖“万马奔腾”的曲子忽然急促起来，俨然已经到了高朝的那一部分，王长生和周皇帝从手起剑落到手起掌落，映衬着曲子汹涌澎拜的下着狠手。

    白马山头冬风起，一片杀意昂然来，空气中弥漫着血气和肃杀的味道，躺下两具尸体之后，剩余两个鬼子也先后被击毙倒地，只剩那指挥的一人凭借着自己的一把匕首辗转腾挪在两人中间。

    “你来还是我来？”周皇帝问道。

    “一起，速战速决，下面的百鬼在祸害着支脉，迟则有变别耽搁了。”

    “要活口不？”

    王长生瞅了眼已经有点发抖的风水师，摇头说道：“这个不用，还有那个……”

    “嗡！”梁平平手中二胡颤音忽起，王长生和周皇帝一人持着把木剑，一人翻手下印，两人几乎在瞬间各处一记杀招。

    仅剩下的人见状，脑袋里的神经瞬间就绷紧了，两下夹击，他知道自己似乎敌不过，随即甩出手中匕首朝向王长生的同时，一手拍在胸腹间顿时“噗”的一声喷出一道血箭，人影随即暗淡起来，想要凭借着忍道秘法离开这山头。

    王长生忽然转头，察觉到身前有一丝细微的空气波动，他伸手抓向一侧的桃木剑，猛地暴起伸直手臂，人在半空中就挥剑斜着插向了右上方。

    “噗嗤”桃木剑瞬间就插到了这人的小腹上，此时他刚腾空跃起准备遁向远处，却无论如何都没有想到的自己的忍术居然被人给看破了。

    “你，你，怎么知道……”这人操着一口生硬的普通话，不可置信的问道。

    “噗通”两道身影落到地上，王长生低头说道：“道家的遁术比你们这拼接出来的忍术，不知领先了多少年，你们会的都是捡我们剩下东西捅咕出来的，我凭什么看不出？”

    梁平平收手放下琴弓，一曲正好完毕，拿捏恰到好处。

    王长生说地没错，忍术最初只是一种强身健体的武术，远不是现在这么神乎其神的，后来吸收了孙子兵法和密宗术法，这才演变成了如今的忍术，泱泱几千年大国繁衍出来的东西，确实是被这帮鬼子捡走以后才发扬起来的，还敢拿到这片土地上来用，岂不是就在班门弄斧？

    那名风水师见状不妙，想要转身就从山头上溜走，周皇帝嗤笑道：“你要是能听得懂就留下别动，不然这山上真不差多你这一具尸体了。”

    “唰”风水师脚下一顿，僵硬的转过身子，举起手哆嗦着说道：“不，不怪我啊，我，我是被他们强逼着来的。”

    “汉人？”王长生冷眼看着他说道：“待会再说，老实眯着别动。”

    王长生走到一杆旗子旁，这下面就是穴口处，穴就是龙穴，那条支脉的所过之处。

    这风水师找到白马山头的龙穴口后就下了一道风水阵，将岭南城中的孤魂野鬼全都给引了过来，这才形成了百鬼夜行。

    百鬼上山头，一头全都扎进了下方的龙脉中然后将其啃食着，龙脉里蕴含了大量的灵气，对百鬼来说就等同于是滋补了。

    “龙脉废了么？”梁平平皱眉问道。

    王长生看了眼头顶的那片天，阴云还在密布，正在朝外散着，云层中的“轰隆”声隐隐酝酿下始终没有劈下来，他就说道：“暂时还没有，那层阴云要是从白马山上散到岭南城里，那风水阵才会破龙脉才废了，现在还差那么一点”

    “你能处理？”

    王长生点头说道：“干的就是这一行，本职工作”

    王长生朗朗的吹着牛比，很响亮，但这是他第一次监察龙脉。

    百鬼在山下，灭了百鬼自然就可以了，但穴口太小王长生总不至于将山头全都给挖开自己跳下去手动清理掉，太浪费时间也太麻烦。

    伸手拔掉风水阵中的旗子，王长生看了眼旗面，上面绣着古朴的花纹十分的繁琐，这些旗子一共十八面，三十公分长短左右，质地有些粗糙但充斥着股古朴的味道，明显已经有些年代了。

    他刚将旗子拔下来，白马山上的乌云顿时就翻滚了起来，山下随即传来阵阵鬼哭狼嚎，隐约间还有几条孤魂野鬼蹿了上来，王长生随手将旗子扔掉，翻手从身上掏出一把符纸，跟梁平平和周皇帝说了声离远一点。

    “哗啦”王长生手轻一抖，八张符纸依次散开，他将手指伸到嘴中咬破指尖快速书写着，片刻后八张符纸上跃然而出以他精血写出的一道道符箓。

    “唰”符纸飞向半空，正要散落到地上，王长生嘴中语速极快的说道：“天地玄宗，万炁本根，三界内外，惟道独尊，万神朝礼，驭使雷霆……鬼妖丧胆，精怪亡形……如律令！”

    道门八大神咒，金光神咒，此咒一出雷霆万钧，魑魅魍魉，孤魂野鬼劲皆魂飞魄散。

