
　　叶萌点头，“我知道，做非主流服饰的一个工作室。”

　　“对，就是那个oneday，据说是被人收购了，现在不做非主流了，开始做自己的品牌服饰了，他们的首席设计师是从M国学成毕业，曾经在好几家大公司做过设计的，还获过不少奖，很是厉害，这一段时间，他的设计很受大家追捧，大家都说……”说到这里，孟泽不敢往下说了。M.23sk.com

　　叶萌大约也能猜到，肯定又要拿那位设计师跟angel相比较了，最后总是跳出来许多人，跟她比来比去的，这就是她当初为什么一直不肯曝光她身份的一个重要原因。

　　“你说吧，我没有什么不能接受的。”

　　叶萌说道。

　　孟泽组织了一下措辞，“就是大家都说，他的设计好看，跟angel的设计可以齐名了。”

　　其实事实上，有许多人是说他的设计比angel的设计更好，还说angel的那种华国风的设计早已经过时了，现在不流行了，孟泽是怕刺激到叶萌了，所以只能说的更委婉一些。

　　叶萌听到这里，觉得她还没有听到重点，“这些与腾跃又有什么关系？”

　　“呃，就是最近那位设计师啊，他搞了一个设计展，把自己曾经的设计都拿出来展示，腾跃的申笑阳设计师她已经许久没有设计出来东西了，她就本着学习的心态，去了那个设计展，结果在那个设计展上，申笑阳听到有人说您，哦，也就是angel的设计不好，您知道的，有些圈子的人，就喜欢一踩一捧的，大约是有许多人想捧着oneday的那位设计师，所以，就把angel踩的有点狠，申笑阳就跟那人打起来了，结果不小心弄坏了oneday的设计师的设计，她当时可能真的气的不轻，还推了oneday设计师一把，把推倒，还受伤了，现在她被关在派出所里呢，网上对她的风评特别不好，连带着angel也骂了，还有许多不理智的人，说申笑阳是腾跃的人，便带人去把腾跃给砸了……”孟泽努力的将事情说清楚明白，还要把话说的委婉，差点把他给为难死了。

　　听完孟泽的话，叶萌淡淡的说：“好，我知道了，我挂了。”

　　“唉……”孟泽还想说什么，结果叶萌已经挂断电话。

　　她掏出手机，打开微博，果然看到她又上热搜了。

　　微博上还上传了申笑阳打人的视频。

　　视频上好像真的是申笑阳因为别人说她的设计不好，然后恼羞成怒，而去打的人。

　　叶萌仔细的研究视频，因为拍摄角度的原因，根本看不到情况，但是就是在申笑阳指责别人的时侯，刚走到那个女孩儿面前，那个女孩儿就跌倒了，撞倒了一旁的模特，而模特身上穿着的就是oneday的首席设计师黎明亮的压轴款衣服。

　　现场一片混乱，黎明亮走了过来。

　　亮频突然就有点晃动，声音更是完全听不清楚，等视频再清晰起来的时侯，就是申笑阳伸手推了黎明亮一把，黎明亮向后退了好几步，身体撞到了后面的墙上，他用手撑了一下，手便受伤了。

　　叶萌又去回放这个视频，仔细去看晃动的这一段，黎明亮走到申笑阳面前的时侯，应该是说了什么话，才刺激了申笑阳。

　　不过这一段的声音实在是太杂了，她完全听不清楚，于是她又把视频倒回去，慢慢的放，去看黎明亮的口型。

　　她对于唇语有所了解，但是了解不太多，她半看唇语半猜测，一开始黎明亮应该是说了对申笑阳有侮辱性的话，但是申笑阳却还一直在道歉，到后来，他说了angel的不是，申笑阳一下子就爆炸了。

　　别的她没有看清，但是申笑阳那一句，“不准你说我师傅，她是全天下最好的设计师，也是最好的师傅。”

　　她看的一清二楚。

　　叶萌浑身一震，申笑阳是为了自己，她自己被骂的那么惨的时侯，她都没有想过要反击，可是他们说了她的不是，她才爆怒推人的。

　　她其实没教过申笑阳多少东西，可是她却能这样维护她。

　　她鼻子微微酸了酸，然后去看下面的评论。

　　申笑阳也被骂的很惨。

　　许多人都说申笑阳根本没有什么好的设计，就是顶着angel的徒弟的名头，才能在腾跃做设计师，还说她设计的东西都是垃圾。

　　后面许多人也开始抨击angel，说angel的设计也不过尔尔，说什么整天拿什么爱国，华国风来当噱头，其实穿着一点都不好看之类的。

　　还有人说，angel不过就是喜欢故弄玄虚，总是不让别人知道她是谁，每一次设计的衣服，都不让多做，物以稀为贵，所以，才会显得她的设计比较珍贵。

　　反正说什么的都有。

　　叶萌大概看了一下，感觉都是一些水军，当然还有一些不明真相的路人甲，因为看了今天申笑阳打人的视频，也对申笑阳和angel的印象差了一些。

　　“吃饭喽。”

　　这时，墨锦城端着两盘菜过来，放在桌上，扭头看叶萌没有什么反应。

　　他走到叶萌身边，轻轻的拥住她，问：“在看什么？”

　　叶萌此刻是又感动，又气恼，她确实是想放下一切，好好跟墨锦城过平淡的日子了，可是这些人却咬着她不放，真是树欲静，而风不止。

　　既然如此，那就让风来的更狂烈一些吧。

　　她退出微博，看向墨锦城，目光郑重的道：“三三，我很想跟你一起过平淡的日子，可是……”墨锦城刚才也扫了一眼微博，大概知道是什么事情了，他伸手按住叶萌的唇，“你想做的，就去做，不要有任何后顾之忧，你要记得，我永远都站在你背后。”

　　叶萌看着墨锦城，“对不起。”

　　“跟我，永远都不要说对不起。”

　　墨锦城摘下围裙，“先吃饭吧。”

　　叶萌想说什么，清时在婴儿车里咿咿呀呀的，两只小短胳膊伸出来在空中挥舞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1075章 树欲静而风不止免费阅读。https://xs.23sk.com 