    “知道了……”

    大岭良介想到金山诚一一直不接他电话，感觉心里又被刺了一刀，无力地拿出手机，继续给金山诚一打电话，还应柯南要求，开了免提。

    电话第二次拨出时，终于被接听了。

    大岭良介立刻精神了，“是我啦！”

    电话那边传出毛利小五郎的声音，“你是大岭吧？”

    大岭良介情绪低落下去，不满问道，“喂喂，你是什么人啊？”

    “我是毛利小五郎！”毛利小五郎声音中气十足。

    “毛利小五郎？”大岭良介对朋友不肯接电话感到恼火，“叫金山听电话！”

    毛利小五郎语气严厉道，“先让我听听柯南的声音再说别的！”

    “你开什么玩笑啊？”大岭良介没好气道，“少来了！”

    毛利兰一看这即将吵架的架势，忙出声道，“爸爸，柯南他已经没事了，你不用担心！”

    “小、小兰？”毛利小五郎慌了，“连你也变成歹徒的人质了吗？”

    毛利兰一汗，“不是啦……”

    “快点叫金山听电话！”大岭良介催促，已经做好了责问朋友怎么连电话都不接的准备。

    出了这么大的事，就算不想帮他，怎么也该接个电话安慰他一下吧？

    那边声音小了不少，似乎是毛利小五郎在和金山诚一沟通。

    很快，电话那头传来金山诚一的声音，“大岭？”

    “你这个混蛋，我这次可是出了大事了，”大岭良介大声埋怨，“你至少要接电话啊！”

    “不好意思。”金山诚一语气悠然，这道歉里包含的诚意，跟池非迟说‘抱歉’时有得一拼。

    “好了，”大岭良介没有再埋怨，“我告诉你地址，你开车过来一下吧！”

    “你去拜托桃子不就好了？”金山诚一道。。

    “我就是和桃子约好了在购物中心碰面，结果她没来，警察倒是来了，”大岭良介没好气道，“总之, 你开一辆车带毛利先生过来……”

    “地址在哪？”金山诚一漫不经心地问道。

    “只要跟毛利先生说阿笠博士家, 他就知道是哪里了。”柯南出声道。

    那边, 金山诚一转头看毛利小五郎，“阿笠博士家？”

    毛利小五郎惊讶失声，“难、难道说阿笠博士也变成人质了？”

    金山诚一见毛利小五郎知道地方, 说了一句‘我会过来’，挂了电话。

    ……

    半个小时后, 天色彻底暗了下来。

    一辆车子开进阿笠博士家院子。

    等在客厅的大岭良介听到车声, 哈哈笑着跑出门, “金山，你这个混蛋总算来了……”

    车门打开, 只有脸色沉肃的毛利小五郎下车，快速冲上前，抓住大岭良介的手臂, 狠狠给大岭良介来了一个过肩摔。

    “爸爸！”跑到门口的毛利兰阻止不及, 只能看着大岭良介惨叫着被砸在地上。

    毛利小五郎压住大岭良介, 把大岭良介反锁身后, 得意笑道，“杀人犯, 大岭良介，已经被我毛利小五郎制服了！”

    “要是真这样就好了。”柯南半月眼出声。

    “哎？”毛利小五郎疑惑转头看着站在门口的一群人。

    很整齐，他家徒弟、柯南小鬼、他女儿、阿笠博士、小哀小鬼都在。

    武力也够充沛的, 怎么就搞不定一个犯人呢？

    大岭良介不满出声道，“先不说那个, 金山那家伙呢？”

    “哼，他没来啊, 他怎么会来见你这个杀人凶手？”毛利小五郎半月眼道，“不过那家伙的态度还真是冷淡得可以, 知道小孩子被你挟持了，居然还推三阻四不肯帮忙。”

    大岭良介感觉自己心口又挨了一刀，颓然趴在地上。

    金山那家伙居然不愿意来见他，之前说着‘会来’，结果来的却只是毛利侦探一个人……

    “大岭先生很可能不是犯人，只是被什么人给利用了……”

    柯南又开始跟毛利小五郎解释，当然, 又不可避免地再提了一遍上宫桃子、神田智的事。

    毛利小五郎总算松开了大岭良介，跟着一群人进屋说话。

    大岭良介失魂落魄地跟着进门，还没坐下，就听到毛利小五郎开口说话。

    “你们的调查进度还真快啊, 不过我这边也不差！”毛利小五郎瞥着大岭良介道，“我去金山先生那里，看见他和那位桃子小姐进行视频通话，说起过桃子小姐跟社长是情人关系，桃子小姐确实没有否认。”

    大岭良介：“……”

    真的是这样，而且金山早就知道了……

    “这么说起来，桃子小姐确实有可能是真凶，”毛利小五郎摸着下巴道，“她接到大岭先生的电话后，立刻把他的行踪出卖给警方，只要坐实了大岭先生杀人的罪行，她就能够脱身了，让大岭先生背负杀人的罪名，也是真凶躲在大岭先生后面开枪的目的嘛。”

    大岭良介感觉自己被打击得够够的，叹了口气，“我买枪那个网站，也是桃子介绍给我的……”

    毛利小五郎一拍桌子，起身道，“那就不会错了！”

    “不，真凶似乎打算直接杀大岭灭口，”池非迟提出疑点，“如果上宫桃子是凶手，她不是应该在警方之前，让大岭去某个偏僻处，偷袭并杀死大岭吗？约在购物中心见面，很明显她在担心大岭对她不利，才会约在那种人多的地方，之后立刻告诉警察，是不想跟大岭扯上关系。”

    大岭良介：“……”

    好狠。

    “那么，一直回避、不肯接大岭先生电话的金山先生也是一样，”柯南思索着道，“虽然他可能担心警方监控他、调查他，才避免跟大岭先生直接联系，但如果他是真凶，完全可以用外面的公用电话打电话给大岭先生，把大岭先生骗到某处，再把大岭先生杀死。”

    大岭良介：“……”

    这个也好狠。

    “那就只剩神田先生了？”毛利兰思索着道。

    “可是，网站是那位桃子小姐给的，大岭先生去找恩田先生的导火索，则是因为金山先生的抱怨，”灰原哀提醒道，“神田先生完全没有参与，不知道大岭先生想怎么行动、什么时候行动，就没法做出布置。”

    大岭良介想想不搭理自己的两个人，无力道，“不要老是提桃子和金山的事，我真的会去自首的……”

    “不行！”毛利小五郎看着大岭良介，正色道，“我们现在没有证据能向警方证明有幕后黑手，你这么去自首，很可能在我们找到真凶之前，你就已经被定罪了，难道你想就这么放弃、让陷害你的人得逞吗？”

    大岭良介一脸木然，“我是谢谢你们帮忙，不过我是说不要提……”

    “那就给我打起精神来啊，”毛利小五郎上前揪住大岭良介的衣领，一脸正气道，“你好好给我想想，到底谁最可疑，还有，有没有别的什么人会做这种事！就算不是他们三个人，肯定也是你认识、并且有理由杀害恩田先生的人！”

    “没有了，”大岭良介仰头看天花板，欲哭无泪道，“除了他们三个人，我想不到有别的什么我认识、又想杀死恩田那家伙的人，其实我觉得他们三个人也不至于想让恩田那家伙死啊……”

    他好想躲到警察那里，让这些人慢慢查，别听着这些人一遍又一遍地在他伤口上撒盐，还分析得那么冷静认真，太残忍了。

    可是他现在连去自首都不行。

    要是他坚持自己先去自首，他怀疑这些人会吃了他。

    偏偏他必须感谢这群人为他的事操心，比他之前的朋友们好多了，他态度都强硬不起来。

    “其实，可以试试引蛇出洞，”池非迟看着一脸颓然的大岭良介，“让他打电话给神田，告诉神田，上宫桃子和金山诚一都不愿意帮他，还躲着他、出卖他，他实在没有办法了，希望神田能够帮帮他……”

    大岭良介：“……”

    看，这群人又一次提醒他！

    毛利小五郎点了点头，“如果神田先生约他在某处见面，又带枪过去、想杀了他，那就可以让神田先生露出马脚。”

    “但必须先找到他丢掉的那把枪，或者找到别人捡走了枪的证据，这样才能向警方证明我们的推理，”池非迟道，“因为现在也没法百分百肯定就是神田先生，只有让警方相信我们的推理，我们才能继续尝试，就算不是神田先生，也能用同样的方法，继续试探下一个。”

    他不记得原剧情是怎么搞定这个事件的，但证明大岭良介不是凶手之后，再和警方联手诈人，应该是最快的解决办法了。

    “没错，”毛利小五郎站起身，看着大岭良介道，“你带路，我们还是尽快去你丢枪的地方找一找，看看能不能有收获！”

    大岭良介一听不用再听别人怎么欺骗、利用自己，而是去回忆昨晚的‘作案经过’，松了口气，连连点头，“好，我马上带路！”

    毛利兰留在阿笠博士家，跟灰原哀、阿笠博士准备晚饭。

    毛利小五郎开车带上池非迟和柯南，让大岭良介指路，找到了大岭良介丢枪的地方。

    那是一座大厦后方，由于靠着路，在靠路那一侧修建了一层楼高的围墙。

    大岭良介就是在跑过这里时，把枪丢到了围墙后，还听到枪装到金属的清脆响声。

    四人到了围墙后查看，发现原地留了不少脚印，却没有枪。

    柯南倒是注意到围墙后没有那里有金属，怀疑大岭良介丢枪时，大厦的外墙玻璃清理机正好从楼上移动下来，大岭良介丢到了机器上，被机器带到了顶楼，凶手也没有找到那把枪，所以地上才留了那么多来来回回的脚印。

    毛利小五郎找上了大厦管理员，到顶楼一看，果然在大厦顶楼的机器上找到了大岭良介昨晚用的改造枪，带回阿笠博士家。

