
　　被慕嫣然给挂断电话的黄莹，一脸慌乱地看着慕瑾瑜。

　　“瑾瑜，这可怎么办好？”

　　“都怪我不好！他们分了手，嫣然的以后可怎么办好？”

　　说着，黄莹哭了出声。

　　慕瑾瑜厌烦地看着在哭的黄莹，想到刚才电话里慕嫣然的话，冷笑了笑，“顾景行想将嫣然给甩了，也得给我们同不同意！”

　　这话的意思，是他会为慕嫣然向顾景行讨一个公道。

　　慕嫣然下班后，一出公司的门，就被人给一把抓住手，她抬起头看到顾景行冷着脸的样子。

　　顾景行一言不发地将着慕嫣然塞进车里。

　　慕嫣然想，该生气的人应该是自己，她昨晚等了他一个晚上，他都没有回来。

　　“慕嫣然，为什么不接我的电话。”顾景行先出声问道。

　　他给慕嫣然打了好多个电话，第一个，慕嫣然的电话是在通话中，后面再过去，竟然是关机。

　　要不是他当时有好几个事情要处理，一定先飞奔过来把慕嫣然给收拾一顿。

　　“嗯？”慕嫣然疑惑地看着顾景行，她突然想起来自己和黄莹打完电话后，把手机给关机了。

　　她歉意地看着顾景行，说道，“我手机关机了。”

　　说着，她从包里将关着的手机拿给顾景行看。

　　顾景行见慕嫣然的手机果真关机了，心里的怒火也消了一半。

　　“手机好好地干嘛关机。”

　　顾景行问道，他看着慕嫣然，发现她今天的脸色不好看，眼眶边还有黑眼圈。

　　“不想接到我妈的电话。”慕嫣然淡淡地说道。

　　“恩？”顾景行接道，“怎么？她还要拿性命来反对我们的关系？”

　　“不是反对！”慕嫣然扯着嘴角一笑，“昨天我们两个在医院楼顶的照片被记者拍下来，她知道了你的身份，想我和你在一起。”

　　说着，慕嫣然心里一片悲凉，为自己感到可悲。

　　因为顾景行的身份，她和慕瑾瑜马上变了态度，恨不得让她现在就和顾景行结婚，然后为他们自己换取利益。

　　这和卖女儿没有什么区别！

　　“这不是很好？”顾景行不以为然，他伸手握住慕嫣然的手。

　　黄莹同不同意他们的关系，对顾景行来说，无所谓。

　　他想娶慕嫣然，只要慕嫣然同意就行了，不对，慕嫣然不同意也得娶。

　　“不好。”慕嫣然淡声接过他的话，“而且很糟糕。”

　　她一下子和顾景行说不清楚到底会怎样？只是她有预感，接下来顾家和顾景行会没有安生日子好过。

　　“景行，我们先不要结婚吧。”慕嫣然开口说道。

　　她柔柔的声音听得顾景行沉下脸，他没有说话，手用了力握住慕嫣然的。

　　“再说一遍。”过了半会，他问道。

　　“嫣然，你想和我分开，是不是？”

　　他盯着慕嫣然的双眼问道，“你想都别想。”

　　“就算你心里爱的人是别人，我也不会同意的。”

　　既然招惹了他，他就不允许她离开自己。

　　慕嫣然摇摇头，她跟着扑到顾景行的怀里，她是害怕连累他。

　　“我昨晚等了你一个晚上。”

　　窝在顾景行的怀里，她感觉到温暖。

　　顾景行听到她说这话，心里止不住地心疼。

　　“我昨晚喝多了，回顾家睡了。”

　　“你要是不信打电话给我妈。”顾景行加了一句话。

　　“哦。”慕嫣然应着。

　　顾景行搂着慕嫣然，又说道，“嫣然，我以后会早点回家的，好不好？”

　　他莫名地柔了语气，软了心。

　　温柔的话语让慕嫣然心里温暖起来，她点点头。

　　公寓里，慕嫣然和往常一样，在厨房里忙碌着。

　　顾景行边看着电视边打打量着慕嫣然。

　　和慕嫣然在一起的时候，他是感动在出车祸的时候，她不顾一切地保护自己。

　　后面相处着，慢慢地喜欢她的顺从和乖巧，看到慕嫣然的身影，他的心里就满满。

　　这些天对慕嫣然的感情变得更浓，有时候晚上醒来的时候，看到怀里抱着慕嫣然，他会开心地笑出声。

　　这种感觉，他从来没有过。

　　问他爱不爱慕嫣然，他也不知道，就是清楚自己想娶她回家。

　　在他看着慕嫣然的背影，抿着嘴角笑着，顾景行放在沙发上的手机响起来。

　　他拿过手机，是自己收到一条微信。

　　“景行，我后天来宁城，有空来机场接我吗？”

　　再看微信上的名字和头像，顾景行日子过得差点把容蓉这个人给忘了。

　　容蓉，他曾经追过的女孩子。

　　后面拒绝了自己，她没有再联系他。顾景行伤心过几天，和慕嫣然在一起后，根本想不起这段失恋的往事。

　　不过，他还是把容蓉当作朋友。

　　“几点的飞机？”顾景行回了过去，“我看看时间。”

　　没过一会，容蓉回了自己到宁城的时间过来，顾景行发过去一个好的。

　　他没再和容蓉聊下去，见慕嫣然从厨房端着菜出来，忙站起身去帮忙。

　　“真香。”他走到慕嫣然的身边，凑到她的耳畔说道。

　　话说得暧昧，是指菜香，也是说慕嫣然笑。

　　慕嫣然脸红起来，顾景行看得心动，低头吻了慕嫣然的面容。

　　他是越发地喜欢慕嫣然了。23sk.Com

　　黄莹给慕嫣然再打过电话，可是慕嫣然没接。黄莹的短信发过来，让她去和顾景行在一起，慕嫣然回了一句话，说他们结束了，让黄莹不要再烦。

　　可是和让她分手的事情一样，黄莹觉得慕瑾瑜说的都是对了，一定要慕嫣然和顾景行在一起。

　　慕嫣然想，自己还好是爱顾景行的。不然他们逼着自己和顾景行在一起，她更是痛苦。

　　慕嫣然想过会出事，更猜到慕瑾瑜会因为自己和顾景行的事情闹到顾家去，谁知道他这么快找到苏安安。

　　慕瑾瑜知道顾景行和慕嫣然一起，是高兴坏了。

　　他年轻的时候，被苏紫菡蒙蔽，抛弃了苏安安，后面发觉自己喜欢的人是苏安安。人越是得不到，他越是想要。

　　如果苏安安嫁给他，他不定对苏紫菡是念念不忘。

　　现在自己的女儿慕嫣然和顾景行在一起，他高兴坏了。就算慕嫣然和黄莹说了，两个人分手了，慕瑾瑜也当没有这回事情，在第二天就跑到顾家找她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，卷二第1258章：去找苏安安免费阅读。https://xs.23sk.com 