    

    那烟火所化之物，岂不就是林轩和四美么？

    此刻居然活灵活现呈现在了陆压和袁洪眼前。

    这实在是太过于让人惊讶了！

    陆压倒吸一口冷气，开口说道：

    “难道，主人听到了我们的祈祷？”

    陆压说完，袁洪也是瞪大眼睛，脸上满是不可思议之色。

    仅仅是呼唤其名字，便是能够被主人感知到？

    主人，也未免太牛掰了吧？

    “主人，听到了我们的祈祷？这太不可思议了！”

    袁洪瞪着一双猴眼。

    短暂的愣神之后，袁洪眼神之中涌出了一丝狂热。

    主人，果然是三界任何事情都逃不过他的眼睛。

    太牛了！

    陆压深吸一口气，开口说道：

    “唯有这个一个解释了！当年，我曾经和我父皇一起拜见过鸿钧道祖，但是不得不说，那鸿钧道祖，却是远远没有主人这种力量！”

    “那是，区区道祖，在主人面前，那就是一个弟弟！”

    袁洪不由挺了胸膛，满脸自豪之色开口说道。

    “先别说了！看看主人怎么破此局！”

    陆压一边感慨林轩的强大，一边开口对着袁洪说道。

    说起来，陆压到底是比袁洪沉稳不少。

    那烟火幻化的林轩，此刻满脸忧愁之色，开口喃喃说道：

    “这鸡和猴子，出去也好几天了。怎么还不回来？”

    “即便是发情期，也应该搞定了！”

    林轩显然是对于那猴子和鸡，有些思念。

    因为在林轩心中，这猴子和鸡，都是他的私有财产。

    如今的他，不过就是一个凡人，虽然侥幸踏入了练气士的行列。

    但是，林轩内心之中，本质上还是将自己当做一个农家小农主罢了。

    这院子里，丢了一只猴子和一只金鸡，自然是让林轩心痛不已。

    这话落在了陆压和袁洪的耳朵之中，二人不由浑身一震。

    主人，也在思念我们。

    未曾想，主人这么强大的存在，居然也会思念我们。

    我们在主人心目中的地位居然这么高。

    一时间，袁洪和陆压二人，眼眶有些湿润。

    尤其是袁洪，更是暗自垂泪。

    因为，主人这么强大的存在，想要收宠物的话，什么不能收？

    即便是祖龙这种三族老祖级别的存在，主人想要降伏，也不过就是分分钟的事情。

    未曾想，主人居然对自己这个小妖这么惦记。

    袁洪很是受宠若惊。

    他袁洪，本来不过就是梅山妖王，虽然有些本领，但是，在梅山小院之中，不过就是最垃圾的存在。

    能够一步一步，一步一个脚印，脚踏实地成为大罗金仙。

    其中，根本没有自己的努力，全是林轩前辈的恩赐。

    这一点，袁洪心知肚明。

    遇见林轩，已是他一生中最幸运的事了。

    以后再也不可能有这么幸运之事了。

    那陆压也是心中感慨。

    自从上古妖庭破灭以来，陆压如同一只丧家之犬。

    生怕被圣人算计，因此这才被西方二圣蛊惑，入了西方教之中。

    熬了这么多年，陆压总算是成为了三尸准圣的存在。

    他一生漂泊，自从妖庭败亡之后，他从来没有感受到温暖。

    但是在梅山小院之中，林轩先是指点他悟道，随后又是暗示了他九大金乌之事。

    如今，林轩这种旷世大能居然还想念他。

    不由让陆压原本一颗坚硬的心，也开始有些融化。

    “为了主人，我们也要活下去！好好听着！主人既然施展这种神通，定然不会让我们死在这里！”

    陆压深吸一口气，抬起头，四十五度角仰望，这样才没有让眼泪流下来。

    “嗯！”

    即便是贪生怕死的袁洪，也不由握紧了拳头，点头说道。

    -------------------------------------

    梅山小院之中，林轩表露出了对陆压和袁洪的担忧。

    本来，陆压是担心自己的私有财产有所损失。

    但是落在了西王母和三霄耳中，却是浑身一震。

    林轩前辈这是何意？

    不可能，林轩前辈绝对不可能是随意为之。

    其中定然是有他的深意！

    “我知道了！林轩师叔，一定要打算透露出陆压和袁洪此番局面的破局之法！”

    西王母眼中精光一闪，猛然开口说道。

    脑补之王西王母，开始正式上线！

    三霄娘娘三人点了点头。

    随后，西王母故意顺着林轩的话语往下说道：

    “师叔啊！那猴和鸡，在外面逍遥快活，一时半会儿没有回来，也是正常。毕竟，身为畜牲，他们也憋了好几年了……”

    冰清玉洁的西王母为了接上林轩的话语，正是无所不用其极。

    就是连这种让人害羞的话语，都说了出来。

    说完之后，即便是西王母自己都不由脸色红润。

    那害羞得差点都要低下水来了。

    林轩先是一愣，随后看向西王母。

    此刻的西王母脸颊带红，好似那绽开的桃花，让人不由心神激荡。

    憋了好几年？

    林轩似乎感同身受。

    当下，不由微微点头。

    无论是猴子还是鸡，憋这么长时间，都受不了。

    更不要说他这个人了。

    可以理解！可以理解！

    当下，林轩也不再纠结猴子和鸡没有回来之事，反而是不敢再看西王母。

    自己也憋得难受啊！

    “师叔啊！不过那陆压和袁洪被收入了太上老君炼丹炉之中，这个情况可谓是岌岌可危！你看，他们应该怎么破局啊？”

    西王母转移了话题之后，又急忙对着林轩开口追问道。

    林轩一愣，这事儿你特么问我？

    当下，林轩摇了摇头，开口说道：

    “我不过就是一个凡人，我怎么可能知道？”

    此言一出，四美面色有些古怪。

    师叔啊！你若是不知道，那三界之中，还有人知道么?

    师叔什么都好，就是太会装这一点不好！

    四美脸色渐渐阴沉下来。

    林轩看四美似乎有些不开心，心中不由感觉有些尴尬。

    “哼！师叔不听话！居然卖关子，不理师叔了！(?????????)”

    碧霄当下就直接不给林轩脸色。

    “妹妹，怎么能够这么说师叔呢？”

    “我看啊，师叔也不知道此事。这也是没有办法的。”

    云霄随后眼睛一转，对着琼霄使了一个眼色，开口说道。

