    叮，叮！

    朱楹呢，构建了出来绝对的防御，在这绝对的防御的情况之下，随便这对方是如何的来攻击，他都是可以完美的抵挡了下来，对方当然是可以这么的没完没了的下去了，到了这最终，没完没了也就是个完犊子的这么一种情况。

    不会是有希望，不会是有未来，就是这么的一回事了。

    对方倒也是不着急，这不，这是相隔甚远的站定，随后，那就是开始投掷了起来这远程的攻击武器，这些飞刀啥的，那是在这一瞬间就是朝着这朱楹的身上完成了全方位的覆盖。

    这么的覆盖而上，这是百分之百要将朱楹给彻底的是拿下了，就是这么的简单的一个情况。

    朱楹呢，在乎么？在意么？

    将这帮鳖孙当做是一回事么？

    朱楹选择了逃离，主要是人家发现了他的行踪，要是他这么的继续的逗留下去也失去了意义，这不，干脆是这么的就从这里逃之夭夭好了。

    要跑？

    对方一察觉到朱楹的意图，加速之下，瞬间的功夫就是朝着朱楹追击而上，追击而去，一定一定是要将朱楹给拿下了才行啊。

    想的那是蛮好的，实际情况就是，来，虽然是来了，但是，并不太可能是将朱楹给怎样。

    人家这是数次的急转弯，利用这有利地形，轻松地就是甩掉了九成九，就上下这么一个杀手穷追不舍，死死咬住就是不松口，他并不知道他的这些小伙伴已经是阵亡忘了，早就是被甩掉了，此刻就剩下他一个了。

    朱楹知道，他的追兵只有一个，只要是干掉了这个追兵，那就大功告成，那就功德圆满，那就搞定了！就是这么的简单的一个情况，那，做好了准备就得是要将对方给收拾了。

    朱楹笑看着对方。

    这冷不丁的，也不跑了，止住了身形还笑看着你这就足以而说明了问题，对方呢，这是朝着身后看了一眼，果然，这是跟他所想的一样，这些小伙伴完全是不存在了，特么的，真的是特么的啊，这，这是让人的心情瞬间就是变得有点不是很好了。

    “我叫魅影！”

    “哦！”

    朱楹随便的应付了一下。

    “我是这么的来想的，我呢，只当我是没有来，你也只当是没有看见我，此刻此时开始，你走你的阳光道，我呢，那是过着我的独木桥，你好，我好，大家好！你看，这样子行不行！”

    “不行呀，完全是不行呀，我跟你之间，那是不可能是这么的和睦的解决问题，你放心好了！”

    “我不放心啊，我怎么可能是放心下来呢？我一点都是不放心！”

    “不要闹，你这样子不合适！”

    “我没闹啊，我就是不放心啊！”

    “我已经做好了攻击准备！”

    朱楹从身上抽出来了双刀来紧握住了刀柄，这一刻，他是双刀流的准备已经是做好了，嗯，就看对方了。

    要是对方也是想好了，那多好呀，多美丽呀，直接就是交锋起来好了。

    “大哥，这是干嘛呢？动不动就是打生打死的，那也不合适嘛，有什么事情拿出来了以后就可以说清楚，说清楚了就可以到此为止，多好呀，多美丽的事情呀，不至于是要发展到这么的一种地步，真的！”

    “我，就是喜欢打生打死，我就这个毛病，我愿意这样，诶，你能将我咋地吧！”

    “我不能将你咋地，我走了！”

    魅影转身，直接就跑。

    刷！

    朱楹加速，瞬间就追，那都来了，还想这么的简单的就走了？不得是要留下来什么？

    这一刀子，真的是朝着对方的身上就送了上去，也就是因为对方的身上有着一层防护，这一刀子只是帮着对方速度变得更快而已，并且是扎入到了对方的皮肉。

    对方几个起落，这不，这是已经从你的视觉之中消失无踪了。

    然后的事情就变得简单了起来。

    朱楹也是不稀罕去追，但是，他对于这些刺客所了解的情况也是越来越多了，首先，这帮此刻速度在线，灵巧值也在线，防护力也在线，并且还是有组织有谋划的，还有靠山，这可真的是一大威胁。

    回到了皇城，不管现在是多晚，朱楹还是将自己打探到的情况都汇报给了公主殿下。

    公主殿下呢，这也是丝毫的不迟疑，都汇报给了父皇太极。

    那皇太极也不可能是夜晚就去找多尔衮谈，只好是明日再谈了。

    明日没有早朝，但是下去的时候会商量军机大事。

    时间一晃就到了第二天。

    这不，多尔衮已经是知道了昨天夜晚有人调查到了他的宅子，这个人就是朱楹。

    甭管你这是跟和硕是个什么关系，你调查到了他的头上来还不打招呼，你这是就没想过是要好，是吧？

    行，那就肯定是要让你知道知道他的厉害！

    多尔衮随即就是让下属将这个家伙给邀请了过来，说是要跟对方沟通一下重要的事情。

    朱楹不知道多尔衮是不是做贼心虚才找自己，反正，他是肯定不会是将对方当做是一回事的，这是肯定的事情，这不去的话搞得就像是怕了对方一样，他怎么可能是怕了对方呢？

    这不，这是随着这多尔衮府上的家丁就来到了多尔衮的住处。

    这个宅子比较起来这朱楹探查的宅子，简直就是丝毫那是不逊色，果然人家那是有着不稀罕回家的理由呢，住在了这里，那还稀罕回去么？自然是不稀罕了。

    不一会，这不，这就看见了前方站着在这路中间等待着这朱楹的多尔衮。

    “你来了！”

    多尔衮冲着朱楹问道。

    “嗯，我来了！这不是您邀请我来么，其实我也不想来！”

    “来了那就聊聊吧，请坐！”

    多尔衮做了一个请的手势，他的后方就是一处凉亭。

    凉亭，顾名思义也就是纳凉的地方，处在了这里，流水持续，这里的温度会跟外面不一样，这里的湿气会很大，这里会相当的凉快。吃着小点心，日子可好了。

