    “上市交易好啊，这样买卖就更方便了。”

    “是啊，这样苏总管理的各支基金，应该就能像伯克希尔一样，让广大普通投资者，也能参与、申购买卖了。”

    “对，基金的上市交易，为了增强流动性，肯定会进一步分拆份额。”

    “这下……投资这些对冲基金的门槛，就瞬间降低很多了，就是不知道是在国内交易所上市还是国外，要是国外，开户好像也有不少的麻烦啊！”

    “苏总在‘告投资者’公开信里说了，依当前基金管理的属地原则，选择交易所上市。”

    “这样看的话，那就应该是港城、东京、纽约、伦敦这几处交易所了，归属在港城上市的几支对冲基金，算得上是原本从‘添越4号’对冲基金里面拆分出来的核心主力基金，这几支基金在港城上市，也跟国内没多大区别了。”

    “至于其它的几处交易所，应该主要是服务国际投资者。”

    “其实各支对冲基金，其投资策略，差不多都是一致的，平时业绩表现，大同小异，而且背后管理机构、主理人，都是‘添越资本’集团和苏总，买哪一支，都没有任何区别，所以……其它在外部交易所上市的基金，影响根本就不大。”

    “总而言之……苏总能够让基金上市，变相地降低申购门槛。”

    “使我们这些资产净值并不高的所谓普通投资者，都有机会参与，那就是利好。”

    “听说昨天消息公布之后，关于‘添越资本’旗下的各支对冲基金，场外交易市场迎来了巨幅跳水，炒作的许多投机机构，损失都不小。”

    “今天，刚刚打听到的消息……”

    “关于这些即将上市交易的对冲基金，其份额合约溢价，已经普遍降低到了25%以内，算是到了合理区间了。”

    “场外交易市场，动辄50%、100%的溢价，本来就极为离谱。”

    “苏总在公开信里，也谴责了这些投机机构在场外市场，鼓动投资者情绪，胡乱炒作的行为，表示这种过度炒作，是在损害所有投资者的利益。”

    “所以，这些投入巨大的投机机构，在这一波之中的损失，我觉得本就是咎由自取。”

    “丝毫不值得同情。”

    “确实如此，变相地抬高大家的投资成本，变相地利用场外市场情绪，收割广大参与的投资者，亏再多，都是活该。”

    “好了，不说了，我得去凑钱了。”

    “乘着‘添越资本’旗下各支对冲基金的上市，得准备钱，一口气买足筹码。”

    “不管未来的金融市场怎么变动，反正个人认为，苏总管理的基金，是有业绩保证的，就算因为现在的体量巨大，无法再像之前那样动辄翻倍的成长，但每年百分之三五十的增长，还是具有充足预期的。”

    “炒股这些年，赚了又亏，亏了又赚，最终发现，不过炒了个寂寞。”

    “还不如把钱提出来，等着这些基金上市之后，买进这些基金，让苏总和‘添越资本’集团基金管理部的那些人，替我赚钱来得轻松。”

    “你炒股几年，好歹没亏，我可是亏到姥姥家了。”

    “本来先前，看见苏总管理的旗下各支基金，业绩爆发实在夸张，场外市场的炒作，也是火热无比，还准备就算短期借贷，也要凑足钱，从场外市场入手一点这些基金份额合约，拿到未来财富的入场券。”

    “没想到，正在我犹豫的时候……”

    “苏总就启动了基金上市交易的计划，使我们这些不够投资门槛的小散户，之后也能参与到这些基金的申购、投资之中。”

    “哈哈……现在我就不用再去凑钱了。”

    “果然啊，对于不适合投资的人来说，把钱交给专业的投资人士帮忙管理，才是实现财富增值的正途。”

    “自己瞎琢磨，往往反而更糟。”

    “我有一位同事，在今年上半年3月份的时候，也就是关于‘添越资本’集团对冲基金参与日元汇率战争之前，就拼命凑钱，从场外交易市场，入手了一份相关的对冲基金份额合约，就这么一笔投资，特么的……一年赚的钱，抵得上我这大半辈子在工作上赚的钱了，简直让人羡慕死了。”

    “我当时就是太犹豫了，才一次又一次地错过机会。”

    “这一次，我不会再犹豫了。”

    “等待这些相关基金正式在港城交易所上市，我一定第一时间买进，当作非卖品收藏。”

    “以苏总的投资能力和‘添越资本’集团旗下相关投资基金的历史业绩表现，那肯定是当作非卖品收藏啊！”

    “听说几十年前，有幸在第一时间买进伯克希尔，将资金交给巴菲特管理的投资者。”

    “单靠着当年的这一笔投资，就实现了终生的财富自由。”

    “以这几年苏总在全球金融市场上的表现，以‘添越资本’集团的成长速度而言，苏总的投资能力，绝不比这位股神差。”

    “对，投资的最高境界，就是投人。”

    “咱们虽然因为资本不足，没有在第一时间投资苏总，让他代为管理资产，但现在参与，也丝毫不晚。”

    “对，一个人的投资能力，随着时间、经验的增长，大概率还会继续进步。”

    “拿股市的股票类比，苏总管理的基金，就像是时间跨度在几十年之间的超级长牛股，任何时间买入，都是对的投资。”

    “事实也证明，从这些对冲基金成立之初到现在。”

    “任何时间，从场外市场进行买进，都是赚钱的机会，都是对的投资。”

    尽管场外交易市场因为苏越发出的那一封公开信，瞬间遭遇重创，无数投机机构，损失惨重，但对于整个国内，乃至国外的普通投资者而言，大家却都是无比振奋和激动的，其激烈讨论之声，随场外市场的投机炒作遇冷，不但没有衰减，反而越发火热。

    纽约，美国证券委员会主席杜鲁·高德格里，在接到崔先石、帕特里克的回复之后，微有诧异。

    同时，却也不得不为对方这种将整支对冲基金分拆上市，按照管理归属地原则，同时在港城、东京、纽约、伦敦交易所上市的想法，感到佩服。

    “这位华国苏先生，实在太聪明了。”

    在与摩根集团总裁罗斯·安格贝尔会面之中，杜鲁·高德格里不禁感慨道：“分拆整支对冲基金，同时在全球四大交易所上市，也就是说同时接受全球四大交易所监管，以后我们若是加强对其监管，在监管力度上，完全有别于其它几家交易所的话，那传递给市场的信号，给全球广大投资者的感观，恐怕就不怎么好了。”

    “原本我以为他们会推脱、拒绝。”

    “没想到，这么快通过了相关的程序，将这事变成既定事实了。”

    “这家机构的执行力，不容小觑啊，我们本来是想遏制这家机构，给他们制造一些麻烦，同时将他们的投资动向，暴露在阳光底下。”

    “但现在……”

    “看当前全球投资者，对其的关注力度，已经整体市场的讨论热度。”

    “恐怕咱们是又做错了一件事啊，让他们在纽约证券交易所上市之后，其在全球投资者之中的影响力，极有可能，还会扩大。”

    罗斯·安格贝尔眼见杜鲁·高德格里眉头紧皱，摊了摊手，也很无奈地道：“这是你提出来的提议，如今很多人都知道是我们邀请他们在纽约证券交易所上市的，再反悔，恐怕对你的声誉和整个证券监督管理委员会的声誉，都有影响。”

    “这位苏先生，在启动基金上市事宜之时，还强硬地拒绝了所有想要入股投资的全球机构。”

    “到现在为止，大家都不清楚这家机构，在全球范围内，到底投资了多少企业、项目、囊括了多少资产，其未来潜力到底有多大。”

    “不得不承认，咱们一个疏忽，这家机构，确实完全成长了起来。”

    “想全面遏制，也没什么有效的办法了。”

    “只能在以后的经济发展中和世界格局变化中，凭着经营管理、人才储备、战略投资眼光这些东西，正面交锋，争夺业务了。”

    “他们在咱们国家，投资的企业和项目，应该是能够清点出来的吧？”杜鲁·高德格里问道，“如果有敏感投资领域，或者说不符合有些条例规定的，现在还可以令他们强制退出。”

    罗斯·安格贝尔说道：“在整个北美市场，这家机构倒是渗入不是很严重。”

    “他们在我国的投资，一级市场上，除了对硅谷一家叫特斯拉的电动车企业，下了重手，占据了超过20%的股份，其它的项目，基本上都是不超过3%的简单财务投资，在我国的其主要投资筹码，还是集中在二级市场。”

    “特斯拉？有什么特别的？”杜鲁·高德格里继续问道。

    罗斯·安格贝尔想了想，回道：“不满杜鲁先生，我现在对于这家机构针对特斯拉的投资，至今也挺纳闷的。”

    “他们是在08年次贷危机之时，趁着我国政府为抢救经济，放松市场监管时出手的。”

    “好像花了800万美元，即拿下了这家公司20%的股权。”

    “但这家公司，经过差不多3年的发展，虽然有了小规模的增长，但其未来发展前景，并不被市场分析师看好。”

    “他们在这笔投资上所赚取的利润，也远远不及他们在其它投资项目上所赚取的利润那么丰厚。”

    “这笔投资，违反规定了吗？”杜鲁·高德格里自然也看不出这里面有什么特别的，继续问。

    罗斯·安格贝尔说道：“在北美市场的一切投资行为，这家机构好像显得比其它市场，更为小心，咱们还真抓不住什么把柄，一切都是合法、合规的。”

    “这位苏总，很会挑人啊！”

    “‘添越资本’纽约分公司的那位总经理，好像叫崔先石的，很有经营天赋，他的搭档，好像是叫帕特里克的黑人，在华尔街各机构间混迹多年，深谙华尔街的明暗规则，咱们无论从行政上进行刁难，还是从其它形式上进行刁难。”

    “这俩人都能在短期内，顺利化解掉。”

    “若这位华国苏先生，心里有着排外思想，即在纽约的分支机构，依旧以华人为班底经营的话，那咱们还好遏制，还好处理。”

    “但现在……”

    “他们所用的本地人，越来越多，其中好些在华尔街不得志的黑人，进入了这家新兴的金融机构。”

    “致使政府在处理许多问题上，也开始缩手缩脚。”

    “本土化？”杜鲁·高德格里微有诧异，“这么说来，这位华国苏先生，还真是有魄力啊。”

    “是有些尾大不掉。”罗斯·安格贝尔说道，“不过高盛集团在日元汇率一战，损失极为惨重，险些被这家机构收割到彻底崩盘，我想……等他们缓过神来，肯定会想方设法地找这家机构的麻烦，伊诺克在华尔街，算得上是举足轻重的人物了，他若死咬一个对手，‘添越资本’集团这家机构，纵然伤不到核心根基，相比纽约分公司，肯定也会麻烦不断。”

    “暂时他们还威胁不到我们在北美的核心利益。”

    “所以……我觉得事已至此，不妨再等一等，看伊诺克这个暴躁、心急的人，有什么招数来应对吧！”

    “这位华国的苏先生，成长得太快了。”

    “先前，大家处在‘次贷危机’的阴影里，同时又没有意识到这个年轻人如此厉害，趁着危机崛起，几年间，能将一家投资机构，扩张到如此体量。”

    “但现在……大家应该都一致意识到了这家机构所带来的威胁。”

    “意识到了它正在全球范围内，飞速扩张，抢占大家的业务和资源，正在改变世界金融格局，想必是不会再坐视它的扩张。”

    “其实，世界金融市场，是个联合体。”

    “它的体量虽然起来了，但只要把它排斥在咱们能够主导的金融体系之外，那它撑死了，也只能是一家基金管理投资公司，无法成为真正的金融巨头。”

    “排斥在咱们主导的金融体系之外？”杜鲁·高德格里骤然一惊。

