    今天已经是第三天，特殊商城会在凌晨刷新。

    他那领主之证还在别人的商城里没有购买。

    虽然可以先向赵芊芊借一万源石，但他不喜欢欠人情，尤其是在这种大环境下。

    “或许我应该先考虑源石的事情，升级的事情暂时放下。”

    李辉沉思起来。

    要想在今天之内进阶是不可能了，还不如想想怎么获取源石。

    “系统，有什么办法获得源石？”

    【利用源石探测器可以探测附近存在的源石，源石探测器可在系统商城购买。】

    有系统存在就是方便。

    源石探测器需要500源石，或者5000晶币，他现在的源石已经不够，只能用晶币。

    【消耗5000晶币，获得源石探测器×1】

    这是一个科技产品，能探查到方圆一千公里内的源石。

    屏幕上面显示了大大小小的绿点。

    每一个点都代表一颗源石，意味着周围有这么多源石。

    但上面显示的源石是机械士兵体内的，以后这些机械士兵说不定都是他的部下。

    而且，如果自己真的挖了，人工智能肯定会对他出手，所以不能挖。

    李辉扩大探查范围，在西北方向，出现了大量的源石反应，整个屏幕上出现一大块绿色的斑点。

    很可能是源石矿脉。

    像这种原始星球，上面的资源相当丰富，就算被纳塔斯帝国挖了许多，仍会有遗留下来的。

    这是他的机会，一个大力发展的机会。

    不过，源石矿脉附近都有强大的生物守护，说不定会有4阶生物，危险性很大。

    但是，为了取得源石，无论如何都要拼一把。

    李辉按照探测器的指示，来到一处山洞外面。

    同样的方法，控制一个机械士兵走进去。

    山洞里面阴冷、潮湿，一滴滴水滴从顶部岩石渗透出来落在地面，增加了地面的泥泞。

    走到深处，山洞四周布满了白色的蜘蛛网。

    突然，一双双猩红的眼眸出现在黑夜中，如同血色的星空，冰冷可怕。

    飒飒～

    伴随着奇怪的声音，机甲士兵被黑色的影子覆盖，失去了联系。

    “那是蜘蛛。”

    意识回到体内，李辉心中不断思索应对方法。

    蜘蛛的数量很多，像是海浪一般瞬间将机械士兵淹没。

    要对付这种数量的蜘蛛，以现在的实力很本不行，就算全部出动也只会落得被淹没的下场。

    “用火的话应该能行，而且是在山洞中，蜘蛛无处可逃。”

    李辉眼眸发光，山洞虽然潮湿，未必不能使用火攻。

    单纯的放火对付魔兽想的还是太简单，自然要用烈焰发射器。

    “系统，我要购买40把烈焰发射器。”

    【消耗2000晶币，获得烈焰发射器×40】

    再次消耗一半，晶币已经所剩无几。

    如果这次不能获得大量源石，他就亏大了。

    李辉控制40个1阶机械士兵，每一个都拿着一把烈焰发射器。

    身后，四个2阶重甲战兵如同守护神静静立在身后。

    40个机械士兵每十个一排，一共四排，站在一起走进山洞中显得十分拥挤，不过这样火力才够密集。

    走到深处，黑色的蜘蛛潮流疯狂涌过来，如果有密集恐惧症的人在这里的话，恐怕已经昏过去了。

    “发射！”

    一声令下，四十道烈焰风暴一同席卷出去，灼热的气浪滚滚而来，充斥在山洞每一处空间。

    黑色的潮流与红色的风暴碰撞在一起，顿时，烈焰如同附骨之蛆沿着黑色潮流蔓延而去。

    空气中传来浓烈的烤焦气味，浓烟滚滚，占据山洞每一个角落。

    身为机械人的李辉面对滚滚浓烟没有任何影响，他不由得庆幸，要是身为人类之躯，只能在这种烟雾环境下撤退了，不然蜘蛛没杀死，他自己倒先被熏死了。

    机械士兵缓缓前进，如同杀神，收割着蜘蛛的性命，这些蜘蛛像是没有恐惧一般，悍不畏死不断前冲。

    【潜能点+0.1】

    【潜能点+0.1】

    【潜能点+0.1】

    ……

    起初李辉并没有在意，区区0.1的潜能点怎么能让他动心。

    很快他就震惊了。

    看着属性面板上不断跳动的数字，脸色逐渐变得惊喜。

    一个蜘蛛收获确实很少，但一群蜘蛛就非常可观，更别说现在蜘蛛几乎无穷无尽。

    能行！

    说不定他很快就能成为2阶。

    这是一个意外之喜。

    李辉加大了火力输出，更加卖命，灼热的烈焰不断肆掠，山洞岩壁都被烧得干裂发烫。

    数头体型庞大蜘蛛聚集过来，口中喷出白色蜘蛛丝，却被烈焰燃烧殆尽。

    火焰果然是这些蜘蛛的克星。

    巨型蜘蛛发出尖锐的嘶鸣，其中一头奔赴而来，选择物理进攻手段。

    轰轰轰！

    身后的重甲战兵可不是装饰，炮口轰鸣，火炮齐发，将飞奔而来的巨型蜘蛛炸飞。

    随后，烈焰袭来，将它们烧成灰烬。

    【潜能点+5】

    【潜能点+5】

    【潜能点+5】

    ……

    李辉微微放松下来，他还以为又是恐龙那种3阶生物，数量这么多可不好对付。

    越往深处，遇到的蜘蛛越强，小型蜘蛛不如之前那么多，数量依旧非常恐怖，猎杀获得的潜能点仍非常可观，转眼间就突破五百大关，朝着一千进发。

    【潜能点+0.1】

    【潜能点+0.1】

    【潜能点+1】

    【潜能点+3】

    【潜能点+0.1】

    【潜能点+5】

    一头巨型蜘蛛口中喷涂酸液，将烈焰风暴逼退少许，接着数头巨型蜘蛛一同喷吐，绿色的狂潮向前奔涌，与烈焰碰撞，整个空气中都散发着绿色的浓烟。

    浓烟落在机械士兵身上，躯壳微微被腐蚀。

    李辉吓了一跳，他光洁的身躯快要失去光泽了，这对他的颜值有很大的影响。

    要是毒液直接落在身上，哪怕是钢铁身躯也会被腐蚀。

    不到最后一刻不能放松警惕，重甲战兵再次出动，对准巨型蜘蛛发射。

    有火力压制，绿色浪潮突然停滞，烈焰势如破竹，吞没巨型蜘蛛。

    接下来重甲战兵不再闲着，对着突然冒头的大型蜘蛛就是一炮，还没等它有所作为就被送去见了阎王。

    山洞被火光映照得通红，不知道攻击了多长时间，李辉的钢铁之躯被烈焰烤得通红，山洞仿佛没有尽头，蜘蛛始终不断冒出来。

