
　　“嗷呜。”三眼金猊眨了眨漂亮的大眼睛，原本对那方面没有丝毫想法的她像是突然开窍了一般。

　　突然之间，她觉得，面前的这只瑞兽，应该是她的所有物才对。

　　想也没想，三眼金猊直接快步朝着徐然跑了过来，然后一脸警惕的看着紫姬。

　　这突然的一幕，让紫姬和徐然都有点懵逼。

　　尤其是对于徐然而言，三眼金猊王秋儿是挺不错。但是似乎这妮子总有点护食啊！而且，现在貌似他们之间还没有什么关系吧。

　　要是她这样一直挡着当电灯泡？那他在星斗大森林还怎么和小舞亲热？而且还怎么去跑紫姬和碧姬？

　　“既然现在有了两只瑞兽了。以后就不要直接称呼我为瑞兽了。要不然区分不开。我叫徐然，你们以后叫我徐然即可。”徐然想了想，然后说道。

　　然后他瞅了瞅三眼金猊。最重要，他想要给三眼金猊取个名。

　　现在这个时间段，三眼金猊还不叫王秋儿。

　　“是，徐然大人。”帝天等凶兽恭敬的应了一声。

　　“咦？你叫徐然啊，那我呢？”悦耳的声音从三眼金猊的嘴里传出来，因为徐然现在是人形有些矮，所以她便直接将爪子收起来，匍在地上，金色的大脑袋扭向徐然，好奇的看着他。

　　突然之间，她像是发现了新大陆一样。

　　对哎，她现在还没有名字。

　　自从她出生起，周围的人都恭敬的称她为瑞兽。她也一直将这个称呼当做自己的名字。反正每一个时代也只有一只瑞兽。

　　现在出现了第二只瑞兽了，她自然也需要拥有一个别的称谓。

　　“赵铁柱？”徐然看着三眼金猊，下意识的说道。

　　说完，空气突然便冷。

　　所有人直愣愣的看着徐然，瞪大了眼睛。哪怕他们没有任何艺术细胞，也能听出来这名字似乎过于质朴单纯了……

　　看来，敢于这么直接的调侃瑞兽的，也只有另外一只瑞兽了。

　　“赵铁柱？”三眼金猊身上的气息直接变冷了起来。她好歹也活了五千年，怎么可能一点这方面的知识都不知道。明显，徐然就是在调侃她！

　　“怎么？不喜欢？那就叫王秋儿，怎么样？”徐然说道，露出温和的笑容。他是故意用一个比较挫的名字来和徐然想要她接受的名字形成反差，让她接受“王秋儿”这个名字。

　　本来徐然准备给三眼金猊取一个其他的名字的。但是想了想，还是这个名字比较有韵味。

　　而且原著里的王秋儿太惨了，他也还是想让瑞兽以这个名字好好的生活下去，弥补原著里的遗憾。

　　原著里，瑞兽被唐三算计，变成了唐三女儿唐舞桐身体的一部分。即使她为霍雨浩而死，霍雨浩也只是随便敷衍一下。而唐舞桐只是离开了，他就开始思冬拳，思冬剑，各种思念。秋儿都直接没了，都没见他思一下，这操作简直令人作呕。

　　不过还好，有他在，未来的剧情全部都会扭转。

　　“王秋儿？”三眼金猊眨了眨眼睛，听着这个名字，冥冥之中，她的心里似乎有些触动，她很快便喜欢上了这个名字。

　　“那我以后就叫王秋儿了。”三眼金猊点了点头，和之前徐然给她的那个名字一对比，还是王秋儿听起来舒服。要是继续让徐然取名字，不知道还会有什么稀奇古怪的名字，所以……

　　连她自己都不清楚，下意识的，她已经将徐然的意见看的无比重要了。

　　取名这样的大事，竟是也想着依着徐然的意思。

　　毕竟，徐然是世界上唯一的一头公瑞兽，而她作为世界上唯一的母瑞兽自然会对徐然有所依恋。

　　没办法啊，世界上仅剩徐然这一头，她还能有什么办法？挑都没得挑。

　　……

　　眼见瑞兽王秋儿这么缠着徐然，紫姬自知自己几斤几两，绝对不会和瑞兽针锋相对的。当即拉着小舞跟其他的凶兽介绍起来。

　　在看到新来的这只瑞兽对紫姬并无排斥，似乎不是那种性冷淡的类型之后，众凶兽大为惊异，很快的也就接受了这个事实。

　　对小舞这个瑞兽既定女友，众凶兽自然不敢怠慢。

　　目前来看，只有小舞和瑞兽似乎有过实质上的交往，他们哪里还敢轻视小舞？说不定什么时候，小舞就生了一只小瑞兽。

　　到时候，她的地位将会飙升。

　　“原来是柔骨兔那一家。”帝天点了点头。对于十几年前武魂殿教皇比比东率领七八位封号斗罗突袭，猎杀了一只十万年柔骨兔的事情他自然很了解。

　　在星斗大森林，每一只十万年魂兽都是无比稀有的存在。哪怕是星斗大森林这样的大型魂兽聚集地，十万年魂兽也不多。

　　因此，一般来说，修为上了十万年的魂兽，都是会受到他们凶兽的保护的。

　　可是近十位封号斗罗同时出手，极速灭杀一只十万年魂兽，他们也是没有任何办法。就算是他们想要援助，也是需要时间的。

　　而且他们也不想大规模的和人类爆发冲突。

　　哪怕在斗罗大陆，魂兽强者的数量不下于人类强者的数量，他们也不敢。

　　人类魂师可是有着神界撑腰，他们上面没有魂兽神撑腰，怎么打都不会有结果。

　　惹恼了那群人类神，他们魂兽的处境将会更加危险。

　　所以，帝天这等凶兽无比憋屈。

　　他们不是憨憨，自然懂得唇亡齿寒的道理。但是有时候，面对人类的日渐强大他们也无能为力，只能守护好银龙王，等待龙神归来。

　　“可惜了，我们赶过去的时候，悲剧已经发生了。不过以后这样的事情不会再出现第二次。那只泰坦巨猿和天青牛蟒以后会受到我们的重点培养，不会出现任何意外。”碧姬安慰道。

　　“没事，一切都已经过去了。前辈们的一番好意小舞收下了。”小舞说道，收回了低落的情绪。事已至此，多说无益。

　　“好了，别伤心了。”徐然这时候走过来，将小舞搂在怀里，安抚道。

　　好一会儿见小舞情绪稳定下来，才放开她。

　　“秋儿，照顾好小舞，我还有些事情要做。”徐然见着帝天提示的眼神，直接说道。

　　“唔。知道了。”王秋儿嘟了嘟嘴，认真的打量着面前的娇俏女孩。她知道，这个女孩是徐然在人类世界时便认识的女朋友。

　　看着小舞，她突然也有了化形的想法。

　　她是瑞兽，可以控制自己化形时的模样。

　　她想化形成什么样子就能化形成什么样子。ŴŴŴ.23sk.com

　　她若是化形的话，可以把身材弄得无比凸翘，腿也长长的，头发也长长的，一定会比小舞还漂亮。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百一十章 瑞兽的想法免费阅读。https://xs.23sk.com 