    可以说米迦勒为了能够为天主开疆拓土，这一次算是押足了本钱。

    他所带来的绝大多数圣洁气息全部被他用来强化体魄不说，而且为了应付各种情况，他还完整的知识储备给带来了。

    知识储备对于一位天使来说便是一切的根本，因为天使是灵体，而灵体的强弱除了天主赐予的圣光有关外，便是天使所掌握的知识了。

    像是天主文明那种高等文明，对于知识的掌握是非常全面的，甚至是可以将提升实力的功法公式化，然后通过公式来运转圣洁气息，这样做可以最快的达到天使自身的力量顶点。

    而且知识的来源不只是来自天主那里，还有天使们不断探索各个世界所掌握的知识。

    对于米迦勒这样的天使长而言，他所踏足的世界太多了，所获得的知识也就更多了。

    而且属于米迦勒一派的天使在游历世界的时候，所得到的知识是要共享给米迦勒的，也就是说米迦勒一人所掌握的知识，便是等于是整个派系所掌握的知识。

    并且因为米迦勒的权柄极重，所以在与其他天使长交易的时候，也会得到一些他所感兴趣的知识。

    甚至是一些来自无尽深渊的知识米迦勒也掌握了，可却从来不敢使用，只是当做收藏品而已。

    所以说对于凯瑟琳而言，这具身体便是至宝。

    龙威对此也非常感兴趣，所以在与凯瑟琳折腾的时候，也是神魂进入了凯瑟琳的小世界之中翻阅那些知识。

    所以此时此刻，龙威对于那个天主文明也有了很深的了解。

    天主文明的世界并非只有光，其实也有世俗世界，那里的人们却是灵智初开，还处于部落的状态，而且极少发生战争。

    并非是那里的人们不喜欢战争，而是几乎所有人都被圣光支配，所以每一个人都是心存大善念的。

    但是，这在龙威看来却是有些像是牵线木偶。

    而在那高空之上的另一个世界之中，便是所谓的天堂了，那里生活着许多被感召的人或者其他生物，他们都对于天主都非常的敬畏虔诚。

    这些人并非只是天主世界的人，是各个世界的人，只要是为天主做出过贡献的皆可来到这里，并且永生不灭。

    再向上便是天人所在的世界，那是一群拥有实体可灵体却也很强悍的人。

    这些天人也会建立自己的势力，甚至是王朝，而且也会发生战争，并且非常惨烈。

    对于这些天主是不会干预的，而且不会用圣光只配他们。

    不过他们也是天时后补，比如说进入无尽深渊的战斗中，这些后补天使便是主力，因为受圣光洗礼越多的人，就越是会被无尽深渊的规则压制。

    龙威还看到了一副无尽深渊中的战斗，数不清的候补天使身披甲胄，手持着圣光长剑与恶魔战斗，他们死去后尸骸会遗留原地，然后筑成有着天主世界规则的领域，而灵体却是会回到天主世界，然后再转生为最下级的人类，等到强大之后便会重新被感召，最后是成为天使，周而复始。

    这算是可以无限利用的工具吗？

    当然不是。

    即便是灵体，可却也是拥有灵魂存在的，而天主帮助他们转世，其实是会消耗灵魂强度的，等到灵魂不足以支撑转生，那么便会真正的死去。

    不过天主貌似很会勤俭持家，不会真的让他们的灵魂消减到那个程度，而是会让他们用最弱的灵魂作为最低等的人类来繁衍生息。

    因为哪怕是灵魂强度已经最弱了，可后代却还是要比普通人类要强许多。

    这还真是物尽其用啊。

    而天人世界之上便是天使的世界了，各大天使长在漫长的岁月中似乎除了战斗再无其他事情，因为他们几乎是没有七情六欲的。

    最上面的世界，便是天主的居所。

    而天主的样貌究竟是什么样子的，便是米迦勒都不清楚。

    就在龙威沉浸在米迦勒的知识时忽然便感觉到了强烈的光芒，甚至是让他体内的那轮明日都有了强烈的感应。

    龙威豁然起身走到了窗口前，便看到一个白袍老者站在少年太初的身侧，一只手搭在了太初的肩膀上。

    “你是谁？”

    龙威飘身落在，出现在城堡的庭院之中，随着道袍加身，那把剑主也随之出鞘，浓郁的黑暗气息直接笼罩在那个白袍老者的身上。

    白袍老者松开了按在太初肩头上的手，笑容和煦道：“我没有威胁的意思，只不过是觉得这个小家伙有趣而已。”

    “哦，忘记说了，我名为彼得。”老者又说道。

    龙威点了点头，招了招手便以御物的手段将太初拉了过来，这才收起了长剑说道：“我们世界的圣彼得，便是阁下？”

    “是我没有错。”

    彼得笑着点头，然后说道：“我此来是讨要米迦勒遗蜕的，并且愿意赠送一具品相相当的遗蜕，您看可好？”

    “不好。”

    龙威摇头说道：“你我都知道，没有比米迦勒遗蜕更好的身躯了，而且灵魂脱离身躯次数多了，对于凯瑟琳也是有损耗的。”

    彼得丝毫不意外，可却也不恼，只是说道：“那么我们可以谈一桩其他生意，比如说允许教廷介入凛冬长城的战争。”

    “可以考虑。”

    龙威态度真诚道：“但是我如今还没去过凛冬长城，所以还不清楚那面的情况究竟是什么样子的。不过我感觉这事情大半是可以做成的，可我也有我的条件，只有你答应了，我们才能继续谈下去。”

    “请讲。”彼得很是客气道。

    龙威说道：“我不希望再出现曙光城那种事情了，更不希望看到宗教裁判所再出现。至于你如何发展宗教，那是你的事情我绝对不阻拦。可只要你们世界作出不利于我们世界的事情，那么我便会立刻杀光所有人，我说到做到。”

    彼得点了点头说道：“都能同意。”

    “那我能得到一些什么？”龙威又问道。

    彼得诧异道：“米迦勒的身躯还不够吗？”

    “你似乎误会什么了。”

    龙威摇了摇头说道：“我可是米迦勒人间的生父，他死了后他的东西自然就是我的了，所以米迦勒的遗蜕不在交易范围内。再就是，既然圣彼得阁下要与我做交易，那便要按照我的方式来。但是你放心，我这个人最正直，从来不会坑生意伙伴的。”

    我放心？

    圣彼得脑瓜子有点疼，一个能够将天使长米迦勒都能坑害的人物，正直？

    不过圣彼得也没有说什么，因为他本身就很反对米迦勒的强硬手段，他一直都想用交易的方式与人类来往，而且是有一个和平友好的交易环境。

    这是因为圣彼得对于这个世界有很深的感情，不想要将这个世界的人都变成傀儡。

    所以圣彼得便点了点说道：“那么我便将这个小世界一切有价值的东西都送给你，这样是不是很有诚意？”

    “这个世界都有什么？”龙威却是反问道。

    “最有价值的东西其实就几样而已。”

    圣彼得笑了笑，随手一挥，面前便多出几样东西来。

    第一件东西，便是一柄金色的三叉戟，在尾端镶嵌着一颗金色的宝石。

    圣彼得说道：“这是水世界一位神祇的遗蜕炼化而成的神器，可以驱使水族为持戟者所用，可将普通的海洋生物进化成真正的水族，还可以操控海洋。”

    说着话圣彼得又拿出一柄朴实无华的长剑说道：“这是用天主一缕神光炼化长剑，蕴含着无与伦比的圣洁力量，更蕴含着如何创造出一个小世界的知识，也送与你。”

    “还有这个对你收益也很大。”

    圣彼得又取出一件黑色的披风说道：“这是一件可以按照心意变幻形态的披风，拥有很强的圣洁力量，可同时却又能兼备黑暗力量，这是我在游历时光长河时无意间捡到的，创造这个小世界的时候，我便将它放在此处，用来充当月亮与太阳了。”

    这三样，随便哪一样都算是神器了吧？

    龙威却面色不变的收了起来，然后又说道：“就这？”

    “就这？”

    圣彼得再好的脾气都要发火了，这可都是神器级别的存在，然后就换来一句就这？

    “这还不够吗？”圣彼得不想找不容易找到个愿意交易而且足够强大的人，他不想就这么放弃了。

    龙威向前几步，先将那三样宝贝给收了起来，然后合适自来熟的用手肘撞了撞圣彼得说道：“打个商量，我可以亲自为你宣传造势，甚至让教廷在凛冬长城有一个席位，然后你再拿出点像点样子的东西来。”

    圣彼得头大，是真的大，可一向如果教廷能够在凛冬长城都占据一席之地，那么日后不就更好传教了？

    而且他是知道龙威在这个世界的影响力的，立刻就觉得这个买卖可以做了。

    只不过，自己也没什么能够拿得出手的了。

    圣彼得陷入了苦思冥想之中，想了很久才拿出一个水瓶递给了龙威道：“这是圣瓶，只要将圣水注入其中，一天之后就可以圣水便可以成为圣丹，这圣丹可以瞬间治愈一切伤势，包括致命伤。但是如果心脏被搅烂了，那就救不活了。”

    圣瓶就是个普通的玻璃瓶而已，外面看着里面什么都没有。

    但是打开了盖子之后，再将神识注入其中，便感觉到了一个巨大的空间。

    而这个空间只有一个大水池，但是水池之中是没有圣水的，倒是有十几颗圣丹。

    龙威直接将圣丹取了出来放好，然后对圣彼得说道：“圣彼得阁下，您看这里面空空如也的，是不是不太好看啊？”

    “那你便加圣水。”圣彼得假装听不懂。

    龙威便直接说道：“我哪有圣水，还是劳烦圣彼得阁下了。”

    然后龙威用力将瓶子塞给了圣彼得，接到怀中的圣彼得一脸无奈，可这又能怎么办，谁叫他选了一个不要脸的合作伙伴呢。

    一旁看着的少年太初心里这个佩服，敢这么跟圣彼得讨价还价，反正他是不行，至少现在不行。

    其实现在还不是太初的巅峰状态，不然作为大道显化的存在，他是不会被圣彼得控制住的。

    “加满加满，别抠搜的。”

    “对咯对咯，继续继续。”

    在龙威不断的聒噪下圣彼得将圣瓶给加满了，然后啥也没说直接就消失了，他怕再留下来会损失更多。

    龙威愣了愣，随后大笑了起来说道：“圣彼得阁下是个厚道人。”

    太初说道：“的确是个厚道人，当初也就只有他肯将这个世界的人真的当做人看，如果不是他的努力，恐怕半个西方的人都会成为那个天主的养料。”

