    书信递到刘备手中，刘备将之展开阅读。

    诸葛亮把羽扇覆在案几上，沉声问道：“他以什么名义动兵的？兵力具体有多少？兵马沿途的情形又如何？”

    军吏答道：“事前全无征兆，忽然就传说，魏公在邺城大会群臣，校阅诸军，令副丞相曹丕率关中之众赴会。次日曹丕立即起兵，曹洪、夏侯尚等诸将都在列中。他们沿途集兵，于路收拢粮秣物资，还当场杀了响应不及的粮官两人。我军在曹军新丰大营有个间谍，报说陆续集合的兵力多达数万。”

    “兵到新丰，是十天前的事？”

    “是，曹丕旬月前动兵，三日即到新丰。这消息从新丰传到汉中，用了六天。翼德将军又等到了长安的消息，确认无误以后，令我昼夜兼程送来成都。”

    “长安城中情况如何？谁人留守？”庞统问道。

    “据说前军师领司隶校尉钟繇留守，然而实际上控制城防的，乃是平贼将军阎行。”

    也就是说，曹氏亲族诸将和忠诚可靠的军方旧臣，全都投入到了曹丕这突兀至极的东向行军，都不在长安？

    “这些消息，确认无误？”

    “几处密谍皆已侦知，军师，我们确认无误。”

    诸葛亮和庞统两人对视一眼。

    诸葛亮问道：“续之、宪和、威公，你们有没有收到类似的风声？”

    雷远和杨仪都摇了摇头。他两人的情报来源，是荆襄等地的士人、商贾、乡豪之流，距离曹氏的中枢毕竟还远。简雍也摇了摇头。他的情报多来自于许都，但许都的公卿们本身已被排除在大政之外，故而他倒是常常收到些耸人听闻的风声，但事后查验，风声也就只是风声罢了。

    何况，再怎么耸人听闻，也及不上此刻的消息。

    虽然曹操没有指定魏公世子，但通常来说，都觉得副丞相、五官中郎将曹丕较受器重。三年前，曹操在江陵、汉中两地失败后，主动收缩力量，专门指定曹丕常驻长安，都督司、凉、益三州诸军事。后来曹丕在与马超的几次对峙过程中颇显手段，故而在两年前，曹操将曹丕的都督职权又变为都督关西诸军事，并明确曹洪、钟繇等宿将重臣皆为辅弼。

    这个常驻长安的军政集团，以关中为基地，以曹氏数万精兵为骨干，以韩遂的余部阎行等人为羽翼。之前大司马府在筹划北伐的时候，无不以这个重兵集团为大敌。

    也正因为面对这个强敌，才必须以汉中王麾下仅次于关羽的名将张飞为汉中太守，直面来自关中的巨大压力。

    可谁能想到会出这样的事？

    这情形，和数月间从各方陆续报来的数十上百份消息汇总一处，瞬间就形成了可以联结的线索，指向某个确定无疑的答案。此前虽然所有人都在猜测，却都不敢当真往这个方向想，可现在，这个答案揭晓了。

    居然是真的？竟然真的能有如此好运气？

    堂上所有人面面相觑，脑海中只有一行字：曹操死了，诸子争位！

    刘备握着帛书，手有些抖。

    曹丕的动向，这时候完全不在他的心里。

    哪怕这份帛书上没有一个字提到曹操的身体状况，可刘备满脑子盘旋的，只有曹操的情形。刘备当然知道，曹丕会做出这样的举动意味着什么。身为副丞相、五官中郎将，曹丕如此行事唯一的理由，就是曹操死了，他要去和自家兄弟抢夺权位！

    刘备记得自己在曹操面前有多么狼狈，多少次几乎死在曹军的刀下。他始终告诉自己，曹操是天下的乱源，要想兴复汉室，安定亿兆黎庶，曹操就一定要死。

    但现在，曹操真死了？

    数十年来压在刘备胸口，令他难以呼吸的万钧巨石忽然被挪开，他反而觉得自己的心乱了，情绪也乱了。脑海中有无数的声音、画面，像是洪流一样轰隆隆地激荡盘旋，使得他简直没办法平静的呼吸，也没办法想事情。

    他听到诸葛亮在一旁低声道：“大王？”

    “孔明觉得有什么急务？要务？你且安排！”刘备道。

    “是。”

    诸葛亮握着羽扇起身，先向刘备颔首为礼，随即站到堂中。

    早前在荆州时，诸葛亮常常得刘备授权，直接号令指挥诸将。后来随着政权规模的扩大、体制的渐趋严密，不少新进文武地位擢升极快，也各自取得应有的权柄。诸葛亮反倒稍稍谦退，哪怕就军师将军的职权、谋主的身份，也不与人直接争执。

    但这时候，刘备毫不迟疑地把重任交托给诸葛亮，诸葛亮也毫不犹豫地接下。

    局势变化虽然出人意料，但说到己方的急务要务，其实也就那么几桩，都有专人负责。诸葛亮环视堂上诸人，先道：“诸位，有关曹孟德的情形，只是猜测罢了。在尚未得到明确消息之前，不得外传半个字！”

    众人应道：“正该如此。”

    “子龙、子远明日会同黄老将军等人，加快益州诸军整顿，要做好随时出征的准备。”

    赵云和吴懿应是。

    “粮秣物资的调度，全都拜托孝直、幼宰。哦，还有永年。但各地郡国日常的比民、秋收、求种等事务，也不要耽搁。”

    法正、董和、彭羕三人出列领命。

    诸葛亮转向庞统：“士元，得请你立刻去往汉中，协助翼德将军。眼下我们能确定的情况太少，很多事情还捉摸不透，士元你在汉中，务必要打探真实情形，妥善斟酌，以便我们及时应对局势的变化。”

    庞统一截截地捏着手中小扇的扇柄，眯眼思忖了片刻，颔首道：“孔明既这么说了，我连夜出发，绝不耽搁。若情势发展果然顺利，早晚使汉家旗帜飘于长安城头！”

    诸葛亮顿了顿道：“士元，务请小心为上。”

    “放心！”

    诸葛亮转向杨仪：“荆州有云长在，万事无忧。请威公转告云长，暂时静观曹氏和孙氏的动向，之后自然会有借重云长的时候。”

    杨仪慌忙领命。

    “至于续之……”

    雷远起身出列：“军师但请吩咐。”

    “暂时来看，荆州无事，那么交州只要不出乱子就好。既然区景等人都在成都，原本那些真除实授的仪式，照旧进行。闲暇时候，劳烦续之领他们熟悉熟悉中枢的文武，或者看看益州的风土亦可。”诸葛亮思忖着道：“只是，若荆州要动兵，就得劳烦续之立即返回交州去，按照此前议定的方略发兵掩护。”

    雷远心道，原来只有我是个闲人么？

    他稍躬身领命：“这都是理所当为。”

