    时空，不是时间和空间的融合，而是带有时间意义的空间的概念。

    “嗯，就是无数个平行世界有着一条线贯穿下来，宛如一条时间线。”

    火影世界就是这样的一个世界，无数个平行世界，经过漫长的时间, 世界的发展有了所谓的“既定”的命运，也就是剧情。

    没有所谓的时间。

    时间，不应该是穿梭时间，回到过去未来，时间的用法就应该是时间倒退、时间停止与时间加速，这才是时间。

    能够穿越时间线, 那不是时间的功劳，而是空间的能力，穿越到了另一个平行空间。

    “不仅仅是无数的平行空间组成了一整条时间线, 也许在漫长的岁月中，命运这样的东西也出现了，毕竟命运这样的说法是有的，命运长河这东西大概率是存在的。”

    宇智波清一边观察着周围的环境，企图判断自己现在的情况，同时心里也在不断完善着自己的想法。

    一心二用，不是难题，尤其是忍界这个地方，有着影分身之术，用多了，自然而然拥有着一心二用的能力很正常。

    从龙脉核心走出, 映入眼帘的是一片废墟。

    这是未来？

    “我从之前的时空穿越到了未来的时空？是安禄山来时的那个时空吗？”

    龙脉不会无缘无故送人穿越的，尤其是有特定的目标，通道有“出口”的情况, 肯定是直奔着这个坐标来的。

    而宇智波清从来穿越过，也没有所谓的坐标, 估计是安禄山的气息被龙脉感知到，顺带着自己被传送到了这个时空。

    安禄山所在，应该是木叶六十年以后了吧？

    这个时候，忍界的战力其实已经有所回升，影级超过双手之数，超影级甚至都勉强有那么一两个。

    “对了，安禄山似乎完全没有听说过我的事迹。”

    宇智波清突然想到了自己刚刚遭遇安禄山时候的情况，那时的安禄山的表情足以说明，他不认识自己，甚至没有听说过，连他的高达模式、气元斩等手段都没听过！

    这让他联想到了自己之前的平行时空理论。

    “无数个平行世界，我只是穿越到了其中一个，所以我影响到的世界只有一个时空吗？不，现在应该有两个了。”

    受到前世同人小说的影响，宇智波清下意识认为自己对忍界的改变已经形成了历史，也就是经过漫长的时间，从自己穿越开始，往后的时间线里的忍界都会被自己改变，都会有自己的身影。

    现在, 宇智波清意识到了自己的局限。

    “这是不对的, 那是经过那些主角一代一代影响下形成的成熟的时间线。那么为什么就不能用有第一代穿越者呢？”

    所谓的第一代，并不是多个穿越者，而是不断重复的穿越，指的是穿越的次数。

    “我也许就是第一代。”

    宇智波清眯起眼睛。“不对，灵魂只有一个，为什么会穿越那么多代呢？”

    穿越者可是外来的，不属于火影世界这个体系的，灵魂只有一个，怎么会出现多代呢？

    “穿越者死后，灵魂会逐渐被火影世界同化，也不是同化，而是......”

    这个时候，宇智波清想到了净土。

    忍界可没有轮回，死后灵魂回归净土，那么净土是否是有着容量上限呢？最终忍界辉走向衰竭？

    忍界毁灭之后，能量回归，回到时间线的开端，重造世界，循环下来。

    穿越者的灵魂是否也会如此，在特定的时间里“恢复记忆”，然后一遍遍重复着，直到摆脱这样的命运，超脱出去。

    “算了，这里是原著的世界，没有穿越者，同人小说那些东西借鉴意义不大，还是不想了。”

    眼下最关键的不是这个，而是研究。

    其实说宇智波清是个修行者还是有些偏离，即便他内心深处最想要的就是修行，就是修仙，但他最本质的，一直在做着的反而是另一种职业。

    研究员。

    研究术法的原理，研究修行的道路，研究世界的本质，研究一切......

    此时，一次穿越的经历，带给了宇智波清太多的感悟了。

    “咦？瞳术似乎也好了。”

    也许是受到了时空气息的影响，宇智波清的瞳术也已经孕育完毕。

    “找个时间实验一下。”

    思绪回到刚刚断的地方，宇智波清渐渐地出神了起来。

    “命运长河存在，一切都按照这个剧本来进行，那未免太过无趣。”

    宇智波清嘴角渐渐勾起。

    “千篇一律的世界，未免太无聊了，一切都有着固定的命运，那一切都还有什么意义？也许，改变世界的发展，将我所在的那个节点的时空改变，脱离原有的剧本，会有趣许多，也可能就是我要超脱的关键！”

    这世界，就应该变起来。

    小说里都说过去唯一，未来无限，没有既定的未来，好家伙，到了忍界直接就是有着一套固定的剧本，不行，我要让这世界变起来才行。

    同时，根据自己对命运长河的认知，宇智波清也猜测出了其他的许多东西。

    大蛤蟆仙人的预知未来是怎么预知的？

    固定的剧本，所以，未来时空的平行世界所发生的完全可以当做自己所在世界的未来看待，这也许就是所谓的预知未来了吧？

    至于预知未来给世界带来的影响，这不正是漫长时间的演变下，有了它的预知，未来才会有这样的发展吗？

    先有鸡还是先有蛋？

    这个或许很难解释，也许一开始出现的不是鸡和蛋，而是不断演变出的呢。

    “演变，这东西真神奇，如果可以的话，修一条演变的规则出来对我的帮助将会是难以想象的。”

    当然，宇智波清也只是想想，此时的他还没筑基呢，规则这东西还接触不到，还是等等吧，到时候如果可以的话，倒是可以朝着这个方向努力。

    推演能力，也许是真的最适合自己的了。

    “最后一点，也是非常重要的一点，既然这个时空没有我的存在，或者说之前没有，其他时空也是，那我是不是可以在这里该干什么就干什么？反正在这里做了什么都不会影响到自己原本时空的发展。至少，在我的死亡，并且灵魂随着净土，随着忍界一起湮灭之前，原本时空的发展都是唯一的，也是未知的。”

    宇智波清终于忍不住了，咧了咧嘴。

    在原有时空怕这怕那的，什么都不敢做，现在既然知道这里影响不到原时空，那我还怕什么？

    只要不是同样通过龙脉穿越到我那个时空，那就都不是麻烦！

    “当然，要先弄清楚龙脉的穿越机制，并且尽量封印足够的龙脉查克拉，离开这个时空的时候不能来龙脉进行，不然会被猜出来的。

    对，不只是不来龙脉完成回归，到时候龙脉查克拉也要遮掩一二，不能让人认出来。”

    在未来时空惹完事跑路，结果被人家追到自己的时空，那可就尴尬了......

    “搞事，不对，提前预演要从哪里开始呢？”

    对宇智波清来说，接下来的一段时间，将会是不一样的一段时间，自己不会待在一个地方整天研究了，该活动活动筋骨，尝试谋划一番了。

    也许，这就是他谋划的一个预演。

    提前进行一场对忍界局势的把控，积累经验。

    不行，那就再来一次，反正平行时空有很多呢......

    “现在要先弄清楚现在的具体的时间线，原著中这一段，纲手都继位五代火影了，距离四战应该不远了。”

    宇智波清打算找一个黑市，看看能不能获得一些情报，时间这东西自己必须搞清楚。

    而且要快，尽快获取需要的情报，然后回到龙脉，研究穿越机制。必须在鸣人回来之前研究出来，不然龙脉肯定又要被封印了。也不知道几天时间能不能研究出什么......

    “诶，不对，我可以在龙脉放置替换物，然后随时就可以回来了啊，虽然鸣人回来之后会重新封印龙脉，但只要不是故意针对，又不是村子的结界，是不会加上足以隔绝瞬移的手段的。”

    宇智波清感觉自己脑子越来越不好使了，变通都不会了。

    “不！”

    宇智波清想到了某种可能，浑身上下，毛骨悚然。

    “我被影响了！思想受到了限制！忍界的发展太畸形了，都有剧本了，而且形成了时间线，加上忍者这个体系对思想的把控，忍界诞生限制思想的规则也不是没可能。”

    宇智波清心念电转，眼神不断闪烁，显示着他内心的不平静。

    “穿越者的机会是有限的。”

    这是他第一个想法。穿越者失败次数多了，也许就会失去很多东西，创造力，想象力，思想的开放性......

    其次，宇智波清脑海中就只剩下一个念头。

    “规则的研究必须提上日程了，不说掌握规则，也不说感悟、创造规则，就说规避规则的影响，这个手段必须研究出来。”

    不然，那后果宇智波清不敢想象。

    审视自身，觉得除了这点之外，自己其他地方暂时没有影响，宇智波清也是松了口气。

    “能够规避影响之前，每隔一段时间都要检查一遍！”

    随之，宇智波清嘴角抽搐。

    “艹，这忍界真邪门，还有这方面的影响。”

    求月票！！！

