
　　傍晚，漫天大雪的弑天山，除了雪落之外，四周一片寂静。原本人声鼎沸的麻衣殿，此刻也变得鸦雀无声！

　　麻衣殿主殿中央的麻衣道祖石像被阴阳门的人砸的四分五裂，二十位麻衣门徒的尸体也横七竖八地躺在地上，死状极惨！除了眼睛被剜去，就连心脏全部被人掏空了！

　　“老瞎子！麻衣殿里全都是尸体！”我捏着鼻子胃里翻江倒海地说道。

　　“我知道！他们都是麻衣门的门徒，刚刚被阴阳门的人杀死不久！”驴脸老瞎子用鼻子嗅了嗅手中的血渍，脸色变得阴冷无比！

　　“现在我们该怎么办？”我赶紧问他，因为我从来没有见过这么血腥恐怖的场面，心里难免有点恐惧。

　　“还能怎么办，继续进主殿！要不然最后一个人也被杀死，麻衣一门就彻底完了！”驴脸老瞎子正色道。

　　“慢着！我让你们走了吗！”驴脸老瞎子刚刚说完，黑暗中就传来一段破鼓一样男低音。

　　“我当是谁呢！原来的阴阳门的走狗！”驴脸老瞎子听到声音立马愤怒地向黑暗中说道。

　　“陈师叔大驾光临，侄儿有失远迎，哈哈哈……”黑暗中走出来的人，不怒反笑，一身黑色道衣打扮，要不是听他叫驴脸老瞎子师叔，这看起来哪里像是麻衣门的人！

　　“张无心，你已经无可救药了！麻衣门就是败在你这个叛徒的手上！我今天非扒了你的皮不可！”驴脸老瞎子恶狠狠地说道。

　　“陈师叔息怒！我知道尽管你是个瞎子，我依然不是你的对手。这不，叫了麻衣门的兄弟们一起，好好招待招待您老人家！”张无心看着一脸愤怒的驴脸老瞎子大笑道。

　　“别废话，有什么尽管冲我来！”驴脸老瞎子懒得理这个麻衣门败类。

　　“怎么？你还带个女徒弟？真是够丢人的！麻衣门什么时候沦落到收女徒弟的地步？”张无心看着待在一旁的我，继续调侃道！

　　“张无心，我今天不是来和你耍嘴皮子的！你也不撒泡水照照，你算个什么东西！把你的狗主人叫过来！”驴脸老瞎子根本不想再和他废话了。

　　“呦呦呦！大家看看，这还是当初那个意气风发的陈掌门吗？怎么变成了一个老瞎子了！还带着一个女娃娃，怎么？你是嫌活的太腻歪了，来这里送死的吗？”东皇太机终于肯出来了，恐怖的脸上挂着让人十分生厌的笑容。

　　“东皇太机，你杀了这么多麻衣门的人，难道不怕遭报应吗？”驴脸老瞎子恶狠狠地说道。

　　“你怎么不说你们麻衣门做了什么！”东皇太机声音一冷说道。

　　“麻衣门到底做了什么，多大的仇恨，至于这样赶尽杀绝吗！”驴脸老瞎子气得浑身发抖！

　　“你们麻衣门的少主害死了我最心爱的女儿，你说我这样做过分吗！”东皇太机看了驴脸老瞎子一眼讥讽道。

　　“怎么可能！麻衣一门号称“天下行走”，不仅收徒审查严格，门规也十分健全，不可能会做出这种伤天害理的事！”驴脸老瞎子反驳道。

　　“那按照你说的，我女儿的清白之身，被棺材里那个小子玷污的事情，就这么算了？你们麻衣门也清清白白的对吗？”东皇太机眼睛一红，质问着驴脸老瞎子。

　　“关于你女儿的死，如果仅仅只是她自己，我肯定相信。可她怀里的骨肉都已经三个月了，胎死腹中，明显是被人所害！如果真是张无上那个小子做的坏事，也不可能连自己的骨肉都不要了！”驴脸老瞎子哪里肯相信东皇太机说的鬼话。

　　“没错！她是我自己亲手打死的！因为我不允许她这种废物来玷污我们阴阳门的名声，即便她是我最心爱的女儿！”东皇太机知道驴脸老瞎子能算到，所以不打算隐瞒他。

　　“行了，你的心早在十六年前杀你的发妻时，就被狗吃掉了，别再装什么清高了！”驴脸老瞎子听他这才说实话，不由得调侃道。

　　“张无心，帮我好好伺候伺候你的好师叔，我先去带人把女儿送回家！”东皇太机吩咐道。

　　“是，掌门！”黑色道衣一脸坏笑的张无心拱手一礼，便带人朝我和老瞎子围了上来。

　　“梅九，你站在我的身后！”驴脸老瞎子赶紧把我护住。

　　“我的好师叔，你们就不要垂死挣扎了！”张无心阴险地笑道。

　　“海底金针手下插，左按右插顶勿斜。左虚右实足尖点，气沉丹田松腰胯。”驴脸老瞎子当场打了一个太极第十九式。

　　“哈哈哈……都什么时候了，人都看不见，还太极……”张无心见驴脸老瞎子扑了个空气，笑得眼泪都要出来了！

　　“行了！我不逗你玩了！”驴脸老瞎子话音刚落，一团麻影飘过，只听五声脆响，我的眼前，就直挺挺的倒了五个**衣的阴阳门徒！

　　包括张无心，接下来，虽然驴脸老瞎子没有下死手，也已经把他的腿脚全部废了！

　　“陈师叔，你……啊！”大冬天的，张无心疼的直冒汗，话都快说不出来了。

　　“没错！我确实会真功夫！”驴脸老瞎子说道。

　　“就算你真的会，今晚也走不出这弑天山！”张无心嘶吼一声，似乎马上要叫人过来支援。

　　“砰！”还没等老瞎子说话，张无心就被一旁的我一个闷棍给敲晕了！

　　“梅九，我们现在赶紧去主殿救人！晚上七点十四一过，我们就算把人救回来，也变成植物人了！”驴脸老瞎子说道。

　　“好！”我应了一声便跟着驴脸老瞎子向前面的主殿跑去。

　　“掌门，东皇子怡小姐还差十分钟吉时就到了，我们现在先准备一下！一会还要按时下弑天山！”一旁的手下说道。

　　“行吧，记得走之前把张无心喊过来！”东皇太机吩咐道。

　　“东皇太机，张无心他们不会来了！我刚才不小心把他们给放倒了！”驴脸老瞎子走出来调侃道。

　　“陈执！你在找死吗？”东皇太机虎目一瞪，脸上的伤疤变得更加狰狞！

　　“东皇太机，我劝你赶紧收手吧！”驴脸老瞎子不想再多废话，一闪身走了过来！

　　“做梦！”只见东皇太机一拳朝着驴脸老瞎子打了过来！

　　别看东皇太机个子不怎么高，可他的拳头却不小！如果驴脸老瞎子要是被他打中的话，不废也残了！

　　“噗噗噗！”

　　东皇太机还没落拳，就被驴脸老瞎子一脚踢在肚子上吐了三口血！

　　我刚要拿着棍子上前补刀，却听见驴脸老瞎子冲我大喊：“梅九，快闪开啊！”

　　驴脸老瞎子话音刚落，一个沙包大的拳头就朝我砸了过来！看着拳势，估计刚才东皇太机吐血，完全是装的！其实他根本就没有被伤到一点皮毛！

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝命神算师更新，第十二章 战太机免费阅读。https://xs.23sk.com 