    四m,顾养养一脸崇拜道！．．我姐夫就是有本事．到哪儿都能弄得风生火起！”

    张大官人好歹还知道谦虚：“多亏了这帮朋友的捧场，没有他们帮忙．我哪儿拉来这八十亿的投资！．．

    顾允知笑道：”这件事我也听说了．新城区工程州州启动．你对外就宣称要拉来八十亿的投资．口气也的确太大了一点．我开始都担心你要栽跟头．可没想到你还真是说得出做得到。”

    张扬道：”其实我说这话的时候心里已经有谱了．不然我哪敢说出来．这平海体制里不知有多少人想看我的笑话了”

    顾允知道：”你倒还有些自知之明。”

    张扬不好意思的笑了笑．在顾允知面前他始终都是谦虚低调的，他对顾养养道：“养养．你不用上课吗？怎么从学校回来了？”

    顾养养道：“我都实习了．现在功课松的很．我选择的一个混题是考察江南民居，所以就直接回家里来了，过两天．我就背着画夹带着相机去考察。不过．在此之前，我要先给爸过完生日再走！”

    张扬闻言大喜道：“什么时候，到时候我过来拜寿！”

    顾允知淡然笑道：“什么生日不生日的．你们年轻人在乎．我可不在乎。”

    顾养养道：”那怎么行．得过．一定得过．您今年六十八岁，六八多吉利的数宇啊．一路发！”

    顾允知笑道：“厂东人兴这个，我可不信！”

    薛伟童道：“什么时候？”

    顾允知道：“我不喜欢那种事养养，别闹腾了！”他喝了杯酒起身去看新闻联播顾允知虽然退了．可是每天这个时候雷打不动的要坐在电视机前观看新闻。

    张扬和薛伟童喝完酒．和顾养养一起去秋霞湖畔散步。顾养养此时方才将要给父亲过生日的原因说了出来：”姐夫．爸下周三过生日．我想借着这个机会帮助哥哥跟他和好。”

    张扬微微一怔．马上就猜到顾养养一定联系到了顾明健．他低声道：”明健要来？”

    顾养养点了点头道：”我哥下周会来东江．他跟我联系了，他很后悔很想向爸当面道歉．就是害怕爸爸不会原谅他。”

    张扬没说话．默默望着远方的湖面，月亮不知何时起浮出夜空映照的整个湖面波光粼粼．宛如洒落了满湖的碎银，张扬对顾明健已经非常的失望．顾明健身为顾家唯一的男丁，在佳彤离去之后非但没有承担起照顾这个家的责任．反而任人唯亲将佳彤留下的事业弄得乌烟瘿气．最让张扬无法忍受的是．他竟然眼睁睁看着妹妹被人刺伤选择不顾而去．张扬在心底对顾明健的人品已经大打折扣。事实上顾明健对他也没有好感．张扬低声道：“希望这次他真的知错才好！”其实张扬的心里是并不相信顾明健能够洗心革面的。

    顾养养道：”姐夫．要不你帮我一起劝劝爸帮助他们和好？”

    张扬笑道：”养养．爸这个人你应该了解．他对问题看得很透．家庭观念很重．虽然明健做了很多对不起你们的事情．但是我想爸不会记恨他．只要明健真心悔改．爸一走会原谅他．至于我．．．”张扬摇了摇头道：“我还是和明健不要碰面的好，他对我没什么好感．我要是掺和进来，反倒会坏事。”

    顾养养道：”姐夫．我怕爸不会原谅他！”

    张扬笑了笑：“别担心．爸比任何人都要疼爱明健！．．

    顾养养和张扬谈话的时候．薛伟童识趣的走到湖边．抓起小石子向湖心丢，在月光下的湖面上制造出一个又一个的涟漪．张扬来到她的身边．顾养养已经回去了．薛伟童道：“想不到你和顾家原来是这样的关系！”她州才已经从顾养养的口中知道了张扬和顾佳彤的事情。

    张扬望着空中的那阙明月，舒了口气，他并不想提起这件事．微笑道：”我送你回去！．．

    薛伟童道：”你不是答应了我要教我一苇渡江吗？”

    张扬笑道：”你还真信？”

    薛伟童道：”三哥．做人得说话算数。”她折了根芦苇．投入水中．笑道：“反正也没有其他人．你展示一下自己的功夫嘛！”

    张扬道：”当真要看？”

    薛伟童点了点头．脸上却带着极其怀疑的表情．她压根不相信有人可以做到一苇渡江的境界。

    张扬道：“那你睁大眼睛．千万不要眨眼．接下来就是你见证奇迹的时煎！”

    这厮居然真的向湖水中跳了进去．薛伟童一声惊呼．却见张扬的身体

    并没有落入水中．丑足踏在那根芦苇之上．宛如一片浮萍漂浮在湖面．薛续童几乎不能相信自己的眼睛．他真的可以做到，在她过去的印象中好像只有武侠小说中才能找到这样的场景：

    张扬微微一笑．足尖轻点，鞋底还是沾上了不少的水清．瞬间已经重新跃上水面。

    薛伟童惊叹不已：“天哪．三哥．你是人吗？””妹子，咱可不带骂人的！”

    薛伟童上上下下仔仔细细的打量了张扬几眼，向他竖起了拇指：“厉害，三哥．你要是不把这一手交给我，我就把你上报国家科学院外星人研究中心，把你当外星人给抓起来。”

    张大官人苦笑道：“丫头．真毒啊．我是你三哥．结拜的三哥！”

    薛伟童笑道：”三哥这么着？结拜的三哥就是用来欺负的！”

    张大官人只能无语了。

    远处忽然传来警笛的声音，张扬皱了皱眉头．望着远方．警笛声好像是从秋霞寺工地传来的．却不知发生了什么事，薛伟童道：”最烦这种声音，生怕别人不知道他们警方出动似的工”

    张扬笑了笑道：”叫得越响证明越没什么大事．走，我送你回去休息。．．

    张大官人的判断出现了失误，第二天他前往单位上班的时候，才得到了消息，秋霞寺重建工地买入的木料之中发现大量的麻黄碱，而麻黄碱恰恰是制造冰毒的重要材料，当天的行动由姜亮亲自带队．在现场收缴了一百公个的麻黄碱。

    这些麻黄碱全都是藏在工地买入的木料之中，毒贩事先将木料锯开．局部挖空．然后将麻黄碱藏入其中，再用胶将木料粘合恢复成原样，如果不是接到线报，姜亮也不会知道这些木料之中有问题。

    这件事在新城区的震动很大．秋霞寺是新城区的重点复建工程，而且是佛门圣地．居然闹出了藏毒案，工地不得不暂时停工调查．当晚连慧空法师．寺院方面复建的代表三宝和尚，甚至连建设顾问秦传良全都被请到警局协助调查。

    张扬得知这一情况之后．马上和秦清一起前往了解情况。

    为了这件案子．姜亮整夜都没合眼，张扬和秦清来到的时候，他州州问完情况，正在办公室内稍事休息．慧空法师、三宝和尚和秦传良都已经撇清了嫌疑．他们和这起事件无关。秦清先去见了父亲．张扬则来到姜亮的办公室内，带着满怀的迷惑道：“怎么回事儿？秋霞寺工地怎么会藏有毒品？”

    姜亮揉捏着鼻粱．借以缓解双目的酸涩：”你问我．我问谁？别人给我的线报，我带队去查，没想到真的查到了问题，一百公个的麻黄碱全都藏在木料中。”

    张扬道：”谁他妈这么缺德？．．

    姜亮道：”麻黄碱是制作冰毒的主要材料．这么大批量的麻黄碱被查获还是东江历史上第一次，上头让我尽快查明这件案子，所以我才连夜把相关人员给请到这里来问话。．．

    张扬道：”有结果了？”

    姜亮道：”州州有些眉目，这批木料是祁峰捐赠给秋霞寺的。”

    张扬一听就愣了：”祁峰？”

    姜亮道：”我已经让人去找他了，不过我看这件事非常的蹊跷：”

    张扬心中暗自奇怪，祁峰因为和自己发生矛盾，已经被他逼迫离开了东江，为什么会和麻黄碱的事情牵扯上？他把藏有毒品的木料捐献给秋霞寺．这不是自投罗网吗？张扬并没细问，毕竟这件事是警察内部的事情，他也知道，就算自己多问，姜亮也不会对自己道出实情。上次的冰毒案因为关键人物的死亡和失踪从而失去了线索，可这次查获大批量的麻黄碱又让案情重新出现了转机。

    张扬离开的时候．遇到了匆忙赶来的祁山．祁山的脸色很不好看，见到张扬，他点了点头，然后匆匆向楼上的办公室内走去。不用问．他这次前来是为了处理弟弟的事情。

    姜亮见到祁山进来．还是表现的非常礼貌．微笑道：“请坐！”这件事从目前来看．和祁山没有人任何的关系。

    祁山关切道：“姜队，到底怎么回事儿？”

    姜亮道：“事情是这样．我们收到线报，说秋霞寺的一批木材有问题，其中藏有毒品，所以我们连夜采取紧急行动．果然在木材中发现了大量的麻黄碱。”

    祁山一脸迷惘道：“麻黄碱是什么？”<!--over-->

