    第520章

    房玄龄被李世民这么一问，有点发蒙，没想到李世民突然问了自己这么一句。

    “这两年风调雨顺，粮食略有盈余，可是你知道，这两年大唐人口增加了多少吗？这个是前几天，万年县县令送来的调查报告，你看看，今年万年县新出生人口13余人，如今万年县一岁左右的婴儿有19万，一岁到两岁的婴儿11万人，两岁到三岁的婴儿有9万人，三岁到四岁的婴儿有4万人，四岁到十四岁的儿童，有32万人。

    你瞧瞧，这三年，长安城增加了多少孩童，这些孩童长大了需要大量的粮食，而且明年，长安城的人口还会增加，为何，因为慎庸让长安城的百姓赚到钱了，而百姓赚到了钱，就敢生孩子，百姓们生孩子，他们考虑是有没有那么多钱，能不能养活那些孩子，而我们，要考虑的是整个大唐有没有那么多粮食养活这么多的百姓。

    按照慎庸的预测，三年后，如果大唐的粮食没有大规模的增加，哪怕是出现天灾，我大唐的粮食都不够！”李世民站在那里，发愁的看着外面说道。

    “这...三年？”房玄龄震惊的看着李世民，这个他还真不知道。

    “你让各个县令统计一下每个县新出生的人口，还有就是前些年出生的人口，你就会发现，这几年人口增加的非常快，可是粮食的增长速度赶不上，慎庸弄出了曲辕犁，粮食产量平均增加了两成半，最多能够顶住三年！”李世民扭头看着房玄龄说道。

    “这...这！”房玄龄很吃惊，也很惊恐，这真是一个大问题！

    “所以这次，吐蕃要我们大唐援助粮食给他们，朕是不同意的，而且慎庸也极力反对，你知道，现在，我大唐都要面临着巨大的粮食危机，没有粮食，百姓就会叛乱，按照这样的人口增长速度，未来三年，我大唐的人口，能够增加三成，七八年就能够翻一倍上去，这些可都是一张张口啊，他们需要粮食！”李世民有点着急的对着房玄龄说道。

    “陛下，是臣的失职，臣马上做好调查，率领六部官员，密切关注粮食储备之事！”房玄龄马上拱手说道。

    “朕，现在想要让慎庸专门管粮食的事情，慎庸曾经说过，他能够提高粮食的产量，但是没时间，朕也知道，这两年用慎庸用的有点狠，可是我大唐之前太穷了，如果不是慎庸弄出那些工坊，现在我们都穷的不行！”李世民背着手走到了茶桌这边，然后坐下。

    房玄龄也跟了过去，李世民对着他压了压手，房玄龄马上坐了下来！

    “陛下，那，慎庸可是洛阳的刺史，洛阳的事情，牵动着多少人？大家都指望着慎庸在洛阳带着大家赚钱呢！”房玄龄有点担心的说道。

    “朕也没有说不让慎庸担任洛阳刺史，也没有不让他在洛阳弄那些工坊，朕的意思是，让慎庸去抓粮食的事情，在洛阳那边推动，希望三年之内，能够找到解决的办法，朕的考虑是，两年之内，发动一场战争，打仗吧！”李世民无奈的叹气的说道。

    理由李世民没说，但是房玄龄知道，消耗一些人口，没办法，养不起啊，另外就是掠夺，通过掠夺，抢夺粮食。

    “陛下，这个终究不是长久之道，估计还是要靠慎庸！”房玄龄考虑了一下，对着李世民说道。

    “朕当然知道，所以今年冬天，慎庸在家里休息，朕都不去给他找事情做，朕考虑到，这几年慎庸做的事情已经太多了，加上也要成亲了，还给他派出这么多事情，有点不近人情了，朕也不想。

    “陛下英明！”房玄龄听到了，马上拱手说道。

    “朕有一个要求，就是你给我压制一下那些官员，别没事弹劾慎庸，尤其是这几年，如果弄的慎庸撂挑子不干了，朕拿他们是问！”李世民对着房玄龄说道。

    “是，陛下你放心，臣会和那些大臣们说清楚的！”房玄龄立刻拱手说道。

    “嗯，这就好！哎，粮食问题！这个才是本朝最大的危机！”李世民叹气的说道，接着给房玄龄倒茶。

    “是，陛下这么一说，臣现在感到后背发凉了，如果真的出现了这个问题，臣是难辞其咎的，臣也难以面见天下父老乡亲！”房玄龄也感到后怕。

    之前他可是从来没有意识到这个问题，现在李世民这么一说，他是真的有点怕了，接着看着李世民说道：“陛下，你和慎庸商量过吗？”

    李世民听到了，摇了摇头，但是语气非常肯定的说道：“这个不用商量，朕只要让他去做，他就一定会去，而且一定会做好的，这个就是慎庸的本事，而且朕也知道慎庸心里有百姓。

    你看看他的那个暖棚，那里种植的可都是百姓家的东西，为何？一个国公府邸，居然在府邸里面建设一个大棚。之前的棉花，你知道的，今年棉花大丰收，前线将士都分到了棉衣棉裤，他们很多人都说，这个棉衣棉裤好，非常保暖！

    这些都是慎庸的功劳，明年棉花要大量推广，到时候百姓御寒的问题，基本解决，哪怕是没有解决，也能够获得极大的缓解！”

    “是，慎庸这点确实是做的不错，很多事情，都是不知不觉的做完了！”房玄龄听到后，也非常佩服的说道。

    “嗯，所以，嗯，下午朕召集慎庸到皇宫来一趟吧，这小子有的时候，是真的懒啊，只要朕不召集他过来，他是坚决不来！”李世民此刻很无奈的说道。

    之前可是和韦浩说好了，十天来一次，这小子答应了，也不来！

    “嗯，陛下，是需要和慎庸说清楚，说清楚了，就让慎庸去好好弄粮食的事情！”房玄龄也点了点头说道。

    现在都快要出现粮食危机了，这两年，新生儿太多了，那些孩子长大了，可需要大量的粮食，当然，也能够让大唐更加强大。

    下午，韦浩吃完饭，刚刚准备去暖房那边看会书去，就有太监到自己家里来了，说是陛下召见。

    韦浩一听，很无奈，昨天都见到了，今天还召见自己过去，现在也没有什么大事情，不过李世民既然召见自己过去，那自己肯定是需要去看看的，要不然，指定会挨骂。

    韦浩到了承天宫这边，被下面的太监告知，陛下在五楼等他，韦浩没办法，只能去五楼，上楼时，看到了一楼大厅这边，还有一些大臣在等着，想要等李世民的召见。

    韦浩上了五楼，发现李世民坐在靠近窗户的暖房里面，于是过去行礼。

    “你小子，你自己说说，多长时间没来了？昨天的不算！”李世民盯着韦浩说道。

    “不是，父皇，怎么就不算了？再说了，儿臣这边是真的没有什么事情？现在忙着规划洛阳呢！”韦浩马上给自己找了一个理由，找一个理由，也不会挨骂不是？

    “嗯，那还差不多，洛阳的事情，确实是比较多，对了，这次你挑选了三个县令过去，吏部已经派人送过去了，已经宣布任命了，之前的县令，也要到京城来述职，到时候再安排！”李世民对着韦浩说道。

    现在洛阳那边的县令，都要陆续给换了，但是不能一下就全部换完。

    “是，谢谢父皇！”韦浩听到了李世民这么说，马上拱手说道。

    “嗯，坐下，慎庸啊，还有一件大事情啊，朕前段时间，派人给你兄长传话，让他统计一下，万年县这几年新生婴儿的情况，这个是报告，你看看！”李世民说着把韦沉的那份报告，交给了韦浩。

    韦浩展开仔细的看了起来，看着看着，韦浩皱着眉头了。

    就在这个时候，王德进来了，手上拿着一份奏章。

    “陛下，长安县令长孙冲派人送来的奏章，按照您的要求，直接呈上来了！”王德拿着奏章对着李世民说道。

    李世民立刻接了过来，仔细的看着。

    李世民看完了，就把奏章给了韦浩看：“你瞧瞧长安县的，长安县的新生婴儿更多，超过了万年县的五成，现在我长安的实际人口，包括那些婴儿的话，一定超过了300万！这两年人口增加太快了，粮食都是一个问题！明年估计会更多，慎庸啊，这个粮食问题，怎么办？可不能让百姓挨饿啊！”

    “儿臣先看看！”韦浩拿着奏章仔细的看着，李世民在那里给韦浩倒茶。

    “父皇，如果按照这个速度下去，长安城不用十年时间，人口就能够突破500万，而长安周边的那些良田，可是没有办法养活这么多人的！”韦浩也很发愁的看着李世民说道。

    “朕知道啊，可是现在该怎么办啊？”李世民盯着韦浩说道。

    韦浩拿着茶杯，细细的品着茶。

    “慎庸，你考虑过没有，三年后，长安城乃至整个大唐，所有良田生产的粮食够吗？够整个大唐百姓吃的吗？”李世民盯着韦浩问了起来。

    “可能不够，哪怕是够，如果没有突然的人口大量减少，第四年也是不够的！”韦浩坚定的摇头说道。

    “是啊，不够，粮食是我大唐将要面对的第一个大危机，像吐蕃，高句丽，薛延陀，西突厥，他们都不是大唐的巨大危机，我大唐的军备做的非常好，前线的将士还有那些府兵，训练的非常好，哪怕是他们杀进来，我们也能把他们给杀出去，但是现在，粮食才是最大的危机，如果没有足够的粮食，大唐自己就要先乱起来！”李世民站了起来，背着手到了窗户边上，发愁地看着长安城外面的景色。

    韦浩坐在那里，脑子里也考虑着这个问题，超大城市，如果没有足够的粮食，也是发展不起来的，一旦遇到了粮食危机，瞬间土崩瓦解。

    “慎庸，父皇记得，你说过，给你七八年的时间，你肯定能够彻底解决这个粮食危机，是不是？父皇没记错吧？”李世民扭过头来，对着韦浩说道。

    “是，父皇，儿臣说过！”韦浩站了起来，马上拱手说道。

    “嗯，朕给你十年时间，彻底解决粮食危机，如果十年不够，就是二十年，一定就要彻底解决！”李世民对着韦浩，态度非常坚决的说道。

    “父皇，你放心，我肯定能够解决，但是解决之前，还是需要考虑这几年的情况，父皇，哪怕是我把粮食的产量提高一倍，你说，几年之内，人口就要翻番，按照现在的速度，不出十年就要翻番，到时候还是不够粮食！”韦浩看着李世民说道。

    李世民听到了，摸着自己的脑袋，这个也是他发愁的事情，然后叹气的走到了茶桌边长，端上一杯茶，喝了起来。

    “慎庸，可有办法啊？”李世民看着韦浩问了起来。

    “有，但是朝堂需要花费不少钱！”韦浩肯定的点了点头。

    “那又何妨，当务之急是解决粮食危机！快，快，快和父皇说说！”李世民听到了，高兴的对着韦浩说道，他还以为韦浩没有办法，没想到韦浩居然说有，钱不是问题啊，大不了节衣缩食，怎么也要解决这个粮食危机。

    “父皇，现在大唐统计的良田有多少亩？”韦浩看着李世民开口问了起来。

    “这个，大概是不足1亿亩，父皇记得是这样，反正也不会相差太多！”李世民考虑一下，看着韦浩说道。

    “那就是了，现在大唐的良田，差不多两亩田堪堪养活一个人，我大唐所有人口，加上那些没有登记的，我估计也不过是三千万到四千万之间，而现在，我预计每年新生人口约300万到400万之间，因为近十多年，没有大规模的战争，所以，百姓们安居乐业。

    那些人长大了，开始大规模成亲了，儿臣统计了一下洛阳那边这两年新生的婴儿，都是差不多洛阳总人口的十分之一，而长安可能还要高一些，其他贫困的区域，会低一些，但是随着那些商人走南闯北，也带来很多消息，其中就是现在各地的婴儿都是非常多的，由此可见，每年出生这么多人口，是差不多的，按照这个来算，三年后，粮食就不够了！”韦浩看着李世民说道。

    李世民听到了，点了点头，这个也和他预测的差不多。

    李世民接着看着韦浩问道：“那你的办法呢？”

    “开垦荒地，要确保有足够的良田！”韦浩看着李世民坚定的说道。

    “这，开垦荒地，慎庸啊，开垦荒地，需要钱不说，而且前几年基本上没有什么产量的！”李世民看着韦浩吃惊的说道。

    “父皇，哪怕是前几年没有产量，但是以后有产量啊，现在我们不需要他的产量，而是需要百姓去养好土地，把劣等田变成良田，儿臣请求，开垦的荒地，五年不征税，开垦的土地，每个人只能开垦十亩，十年之内不得买卖！同时，朝堂会提供曲辕犁，提供牛，还有前两年的种子，以及农具！”韦浩坐在那里，对着李世民说道。

    “这个...提供牛，那可没有那么多啊！”李世民对着韦浩说道。

    “我没说给，牛可以借用，比如，官府那边购置一些牛，然后借用给农民，比如，一家农民用牛时间不得超过一个月，当然，可以分几次借，累积起来，不能超过这么长时间就好，同时，如果当地官府有钱的，还能给开垦的农民一些奖赏！”韦浩再次建议说道。

    李世民听到了，频频的点头，这样就等于是让百姓没没有后顾之忧的去开垦荒地。

    “但是还有一点要注意，就是不能随意开垦，各地官府要规定区域，不是什么区域都能够开垦的，比如北方这边，不能毁掉所有的植被，要不然，没有植被，天就会干旱，到时候没有下雨，就颗粒无收了。

    要让各地官府确保本县的植被覆盖率不得低于六成，还有那些湖泊周边，水库周边都不能开垦，如果开垦了，到时候出现了大洪水，就麻烦了，没有足够的蓄水池，百姓就会被淹死！”韦浩坐在那里继续提议说道。

    李世民很赞同，示意韦浩继续说下去。

    “儿臣的意思，朝堂准备开垦一亩地三年需要支付大概一贯钱的支出，包括农具，牛，种子，也就是说，如果需要开垦5000万亩土地的话，就需要支出5000万贯钱，这个朝堂肯定是没有这么多钱的，能开垦多少算多少！”韦浩看着李世民说道。

    “这么多钱啊？”李世民震惊的看着韦浩说道。

    “反正，反正儿臣就是这么想的，可能还能便宜一些！”韦浩也是有点不好意思的摸着脑袋说道，三年5000万贯钱，一年就是1600多万贯钱，朝堂所有的收入全部填进去都不够。

    “不对，慎庸，你这样算账不对！”李世民此刻也想到了什么，马上对着韦浩说道。

    “是，不可能一下就开垦这么多田地出来！”韦浩笑着点了点头。

