    刘宽的话一出口，何进的眉头直接皱了起来。

    而一旁的马日磾当即是拒绝道：“万万不可！”

    说着话，马日磾看着刘宽说道：“光禄勋，下方少说也得有三四千人，要按你所说，得抓多少人走？”

    刘宽瞥了马日磾一眼，道：“为不让罪犯逍遥法外，多少人也得抓。”

    “绝对不行！”马日磾厉声拒绝，“你可知这下方观碑之人，多数都是士族子弟，抓了他们，那些士族追究起责任来，你担得起吗？”

    听到马日磾所说，何进也当即出声道：“此事的确欠妥，那些士族的能量可不比我们差。”

    一听这话，刘宽直接是看向何进道：“请问大将军是畏惧士族问责还是畏惧龙颜大怒啊？”

    闻言，何进面色一沉，表情凝重了许多。

    这时，王允也当即出声道：“大将军，非常时刻行非常之事，若抓不住刁秀儿还有那神秘人，皇上怪罪下来，不是谁能担得起的。”

    听得这话，何进轻吸一口气，点了点头道：“既如此，诸位与我一同下去吧，免得将士们不识得一些士族子弟，给冒犯得罪了。”

    刘宽和王允都点了点头，与何进一同前往了人最多之处……

    此时陆林看着前面的人一个个被放行，他的心情安定了许多。

    他如今这模样，是不可能被人认出的。

    而刁秀儿陆林就更不担心了，刁秀儿现在完全已经换了一个人，肯定不会有事。

    “下一个！”

    前方羽林军大声叫喊，陆林看着自己前面的人走了上去。

    此时陆林的心里已经松了口气。

    看这样子，他应该已经彻底稳了。

    只见陆林前面的人刚上前，排查他的人只是看了一眼便摆手道：“过去吧。”

    说完，那羽林军再次出声道：“下一位。”

    陆林当即上前，那羽林军在看到陆林之时，一个个的目光都变得警惕了起来。

    就见那羽林军忽然是围着陆林打圈，一边转着一边问着陆林道：“你观几天碑了？可有同伴？”

    闻言，陆林心中有些郁闷，怎么突然到他这儿变得这么严了……

    心中虽然不忿，陆林嘴上还是很乖巧的回道：“今天刚来，没有同伴。”

    “刚来？”那羽林军深深看着陆林的脸，似乎要从陆林的脸上看出什么秘密一样。

    陆林见状，立刻装作害怕的样子道：“兵大哥，你为什么这么看着我？”

    陆林说话之时，还带着哭腔，那怯生生的模样直接是让周围的羽林军笑了起来。

    而在后面排队的人则是忍不住出声道。

    “兵大哥，这一看就是小孩子嘛，他怎么可能和罪犯有关系？”

    “是啊，他看着才多大，顶多七八岁，你们说有人劫了法场混入这里了，他这样子能劫什么法场？”

    陆林听到身后为他打抱不平的声音，心里大受感动。

    这世上好人还是多啊。

    那检查陆林的羽林军听到陆林身后的话时，面色不怎么好看。

    他转头瞪向了那些人喝道：“你们在教我做事吗？都给我排好队！”

    这羽林军一声厉喝，人群顿时就不说话了。

    随后就见他看向陆林摆了摆手道：“过去吧。”

    陆林立马点点头，而后往前走去。

    陆林发现羽林军们的视线都已经从他身上移开，心里完全松了口气。

    他直接是大摇大摆的走出了羽林军的包围。

    而在这时，陆林忽然是看到何进刘宽还有王允三人迎面走来。

    陆林的心脏瞬间加速跳动，他强压下心里的震动，硬着头皮走了过去。

    刘宽三人的目光似乎并没放在陆林的身上。

    他们三人都扬着头，一脸平静的向陆林走来。

    很快，陆林便于三人相遇，他故意退到旁边，让三人先过去。

    何进三人看都未看陆林一眼，便是略过了他。

    陆林心里当时就松了口气。

    而在这时，陆林忽然感觉自己的肩膀被一只大手抓住。

    陆林顿时浑身一激灵，他抬起头，赫然瞧见了刘宽那冷冰冰的脸。

    刘宽自始至终也没瞧陆林一眼，他抓着陆林就往前走。

    陆林当即是想出声反抗，而在这时，刘宽却是将他往前一扔。

    力度虽然不大，可也有点疼。

    陆林心中一沉，立刻开始思考对策。

    难道他被认出来了？

    就在陆林疑惑之时，刘宽面无表情的出声道：“别排查了，按照这个小子的体型，把现场体型相差不多的人全抓了！”

    羽林军们一听到刘宽的话，都看了陆林一眼。

    而后，就见这些羽林军露出凶恶的表情，大声嚷道：“都给我站在原地不要动！”

    一声声凶恶的声音响起，人群直接就乱了起来。

    不过很快混乱就被制止，因为要抓的人只是像陆林这般体型的。

    那基本上全都是小孩了……

    陆林此时怔在原地，心情很凝重。

    他没想到会突然出现这样的变故。

    但不得不说，刘宽这一招很有用。

    宁抓错，不放过，手段够高明的！

    陆林眼看着自己身边的小孩子越来越多。

    细数一下得有三四十个了。

    体型都和陆林差不多……

    陆林看到这些小孩子大多露出的惶恐之色。

    不过有几个小孩子始终面无表情，临危不惧。

    这个时候，刘宽何进还有王允三人上前，跟着他们的还有马日磾。

    刘宽三人的目光从所有小孩的脸上扫过。

    随即就见何进抬手指人。

    “你，还有你……你们几个可以走了。”

    何进说的那些小孩，就是陆林看到的那几个临危不乱的家伙。

    就见这几人直接走了出去，看几人的表情，似乎都有些不忿，但却都未发作。

    何进瞥了这几人一眼，没好气道：“本将是为了抓罪犯，你们要是不服气，就让你家大人来找本将！”

    听得这话，那几人目光一转，忿忿不平的离开了。

    陆林看到那几个家伙离开后，心情很是无奈。

    人与人的差距他算是看明白了，刚刚何进放走的，应该都是士族子弟，何进肯定也认识。

    这些士族子弟，一个个自视甚高，也要比平常人家率先开悟，心思也远超同龄人。

    而普通人家，大都只知道惶恐。

    还有一个很好的对比就是，刘辩和刘协就是如此。

    刘协明明才三岁，可心思却完全不比成年人差。

    相反刘辩这个从小在宫外长大的皇子，就要普通得多了。

    看他刚回宫时的表现就完全能看出，那就是一个熊孩子……

    想到这，陆林心中很是无奈。

    他要早知道会有这样的情况出现，之前使用‘相由心生’时，就直接变他知晓的那些士族子弟的脸了……

    这时，何进转头看向了剩下的人，而后便是大声喝道：“贼子宵小！莫要以为你能隐藏下去，本将劝你马上现身，如若不然，待得本将找到你之时，定让你生不如死！”

    何进的声音很大，直接吓哭了几个小孩。

    这些小孩的哭声很刺耳，陆林在其中饱受折磨。

    他得想想办法了，要不然鬼知道接下来刘宽还有什么手段……

