    恍惚之间，李万山被一阵凉风吹醒。

    他努力的睁开双眼，却感觉到胸口一阵阵的疼痛。

    叶通天那一道掌力雄浑无比，正轰在他胸口，就连护心镜都被生生震碎。

    如此情况之下，胸口疼痛也属正常。

    艰难的一转头，李万山正看到一具无头尸体倒在自己的不远处。

    空气中，还有着丝丝的血腥味！

    ！！！

    看到这一幕，李万山只感觉头皮一麻。

    紧接着他直接从地上窜了起来，整个人连滚带爬的退到了一旁。

    “这…这到底是怎么回事？”

    看着眼前的无头尸体，李万山开口惊呼道：“我、我不是被叶通天一掌震晕了吗？”

    “怎么到了这里？”

    “这无头尸体到底是谁的？”

    慌乱的同时，李万山的目光朝着周遭扫去，却发现醉仙楼就在自己前方的不远处，此时前门正大大的敞开着！

    看到这里，李万山心头一喜如获救星。

    连慌忙起身，连滚带爬的跑到了醉仙楼之中。

    一进入醉仙楼，他只见到大厅之中一片狼藉，桌椅早已化作了木屑，散落了一地。

    不仅如此，李万山还发现，在大厅正中央正直挺挺的躺着五个人！

    这五个人，正是王野等人！

    此时正是深夜，万籁俱寂，凉风习习。

    李万山刚刚才见到了无头尸体，如今又看到了这一幕，一时之间他的双腿不由得有些打颤。

    “王、王掌柜？”

    心头惶恐之际，李万山对着王野轻声呼唤了一声。

    但是，回应他的却是一片安静。

    “神捕大人？阿吉兄弟？白姑娘？陈冲师傅？”

    见到王野没有回应，李万山心头越发慌乱，他不断地呼唤，但是却无一人回应他的言语。

    难道…

    难道所有人都已经死了？

    见到这一幕，李万山的心头暗暗想到。

    仿佛是不死心一般，他一伸手，朝着神捕的脖颈摸去。

    他要看看，眼前的几人，是否还有脉搏。

    然而，就在他即将碰到神捕的刹那，却见神捕的双眼陡然睁开。

    紧接着他直挺挺站了起来，死死盯着眼前的李万山，开口道：“李万山，还我命来！”

    ！！！

    看到这一幕，李万山心头一颤，双眼瞪得溜圆。

    “有、有鬼啊！”

    他惊恐地呼喊了一声，转身就朝着门外跑去。

    然而，就在他转身的刹那，神捕身躯一晃，挡在了李万山的面前，开口道：“还我命来！”

    “你、你别装神弄鬼吓唬人啊！”

    看着眼前的神捕，李万山开口说道：“我不做亏心事，不、不怕鬼上门！”

    “哼，事到临头还在狡辩！”

    听到了李万山的言语，神捕冷笑一声，开口道：“你若没有做亏心事，又怎会到这地府的孽镜台来！？”

    大概是神捕审讯的犯人多了，他这一番言语，还真是威势十足，颇有地府判官的意味。

    地府？

    孽镜台？

    听闻，神捕的言语，李万山心头震荡如遭雷击！

    难道，这世间真有地府？

    难道，这世间真有因果循环，报应不爽？

    “不可能！”

    仿佛是还不死心，他看着眼前的神捕，开口道：“地府只说全都是神鬼传说，你到底是谁，不要装神弄鬼，吓唬于我！”

    “装神弄鬼？”

    闻言，神捕冷笑一声，开口道：“既然如此，本神便换个躯壳，逐一与你交谈！”

    说着，神捕的身躯一软，瘫倒在地。

    就在神捕瘫倒的瞬间，阿吉突然站了起来：“现在你相信了吗？”

    ！！！

    看到眼前的一幕，李万山的心头狠狠一震。

    眼前这等画面，他一辈子从未见过。

    此时他刚准备说些什么。

    而就在此时，阿吉的身躯一软，倒在了地上。

    陡然间，面前的神捕再次站了起来。

    他看着眼前的李万山，沉声道：“事到如今，你可知罪？！”

    噗通！

    随着神捕的这一番言语，李万山直接跪在了地上。

    他看着眼前的神捕，连忙大人：“神捕…呸…判官大人明鉴呐，我李万山自知前半生罪孽深重，金盆洗手之后就没有做过什么伤天害理的事情啊！”

    “混账！”

    听到了李万山的言语，神捕开口道：“是非善恶，神鬼莫欺，事到如今你还打算狡辩？”

    “若你不将你那些见不得人的勾当统统说明，本神便将你打入十八层地狱，永世不得翻身！”

    此言一出，躺在一旁的王野撇了撇嘴。

    娘的，别看这神捕平日里不哼不哈，一脸义正词严的。

    这扮鬼吓唬人的勾当，干的比自己还熟练啊！

    “判官大人，我也没有干什么啊！”

    听到了神捕的言语，李万山拼命的回忆着：“就是去年趁着喝多了酒，和京城风雨楼老板的夫人发生了不该发生的事情，可这都是她勾引我的，不是我主动的啊！”

    ？？？

    此言一出，王野等人微微一怔。

    这李万山还真特么有事情！

    而神捕显然也有些意外，他在短暂的愣神之后，开口道：“还有呢？！”

    “没、没有了…”

    闻言，李万山含含糊糊的说道。

    “还不从事招来！？”

    不等李万山把话说完，神捕开口道：“你真当我等鬼神是那么好欺瞒的不成！？”

    “不敢…不敢…”

    此时，李万山一个激灵，赶忙说道：“再有就是我的第四房小妾实际是朝中张大人的相好，他是借着岳父上位，怕夫人发现所幸将相好的给我做了小妾，还给了我三千两当做好处费…”

    ？？？

    此言一出，神捕都不由的一愣。

    他没有想到，神捕的操作，居然这么骚！

    “还有呢！？”

    震惊之余，神捕继续追问。

    “再有就是当初赵大人死在丽春院的事情…”

    此时的李万山开口说道：“当初我得知赵大人好逛窑子，但是因为年事已高，心有而力不足，我就给送了他几瓶番邦的起阳散…”

    “可谁知道这老东西天天当糖豆吃，每日也不节制，生生死在了那夷人婆娘的肚皮上…”

    此言一出，在场之人心头狠狠一惊。

    这李万山为官之后，玩的居然这么花！

    “还有呢！”

    震惊之余，神捕似乎还不死心，继续追问下去。

