    “克卡奥将军，她就是你的人选？”

    一处沾染肃杀之气的军账内，在一众身披铁铠的铁血军人中，有两人显得格格不入。

    刚刚发声的瑞恩正是其中之一，蓝白色的礼服穿在他身上，完全不像一名身处战场的战士，反倒是像一名游玩的贵族。

    此刻他正用审视的目光看向进入营帐的少女，酒红色头发，姣好的身材只用黑色皮甲简单遮住，冷若冰霜的面庞带着坚定。

    “梅雷迪斯阁下，卡特琳娜由我一手培养，她有足够的能力完成这次任务。潜入敌方营帐，击杀德米特里厄斯。”

    坐于军账首位的杜?克卡奥是名面容刚毅的中年男性，他说出的话语里带着不容置疑。

    “遵从您的意志，克卡奥将军。”

    瑞恩见对方态度坚决，微微躬身不再多言。

    这里是诺克萨斯的营帐，作为诺克萨斯人，从来不会吝啬时间等待他人的自我证明。

    他在这名叫卡特琳娜的少女中看到了如刀锋般的坚韧意志，而且白皙皮肤上的一道道疤痕，无一不彰显着少女的实力与努力。

    可惜，这柄刀刃才刚磨好，还太新，不一定趁手。

    望着对方带着不服离去的背影，瑞恩发出了一声悠然叹息。

    在其余将军离开营帐后，杜?克卡奥面对淡然坐于位置上的瑞恩，眉头皱起：

    “梅雷迪斯阁下，不朽堡垒中流传着你慧眼识人的传闻。卡特琳娜是我最出色的长女，被人誉为必定超越我的天才刺客，我不理解你的担忧。”

    “她足够的出色，但这是她第一次任务吧。”

    瑞恩嘴角挂着丝丝笑容，右手拇指与中指交错，打了个清脆的响指。

    倏忽。

    流水涌入到他与杜?克卡奥中央，聚集成一团后铺开，形成了宛如镜面的圆形。

    水波荡漾，宛如镜中看花。

    涟漪泛起间，影像出现在了镜面中。

    在水镜内，卡特琳娜背负两把锋利的匕首，宛如暗影舞者，隐匿在静谧的黑夜中，悄无声息。

    不过半刻钟的功夫，她便成功摸入了敌军营地，并朝着其中最大的营帐潜伏而去。

    “年轻，总会有自己天真的想法，以为自己实力足够杀死对方指挥官，以为自己能够主宰战争的走向。”

    瑞恩不顾杜?克卡奥面色铁青，嘴角依旧挂着从容的微笑。

    卡特琳娜的任务很简单，刺杀一名叫德米特里厄斯的敌军小队长。而她所潜行的方向，却是敌军指挥官的营帐。

    夜色的掩盖下，卡特琳娜避过了重重障碍，一跃潜入了指挥官营帐内，双眸看着床榻上熟睡的敌军指挥官，眼神里带着嘲弄。

    瑞恩看着这一幕，眼神中带着趣味。初生牛犊的小家伙们总喜欢自以为是，为什么不多用脑子想想呢。

    诺克萨斯为了战争的胜利可以利用一切手段，但既然是刺杀，为何要杀一名普普通通的小队长，而不是军队的最高首脑指挥官。

    克卡奥的大小姐，需要走的路还很长啊。

    唰！

    水镜显示的画面中，卡特琳娜一手捂住对方面部，另一只手持匕首轻轻在脖颈划过，伴随着刀锋刺入皮肤，指挥官眼睛瞪的老大，献血浸染了被褥，不过数息便没了声息。

    远处的诺克萨斯营帐内，杜?克卡奥目睹了一切，反倒是面色更为难看：

    “梅雷迪斯阁下，你的判断是对的。”

    “她太想证明自己，证明有实力亲手结束一场战争。但谁又能想到，对方的指挥官是名庸才，而德米特里厄斯才是真正棘手的存在。”瑞恩微微摇头，“关键是，以她稚嫩的实力和拙劣的潜行，已经没时间再去刺杀德米特里厄斯了。”

    “哼，葬送好局的蠢货。本该无损结束的战争非要再生事端。”

    杜?克卡奥双手重重拍击在水镜上，将其内卡特琳娜那张充满喜意的脸庞彻底拍散，脸上带着怒火。

    刺杀目标的更换，将决战的时间...提前了。

    “在出发前，我明明已经提醒过她这次任务目标的重要和危险程度，结果却是个只知道胡来的废物。”

    说罢，杜·克卡奥站起了身，就要朝着营帐外走去。

    “克卡奥将军，你打算怎么做？”

    “亲手宰了德米特里厄斯，紧接着送那个废物上路。诺克萨斯不需要失败者。”杜?克卡奥步伐未停，浑身散发着刺骨的冷意。

    他是诺克萨斯的战争狂人，最为杰出的才能并不是那宛如艺术的战争指挥，而是他本身就是诺卡萨斯刀最锋利的刺客。

    “我们不应该这么苛刻，每个人都不是天生的成功者，我相信她心还向着诺克萨斯。而你，克卡奥将军，或许也该做出选择了。”瑞恩依旧如贵族般优雅，嘴角洋溢着些许淡笑。

    杜?克卡奥出营帐的脚步微微顿住，他听着营帐外愈发喧嚣的声响，冷冷回道：

    “梅雷迪斯阁下，我需要一点时间。”

    “崔法利愿意给你时间，接下来的演出，将是我们的一点诚意。”

    瑞恩站起身，将右手的白手套褪去，露出了无名指上戴着的深蓝戒指。

    嗡！

    戒指伴随着瑞恩的扭动，骤然间亮起淡蓝色的微光，一个巨大的法阵以瑞恩为中心升起，其上雕琢有各种未知的符文。

    蓝白色礼服的衣摆随风摆动，瑞恩站在法阵的中央，法阵和符文缠绕在他的身旁，宛若奥术的君王。

    蓝色的奥术光芒从营帐内冲天而起，于天空中四散开来。

    霎时间，电闪雷鸣，天空竟是飘下了点点黄色的雨滴。

    这些雨滴自天空落下，却仿佛违背了物理常识，朝着一群摸黑朝诺克萨斯营帐冲锋的军队涌去。

    军队的领军将领是一位骑士，银白色重铠，骑乘在同样被重甲包裹的战马之上，他正是恕瑞玛的英雄-德米特里厄斯。

    轰隆！

    天空再次霹雳乍响，黄色雨滴如瀑布般将恕瑞玛的军队包裹。

    恕瑞玛的士兵纷纷被黄色的雨滴击中，发出一声声凄厉的惨叫，大片大片的战士倒下，仅有德米特里厄斯依旧在无畏的发动着冲锋。

    但黄色的雨点透过盔甲的缝隙早已侵蚀到了他的肉体，他隐藏着铁盔内的面容已然被黄色雨点侵蚀到腐烂，双目更是满带着悲怆，握持骑士重剑的手都在颤抖。

    但哪怕是如此，他还是猛地一夹马背，继续保持着冲锋的步伐，欲要冲入早已严阵以待的诺克萨斯军阵中。

    “诺克萨斯！！！死！！！”

    带着必死的决心，德米特里厄斯孤身一人冲入了诺克萨斯的营地，手中重剑奋力挥舞，将一名名诺克萨斯士兵击倒。

    这一刻，他宛如战神，屹立于万军之中，绽放着属于自己的光热。

    骑士的马早已被长矛刺倒，但他依旧挺立在士兵的包围中厮杀，企图在临死前多带走几个敌人，

    瑞恩走出了营帐，静静在一旁看着，眼神中带着毫不掩盖的欣赏：

    “德米特里厄斯，值得被称作是诺克萨斯的对手。”

    他手中戒指散发的蓝光减弱，天空依旧飘着雨，但却没了之前那带着腐蚀的黄色。

    诺克萨斯敬重一切强大的对手，每一位并非懦弱之人都值得敬重。

    战场上，德米特里厄斯依旧在做着最后的抵抗，但瑞恩已经没有了出手的想法。

    现在该是杜·克卡奥出场的舞台，为了给这场突发的战役画上终止符，也为了弥补他那年轻女儿犯下的错误。

    “卡特琳娜，会是拉拢他的关键吗？老上司啊，你真是给我出了个难题呢。”瑞恩叹息道。

    嗤！

    一把利刃插入了德米特里厄斯的盔甲缝隙，赫然是杜?克卡奥亲自出手。

    作为诺克萨斯现任最为强大的刺客，他宛如幽灵般消失、再出现、又再次消失...

    每一次的现身，德米特里厄斯身上就会多一道伤痕。

    轰隆！

    天空降下一道惊雷，照亮本已昏暗的战场。

    这一次，将是杜·克卡奥的最后一次出现，他大方的站在了德米特里厄斯的身前，在对手愤怒但却无力的目光中，将手中那一点血渍都未沾染的长剑，一点点送入了对方的脖颈。

    杜·克卡奥面无表情的斩下对手的头颅，将其举过头顶，环顾了一圈站在周围的士兵：

    “诺克萨斯，即将崛起！”

    周围的诺克萨斯同时神色狂热的举起了武器，齐声大吼：

    “为了诺克萨斯！”

