    “《易筋经》的功夫圜一身之脉络，系五脏之精神，周而不散，行而不断，气自内生，血从外润。练成此经后，心动而力发，一攒一放，自然而施，不觉其出而自出，如潮之涨，似雷之发，一切平庸招数使将出来都能发挥极大威力，端是和洗髓经一样，是打实根基的无上妙法！”

    思索当中，顾冲身上丝丝缕缕的气息竟似又起了变化，幽深奥秘，内敛到了极点，连呼吸都似渐渐隐没，无论哪个江湖高手过来，若不肉眼观看，恐怕都会以为面前的乃是空无一人。

    “少林寺的玩家在论坛中说，《易筋经》一书两经，除了易筋经之外，还隐藏着一门不逊色于它的佛门神功，用水浸泡可现，不知是真是假？”

    将《易筋经》尽数记住以后，顾冲随手取了些水来，浸湿了整本秘笈。

    一幅幅古怪的人物图像浮现，俱是肉身扭曲成诡异的角度，或以头抢地，或腰肢对折，看似群魔乱舞。但有着经验的顾冲一看便知道是极上乘的古瑜伽功夫。

    “《欲三摩地断行成就神足经》么？与密宗的瑜伽秘乘似乎一脉相承，却又各有奥妙！”

    无上瑜伽秘乘乃是密宗两大护法神功之一，与龙象般若功齐名。

    而这《神足经》竟似也丝毫不逊色！

    “不虚此行！不虚此行！”

    顾冲颌首：“接下来便只要等到欧阳锋取来瑜伽秘乘与龙象般若功，再让自己的实力提升一个档次，便可准备灭元大计了！”

    ……

    元都。

    皇宫。

    万安宫天坛。

    此时天空乌云压顶，元帝忽哥赤站在天坛中央，手中拿着一个像圣旨一样的东西，上面有礼官写的祭文，作为一国之主，他正在祭天以降低皇极殿强者真身降临难度！

    在射雕世界这个二阶世界中，数据和转生模式的等级上限只有39级，而这等高手在顾冲面前连三招都撑不了，要想降临超越二阶的强者，只能通过真身模式！

    高丽人奇皇后，立于忽哥赤身侧，一身雍容华贵装扮，美艳不可方物，此时低着头，双眼中眸光流转，不知道在想什么。

    在两人边上有好几名身着华丽铠甲与官袍的男子，但都是玩家，个个满脸期待之色，只有射雕总执行官颜瑟大师有些局促不安。

    本来击溃南宋和飞羽阙，达成一统天下的目标已经是十拿九稳，没想到突然杀出来顾冲这个妖孽，令大元和皇极殿损失惨重不说，更是让皇极殿满盘棋局竟有崩溃之势，逼得皇极殿不得不花费大代价降临强者下界。

    事情发展到如今之局面，颜瑟大师这个射雕总执行官，自然有着责无旁贷的责任，换句话说，很容易被拉出去背锅。

    “在一个二阶世界，居然有人能将我们皇极殿逼到这种份儿上，这算是头一例了吧！”

    皇极殿内部成员“一纸荒年”身着华丽铠甲，他虽然是一位老年玩家，容颜苍老，但精神却是奕奕有神。

    “这真身降临消耗的可是界源，我也没想到上面的决心这么大，顾信之这下可要傻眼了。”

    边上“有酒有故事”看了“一纸荒年”一眼，嘿嘿直笑。

    随着祭文不断念出，元都上空狂风大作，连天空的乌云似乎都被狂风驱散，天地一片清明，丝丝金光从天地间开始浮现。

    如果有人在天空可以看到，整个世界天地开始浮现一丝丝金光，向元都所在方向汇聚，无穷金光汇聚成一团耀眼如太阳般的金色光球，在所有人的注视下，一道高大的人影在金光中从虚幻缓缓凝实。

    这是一个身高九尺，虎体狼腰，豹头猿臂的威猛男子！

    他从虚空之中踏步而下，满头黑发舞动，双眼似铜陵，燃烧着熊熊怒火！

    “哼！”

    一声冷哼，无形波纹散开，瞬息间，天坛之上所有玩家倒飞而出，摔落十丈之外，口中鲜血狂喷！

    只有元帝和奇皇后安然无恙，不过也吓得两股战战。

    “一群废物，居然还要本座亲自下界！”

    威猛男子眸光如刀，冷冷的扫过所有人，霸绝说道：“给你们三天的时间整合大元所有兵马，全力进攻南宋，一个月之内本座就要一扫天下，鼎定乾坤！”

    “是！大人！”

    所有皇极殿玩家哪里还敢说半个不字，他们也知道真身模式每在界海世界待一日都会消耗不菲界源，而像威猛男子这种超阶玩家，消耗更是巨大，每一刻都不容浪费！

    “另外，这个女人我要了！”

    威猛男子伸手一抓，雍容华贵的奇皇后直接惊呼一声，被她摄到手里。

    “皇后！”大元皇帝忽哥赤脸色一变，可是对上威猛男子如刀一样的目光，瞬间又失去所有胆气的低下头去。

    “哈哈哈……”

    在大笑声中，威猛男子扛着奇皇后，朝着忽哥赤的寝宫走去。

    以他的实力在这二阶世界，就是为所欲为的神！

    ……

    与此同时，飞羽阙的三坛主“一路向西”站立于京城外一座山峰之巅，看着天地间的金光，脸上带着一丝不可思议，以及浓浓的忧虑：“想不到，真是想不到，皇极殿竟然让高玩真身下界！”

    他身后两名玩家脸上的惊骇更甚，其中一人脸上的眉毛都快皱成一团，压低声音问道：“三坛主，皇级殿有备而来，降临的玩家实力绝对远胜顾信之，要不咱们也向上面申请一下，降临超阶高玩？”

    “愚蠢！”

    “一路向西”看了他一眼，斥道：“超阶玩家真身降临比正常玩家真身降临消耗大出五倍！一个不好就会血亏！而且就算降临超阶玩家，也不一定就有十足的把握击败皇极殿！”

    这下那人没有说话了，虽然很不甘，但就像“一路向西”所说，他也不知道这次皇极殿超阶玩家的实力处于何等层次，万一失败，飞羽阙赔进去好几个世界的收获都是分分钟钟的事。

    虽然现在顾信之异军突起，但成也顾信之败也顾信之，顾信之的一顿操作已经深刻的影响到了神雕的征服进程，就算真的降临超阶玩家，将皇极殿击败，飞羽阙也要分出一大笔界源给他，到时候说不定还是亏本。

    降临超阶玩家，不论胜利与否，可能都会亏本，而及时止损，在临走前掠夺一番，还能小赚一笔，从利益的角度而言，是个人都知道该如何选择。

