    虽然嬴玄看上去很虚弱，可是嬴玄和辽东黑甲的到来，无疑给诸子百家带来了信心。

    嬴玄虽然有气无力，可是嬴玄身后依旧有两尊巨擎强者形影不离，麾下镇域司更是强者如云，加上纵横无敌的辽东黑甲，足以震慑龙人。

    随着嬴玄的到来，整个齐鲁四郡也得安稳起来，战无不胜的嬴玄，攻无不克的辽东黑甲，齐鲁四郡的百姓对嬴玄充满了信心，甚至有人认为，击败龙人，不过是时间问题而已。

    小圣贤庄中，嬴玄和诸子百家寒暄片刻，便以身体不适，让众人退下。

    小圣贤庄后山，山下有一千名辽东黑甲已经守住上山的所有道路，山中有人影晃动，正是四处巡逻的镇域司强者。

    山顶之上，嬴玄和伏念相对二坐，两人中间，便是黑白交错的棋，两人皆面带思考思考之色，落子慎重而坚定。

    嬴玄的周围，有四名黑袍强者矗立在四个方向，防止有人打扰这两人。

    嬴玄手中捏着一枚黑子，盯着棋盘看了许久，摇头一笑，便将黑子随意的丢回棋盒之中。

    “伏念先生的棋力越发恐怖了，是本王输了！”

    棋至中盘，还有无限可能，可是嬴玄已经看到了自己的财局，以伏念的棋力，出错是不可能的，继续下下去，也没有了任何意义。

    “承让了！”

    伏念也不谦虚，将胜局揽入手中，将黑白子分开，问嬴玄说道：“再来一局？”

    “不必了！”

    嬴玄摆手说道：“先生的棋力已经已经到了不可思议的地步，无论下几局，本王爷没有获胜的可能，本王就不班门弄斧了。”

    伏念也不强求，将黑子、白衣收了起来，对嬴玄说道：“王爷棋力深厚，不过王爷专心战事，耽搁棋艺许多，是伏念胜之不武了。”

    “胜就是胜，败就是败，这是什么话？担心本王输不起吗？”

    嬴玄故作不悦的说道：“伏念先生你啊，矫情了！”

    收棋子，撤去棋盘，便有人递上两被温茶，放在嬴玄和伏念面前。

    “我观先生之棋力，不可同日而语，先生可入那巨擎境呢？”嬴玄突然问道。

    “侥幸而已！”伏念谦虚说道。

    嬴玄点头，露出欣喜之色，说道：“以后不能称先生，怕是得叫大贤者了！”

    伏念入巨擎境界，自然不同凡响，毕竟是九州灵气复苏以来，九州第一位圣贤，如今踏入巨擎境界，实力远超旁人。

    “本王被天道伤了本源，无法全力出手，东海龙王，就交给先生了。”

    “伏念遵命！”

    伏念淡然说道，东海龙王虽然是半步万古，可他伏念也是当世圣贤，一战之力，还是有的。

    “咸阳那边，最近如何呢？”嬴玄问道。

    “诸公子已经开始争了，公子高、公子将闾各施手段，开始拉拢帝国大臣，和老秦世家频繁接触，在朝堂之中，已经初聚力量。”

    帝国二世皇帝，由嬴玄一言而决断，除了帝国武侯，之道这件事情的人并不多，伏念恰好是其中之一。

    “朝中大臣，一分为三，分别支持三位公子，由此明争暗斗，不可谓不热闹，陛下不在，王爷不再，帝国朝堂无人一言决断，已经变得乌烟瘴气了。”

    “王爷要阻止一下吗？”

    伏念询问说道，若是平常，诸公子争位也就罢了，此刻帝国四面皆敌，诸公子之争，若是动摇帝国内部的团结，欠一发而全身，若是处理不当，后果不堪设想啊！

    “争就对了！”

    嬴玄淡淡的说道：“皇室不需要那么多的公子，只需要一位合格的帝王！”

    “优胜劣汰，在争斗中获取胜利的那一个，即便不是最优秀的，想来也不会很差劲，如此就行了！”

    嬴玄说道：“天上有陛下，九州有本王，这江上便改不了名姓，就让诸公子，好好的争一争吧，也好让本王看看，他们的本事！”

    “五年将至，书院第一全国考核在即，其中俊才无数，皆为骄子，有治世之才能，有惊人智谋，让诸公子回京吧！”

    “身为帝王，麾下怎么能没有几个能人，就让他们先争一争，这些帝国的俊才吧！”

    “诺！”

    伏念也是意外，没有想到嬴玄此时此刻，居然纵容诸公子争斗，还以书院俊才为筹码，让争斗更加剧烈！

    书院五年，倾尽力量培养的人才，自然不俗，他们出入朝堂，便是帝国中流砥柱，但凡有心大位的帝国公子，此番不争，怕是都不行了。

    “王爷，还有一事，不知道当讲不当讲？”

    伏念突然说道，话音落下，伏念便有后悔之意，可是话已出口，便是覆水难收。

    “但说无妨！”嬴玄摆摆手，随意的说道。

    “咸阳之中，影密卫动作频频，似乎有意助王爷登临大位，不知道可是王爷的意思？”

    嬴玄猛然回头，眼睛中露出骇人的光芒，气势不受控制的爆发，压向伏念。

    “什么时候的事情？”嬴玄凝声问道，语气之中，多了丝丝怒火。

    “自九州有流言，陛下有意于王爷继位，影密卫便有种种动作，后来陛下登天而战，王爷于南九州立下赫赫功勋，影密卫的动作，便更加频繁了。”

    居于咸阳，以伏念巨擎的实力，足以将一切尽收眼底，伏念也没有诓骗嬴玄的理由，嬴玄几乎可以肯定，这是真的了。

    嬴玄守敛气息，恢复平常之色，一只手敲打的茶杯，发出阵阵悦耳的声音。

    “伏念，你养了一条狗，这条狗为了你，违背你的意愿，你会怎么办呢？”嬴玄问道。

    伏念摇头，说道：“王爷说的狗，应该是影密卫军师王惊世吧！”

    “除了他，还能有谁？”

    嬴玄淡淡的说道，咸阳影密卫之中，若是有人敢对嬴玄阴奉阳违，怕是只有此人了。

    伏念却是摇头，淡淡说道：“咸阳之中，还有一尊巨擎，是纵横剑圣，此刻正是影密卫幕后之人，咸阳影密卫的种种行动，皆是此人受意！”

    “流沙卫庄！”

    纵横两人，盖聂已死，那么这位纵横剑圣，便只能是卫庄了。

    “他何时入了巨擎境界呢？”嬴玄问道，象郡之中，卫庄断臂，以全师门之情，想不到居然踏入巨擎境界，当真令人好奇。

    “卫庄自鬼谷回来，便入巨擎境界，比我先一步去巨擎境界！”

    伏念说道：“他如何踏入巨擎境界，我不清楚，但是他见过陛下，倒是真的！”

    嬴玄脸色一变，旋即明白，影密卫大概是得到了始皇帝陛下的指示，所以才敢对他有所隐瞒。

    “这件事，烂在肚子里，就当你从来不知道吧！”

