    船只的出现让枯燥的大海多了些色彩，小船不大，用桨划。

    “这些人就是倭马亚王朝士兵和后勤运输人员，他们划船到北面，去年的时候把西哥特王国赶了出去，他们继续占领和清除不听话的人。

    现在这里叫……安达卢斯国，受倭马亚王朝统治，白衣大食给他们送来东西和技术。”

    李易介绍人员和情况，告诉大家白衣大食很能打的。

    别看在陇右道被突骑施苏禄打得那么惨，人家地盘大，人多。

    “他们会抽调兵力打我们不？”

    永穆公主帮着问出问多人想问的问题。

    “太远，他们不可能因为那边的人被打，就停止这边的进攻。。

    他们刚刚把地方占下来，需要一定的时间管理当地人，然后才能有力气对外扩张。

    他们想要占领地方，最好的方法是走陆路，从这个位置的东北面有座山脉，翻过去。

    那边有人会抵抗，他们抽人手，这里的人要过海峡到南边，再走到运河的位置，再过河。

    距离遥远，后勤压力大，他们只能从运河的那一边派人。”

    李易先说距离和补给问题。

    接着笑了：“何况他们打不过咱们，等我把小炮和飞艇造出来的，就以白衣大食打过我们为借口帮助被他们欺压的百姓。”

    “嗯嗯！”永穆公主点点头，对，咱们武器厉害。

    直布罗陀海峡船上的人看到游艇，显得十分吃惊，这船……咋那么大？

    有人拿起了武器，估计考虑把船抢过来自己用。

    李易挂出来一面旗帜，埃及总督的旗帜，他不想开火，打完以后还怎么贸易？

    自己人跑到本地搞建设、挖金矿？

    游艇上的大喇叭开始喊话，告诉这些人，我们是大唐人，跟你们的总督关系好。

    想抢的人看到旗帜，听到声音，放下武器后露出笑容，原来是朋友。

    他们有人喊：“用你的船帮我们运啊？”

    “不行啊，我们要着急去那边带东西回来送你们的总督，着急，而且船上装不了太多的东西和人。”

    李易拒绝，说了两个谎, 游艇加速离开。

    小船上的人羡慕地看着, 船不但大, 速度还快。

    过了直布罗陀海峡，游艇向西南航行，沿着岸, 不去加那利群岛，那里眼下没什么好东西。

    “再往前面走, 当地还是被白衣大食占据, 他们的资源有一些, 最多的是磷酸盐，不过咱们用不着从此进货。

    过去后能看到海边的平原再往东的话有丘陵, 而后大面积的沙漠。”

    李易继续讲，一路航行他一路科普。

    庄子里的人看画面，听讲解, 感觉很过瘾, 见识到外面的世界, 学到知识。

    无人机升空, 拍摄更多的图像，大家可以分屏观看, 各种植物、动物。

    “找机会去一趟。”李旦看着心生向往，世界那么大……

    “对！”李隆基也想去，但要等, 等孩子长大，或者内部问题也行。

    就乘着大唐巡洋舰去, 安全、环境舒适。

    “唉！”毕构叹口气，他还没放权, 出不去。

    ……

    两天时间过去，游艇路过了李易时候的塞内加尔、冈比亚、几内亚等国家。

    一路上不停, 对方这里海边的人少，而且也没啥可交换的东西。

    最后路过塞拉利昂，到达叫利比里亚的地方补充淡水，顺便看看有什么野菜能吃。

    这里没有人，还未迁徙过来。

    “咱们的人需要过来，当地有钻石和金矿，正好无外来者, 咱们的人自己开采，顺便在此种地。

    本地种植作物生长速度快，与咱们的琼州、振州等地差不多。

    种橡胶比较不错，不过需要再去另一边拿橡胶种子。

    两年一期, 军队过来，普通人不要来，咱们不殖民。

    商人不允许到这里，等过一些年，咱们的技术更高了，再考虑更改政策。”

    李易不知道这里的金矿有多少，因为在他那个时候也没勘探完。

    倒是有许多国人过来淘金，有人发大财，有人把命留下。

    “易弟，去采黄金和钻石的将士给多少军饷合适？”

    李隆基对小机器人说，直接视频。

    “待遇好一点即可，军队要听指挥，不可能说是采黄金，就按照比例分给他们。”

    李易明白李隆基的意思，别人看到那么多的黄金，结果不是自己的，心情会不好。

    在大唐采黄金的人，不一样采了黄金上交？

    黄金部队哪能说自己采了多少，跟国家分成？

    别的军队一人一个月给两缗，给黄金部队的一人五缗，采到黄金多了后，额外赏赐。

    “甚好！”李隆基就问一下，易弟说行便没问题。

    “李郎，李郎，你看，看我拿的这块是金子不？太大了，好重。”

    永穆公主从取水的河边跑过来，边跑边喊，她和小兰一同抓着东西。

    到面前，放在地上，两个人喘。

    李易看看地上的东西：“……”

    他蹲下搬起来，又放下：“留着吧，不卖，也不熔解，三四十斤的狗头金。”

    “小易，派人，立即派人。”毕构那边腾地站起来，盯着大屏幕看。

    真有黄金？而且在河边随便捡？当地的土里是不是埋着大堆大堆的金子？

    更多的人向河边跑去，连青黛等人也忍不住了。

    “哪有那么好发现的，这一块都不知道怎么出现的，为什么在河里？”

    李易没去，他看无人机给出来的图像，顺便查资料，对照他那时，很多地方不一样。

    除非依靠经纬度，沿海的位置同样有变化。

    先把资料中记载的曾经发现黄金的好矿圈出来，这样挖起来容易，品位太低的暂时不管。

    “东主，我找到了小的，看，差不多拳头大。”

    李易话音刚落，又有人在河边喊，顺便举起个东西。

    “东主，我这好几个豆子一样大的。”有人跑河里去了，像捡东西似的一次次弯腰。

    “卧槽！”李易说了句脏话，往河边跑去，太假了吧？

    他怀疑原来这里就是大的金矿，然后河流改道后冲刷，或者是地震什么的。

    岩金的概率大，沙金哪有这么大的块头？

