
镇州北城城门口的粥棚。

前来施粥的卢存宝仔细地看着每日来此排队的人群。

北方今年平息了战乱，前来施粥时他也想过了情形必然与往年不同，但镇州的粥棚还是有些让他出乎预料。

卢存宝看向管事：“周围村子里来领粥的人还是不多吗？”

管事道：“不多，有几个村子的里正来过，今年村子情况还算不错，说要将粥留给外面那些流民。”

卢存宝背起了手：“那些里正是不是被人强迫的？就算村里有了米粮，这粥毕竟是白来的，为何不要？”他来北方施粥好几次了，早就见惯了你争我抢的场面，就算今年平了战事，他们去辽州时，所闻所见还与从前差不多，怎么到了镇州就不同了？

真的是宋羡和曲知县治理有方？

管事道：“不像是作假的，村子里的里正来的时候，身边还跟着几个村民，村民也没怎么盯着粥棚看。”如果特别想要领粥，那目光可是不一样的。

卢存宝若有所思地望向领粥的人群。

大约是来领粥的人不多，流民也能吃饱，所以一切看起来都井然有序。

管事接着道：“我让人去打听了一下，这些村子不但分给流民饭食还给他们诊脉用药呢。”

卢存宝道：“做这些事的是那个陈家村吧？”

管事道：“不光是陈家村，还有孙家村、北山村，施药最多的确实是陈家村，昨天我亲眼看到陈家村和孙家村的人，将两个冻僵的流民送去了收留流民的院子里。”

这个卢存宝知道，镇州衙署收拾了一处院子，用来收留流民，衙署的衙差人数有限，不能全都顾及到，周围村子就派人来帮忙。

衙署的文吏天天去那院子里询问，身家清白的流民问清楚之后，衙署会为他们重新入籍，至于那些犯过案的人，只要查出就会被下狱。

据他所知，所有北方州、县算在内，只有镇州这样大张旗鼓的收留流民。

他们这次施粥，虽然没有经镇州府衙的手，却赶在这样的时机，众人的目光都落在流民入籍这桩事上，对粥棚也就没那么关切。

总之，他们这一趟就像在为镇州府衙锦上添花。

卢存宝吩咐道：“你盯着，我回去一趟。”是该将这些禀告给郡主了。

宋羡这个人委实厉害，怪不得横海节度使、宋旻都栽在了宋羡手里。

卢存宝算计着，不知郡主会拉拢宋羡，还是……

卢存宝走后，谢良辰、陈咏胜和陈子庚才从粥棚挪开目光，赶着牛车继续向前而去，谢良辰今日是来接东篱先生的。

东篱先生院子里冷清，他们将先生接到陈家村热热闹闹过个年。

陈咏胜这几个月长了不少心思，看到谢良辰这几天经常来瞧粥棚，必然不是好奇那些人如何施粥。

离开粥棚稍远些，陈咏胜低声道：“那粥棚怎么了？”

“没事，”谢良辰道，“二舅舅只要嘱咐大家，不要出去乱说话，注意徘徊在村子附近的生人就行了。”

陈咏胜道：“他们是来镇州打探消息？”

谢良辰道：“是吧，他们除了施粥之外，还散出去不少人。”

陈子庚神情自然，眼睛乌黑发亮，这几个月长了不少，再加上与东篱先生读书，识字，身上带了几许书卷气息，可是每当他看向谢良辰时，目光还和平日里一样，对他阿姐敬佩、信任又依赖。

陈子庚道：“那位郡主不一定是什么好人，真是为了做善事，衙署也有收留流民的地方，他们可以将米粮送去给衙署，为何要自立门户？

二叔带着人也救了流民，将他们送去衙署后面的院子里，可二叔却没告诉他们说，救他们的是陈家村。

可见在那位郡主眼里，救人不重要，重要的就是让大家知晓她在救人。”

陈咏胜脑子里一亮，被陈子庚这样一说，那些想不通的事，全都变得简单起来，可不就是这个道理。

谢良辰伸手摸了摸陈子庚的头顶：“只要心中有所求，总是遮掩不住的。”

这位郡主，是怕北方局势变了，大家就将她忘记了，难不成嘉慧郡主还指望着要回北方？

前世，这位嘉慧郡主一直在京城，不曾出嫁，皇帝常常召她入宫。

其余的事，谢良辰就不知晓了。

不过也不用去细想，既然嘉慧郡主将手伸到镇州来，相信用不了多久，她就会进一步了解这位郡主。

三个人进了东篱先生的院子，东篱先生已经收拾妥当，只有一个小包袱，包袱里面是换洗的衣物。

“走吧。”

陈子庚上前将小包袱拿在手里，陈咏胜上前搀扶着东篱先生上了牛车。

等到大家都坐好，陈咏胜挥了挥鞭子，赶车回陈家村。

东篱先生捋着胡须，看着拉车的黄牛：“不错，这么快就有大牲口了。”

陈子庚笑道：“等到耕种时就要靠它了。”

东篱先生点头：“不过村中田多，几头牲口恐怕不够用吧？”

陈子庚道：“我们还做了踏犁，铁匠铺才打好犁头，您一会儿瞧一瞧。”

这一路上，东篱先生坐着简陋的牛车向看着周围的情形，等到牛车出了城，东篱先生才道：“镇州城里可真热闹。”

陈咏胜道：“您就等着看吧，明年会更热闹。”

……

京城。

芙蓉帐中，伸出一条手臂，嘉善郡主伸了个懒腰，等候在屋子里的丫鬟忙端着水上前，服侍嘉善郡主梳洗。

天早就大亮了，嘉善郡主还是一副神情恹恹的模样。

“宋家三爷的人又来过了。”丫鬟春山低声道。

嘉善郡主“嗯”了一声：“你如何说的？”

春山道：“奴婢说，郡主您病倒了，宋旻的人在京中四处走动，看样子没有人愿意伸手帮他。”

“是他蠢，”嘉善郡主叹息道，“与辽人勾结，那是什么罪名？连他亲生父亲都要避嫌，更何况别人。”

嘉善郡主托着腮，一双眼眸微微眯着看着窗台上的梅花：“闹到这个地步，他就是死路一条了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186259"  chapterid="69022235"  chaptername="第一百五十三章  不一样">加入书签</a>
</div>
