    第25章 对战美杜莎女王

    陈墨的丹田内，可怕的威压降临下来，只见得一轮巨大无比的金色太阳，出现在他的气旋上方。

    金色的烈炎，缠绕在那金色太阳外，恐怖的温度，在他的丹海内弥漫，令得丹田内的斗气，全都蒸发了去。

    陈墨停止了催动大日不灭身。

    赶忙运转太上混元诀，补充起了斗气来。

    半个时辰后。

    斗气补充完毕，陈墨开始修炼起了森罗死印。

    毕竟是玄阶高级斗技，修炼森罗死印的困难程度，远远超乎了陈墨的想象。

    没办法，陈墨只好提取了顿悟一炷香。

    在顿悟的帮助下，陈墨参悟的极其迅速。

    很快，便修炼成了一道死印。

    可在修炼第二道死印的时候。

    顿悟时间结束。

    无奈，陈墨只能再次提取。

    接连使用了四次顿悟一烛香。

    陈墨共修炼出了五道死印。

    他没有再使用顿悟一炷香了，因为连续使用四次后，森罗死印已经被他参悟的差不多了。

    接下来，只要按照正常的修炼便可。

    ...

    第二日。

    当陈墨起床后，死印已经被他修炼出了六道。

    全身斗气也是充沛。

    就在陈墨洗漱的时候，房门敲响，外面的蛇人护卫说道：

    “女王陛下要召见你。”

    陈墨草草的洗漱完，在蛇人护卫的带领下，前往了美杜莎女王的寝殿。

    穿过两条长长的青石走廊，陈墨来到了一个富丽堂皇的大门前。

    大门紧闭，门上镶嵌着各种珍贵的玉石，两边的走廊上，站着两排装备精良的蛇人护卫。

    在系统里探查下，这些蛇人护卫修为最低的都是六星大斗师，越靠近大门的护卫修为越强。

    而就在大门前两旁的护卫，是两名面容姣好的蛇女，修为达到了九星斗灵。

    看到陈墨到来，左侧的一名蛇女恭声道：“女王陛下，您的专属奴隶已到。”

    听到这话，陈墨的嘴角不由的抽了抽。

    “让他进来！”寝殿内顿时传出一道清冷的声音。

    “轰！”

    厚重的大门被两名蛇女推开，映入陈墨眼帘的，首先是一尊声势骇人的蛇人雕像。

    从雕像的雕刻装饰来看，应该雕刻的是美杜莎女王。

    “还不快进来。”那清冷的声音开始催促。

    陈墨深吸了一口气，走了进去。

    那他进去的那刻，身后的大门轰隆一声，关闭了起来。

    寝殿内部，红色地毯铺地，里侧一排，是一尊尊蛇人雕像，庄严中散发着磅礴大气。

    而在寝殿的最上方，有着一个王座。

    王座之上，坐着一个身穿红裙，头戴王冠的妖娆女子，她双眸冰冷，有着一股无形的威仪散发出来。

    看到陈墨，她摘下王冠，扭动着紫色蛇尾从上方缓缓的走...移动了下来。

    她肌肤白皙，修长的脖颈上，可见那性感至极的锁骨。

    红衣裙包裹之下的丰满玲珑身子，若隐若现。

    明明是纤尘不染，偏偏要魅惑众生。

    可在这等美色之下，陈墨没有半分邪念，因为美杜莎女王那双妖艳的眸子正紧紧的盯着他。

    陈墨随意的在美杜莎女王的腰肢上扫过，试着舔道：“女王陛下今天真漂亮！”

    气氛沉寂半分钟。

    系统没有反应。

    美杜莎女王嘴角微掀，冷笑道：“别以为说些好话，本王就会手下留情。”

    话落，身影一闪，下一刻，来到了陈墨的面前，一掌拍出。

    “嘭！”

    陈墨的身形直接倒射而出，直接砸在尽头的墙壁上，发出一声闷哼。

    “咳咳...女王陛下，你不讲武德，你不是说要把修为压制到与我同层次吗？”陈墨干咳两声，从地面上爬了起来。

    “哦，本王忘了。”美杜莎女王淡淡的说道，眼神中却是闪过一缕狡黠，把这道开胃菜当做是昨晚的惩戒。

    陈墨脸色一黑，心想，等下非得好好教训你不可。

    美杜莎女王将修为压制了下来，身形一动，朝着陈墨疾掠而来。

    这下，陈墨终于可以看到美杜莎的行动轨迹了，身若游龙施展，在空气中带出道道残影，心道，同层次，我会怕你。

    顿时，一掌与美杜莎女王对轰在了一起。

    但很快，他便后悔了，对方修为压制是压制了，可却没有压制到斗师四星，而是大斗师，直接一掌把陈墨轰飞了出去。

    陈墨勉强稳住身形，望着美杜莎女王那双妖艳的脸庞，气愤道：“你耍赖！”

    “耍赖？”美杜莎女王嘴角挑起一抹讥诮，旋即道：“又如何？”

    “你...”陈墨气的肝疼，开始讲理道：“您好歹是堂堂蛇人族女王，斗皇强者，你这样对待一个带伤的斗师，真的好吗？”

    “很好。”

    “这很不好。”

    “别以为本王不知道你的小心思，当初你只是一星斗皇，都能接本王几招，若是本王压制和你同等修为，岂不是还得受你欺负？”美杜莎女王挑了挑眉，冷笑道。

    小心思被拆穿，让陈墨有些尴尬，但明面上却没有任何变化，道：“你之前可不是这么说的。”

    “本王反悔了。”美杜莎女王说的意正言辞。

    “我...”陈墨气的恨不得把她捆绑在床上狠狠的鞭打。

    “女王陛下，您身为蛇人族女王，怎能出尔反尔，应该一言九鼎的。”陈墨还是试着讲理。

    美杜莎女王眼眸一凝：“行了，本王压制到一星大斗师跟你打，不变了。”

    “再降点！”陈墨试着讨价还价。

    “嗯？”美杜莎女王冷眸一扫。

    陈墨被瞪的面色一变，赶忙道：“行，一星大斗师就一星大斗师，不能再耍赖了！”

    美杜莎女王点了点头，身形一动，曼妙的娇躯划起一道诱人曲线，紫色蛇尾带着些许破风之声，朝着陈墨的胸口狠狠的扫了过来。

    陈墨眉头一皱，身若游龙施展，急忙退后了几步，险险的躲过那带着阴风的蛇尾。

    可下一刻。

    一道红芒临近，美杜莎女王裹挟着红色斗气的玉手，朝着陈墨轰击而来。

    “森罗死印！”

    陈墨双手快速结印，一道黑色的光印，悬浮在他的掌心之上，对轰了上去。

    “破！”

    美杜莎女王红唇翕动，那红芒生生的破开了那黑色光印，一掌拍在陈墨的胸口上。

    (本章完)

