    惊天动地，雷霆巨响！

    饶是老道士有了准备，也差点没被吓了一跳。

    那是什么雷属飞剑？剑上道法居然有如此威力，连我的神霄雷都完全不如！

    待周围烟尘散尽，众人便看见前方岩壁已经赫然不见，转为了大片水蓝色的光幕，仿佛澄澈明净的天空。

    仙家遗迹，已经开启！

    三人俱是难掩面上惊喜，但却又都保持镇定。

    老道士是心知自己境界低微，便是进去了估计也无能为力，说不定还有性命之忧。

    安知素是见多识广了，晓得虽说秘境设计出来，肯定是为了让人进去的，但也并非什么人都欢迎。

    比如在蜀山以西，吐蕃雪峰之中，便有一处“红粉魔宫”。

    其创建者不知是何方奇葩大能，女修士进去是试炼难度，过不了关也能被禁制送出；男修士进去难度直接翻倍，死在里面便是真的死了……

    总而言之，仙家秘境虽然顺利开启，却也不能掉以轻心。

    凌云破则早有准备，在心中吩咐昆仑镜道：

    “阿镜，里面如何？”

    “入口应该是双向的，不至于进去了就出不来。”昆仑镜分析说道，“嗯，从禁制手法来看，也不像是有恶意的样子……”

    “有没有恶意，这也能看出来？”凌云破奇怪地道。

    “当然了，你也是懂阵法的人，这阵法和禁制差不多。”昆仑镜解释说道，“有些阵法以限制围困为主，杀伤力不强，许多地方留有余地；有些阵法明摆着就是杀不死你，也要把你困死耗死。这两者手法肯定不一样啊！”

    “你这么说，倒是也有些道理。”凌云破便不再纠缠，转头和安知素笑道，“师姐，我们走吧。”

    “好。”安知素转头说道，“道友的徒儿，先前我们在山里遇到，为防止外逃妖魔找他报仇，因此先将他安置在会稽城里了。”

    老道士闻言诧异，自然是千恩万谢，心想这两人倒是心细心善，也不枉我将秘境消息透露给他们。

    和老道士辞别，安知素便先提起飞烟剑，跨入水蓝色的光幕里。

    凌云破也跟着进入，只觉得天旋地转，周围顿时明亮起来。

    只见两人此时正位于一座广场上。

    广场位于山峰顶端，白玉为栏，青石作阶，和蜀山峨眉金顶的天极广场有几分相似，但雕刻、样式都要大气许多。

    就在两人的前方，连接着白玉广场的，则是一条宽敞笔直的悬空长廊，通向远处层层叠叠的亭台楼阁。

    凌云破敏锐地发觉，这些亭台楼阁的建筑样式，和当初在昆仑山脉之中的“西王母秘境”很是相似，都是矗立于云雾缭绕的高处，有仙家宫阙的壮美与大气。

    然而，西王母秘境豪迈古朴，不拘细节；此处秘境建筑却是精细华美。

    仔细看去，飞檐空榭，无不精雕细琢；碧瓦金柱，尽皆熠熠生辉。

    通往这些亭台楼阁的长廊，更是以深色檀木而筑，雅致非常。

    每隔几尺，栏杆扶手上便雕有奇兽盘坐，只是认不出是什么妖魔。

    在长廊的入口处，连接此处广场的位置，左右各有一根立柱。

    左边立柱刻“十二楼五城”。

    右边立柱刻“天上白玉京”。

    “白玉京？”凌云破盯着立柱，心中暗自惊奇。

    “师弟认得这秘境的来历？”安知素好奇问道。

    “不，只是觉得‘白玉京’这名字很大气。”凌云破苦笑说道，“师姐听说过么？”

    “没有。”安知素摇了摇头。

    事实上，凌云破却是撒了个谎。

    “白玉京”这个地名，在道藏典籍里有非常多的记载，只是如今除了蓬莱玉清观的修士外，很少有人会去通读道藏了。

    根据道藏所述，以凡人之身登临天界，先至“白玉京”，再赴“黄金阙”，后过“七宝玄苑”，最后则是“大光明殿”。

    而根据玉清观的前辈注解，这四处并非真的描写天界环境，而是以比喻手法，暗示登仙的四个步骤。

    白玉京，喻指肉身；

    黄金阙，喻指识念；

    七宝玄苑，喻指魂魄；

    大光明殿，喻指本源，

    登仙四步，每跨一步都难过登天。

    又比如仙人位阶，细分有四，便是按照登仙四步的完成率来划分的。

    地仙位阶，“不过白玉京城”：意思便是肉身有缺，因此每隔千年便要历劫，属于仙人里的最下品。

    天仙位阶，“阻于黄金阙庭”：意思便是识念不纯，因此不得不斩却三尸，弃人性而存神性，属于仙人里的次品。

    金仙位阶，“留宿七宝玄苑”：意思便是魂魄明净，肉身识念皆通透，可以完整成圣，属于仙人里的上品。

    至于大罗金仙，“端坐大光明殿之中”，乃是金仙里为数不多的超级大能，仙人里的最上品。

    到了这个级别，不仅魂魄明净，肉身成圣，连本源都与天地相合——除非天崩地裂，世界毁灭，否则基本不可能被任何外力杀死。

    当然，传说在大罗金仙之上，还有一个更猛的境界，唤作“混元大罗金仙”。

    到了这个境界，哪怕是宇宙寂灭，大道崩解，他也死不了……

    总而言之，既然此处秘境唤作“白玉京”，那么很有可能是考验根骨强度的秘境。

    由于凌云破这个人设，对道藏应是一无所知，因此这些情报也不能和师姐直说。

    好在蜀山剑仙收徒，以根骨资质最为紧要。

    安知素作为蜀山金丹之下第一人，根骨是肯定不差的；

    自己拥有“天生剑骨”的资质，根骨更是强得离谱。

    因此接下来的秘境考验，按理说对自己和师姐应该不难，除非其特别设计，只限金丹阶以上参与云云……

    凌云破这边长久思索，旁边的安知素也没打扰他，只是悠闲地背着双手，在广场上走来走去，赏云观山，眺望远处楼阁。

    嗯？

    她忽然心有所感，察觉到远处的亭台楼阁布局，给她某种奇怪的锋锐感觉。

    打个比方，就好像是封锁在层层鞘壳之中，仍然难以遮掩其杀伐之气的……

    一把剑？

