
　　就是现在！

　　李昂手中苍蓝电弧一闪即逝，从森托尔坦克上拆下来的主炮轰然开火，

　　炮管冒出火光与烟尘，高爆炮弹划过空气，几乎是擦着火龙卷的边沿，轰向平板货车。

　　“嗯？”

　　如拳击手般不断前后摇摆的菜问，于电光石火锁定了炮弹方位，伸出菜叶手掌从身后的卷心菜投手那里捡起一颗卷心菜，握在手中，猛地掷出！23sk.Com

　　卷心菜远远轻于西瓜炮弹，但爆炸伤害只比后者稍逊一筹，

　　在菜问的精准投掷下，卷心菜如高速铅球一般径直撞上了高爆炮弹。

　　轰！

　　两者相撞，顷刻间炸裂开来，

　　菜叶横飞，金属碎片四散，屹立在车头的菜问将拳风舞得密不透风，完美庇护住身下车辆，使其不受到弹片伤害。

　　甚至于，这株大白菜在用拳击进行完美之余，

　　还有余力扭过身形，用门牙精准叼住一支从阴险角度射来的带毒弩箭，“呸”地一声将这支由刺客埃齐奥·奥迪托雷射来的箭矢吐在地上，

　　蔬菜脸上的表情，清晰传递出“就这？”的不屑情绪。

　　我竟然...被一株大白菜给鄙视了...

　　埃齐奥·奥迪托雷心中涌起异样的失落、惭愧、难堪情绪，

　　这感觉就好像是十年寒窗苦读，充满自信前往高考考场，却发现同台竞技的都是智商破三百的天顶星高中生一样。

　　“人类的能力，果然是有极限的啊...”

　　埃齐奥·奥迪托雷眼神空洞，喃喃道：“想要在这个世界生存下去，只有超越人类才行...”

　　没有人在意这位名为刺客写作狂战士的意大利老哥的心理活动，所有人的注意力，都集中在史崔克战车的炮管上。

　　轰轰轰！

　　火炮倾泻弹药，弹匣中剩余五枚高爆弹尽数飞离炮管。

　　生死危机近在眼前，一向疯疯癫癫的戴夫，眼眸中似乎也闪过了一丝清明。

　　他抖了抖麻布肥料袋，从中取出最后一颗能量豆，重重拍在菜问的背上。

　　“啊油古德马来西亚！”

　　伴随着戴夫意义不明的怒吼咆哮，菜问的身形再一次膨胀，

　　那轰碎一切的绿色拳影再一次出现在赛道之中，

　　无论是前方侵袭而来的炮弹，还是后方其他车队打来的偷袭攻击，

　　都无法穿透这层拳风屏障。

　　但是。

　　菜问志得意满的微笑骤然僵住，这株大白菜突然发现，在它即将击中最后一发打来的高爆弹时，

　　那枚火炮，无端偏离弹道，如同一条突兀下滑的直线，坠落了下去，翻滚着摔在了地面上。

　　“那是！”

　　射命丸文的瞳孔一缩，以鸦天狗超越常人的目力，清晰看见最后一枚高爆弹丸有所异常。

　　炮弹外面一圈黏着许多半透明丝线，

　　炮弹底部的金属外壳消失不见，里面的装药也被掏空，取而代之的，是一只体型臃肿、背部长有装满酸液的囊的中型昆虫。

　　原来如此，

　　射命丸文心中了然，

　　那个GTA5的npc，之前释放出了几只奇形怪状的昆虫，

　　所有昆虫提前到达赛道前方，在那里用透明丝线编织了一层网。

　　当车辆和前几枚炮弹经过时，透明网向上提起，

　　当最后一枚装有特殊昆虫的炮弹经过时，透明网再向下拉，将炮弹拦截住，拽至地面，正好让炮弹位于疯狂戴夫的车底，

　　同时也是异种植物攻击的死角。

　　砰！

　　毒爆者蠕虫瞬间爆裂，强酸液体与弹片一同淋在平板货车的车底，瞬间就将底盘融化大半。

　　货车驾驶室里的三个外星小绿人只觉车身一震，哇哇大叫着旋转方向盘，试图稳住车辆，

　　可惜，这些尝试都是徒劳的，

　　在酸液腐蚀到油箱、让油彻底漏光之后，摇摇晃晃地平板货车一路减速，最终一头撞在路灯杆上，

　　留下车上正在用奇怪语言吵吵嚷嚷，仿佛在进行加密通话的四名车手。

　　成功了。

　　系统提示音在耳畔响起，

　　史崔克战车车顶上的李昂吐出一口浊气，释放神力，将兵蜂重新召回。

　　“你是怎么做到的...”

　　一脸懵比的女巫刚想出声发问，便自觉发言有刺探同伴情报的嫌疑，闭上了嘴巴。

　　“是虫子，我加了虫子。”

　　李昂一本正经地解释道：“这个世界完全由数据组成，所以只要利用bug（虫子、计算机漏洞），就能进行针对。”

　　“...”

　　女巫沉默了一下，还是忍不住张嘴吐槽道：“不是，你这英文双关梗也太冷了吧？”

　　“有吗？还好吧。”

　　李昂咧了咧嘴，“我之前看过一本《如何跟异性聊天》的书，书上说在聊天的时候加入一些精妙之极的双关语，能够缓和尴尬气氛，

　　制造出令人捧腹大笑到大小便失禁的笑料。”

　　？？？

　　我倒是想听听，什么样的笑料能让人笑到大小便失禁。

　　女巫满腔槽点吐出不出来，反观副驾驶座上的落日熔金却点了点头，“哦哦，那本书我好像也看过，里面还有详细教程，教你如何吸引异性注意。

　　比如在朋友圈看到对方发自拍，就回复‘这是你？’

　　看到旅行照，就回复‘网图吧？’

　　看到鞋子照片，就回复‘fake？’

　　看到酒店照，就回复‘又在约？’

　　看到分享音乐，就回复‘跟风？’

　　看到晒生活日常，就回复‘就这？’

　　看到暗示想恋爱，就回复‘口嗨怪物？’

　　看到夜来非，就回复‘你不觉得尴尬吗？’

　　长此以往，朋友圈里的所有异性都会对你特别关注。

　　唔...我本来也是想这么试试的，不过我朋友圈里也没有多少女生，

　　要么是微商广告机，要么是卖茶叶小妹...”

　　？？？

　　我觉得是怒喷一顿然后删好友比较正常吧！你们两个看的到底是《如何跟异性聊天》，还是《如何激怒异性使其成为死敌》啊！

　　女巫嘴角抽搐，果断选择不在这个话题上继续纠结下去。

　　史崔克战车一路向前行驶，进入了狭窄陡峭的过山车路段，捡拾了香蕉皮、红蘑菇、绿龟壳等道具。

　　不过鉴于他们刚才摧毁了比赛黑马疯狂戴夫的车辆，一时间竟然没有多少车队敢与他们并列行驶，

　　一路顺风顺水地驶下了过山车路段。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家凶猛更新，第六百五十三章 双关免费阅读。https://xs.23sk.com 