    “将我的家族血仇收为女婿！又带人进犯高滩市！如今更是将我家族的财产公然拍卖！你该当何罪！”

    韦恩明的审判之声，从台上响起！

    崔万只觉得自己浑身都在抽搐，他连呼吸都不会了！

    只能趴在地上，以头伏地，瑟瑟发抖！

    “背靠着北方王族，在地方为非作歹，危害一方！你这种蛀虫，根本不配活着！”

    “可以留你条命，但是夺去你所有财产地位！滚出沪海，永世不准再回来！”

    韦恩明的命令，让崔万涕泪横流！

    因为，他完全没想过自己还能有机会活着！

    毕竟自己可是犯了大罪了啊。

    得罪了这可怕至极的魔鬼……

    能活着，简直万幸啊！

    看着他这副恶心的模样，韦恩明也感到厌恶，挥手令刺狼把他扔出去。

    刺狼丝毫没有犹疑地大步过去，抓起崔万的身躯，恭敬地向韦恩明鞠了九十度大躬后，才倒退着离开！

    崔万根本不敢挣扎，仿佛一条死狗一般！

    哪里还有半点之前的狂妄？嚣张？

    外面的人，看到崔万最后这幅姿态出来，全都愣了。

    不敢相信自己的眼睛！

    这什么情况啊……

    他们都懵逼地看着！

    这时候，大厅里。

    韦恩明突然想起了什么，慢慢站起身来。

    “差点都忘了，咱们是来参加拍卖会的。”

    韦恩明忽然微微一笑。

    眼睛环顾着在场的那些早已经吓得没有人样的富豪们。

    在这目光扫视之下，那些富豪吓得恨不得挖洞钻进地下。

    只要能别跟这个魔神共处一室，怎样代价都是可以的！

    刚刚发生的一切，对他们来说，这就是终生的阴影啊……

    “刚刚拍下的东西，钱该给还是要给的。不用担心！今天他们这么强烈地等待我来，花了这么大代价布局，真希望我没让你们失望！”

    韦恩明带着笑容，说出此话！

    那笑容却让所有人感到无比可怕，呼吸困难。

    他们谁都没有比刚刚的崔万好看到哪里去。

    他们只恨自己不能晕过去，这样就能一了百了……

    “付钱吧！龙牙。”

    在他身后的龙牙，立即领命，猛然抓起两个手提箱打开，掷向人群！

    瞬间！

    成千上万的冥币，如同雨点般洒落出来！

    “你们这些人，在沪海商会这些年，也不少作恶！从今以后，沪海商会就解散了！如果在有人在沪海为非作歹，我会来找你们的！”

    在漫天飘零的冥币之中，在场所有人，都感觉自己仿佛置身真正的地狱。

    不，这比地狱恐怕还要恐怖一万倍！他们自己宁愿是在地狱里……

    韦恩明全程未出手一次，只是如君王般坐视众人！这些人仅仅站在他身旁，那种霸气，就让人忍不住想要下跪！

    距离最近的几个大家族家主，只是自顾自地发抖着，根本已经动弹不得！

    尤其是其中一个，此时身下一片恶臭，仔细一看，原来他早已经失禁……

    这一幕，是沪海人打死都想象不出的画面！

    韦恩明带着龙牙跟狼女，霸气离开拍卖会场！

    留下这瑟瑟发抖的一屋子人！

    这次，不仅彻底收拾了沪海！而且重创了北方赵家的威严！

