    也是，喜欢画画的人，肯定热爱这个世界。内心精神世界丰沛的人，又怎么会坏到哪里去？而现实的事情是，如果不是两三代人的努力，还真的难培养出一个艺术生。读美术的艺术生，比其他艺术生的路子还更难走一些。

    顾弘业打了跟方既明差不多的饭菜，也不知道是饿了还是怎么，居然觉得挺可口：“诶，你怎么知道这几个菜好吃的？”

    方既明苦笑道：“我看那些大妈打菜的时候，这些菜都舍不得给多啊！”

    顾弘业一愣，然后哈哈大笑：“你这观察力，厉害，我服了！”

    很快，方既明吃饱了，放好餐具，方既明先自行回到了教室的走廊外。他不是回来学习的，只是单纯的想找个地方打电话。反正教室里也有同学，他们中午不回宿舍休息的，会，最后实在困了，才趴在课桌上睡一会。

    “喂？方董！”

    李东鹏的声音传了过来。

    “项目进行得怎么样了？第一个内测版本，能在今晚搞出来吗？”方既明最在意QQ了，这可是一个超过三万亿超级商业帝国的奠基石，是绝不容有失的。第一代QQ版本，不仅要好，而且要迅速占领市场，挤开对手，且让对手根本来不及反应。除了要托管给庞大的服务器之外，就是QQ的功能，一定要是别人想不到，高辨识度且一时间难复制的。

    “方董，内测版本我们已经在调试了，今晚八点之前，肯定能出来。”李东鹏声音有些疲倦，但还是压抑不住兴奋。“方董，你这个大容量在线传输，多人聊天功能实在是太厉害了！就算我是企业的老板，我也肯定会用这个产品！”

    方既明一听到这个话，就知道要糟了。

    “推广呢，你准备怎么做？”方既明没有兴奋，因为他知道，如果QQ不能一枝独秀，那么就远不到兴奋的时候。

    李东鹏说道：“首先，是hao123造势，我们有这方面的优势，先放出一些内测名额，打响名气先。”

    方既明立即反驳道：“不行，必须一开始就是公测！所有用户都能申请到账号，但为了有人大量重复申请，需要用到身份证号码才行，而且需要实名制。当然了，我们不会把资料泄漏出去，这样只是杜绝了有人大量申请账号浪费服务器资源。”

    李东鹏被方既明的大手笔吓了一跳：“可是方董，这样一来，我们的钱……”

    “钱不是问题，绝对能支撑到用户数超过500万的。QQ账号一旦到达500万，日常活跃达到100万，我们就要推出会员制度，推出QQ秀，到时候建立QQ群需要达到16级，或者充值成为会员。之后，我们要推出QQ游戏，主打棋牌游戏、益智游戏等等。”方既明说道，潜在意思就是，一开始就要形成能盈利的良性循环。

    这个不是方既明无的放矢，而是上辈子腾讯就用的这一招。说白了，就四个字“用户依赖”。

    是的，只要用户觉得你的软件好用，安全，便捷，那么用户为了其中一项功能付费——每个月10块钱，根本不算什么。

    以免费争夺市场份额，然后再合理收费维持运转，这就是在中国搞软件的不二法门。当然，也有另一条路，就是不断烧钱补贴——比如外卖兴起那会，不断烧钱培养用户。比如滴滴打车出来之后，也是烧钱争夺用户。比如共享单车刚刚出来的时候，一样是大发红包……

    烧钱，必不可少。但如何有效的烧钱，这是一个技术活。进入市场越晚，就越难烧钱。好比当年阿里要搞即时通讯软件，烧钱烧了几个亿，还是打了水漂。毕竟，那会腾讯已经让用户形成惯性和依赖了，不是说你烧钱就能打开市场的。

    一如短视频，腾讯搞的微视不管怎么样烧钱，都很难跟抖音、快手竞争一样。先发制人，后发制于人，市场竞争一样是这个道理。

    事实上，方既明只是推出了未来一年之内QQ的发展方向。

    至于其他的，方既明也不会太早抛出来。不仅不合时宜，甚至会泄漏。一件事要保密的话，那么越少人知道就越好。

    “好，方董，我知道了。”李东鹏刚刚入行，虽然体会到了工程师的辛苦，可对于推广，他那不成熟的想法，其实很难适应市场变化的。方既明就厉害多了，要求李东鹏不要吝啬钱，雇佣一些临时工，只要说动一家网吧安装QQ，就给一百块！这样烧钱下来，肯定是能先在盛海推广开QQ的。

    估计很少人能看得上线下的推广，可现在这个才是最有力的。

    别说现在了，哪怕是再过二十年，只要你的渠道铺得够广，铺得够细，下沉到乡镇，都能把产品卖出去。何况，现在只是2000年，线下推广太有用了。你要是结交了一个地头蛇，把整个城市网吧都推广了也不是难事。

    还真别说，等以后软件多了，专门有类似的人做这样生意的，帮忙向网吧推广网游。

    定下了推广基调，约定了今晚上线时间，方既明才松了口气。

    产品，一定要经过他的手调试，找到体验方面的不足，才能面向市场。一开始，就要用体验来打造自己的护城河。一旦体验不好，那么这个项目就失败了。上辈子，方既明记得很清楚，原先的BAT格局，百度黯然的掉队，就跟体验有很大的关系。

    不是说百度的产品不好，而是百度掉进了钱眼里，没有一点企业家的担当和社会责任。从医疗事件发生，再到竞价排名，百度的名声已经臭了。再加上竞价排名让搜索出来的东西，往往要在几页之后，这谁能不反感？

    只要百度还坚持这样的用户体验，那么百度在未来也断然不会有大起色的。咳咳，好吧，百度怎么样，方既明也看不到了。

    还是坚持自己的想法吧，给产品注入灵魂才是。

    刚刚挂了电话，方既明又整理了一下书籍，没想到门后传来了脚步声。

    方既明一看，是林清漪和她要好的同学回教室了。

    林清漪对他笑了笑，却没有说话。方既明略微觉得有些奇怪，回了一个礼貌的笑容，然后拿了一本历史课本，离开教室了。

