    十一月四日，西南战局风云突变。

    山海城三路大军，分进合击，以雷霆万钧之势围剿浔州郡。

    东面。

    白起率领的龙骧军团，沿路掀起滔天杀戮。但凡有负隅顽抗者，定杀不赦。有一个城池，由于誓死不降，城破之时全城百姓，惨遭大军屠戮。

    白骨哀嚎，硝烟弥漫。

    城中燃起的大火，历时三天三夜，方才在一阵突如其来的大雨中熄灭。也许，怕是就连上天也不愿再见如此惨状吧。

    消息一出，天下哗然。

    杀神之名，再次威慑四野。

    如此地狱血军，让浔州郡东部的一座座城池，个个惶恐不安。此战过后，基本上都是白起大军还未至，城中守军就直接弃城而逃。

    留守的百姓，丝毫不敢怠慢，心惊胆战地开门，出城投降。

    对那些主动投降的，白起率领的龙骧军团，却是秋毫无犯。

    消息一出，投降者不计其数。

    如此一来，龙骧军团一路所向披靡，竟无可抵挡者。

    洪秀全得到消息，震怒不已，当场斩了三位弃城而逃的守城大将的脑袋，将它们悬挂在城门之上，情况才稍稍得到好转。

    即便如此，白起率部在东面还是一路高歌猛进。

    西面。

    韩信率领的豹韬军团，执行的则是灵活的作战策略。严格来讲，这是韩信次率部攻城略地。

    此前两场大战，或是防守，或是突袭。

    韩信统兵之能，还在攻城之上。

    许是受到白起的刺激，韩信此番也是使出了全力。或是诱敌出城，或是偷袭，或是强攻，或是围歼，针对不同的战况，灵活地选择不同的战术。

    一路扫荡而过，也是势如破竹。

    此番西进，倒是有了一丝韩信当年率领孤军，一举扫灭四国的惊天气势。无论面对怎样的困境，韩信都能想到应对之策。

    兵仙之名，不胫而走。

    东西两路大军，犹如绝代双骄一般，在西南的天空闪耀无比。整个浔州郡南部，都在大军的铁蹄之下，出一阵阵痛苦的呻吟。

    北面，欧阳朔率部，则是一路稳扎稳打。

    林逸率领禁卫师团，一早就脱离大部队，一路狂飙突进，直接卡住浔州郡通往桂林郡的咽喉要道。

    在经过数场血战之后，两大最重要的关隘，彻底落入禁卫师团手中。

    禁卫师团的强大，再次让敌人颤栗。

    欧阳朔则率领三个山蛮师团，一路收割战果。

    相比东西两路大军，欧阳朔这位主公，却是要黯淡不少。好在还有裴矩在一旁出谋划策，倒也不至于输得太难看。

    即便如此，浔州郡北面也是频频告急。

    毕竟，欧阳朔率领的四个师团，可都是清一色的王牌师团。更不用说，还有神武卫这样的顶尖存在，充当先锋部队。

    在三路大军的夹击之下，浔州郡已是岌岌可危。仅仅过去一周的时间，浔州郡就沦陷小半领地，几乎一天沦陷一城。

    眼看，三路大军就要逼近位于浔州郡中部的天京城。

    一时之间，天京城告急。

    恐慌的情绪，在城内酵、蔓延。

    城中的一些百姓，已经在收拾细软，随时准备往西撤离。受战争影响，城中的物价，更是连连上涨。

    仅仅是大米的价格，就在一天之内翻了三倍。

    物价的上涨，又带动百姓的抢购热闹。

    如此恶性循环，越到后面，价格就越离谱。

    面对此等状况，天国的统治者，实在是没有经验，只能动用军队，强行镇压，打杀伺机囤积货物的大商人。

    一日之内，就有两家商会被官府查封。

    如此一来，虽然暂时稳定了物价，却是更加的人心惶惶。一些商人害怕殃及池鱼，开始偷偷地转移货物，逃离天京城。

    就在洪秀全还没有察觉的时候，城内的物资已是以肉眼可见的度消失。借助级交易平台，倾销一空。

    除了民间的恐慌，朝堂之上，也是不得安宁。

    随着一个接一个的坏消息传来，诸位文武大臣再也坐不住。

    太平天国朝堂之上，为此争论不休。

    文武大臣们在是弃城而逃，还是据城而守的问题上，各执一词。毋庸置疑，文臣是主和派，立主撤离；武将则是主战派，要死战到底。

    双方谁也无法说服谁，最终只能交由天王洪秀全裁决。

    问题的关键是，天京城作为太平天国的都城，意义非凡。不到万不得已，实在不可轻言放弃。因为一旦放弃天京城，等若是宣判天国的末路。

    就算是洪秀全，也不敢下此决心。

    最终，经过两天的争论，洪秀全拍板，还是决定调回西征大军，准备在天京城，跟山海城来一场生死大战。

    于此同时，洪秀全又安排人，悄悄赶到北面的桂林郡，布置退路。

    正所谓，狡兔三窟也。

    重活一世，洪秀全也不再是刻板僵硬之人，知道为自己留条后路。

    除了调回西征军，洪秀全还传令全国，命令各地的守备部队，赶到天京城勤王，胆敢有不从者，定斩不赦。

    一时之间，三郡之地的守备部队，都在向天京城聚集。

    如此看来，洪秀全还是守住天京城的。

    再怎么说，天京城也是他的心血所在，岂能轻言放弃？！

    除了征调大军，对于罪臣杨秀清，洪秀全也终于有了处置决定。

    当天朝议之后，杨秀清就接到天王谕旨，让他搬出军营，回府闭门思过。没有传唤，不得离府一步。

    等于是说，杨秀清自此被软禁起来。

    此等结局，已是天恩浩荡。

    也许，对洪秀全而言，值此天国危难之际，他也不想白白斩杀一员大将，以此扰乱军心吧。

    不管怎么说，杨秀清对天国的忠诚，似乎还是天地可鉴的。

    整个天京城，在战争的硝烟中，又笼罩着一股暗流。随着山海城大军的逼近，这股暗流，越来越汹涌，却又越来越隐晦。

    一切的一切，似乎都被战争所掩盖。

    只有等到它爆之日，才能真正见识到它的威力。

    **********

    十一月七日，灵犀城。

    城头之上，望着如潮水般退去的太平军，白桦终于长长地松了一口气。

    连番大战，太平天国西路军在名将石达开的统领下，依然顽强地向前推进，缓慢而坚定地攻城略地。直到前两天，大军更是一度逼近灵犀城大本营。

    眼见灵犀城被太平军团团围住，白桦愁的额头上，都悄悄地爬上皱纹。

    就在诸将士以为，要在灵犀城头，掀起一场滔天血战的时候，来势汹汹的太平军，却出人意料地选择了撤离。

    一切问题的根源，自然就是来自洪秀全的召唤。

    稍稍平复心中的情绪，白桦转头对周围的将领，双手抱拳：“感谢诸位仗义相助，白桦代表灵犀城，感激不尽！”

    对面的大将，既有灵犀城的大将张辽以及曹参，也有山海城的罗士信，寻龙城的寻龙点穴和秦琼，最后就是以明月照大江为的冒险类玩家集团。

    就算是这样豪华的阵容，依然被石达开率部攻到灵犀城。

    太平军第一名将，石达开确实是实至名归。当然，追随石达开的萧朝贵、冯云山以及李开芳三员将领，也都不是易于之辈。

    “白桦领主客气了，我等只是奉命行事。”

    罗士信代表山海城，率先言。

    “就是嘛，【山海盟】本就是一家人，何来客套。”

    寻龙点穴也是适时言。

    经过这段时间的演变，无论是攻城狮还是寻龙点穴，似乎都在悄悄地调整他们在联盟当中的定位。

    此前，两人还有信心跟欧阳朔平起平坐。

    现在嘛，眼见己方无所作为，山海城却是越的势大。两人对欧阳朔，倒是隐约有了一点尊奉的意思。

    正是如此，对欧阳朔让他驰援灵犀城，寻龙点穴想都没想，直接点头答应，也没有附加任何的其他条件。

    如今的联盟当中，怕是只有白桦和凤囚凰二人，还有底气跟欧阳朔平等相处。而经历了这一番大战，白桦的态度，估计也会有一个微妙的转变吧。

    未来的【山海盟】，欧阳朔的地位，将越的牢固。

    “大家都别站着了，走，回府叙话吧！”

    说话的，正是曹参。

    自巨鹿之战加入灵犀城，曹参在灵犀城的角色，就相当于宰相一职，总揽领地政务，深得白桦的信任和赏识。

    当天晚上，白桦在侯府设宴，款待诸位大将。赶来增援的友军，也都被赏赐金钱美酒，整个灵犀城都洋溢在一片喜悦祥和的气氛当中。

    既然石达开率部撤退，灵犀城大军为何不衔尾相随？就算不能将其击溃，至少也可以拖住太平军的回程，为山海城大军争取时间嘛。

    这其中，自然有其缘由。

    其一，石达开实非泛泛之辈。即便是率部匆匆撤离，也是进退有度，布阵有章法，断不会给敌人以可乘之机。

    其二，就涉及到欧阳朔的整体战略部署。

    相比追击西路军，欧阳朔建议，驻扎在灵犀城内的大军，玩一票大的。(未完待续。)