    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　跟在他身边的镇北卫都在暗暗偷笑，他们都是李家的老人了，当然知道这对奇葩父子的相处方式是什么样的，不过也没人会去拆穿李泽宇就是了。

    　　

    　　明明就很孝顺李在想的，偏偏当面锣对面鼓的时候就非要表现的像个忤逆不孝子一般，而且在李家内部，谁要说李泽宇孝顺，他绝对会急眼，可在外面，谁要说他孝顺，他心情就会很是愉快，这种变幻莫测的心思，不是跟了他多年的老人，必定会以为这是个精神分裂的二傻子。

    　　

    　　“少岛主，你关起来的那两个家伙怎么处置？敢拿你当猴耍，要不直接弄死他们算了？”刚才说话的镇北卫心腹又提起了郑东升那爷俩，敢在极北之岛愚弄李家的少主人，李泽宇自己不生气，他身边的这些人都恨不得把那两家伙千刀万剐了。

    　　

    　　李泽宇一拍额头，这才想起来还有那么两个混蛋关着呢，他实在是心情太好，所以都没有和郑东升他们计较的心思了，要不是因为郑东升他们的目标直指林逸等人，说不定他已经放过他们两个了。

    　　

    　　略微考虑了一下之后，李泽宇当即拍板道：“这两个家伙不是什么好东西，你们交代一下看守他们的兄弟，天天揍他们几顿，最好打的他妈都不认识他们，嗯，不过别打死了，差不多的时候就喂一颗丹药给他们吃，懂我意思吧？”

    　　

    　　“明白，属下这就交代下去。”身为心腹，这个镇北卫当然清楚李泽宇的意思，说到底，他这个少岛主还是个心地比较善良的人，对于这种得罪了他的人，都只是折磨折磨，给点教训而已。

    　　

    　　换了别的心狠手辣一点的人，就算不宰了郑家这爷俩，也绝对会先废掉他们的修为，然后弄成残废之类的，搞不好最后还会剁碎了拿去喂狗之类的。

    　　

    　　李泽宇想了一下之后又补充道：“先这么办吧，等拍卖会结束了，我再看情况处理。嗯，一会儿问问我那个林兄弟，看他有没有什么想法的，要是他想弄死这两个家伙，咱们也能省事儿不少。”

    　　

    　　“明白！”那镇北卫躬身答应，心中却在想着，应该要交代一下下面的人了，千万不要得罪了林逸，连他身边的那些人也要注意，要不然惹恼了少岛主，虽然死不了，不过肯定会很倒霉就是了。

    　　

    　　与此同时，郑东决终于和佟卧吸汇合了，心神激荡的郑东决没空多说废话，直接开门见山的将情况说了一边，然后马上问道：“卧吸，你看这件事究竟该怎么处理才好？”

    　　

    　　佟卧吸微微皱眉，在房间中来回走了几步，他的计划原本是非常完美的，可不知道怎么回事，却总是步步失误，最后变成如此被动的局面。

    　　

    　　原本他还想从林逸的望山丹来做做文章，打击一下侯关启在丹堂的地位，没想到现在侯关启还没什么事情，郑东决却快无法在丹堂立足了。

    　　

    　　佟卧吸站定之后，对郑东决微微躬身道：“副堂主，这件事可大可小，咱们先不说怎么救郑大师和郑少爷的事情，首先要处理的是怎么把咱们丹堂的危机解决掉，要是丹堂被驱逐出去，那丹堂的声誉就彻底完蛋了，就算堂主不追究，我们也不可能继续在丹堂立足了。”

    　　

    　　郑东决不耐道：“这些我都知道，你赶紧说说怎么办才好，我们时间不多，天亮之前没有对策的话，就彻底完蛋了！”

    　　

    　　佟卧吸不急不缓的说道：“正因为如此，我们才要冷静以对，首先，副堂主你要找到中岛的关系人脉，不惜重金也要请他们出面斡旋，第二，立早忆大师也是我们丹堂的人，虽然这次是被连累的，但是丹堂有事她也不好过，这件事她同样是要出面的！”

    　　

    　　郑东决不等佟卧吸说完，就皱着眉头打断道：“我去找人疏通倒是没有问题，但是立早忆并不是我能够说动的，而且她出面的话，未必就能够有多大的作用。”

    　　

    　　佟卧吸低着头，平静的解释道：“立早忆的人脉或许没有副堂主深厚，但是她的能力摆在那里，一个天才的玄阶炼丹师，还是会有很多人愿意收获她的一个人情的，而且这次她的目的就是为了参加拍卖会，不出面就会被驱逐，想来她自己也会懂得权衡利弊的。”

    　　

    　　不得不承认，佟卧吸的分析是非常有道理的，郑东决之前还认为自己前途一片黑暗了，可是听了他的话后，忽然觉得还是有很大的机会可以挽回的。

    　　

    　　“卧吸，你做的不错，事不宜迟，我现在就去找立早忆，然后连夜拜访宋管事，只要宋管事愿意在李家面前说几句好话，或许就能够缓和一下我们和李少岛主的关系了。”有了对策之后，郑东决就马上想着去行动起来，距离天亮，可没有太多时间给他浪费了。

    　　

    　　佟卧吸赶紧抬手拦住郑东决道：“副堂主请稍等，属下的话还没有说完。”

    　　

    　　“你说！”郑东决这才发现自己过于急切了，他现在对佟卧吸很是看重，而且能否扭转乾坤事关重大，他也不敢有任何的疏漏，所以很是郑重的看着佟卧吸。

    　　

    　　佟卧吸微微整理了一下刚才被打断的思路道：“副堂主，如果这次李岛主没有得到阴阳丹的话，我们做什么都没用了，正因为林逸拿出一颗阴阳丹来，才让我们有了一丝挽回的机会。”

    　　

    　　听到林逸的名字，郑东决顿时就皱起了眉头，语带不悦的说道：“怎么，难道你觉得我还应该去感谢一下林逸吗？”

    　　

    　　佟卧吸苦笑道：“当然不是了，属下的意思是，林逸拿出阴阳丹之后，对于极北李家的影响力会非常大，如果我们只是做刚才商量的那些事，不管最后结果如何，只要林逸一句话，我们所有的努力都会化为乌有。”

    　　

    　　老实说，郑家的这几个主子，要说阴狠毒辣那是一点都不缺的，可是偏偏却没有足够的心计配合，虽然这样的主子正是佟卧吸发挥才能需要的，只是事无巨细都要一一说明，还真是挺累人的。(未完待续。)

