    不过，虽然有点害怕知道最终结果之后，但是千仞雪念头一升起，心中就止不住的想要去看她一眼。

    这也许就是源自母女，亲情上的羁绊吧。

    “爷爷，我想去教皇殿，去看看她一下。”

    千道流说道：“去吧。”

    对于千仞雪，千道流还是很放心的，虽然比比东仇恨天使一族，但是她对于千仞雪态度是复杂的，这一点，千道流看在眼里，这也就是为什么千道流愿意留着比比东这个心腹大患成长到现在的原因。

    天使一族只剩下他和雪儿了，他的命最终都是要为雪儿献祭的，最后，她比比东就算在仇视天使一族，天使一族就只剩下千仞雪了，又能怎么样，最后，雪儿是和母亲重归于好，亦或者是分道扬镳，两人最终的结局都不会走向最坏的双神对峙的结果。

    千仞雪离开了供奉殿，朝着教皇殿走了过去。

    她是自己的生母，从小看待自己，却好像是看一个垃圾，一个肮脏的存在一样！

    她对自己的态度，必然不会好到哪里去，千仞雪对比比东也很抵触，从前往天斗帝国执行任务之后，她已经数年不见比比东了，就算是回来，有要事，也是托人去和比比东说。

    两人的关系，早就降到了冰点！

    但是，有着双面人生的千仞雪，别人怎么看待自己，千仞雪的内心都毫无波澜，唯独在去见比比东的路上，她是即想要知道答案，却又害怕知道这个答案。

    .......

    教皇殿，议事大厅

    大厅之中，空旷无比，只有三个人，比比东端坐在教皇的位置上，菊鬼两个封号斗罗则各站在一边。

    比比东神色一动，在知道千仞雪回来的消息，她的表情都没有变化，因为千仞雪回来，也只回供奉殿，不会来教皇殿，但是这一次，千仞雪却主动来教皇殿了，这让比比东有些意外。

    大厅的门大开，千仞雪从门外走了进来，一眼便看向了教皇之位上的比比东，余光则看到了菊鬼两个封号斗罗。

    比比东

    等级：98

    武魂：死亡蛛皇，噬魂蛛皇

    状态：混乱

    传承神位：罗刹神

    关系：60

    气运：黑色

    月关

    等级：95

    武魂：奇茸通天菊

    状态：健康

    关系：20

    气运：黑色

    鬼魅

    等级：95

    武魂：鬼魅

    状态：健康

    关系：20

    气运：黑色

    看到这三个结果，千仞雪蔚蓝色的瞳孔微微一动。

    这个结果让千仞雪惊讶无比，菊鬼就不用多说了，比比东，她爷爷曾经说过，自己是大陆最有希望成神的人，但还有一个人能突破神位，那就是比比东。

    她已经开启了罗刹神的传承，传承顺利的话，未来怎么说也是一个神位，气运却是最低的黑色气运，这到底是怎么回事。

    不过，另一个更令千仞雪惊讶的是，原本，千仞雪以为她那么讨厌自己，对自己的态度应该是负数，至于负多少，千仞雪不好判定，但是她却没有想到，她对自己的态度，竟然有60，虽然，没有达到普通父母对自己子女的那么高的关系度，但是60已经足以说明，她并不是像明面上那么讨厌自己。

    可是，到底为什么呢？

    议事厅内死寂了一会儿，母女两人都在看着对方，比比东看向千仞雪的眼神，依旧宛若看一个生人一般。

    令比比东惊讶的是，两人态度已经达到了冰点，千仞雪看向自己的眼神，却带有一丝疑惑与探究，比比东的眼神逐渐变得凌厉了起来，她手杵着教皇杖，说道：

    “两位长老，你们先出去一下。”

    “是，教皇冕下。”鬼斗罗和菊斗罗都知道眼前这个女人的真实身份，两人离开了教皇殿，整个教皇殿只剩下千仞雪和比比东两人了。

    比比东缓缓的站起身，一步步朝着千仞雪走了过去，千仞雪并没有因为她的气势而退缩。

    “有什么重要的事情需要见我，赶紧汇报！”比比东气势散去，依旧是用冷漠的语气说道。

    如果不是命运源眼让千仞雪看到了她对自己真实的态度，千仞雪都还以为她依旧是之前那个她。

    可是为什么，她明明心中并不讨厌自己，为什么还那么冷漠呢？

    “没有理由难道不能回来见你吗，妈妈。”千仞雪试探性的说道！

    比比东的双眼闪过一道怒光，她深吸了一口气，说道：“我说过，以后不要用那种称呼称呼我，还有，我的工作很多，没时间，以后没有别的重要的事情就不要来见我！”

    这一句话，像是一根刺一样深深的扎伤进了千仞雪，心中的怒火与委屈，让千仞雪短暂忘记了命运源眼所告诉自己的情况，她愤然的说道：

    “我不这样称呼你，我该怎么称呼你呢，还是说，我以后称呼你姐姐，亦或者是教皇大人呢！”

    “还是说，在你的心中，我的存在，永远都是一个错误？！”

    “那好，教皇大人，以后没有别的重大的事情，我不会来打扰你的。”

    千仞雪把自己心中积压了多年的委屈倾泻了出来，但她却没有把话说死，冷漠的眼神看向比比东。

    “你说什么——”

    千仞雪的话，像是一把刀子一样深深的插进了比比东的心窝里，比比东的目光重新变得凌厉了起来，强大的气息，顿时凝聚成一股实体般的压力，逼迫着千仞雪接连后退数步才稳住身体，在比比东强大的气势压迫下，一缕鲜血从她的嘴角上流淌而出。

    看着千仞雪嘴角出流出的鲜血，比比东愣了一下，凌厉的气势缓缓收敛。

    “你出去吧，记住，以后没有别的事情，不要来我这里。”这一刻，比比东仿佛苍老了十岁一般。

    千仞雪转过身，头也不回的离开了。

    议事大厅的门缓缓的关上了，比比东瞬间像是失去了所有的力气一样，跌坐在椅子上，泪水不受控制的顺着面庞流淌而下。

    比比东这一刻失去了一个强者该有的防备之心，仿佛一个柔弱的女人一样，将自己的柔弱的一面展现了出来，她并没有注意到议事大厅的门留着一道门缝，她的这一幕，被一只蔚蓝色的瞳孔所看到了这一切。

    晶莹的泪水，从这只眼睛当中流淌而出，顺着她那精致的面庞滑落下去。

