    一望无际的国道上，一辆SUV牵引着一栋带轮子的房子平稳的行驶着。

    车上，依旧是黄柏开着车，副驾驶坐着叶未央，何子珊则在后座。

    从他们一上路开始，车上的四五个摄像机便开始了录制。

    这次的车程其实只有不到一个小时，毕竟滇池距离机场也就二十来公里，就算加上找目的地，撑死也就半个多小时一点的行驶路程。

    但是综艺节目嘛，都是靠剪辑，路程长短真无所谓。

    反正就算他们在车里说说笑笑的开几个小时路，最终能剪到成片里的部分可能也就十几分钟而已。

    这个节目的重点不是路上，而是到了目的地之后发生的事。

    40多分钟后。

    沿着滇池的环池公路，黄柏拉着他们就抵达了一个紧挨着滇池边的村子。

    滇池是非常大的。

    在滇池附近，还是有蛮多这种原生态的小村庄的。

    只不过大部分来滇池旅游的人，都只会冲着那些网红景点去，很少会来这些未被开发的原生态小村子。

    而这，就成了《带着房子去旅行》最适合的野营地点。

    朴素的村民，美丽的滇池美景，以及新奇而又未知的一切事物。

    当SUV缓缓的拉着他们的家进入小村子时，几乎半个村的村民都跑出来围观了。

    “那辆车就是吗？”

    “是黄柏吗？真的吗？”

    “好多摄影师啊！”

    ·村民们三三两两的站在一起，对着远处在滇池边停下的几辆车，和上头鱼贯而出的摄像师等工作人员指指点点的，满脸好奇。

    大部分村民的年纪都不小了，基本是四十岁以上，很少能见到年轻人。

    这也正常，一般年轻人是不愿意留在村子里的，都在外头拼搏奋斗呢，留守在村里的都是小孩和老人。

    他们只听说黄柏要来这个村子，至于叶未央和何子珊，基本是被自动忽略了。

    他俩的影响力还不够在四十多岁的农村老汉们心里留下啥影响和印象。

    也就黄柏这种国民级别的演员可以。

    “快看，出来了！”

    在几位摄影师架着摄像师跟拍下，叶未央和黄柏、何子珊从前头的SUV下了车。

    “好漂亮啊！”

    一下车，何子珊就扑到了滇池边，一脸享受的样子，演技有一手的。

    不过滇池也确实很漂亮，作为滇省第一大淡水湖，滇池湖面南北长40公里，东西平均宽7公里，最宽处12.5米，湖面海拔1886米，湖岸线长约150公里，可谓是一眼望不到头，颇有一种陆上海洋的感觉。

    作为一个整个湖都在春城境内，四面都属于春城辖区的滇池四周几乎遍布大小村落。

    此时叶未央他们所在的地方，就是一个叫大渔乡的沿池小镇最靠近滇池的大渔村内。

    他们的营地，干脆就直接设立在了离着滇池不到十米处的一块空地上，只要拉开落地门，就可以看到有“一线平分秋色”之美的滇池美景。

    “哎。”叶未央就直接坐在房子门口的沙发上，看着眼前微波荡漾的水面，看着水中鸭子和水鸟嬉戏，满意的叹了口气。

    这节目别的先不谈，光是欣赏美景，就已经够值了。

    放平常，他哪有机会和时间到滇池来享受坐在池边看山看水的怡然自得啊？

    天天打歌、跑通告面对的都是钢筋水泥，哪有眼前这原生态的大自然让人心旷神怡啊。

    “柏哥，今天没有嘉宾吗？”悠闲的欣赏了一番风景后，叶未央这才想起正事。

    上期不打烊乐队的其他成员来当节目嘉宾了，那这期的嘉宾呢？

    谁知道，黄柏嘿嘿一笑，摇摇头：“没有嘉宾，就我们三人。”

    节目组的总导演也拿着喇叭说道：“节目组资金有限，所以不能确保每一期都能请得起嘉宾。”

    得，这很严敏。

    叶未央无所谓的耸了耸肩。

    没嘉宾就没嘉宾呗。

    反正他是把这个节目当做给自己身心放松的场所了，至于节目的录制，无所谓啦。

    “咳咳..”

    导演见叶未央和黄柏三人在抵达了滇池后，干脆就直接坐在了家门口的沙发上，也不聊天，就那么愣愣的看着美景发呆。

    虽然说这确实很惬意，但是现在可还在做节目呢！

    景色虽然很美，但是欣赏一下也就差不多了，气氛和笑点还有互动得拉起来啊！

    “三位MC请听好，现在公布你们本期的任务。”

    “上次在鹭岛的旅行，因为考虑到是你们第一次进行，所以节目组给你们提供了非常多便捷，又提供食物，又提供水电，堪称保姆式待遇。”

    “经过一期的适应之后，大家也应该成长了，节目组也要学会放手。”

    “所以，今天你们的所有食材，节目组都将不会再提供，你们需要靠自己的能力，从大渔村的村民那，换来食材。”

    “注意，不可以使用金钱交换，必须靠自己的个人能力，来换取食材。”

    叶未央和黄柏三人一脸懵逼。

    “什么算是个人能力啊？”何子珊挠了挠头，不解的问道。

    “只要不是用钱买来，不管用什么方法能换取食物，都算个人能力。”

    “切~”叶未央回过神后，无所谓的一甩手：“大不了我们就不吃了呗，一顿不吃饿不死。”

    节目组导演也嘿嘿一笑，故意抬手看了一下手表后，煞有其事的说道：“现在是上午十点，预计这期节目要录制一天一夜。”

    “如果各位MC可以接受一天一夜不吃不喝的话，那也可以，选择权在你们自己手上。”

    黄柏一巴掌啪的就拍在了叶未央的后背上，皮笑肉不笑的说道：“瞎说啥呢，人是铁，饭是钢，一顿不吃饿得慌，怎么能不吃饭！”

    “走，我们进村子里看看，没准能刷脸讨到一些食材呢。”

    “在这种风景优美的小村子里，村民肯定都是很淳朴的，不会忍心让我们这些外来的游客挨饿的。”

    好家伙，要不然怎么说姜还是老的辣呢。

    黄柏这三两句话，一下子就把自己摆在了道德高地上了。

    一会要是要不到食材的话，那可就是村民们不“淳朴”，不愿意帮助他们这些可怜没饭吃的“外乡人”了。

    叶未央立马就读懂了黄柏的意思，蹭的一下就站了起来，和黄柏勾肩搭背的就要进村了。

    看着两人迅速达成一致，狼狈为奸的背影，何子珊哭笑不得的摇了摇头，连忙跟在了他们后头，想要看看两人准备刷啥花样。

