    

    “后院的房子挺不错的，你和陈燕两个人统一好口风，你就说是过去借住的，在别的地方私下买房子可不保险。”

    “你这万一被别人举报了，搞不好工作都得丢，咱们大院里都知根知底的，槐花在院里玩你也放心。”

    看着秦淮茹还在犹豫，一大爷继续说道：

    “要不晚上我替你去问一问？陈燕那孩子是我从小看到大的，我去她也放心。”

    秦淮茹犹豫起来，一大爷说的也对。

    只是陈燕在后院的房子能有两间房，恐怕不便宜，她那点钱肯定是不够的，她还得去黑市挣钱，可就怕短时间内她也凑不够。

    考虑半晌，秦淮茹心里还是决定看看价钱怎么样。

    “一大爷，麻烦你了，不过如果太贵的话，我不一定能买的起。”

    “钱倒是好说，你缺多少，我借给你就是。”

    一大爷工资可不低，在大院里那也算的上数一数二的了，借给秦淮茹点钱他倒是也愿意。

    “那怎么能行，本来就够麻烦您了。”

    人情难还，秦淮茹还是不愿意借钱，她已经打算要再去黑市大卖一番了。

    吃完饭，下午工作的时候秦淮茹就心不在焉的。

    本来也不觉得有什么，可真等到她决定要买房子了，她又有点激动，毕竟算是她在这个世界的第一处房产。

    下班走在路上的时候，她都觉得比平常时候有劲。

    快到四合院了，她又拿着布袋从超市里装了三斤白面、三斤大米和五六个鸡蛋，没有多拿，毕竟只是为了掩人耳目。

    当然她也没忘了槐花，她从超市的货架上找了一个小牙刷，撕掉包装放到了口袋里。

    冬天天黑的早，槐花正在屋子里无趣着呢，她就盼着妈能快点回来。

    听到外边有动静，像是妈的声音，她赶紧去开了屋门，看外边确实是妈妈，她高兴的跑了过去，一下子抱住了秦淮茹。

    “妈，槐花想死你了。”

    “可别骗妈了，你想什么我还能不知道？”

    秦淮茹笑着从口袋里把牙刷递给她。

    槐花一下子睁大眼睛，高兴的从秦淮茹手里接过来，她拿着上下翻看，像是什么宝贝似的。

    “妈，你看，槐花有自己的牙刷了。”

    领着槐花进了屋，小家伙兴奋的非要现在就要刷牙，秦淮茹看她高兴也任由她去了。

    放下东西，秦淮茹用面盆揉了一团面，她今晚准备做手擀面吃，她还特意在揉面的时候打了两个鸡蛋。

    一边切着面，秦淮茹一边看着槐花满屋子里乱窜。

    刚刷完牙的槐花可兴奋了，她立马去照了照镜子，不知道是不是心理作用，槐花都觉得自己的牙齿比平日里白了许多。

    “妈，你看槐花的牙齿是不是白了？”

    秦淮茹装作仔细观察了一番，“嗯，是白了不少，不过傻闺女啊，你这是乳牙，以后还得掉。”

    “哈哈”，槐花没管乳牙的事，一个人在那傻乐。

    这傻孩子。

    秦淮茹刚把切好的面条抖搂开撒了一层面粉，一大爷就来了，打开门，一大爷没进来把她叫了出去。

    一大爷想避嫌，毕竟还是不太好，等秦淮茹出来，他四周看了看发现没人，这才小声对她说道：

    “陈燕开价三百块钱加一百斤粮票，她说少了还不够这风险的，我觉得是贵了，可她死咬着不还价，我特地过来问问你。”

    嘶，可真不便宜，她一个月二十七块五，三百块钱就得她不吃不喝存一年了，更别说还有一百斤粮票了。

    头疼，可转念一想，毕竟是京城的房子，真要是用三百块钱加一百斤粮票买到了她还赚了。

    想了一会，秦淮茹决定道：“一大爷，麻烦您再去问一下，她那房子我愿意用两百五十块钱加一百斤细粮买，要是不行就算了。”

    “决定了？淮茹，这可不是小事，你得想清楚。”

    “嗯”，秦淮茹用力的点了点头。

    她算了一下手里还有一百多现钱，轧钢厂那边也快发工资了。

    这样她就还有一百多的缺口，细粮倒是好说，她超市里还有好几千斤，就是得想好来源。

    看着点头的秦淮茹一大爷也没说什么，转身又去了后院。

    秦淮茹在一边等着一大爷回来，她现在也是心乱如麻。

    一边想着陈燕不同意了怎么办，一边又想着她同意了怎么办，深呼吸了好几次，她才慢慢平复下来。

    等了好一会儿，她的脚都快冻麻了，一大爷这才从后院回来。

    瞧着焦急的秦淮茹，没用她开口，一大爷便说道：

    “陈燕同意了，淮茹，你那钱够不？用不用一大爷给你垫上点？”

    听到一大爷的话，秦淮茹舒了一口气，这心可算是放进肚子里了，等这笔交易完成，她也算是有房子的人了。

    “不用了一大爷，我娘那里还有点家底，就是还得麻烦您明天替我请个假，还得借用下您那自行车。”

    说着她都有点不好意思了，这真是太麻烦一大爷了。

    “这倒是好说，可是淮茹，千万别难为家里，这年月村子里比咱们工人可难多了，你可别不好意思跟一大爷开口。”

    “知道了，一大爷，太谢谢您了。”说着秦淮茹给一大爷鞠了一躬，她是真心感谢。

    这人就是怕对比，想起了贾张氏，再想想一大爷，唉～

    进了屋，秦淮茹激动的抱起槐花狠狠亲了几口。

    “槐花，咱快有房子了，咱快有属于自己的房子了，哈哈，槐花高兴不？”

    槐花被亲的一脸懵，不过看着妈这么高兴，她也就挺高兴的，她也乐了起来。

    哈哈，哈哈，娘俩在一块傻乐。

    不过房子还没到手，乐的有点早，得赶快挣钱，秦淮茹已经打算好了，明天再去一趟黑市，争取把房子挣出来。

    就是骗了一大爷有点对不起他，可这钱的来源她是真不好解释。

    耽搁这一大会儿，面板上的面都有点干巴了，冬天太干燥。

    秦淮茹赶紧把锅端到煤球炉子上，水开之后，她把面下了进去。

    槐花也是把脑袋伸过来，她还是第一次见妈做手擀面呢，还真挺稀奇。        

