    紫嫣闻声抬头，果然看到了冥王南宫煜高大俊挺的身形，顿时大喜道:“小姐，冥王果然又来亲自迎接你了，这普天之下能有此殊荣待遇的，可只有你一个人呢！”

    紫嫣这话是故意提高了声音说的，间或还不忘鄙夷的眼神望望纥溪，让她知道自己得罪的是怎样一个尊贵的人。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    纥溪勾了勾嘴角，就见冰莲仙子已经走上前去，一双美眸担忧地看着他，“煜哥哥，我听说你身体抱恙，现在可好些了？”

    南宫煜此时也看向冰莲仙子，眼神没有了以往的冷漠和疏离，连声音都温柔了几分，“莲影，你怎么来了？”

    冰莲仙子拿出一个瓷瓶道:“是大哥说有事找你商量，我担心你的身体，就自告奋勇帮他带消息过来了。这是我师傅亲自炼制的，我想对你一定会有用的？”

    南宫煜没有接，而是深邃的目光望了一眼纥溪，“不用了，我有我的专属医师。”

    “朱雀的医术虽然高，但怎么也没办法跟我师父比，煜哥哥，你还是收下这瓶药吧，就别让馨儿在千里之外还为你担心了。”

    “不是朱雀。”南宫煜淡淡一哂，但见冰莲仙子一副楚楚可怜望着他的模样，还是把药瓶收了下来。

    但他的目光却是一直望着不远处的纥溪，仿佛解释般道，“我的专属医师技艺很高，莲影你以后就不必担心了。”

    冰莲仙子顺着南宫煜的目光看去，刚刚那桀骜不驯野小子的身形映入眼帘。

    她微微皱了皱眉，这个少年只是练气期修为，怎么可能会是医师，“煜哥哥，这是你新请的医侍？”

    医师和医侍虽然只有一字之差，但地位却是天差地别。医侍的修为通常偏低，平日也只能做些打杂看护的事情，于炼丹治疗方面并不精通，所以待遇自然也不高。一般大户人家养不起高品级的医师，就会养个医侍，来保证自己和家人的健康。

    冰莲仙子见纥溪不过练气期修为，自然怀疑她只是个医侍。

    南宫煜闻言却是低低一笑，无奈道:“医侍？我可舍不得。”

    更何况，有哪个医侍敢如此不给主子面子，还常常把他往死里折腾的？

    冰莲仙子听出了他声音中的宠溺，秀气的黛眉微微一皱。这还是她第一次听到煜哥哥用这样的口气说话。

    而远处的的纥溪望着喁喁细言的两人，脸上平静无波，眼中却是泛着微微的寒冷。

    这样的距离，如果她使用内力去刻意偷听，不难清楚两人的对话内容。

    可是，她并不愿意，因为这跟她一点关系都没有。

    一开始，她就想要跟南宫煜划清距离，想要让两人之间恩怨两清，互不相干。

    现在知道了他有未来的王妃，不是更好吗？

    远远的望去，两人掩映在花丛绿树间，就像是一对璧人，分外养眼。

    一旁传来紫嫣得意的笑声:“小子，看到了吧？冥王殿下从来就不会让别人轻易靠近，可我们家小姐却是例外的？这冥王府里，谁不知道我家小姐将来会成为冥王妃。怎么样，冥王殿下和我家小姐是不是很般配？”