    “流云，好香啊”

    　　看着乖乖坐在餐桌旁的八重樱，再想一想自己的系统的话。流云感觉这破系统迟早药丸。

    　　“樱，你怎么会突然去救我呢？”对此流云还是感觉好奇。所以趁着做饭的这段时间问一下。

    　　“嗯？从之前就有一种熟悉的感觉。在那天有一种直觉，如果错过，我一定会后悔的。还好的是最后赶上了”

    　　八重樱如实回答。

    　　“嘛，不管怎么样。我都欠你一命。以后有什么需要我帮忙的，不要客气哦。樱”

    　　“好了，准备吃饭吧。”流云喊道。

    　　“好，我来帮你端盘子。”

    　　“嗯，谢啦”

    　　“哇，意外的丰富呢。”看着一桌子的菜，八重樱也佷期待。

    　　“嗯，保障把你喂的饱饱的。”

    　　四菜一汤，配合八重樱做的巨型饭团。在厨艺精通的加持下，就算是普通的农家小抄，也是十分美味的料理。

    　　“下次请你吃特效料理。”

    　　“嗯？特效料理？”八重樱腮帮子鼓的高高的，疑惑着问了一句。

    　　那可爱模样，足以萌杀所有人。

    　　“特效料理，也就是发光料理。你只要知道一句话：好吃的料理不一定发光，发光的料理一定好吃。”

    　　看着胡吃海塞的八重樱，流云感觉很新奇，这是崩坏系列里从来没见过的可爱模样。

    　　“云，醒过来以后能遇见你太好了。”

    　　“嗯。”

    　　另一边的琪亚娜一行人：

    　　“流云那个混蛋，居然敢把我打晕，下次见面我一定要锤爆他。”醒过来的琪亚娜开始大吵大闹。

    　　“别这样，琪亚娜，流云也是为了我们啊。我们回去找他的时候，却找不到了。那里只有战斗后的痕迹。”芽衣紧紧握着手里的提神水晶。

    　　“流云哥哥说过，只要这个水晶没事，就说明流云哥哥没事。

    　　或许我们只要到汇合地点就可以找到流云哥哥。”这种时候还是布洛尼亚比较冷静。

    　　“哦，看你们伤痕累累的样子，就是你们解决了雷神级崩坏兽吗？”

    　　从芽衣她们背后传来了一个女声。

    　　“你是谁？”少女们拿出武器，看着这位红发御姐，进入战斗状态。

    　　“别紧张，我的名字是无量塔姬子，现在换我来问你们了。”姬子双手抱胸看着这一群少女，巨大的山峦一晃一晃的。

    　　“崩坏兽吗？那是我们的同伴解决的。”

    　　“同伴？死了吗？”在姬子看来，普通人要战胜崩坏兽就不怎么可能，更别说雷神级崩坏兽了。

    　　“你说什么，芽衣你不要拦着我。我要揍扁她。”听到姬子这么说的琪亚娜炸毛了。

    　　“嗯？将这三个人带回圣芙蕾雅学院？真麻烦啊。你还要来长空市，拟似律者的波动？

    　　小心点，别死了啊，德莉莎。”姬子完全无视了张牙舞爪的琪亚娜，继续和德莉莎联络。

    　　“喂，你们要跟我一起离开这个长空市吗？我的长官让我把你们带回去。”姬子对着芽衣问道，她也发现了这个小队里，找芽衣商量就行了。

    　　“不了，我们还要去寻找同伴。”

    　　“在这个城市里找一个人？大海捞针？还不如交给我们，你们跟着走吧。”姬子直接下了命令。

    　　三人组面面相觑，转头商量一下。

    　　“不过我们要先去汇合点等他。可以吗？”芽衣面露期待。

    　　“唉，真麻烦。好吧”姬子揉了揉自己的长发。现在的孩子真麻烦。

    　　……

    　　“喂，樱，你怎么又跑我房间了。”看着吃完饭走到自己房间的八重樱，流云心态都要崩了。樱，你觉得美丽少女睡在旁边，血气方刚的少年能忍得住？

    　　“嗯？有什么不妥吗？”八重樱歪着头萌萌的问道。

    　　“樱，我是男孩子啊！”

    　　“嗯，我知道啊。可是你受伤的时候，不就睡在一起吗？”

    　　看着天真无邪的樱，流云实在无话可说。

    　　“晚安”八重樱抱着流云的手臂道了句晚安。

    　　好吧，乖乖睡觉。一旁的八重樱已经抱着自己的胳膊轻轻睡去，感受着美妙的触感，再看着八重樱柔和的脸庞，流云突然老脸一红。

    　　“晚安。”

    　　第二天流云睁开眼睛，刚刚想起身。才想起来八重樱还抱着自己的胳膊。轻轻从樱的怀里把手臂抽出，轻手轻脚的穿好衣服。

    　　“嗯，早餐吃什么呢？”

    　　对于早餐吃什么，流云陷入了沉思。

    　　“小云？”迷迷糊糊的八重樱摸了摸身边的被子，并没有找到熟悉的人。狐狸耳朵突然竖起，蓝色的眼眸猛的睁开。

    　　“怎么了。”在流云的视角看来：这妹子先摸了摸床单，然后猛的坐起来。心脏不好非要被吓死。

    　　“没事。”看着把早餐端过来的流云，八重樱的心才松懈了下来。狐狸耳朵也随之微微落下。

    　　“樱，快过来吃饭。冷了就不好吃了。”流云对着发呆的八重樱喊道。

    　　“……”

    　　“……”

    　　“樱！”

    　　看样子八重樱走神了，唉，还是去拍一下吧。

    　　流云一把捏过八重樱的狐狸耳朵。软软的触感让流云心头一荡，简直爱不释手。

    　　“呀！！”敏感点被人握住，饶是以八重樱的定力也受不了。

    　　“云，能不能先松手。好痒啊。”

    　　“嘿嘿，樱耳朵的手感超级好呢。”话是这么说，流云还是乖乖松开了手。

    　　“哎，是吗？没有感觉手感很好啊。”八重樱歪着头摸了摸自己的耳朵。

    　　“咳咳，樱，刚刚我是喊你吃早餐的。快点过去吧。”说完流云就拉着八重樱的手走向一旁桌子。

    　　流云一边吃早饭，一边向八重樱询问。

    　　“樱，等吃完饭。可以教我剑术吗？”

    　　“嗯。没问题，剑术也是巫女的必修课。”

    　　这一次，我一定要获得足以保护你们的力量。直到超越所有律者的力量。

