    虽然说大部分的反派好像都有喜欢回到杀人现场围观的毛病。

    且越阳楼这个邪教头子，以及朝廷搜山检水缉拿的通缉对象，也确实是一副反派的画风。

    但事实上，他本人作为一个至少是自诩为的、心慕正道的良善青年，像这种恶趣味的事情，他却是绝对……好吧，绝对只会留个眼看看乐子的。

    反正鸟儿们飞哪不是飞呢，这守静斋死了人，几只乌鸦来叫两声也很正常的吧？

    从乌鸦们的视角看着守静斋中的众人，确认宁无酒已死后，迅速陷入到了混乱的状态中，因为简简单单的‘利益’两个字，而不顾宁无酒刚死，尸骸未敛，便展现出一副着急发死人财、欺破落户的世间相。

    最终，越阳楼摇了摇头，‘嘿’的笑了一声，步伐不急不缓，便提着包好的一颗人头，施施然的朝酒楼的方向走了回去。

    等到守静斋收拾完斋中一片混乱，和那些食腐鬣狗一样的受邀武人们扯完皮，暂时把他们心满意足的打发走。

    侍卫们不抱希望的追出守静斋时，什么凶手的背影果然是都早就看不到了。

    在脚程快的好事者，已经把宁无酒的消息传了回来时，越阳楼这才慢悠悠回到了就在附近的酒楼之中，而看着酒还没醒的徐牧尤，朝小儿要了碗酒楼常备的醒酒汤，把这醉鬼叫了起来。

    “兄、兄弟……”

    被灌了一碗醒酒汤后，徐牧尤还是残留有几分醉意，醉眼朦胧的看着眼前的越阳楼，大着舌头道：“再、再来一碗！”

    “好啊。”

    越阳楼答应，不过对方说的是酒，他却是笑眯眯的又来了一碗醒酒汤，给对方强行灌了下去。

    “别灌了、别灌了，我清醒过来了！”徐牧尤被猛然的呛到了，连忙摆了摆手示意越阳楼停下，这才得到了喘息的机会，想开口问道：“到底是发生了什么事情，要这么急……”

    “喏，你不是来看好戏的么，现在好戏已经结束了，你看看周围的其他人在说什么呗。”越阳楼努了一下嘴，朝那守静斋的消息传回来，就迅速‘沸腾’了起来的人群。

    “莫非……是那执徐知难而退了？”

    徐牧尤本能的提出了一个自己的猜测，在他看来，宁无酒会死好像就是一件异常不可思议的事情，这边他连听也没来得及细听呢，便先给自己找了个解释道：

    “在十多个武行的名宿好手保护下，哪怕是四炼大成的宗师出手，都未必能讨的了好，又更何况那藏头露尾的执徐？故而，我猜测那小贼他肯定是没打便先溜了，所以大家这才……”

    越阳楼有些于心不忍的打断了他的话道：“依我说的话，徐老弟你还是听我的，先看看周围的人都在说什么吧。”

    “周围的人在说什么？他们还能在说什么？”徐牧尤习惯性的反驳了一声，结果话音未落，酒楼中的某桌，就忽然有一个声音爆开，而且跟着人群的讨论，越来越乱。

    “守静斋的宁斋主死了！”

    “守静斋的宁斋主在十多个武行名宿的眼皮子底下死了！”

    在酒楼之中，一道道不可思议的惊呼声传入了徐牧尤的耳中，其中蕴含着的信息，几乎堪称令人难以置信，目瞪口呆。

    “怎么可能？那可是十几个拳术根本不可能掺水的武行名宿，而不是十几头废物蠢物，就算是四炼大成的宗师被他们团团围住，也未必能什么代价都不付出的吧！”

    徐牧尤想到了一个可能：“难道是那个‘执徐’依靠一身武艺，硬生生从外面直接打进去的么！”

    “如果是这样的话，那倒还是好了，大家也只会感叹长安城又来了一条过江强龙，而不是像这样大声小叫的感到不可思议。”旁边有人听到了徐牧尤的话，摇了摇头道：“关键的地方在于，宁斋主的无头尸体，其实是整整一夜过去之后，才被人发现的。”

    “仅仅是一墙之隔，却没有任何一个人发现那个‘执徐’和宁斋主动战斗，这可是和直接打进去的概念完全不一样！

    那人发自内心的感慨道：“光是以我的境界和短浅见识，那个‘执徐’到底是怎么做到这一切的，实在是难以想象，只能说，这手段已经是堪称近于鬼神了吧！”

    听着周围的惊叹声，越阳楼的嘴角忍不住掀起半分微妙的笑容，也跟着颔首点了点头应是，然后拍了拍一脸不敢置信的徐牧尤，一点也不像是安慰的安慰道：“先前我就隐约听说，宁斋主私底下其实一直在干些违法犯罪、见不得人的事情，这回不过是恰巧死了一个烂人而已，你其实也不必如此伤心”。

    “行……我知道了。”徐牧尤犹豫了一下，看了下越阳楼的身形，又看了下自己的身形，最终还是明智的决定表面上接受了这个说法。

    看到对方心里明显还是不相信的样子。

    象征性的提了一嘴后，越阳楼并没有想要进一步扭转对方想法的意思，只是微不可察的摇了摇头，然后最后说了一声道：“这长安城的武行里，除了守静斋之外，还有其余的十七家……”

    “我知道！”徐牧尤还没有等越阳楼把话说完便点了点头，似乎是从某种程度上，误会了他想要表达的意思道：“长安武行如此强大，除了守静斋之外，实力如此雄厚的尚有十七家之多，若是那个叫‘执徐’的家伙，还是如此小觑我长安武道断话，以后必然就会碰壁的！”

    “……你能知道这点就好。”

    想了想之后，越阳楼终究还是没有说什么其他的东西，只是再拍了拍对方的肩膀道：“有着坚定的意志，这是一件好事，我相信，这点小挫折是打倒不了你的。”

    “那当然，这还用说！”

    从崇拜对象被活活打死的失落之中，徐牧尤重新振奋了起来，找到了目标，要看着‘执徐’那个小贼，因为自己的自大和对长安武行的轻视，最终付出代价。

    “只不过，话说回来的话。”

    忽然间，他似乎是想到了什么，看向越阳楼手边拎着的那个包裹，疑问道：“这东西是……”

    “一颗卤猪头而已。”越阳楼摆了摆手，笑眯眯的道：“既然结果是宁无酒身死，那今晚的这场好戏也就算是结束了，我先回去，这位徐老底，咱们下次有缘分再相见。”

    “我还没问你的名字……”

    徐牧尤的话还没有说完，却是转瞬间，就只见到越阳楼的身影迅速消失在了人群之中、

    “……君子之交淡如水，果然如是。”

    见越阳楼走的如此之快，他也只能这么遗憾的叹息了一声，

    不过，忽然间，徐牧尤目光偶然性从越阳楼刚刚还坐过的那个位置上扫过。

    一抹快要凝固的深沉血渍映入眼帘，却是使得他目光瞬间凝固了下来，瞳孔收缩，想到了他前一刻还说过的“卤猪头”一事。

    -

    -

    -

    徐牧尤的事情只是一个小插曲。

    离开酒楼之后，眼见天光破晓，也正是该吃早食的时候了，所以越阳楼也就赶紧先回到了动字门，掐着时间，还正好蹭上了动字门的早食。

    “所以，执徐先生你就这么回来了，还顺手给我带了宁无酒的这么一颗人头当礼物？”

    在动字门的食堂中，看着眼前将碗和筷子放了下来，正一脸惬意的拍着肚子消食的越阳楼，陈元卿神经有些抽搐的，怀中捧着一颗怪瘆人的人头，听对方讲完了这一夜的经过。

    “不然呢？还能怎么样？”

    见到陈元卿还是有些不敢置信，越阳楼只是翻了个白眼。

    “也不是还能怎么样的事情……”

    陈元卿犹豫了一下，还是道：“执徐先生你前几日将异武的修行方式教给我，并吩咐我让人暗中传授下去的时候，结合我们六龙教‘拳扫长安’的计划，我本以为你打败宁无酒之后，就会将他以‘异武’之名趁势也吸收进来，为我们所用的……”

    “你没有想到我的手段居然会这么酷烈？”

    越阳楼笑眯眯把他没说出来的心里话给说了出来，但随即的话语，却又是变得那么冷酷：“涒滩，你以为我们六龙教是什么下三滥的家伙都会收的什么邪教组织吗？像宁无酒这种人中渣滓，就算有着价值又如何，难道因为他相对于凡人来说更强，所以就有着免死的资格么？”

    好似的刚才的那副冷酷模样只是陈元卿的错觉一样。

    旋即，他重新露出习惯性的笑容，摊了摊手道：“只不过是我见到不像好人的家伙，就容易忍不住手滑而已，不必担心，意外死了一个宁无酒并不是什么大事。”

    看着自家的顶头上司，似乎是有什么道德洁癖，且精神状况越发不稳定的样子。

    陈元卿欲言又止，但最终却还是没有说什么，为了避免刺激到越阳楼，他决定转移一下话题，说道：“先前执徐先生你不是让我找人凑了一批药材和矿物么，听说我动字门突然多出你这么一个人物坐镇之后，于是，一直在动字门背后支持的，帮忙做成这件事的漕帮殷堂主，就想要托我带话，想见您一面。”

