    吃完食物之后，肖执又去到了百米开外的一处山泉处，喝了半肚子的泉水。

    他不敢喝的太多了，怕等下挨揍的时候吐出来。

    吃饱喝足之后，肖执又坐在地上，休息了几分钟时间，这才握着那柄无锋铁刀，站了起来。

    “开始吧！”肖执深吸了一口气。

    呼！王吉如同凶兽般扑了过来，手中铁刀带起呼啸的风声，兜头向着肖执劈来！

    之前十几次的对战，终究没有白费。

    此时的肖执，比起刚开始的时候，明显要镇定了许多。

    他向后退了一步，后退的同时，双手握刀，向前劈出！

    嘭！两柄无锋铁刀碰撞在了一起，发出了一声震耳欲聋的金属撞击声。

    ……

    黄昏时刻。

    邵市的租房里，坐在椅子上一动不动的肖执，就像是刚从梦中惊醒一般，身体明显颤了颤。

    回归现实世界的肖执，只觉得浑身发冷，身体僵硬，肚子里咕咕乱叫，憋尿憋得膀胱都快要炸了！

    又冷、又渴、又饿，还憋着尿。

    肖执慢慢活动着自己的身体，过去了好几分钟时间，他的身体才重新有了知觉。

    肖执缓缓站起身，做的第一件事情，就是冲向厕所。

    心满意足的从厕所里出来，肖执打开了租房客厅的灯，关好了窗户，打开了租房的空调，然后拿起了手机，在网上给自己点了份外卖。

     3天后，村外的世界才会开放。

    身为后天极限武者的肖执，已经修无可修了。

    因此，肖执在意识回归现实之后，没必要再每隔几秒钟点击一下屏幕，控制角色去修炼《九牛爆力诀》了。

    从饮水机里给自己接了一杯热水，坐在客厅里的沙发上，肖执一边小口喝着热水暖身子，一边拿起了自己的那台老手机。

    微信这些，都在老手机里面。

    “儿子，天气冷了，记得多穿几件衣服。”这是老妈发过来的信息。

    肖执回了一条信息过去：“妈，我知道了，我会照顾好自己的，你和爸也是，天冷了，多穿几件衣服。”

    此时的他，很想将有关‘众生世界’的秘密，透露给他的父母听。

    冷静的想了想，却又忍住了。

    虽然他今天的这一番经历，很离奇，很特殊，但是，接触‘众生世界’这款游戏，究竟会不会存在危险，他仍旧不敢肯定。

    “肖执，体验得怎样了？体验好了之后，记得给我分享一下啊！”

    “肖执你人呢？”

    “肖执！”

    “你到底死哪去了，阳旭那小子说你去找王吉去了，我在村里找了一圈，又在村外找了一圈，连你的鬼影子都没见到！”

    下面则是好几个未接听的微信电话。

    这是李平峰发过来的微信。

    肖执看着这些消息，脸上不由浮现出了一丝笑意。

    ‘这小子，现在估计已经在抓耳挠腮了吧？’

    肖执拿起了新手机，游戏一直都在，并没有退出来。

    而且手机上还插着充电线，并不用担心电量不足。

    肖执操控着自己的角色，小跑着来到了和平村的那处偏僻角落。

    这时候，现实世界里的天色已经有些暗了，‘众生世界’里同样如此。

    通过屏幕，肖执一眼就看到了，一个身影正在以一种很怪异的姿势，修炼着后天功《九牛爆力诀》。

    “呦，这不是李少么，还在修炼啊，这是准备挑灯夜战啊。”肖执嘿嘿笑道。

    之前的时候，李平峰虽然修炼得还算努力，可没有现在这般努力。

    “滚犊子！”李平峰一边修炼，一边没好气道：“能不努力么？劳资也想早一点成为后天极限武者，然后去好好的体验一下这个绚丽多彩的花花世界！”

    “我刚刚已经体验回来了，在你所说的这个绚丽多彩的花花世界里，体验了好几个小时的时间。”肖执道。

    “感觉怎么样？”李平峰满是好奇道。

    “感觉啊，就像是灵魂穿越过去了一样，感觉与现实世界没有任何的区别。”

    “听你这么一说，我就更加的期待了，我都有些迫不及待了！”李平峰满是向往的语气。

    “那我就说点让你更加期待的东西，我觉得在众生世界里，等我们实力强了之后，飞天遁地什么的，真不是什么梦想，你知道么，我在众生世界里试着奔跑了一下，那速度，轻松甩现实世界里的短跑冠军好几条街，一旦动用了武者真力，高速公路上的汽车都追不上我，后天极限武者不是可以掌握一种叫做‘沸血’的秘术么，一旦动用了这个秘术，实力还会大幅增加，那时候若全力奔跑的话，我估计连赛场上专门用来比赛的赛车都追不上！”肖执道。

    至于他动用真力在树林里奔跑时，直接撞树上了这个事情，他就不会说出来了，因为这太丢人了。

    “我靠！这是真的么？若真是这样的话，简直不要太爽啊！”李平峰的声音里，满是憧憬。

    “当然是真的了，这种事情我骗你做什么，等你哪天也和我一样，成为了后天极限武者，你就可以意识进入众生世界，去体验一下这种感觉了。”肖执道。

    “麻蛋！后悔死我了！早知道是这样，我之前就应该远离那些狐朋狗友，红颜祸水，一心扑在修炼上面了！”李平峰悔不当初道。

    得，继狐朋狗友之后，红颜知己这会儿也成为红颜祸水了。

    肖执现在也没事可干，角色身体上的伤势还需要休养一下，才能以一种更好的状态，继续去与王吉比斗切磋。

    他便让角色远远坐着，一边恢复着伤势，一边与李平峰继续闲扯着。

    “咦，肖执，我看你脸色怎么有些不对？”李平峰的角色扭头看着肖执的角色，李平峰则是发出了一声轻咦。

    “哪里不对了？”

    “你的脸怎么有些肿了，难道是被人给揍了？”

    ‘我靠！这小子眼睛这么尖的么？现在天都快黑了，我为了不让他看出来，还特意坐得离他远了些，这也能看得出来？’肖执在心里暗骂了一句。

    “听阳旭那小子说，你先是找他切磋，然后又去找了王吉，你这脸上的伤，该不会是被王吉给揍的吧？”李平峰道。