    随着话音落地，沈宅大院内，沈老爷子三人同时色变。

    不是愤怒，而是震惊！

    这道声音的主人，显然极为年轻，其中蕴含的威压却是无比恐怖，犹如雷霆降世，覆盖了整个沈宅！

    “叶九州，是叶九州！”

    沈坤完全没有注意到沈老爷子的表情，远远看着大门方向，满脸疯狂：“爷爷，就是他！咱们正要对付他呢，没想到他居然敢自己送上门来！”

    “爷爷，不要跟他客气，让两位供奉出手，杀了他！”

    门外那个深不可测的青年，就是谢家的上门女婿，叶九州？

    沈老爷子面色严峻，深深看了一眼沈坤，而后沉声开口：“小坤，你在这里待着，没有爷爷吩咐，绝对不许出门！”

    说完，对着齐先生和裘先生抬手一挥，“两位，随老夫出去会会他！”

    随后身影如风，带着齐先生和裘先生往宅院门口大步走去。

    ……

    宅院门口。

    叶九州和龙腾飞一前一后，静静的注视着沈宅大门。

    看到沈老爷子现身的一瞬间，叶九州眉头轻轻一挑。

    只有三个老头子，没有沈坤？

    沈家……看来是不想活了！

    “两位。”

    沈老爷子大步在前，齐先生和裘先生紧随其后。

    老爷子目光在叶九州和龙腾飞脸上稍一打量，而后抬手一拱，寒声道：“老夫沈战天，执掌沈家上下，与江湖同道一向交好，两位今日不请自来，老夫……”

    他的话没有说完！

    叶九州根本不听废话，淡淡开口：“三分钟期限，还剩一分钟。”

    “一分钟之后，交出沈坤，否则必灭沈家满门！”

    沈老爷子沈战天，眼角肌肉微微一抽，没说完的半句话硬生生卡在了嗓子眼儿里。

    如芒在背！

    眼前这个叶九州，明明只有二十多岁，声音不缓不急，听上去没有丝毫杀意，给他的感觉却像是一尊不可撼动的伟岸神祇，释放着难以形容的恐怖威压。

    如此可怕的人物，居然甘愿成为滨海谢家的上门女婿？

    简直匪夷所思！

    “阁下仗势欺人，未免有些欺人太甚！”

    沈战天身后，齐先生和裘先生同时上前一步，死死盯着叶九州，寒声开口：“倘若阁下继续咄咄相逼，老夫二人不惜一切，哪怕阁下身手不凡，也必定会付出惨重代价！”

    就凭他们？

    叶九州身后，龙腾飞一声冷笑，看着这三个老家伙，就像是看着三只可笑的蝼蚁，“叶老大懒得跟你们废话，你们还把自己当人物了？”

    “阳城沈家，在别人眼里或许是庞然大物，在叶老大眼里，不过是个玩笑！”

    “听说你们沈家和北方豪门有关系？呵！北方江家，身为四大豪门之一，被叶老大连根拔起，不费吹灰之力！和江家比起来，你们沈家算什么？狗屁不如！”

    “不想沈家覆灭，那就赶紧把沈坤交出来，叶老大时间有限，没空跟你们啰嗦！”

    什么？！

    龙腾飞话音刚落，沈战天三人脸色再变！

    北方豪门江家，一夜之前倾巢覆灭，早已不是什么秘密。

    虽然没人知道内情，但很多小道消息已然传开，据说和滨海方面有些关系。

    难道……

    眼前这个叶九州，就是覆灭江家的幕后推手？

    如此年轻，又有如此实力，又是出身滨海……沈坤，你这次究竟招惹了何等存在？我沈家百年基业，今天恐怕难以保全！

    “一分钟到了。”

    美容体验馆那边，谢芷秋和那么多消费者还在等待事实真相。

    叶九州自然不会浪费时间，抬脚上前一步，漠然开口。

    “交出沈坤，或是沈家全灭，现在，选！”

