    第13章 飞天螳螂不会飞？

    “朵，别着急，你马上就能回来了。”裂独看着躺在冷冻仓里的女人，眼神里充满了爱。

    “这就是你妹妹啊。”一阵阴风吹过，裂独面前出现一个带着骷髅头的男人。

    裂独看向他眼里又充满了冰冷和暴虐：“搞定了？如果你们打不开冥界的大门，我会让你们冥鬼全都送下去。”

    男人面对裂独地狠话毫不在意，说道：“冥界的大门，我们很好打开，但是你有什么办法找到你的妹妹，你的爱人呢？”

    “这与你无关。”裂独冷哼一声，“你可以滚了，答应你们的烈空坐之血到时候会给你的。”

    “okok，裂馆主的信誉我还是信得过的。”说完男人消失在原地。

    ……

    “咱们去哪里啊？”正义和罗乐从地下实验室出来后对身边的罗乐问道。

    罗乐眉头一皱，说道：“你的到来让我的计划不能继续进行了，我以为会来个老牌天王，结果来了个小鬼。”

    “喂，你说谁是小鬼！”

    罗乐没理会正义的抗议，自顾自的说着：“老牌天王加我对抗裂独直接就正面打败他，还管什么计划。我就好奇了，作为消失多年又重新出现的大盗，结果就派了个你？昨晚我还把镇长宰了呢。”

    “你在内部危险评估中属于低危最烦，”正义大惊，“而且我来只是因为你偷了mega进化石，就靠百变怪能有多强。”

    “嗨，我也算是裂家分支，拿个mega进化石合情合理吧。”罗乐开了个玩笑，表面上笑哈哈的，内心却波涛汹涌：裂独这狗东西整的天衣无缝啊，百变怪的事他是真能保密啊。雄心镇也没多少厉害的训练家啊，不是天王面对裂独都是秒杀啊。

    “走吧，”正义放出风速狗，骑了上去，“去精灵中心，看看有没有厉害点的训练家。”

    “嗯？”

    正义解释道：“特别搜查官有权征召联盟训练家执行任务。”

    “呵，”罗乐让百变怪变成风速狗也骑了上去，“怎么会有白痴来接这种危险的任务。”

    “联盟会结算贡献值，国家也会给予褒奖，这都是履历上浓厚的一笔。”正义得意的说着，“还有就是，有的人就喜欢冒险，咱们就是去给他们发任务的npc。”

    “训练家死亡率居高不下是有原因的啊，热血白痴什么的没几个长命的，除非神兽眷佑者。”罗乐感慨道。

    几分钟，两个人达到了精灵中心。

    正义向乔伊小姐出示了证件，然后就使用了广播：“各位，我是联盟特别搜查官正义，我需要天王级的训练家来协助我完成任务。”

    “天王级哪有那么好找啊。”罗乐躺在沙发上说道，“还是要靠自己，在这浪费时间不如跟我去多偷点电。”

    “你们好，我是夏日港的赵礼龙。”一个带着蓝色帽子，穿着绿色风衣的年轻人走了过来，“夏日港新的草系馆主。”

    “你好，请问你是天王级吗？”正义问道。

    罗乐咧咧嘴：“你也太直接了。”

    赵礼龙没有介意，放出了自己的菊草叶，菊草叶看着两个人叫了一声：“奇可，奇可～”

    “额，天王级的菊草叶？？？”正义和罗乐两个人满脸问号。

    “哈哈哈，”赵礼龙挠挠头，“这孩子有点小心结，不想进化。”

    菊草叶跳上赵礼龙的肩膀，朝二人叫道：“奇可，奇可，奇可利达！”

    “没事啦菊草叶，他们也没有恶意。”赵礼龙摸了摸菊草叶的小叶子安抚着他。

    “既然你是天王，我也是，他也是。”罗乐罗乐站立起来眼神火热，“那就直接开干，去干翻裂独。”

    “啊？裂前辈做什么了吗？”罗乐询问道，“当初我的天王挑战赛就是挑战的裂前辈。”

    “他啊，罪大恶极，杀人无数。”罗乐一把搂过赵礼龙，对于能把菊草叶培育成天王级的男人，你说他能让绿毛虫进化成烈空坐，他都信。

    正义听了罗乐的话，心里吐槽道：你也不是什么好东西，现在就当你戴罪立功，逮捕裂独之后，就把你也一起抓了。

    三人出了精灵中心，赵礼龙放出了热带龙，罗乐的百变怪变成了血翼飞龙，正义呆住了。

    “该死，早知道就不把比雕传送回去了。”正义暗叫不好。

    罗乐看着手拿精灵球的正义说道：“飞天螳螂不会飞？”

    “你…”

    这时候罗乐的小艺也变成了一直血翼飞龙。

    “为啥都喜欢骑血翼飞龙啊？”正义问道。

    “可能比较帅吧。”罗乐随口回道，“反正我的百变怪什么都能变，骑火箭我不是不行。”

    “这个大概就是因为那个男人吧，龙国的开国大帝，选用烈空坐做为国旗，血翼飞龙为军队队徽，他就很喜欢用血翼飞龙作为坐骑。”赵礼龙给两个人解释道。

    (本章完)

