    第172章又美又撩的狐狸王

    宋行舟这贵重的黄花梨还没被谁坐过，看白梨肆无忌惮的坐在上面抖腿，宋行舟向来不形于色的脸难得露出丝嫌弃来，双手按着桌子站起来，身子前倾，逼视着白梨祸水般艳光四射的小脸，“白梨小姐，请你——下——去！”

    白梨好整以暇的继续坐着，伸手拿起企划案，拍在宋行舟的胸口：“下去也可以，宋老板好好看看这个企划案，名导执棒、巨星加盟，全天下可再没这样的好机会！”

    宋行舟不得不按住企划案，拿起来看了一眼，倒是一眼就看到了封面上的总导演：许承泽。

    他愣了一下。

    宋行舟当真顺手翻了几页企划案，却并没看见什么巨星的名字，他好奇问白梨：“巨星是谁？”

    白梨从宋行舟的黄花梨书桌上跳下去，娇俏的冲他一笑，“我啊！”

    宋行舟：“……”

    白梨看宋行舟没忍住嗤之以鼻的微表情，笑了：“宋老板可别小看我，站在您面前的，是一颗冉冉升起的新星，假以时日，必定星辉灿烂，耀眼夺目。您是个商人，总不会连这个账都算不清吧？”

    宋行舟挑了挑眉：“那你倒是跟我说说，我凭什么要投资你的剧，投资你？”

    白梨：“首先，许承泽导演的剧，就是质量的保证。”

    宋行舟：“许承泽以前拍的都是电影，从电影到电视剧的跨度，你怎么知道他就不会有差错？”

    白梨坚定说：“因为这个世界上，只有一个许承泽！您如果认识这个人，就知道他对于电影艺术的喜爱，是深入骨髓，是毫无杂念的。诚然，许承泽以前没有拍过电视剧，但电视剧和电影同属于创作，以许导对创作的高要求和对作品的表达，这部电视剧绝对不会比他的电影差。”

    宋行舟表情变了变，问白梨：“你跟这个许承泽很熟？”

    白梨表示：“这跟我们熟不熟没有关系，许导就是这样的人，你只要见过他，就知道我所说绝非虚假。”

    宋行舟没吭声，又问：“那我为什么要投资你呢？”

    白梨冷不丁的凑近宋行舟，问宋行舟：“宋老板，我美么？”

    女人精致美艳的脸近在咫尺，就算是块木头，也要面红心跳了。

    宋行舟不愧是行伍出身，受过特殊培训，定力非一般的强，看着白梨面不红心不跳，只反问：“不美能当女艺人么？难道我要投资所有的女艺人？”

    白梨嘴角一勾：“宋老板说得没错！女艺人固然多，但像我这样又美又撩的，能有几个？”

    宋行舟：“……”

    确实，现在市面上推出来的女艺人，个个主打女团少女风，宋行舟这样成熟的男人压根欣赏不了，倒是白梨这样的狐狸精，宋行舟看的稀奇。

    可惜，这狐狸精不是人人都能当，也不是人人都愿意当的。

    娱乐圈的女明星，谁敢给自己立狐狸精的人设，那不是要跟所有的女粉丝们为敌么？

    现在可好，有人胆大包天的站出来，要争当又美又撩的狐狸王了！

    (本章完)

