    摩托罗拉的三款手机一出，前段时间小日子还不错的几家公司，立刻就被打的没脾气了。

    新款手机的价格也很有喜感，直板268的价格，已经低于五百美刀了，顶配版的288也不过六百多美刀。如果算上运营商的补贴，手机真心不贵。

    “没有缺货？他到底订购了多少手机？”

    “最贵的那种比较紧缺，这也是销售商的缘故。至于其它的型号，任何时候都可以买到。”

    大摩的老大晕了，年报的时间还不到。如果没有特别的事项，人家是不会拿报表给他看的。

    “五十万台？一百万台？亚洲和其它市场如何？”

    “货源充足，除了兔国有些紧缺。咳咳，他们还没有那种专门卖手机的商店。”

    “统计出来没有，他们到底有多少出货数量？”

    “boss，这个数字，绝对超过一百万。很多的机构分析，他们至少会卖出一千万台这个系列的手机。”

    “分析？呵呵，他们的分析，我已经没有兴趣了。

    全世界最多有一百万用户，也是这群白痴说的。你知不知道，威廉怀特在摩托罗拉的董事会上，究竟是怎么评价的吗？

    青蛙知道吗？一群被打断腿的青蛙，待在井底讨论今年的大选。以前是二选一，这次有三个，所以说，别指望他们会猜对。”

    “这个混蛋，还是这么毒舌。”

    “毒舌无所谓了，只要能赚钱就好。我现在搞不懂了，他为啥要拉脚盆和思密达参与。”

    最贵的时尚版是脚盆生产的，最便宜的直板也是。思密达和米国生产翻盖的。订单外发没人说了，米国生产不出来。

    现在很多人算是看出来了，威廉怀特根本就不是在卖什么手机，他卖的是一种时尚。只要他一直能弄出吸引人的东西，根本就不愁卖的。

    如今的大街上，还有多少人用大砖头啊。这才多少年的时间，就被扫进垃圾堆了。

    “老板，这次的临时董事会，你不参加吗？”

    “你去吧，菲尔逊，老家伙们应该不希望看到我。

    那啥，我实在太喜欢说实话了，而且，我手里的段子已经不多了。如果想欣赏脱口秀，他们需要买票。”

    对于老板的吐槽，菲尔逊不以为意。威廉怀特很少参加非直属企业的董事会，如果一定要去，那绝对是出了什么幺蛾子。

    现在显然不是，老家伙们为啥着急？

    道理明摆着的，如果你真能卖出去一千万部手机。几十亿美刀的流水，这尼玛可不是开玩笑的。

    一年销售额过亿美刀的企业，在全世界都是大公司了。你现在可是几十亿。如果再加上那些机房设备，这是子公司吞掉母公司的节奏。

    那么问题来了，你的流通股数量不够。要么增资，要么你出售手里的股票。赚钱可以，你一个人不能赚太多。

    说到底，为了这个数字移动通讯，大家当初都是出了力的。俺们当时估计错误了，现在很吃亏。不过，你也不能占便宜没够，咱们聊聊吧。

    很搞笑是吧？

    尼玛，我凭啥要让出利益。有本事的，你从二级市场收购股份。

    呵呵，米国的所谓集团公司，其实都是这个路数。个人的和创始人的股份，随着你的公司不断壮大，控股的比例必须下调。

    你说我不愿意，如果可以的话，我打算私有化退市，不和你们这群吸血鬼打交道了。

    可以是可以，只不过，你遭遇的阻力会非常大。米国的很多法律条款，就是防止一家独大的。

    大摩也好，洛克菲勒也罢，这些号称一手遮天的主，不是一样需要分拆。

    “菲尔逊，你家首富大人没有来？”

    “你好，黑格先生，老板在拍广告。我们的广告部门太垃圾，几个广告都不太理想。”

    作为高盛的老大之一，黑格算是和威廉怀特关系好的。听了这话也只有苦笑。尼玛，摩托罗拉虽然很牛，貌似也请不起你拍广告吧。

    “这么看来，这个广告一定非常值得期待。”

    “细节我不能说太多，不过，一定让人印象深刻的。现在被毙掉的那些，其实就很好了，您知道的，我老板有些偏执。”

    “哈哈，偏执，偏执好啊，只有偏执的人，才能创造奇迹。冒昧问一句，你们这个系列的手机，打算卖多少台？”

    “一千万，这是一定可以达到的数字。至于全球会有多少用户，不会少于三千万，这是我们智囊团一致的看法。”

    董事会虽然还没开始，会议室里却也已经坐了不少人。菲尔逊的话一出口，老家伙们的眼睛都红了。

    “三千万？怀特先生怎么说？”

    “呵呵，他认为我们目光短浅。”

    “好，找个机会，一起去打球。”

    两人这番话说完，会议室里安静的可怕。那个赶脚，老家伙们似乎把起搏器拿到外面来用了。

    三千万，三千万还目光短浅。高盛的老大和其它老家伙对视了一眼，他们现在能做的，似乎只是摇头苦笑。

    尼玛，咱不带这么打脸的。上次就说青蛙啥的，这次还好威廉怀特没来，这小子，现在的嘴是越来越阴损了。

    老狐狸们简单的几个眼神交流，他们就得出了类似的判断。威廉怀特没打算吃独食，你们却也别太过分。

    移动通讯是大生意，他威廉怀特没有这么大的胃口。你们想要占便宜，那也好说，必须付出相对应的代价。

    不知不觉之中，威廉怀特又一次的占据了主动。

    这里一群大佬在开会，唐宁街也不怎么太平。短短一周时间，他们已经购入了二百亿英镑。纵然如此，依然没有阻挡住疯狂的国际炒家。

    “戈登，如果想阻止这场灾难，我至少还需要五百亿。”

    “那好吧，你去问问威廉怀特，看把我卖了，能不能换一些钱回来。”

    老大发火了，手下自然不好说什么。现在都不是威廉怀特的问题了，那个该死的索罗斯，可也不是好对付的。

    “告诉香江那群混蛋，不要再给我找麻烦了。”

    一群手下继续无语，这尼玛才真叫胡说。你丫自己安排的人，弄掉别人的牌照也是你拍脑袋的决定。现在出事了，你就跑出来撇清。

    咳咳，咱能要点13脸吗？

    “告诉日耳曼人，我们顶不住了，明天开市前，我们就会宣布退出。你们谁有意见，如果有，现在提出来。”

    好吧，老大的话一出口。所有人松了一口气的同时也都卧槽了一下。

    尼玛，见过不靠谱的，没见过你这么不靠谱的。威廉怀特是一个难缠的，我们早就警告过了。

    一意孤行的时候很牛叉，现在被人按在地上抽脸了，居然要让我们一起陪绑。

    好吧，好吧，你是老大，都是你说了算。

