    西天灵山，大雷音寺。

    经由准提出面，和黑风山达成和解之后，佛门各大道场的网络限速终于解除，如来佛祖和灵山众僧也不用再去几万里外的山头看片。

    今日《东游记》开播，所有人都坐在大雄宝殿中，看向半空中的镜幕。

    “众僧可都来齐了？”

    高坐在莲台上的如来开口问道。

    “回禀我佛，悉数到齐。”

    侍立在两旁的阿难、迦叶连忙出声回答。

    如来随即点点头，继续道：“诸位，这《东游记》乃是讲述天庭八仙的电视剧，与佛门无干，你们可知我为何叫你们前来观看？”

    台下的一众罗汉、菩萨闻言面面相觑，而后纷纷合手施礼，“弟子不知，请我佛赐教。”

    如来见状，不禁微微有些失望。

    他看向伏虎罗汉，“伏虎，你也不知么？”

    被点名的伏虎罗汉苦思冥想片刻，试探着问道：“我佛是要我们向天庭学习？”

    “嗯，正是。”

    如来佛祖满意地轻轻颔首，“据我所知，这部电视剧是由天庭一力制作，和黑风山熊妖没有关系，正好作为我佛门的学习对象。”

    “将来灵山电视台建成，也好依葫芦画瓢，拍摄我佛门自己的电视剧。”

    众僧登时恍然大悟，纷纷拍起马屁。

    “阿弥陀佛，我佛英明！”

    “佛祖所思甚远，弟子愚钝了。”

    “善哉，佛祖圣明！”

    可观音菩萨却眉头一扬，插话道：“佛祖，弟子听说，天庭这部《东游记》的剧本乃是由黑风山熊妖杜飞提供的，并非天庭自制。”

    普贤和文殊菩萨也跟着附和了两句。

    他们在天庭拍戏的时候，就知道了这件事情。

    而有一个好的剧本是拍出高质量影视剧的基础，以杜飞的性格，是不可能给佛门剧本的。

    如来佛祖闻言，脸上并无意外的神色。

    他淡淡道：“这正是叫尔等一同看片的缘由。”

    伏虎罗汉一听，豁然开朗。

    他随即说道：“佛祖的意思是：天庭有八仙，我佛门亦有十八罗汉、四大菩萨，每个人都有故事可写，在内容上并不缺乏。”

    “所以只需将《东游记》的剧情架构捋清楚，将我佛门故事嵌入其中。”

    “便获得了一部讲述佛门故事的剧本。”

    如来听了，脸色越发满意，“伏虎这次黑风山进修之行，果然没有辜负我的厚望。”

    然而台下众僧的表情却有些奇怪。

    这意思……

    不就是抄袭《东游记》么？

    瞧见他们的神色，如来岂能洞察不出其心思？

    当即淡笑一声，“阿弥陀佛，诸僧无须担心，此非抄袭之举，而是借鉴，毕竟从头到尾都是我佛门的故事，只是框架类似，岂能说是抄袭呢？”

    “佛祖说的是！”xN

    众僧愣了下，随即连忙点头称是。

    只有观音菩萨秀眉轻皱，杜飞那头熊妖她最了解了，他的剧本恐怕不好照抄的。

    至于她为什么有这种感觉？

    观音菩萨自己，也很难将其说得清楚。

    大概是因为这熊妖明明只是凡俗山野出身，却令她三番五次吃瘪的缘故吧？

    “都打起精神，电视剧要开播了。”

    下一刻，空中镜幕浮现出画面，如来提醒道。

    ……

    在杜飞十六个分身工具人加班加点的埋头苦干下，可在手机观看各处电视台的APP，最终赶在了《东游记》开播之前上线。

    所以，紫霄宫中的通天、鸿钧等人才能一人拿着一只手机，在上面观看电视剧。

    “师尊，别用手机看了。”

    “屏幕那么小。”

    元始天尊脸上的笑容灿烂，笑声道。

    “这回帮昊天导演片子，他送了我一台电视机，这个屏幕大，我们师徒四人正好一起看。”

    说着，他挥手取出一台大屏电视机放在殿内。

    鸿钧道祖笑着点头，“好好好。”

    “为师真的是没想到，你居然也和通天一样玩性大发，竟与昊天拍了部电视剧。”

    他点点元始天尊，有些无奈地失笑一声。

    “电视剧乃是新兴之物。”

    “三界众生皆其充满兴趣，弟子只是一介圣人，又不是那断绝七情六欲的西方教，有些玩性也难免嘛。”元始天尊说笑道，性情似乎极好。

    “再说了，饶是西方教，不也找了小师侄，请他在西天灵山建造电视台么？”

    鸿钧道祖微微颔首，“倒也是。”

    “此影视之物，天道眷顾，大势所趋。”

    元始天尊附和一声，随即朝远处沙发上的通天喊道：“小师弟，过来一起看啊？”

    通天瞥了眼元始天尊。

    他声音冷淡，“免了，大屏幕我看不来！”

    旋即略带嘲讽道：“不过有些人还真好意思，用的剧本是别人写的，演员是别人挑的，估计拍摄指导也是在杜飞手下进修的八仙做的吧。”

    “竟敢称是自己拍了一部电视剧，真是可笑。”

    “通天！！”

    听到通天的话，鸿钧顿时不高兴了。

    他这辈子就三个徒弟，封神大劫搞得关系僵住，如今好不容易有和好的趋势。

    一直在外的元始和太清更天天往紫霄宫来。

    着实让鸿钧他老怀宽慰。

    岂能放任通天和元始再起矛盾？

    元始倒也不在意，只是笑，“没什么的师父，小师弟因为以前的事情对我有怨气，我能理解。但我是做师兄的，自然会包容他。”

    鸿钧听了十分欣慰，“嗯。”

    而通天听到这话，却心头怪异的很。

    这元始是吃错药了？

    居然在师尊面前说自己的好话？

    另一边默不作声的太清也有些惊讶，他掐指一算，眉头扬起，嘴角划过意味深长的笑容。

    “怪不得通天小师弟不知情。”

    “原来是元始拍剧时特意遮蔽了天机。”

    沉吟之后，他抬眼望向电视机屏幕上开始播放的片头曲，目光中流露出几丝兴奋。

    这下，有好戏看了！

    ……

    “走哇走哇走～

    好汉跟我一起走～

    走遍了青山人未老～

    少年壮志不言酬～

    莫呀莫回首～

    管它黄鹤去何楼～

    黄粱啊一梦风云再变～

    洒向人间是怨尤～”

    伴着片头画面，悠扬的旋律声自手机中传来。

    西牛贺洲，碗子山地界的一处山洞内，唐三藏师徒几人围坐在火堆边，一边啃着柿子，一边聚精会神地盯着猴子施法弄出的投映镜幕。

    连小白龙也趴伏着身子，从一旁探出脑袋。

    “这歌还怪好听的。”

    “怪不得叫《逍遥游》，挺有意境。”

    “大师兄说得对。”

    唐三藏将最后一口柿子吞进肚子，“为师听着，这似乎像是杜飞妖王的声音。”

    猴子回味了下，点头赞同，“对，没错。”

    “那个《三界好声音》的导师？”

    猪八戒闻言十分地惊奇，“他居然会唱歌，我老猪还以为它只是一个山野妖怪呢。”

    “你这呆子，忘性这么大？”

    孙悟空斜了猪八戒一眼，“这部《东游记》的剧本就是他写的，而且这什么手机、游戏、以前的电影、电视剧都是那黑熊精做出来的。”

    “虽然实力怎么样暂不清楚，但这份智慧，却是俺老孙相当佩服的！”

    没错。

    如果不是那头熊妖搞出来了《神仙联盟》。

    他怎么能遇见晶晶这么好的女友？

    想到这里，猴子的思绪不禁又回到了白骨洞外，他和白晶晶并肩散步的情景中。

