    第573章 捅到马蜂窝了！

    终于，访谈结束了，梁斌抹了一把汗。

    这方既明太厉害了，嘴炮一个接着一个的放，他要是不及时阻拦，差点没法继续聊下去。

    这不，就算要播出，都得大量剪辑之后才行。

    梁斌心里是怕了方既明，这可是央视啊，还是央视一套的节目，你这么敞开了说，合适吗！

    然而，让梁斌想不到的是，这期节目在台里传出去了，台领导看了一次之后，批示道：“没事，敞开了剪，我们不能藏着掖着。”

    梁斌是最后才知道的，他：“……”这都什么事？这人都疯了吗，一个敢说，一个敢播？

    其实也不怪台领导，实在是国产电影真的在承压。别看引进的好莱坞大片最高能卖到三个多亿，但国产电影是真的不禁打。要不是方既明横空出世，国内票房榜单上，排前面一水的都是好莱坞大片。

    这还是中国限制引入好莱坞大片的结果。要是敞开了引进，这榜单基本就没法看了。

    有关部门也急啊，不知道怎么应对好莱坞的冲击。

    听了方既明这“行内人”的话，他们感觉不能再这么下去了，于是就大胆地放出这段话来。

    央视是什么性质？

    那可是央媒！

    央视发声了，等于大领导层面发声了，就是借方既明的口，建议你们这么做。

    据小道消息，掌管有（广）关部（电）门的大领导在聊天时表示，东方中文网这个做法很好，能筛选出剧本来，毕竟群众的眼睛是雪亮的。

    有了这么个消息，京圈登时传遍了。再加上《艺术人生》这一期播出后，全国的娱乐圈立时陷入了沉默。懂行的人都看出来了，这是有（广）关部（电）门大领导对国产电影现状表示不满了，要是再不出成绩，说不定就放开限制，直接让好莱坞大片在中国电影市场上大杀四方。

    狼终于来了，娱乐圈里也是一片肃然。

    然而，编剧们却对方既明感恩戴德，也开始重视起东方中文网了。有了央视背书，东方中文网突然间更火了。不为别的，因为更多的精英写手进入了平台，也带来了很多以前不知道东方中文网的用户。

    最关键的是，模仿东方中文网的模式，很多文学网站也开始了付费尝试。

    其实网络文学出现得很早，不管上辈子还是这辈子，方既明都发现有很多网络文学网站，最早可以追溯到1998年第一部网络小说的诞生。现阶段的网络文学，已经诞生了例如玄幻、言情、仙侠等等类型的网络小说。但这些网站，就是没有盈利模式而已。

    一个网站要做大做强，最关键的除了用户之外，还要有变现手段。不然的话，你出去忽悠……咳咳，拉融资的时候，都底气不足啊！

    东方中文网的出现，就好像划破长夜的流星，照亮了网络文学网站的盈利之路。

    其实东方中文网跟上辈子的网络文学付费模式不太一样，基本上取消了按章付费，而是直接的购买会员制度，配合页面广告，计算成作家的收益。要是不想这样，还能按照全本收费，用户觉得这本书写得不错，直接花十块钱买下来，不管写没写完，都能看。嗯，就是有风险，万一这本书太监了，这钱就打水漂了。

    所以，东方中文网的用户也很聪明，没完结的书充会员任看。完结的书不支持会员阅读，只能购买阅读，就出十块钱买全本。

    配合所有书籍没上架前都是免费阅读的，这样最大的好处是扩展了剧本、小说的读者数量。要是按照上辈子付费章节的套路，哪怕一分钱一千字，看完一本数百万字的小说都要几百块钱，这根本不是普通读者能付费得起的。

    方既明这个模式，配合热门书籍免费三天的模式，直接笼络了大量用户，甚至提高了付费用户数量，还扩大了小说影响力，也保证了作家的收益，一举数得。

    怪不得其他中文网也在模仿东方中文网，实在是因为这个模式合情合理。

    头部创作兴旺了，出现好剧本、好小说的概率就更高了。

    这就是方既明本来的用意。

    但，有些人不乐意了。

    换而言之，方既明的嘴炮，捅到马蜂窝了！

    那个经常饰演书生、驸马、文臣的影星陈霖，看了《艺术人生》之后，脸上是一阵青一阵白的，当着经纪人的面就开骂了：“他方既明是个什么东西？我拍电影的时候，他还不知道在哪旮沓凉快！”

    经纪人劝道：“阿霖，别生气，人家也没指名道姓，只是说自己的观点而已。再说了，他的电影破亿了，还不飘一点吗？”

    言下之意，是方既明已经成了一线影星，而陈霖呢，地位已经有下降的趋势，万一这话传出去，原本还有希望合作的两个人，岂不是隔空闹掰了？

    陈霖气呼呼地说道：“我就是忍不下这口气，他懂个屁啊，我要是还能演书生，我不演？我特么接不到这类型的活了！”

    这是实话，随着陈霖过了而立之年，他变得油腻了，再不复当年小生形象。再加上身材管理不力，已经有发福的趋势。这样的演员，你叫他怎么办？不换戏路，还能有戏可拍吗！

    所以说，陈霖是迫不得已转换戏路的，不是他想换，而是外形不合适了！

    同样被方既明嘴炮伤到的，还有圈内的导演。

    夏成云就是其中一个。

    说起夏成云，是一个比较老牌的导演，曾经更香江大牌明星拍出了一部获奖的文艺电影。这是夏成云的成名之作，确实赶上了好剧本，好演员，一举拿下了高达2500万美刀的全球票房。在方既明没拍《这个男人来自地球》之前，一度是中国电影海外发行的典范。

    新世纪之前，夏成云拍了一部历史片，场面很宏大，风评还算不错。但是因为拍的不知所云，各种历史错误，所以票房血崩，投资人血本无归。新世纪之后，也拍了不少片子，但投资方都血本无归。

    夏成云有个习惯，就是喜欢改剧本，而且在片场里，他习惯对剧本大肆修改。一旦不符合他的镜头，夏成云就二话不说改剧本。

    结果呢？他的文艺片，常常出现啼笑皆非的错误。

    (本章完)

