    四目再次相对，双方都充斥着杀意，秦正之所以想找鱼太白谈谈，是顾及鱼若薇，既然对方要自己死，那他也不能念着这份情谊了。

    没有再多言，秦正勒马回军阵，战鼓声随之变的急促。

    当城外的步兵方阵往这边走的时候，平原大地震动，平原四方出现了密密麻麻的队伍，而这时，斥候来报，后方也出现了大批敌军。

    毫无疑问，对方就等着秦正出现呢。

    而秦正既然能来，就做好了一切应对准备。

    用内炁傲然开口道：“众将士听令！”

    “在！”

    “你们抵抗左右两侧，正面由我来硬抗，今日，就在此杀个痛快，相信我，我们会赢！”

    炁音滚滚，仿佛天雷，响彻方圆几里。

    藏剑山庄等势力代表其实是有些慌张的，但如今在局中，贸然退走也不可能。

    下一秒，秦正拔刀，刀锋对准前方步兵方阵，高声道：“死战，不退！”

    “死战，不退！”

    秦正率先踏马而出，狼骑和龙门飞甲跟随，双方瞬间遭遇，厮杀正式开始。

    短短几分钟，就有无数人在这场战斗中死去，刀光剑影，厮杀漫天，这便是战争！

    城头，鱼太白眼神微咪，他总感觉哪里不对劲，开口道：“这秦正惜命，不可能明知道四局，还过来，并且，看他的架势，并没有突围的打算，宋兄，你的探子可探明白周围是否有伏兵？”

    宋南天见状道：“伏兵？他的人都守着奉天城，周围都是咱们的人，跟藏剑山庄等势力有关的兵马，我的人都盯着，除去下方这些人，别无其他！”

    听到这话，鱼太白稍稍放心，看着酣战的秦正，出声道“有帅才，无帝皇之姿啊，到底还是太感情用事，成不了大事！”

    闻声，宋南天开口道：“你说的不错，这天下，能者居之，他秦正，不配尊位，纵然是秦氏后人，有气运临身又如何？当年末代人皇气运满天下，还不是身死？”

    鱼太白没反驳，但是他心里有自己的思量，之所以帮助宋南天，是因为布局中的一环，对于这种老牌势力高层，他可没有半点认可。

    因为，他即将要打造一个人皇出世，未来，将是他鱼家的天下，所以，秦正今天必须死在这里。

    想着的时候，两侧灭秦派之军忽然躁动，喊杀声震天。

    闻声看去的时候，就见密密麻麻的铁骑涌来，鱼太白眼神一缩道：“那是什么人？”

    宋南天正观战，也是面色一沉，看过去，火红旗帜飘扬，一道炁音瞬间响起。

    “大秦五行族火族灵不言救驾来迟，望陛下恕罪！”

    同一时间，左侧也有一道内炁之音传来。

    “大秦五行族木族叶魁救驾来迟，望陛下恕罪！”

    在后方，一道人影握着一柄大刀冲天而起，高吼道：“大秦五行族金族金虚子救驾来迟，望陛下恕罪！”

    是的，这便是秦正的援军，大秦曾经的五行族。

    而这些人日夜兼程，终于是赶到了。

    一时间，秦正一方士气大震，双方打的难解难分。

    宋南天见状一掌拍在了城头上，那巨石崩碎，咬牙道：“大秦五行族，哪里冒出来的？”

    “如我鱼族，隐藏于世，秦正，你果然有后手啊！”

    鱼太白目光死死盯着三方略来的三大金刚境高手，那三人，他自然知道，同为五行族，他自然知道五行族的强大，像八大古族，他鱼太白可完全不放在眼里的。

    当即开口道：“宋兄，鸣金收兵！”

    “什么？”

    “三族若一起来，金刚境怕不下六位，加上秦正身边的天生金刚，一旦逼的太急，冲入城中，怕你我今日得死战了，先退兵，再想对策！”

    鱼太白简单分析了利弊，宋南天哑然，没想到五行族竟然有这么多的高手。

    七个金刚境，足以改变一场战局了。

    咬牙一狠，他对着边上下属道：“鸣金收兵！”

    “喏！”

    号角声起，灭秦派士兵快速退去。

    金，火，木，石四族要追击，被秦正拦下，满身是血的他，开口道：“穷寇莫追！”

    然后，秦正朝着城头的鱼太白比了一个中指，鱼太白自然不知道这个手势的意思，但也知道是在奚落他。

    他的城府深，自然不会恼怒，内炁传音道：“算你命大，但你若是想救出徐少卿，怕是得入城才行，秦正，我在城内王宫等着你！”

    周围人都看向了秦正，秦正没有回应，而是对着诸势力代表跟新来三族之主开口道：“先救人！”

    “喏！”

    ……

    一个时辰后，秦正麾下所属在城外十里建设防御攻势，搭建大营，消息很快传回安泰城。

    此刻，王宫的大殿内，宋南天一把摔掉了酒杯。

    “这小子，好胆！”

    “这不是正和我们的心意？”

    鱼太白淡淡接话，众人看向他，鱼太白出声道：“秦正现在能用的力量是全部了，可我们还没用尽全力呢！”

    宋南天顿时道：“有些地方的兵马不能调动，就跟藏剑山庄之流一般，得驻守，现如今此地能用的兵马，算是极限，奉天城那边也必须有人守着，不然那边的兵马回援秦正，那形势就更糟糕了！”

    鱼太白见状道：“奉天城是谁的？”

    一预出，众人立马反应了过来，宋南天人老成精，立马对着边上一人道；“大明国的人如何回应？”

    “属下立马去等消息！”

    这人走后，鱼太白继续道：“此事只是我们一个优势，还有一个优势，在城中散播秦正来战的消息，我就不信那徐少卿不冒头，只要抓住了徐少卿，在秦正面前杀了他，就不信他心神不乱！”

    听到后面，宋南天也有些佩服了，毕竟这么短时间能想到这些，这思维，连他也自叹不如，当即对着众人道：“按照鱼老弟的意思办，同时以老夫名义向东胜洲下属势力调动兵马，他秦正不是敢驻扎吗？那就将这批人全部吃下，以绝后患！”

    “喏！”

    ……

