    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传

    到成都的主要目的是拜会刘文辉、邓锡侯、田颂尧这保定系三巨头，特别是刘文辉，他占据川康八十一县，兵强马壮，邓锡侯和田颂尧的地盘合起来也有三十多个县，兵力近十万，他们都是庄继华计划中的重要棋子，他在四川无论要做什么都要争取三人的合作。

    第二天庄继华正要去拜会刘文辉，可还没出门宋云飞就进来了，手上拿着两张名帖，庄继华接过来一看，上面分别写着：邓锡侯、田颂尧；庄继华心里纳闷，这两人怎么快就来了。放下帖子，庄继华吩咐句快请扩大哥，就赶紧出门迎接。

    “劳将军久候，庄某死罪死罪。”隔着老远，庄继华就看见门口站着的两个身着中将军服的军人，他满脸堆笑大声说到。

    “呵呵，庄将军大名我可是早就有所耳闻，一听说你到成都，昨晚我就合计着来拜访，可想到将军一路舟车劳顿，就没敢打扰，今日一大早就冒昧前来，还请将军见谅。”站左手面色稍显红润的国字脸呵呵笑道。

    “未见其人，先闻其声；庄将军豪爽之人也。”左侧脸型瘦削眼窝深陷的人也笑着说。

    “文革，我这给你介绍一下，这位是二十八军军长邓锡侯将军，”闻讯赶过来的曾扩情连忙向庄继华介绍：“这位是二十九军军长田颂尧将军。”

    庄继华整整衣冠向两人敬礼：“二位将军，西南开发工作队队长庄继华向将军敬礼。”

    邓锡侯收敛笑容很正规的举手还礼，田颂尧却有些懒散的还了一个军礼。

    “二位将军请进。”庄继华往旁边跨一步，作了个请的手势。

    在办公室里，几人分宾主坐下，上茶之后，邓锡侯开始说出他们的来意了。

    “庄将军，我和见龙来此是因为我们不太明白。这政府大张旗鼓开发西南究竟打算怎么搞法？还望将军赐教。”

    “在二位前辈面前，将军二字千万就别提了，以后就叫我文革吧。”庄继华还是先套近乎，不过他才不信他们是为这个来的，这邓锡侯有水晶猴子之说。^^所谓水晶猴子实际是说他为人圆滑，性情狡诈，你要信了他的话，被卖了恐怕还要替他数钱。

    “开发西南是中央的一大决策，目地是促进西南地区经济发展，同时也能造福四川民众。”

    “那么究竟是如何搞法呢？”田颂尧见庄继华在绕***，便直愣愣的逼上来。

    “其实很简单，首先是勘探四川的资源，然后开发利用这些资源，”庄继华站起来冲门外喊道：“云飞。把地图拿来。”

    宋云飞随后把地图送进来，庄继华他地图展开，指着图说：“根据专家分析，四川蕴藏有铁矿，煤矿，铝土矿等各种矿，把这些矿开采出来，一方面可以就地建厂，另一方面可以卖给国外，缓解国家财政紧张。”

    邓锡侯与田颂尧交换一个眼色。目前四川情况复杂，刘文辉气势逼人，本来保定系早就定好攻守同盟，可刘文辉自从去年的北道之战后，势力大涨，开始不守规矩。四处挖墙脚，拉拢他们的部下，邓锡侯手下两个旅，田颂尧四个团，全被他拉走。成都本是三家独占。现在刘文辉却处心积虑地想把俩人逼出成都，在他的逼迫下，邓田俩人不得不抱成团，以求自保。

    不过仅仅俩人的实力还是不足以与刘文辉抗衡，田颂尧主张联系刘湘，邓锡侯虽然没有反对，但去年的北道之战的过程。让邓锡侯对刘湘也保持警惕。他不主张过早暴露立场，尽量保持目前的平衡。

    资源委员会和西南开发工作队一成立。邓锡侯就注意到了，他在南京的代表立刻给他发回了详细的报告，他凭直觉就感到这里面恐怕有文章；不过田颂尧却没当回事，认为这是蒋介石作宣传，以分散民众对他抗日不力的指责，另外也许还有报复刘文辉的目地。可邓锡侯认为不会这么简单，对付刘文辉，只需扶持刘湘就行，插手四川也需是他的真正目的，但这插手要到什么程度呢，完全消灭四川的各实力派，这点力量肯定不够。=

    庄继华一到重庆，邓锡侯和田颂尧就接到报告，昨天他们接到重庆方面的关于李之龙在重庆搞出的动作，这让他们迷惑不已，难道他们真是来开发四川资源的？俩人连夜商议，所以今天一大早就过来了。

    “庄将军，哦，文革，你来的不是很巧呀，”邓锡侯沉凝片刻说到：“四川形式是波云诡殛，现在开发西南….。”

    “对，不知中央对目前四川局势有什么方略？”田颂尧说完双目紧盯着庄继华。

    庄继华心里略微有点明白他们的来意了，于是便笑笑说：“我这人说话不会拐弯抹角，说得不对的地方还请两位前辈原谅。”

    “那里，那里，尽管直说。”邓锡侯笑道。

    “在来之前，我也了解了一些四川地情况，说实话我也很担心，我带来的那些专家学者都是我们国家的宝贝，伤了死了都是巨大的损失，可是国家需要，我不得不来，所以我先向二位军长通融一下，当勘探队到二位的防区时，还请行个方便，保护他们的安全。”庄继华说着站起来作了请求地姿势。

    “那还是自然，只要到了我的防区，决不让他们出丝毫纰漏。”田颂尧立刻答应道，然后又逼了句：“可我们的防区小，这川康两地，刘自乾占了十之六七，刘湘占了剩下的一半，你那勘探队要想在四川行走，必须说通这两人。”

    “我明白，刘湘将军那里已经答应了，这次来成都也要拜会刘文辉将军，请求他的合作。”庄继华感谢地从田颂尧点点头。

    “说实话中央对四川的局势很担心，可…..”庄继华看看邓锡侯和田颂尧露出注意的样子。便接着说：“可中央对四川的影响实在有限，校长希望你们二位能多担负些责任，维护和平，这战乱一起，遭殃的还是四川地百姓。”

    “恐怕没这么简单。这刘自乾咄咄逼人，我就算退避三舍也避不开。”田颂尧恨恨的说，目前他与刘文辉地矛盾最尖锐，邓锡侯反倒没那么激烈。

    “那…”庄继华沉凝片刻，看看左右后压低声音说：“刘甫澄怎么样呢？”

    邓锡侯楞了下，田颂尧没反应过来冲口而出：“他们刘家地就没个好东西，笑里藏刀。”

    庄继华没有开口，坐在椅子上也不看俩人，曾扩情左右看看后说到：“甫公比起自乾来还是好一些，两害相权取…。”

    还没说完，脚底下就遭了轻轻一脚，他立刻醒悟过来，马上闭口不言，庄继华端起茶杯：“喝茶，喝茶，两位将军进门来还没喝过一口茶呢。”

    庄继华做得太过明显，圆滑的邓锡侯只是淡淡一笑就端起了茶杯，田颂尧却立刻表示不满：“文革，这什么意思？是不是委员长已经决定扶持刘湘了？不管我们地死活？”

    庄继华停顿一下。把手上茶杯放在茶几上，沉默了会，露出一丝苦笑：“田军长说那里话，校长没有决定扶持随，相反，校长曾亲口告诉我。他很看重两位将军，并对你们寄予很高希望，希望你们在将来的四川发挥更重要的作用。”

    庄继华说完后看看俩人，邓锡侯的脸上毫无动静，田颂尧却露出一丝喜色。他迫不及待的问：“委员长打算怎么处理现在的四川局势呢？是不是要派兵入

    庄继华平静的摇摇头说：“不，田军长想错了，校长没有派兵入川的打算，要说派兵的话，也就是我那一千来人的护卫队。”

    说着，庄继华站起来提起水瓶，给几人地茶杯续上水。边倒水边说：“田军长希望中央派兵入川吗？”

    田颂尧楞了下眼光闪动：“当然。我既不相信刘自乾也不相信刘湘，只有相信中央了。”

    庄继华走到曾扩情面前时。曾扩情从他手中接过水瓶，，庄继华很自然的把水瓶交给他，曾扩情给自己和他的茶杯倒上水然后把水瓶返回原位。

    邓锡侯轻轻笑笑，架起了二郎腿：“如果中央不打算派兵，四川的局面如何解决呢？是扶持刘甫澄还是扶持刘自乾？”

    这才是咬人的狗不叫，一开口就直奔核心，庄继华很认真的看着邓锡侯说：“川人治川，四川的事情自然是要靠四川人来解决。”

    送走他们俩人后，回到办公室，庄继华忽然哈哈大笑，笑得曾扩情有点莫名其妙的。

    “文革，你笑什么？”

    “扩大哥，你今天演得很好呀，当年血花剧社怎么没把你选去当演员呢？”庄继华说。

    “演得好，唉，文革，他们这是什么意思？”曾扩情还是没明白刚才究竟是什么意思。

    “没什么意思，就是来探探路，大家都在演戏，实质性的东西一点没有。”庄继华显得很是无所谓：“不过他们配合得不如我们好，田颂尧要真是这个样，恐怕早就在四川消失了。”

    汽车里，田颂尧也正笑着问邓锡侯：“晋康，你看今天我演得不错吧。”

    “是不错，可那个庄文革演得更好。”邓锡侯面无表情的说。

    田颂尧闻言坐直身体转头看着他问：“什么意思？”

    “这个庄文革可不简单，是个演戏地高手。”邓锡侯思索着说：“高明的撒谎者并非句句都是谎话，而是十句话里面往往七八句是真的，可就那么关键的一两句是假的，这个庄继华就是这样。我们分不清他那句是真的，那句是假地，可他又确确实实告诉了我们一些东西，比如中央不会派兵，中央对四川是有方略的，可是他们的方略是什么？却一个字都没透露。另外我们可以确定他们并不希望刘自乾主掌四川，还有就是对刘湘也不是很放心，但他们究竟要怎么作，四川的事靠四川人来解决究竟是什么意思？老弟，看来对这个庄文革我们得好好琢磨一下，你看出来没有，曾扩情显然是听他的，他才是老蒋派来解决四川地真正决定者。”

    邓锡侯说完之后长长叹口气，小轿车掀起一股尘土，向二十八军军部驶去。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>