    未央宫六阶老祖杨泰和，又被称之为“未央真人”，其人出现之际浑身以深暗光团环绕其中。

    　　神都教六阶老祖李极道，又称称之为“神都真人”，则周身裹满灰雾，让人看不清虚实。

    　　北海玄圣派六阶老祖张玄圣，又被称之为“玄圣真人”或“北海真人”，其人一身赤色光团遮掩身形，然则气势却是四位苍升六阶老祖当中最为宏大的一位。

    　　至于新晋的六阶老祖元辰派的刘景升，则被称之为“元辰真人”，是苍升界四位六阶老祖当中少有的未以洞天之名，而是以宗派之名冠城的六阶真人，一身清冽光华倒是让人感觉平和。

    　　便在这个时候，“三娘子”姜冠男真人身侧的虚空通道当中一阵颤动，似乎有脚步声由远及近、似慢实快，竟能让人在万里之外听得清晰，紧跟着便见得一只脚从通道当中踏出，一位背部微驼的，头上灰发仅剩小小一团，用一根木簪子随意攒了起来的小老头，身形有些虚幻的从中走了出来。

    　　待得其来到姜冠男身侧的时候，身形渐渐凝实，而身周也随即泛起了一层青绿相间的光雾，当中的身形隐约打了一个揖首，道：“老夫浮空山崇虚，见过苍升界四位同道。”

    北海老祖张玄圣的声音苍劲暗哑，直接开口问道：“灵裕界九大洞天圣宗，此番要来几位六重天同道？”

    “不多不多！”

    张玄圣话音刚落，便又有一道声音从第三座虚空通道当中传来，随即一位手中将一根烂银铁枪扛在肩膀上，脸上看上去有些蜡黄，身形略显瘦削，可双臂却极长的中年汉子从中走了出来，随即身周泛起一层看上去如同铁锈一般的气雾，道：“某家沧溟岛赵无恨，某家身后应当还有一位，就是不知道这一位打算怎么过来了。”

    赵无恨的话音刚落，一阵“轰隆隆”的闷响震荡虚空，“三娘子”姜冠男身周炽烈的灵光猛然颤动，似乎表明她此时的心情正在剧烈波动，因为那震荡虚空的闷响正是从她身后的虚空通道当中传来。

    沧溟岛六阶高手赵无恨见状“哈哈”大笑道：“陆平渊果然走得便是‘三娘子’来时的虚空通道，赵某怎得就没有感到任何意外呢？”

    那笑声既然是听在苍升界的低阶武者耳中，当中的幸灾乐祸之意也是遮掩不住的。

    炽烈灵光当中，姜冠男突然“咯咯”一笑，身形一闪居然为身后的虚空通道让开了位置。

    赵无恨的笑声微微一滞，随即便道：“无趣无趣，女子果然性情柔弱，原本以为‘三娘子’英武刚强之气不让须眉，岂料居然也是这般‘有容乃大’。”

    赵无恨话音刚落，一道嘶哑的声音已经从虚空通道当中传了出来：“赵病夫，你那三脚猫的挑唆手段就不必拿出来现眼了，莫得辱没了你武虚境老祖的身份。”

    这已经是从灵裕界武者的口中第二次听到“武虚境”一词了。

    苍升界的四位六阶真人，以及穹庐之上有资格作为“听众”的五阶老祖们心中暗自思忖，看样子六重天的境界在灵裕界便被称之为“武虚境”了，而且此番前来的几位六阶存在至少在表面上并非铁板一块，由此大致也可推断，灵裕界的九大洞天圣宗看样子彼此间也是矛盾重重。

    这一点其实从之前灵裕界入侵之时，背后其实仅有浮空山、沧溟岛和岳独天湖三大圣宗在推动，便能够推断出来，这三大圣宗一开始在发现苍升界的存在之后，显然是打着独吞好处的主意。

    可惜最终因为刘景升强行跨入六重天，而寇冲雪又借着本源圣器大杀一气，这才最终令三大圣宗铩羽而归，却也因此再无无法在灵裕界隐藏苍升界的存在。

    只不过灵裕界九大圣宗虽然眼馋苍升界这块肥肉，可他们自身也有可堪匹敌的大敌窥视在侧，纵使有心却也无法使出全力。

    此番灵裕界再次入侵，其实也是受寇冲雪等人突然失踪前往新的位面世界的逼迫，不得不提前发动，多少显得有些仓促。

    否则一旦苍升界成功晋升为灵界，位面世界发生质变，各大依托世界本源的洞天宗门、福地宗门也会随之得到天大的好处，实力必然大进，到那个时候灵裕界再想要轻松吞下苍升界可就难了。

    可即便如此，灵裕界此番一口气派遣了五位六阶高手以本尊真身降临的方式来到穹庐之外，还是让整个苍升界上下感受到了极大的压力。

    不过从此番前来的五位六阶存在来看，最初的浮空山、沧溟岛、岳独天湖三大洞天圣宗各有一位六阶存在前来，而另外两位则分别来自锦绣天宫的“三娘子”姜冠男，以及刚刚从虚空通道当中现身的这位叫做“陆平渊”的六阶存在。

    而从刚刚几位灵裕界六阶存在短暂的几句对话来推断，“三娘子”姜冠男与独孤远山、赵无恨在言语之间颇多龃龉。

    浮空山的崇虚真人虽然看上去还是平和，可从先前浮空山、沧溟岛和岳独天湖联手谋夺苍升界来看，这三家明显是一个有着联合合作的小团体。

    而姜冠男所属的锦绣天宫，作为此番新参与进来分润好处的势力，显然并不受这三家的待见。

    而最后来的这位陆平渊，虽然尚未自报家门，但如若姜冠男所属的锦绣天宫与此人背后的势力本就是同盟，那么赵无恨也不必用那般粗劣的挑唆之言，由此可见，陆平渊极其背后同样作为分一杯羹的势力，既与之前那三家不睦，同时与那姜冠男恐怕也不是一伙儿的。

    便在灵裕界一方的六阶存在一个接着一个现身的时候，苍升界的四位六阶老祖也在私下里飞快的共同分析着这几位之间的关系，并很快便得到了眼前五位六阶老祖却分属三个势力的结论。

    就在这个时候，一股漆黑如同深渊的墨光涌出，一位浑身商夏仿佛由一团漆黑的扭曲之物凝聚而成的身形融入到了墨光之中。

    “老夫陆平渊，来自灵裕界天地山庄！”

    话音一落，其身后的虚空通道顿时开始在无声无息当中消融开来，原本从灵裕界开辟并维持通往苍升界的三条虚空通道，便因为其中一条连续走过了两位六阶存在而最终承受不住，彻底垮塌消融。

    然而看着眼前的情形，苍升界的四位六阶老祖非但没有因为少了一条虚空通道而感到丝毫庆幸，反而一个个越发的紧张起来。

    尚有两条虚空通道存在，那岂不是意味着对方还能从中走出两位六阶老祖？

    眼前这五位六阶老祖便已经在所有人都看不到的气势比拼当中压得苍升界的四大洞天真人喘不过气来，若当真再有两人过来，那苍升界还做什么抵抗，直接投降乞命岂不更好？

    但这其中其实还有一道疑虑更加令四位洞天真人如鲠在喉，那独孤远山一开始又是怎么出现的？

    四位洞天真人从一开始便盯着万里之外的三道虚空通道，可以确信那独孤远山并非是从虚空通道走出来的，而是极其突兀的出现在了四人的感知当中。

    不论是他究竟是如何出现在了这里，那么是否还会有其他的六阶存在以同样的方式突然降临在灵裕界之外？

    “呵呵呵呵……”

    或许是在彼此无形当中的较量当中感知到了什么，独孤远山忽然怪笑道：“我看诸位不如直接降了吧，你们看似说出了灵裕界九大洞天圣宗，可恐怕至今对于洞天圣宗的实力仍旧是一无所知吧？一个依托了世界本源之力也才不过勉强供应了四个初入武虚境的苍界，又如何能够与灵裕界这等实力雄厚，仅仅武虚境高手便不下二十人的灵界相提并论？”

    独孤远山这话可不是说给苍升界的四位洞天真人听的。

    “二十位武虚境高手……”

    “武虚境便是六重天的名称吧？”

    “不是二十位，是至少二十位，也就是说六阶以上的武者有二十多位……”

    “那五阶高手该有多少？”

    “三万里虚空之战的时候，对方出动的五阶高手数量差不多有七八十位？”

    “那还仅仅只是三大圣宗，如今却是九大洞天宗门齐出，那五阶高手岂不是要有……二百位？”

    “咝——，这还怎么打……”

    果不其然，待独孤远山一番话传递到穹庐之上的苍升界武者耳中的时候，纵使武者本身武道意志坚定，也有不少人被吓得心摇神驰。

    “肃静！”

    “静心！”

    “守意！”

    “正心！”

    便在这时，苍升界四大洞天真人齐声大喝，仿佛醍醐灌顶一般，将穹庐之上的苍升武者惊醒了过来。

    “这位灵界前辈，阁下已经是第二次了！”

    北海真人张玄圣依旧沉稳而苍劲的声音当中，也已经泛起了快要压抑不住的愤怒。

    “哼哼……”

    独孤远山不满的冷哼了两声，自言自语般道：“最讨厌这种乌龟壳子的打法了，锁在本世界当中借助洞天之力，每人修为均可在武虚境凭空抬升一层，可一座小小的苍界，纵使距离灵界已经之声一步之遥，又怎么可能会出现四个洞天？怪事，怪事……”

    姜冠男这时扫了距离苍升界最近的独孤远山一眼，淡然道：“好了，这会儿想来大钧皇朝的那头老熊也已经重新积蓄够了力量，后辈孩儿们马上就要到了，我等也该活动活动筋骨才是！”

    说罢，只见这位三娘子仅仅只是抬步向前一迈，其与苍升界天外穹庐只见的距离便已经缩短了一半儿，直接与独孤远山并肩站立在了虚空当中。

    三娘子姜冠男修为或许不是在场五位六阶老祖之冠，但其地位似乎在五人当中却是极高，即便是明显与其保持着距离的独孤远山，以及最后到来的陆平渊，在其开口之后也纷纷行动了起来。

    便在这一瞬间，所有深处穹庐之上的苍升界武者，骤然察觉到脚下的天幕居然正在缓缓的下降！

    不，不是在下降，而是在向着苍升界位面世界内部凹陷！

    ————————

    求月票！

    应该还有第三更！

    

