    南宫柔赶紧点头，她的眼神冷幽幽的，突然道：“长姐，在大师来之前，咱们是不是要提点做点什么？比如，煽点风？”

    “提前做什么？不是叫云翳大师揪出她体内的狐狸精就行了吗？还需要做什么？”长公主不解的问。

    见长公主这样，南宫柔心里一慌。

    看来，长公主是个正派人，她根本不懂除妖邪的那一套，更不屑在其中做什么手脚。

    她怕被长公主怀疑，赶紧说，“也是，有云翳大师在，不需要做什么，他法术高强，火眼金睛，一眼就能看出谁是妖邪，等他来除掉妖邪就好了。”

    长公主一听，这才道：“是的，咱们身正不怕影子歪，到时候让大师一看，就知道了。如果她云若月没被妖怪附身，本宫自然不会诬陷她，会还她清白，如果她真被妖邪附了身，那就别怪本宫不客气了。”

    从长公主房里出来后，南宫柔想了想，觉得光靠长公主，很难成事。

    因为长公主虽然讨厌云若月，却是个客观公正的人，那些阴毒腌臜的法子会被她讨厌的。

    所以她决定这件事，还是要和梅姑姑商量一下。

    她一眼就看得出，这个梅姑姑是个很阴毒的女人，有梅姑姑一起想办法，会事半功倍。

    所以，她从自己的嫁妆箱子里拿出来五千两银子，叫丹儿去送给梅姑姑。

    是人都爱财，哪怕是长公主的心腹。

    别看长公主贵为公主，但是在皇宫中，她的月例是定了的，她虽然有很多赏赐，但钱财根本不多。

    那些皇帝的赏赐是赏给别人看的，又不能卖成钱，所以长公主其实根本没多少钱，就是个空架子。

    这梅姑姑是宫中出来的人，可不是一般人，银子少了，她根本看不上。

    mark(“zhong“);

    所以她一咬牙，一狠心，大笔拿了五千两银子。

    只要能把这个梅姑姑收为已用，花再多的钱都值得。

    如果花五千两银子，就可以解决掉王妃，那也是值得的。

    夜半时分时，收到银子的梅姑姑只身来到雨柔阁，和南宫柔商量了大晚上。

    直到天明，才回去。

    她既然收了南宫柔的钱，就会替她办事。

    况且，她也很讨厌王妃，两人正好可以合作。

    -

    临近过年，王府却发生了几件大事，闹得人心惶惶，大家都惶惶不可终日。

    这首先，就是王府的院子里养的金丝雀和鹦鹉、八哥们突然在一夜之间，全都死了！

    而且它们的死状惨烈，十分瘆人。

    清晨一大早，丫鬟们才走到院子里，就看到那鸟笼子里的鸟儿们，全都被咬断了脖子，血流了一地，全都死了。

    鸟儿们好像是被锋利的牙齿，一口给咬死的，最让人邪门的是，这鸟笼子却锁得好好的，并没有打开。

    笼子没有打开，里面的鸟却全部被咬死了，这也太邪门了。

    其次，最近王府的上空，总会飞来一群群乌黑的乌鸦，乌鸦们一直在王府上空盘旋，最后，会落到绯月阁上方，一直盘旋着不走，吓得凤儿她们一个个都胆战心惊的。

    

