    秦明看向众人道：“好了，现在比赛也快开始了，你们先准备一下吧。”说完秦明便往外走去。

    索托大斗魂场之中心斗魂场，这里和其他的分场不一样的是.，这里比其他分场大上好几倍。而且还是封闭的空间内。

    而有一些包厢有单面看的水晶玻璃各绝，在每一道单面玻璃后可都隐藏着一位位背景深厚的贵宾观众。这些人要么是富甲一方的贵商，要是皇亲国戚，他们和那些喜欢呐喊的普通民众不一样，他们喜欢高高在上的感觉，喜欢从上面俯视他们。

    这时，那安静的主斗魂台突然亮起，十几道金色灯光把周围照的无边闪亮，从各种各样的魂导器可以看出，这魂斗场有多么富有。

    这时中心的魂斗台突然升起一个直径三米多大的圆台，而在园台之上还有一个长相非常漂亮的女郎，女郎看起来二十多岁左右，身穿端庄秀丽的淡白色长裙。

    女郎这时露出她那职业般的微笑，轻声喊道：“很荣幸再次看到各位贵宾，能够再一次主持这一场斗魂大赛，是兜兜的荣幸，而今天，我们将迎来一场重头戏，而且今天我们只安排了一场斗魂赛，下面让我来为大家解释双方的对阵情况。”

    “皇斗战队，队长：玉天恒，武魂：蓝电霸王龙，三十九级强攻系战魂师，魂环：两黄一紫。

    副队长：独孤雁，武魂：碧磷蛇，三十八级控制系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：叶泠泠，武魂：九心海棠，三十五级辅助系器魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：御风，武魂：风铃鸟，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：石磨，武魂：玄武龟，三十七级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：石墨，武魂：玄武龟，三十八级防御系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：奥斯罗，武魂：鬼豹，三十六级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。”

    “史莱克战队，队长：邪眸白虎，武魂：白虎，三十八级强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    副队长：迅疾雷影，武魂雷电，三十四级控制系魂师。魂环：两黄一紫。

    副队长：千手修罗，武魂：蓝银草，三十二级控制系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：幽冥灵猫，武魂：幽冥灵猫，三十四级敏攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：七宝琉璃，武魂：七宝琉璃塔，三十一级辅助系器魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：柔骨魅兔，武魂：玉兔，三十一级近身强攻系战魂师。魂环：两黄一紫。

    队员：邪火凤凰，武魂：邪凤凰，二十九级强攻系战魂师。魂环：两黄。”

    主持人兜兜这时喊道：“好了，现在兜兜就不多说了，让我们有请我们今晚的主角，双方登场。”

    此时斗魂台两边同时出现了两道门，而双方的队友分别从这道里走出。和皇斗战队的奇装异服不同的是，史莱克这边着装确是统一，一开始弗兰德想设计屎绿色的服装，被林桀众人统一拒绝了，最后弗兰德找没钱的理由推脱，而此时林桀大方的把钱拿出来堵住了弗兰德的嘴，之后众人说自己设计的服装。

    当双方对于一出场，走在前方的戴沐白便和玉天恒的目光狠狠的撞在了一起，双方这时都来到了斗魂台上。

    这时主持人兜兜喊话道：“现在请双方魂师注意，你们有一分钟的时间召唤自己的武魂，当我宣布开始的时候，才可以攻击，直到一方认输或者全员下台为止斗魂房客结束。”

    随着兜兜花音刚落，双方两对的人开始召唤武魂。

    戴沐白发出一声虎吼声，身体肌肉突然暴涨，骨骼这时也发出噼里啪啦的暴响，利爪从他手中弹出来，白虎武魂瞬间附体。

    而戴沐白两旁的是林桀和小舞，而唐三站在三人身后，

    唐三身后的是宁荣荣，宁荣荣身边是朱竹清和马红俊两人。这一次史莱克的阵型是三一三。

    小舞这时一阵跳脱，武魂兔子也已经附体，林桀这时伸出右手，一道特殊的雷电出现在了他手中，林桀武魂出现后，回头看了眼唐三，两人对了一眼，唐三明白了林桀的意思。

    这时唐三手中蓝银草一转，周围出现了五道黑紫色的蓝银草，五道黑紫色的蓝银草瞬间缠住了除了林桀以为所以人的腰。

    而最后面的宁荣荣朱竹清马红俊三人武魂也在瞬间召唤了出来。

    史莱克战队这边召唤完武魂，而皇斗战队那边自然有不会闲着。

    皇斗战队的阵型和史莱克不同的是，站在最前方的是两个玄武龟武魂的两个魂师，而后是蓝电霸王龙武魂的玉天恒，玉天恒身后贴着独孤雁，而在独孤雁身后的就是黑豹武魂男子和风铃鸟武魂男子了，而在最后的便是九想海棠武魂的叶泠泠了，而此时叶泠泠被皇斗众护在身后，让对面史莱克的人连看都看不见。

    在主持人兜兜宣布的时候，石家两兄弟身上突然一阵土黄色光芒亮起，同时身上发出一阵暴鸣声。石家兄弟两人的武魂玄武龟已经完成附体，不过在附体前他两人便把上身的衣服脱了。

    而石家兄弟身后的玉天恒这时眉心一道蓝光亮起，接着蓝光变成几道雷电小蛇蔓延至周身，完成附体之后，玉天恒身上并没有什么变化，只是眉心多出了一道雷电印记。而此时发生变化的是他的手臂，玉天恒手臂上的衣服突然暴开，紧接着雷电在他手臂上蔓延，突然一片片鳞片出现在了他的手中，而手指在这个时候已经变成了一道龙爪。

    玉天恒背后的独孤雁这时突手在玉天恒身上攀爬着，两人显得极为亲密，独孤雁这时一双绿眸极为锐利，身上气息变得极为冰冷，而此时她的双腿已经变为一条蛇腿。

    黑豹魂师的武魂附体后变化并不大，而变化最大的反而是风铃鸟武魂的魂师。此时风铃鸟武魂魂师已经飞在了空中，一双手已经变成了一道翅膀在来个滑动，时不时给空中的主持人兜兜送几个媚眼。

    而最后面的叶泠灵因为被保护的太过密集，所以并没有看到。

    皇斗战队全员身上两黄一紫武魂瞬间出现在身上，不断在上下律动着。而史莱克这边有一人还不是魂尊，所以在魂环上吃了些亏。

    这时空中的主持人兜兜大喊了一声：“开始。”

    史莱克这边，戴沐白这时大吼一声，身上一道金光笼罩其身，白虎护身障已经使出，接着身体向皇斗战队爆射而去。

