    这是坊市里少有的用店面形式展露的交易场。

    张梭走了进去，人还不少，一个个站在架子前，寻找自己看上的东西。

    张梭不想那么费力自己去找，他朝一个路过的侍从问了下有没有功法卖。

    “抱歉客人，我们这里只卖小成境之前的部分。”侍从如实回答道。

    “就没有整本的吗？”张梭邹眉。

    “现在官府有了新规定，不允许整本出售功法了。”侍从摇头道。

    张梭还是第一次听说这种规定。

    “那给我看看都有些什么功法？”张梭道。

    很快侍从便递给他一个册子，上面大致记录了一些功法的名称以及一些大致的介绍，大部分是三流功法，二流的很少，一流的只有两本，且都是残籍，有大部分内容缺失的。

    张梭摇了摇头，想来完整的一流功法即便是在大势力眼中也是珍贵的东西，不可能随便在这么一家小店能找到。

    他翻了翻，很快便看中了一门三流功法，更准确的说，是门三流腿法，叫做“凌波步”。

    同样的，这门功法能出售的，只有前面两层，也就是修炼到小成为止。

    张梭想了想，自己现在力量和防御都不是很缺，缺少的就是速度。

    之前面对铠甲巨人就显露出来，不说偷袭，连想要摆脱对方都做不到，最后还是兵行险招才勉强制服。

    他不可能以后每次面对这些危险的特殊情况都用这种办法，万一失误那就死定了。

    所以一门步法是非常需要的。

    张梭问了下价格，要15块银元。

    不得不说，这价格是真的贵。

    一块银元约等于一百枚铜钱，相当于一个普通工人一个月的工资，足够满足一家三口两个月的正常开销。

    这一本只有两层的步法居然一下就相当于正常人一年多的薪水，简直令张梭咋舌。

    不过买还是要买的。

    这段时间他在赵家当供奉，帮忙解决麻烦等，除去日常开销，还剩下十九枚银元，足够买下这本。

    付完钱后，张梭带着凌波步的册子走出小店，感叹道：

    “得弄些钱了啊。”

    他有些怀念之前在外城北城区劫富济贫的日子了。

    回到家中，自从上次张梭让张木带着他去了杨路家之后。

    张木就经常用怀疑的眼神看着他。

    毕竟自那天之后，张木就没见过杨路了。

    张梭给出的说辞是自己很喜欢那种蓝色珠子，专门找杨路谈了一下，而杨路是为了回老家，所以没在内城了。

    总之张梭就是随便想了个理由，爱信不信。

    父母在城内开了家卖早餐的小店，平时很少回来，所以院子只有张梭兄弟两人，有些冷清。

    张梭回到房间，坐在床上，将凌波步，慢慢翻开，仔细阅读。

    读完之后他便上手练习，让自己赶紧适应册子里面的动作和发力技巧。

    …

    夜晚，内城灯火通明。

    一个偏僻的小树林里。

    一个黄发女子正静静站在原地，好像等待什么。

    女子貌美妖异，头上长着两根弯曲的犄角，腰后一条蓬松的尾巴。

    正是之前在南宁街的林瑶。

    过了一会。

    一阵清风吹来。

    黑暗深处，传来一个女子的声音：“瑶儿，有什么事吗？”

    随后，一个身材高挑的女子走了出来，前凸后翘，面容妖异，和林瑶有几分相似。

    她头上也是两根犄角，但腰后却有两条长长的紫色尾巴。

    “寰姐，我想请你帮我一起对付一个人类。”林瑶咬牙切齿的说道。

    想起自己醒来时，腹部撕裂般的剧痛，她就一股怒火直冲脑海。

    那人类居然暗算她！

    加上之前胸口的一道贯穿伤口，她忍受着痛苦，修养了好几天才恢复。

    她发誓，一定要让那个人类付出代价！

    所以她便来找了自己的族姐，希望对方为她报仇。

    “咯咯，这世上还有能让瑶儿吃亏的家伙？真是少见呢。”忽然，有一个带着戏谑的女声从另一边传来。

    林瑶看去，月光下，一个银色长发的女子，面容精致，一双酒红色的瞳孔正饶有兴趣的看着她。

    “说来听听，我挺好奇的呢。”

    “我不想和你说。”林瑶脸色一冷道。

    “哎呀，我的好瑶儿，别那么小气嘛。”银发女子见状娇笑道，跑过来抱住林瑶。

    林瑶想要挣脱，但被对方搂的紧紧的，动也动不了。

    忽然，林瑶想起之前那个人类男子，也是这么搂的她。

    她忽然就不挣扎了，抿着嘴不说话。

    “你不是去调查鬼兽的下落了吗？怎么会和人类碰上？”寰姐走过来问道。

    “本来我是发现一只鬼兽，想用库隆活捉回来的，结果那地方忽然来了个人类，而且好像和那鬼兽有仇，直接动手了，我不想鬼兽被那人类杀死，于是就碰上了。”林瑶摇了摇头。

    “是你先动手的，对吗？”寰姐看着林瑶问道。

    林瑶沉默了一会，点点头：“是的。”

    “结果发现对方是个高手，你不敌，于是受伤了？”寰姐又问。

    林瑶低下头，不说话。

    寰姐摇头叹息，他们一族和人类是井水不犯河水，平时也不会有什么来往，可到了自家族妹这里，已经不知是多少次了。

    以前碰到的都不是什么强大的人类，打晕也就完事，可这次算是遇上了个硬茬。

    “你自己好好反省一下，这次也算是给你个教训，要知道天外有天人外有人。”寰姐沉声道。

    “寰姐，你不打算帮瑶儿报仇吗？”银发女子忽然问道。

    “现在这边计划还没结束，我暂时抽不开身，你和瑶儿一起去吧，记住，给个教训就够了，不要闹出人命。”寰姐摇头，随后她伸手轻轻摸了摸林瑶的头，柔声道：

    “再忍耐一下，要不了多久，咱们姐妹几个就能回到家乡了。”

    说完，寰姐转身离开，隐入黑暗中。

    寰姐离开后，银发女子也松开林瑶，喃喃自语道：“就是不知道还有几个年？”

    随后她朝林瑶问：“那个人类的长相你记得吗？在哪里遇见的？实力怎么样？”

    “当时他用头罩蒙着脸，我看不清楚，但体型我能分辨出来，实力只比库隆稍弱一些，但速度比较慢，位置是在南宁街。”林瑶说道。她忽然有些不想报仇了，但自家族姐已经答应，也不好回绝。

    “喔，这样啊，只比库隆稍弱，那就是至少武师四重的实力了。”银发女子摸着自己白皙的下巴，若有所思道。

    内城的武师并不多，只要找到资料，根据林瑶筛选，相信很快就能找到。

    …

    两天后。

    内城忽然传来消息，要进行局部封锁。

    原因是预防鬼兽。

    但各大势力都察觉到有些不对劲。

    因为正常的封锁，只需要官府人员进行秩序维护就行，力度不会太强。

    可这一次，内城居然来了大批的军队。

    张梭站在街旁的人群中，看着街道上路过的士兵们，个个穿着灰色鳞甲，每个人都配备一把卫刀和圆盾，护甲的覆盖范围甚至达到了百分之七十。

    还有大量的重骑兵以及战车。

    要知道，一般丙级军队护甲的覆盖率只有百分之四十，且只配备短刀，根本没有护盾。

    而丙级军队，已经是文灵城直辖的最强军队了。

    可这一次，居然来了这么多外来的高级军队。

    看其模样，至少是乙级，而且规模至少是次级军团。

    次级军团一般编制在2000人左右，会配备战车，是大规模战争才会用上的军队。

    可这么多军队，忽然之间来到文灵城这么一个小城…

    张梭感觉不太对劲。

    他听着耳边各种议论声，转身隐入人群，朝赵家而去。

