
　　到了车上，温芊芊忍不住委屈的擦眼泪。

　　随即她拿出手机，拨通了颜启的电话。

　　电话响了三声，就通了。

　　“你在哪儿？”温芊芊冷声问道。

　　“呵呵。”电话那头的颜启，没有回答她的话，而是轻笑了起来。

　　那声音中满含嘲讽的意味儿。

　　“还能笑，看来还是把你打轻了。”温芊芊也冷冷的嘲讽他。

　　颜启不想让她好过，那好，那大家都甭想好过。

　　“胆子不小，你现在还敢说这样的话。你不怕我不和解，穆司野一直被关着？”

　　“你愿意做你就做，反正雪薇也是要和司神在一起的。你这样针对穆司野，就看雪薇对你是什么看法了。让不知情的人，还以为是你不同意雪薇和司神在一起。”

　　闻言，颜启沉默了。

　　过了一会儿，他道，“来暗夜酒吧，半个小时内必须到。”

　　“我过去，你就同意和解？”

　　“呵，先来了再说，看看你有没有那么大面子。”

　　“好！颜启你是个男人，要说话算话！”

　　闻言，颜启笑了起来，似乎和她说话就跟闹着玩一样。

　　挂掉电话，温芊芊便让出租车司机开到暗夜酒吧。

　　二十分钟后，她站在暗夜酒吧门口。

　　她鲜少来这种地方，只见门外停的遍地豪车，出入这里的俊男靓女，各个看上去非富即贵。

　　温芊芊有些拘谨的走了进去，她刚一进门，迎面便走来一位身穿长裙，长相大气的女人。

　　“您是温小姐吗？”女人客气的对温芊芊问道。

　　温芊芊打量着面前的女人，她点了点头，“我是。”

　　“这边请，颜先生已经在等您了。”

　　说着，女人走在前面，带着温芊芊来到了vip包厢。

　　女人打开门，她站在一旁，对温芊芊说道，“温小姐，请进。”

　　温芊芊站在门口有些迟疑，这时屋内传来颜启的声音。

　　“你还有五分钟。”

　　这个大变态！

　　温芊芊一咬牙，心一横，便大步走了进去。

　　她进去之后，外面的女人便将门关上了。

　　温芊芊下意识停下了脚步，她回头看，这时门已经缓缓关上了。

　　瞬间，她有些后悔了，这里好似不只是一道门，而是一道鸿沟，她只要跳进来，就出不去了。

　　“没想到，你居然有胆子敢来？”颜启手中端着一杯酒，他懒洋洋的靠在沙发上，翘着二郎腿，模样看起来就像个无所事事的纨绔子弟。

　　不知怎的，温芊芊只要一听到颜启说话的声音，她就来脾气。

　　之前颜启嘲讽她时，她只会默默的跑开，自己悄悄抹眼泪。但是现在，她变了，他嘲讽她，她也嘲讽他。

　　“我有什么不敢来的？你是洪水猛兽，还是会吃人？”温芊芊毫不畏惧的与他直视。

　　“呵。”颜启唇角一勾，“吃人？”他那双桃花眼上下打量着温芊芊，“你看上去似乎不难吃。”

　　温芊芊闻言，面露厌恶，“变态，不要脸！都说朋友妻不可欺，你身为g市十大杰出青年，居然勾搭朋友的妻子，你也好意思！”

　　闻言，颜启愣了一下，这女人看上去软了吧唧的，没有想到她说话居然这么刺耳。

　　“朋友妻不可欺？”颜启笑着重复温芊芊的话，随后他便对她说道，“这句话，你该对穆司野说。”

　　“什么？”温芊芊不解的看着颜启。

　　只见颜启此时面露苦笑，他看着手中的酒杯，摇晃了一下，便一饮而尽。

　　“穆司野，表面上是个光明磊落的纯爷们儿，但是他私底下干尽龌龊之事。”

　　听着颜启的话，温芊芊实在不解。

　　“你和他在一起多久了？”颜启问道，“你对他了解有多少？”

　　温芊芊沉默不语。

　　“你和他的孩子也有六岁了吧，当年如果不是他在我和高薇之间横插一脚，我想我和高薇的孩子，也该上小学了。”颜启的语气一如当初那样潇洒风流，只是温芊芊听出了他语气中的悲痛。

　　“当年我和高薇在一起，因为我忙于事业，耽误了和她的婚约。穆司野就趁这个时候，趁机而入勾引高薇。我一怒之下，就和高薇分了手。”

　　颜启顿了顿，他又给自己倒了一杯酒。

　　“当初我不知，后来才知道是我误会了高薇。她爱我至深，我伤她至狠。在不久前我才知道，她与我分手后，经历过病痛，自杀。好在老天爷有眼，又给了她一个不错的男人。”

　　“如今高薇一家四口，在国外生活的幸福圆满，也算是弥补了我当初的过错。”

　　颜启的语气渐渐平静了下来，温芊芊听着他娓娓道来，莫名的，她竟有些同情颜启了。

　　“你是说，是司野他……拆散了你和高薇？”温芊芊不可置信的问道。

　　颜启手端酒杯，含笑的看着温芊芊。

　　“不然，你以为我为什么处处针对你？你不过就是个普通妇人，但是可惜，谁让你穆司野的人。穆司野毁了我，我自然也不能让他好过。”

　　温芊芊这下算是明白了，颜启针对的不是她，而是穆司野。

　　她，不过就是一个无辜的牺牲品而已。

　　“其实你针对我，没有任何意义。”温芊芊语气淡淡的说道。

　　“为什么？”

　　温芊芊在他对面坐了下来，她也学着他的模样，给自己倒了一杯酒。

　　“因为穆司野心中根本没有我，他的心里……只有高薇。”虽然这句话她不想说出口，但这也是事实。

　　说完，她便学着颜启的模样，将酒一饮而尽。但是怎料，这酒太辣，当即辣的温芊芊吐了出来。

　　见状，颜启“噗嗤”一声笑了出来。

　　温芊芊自知囧状，但是无奈酒太辣，她只能嘶哈着舌头，她这个动作使得她看起来更加滑稽。

　　这时，颜启给她扔过去了一瓶苏打水。

　　温芊芊紧忙打开喝了一口，这样嘴里的辣劲儿才被压了下去。

　　温芊芊缓了一会儿，这才舒服了些。

　　“颜先生，我也和你说明白了。我和他之间，并没有感情，在一起，也只是因为孩子。”

　　“哦？既然你心知肚明，为什么还甘愿在他身边？难道是因为……钱？”颜启又恢复成了那副无赖的模样，语气中满是嘲讽。

　　狗嘴里吐不出象牙！

　　“为了孩子。”温芊芊赌气般说道。

　　“哦。”颜启这时起身，推给她一瓶红酒，“这个你可以喝。”

　　“哦。”温芊芊打开酒瓶，给自己倒了一杯，她浅尝了一口，确实，她能喝。

　　“为了孩子，你就心甘情愿，无名无份的跟着他？如今他出了事，你还为他出头？”

　　温芊芊给自己倒了一杯酒，她一饮而尽，听闻颜启的话，她随即回道，“我没有为他出头！”

　　“那你来找我干什么？”

　　“不是你让人给了我联系方式？既然你想让我来，那我来就是了。”

　　“是吗？你不怕我对你做什么？”颜启看向她，一边喝酒一边问道。

　　“不怕。这么多年了，你对高薇一直放不下，你是个痴情的人，不会轻易对其他女人动心思。”

　　“呵呵，不错。”颜启点了点头，她还算聪明。

　　“其实你现在针对穆司野，也没有什么用，他过得也不比你幸福。你没有老婆，他也没有老婆，你们打平了。”

　　“你就是他的老婆。”

　　温芊芊无奈的笑了笑，“我不是，我和他啊……没有任何关系。”

　　“是吗？”

　　温芊芊继续喝酒，她点了点头。

　　“你喜欢他？”颜启问道。

　　温芊芊怔怔的看向颜启，她扬唇笑了笑，她没有隐瞒，“嗯，喜欢，从见他的第一眼就喜欢上了。”

　　可惜，她一直是单相思。

　　闻言，颜启的嘴边凝起一抹不易察觉的笑容。

　　“好了，我会和他和解的，这次也不过是给他个教训罢了。”说着，颜启便朝温芊芊举起酒杯。

　　温芊芊愣了一下，她颇显诧异的看着颜启。

　　她没料到，颜启还是个好说话的人。

　　他把自己的苦闷都说出来，一切都解决了。

　　看来，之前是她误会他了。

　　痴情的男人大抵都不会太坏吧。

　　温芊芊重新给自己倒了杯酒，“干杯！”

　　说完，她一饮而尽。

　　“颜先生，之前是我误会你了，你是个不错的人。”

　　颜启淡淡的说道，“成年人，不要轻易做出判断。”

　　“嗯？”温芊芊不解他话中的意思。

　　“好了，你可以走了。”

　　“好，谢谢你颜先生。”说着，温芊芊便站起身。

　　可是她刚一站起来，便觉得双腿发软，大脑也不清楚了起来。

　　她踉踉跄跄的身子就往前倒去，这时颜启站起身，他一把接住她。

　　温芊芊努力睁开眼，她看着眼前的颜启，她不可置信的看着他，“你……你给我下药了？”

　　颜启凉凉一笑，说道，“温小姐，我说过了，成年人不要轻易做出判断。”

　　“你……你想干什么？”

　　温芊芊想挣开他，可是此时的她，全身无力，就连抬手的力气都没有了。ŴŴŴ.23sk.com

　　她唯一剩下的就是大脑还算清楚。

　　“孤男寡女，你说能做什么？”

　　说完，颜启便凑近她。

　　“不……不要……不要！”温芊芊用着吃奶的力气叫道。

　　随后，两眼一黑，她便晕死了过去。

　　至于一会儿将会发生什么，她全都不知道了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4542章穆宁番外（303）免费阅读。https://www.23sk.com 