    杀意，绝对狰狞的杀意，充斥着江枫的内心。

    龙之逆鳞，触之必死！

    江渔，就是江枫的逆鳞之一。

    所有敢动江渔的人，都会在江枫的心里，打上一个必死的印记。

    “印南星，必死！”

    只不过，江枫心中虽充满了杀意，却并未被杀心冲垮了理智。

    从现在的形式看来，江枫有两个优势。

    第一，他们并没发现自己，如果在暗中祭出阎皇帖，配合御雷锁施展，对天脉境第九重的剑宗弟子，可达到一击必杀的效果。

    第二，印南星他们虽发现了江枫的踪迹，却并未向众人发信号。

    不管他们这么做是贪功冒进，还是有其他什么原因，这对江辰而言，都是有利的。

    “也就是说，我即便动用了三千星落和龙皇破军这两张底牌，只要能把他们杀干净，也不会暴露我在帝葬中的身份……”

    江枫心中暗道。

    关键是，如何斩杀黯葬这位超凡境第二重。

    “我缺少一招一击必杀的手段！”

    江枫心中暗道。

    【叮咚，系统提醒，今日尚未签到，是否签到？】

    就在这时，系统的提示音响起。

    江枫神情一震。

    好家伙，今天行事匆匆，差点把正事给忘了。

    “签到！”

    江枫在心中默念道。

    【今日签到成功，恭喜宿主获得玄级极品武技：锁喉碎！】

    【武技不是花拳绣腿，武技是杀人技！】

    【锁喉碎：格斗绝杀武技，锁喉即碎，一击绝杀！】

    “来得好！”

    这招锁喉碎虽只是玄级武技，却是一招完美的杀人技。

    被拧断了脖子，就算是神帝强者也会死。

    而且，锁喉碎玄级武技，修炼起来并不难，在百倍修炼速度之下，江枫很快将这招杀人技掌控。

    接下来，将是一场反狩猎！

    此刻，江枫隐藏于古树之上，透过古树枝叶的间隙，观察着印南星等人的一举一动。

    然后——

    “御雷锁！”

    轰隆！

    雷霆翻滚，从天而降。

    然而，印南星等人似乎早有察觉，在雷霆降临的那一刻，四人同时祭出了宝剑。

    刹那之间，同时斩出一剑。

    轰隆！

    四道神雷轰然破碎，御雷锁失效。

    几乎是在同时，黯葬目光一凝，锁定了不远处古树上的一道身影。

    “呵，抓住你了！”

    黯葬冷冷一笑，手中长剑一翻，整个人如同一支离弦之箭，瞬间爆射而出。

    噗嗤！

    金蛇长剑穿过古树，同时洞穿了古树后的那道身影。

    “哈哈，尊器是我的了！”

    黯葬大笑道。

    但下一刻，他脸上的笑意戛然而止。

    古树后的那道身影，竟在长剑洞穿的瞬间，化作了无数条黑色的细线，朝着黯葬蔓延而来。

    转瞬之间，将他这位超凡境第二重的强者完全束缚。

    “这是，缠龙符！”

    回过神来时，黯葬大惊失色。

    他猛然看到，江枫的身影从与他相反的方向杀来，快如鬼魅。

    而且，印南星等人的注意力都在自己这边，完全没有注意到身后杀来的江枫。

    “黯葬师兄，情况如何……呃！”

    噗嗤！

    一位天脉境第九重的剑宗弟子，话还没说完，便在刹那之间感受到了一阵透心凉。

    坤元剑穿身而过，一只戴着黑色手套的大手无情的朝着他的脖子上扣下。

    “锁喉碎！”

    咔嚓！

    天脉境第九重，死！

    与此同时，一旁那位超凡境第一重的剑宗弟子反应快速，察觉到了端倪。

    但他刚想出手，只见一阵眼前星光闪烁，万千星辰宝剑激荡，朝着他杀去。

    帝器，三千星落！

    “什么！”

    那弟子何时见过这般阵仗，一时间竟有些手足无措。

    下一刻，一道金光如同箭矢，隐藏于三千星落之中飚射而出，打在了那弟子的后心之上。

    轰隆！

    一声炸响，灵符引爆。

    这是炽火首席所赠的灵符，等级并不高，威力也不是很强。

    灵符引爆，只是破开了这位超凡境弟子的护体灵气，余威导致他一个激灵，向前扑去。

    这样的威力，已经足够了。

    等待他的，是一柄宝剑，以及一只漆黑大手。

    正是坤元剑和龙皇破军！

    以及，江枫眼中那决绝狰狞的杀意。

    噗嗤！

    坤元剑长驱直入，刺穿了他的心脏。

    江枫一手探出，龙皇破军的加持之下，竟释放出了道道龙吟。

    当大手捏住他的脖子时，那位剑宗弟子感受到了一股冰冷与死寂。

    锁喉碎，发动！

    咔嚓！

    超凡境第一重，死！

    这一切，不过是在电光火石之间。

    当江枫瞬杀二人，来到印南星面前，这一幕，有些莫名的熟悉。

    “江，江枫……”

    印南星目光颤抖，缓步后退，再无之前的从容与得意。

    “江枫，你不能杀我，我是凌天剑宗的剑子，我师尊是第四剑老……”

    印南星声音颤抖道。

    这一次，江枫并未多言，收起了坤元剑与三千星落，双手结印。

    隐约之间，周身之上佛光大盛。

    “斗战伏魔印！”

    轰隆！

    至刚至阳，刚猛无比的斗战伏魔印发动。

    印南星有护身法宝，刀劈剑砍皆可防御。

    既然如此，那就以力破力！

    “敢动我妹，找死！”

    江枫一声暴喝，斗战伏魔印已然撞在了印南星的身上。

    一时间，金光大盛，净化万物。

    待到光芒散去，再无印南星的身影。

    就在这时，黯葬挣脱了缠龙符的束缚，纵身持剑而来。

    他望着满地狼藉，露出了一抹冷笑。

    “声东击西，调虎离山，好厉害的手段。”

    “印南星有机会偷袭，震碎你的传息古玉，真的是个奇迹。”

    黯葬冷声道。

    江枫冷冷一笑，

    “相同的手段，我怎么可能对同一个人施展两次，既然你们早有防备，那不如就利用你们这份心理，将计就计。”

    江枫冷笑道。

    黯葬点了点头，

    “好，很好，你很聪明，实力也不错。”

    “而且，你刚才所用的那几件兵器，是从帝葬中得来的吧。”

    “那个人，果然是你！”

    黯葬沉声笑道。

    “不错，是我。”

    “那你可知，我为何要毫无隐瞒的在你面前展露手段？”

    “在我眼里，你已经是个死人了！”

    江枫说着，坤元剑和三千星落同时出鞘。

    “哼，那还得看看，你有没有这个本事了！”

    话音未落，黯葬骤然出手。

    而就在这电光火石之间，一道乌光凭空迸发而出，直冲其心脏而去。

    “什么！”

    黯葬吃了一惊，连忙闪躲。

    噗嗤！

    一声闷响，鲜血飞溅。

    虽躲过了致命要害，却依旧洞穿了他的肩膀。

    一时间，黯葬的整条手臂都炸得粉碎。

    “啊！”

    一阵撕心裂肺的惨叫声，随之而来。

    “那，那是什么？”

    黯葬咬紧牙关，沉声道。

    “阎皇帖！”

    “阎王叫你三更死，谁敢留你到五更！”

    江枫冷笑着，三千星落一横，化作万千星辰宝剑，朝着黯葬席卷而去。

