    现在CD的房价也挺高的，而陈年他们所在的这一片，位置算不上好，也算不上坏。

    但这里也有一些大开发商盖的房子。

    房价基本也都在两万以上了。

    而陈年又不想买太小的，所以首付至少也得准备七八十万才行。

    如此想一想，陈年又觉得整个人充满了动力。

    于是陈年就趁着这股喜悦的劲儿，闭上眼睛睡着了，心里同时也希望着白天的时候开心一些，晚上睡着了就算做梦也做个好梦，千万不敢再像以前一样。

    第二天的时候，陈年早上醒来一番洗漱之后便在去店里的路上拿出手机往【今天中午吃什么】群里发了一条消息。

    “今天正常营业。”

    然后直接把手机揣兜里就去等着刘哥来送菜了。

    今天陈年特意让刘哥多送了几个土豆过来，他打算添加一个土豆红烧肉的新菜，这道菜是之前已经做到完美了的，而且还是在原本红烧肉的基础上进行的一些改变，所以陈年觉得不用等到开店之后再添加。

    到饭店之后陈年就在墙上写了：

    “土豆红烧肉——35元。”

    价钱还是那么个价钱，而在这一份土豆红烧肉之中，其实整体除了肉少了一些，多了一些土豆之外，并没有什么其他的变化。

    添加完之后又往群里发了一条消息：

    “今日新增菜土豆红烧肉。”

    在这个所有人都还在睡觉的时候，除了陈年之外，只有严莉莉看到了这一条消息，毕竟她是要准备考研的，也就昨天晚上放纵了一下，没有学习。

    否则按照她的正常作息晚上那是要学习到12点的。

    起来之后看到群里的消息心中一动。

    她本就是山西人，而且老家所在的那个县就是以土豆出名，甚至还有专门的土豆宴。

    一个饭店之内里面菜单上面所有的菜都是用土豆做的，前前后后，足有上百道。

    因此她除了喜欢吃面，喜欢吃醋之外，最喜欢的就是土豆了。

    但是转念又一想，如果只是炖土豆的话，价格可能还好，但既然和红烧肉放在一起，那价格一下就上去了。

    虽然说红红饭店菜品的价格相对于其他饭店来说会便宜很多，可是就算那样，一顿饭花三四十自己也消费不起。

    “各位大佬，你们谁要是去吃了记得往群里发个照片让我也解解馋。”

    很快严莉莉回了这么一条消息之后，便直接把手机关机放在了一边，拿出平板和书还有练习册以及各种各样颜色的笔开始学习。

    ……

    这道新菜推出之后当天来的顾客们很多人也都选择了这道菜，主要是以前没有吃过。

    而他们在吃过之后，一个个的也都赞不绝口，虽然陈年在里面听不大清外面嘈杂的声音，但是看他们的表情至少说明这菜还是很成功的。

    在做这一道菜的时候，肉和土豆不能同时加入，因为肉是需要炖的软烂的，而土豆只要炖到沙绵就好，炖的时间长的话土豆便会化掉，到时候这道菜也别叫土豆红烧肉了，直接改成土豆泥糊五花肉得了。

    所以在出锅之后切的大块的土豆和红烧肉放在一起，由于土豆的表面被汤汁所浸染，所以颜色也变得比之前更深。

    可这颜色如果和肉相比的话，又显得有些浅，但这两种颜色同属一个色系，让人看起来就非常的舒服。红烧肉被炖的软烂，最上面一层的白肉入口即化，随后轻轻一抿，那中间的两层白肉也被抿化掉，化作甘醇鲜美的汤汁流入喉间。

    至于剩下的瘦肉，则是负责了口感以及后续味道的重要工作。

    咀嚼之下并不需要让人费多大的劲，但偏偏又能让人体验到咀嚼肉的触感。

    里面的汤汁在第一口下去之后就被挤压了出来，这是和刚才的白肉不同的味道，这味道要更加的浓郁。

    就仿佛是海绵中的水被挤出来一般，每一次咀嚼都会为人带来愉悦的快感，再加上肉类本身便可以让人的大脑产生快乐的感觉，所以在这双重刺激之下吃肉确确实实的变成了一种享受。

    吃下这一块肉之后，再扒拉一口米饭，嘴中的味道顿时被中和掉了大半，可由于在炖肉的时候里面是放了糖的，而大米当中的淀粉本身是没什么味道的，但是人的唾液当中有一种成分叫做唾液淀粉酶，在和淀粉相互反应之后便能够将淀粉初步分解为麦芽糖，因此在口腔内经过充分咀嚼的米饭过后会产生一定的甜味儿。

    米饭当中被分解出的甜味和这一块红烧肉中的余味融合，更是让人欲罢不能。

    随后又把筷子伸向那一块被切的大块的土豆。

    由于形状的原因，所以有些人并不能直接用筷子将其夹起来，只好把筷子插入其中，然后再挑起来放到碗里吃。

    被汤汁充分浸润过的土豆，此时表面被炖的沙绵无比，只需要用筷子轻轻一刺便能深入其内核当中。

    整个过程没有丝毫的阻力，只有温柔而又绵密的触感从筷子上细微的传来。

    被穿在了筷子上土豆依然冒着晕晕热气，不断散发出的香味让人口舌生津，尤其是对于爱吃土豆的人来说，做的好的土豆不亚于山珍海味。

    可是面对这冒着腾腾热气的土豆人们却不敢狠狠的上去来一口，但凡有点常识的人都知道表面上其实并没有多热，真正热的是里面，如果贸然一口咬下去，很有可能就会像是刚出锅的撒尿牛肉丸一样被烫伤。

    所以他们便把这土豆放入碗中，然后再双手各执一根筷子，将其分成两半。

    分开之后又是一团热气从里面冒了出来。

    但这时再吃被烫伤的风险便会小上许多。

    轻轻一口咬在其棱角之上，一块儿土豆进入口中，充分入味的土豆瞬间在口中绽开，这吃起来的味道，丝毫不亚于刚才的那块肉。

    “被我发现一家宝藏店啊，回去无论如何也得推荐推荐才行！”

    一个年轻人在吃完之后，心中当即做了如此决定。

