    虽然小昭一点反应都没有，她自己感觉离生还远，但她的预产期到了，大家还是坚持她一定要住到医院去。

    　　医院是瞿天琳帮助联系的浙二医院，张晨都没有打电话，他妈妈算准了小昭的预产期，从永城赶过来了，张晨安排他们住在红旗旅馆，从红旗旅馆到浙二医院，走走路几分钟就到了，很方便。

    　　桂花姐从家里拿了一个煤饼炉过来，放在锅炉房门口，这样张晨的妈妈，每天都可以在煤饼炉上炖鸡蒸鱼，给小昭送过去。

    　　小昭虽然早不在红旗旅馆上班，但这里的人，都还把她当自己人，就像是自己的家人要生小孩一样，都想插上只手帮忙。

    　　小昭住院以后，瞿天琳就让小安，每天都过去张晨他们摊位里帮忙，再加上贺红梅也时不时地凑过去帮一把，摊位里的生意虽然很忙，有这三个女人在，倒也应付得过来。

    　　张晨每天晚上在病房陪夜，白天他父母来接替他，他就骑着自行车，先到四季青转转，然后再骑着自行车去厂里，中午回家稍稍午睡一下，下午还是在厂里，四点多钟去四季青，听小安和小莉和他说一整天的销售情况，特别是顾客对他们服装的反应。

    　　厂里面现在全部在做冬装，灯芯条都已经卖完，终于把那一家的货逼成了库存，竹节麻的面料还剩下三千多米，张晨也不急，乞丐服来年春天还可以卖。

    　　展示间已经改建好，四周的铁栅和大门也做好了，张晨还让老万的老乡，在厂房前面搭了一个雨棚，雨棚很大，把三分之一的晒场都占掉了，在雨棚里，用铁栅隔出了八九十个平方当仓库，那么多的面料和弹力棉到了，都堆到裁房里的话，那就没地方干活了。

    　　还有就是，需要一块地方打包，每天都要发十几个包，里面都是棉衣棉裤，晴天还可以应付，要是雨天，老万他们就只能躲在走廊上打，那太挤了。

    　　雨棚的一边，是和厂房连在一起的，工人们也觉得方便不少，特别是下雨天，去食堂和宿舍就不用淋雨了，还给人一种安全感，特别是冬天的晚上。

    　　整个厂区，修修补补，东拼西凑，每一个临时建筑都真的是需要的时候，临时增加的，没有事先的规划，看上去有些杂乱，这杂乱就更显出了工厂的忙，内里还是有序的。

    　　这种杂乱而忙碌的环境，给人一种蒸蒸日上，刹不住往前的脚步的感觉，这种感觉，特别能打动那些打包的客户，他们来了一看，就知道，这工厂的忙是很真实的，不是装出来给他们看的，这家的生意是真的好，不是一般的好。

    　　再走到展示厅里，看到那么多的产品，就明白了，他们的忙也是有原因的，没二话，发货发货。

    　　连张晨他们很多生意好的开零售店的客户，像芜湖和马鞍山的，南京的，还有后来发展的福州和合肥等地的，他们到了杭城，也不去摊位了，直接就奔工厂来，他们也知道，在工厂才能拿到更新更多的货。

    　　何况，现在样衣工已经发展到三个，张晨又很注意搭配，几乎每天都有新款，很多的新款样衣，不是打一件，而是打三四件。

    　　很多样衣，打的时候就没有准备大批量生产，它们是为了搭配展示间里的衣服用的，有些则纯粹就是张晨和贺红梅脑子里的一个念头，打出来看看，有玩的成分。

    　　这些样衣，因为是孤品，反倒特别受这些零售店客户的欢迎，每一家店几乎都有几个这样的顾客，什么样的衣服都敢穿，就是要和别人不一样。

    　　何况他们现在，几乎大半个店都在卖张晨他们的货，到了杭城，三堡当然是他们的首选。

    　　换季的日子，贺红梅现在很忙，每天都在市场里转着，找新货发新货，重庆有一个档口全部在批发张晨他们的货，但她家还有其他的四家档口，需要上其他的货。

    　　贺红梅每天忙完，会到张晨他们摊位里转转，碰到张晨在，她就会送张晨回三堡，展示间里，现在有她专门的位置，到了这里，她就愉快地叫道：

    　　“哎呀，总算是可以头伸出水面，透透气了。”

    　　她这样叫着的时候还咂咂嘴，好像自己真的是一条浮出水面的鱼，把那三个打样衣的小姑娘，都逗乐了。

    　　白天的时候，张晨不管是在哪里，隔十几分钟，他就会看看腰里的BB机，他自己都觉得到了神经质的地步，他这是生怕医院里有什么事情，父母扣他，而他又没有听到。

    　　有时候他好像是明明听到了哔哔的声音，低头看看，显示屏又是漆黑一片。

    　　张晨晃了晃脑袋，似乎要把这烦人的幻听，从脑子里晃出去。

    　　贺红梅看着他，很认真地说：“师父，我觉得你需要配一部大哥大了。”

    　　“为什么？”

    　　“每天有这么多人找你方便啊，特别是你不在厂里或者摊位里的时候，客户有事要找你，或者小莉赵志刚他们有急事要问你，直接就可以打你电话，扣你再等你找到电话回过来，黄花菜都凉了，我父母早就配了大哥大，很方便。”

    　　贺红梅看了看他，继续说：“还有，这大哥大也是实力的象征，你不管是谈客户，还是要出去找面料辅料，联系其他的业务，名片拿出去，上面有大哥大号码，人家都会重视你一点，谈起来会很容易，真的。”

    　　这话张晨听进去了，他想起他们去江阴和张家港的时候，人家看到他们是自己开车过来的，就特别重视，好像谈事情都比较好谈。

    　　贺红梅说的没错，你就是再有实力，银行里有再多的钱，你又不可能把存折贴在脸上，还不是要通过汽车、大哥大这些东西，才能把你的实力体现出来？

    　　再说，有一部大哥大，对他们来说，也确实会方便很多，特别是他们住的地方没有电话，不管是客户还是赵志刚，有事情要找他的时候，就可以直接找到。

    　　他们又不是没有这个能力。

    　　晚上再去医院的时候，张晨就把这事和小昭商量，小昭也觉得贺红梅说的有道理，她说，明天让她陪你去买吧。

    　　张晨说好。

    　　第二天，贺红梅陪张晨去了电信大楼，让张晨感到兴奋的是，那玻璃柜台里，除了黑色的白色的砖头机外，还有一台摩托罗拉MicroTAC，体积比砖头机小多了，一只手就可以操作。

    　　扁扁的身子，顶上是一根可以拉缩的天线，下面一个折叠盖，掀开来，里面就是按键，这个大哥大，不需要专门的大哥大包，直接就可以塞进裤子的屁股兜里。

    　　张晨和贺红梅都被这款大哥大吸引，营业员和他们介绍，这是最新款的，刚刚到货，这款大哥大，除了接打电话以外，还有一个最大的优点，是那些砖头机没有的，它里面有电话簿的功能。

    　　“真的，这么说，以后身上就不用带通讯录，也不用带一堆的名片了，想打谁的电话，从这个电话机里就可以找出来了？”贺红梅叫道。

    　　“是的。”

    　　营业员笑容可掬地点点头，从玻璃柜台里拿出大哥大，打开，把电话簿功能演示给他们看，两个人看着，都觉得很稀奇。

    　　“快快，快告诉我们多少钱。”贺红梅急急地说。

    　　“两万三千八。”营业员说，“不过需要订货。”

    　　“什么，还要订货？你们这么大的大楼，连这么小一个电话都没有，还叫什么电信大楼？”贺红梅叫道。

    　　张晨和营业员都被贺红梅的说法逗笑了，营业员说：“没办法，分配到的货太少，要的人太多，不过……”

    　　“不过什么，快说。”贺红梅说。

    　　“你们要是真的急需的话，加一千块钱的加急费，可以给你们现货。”

    　　容不得张晨开口，贺红梅就叫道：“加急加急，当然加急，这等要等到什么时候。”

    　　“好的，小姐。”

    　　“可不可以刷卡？”

    　　这里是在电信大楼的大厅里，一个独立的回字形的大哥大专柜，营业员朝大厅的后面，主柜台那边叫道：“黄经理，这位顾客要买大哥大，可不可以刷卡？”

    　　“POS机坏了，银行还没来修。”被称作黄经理的，从柜台后面伸出一个脑袋，朝这边看看叫道。

    　　“那你陪我去一下，师父。”贺红梅说。

    　　张晨奇道：“你要干嘛？”

    　　“去取钱啊。”

    　　“你也要买？”

    　　“是啊，本来没想到买，看到这么漂亮，不买不行了。”贺红梅和营业员说，“两台加急，你给我们留着，我们去取了钱就来。”

    　　营业员说好。

    　　买到电话，两个人坐到车里，贺红梅马上给张晨打了一个电话，两个人就坐在正驾驶座和副驾驶座，聊起了天。

    　　“老板，你现在这样子，才真的像老板了。”贺红梅对着大哥大说。

    　　张晨笑道：“你这样就更像老板娘了，开着车，拿着大哥大，还不是一般的老板娘，一看就是金碧辉煌的老板娘。”

    　　“对对对，老板，我就是你的娘！”贺红梅说着，两个人大笑。

    　　“老板，接下去你想去哪里？”

    　　“你猜。”

    　　“我猜你是想去医院。”

    　　“猜对了。”

    　　“那好，我们现在就去医院，有事常联系吆，拜拜！”

    　　贺红梅一边说着拜拜，一边朝张晨招手，这才把大哥大挂了。

    　　贺红梅启动车子，张晨坐在副驾座，手里还是拿着大哥大，他从里面找到了通讯录，把刘立杆、孟平、钱芳、谭大哥、李勇、陈启航、瞿天琳办公室、王海鸟店里、自己厂里、摊位里、红旗旅馆、还有永城家楼下的电话，都一一输进去。

    　　输完了想到，还有贺红梅的大哥大号码没有输，赶紧又输了进去。

    　　想了想，又想到了张家港小李的办公室，还有永城婺剧团的电话，这个电话，虽然已经好几年没有打过，但在他心里总是觉得，还应该有它的一个位置。

    　　张晨合上翻盖，拿着大哥大想了想，再没有什么电话需要输的，他接着掀开翻盖，拨通了刘立杆的电话。

    　　“哈哈，张晨，孟平和李勇在我这里，我们刚刚聊到你呢，真是心有灵犀。”电话一通，刘立杆听到是张晨，就叫了起来。

    　　刘立杆说着举起话筒，孟平和李勇都凑过来叫道，张晨，你好吗？

    　　张晨赶紧说好好，这段时间太忙了，都没有和你们联系，你们好吗？

    　　“我们当然好了，没看到三个地主在开会，我们每吐一个字，都是黄金万两。”

    　　刘立杆说着，孟平和李勇笑作了一团，张晨也嘿嘿地笑着。

    　　刘立杆问：“你呢，张晨，店里生意好不好？”

    　　“好好。”张晨说，“我们现在自己搞了个工厂，有八十多个工人，工厂也很忙。”

    　　“太好了！那现在是三个地主和一个资本家在通电话了。”刘立杆叫道，“对了，你和小昭在杭城不要动，等我过年回去，接你们一起回永城。”

    　　刘立杆这么一说，张晨也醒悟了，时间过得真快，一转眼已经十一月，再过两个多月，还真的就是春节了。

    　　“张晨，我也一起回去，我们还是在杭城聚聚，我再回南京。”孟平在电话里叫道。

    　　“好好，孟平，我在杭城等你们。”

    　　“哎呀张晨，可惜我还要留在海城，不然我跟杆子孟平一起去了。”李勇叫道。

    　　“没关系，他那里不是有服装厂吗，张晨，你给李勇设计一条花短裤，这家伙越来越肥，连短裤都买不到了。”

    　　“好，我给他设计一条亚麻的棉短裤，保证暖和，在海城能捂出痱子。”张晨说。

    　　电话两头，大家都笑了起来。

