    “这帮赌狗是真的有钱啊。不过可惜，都便宜了小钱。我的，这些都是我的……”

    武魂城中央教皇殿，焱躺在一箱箱的金币上边计算了自己这一波的收益，数钱数到手抽筋什么的，和自己的这一波相比简直是LOW爆了好吗。

    作为两大帝国边境最为繁华的城市，武魂城天然有着吸引金钱流动的条件，加上焱为这一次精英大赛活动多番宣传操办，为武魂城吸引到了无数的人流。

    富商大贾和大小贵族基本都是有钱人，而这么多人聚集在一起观看精英大赛这种极具悬念的赛事，总是会有一些衍生活动，就比如外围博……彩。

    当然了，武魂城这种地方，能够开盘的当然是本地势力。而焱虽然与赌毒不共戴天，但一旦给的够多，人也是知道妥协的嘛，毕竟就算他不开盘，别人也是会开盘的。

    于是乎，针对近期的这一场场比赛，焱主持开了一个大盘，吸引了无数资金投入其中，这其中的大部分金钱都是源自商人的贵族，所以他赚起来是毫不客气的。

    焱这边操控着大盘，另外一方面，他本人也是赛事的参与者，甚至是最关键的种子选手，所以关于他的比赛，基本都是他自己来操控选择的。

    当然了，因为他前期玩暗箱操作那一套，所以前期关于他的比赛都是毫无悬念，自然也赚不到什么钱，但就他对上玉小轩和戴无忌这两局是实打实的真打，下注的人也特别多，结果嘛，当然是赢家通吃。

    他和玉小轩那一局，赌盘开的是焱多少招能够胜过玉小轩，至于玉小轩获胜的选项不是没有，但就算是高达一赔一百的收益，也是没有人愿意去下注。

    这一局当中，某圣子怒发冲冠，三拳干翻了玉小轩。基本人没人选择这个选项，所以庄家通吃。

    而前些天的最终决战，赌盘开的是赌焱和戴无忌会打多久。所有人都以为他会速战速决，但焱怎么可能让赌狗获胜，最后虽然没有庄家通吃，但下了正确一注的焱赢的更多。

    就这么两场下来，他就赚了好几百万的金魂币。虽然说钱对他来说只是一个数字来着，但这个数字如果很多的话，也是很让人愉悦的一件事情。所以这些天，他的心情一直都很好。

    “小焱哥哥。”

    焱这边正待在教皇殿里头自己算着收益，准备下一波大盘的事情，胡列娜忽然快步来到了门外，跟着她一起过来的居然还有雪儿大姐姐，也不知道这俩‘姐妹’什么时候感情这么好了？

    “娜娜，有什么事。”

    焱从一堆金灿灿的光芒之中站起来，整个人都显得珠光宝气了。

    胡列娜手上拿着一份镜影魂导器的拷贝本，而后有些焦虑的开口道：“小焱哥哥，我们下一场比赛，要对上天斗皇家战队了。”

    “这样啊，这是他们的资料？那我们去研究一下。”

    焱看了眼胡列娜手上的拷贝本就知道了她的意思，然后对小狐狸点点头，一手拉着一个进了房间。

    “天斗皇家学院战队的这帮家伙，打团战的配合练出来了啊，这一次有些麻烦呢。”

    房间之内，焱躺在巨大的沙发上仰望着荧幕，在他的左右两边各躺了一个人形暖手宝，谁叫他在分析战术的时候，双手总是有些无处安放呢。

    “小焱哥哥，很麻烦吧。”

    胡列娜小脸蛋红红的，樱桃小唇红艳艳的一看就很有味道，悄悄的瞄了一眼另外一边面无表情然而气色红润的千仞雪，她接着开口道：“哥哥他们之前看过多次镜像并且商量过，这个智多星是他们当中的关键。”

    “嗯，这个家伙修为不是最高的，但对战术的安排确实很有一套。”

    焱点了点头，而后分析道：“相比较武魂殿战队，天斗皇家战队在他的指挥下配合有度，很擅长利用环境算计人心进行伏击，他是一个战术层面的强者，尤其在这种团体战之中，很强。

    武魂战队虽然经过我的特训有了改变，但缺乏一个强大的核心，并且配合方面也算不上强，问题很多，想要获胜的话，要么用特殊的战斗，要么是动用真正的底牌掀桌子。

    娜娜，你来之前看过大盘没有，关于我们和天斗皇家战队的比赛结果，现在大盘的情况如何。”

    胡列娜回忆了一下吼开口道：“小焱哥哥，我来之前大概看了一眼，大概是这些天智多星率领天斗战队每轮都以绝对的优势获胜有关，很多人对他们很有信心。

    虽然我们的拥护者也很多，但两边下注的数量很接近，想要靠着这一局赚大钱的话，只怕是很难了。”

    焱的嘴角流露出一丝玩味笑容，“这可不行啊，大盘要给他改一下，就改成赌多少时间分出胜负。我想，应该没人会赌二十分钟之内吧。”

    焱的另外一边，一直红着脸装冰霜女神的千仞雪听了他这话主动开口道：“你准备二十分钟之内解决掉天斗战队，那需要我出手吗。”

    “雪儿姐乖乖的躺着就好了，前期底牌要是开的太多，大盘可就进行不下去了，你是我放在最后一局的底牌。”

    焱笑着摇了摇头，而后嘴角六路吃一丝诡异的笑容，“智多星，和我玩心思战术，比心‘脏’是吗，你还不够格呢，规则摆在那儿不假，但从来没说不能钻漏洞啊，反正最终解释权在我……”

    焱的一双眼睛闪烁着得意的光芒，一高兴之下双手又灵活了许多，正僵着娇躯的胡列娜和千仞雪顿时又红了脸，房间内的气氛逐渐开始暧昧了起来。

    ……

    第二日清晨，无数观众汇聚在武魂城各处的转播台，而城市中央的大会场位置，司仪上台之后进行了比赛解说。

    “女士们先生们，今天由我来主持全大陆高级魂师学院精英大赛总决赛，团体赛第二轮，积分赛第一场，武魂殿高级魂师学院战队对阵星天斗皇家高级魂师学院。

    现在让我们看看他们的抽签情况，噢，这一次的比赛，被选定的是森林环境，按照前几次的表现来看，这一次对武魂战队可不是什么好消息啊。”

    主席台上，司仪慷慨激昂的介绍着转播现场的情况，放大了许多倍的转播画面清楚的映射出现场的各种视角。

    而在比赛现场，两方队伍在武魂殿的执事带领下来到了指定的两个入口，等待真的比赛的开始。

    伴随着武魂殿的飞行魂圣将信物红球丢入森林中央的某处，两边队伍之中同时有着七道身影窜入森林之中。

    “噢！让我们看看这一次两大战队各自的人员选择，天斗战队少见的动用了全魂宗阵容，看样子他们这一次为了获胜是用了全力。

    好的，接下来让我们转换视角，看看武魂战队这边的人员。真是个惊喜，我们的圣子大人终于是进入了团体赛队伍。

    看样子武魂战队这一次也是认真了，哦不，等等，我看到了什么，武魂战队这一次的阵容怎么会如此的古怪，竟然没有辅助、控制系的魂师，他们竟然选择了全强攻系魂师的阵容，这完全不符合常理……”

    观众会场之中，随着司仪的解说，所有人都喧腾哗然了起来。而在比赛的场外荧幕之上，伴随着切换到了武魂战队视角，众多观战的队伍也炸了锅。

    武魂战队这不带辅助和控制的是什么鬼阵容，这种阵容完全不合常理，不符合比赛规定吧。

    尤其是天斗皇家学院方面，立刻就有老师前去大赛组委会询问这种情况是否合理，早有准备的精英大赛组委会直接将各项规则摆在他们的面前，直言只要你们能够找到违规的地方就能申诉。

    秦明带着一肚子的不安与愤怒回到了天斗皇家学院的观众席所在，立时就有一众战队替补过来询问起了申诉的情况。

    观众席上，天斗皇家教委智林这一次也过来给自己的孙子加油，此刻见秦明回来了，连忙便是询问道：“秦明，这次的情况怎么样，武魂殿那些人给了什么说法。”

    “智林教委，没用的，武魂殿的人甚至都不算钻规则漏洞，因为规则上根本没有限制，没有明确规定过，七人战队必须由不同系的魂师组成。”

    秦明苦笑一声，摇摇头道：“我们现在的魂师战队配置，完全是参照现有的优秀猎魂队伍的完整配置简化而成，是一种约定俗成，不具备任何的约束性。

    武魂殿战队这一次就是完全舍弃了辅助和控制，全部的攻击阵容，就是准备搞突袭，让我们的优势压根发挥不出来。现在我们就只能祈祷智多星他们能够及时反应过来，不然的话。哎～～”

    秦明长长的叹息一声，内心暗自祈祷着智多星他们能够防御住武魂战队的突袭反败为胜，但他心底其实已经有了很不好的预感，他们这一次怕是会输的很惨了。

    ……

    此时在森林比赛场地之内，武魂殿战队的七人在焱的率领下，仿佛一道利箭直冲中央，他们已经大略锁定了天斗战队的方位，就要以最快的时间彻底击溃他们。

    这一轮武魂战队七人阵容，分别是焱、邪月、拓跋洪、路平、佘猛、杨风、凯尔文七人，这其中强攻五人敏攻二人，没有防御、控制和治疗，因为他们就没打算拖延比赛。

    这一次焱制定的战术就是没有战术，就是要以匹夫之勇直取中军，以无法想象的速度和绝对的实力撕碎一切，让智多星的满腹计谋化为无用。

    这厮想要和他玩心‘脏’还差的太远，想来这个家伙做梦都想不到有人会这么和他下棋，直接用绝对的实力掀了棋盘让他没的玩。

