    时浅微微诧异：“楚惜！你认了楚惜做徒弟？”

    白无尘点头：“是，她很想学炼药，也很有这方面的天赋，阴差阳错的就这样了。”

    时浅轻笑了声：“也好。百里翌应该知道吧？”

    “他知道。”

    时浅悠悠道：“那你俩瞒的还挺好。”

    “呃........”白无尘干笑了声：“原本打算这两天告诉您的。”

    方醉道：“其实这也不错，那楚枫现在生意做的越来越大了，而且跟咱们还有合作，这也等于亲上加亲了。他妹妹既然进了咱们千刹盟，那以后合作起来就更放心了。”

    “加入千刹盟？”白无尘怔了下。

    雷鸣道：“没错啊，无尘你是千刹盟的人，你的徒弟当然也得是咱们千刹盟的人了。”

    “..........”

    时浅道：“行了你俩，无尘是无尘，楚惜是楚惜，别混为一谈。”

    白无尘笑了下：“大家都是朋友，本来就是自己人。”

    时浅看向他：“你有事就去忙吧。”

    “嗯，那我去实验室了。”说完，白无尘转身向实验室走去。

    “说起那对兄妹，我忽然想起一件事。”雷鸣道。

    “什么？”方醉问。

    雷鸣：“我感觉他们俩之间好像有点不对劲儿，看彼此的眼神，还有举止感觉有点像情侣。”

    方醉：“要那样的话也正常吧，他们本来就不是亲兄妹，只是在孤儿院相识，相依为命长大，发展成情侣也不是不可能，你看湛爷跟盟主不就是日久生情么。”

    雷鸣：“湛爷跟盟主哪是日久生情，不是盟主一看见湛爷就见色起意了么。”

    时浅：“..........你说什么？”

    雷鸣猛然反应过来，盟主还在这呢，立刻道：“盟主，不是我说的，是百里翌说的。”

    时浅轻哼了声：“刚刚不是你说的？”

    “.........呃，是因为百里翌老这么说，属下就被他洗脑了。”

    刚走没多远的白无尘忽然停下脚步，回头道：“雷鸣，别诬赖好人，百里翌就说过一次。”

    雷鸣：“..............无尘，你变了，重色轻友了你。”

    白无尘：“我说实话而已。”

    雷鸣立刻又对时浅道：“盟主，无尘这是故意帮着百里翌，他现在已经变了，变坏了，为了百里翌还撒谎。”

    “好了。”时浅道：“都去干正事吧。”说完，她拿起桌上的电脑打开，打算查一下姜晴这两天的行踪。

    傍晚，天色暗了下来，被打的杀手身体稍稍恢复了些，雷鸣与两名手下带着他暗暗去接近姜晴，确认指使杀手制造车祸的人究竟是不是姜晴。

    回帝园的路上。

    时浅接到雷鸣打来的电话。

    “盟主，确定了，是那个姓姜的女人，而且她自己亲口承认了。”

    “亲口承认？你质问她了？”时浅问。

    “没有，我们藏在她附近，我亲耳听到她打电话说姜芊芊竟然没死，她白白费那么多功夫。而且，那女人好像想在医院再次对姜芊芊下手。我录音了，一会发给您。”

    时浅眸光微寒，沉声道：“好。”

    还真是姜晴，演技确实不错。

