
看似过去很短的时间，实则已是月上中天。七只巨大的蝴蝶再次散开，借着月光更能看清楚它们如若星辰般美丽的翅膀下，包裹着怎样狰狞的身躯。

在一个角落里，楚璃赫然发现，还有一只形状怪异的蝴蝶。它的翅膀半个白色中带着明亮的色彩，并且还闪烁着七彩的华光，另外半边却是深黑中透着幽绿的怪异色泽，边缘处是一圈的深紫色。

整个身体只有头部化出了一张美人脸，却是半男半女，身体还保持原有的形状。楚璃心中一跳，洪荒异物录中记载：

“皇蛾阴阳蝶”也叫美人阴阳蝶，这是一种十分罕见的蝴蝶，据说是十万只蝴蝶中，才会诞生一只皇蛾阴阳蝶。这种蝴蝶体型巨大，生长在极阴极阳之地。

所谓极阴极阳之地，就是母蝶将卵产在埋于龙脉的不化骨上，即传说中的养尸之地，是鬼修最喜欢的地方。难道这处地方便是养尸之地？

楚璃想到这里，顿觉这处花园也变得阴气重了几分。转念又被自己的这个想法，给逗笑了。她如今的修为，难道还会怕这些不成？

据说这种蝴蝶，因为一起吸收极阴极阳两种先天之气，所以导致它们一出生两只翅膀就是一阴一阳，而且更加奇特的是这种蝴蝶还是雌雄同体。

成年的皇蛾阴阳蝶，喜欢用触角发出一种声波，用来召唤生灵与恶鬼。这种蝴蝶本身不具备攻击能力，可是由于它们特殊的成长环境，导致它们直接可以沟通阴阳。

所以在平常的时候，他们会先用触角，把周围所有的恶鬼召唤到自己身边，然后再用身上的磷粉迷惑恶鬼。

它们身上的磷粉作用十分强大，白色的一边可以给生灵制造幻境，黑色的一边可以给恶鬼编织梦境。总之无论生死，它都能把它们迷惑的不知道东南西北。

楚璃惊出了一声冷汗，就在刚才她就差点着了道。不知幻境是那七只千幻蝴蝶制造的，还是眼前的这只实力更为强大的阴阳蝶制造的。

皇蛾阴阳蝶到了繁殖期，就会大量的迷惑周边的人与恶鬼，等到积攒到一定数量，它会控制恶鬼活活弄死生人。不过，想来这处下极宫中进入的人很少，想要多找几只恶鬼也没有。

它最多就是用笛音控制几只妖兽，效果还不是有多好。如今楚璃进入了这里，就成了它第一个想要弄死的人，然后将它肚子里的虫卵，繁殖到楚璃的身体里。想到这里，楚璃心里就是一个哆嗦，恶寒不已。

不过因为这种蝴蝶的能力太过逆天，一旦有足够的恶鬼供它们迷惑驱使，结果将不堪设想，所以天道平衡，就收了它们生存的几率。

据说一只皇蛾阴阳蝶，从出生到死亡大概要经历六十年的时间。比起凡界的生灵来说，它的寿命就算是不短了。

然而处在修真界中，这种只要有机缘，有资质，几乎大部分的生灵，就有了成仙、成圣甚至是成神的可能。这样的环境中，即便成不了仙，达不到更高一层，便是它们的寿元也是极长的。

然而皇蛾阴阳蝶，即便是在这样的环境中，却是只有六十年，可以说它的寿命短得要死，相当于凡界中六天的寿命。

不过天道好歹还给它们留下了一丝希望，即每一代的皇蛾阴阳蝶，可以将它毕生的修为，全部渡给下一代。这样它们的修为，就可以一代代的叠加。

所以，它要在成年后，产下上万只的虫卵，从中挑选出一只可以继承修为的下一代。不过即便如此庞大的数量虫卵，也几乎不会有一只顺利出生成长。

所以皇蛾阴阳蝶，几乎不会大量出现在修真界，一旦它们出现就预示着大量的生灵死亡，所以这种蝴蝶也被称为死亡之蝶。

如今它静静地站在阴影中如暗夜鬼魅，妖娆而诡异，轻轻笑了一声，口吐人言：“你留下来陪我如何？”声音非男非女，十分的独特。

楚璃望了天空的明月一眼，淡淡一笑，“你能留下我吗？”

阴阳蝶瞳孔微缩，刚才七蝶制造如此的幻境，都未能成功将楚璃沦陷，便知道来人不好对付。通过一代代前辈的记忆，这是几万年来，第一个闯入此地的人类修士，也是它的机会。

幽绿的短笛放置唇边，七只蝴蝶再次朝着楚璃袭来！楚璃不慌不忙的催动元力，在掌心中凝出了一个金色的圆珠，轰向了这几只蝴蝶。

“轰”得金色的圆珠炸裂，刺目的金光照在几只蝴蝶的身上，离着最近一只蝴蝶发出一声“吱”的叫声，美丽炫目的翅膀，当即烂了半边，其它的几只也不好受，被金光在翅膀上戳了几个小洞。

蝴蝶抛开幻术不提，实则它们的战斗力并不强，最弱的一点便是防御力了，可以说在妖兽或是妖虫中是最弱的。

楚璃如今想得却是为避免夜长梦多，想着要一击必杀！

此时阴阳蝶口中笛音长奏,七只蝴蝶迅速围成一个阵形,分震七个方位，隐隐形成了一个合击阵法。它们顾不上身上的伤势，开始极有规律的煽动着翅膀,或快或慢，随着翅膀的扇动，转眼间便是狂风肆虐。

很快它们的中心处就形成了一个直达穹顶的飙风,并且隐隐还透出一股规则气息。楚璃微眯起眼,眸光深幽，这几只七幻蝴蝶很是不简单。

行动间不光如人修一般学会了排兵布阵，而且翅膀扇动的频律也遵循着某种规律。她这还是第一次看到如同士兵般执行任务的灵宠。

它们之间的配合，几乎是妙到毫巅，而且还能够使用规则之力的！此时一股宠大的威压随着这股飓风变大而越来越恐怖。

这只皇蛾阴阳蝶果然不简单！有着堪比人类修士的灵智，虽然战斗力不强，但是却十分的懂得如何培养作战部队。

要知道人类的驭兽师想要获得强大的灵宠，最佳的选择是挑选血脉强大的妖兽幼崽，从小驯养。毕竟成年的强大妖兽，大部分都是一方霸主，且心智不在人修之下,想要收服基本没有可能。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182018"  chapterid="69246261"  chaptername="七百七十四  皇蛾阴阳蝶">加入书签</a>
</div>
