    app2();

            ♂』        第0315章  银龙剑客

    0315

    与此同时，其他几辆车上的重机枪，也开始喷吐火蛇，狂风暴雨似的子弹，呼啸着打穿那些车厢！！

    一时间，凄厉的惨叫声开始响彻铁路，大量的无辜平民在短短几秒里就受伤甚至死亡！

    叶帆一看这情形，登时心里就来了怒火，这帮家伙到底在搞什么！？本来他们如果抓走什么人，也就救个别人就行了。

    但是这群人一直接动手，就等于是彻底开战。

    既然他们没办法保护这里的大部分平民，为什么还要冲上去跟他们血拼？

    叶帆虽然不是职业的医生，只是为了救人，研究心胸类的外科医疗，但他毕竟也是一个医生，自然不希望太多无辜民众受伤。

    眼看着局势无法挽回，叶帆只好冲出去，想办法让那些机枪停止向车厢开火。

    可就在他准备出手的时候，更多的穿着便服的战士，端着枪械，从后面的一些车厢里冲了出去。

    这些战士一出击，立马把机枪的火力给吸引走了。

    其中，一名穿着黑色休闲西装，深色牛仔裤的男子，冲在了最前面，他把西装一丢，拔出腰间一道寒光！

    仔细一看，那竟是一把贴身的软剑！这剑“噌啷”一出，就带起金属的悦耳轻唱声，剑的行家一听就能知道，这绝对是极寒之地的寒铁，才能打造出来的极品软剑！

    “这家伙不简单啊……”叶帆喃喃了一句。

    看到那人与红头巾的胡子大汉缠斗在一起，两人都是鼓起了先天真气，开始大战。

    大胡子刀客的刀法一出手就有爆炸性的力道，刀气一劈而下，如同一面赤炎光墙，在地上劈开一道半米多深的口子！

    而那使剑的男子身法轻盈，避开了连续两次狂攻后，剑走偏锋，一个太极八卦剑的起手式，找准了一道缝隙后，就掠过了大胡子的一个刀背防御面，直取其咽喉！

    大胡子刀背往后一靠，震开了软剑，真气不足，以蛮力硬抗开，然后又是一道半圆弧的砍击砸向剑客。

    “密宗火烈刀法……太极门的八卦剑？有意思……”

    叶帆只是短暂地一瞥，就知道了两方的来历。

    密宗的武者比较低调，常年都不在夏国中原和东南部出没，这群人应该是夏国西北过来的武者。

    而那太极门，则是夏国四个最古老的传统古武门派之一，与少林、蜀山和昆仑齐名。

    虽然说，地下世界公认的s级组织，只剩下旧日支配着、天眼和龙骑士，但是，这并不代表，夏国的传统四大古武门派，实力就比s级组织弱小多少。

    之所以没有把它们纳入s级组织，那是因为，四大派根本不是混地下世界的，他们都是公开于众的，明面上就存在的组织，不属于赛特协会的评估范围。

    而且，古武门派也不会参与什么地下世界的斗争，虽然他们的门人实力强，却没足够的战损比数据。

    所以，夏国传统四大派，虽然没有被评为s级组织，却其实是比龙魂这样的a级组织，还要强大的存在。

    毕竟谁也不清楚，这些大派里，有多少老怪物隐藏着。

    不仅仅是夏国境内，像海外的一些老牌强国，也有类似的一些组织，不参与地下世界争斗，但实力都堪比s级。

    若不是因为这些非地下组织的s级实力的组织存在，三个地下世界的s级组织，可比现在还要嚣张得多，哪还会顾虑各国政府的威严。

    密宗武学的一大特点，就是提升战斗力非常明显，凶狠霸道，为杀戮而创造，讲究的就是一个“杀生成佛”！

    偏偏太极门的武学，又是细水长流，攻守兼备，哪怕那个剑客的真气修为高于刀客，想短时间内取胜，也比较困难。

    那大汉的砍刀威猛霸道，而那年轻人的软剑飘逸灵动，刚柔相争，一时也难以分高下。

    叶帆估摸着，两方应该要陷入一阵胶着了。

    趁着这时间，叶帆并没有去杀人，而是跑到了后面的那些遭到枪击的车厢那儿，用力地踢开那些窗户，让里面的一些乘客能够出来。

    “把受伤的先推出来！快！！”叶帆一边打开那些车厢，一边大声喊着。

    虽然叶帆这么喊，但大多数人都缩在车厢里，根本不敢出来。

    外面子弹各种交织，杀机重重，这枪击声已经把所有乘客的心都震碎了，没多少人能保持冷静。

    叶帆只能尽可能地自己把一些伤员带出来后，背到车厢后方安全的位置，展开一些紧急治疗。

    动车上有医疗急救箱，叶帆找到以后，用纱布和一些简单的药物，给这些伤员止血，包扎，尽量延缓他们的伤势蔓延。

    苏轻雪躲在一堆石头后面，看着叶帆来回跑动，竟然是在救人，猛地想起，叶帆说过他是个医生。

    叶帆用自己的身体当作肉盾，保护着那些伤员到安全的地方，来回地不停跑着，短短的十几分钟，就搬运了十几个受伤的人。

    苏轻雪心头不由感动，她曾经还以为，叶帆是个杀人不眨眼的凶狠角色，但现在这一幕，却让她看到了男人的另一面。

    与此同时，那群穿着便衣的战士，已经靠着人数和配合的优势，歼灭了那些开越野车冲来的匪徒。

    一个个的匪徒倒在血泊中，鲜血染红了半面斜坡。

    使软剑的男子，剑出如急电，每一次出剑，就如同一条银蛇在半空狂舞，刁钻灵动。

    四十多招后，已经稳稳地把那大胡子刀客给压住。

    那大胡子身上到处是细密的血口子，软剑的变化实在太过诡异，让他防不胜防。

    “你……你是太极门的银龙剑客滕子乔！？”这大汉似乎终于认出了对手，脸上一副不甘心之色。

    “没想到修罗会的人，还认识我滕某人，你若束手就擒，乖乖交待你们的底细，滕某人倒是可以保你不死！”

    “哈哈！痴心妄想！我段丰以自己的性命，换你银龙剑客，也是值了！！”

    言罢，这叫段丰的大汉，突然不要命似的，朝着滕子乔一个直取命门的冲刺！手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验。

