    ……

    【本次存活12时3分，你死于白莲教香主李福达的匕首】

    【奖励：无】

    【评价：狮子搏兔亦用全力，李福达很能活的】

    苏城：武清侯

    武力：82

    谋略：43

    政治：21

    内政：11

    ……

    醒来的苏城揉了揉脑门，这次剿匪顺利的出乎自己意料，然后自己死的也出乎意料的顺利，李福达这匪首倒是挺能装死，今晚遇上要多加小心。

    申时，伙头军埋锅造饭，饭香飘荡在营地上空。

    用饭的时候，营地内寂静无声，只有筷子刨饭的声音偶尔响起。

    大战将启，往日里只知道耕田翻泥巴的农夫们，都怕了。

    众军用完了饭，开始集结，天色也开始变的暗了下来。

    苏城站在大营门前，对着将要出营的一营乡勇：

    “听命而行，我保你们安然回来。”

    第一营去了。

    接着是第二营，苏城把刚才的话重复了一遍。

    四个营，苏城重复了四遍。

    终于到了中军出营，这是今晚的主力，击溃白莲教顽固匪徒的尖刀，他们的战意是今晚胜利的保障。

    看着被选拔出来的一众年轻小伙，苏城开始做战前动员：

    “今夜，你们中间肯定会有人死去。”

    人群骚动，几个年轻小伙脸都白了。

    苏城继续说：

    “但是，你们中间肯定也会有人立下战功，获得封赏。”

    “我苏城，武清侯，向你们保证，明年的粮赋，大家都不用缴纳了。”

    “立功的我不管，你们中间若是有谁死了，汝父母，我养之，汝妻子，我善待之。”

    中军小伙子们立即就被煽动了情绪，一个个的激动起来了。

    立功领赏，仿佛就在眼前。

    领军的杨玉盔甲鲜明，拔出腰刀，向前一劈：

    “出发。”

    中军开拔，直奔杨家集而去。

    苏城军赶到杨家集的时候，已经是戌时三刻。

    镇子上已经安静下来，除了偶尔的狗吠，再没有一丝声息。

    苏城放出的消息起了作用，李福达果然探知了苏城今天跟李信说的话，一点儿防备也没做，昨夜都喝晕在门房了，合该他今日灭亡。

    苏城开始分派任务：

    “驿站这里，是匪首李福达盘踞的地方，有三十余白莲教顽固匪徒，杨玉。”

    “末将在。”

    杨玉挺身而出。

    苏城跟几个营官奇怪的看了杨玉一眼，这小子想当将军当疯了，一个农民，竟然自称末将了。

    不过现在不是计较这个的时候，苏城指着驿站：

    “围住这儿，切断这儿跟周遭房屋的联系，等各营就位之后，放火把驿站烧了。”

    杨玉领命去了。

    苏城又分派了四个营头任务，吩咐他们尽量不要动刀，要结成枪阵自守，三眼铳和水连珠在内，对于从贼的农民，以驱赶为主。

    遇上死命顽抗的，不顾三眼铳也要冲阵的，不要顾忌乡里乡亲的，扎死。

    乡勇们动作起来，很快就把李福达住所跟一众被携裹的民众分割开来。

    驿站被投进去的火把烧着了，熊熊大火很快就包裹了驿站。

    惨叫声响起的同时，开始有人从驿站内奔逃出来。

    杨玉紧守苏城的将令，领着中军的小伙子，只是围住，不与人接战，一旦有驿站内的人要冲阵，就是几声三眼铳，把人轰了进去。

    这时候，被携裹的农民终于反应过来，在各自的香主旗官带领下，要来解救被包围的李福达。

    居于阵中的苏城有些紧张，最危险的时候到了。

    如果各营官能按着自己的军令贯彻下去，自然能够挡住这群乌合之众，平定叛乱。

    如果各营官不能压制住手下的农夫，乱了自己的阵脚，被匪贼冲入阵中，没有近战能力的农夫瞬间就会崩盘。

    出乎苏城意料，四个营头都扛住了攻击。

    三眼铳，神火飞鸦放出之后，大半匪贼就丢下武器逃了。

    余下小部分顽固的，挥舞着刀枪，冲到了枪阵之前，一人面对七八杆白蜡杆长枪，瞬间就被捅成了刺猬。

    见了血，匪贼彻底崩盘，一窝蜂的全跑了。

    苏城看着熊熊燃烧的驿站，被杨玉统带的枪阵死死压制在驿站院子里的白莲教顽固匪徒，苏城就不明白了。

    如此不堪一击的叛匪，是怎么击溃开州的卫所兵，击溃都指挥使司派出来的百户的。

    大明才开国多少年，卫所就糜烂到这地步了。

    ……

    李信早上醒来的时候，天还没有亮。

    心忧州衙内的事情，顿丘县的反贼，朝廷派下的粮赋与征召，一件一桩的，都让李信头疼的要死。

    起身穿上衣服，李信出了屋子。

    因为担忧顿丘县的反贼坐大，李信把妻子全都送回了老家，这些日子的衣食都由一个老仆照顾。

    走到院子里，天还正黑，进了衙门正堂，冷冰冰的，没有一丝暖和气儿，让李信没来由的有些烦躁。

    老仆还是没有侍女好用啊，可惜自家黄脸婆管的太严，有心无力啊。

    李信点上灯，开始就着灯处置衙门事务，这时候，正堂外突然响起了脚步声，紧接着，就是重重的拍门声。

    “开门，开门，我要见知州大人。”

    叫门的声音有些耳熟，李信不由抬头向大门看去。

    只见门子打开了门，一个绿色官袍的男子就冲了进来，直奔正堂而来，边跑边喊：

    “我要见知州大人，快去禀报知州大人，我有要事禀报。”

    人走的近了，李信这才看清楚是同知杨远山，不由得拉下脸来，沉声说着：

    “杨同知，注意仪容，每临大事有静气，我等二人就是开州的定海针，若是我等乱了，开州该有谁来稳定。”

    杨远山这才认出来是李信，听到李信的话，立即接茬说了：

    “侯爷啊，侯爷来稳定开州事务，肯定比我们二人强。”

    李信差点被呛出一口老血来，你这个杨远山，这大清早的，就是来气我的吗。

    “这么早就来见我，同知，是大营出事了吗？”

    李信顿时就紧张起来了。若是大营出事，自己这官帽子肯定保不住了。不过不应该啊，有武清侯镇压，那群刁民想闹也闹不起来啊。

    杨远山这才哈哈一笑：

    “不错，知州大人，大营出了大事了。”

    李信见杨远山哈哈大笑，就更摸不着头脑了，若是炸营或者闹事，杨远山应该笑不出来啊。

    “侯爷昨晚驱兵直奔顿丘杨家集，一战击溃叛贼大军，斩首四十余级，击毙白莲逆匪匪首李福达，反贼大军尽数被击溃了。”

    “白莲教之困，已经解了。”

    杨远山高兴的都流泪了。

    李信顿时就处在了巨大的幸福之中，苏侯不声不响的，就把顿丘的白莲教叛军给解决了。

    自己的官生，保住了！

