    房间里。

    鬼鲛点了点头，对这次的收获相当满意。

    简单的说。

    他拥有了一种能够对付尾兽，或者巨型通灵兽的强力手段。

    这是一种极其珍贵的能力。

    要知道，绝大部分的忍者，在面对尾兽这种庞然大物的时候，是没有任何办法的。

    比如卡卡西死去的老爹——旗木朔茂，就是一个非常典型的例子。

    他凭借一把短刀纵横战场，在常规作战环境下几近无敌，见血封喉，一刀一杀人。第二次忍界大战期间，实力更在当时年轻的木叶三忍之上。

    可以说是正常忍者的天花板了。

    但如果让木叶白牙去对付体型庞大、皮糙肉厚的尾兽，恐怕也会英雄无用武之地。

    毕竟，总不能让他拿着手里的小刀去捅尾兽的屁股吧。

    那场面，也太尴尬了。

    对于鬼鲛来说。

    在廓庵入鄽垂手这个术的帮助下，他以后在面对九大尾兽、三大圣地的蛤蟆、蛇、蛞蝓，以及其它大型通灵兽的时候，都能更加从容。

    鬼鲛迫不及待地想试验一下。

    要是他能像大蛇丸那样，和龙地洞签订契约就好了。

    如果把万蛇通灵出来，用廓庵入鄽垂手制伏，再将其宰杀肢解，把富含高蛋白的蛇肉储存起来。

    应该能吃很久吧。

    想到这里，鬼鲛喉结滚动，咽了一口唾沫。

    至于那串水晶项链的死亡诅咒。

    “吞噬水晶项链这件事，是住在我脑海里的作弊器干的，如果真有诅咒或报应的话，也应该去找它。我干柿鬼鲛是一个无辜的纯路人，与此事完全无关。”

    鬼鲛暗忖道，思绪进入脑海，看了一眼作弊器那萌萌的食铁兽头像。

    顿时心安了不少。

    咦？

    不知是不是鬼鲛的幻觉，食铁兽向他投来了一个鄙视的眼神。

    鬼鲛摇了摇头，不再去想。

    他心中一动，右手掌心的那个“座”字便渐渐消退，最后彻底融入皮肤，再也看不出来了。

    吸收了水晶项链之后。

    鬼鲛这一次是真切地感受到，他的身体快要被体内的那些忍具撑爆了。

    他必须长得更高、练得更强壮才行。

    于是，鬼鲛拿起旁边的牛奶灌了一口，便推门而出，来到院子里继续锻炼。

    接下来的三天。

    趁着剧组放假，鬼鲛每天都待在家里健身，从早练到晚，苦修不怠。

    当他结束了一天的训练后，也会陪着雪女出去逛逛，去菜市场、去商店，帮她提菜或者拿生活用品。

    雪女出门的时候会带上孩子，把白抱在怀里。鬼鲛则是提着东西走在她旁边，像一堵墙一样，让母子俩充满安全感。

    几天下来，附近的居民都知道了，那个长得很漂亮的雪女原来不是寡妇，而是有丈夫的。

    而且，她的丈夫壮得跟一座山一样，一看就不好惹。

    想必从此以后。

    雪女的门前将清净许多，不会再有那么多苍蝇来骚扰了。

    第四天，鬼鲛接到了剧组复工的通知。

    上午八点，他准时来到片场。

    刚一到，几日不见的纲手便拎着一个银色手提箱，急匆匆走到鬼鲛面前。

    “咦，你还没死？也没受伤，缺胳膊断腿什么的？”

    她打量着鬼鲛的全身上下，十分诧异地说道。难道他抵挡住了水晶项链的死亡诅咒，这怎么可能。

    一大清早的，说话就这么不吉利。

    鬼鲛闻言，只觉晦气，随口回应道：“怎么，你以前把项链送人，都是刚送出去就把人给害死了？”

    纲手面色一僵。

    因为，真被鬼鲛给说中了。

    她的弟弟绳树，就是第一天收到她赠送的项链，第二天就死在了战场上。

    “拿来！”

    纲手冷声道，同时向鬼鲛伸出双手。一边是手提箱，另一边是摊开的空手。

    “什么意思？”鬼鲛不解。

    “这箱子里有五百万，你拿去，然后把项链还给我。”纲手说道。

    “你哪里弄来的钱？”鬼鲛略感诧异。

    但他马上想起来一句话：老赖通常不是没钱还，而是明明有钱却不想还。

    说的就是纲手这种人吧。

    “你别管我哪里来的钱，我的项链呢？”

    纲手追问道，她没看到鬼鲛有佩戴那串水晶项链。

    “你不是说它有死亡诅咒吗，我又不傻，怎么可能把那种东西留在身边，当然是找个地方藏起来了。”

    鬼鲛一本正经地说着谎话。

    “藏在哪儿了，快说！”

    纲手急了，朝鬼鲛靠近。

    “藏在一个你永远找不到的地方。”鬼鲛意味深长地说道，摊开双手，还故意把右手掌心在纲手面前晃了一下。

    “你这个混蛋。”

    纲手踮起脚尖，双手抓住鬼鲛的衣领，对他怒目而视。

    鬼鲛也不惯着她，“啪啪”两声，两只大手一左一右抓住纲手的两条手臂，爆刀纹身亮起，缝针食指也蠢蠢欲动。

    纲手顿时面色一变，因为她领略过线遁和爆遁的厉害。

    就在这时。

    “纲手大人，鬼鲛先生，要开机了！”

    不远处，山本导演冲着两人喊道。在他身旁，富士公子面色苍白、身体虚弱，显然还没完全缓过来。

    鬼鲛闻言，松开钳住纲手手腕的双手，后退了一步。

    “等会儿再找你算账！”

    纲手哼了一声，转身离去。

    今天的拍摄不太顺利，因为男女主角都不在状态。

    一个萎靡不振，一个心不在焉。

    鬼鲛这个反派倒是很有精神，山本导演见状，索性临时更改拍摄计划，加拍了好几段鬼鲛的戏。

    今天的最后一场戏，是一个重要剧情。

    大致内容是，在正邪双方的初次较量过程中，鬼鲛这个大反派打倒了男主富士公子，并当着后者的面绑架了女主纲手，将其掳走。

    这个桥段，是为了男主角之后爆种，孤身一人深入敌人总部营救女主角的高潮剧情做铺垫。

    “嘭！”

    鬼鲛施展通灵之术，召唤出一头体长七八米的大鲨鱼，一跃到了鱼背上，漂浮在水面。

    纲手也踩在水面，来到了鱼背上。

    在开始拍摄之前。

    纲手深吸了一口气，放低姿态对鬼鲛说道：

    “我向你道歉，你怎样才肯把水晶项链还给我。”

    硬的不行就来软的，反正她是不会放弃的，铁了心要拿回自己的项链。

