    今天下了雨，整个天都是灰蒙蒙的。

    雨落窗台，让透明玻璃蒙上了一层淡淡的晶莹水珠，上杉櫂看了眼外面撑着雨伞熙熙攘攘的行人，将窗户向右拉上，冷风瞬间断绝，咖啡店的暖气逐渐温暖了周围的空气。

    他回过身，发现穿着一身猫耳女仆装的花丸花火端来了一份小蛋糕：

    “櫂君，辛苦了，要吃点花火刚做的蛋糕吗？”

    “谢谢。”上杉櫂对她笑了笑，正要伸手去拿，却被她一下子将托盘挪开了。

    “等一下！花火喂给櫂君吃。”花丸花火用小手念起一块蛋糕就喂到上杉櫂的嘴前，让他盯着那颗近在咫尺蛋糕的时候，脖子向后缩了缩，“来，张开嘴，啊~”

    上杉櫂只是下意识地躲避反应，没什么顾忌的，一口吃掉。

    “这算是投食？”上杉櫂品味了出来，这是小花火做的蛋糕。

    “櫂君觉得怎么样？来自花火的投食。”

    “感觉还不错，很有被宠的感觉。”

    “原来，櫂君也喜欢被宠爱吗？”花丸花火忍不住掩面轻笑。

    “大家都喜欢，只是有些人不愿意承认而已，而我就很大方。”上杉櫂嘬掉她喂来的食物。

    花丸花火又笑了起来，向他抬起手：

    “那就再喂一个给櫂君吃。”

    “行。”

    刚从后厨出来的赤绘里奈看着窗边暧昧的两人是不停的摇头，嘴里直念叨孽缘两个字。

    你俩迟早会被发现的，欸......

    “我们是不是在店里面过分亲昵了一点？还好这时候没有人看见。”上杉櫂左右观察了会儿。

    “櫂君在担心什么？”花丸花火将盘子抱在胸前，“花火就是趁着大家都在忙，才出来拿点蛋糕给櫂君吃，就算是要隐藏身份...其实现在也不用太过小心了，因为花火发现了，櫂君的周围，就只有一个人对櫂君有喜欢的倾向。”

    “赤绘还是小桥？”上杉櫂试着问她，最近也就赤绘里奈向自己搭话最多，小桥倒是很安心地在学习调制咖啡。

    花丸花火笑而不语，既不点头，也不摇头。

    “櫂君不知道吗？”

    “我觉得她们都挺正常的。”

    “櫂君真是笨，如果櫂君长得不帅的话，是永远也追不到女孩子的。”

    “我笨吗？”

    “嗯，有时候挺笨的。”

    “......”上杉櫂还是第一次被老婆这么说，以前不都是自己说她是小笨蛋？

    果然，黑花火和小花火不一样。

    “櫂君生气了？”

    “怎么会因为这种事情生气。”

    “花火在这里上班只是为了和櫂君在一起哦，抓小狐狸什么的，只是顺带的。”

    “你...很想和我在一块儿上班吗？”

    花丸花火注视着他：

    “花火还记得櫂君以前对花火说过的话：我们会有一间咖啡店，它坐落在一处冷清的角落里，虽然没有名气，但也有一帮忠实的顾客，他们每天下午都会到来，我为客人调制咖啡，你为客人端上简餐，热热闹闹忙完一天，晚上我们一起在厨房里洗着碗，一起聊着趣事，有兴致了，还会一起去看看夜空里的月亮，相互依靠。”

    上杉櫂记得自己是说过这句话，但没想到她能记得这么清楚。

    “櫂君知道吗？花火一直都好喜欢櫂君描述的这幅画面，日复一日的生活，然后一起迎着夕阳的落下，晨曦的升起，每一天，每一天，一直都是如此，永不落幕。”

    “櫂君每天都还喜欢着花火的笑容，每天都还会对花火说温柔的话语，拥抱她，宠爱她。”

    “因为太过于喜欢这些，所以花火才会空出好多时间来和櫂君到一个地方上班。”

    “櫂君，能体会到花火的这份心情吗？”

    “......”

    “如果换做是另一个櫂君的话，他听到花火说这些，肯定头也不回地转身就离开了。”

    花丸花火语气平静，不像平日里弱气的她，也不像是她病娇时极具掌控力的样子。

    上杉櫂只会应付平日里的弱气花火，对她的这另一份性格，还真不知道应该说些什么话来安慰她的心情。

    花丸花火低下了头，用小手拿起一块蛋糕，在抬头正要喂给他的时候，又忽然笑了起来：“花火知道櫂君不会这么做，所以，来吃蛋糕吧。”

    ......

    “上杉君，辛苦了。”

    “嗯，你也辛苦了。”

    时间到了晚上七点半，忙碌了一天，上杉櫂带着花丸花火向大家告别。

    上杉櫂到楼下骑上自行车，带着脖子间系上了蓝色围巾的花丸花火回家。

    天气越发的冷了，西边的天空挂起了一层薄薄的暮色。

    今天的气温降到了十度。

    为了让晚风吹得没那么冷人，上杉櫂特意放慢了骑车的速度，嘴里呼着热气，缩着身子来抵御这份寒冷。

    一双洁白的手突然拿着一条海蓝色的围巾从后面轻轻地绕着他的脖子转。

    这双手很细心，将围巾绕着他的脖子缠了好几圈，让他不会感到勒脖子的同时，体会到温暖。

    他将自行车停在了街边。

    上杉櫂向后看了看，发现是侧坐后座的花丸花火将自己的围巾取了下来，给他系上的。

    “还冷吗？”少女的声音在耳畔细细地说。

    “没了...”上杉櫂手摸着脖子间还飘着少女香气的围巾，往下拉了拉，把下巴放在上面。

    “别说花火不会关心櫂君哦。”

    上杉櫂知道她这是以黑花火身份说的话。

    花丸花火的视线重新汇聚到了路边不断略过的景色，她的声音带有感慨：“櫂君，有觉得花火这样像妻子吗？”

    “花火你就是妻子。”

    “花火其实有很好地学习做妻子的义务哦，打扫家务，洗衣服，做饭，在櫂君出门的时候为他整理衣服的领口，没事的时候，把他的衣服叠好，撒上一些香水放进柜子里面。”

    “花火做这些，只是希望櫂君在回家的时候能对她说几句话就行。”

    “可是呢...櫂君回到家什么也不说...仿佛花火就不在他身边一样。”

    “花火那时候好希望像想以前那样，他抱着花火，贴着她的脸说喜欢，喜欢，好喜欢你...”

    花丸花火说这些的时候没有太多的情绪流露，只是双手抱住了前面坐在自行车凳上的上杉櫂。

    她的身子在外面几乎没了温度。

    需要到自己身上获得温暖。

    上杉櫂这时候才体会到，无论她有多么病娇，或者在性格方面有怎样的变化缺点。

    出发点都是因为太过喜欢自己。

    自己必须要安慰一下她的心情了。

    “我们，要出去吃点东西再回家吗？”

    花丸花火抱着他的腰，脸贴在上面，没有说话。

    “出去吃完拉面怎么样？二十倍辣！好不好，我陪你吃。”

    花丸花火在他的背上轻轻点了点头。

    上杉櫂见她点了点头，双手重新握住车把手，立马说道：“好，你坐稳了，我这就带你过去。”

    粉色的自行车继续骑行。

    上杉櫂在十字路口调了个弯，专门找了家【一兰拉面】。

    他在自助机器上点了两份拉面，四份叉烧，带着花丸花火到最里面就坐。

    一兰拉面向来热闹，喧闹的气氛、拉面的热气，人情味充斥满了整个小店。

    又因有着隔间，所以声音不太繁乱。

    二十倍辣的拉面，很快就从竹帘里盛了出来。

    “客人，让您久等了。”

    服务员在里面将拉面和叉烧依次递上，行了一个鞠躬后，将两人面前的竹帘拉上。

    上杉櫂抽出包装袋里的筷子，看了眼身旁的花丸花火。

    她面前的面汤鲜红一片。

    “没事了吧？心情好点了没。”

    “没事。”

    “有不开心的事情一定要和我说，讨厌的东西也好，烦心事也好，只要愿意和我说，我都会认真听。”

    “櫂君。”

    “我在的。”

    “花火想要你喂。”

    “好啊，没问题，但是面条的话，不好喂吧。”

    “没关系。”

    花丸花火突然站起了身，右手拉开他的一条腿，然后直接在他的双腿间坐下。

    她的秀发刚好到自己的嘴巴，上杉櫂能闻到她身上的芳香。

    她侧起头，望着上杉櫂说道：“这样就可以了吧。”

    “嗯，可以了。”

    她贴得很近，上杉櫂刚好体会到了她娇小的身子。

    花丸花火侧着身子低头向下看了一眼，然后抬起头对他说：“櫂君安分一下，这里不可以，回家花火可以帮忙。”

    “我知道。”

    上杉櫂的双手绕过她的肩膀，挑起了一筷子面放在她的面前，她轻轻吹了一口气后，小嘴吃了上去。

    他一边听着她吃面的声音，一边轻轻地将筷子上的面条往她的嘴里赶。

    由于侧着脑袋，视线不怎么好，所以只看得到她的侧脸，只能凭着感觉将面喂进她的嘴里。

    很费劲。

    “这样的花火好像是小孩子。”

    上杉櫂的双手夹着她的身体，像是抱住了她，这样确实体会到了一种喂女儿吃饭的感觉。

    花丸花火慢慢将面吃干净，然后看着他的手再次夹起一筷子面条递在自己嘴前。

    “花火是妹妹。”

    “是想让我当哥哥？”

    “櫂君，今天晚上总可以了吧？花火替櫂君算过了，昨天晚上已经换蛋期的最后一天了。”

    “......”

    “嗯。”上杉櫂看着她又吃下了一筷子的面，点点头。

    该来的总会来，推脱不掉了。

    只是这换蛋期的借口确实是骗她的。

    如果让花火知道了自己骗她，那会发生什么事？

    小花火还好，很好哄。

    但黑花火......

    上杉櫂有点不敢想，甚至开始有点心虚。

    “櫂君不喂了吗？还是说小櫂君不安分了？”

    “没。”上杉櫂赶紧把吃干净的筷子重新夹起一筷子面条。

    花丸花火嘴里含着东西，很乖巧地吃下。

    “唔~还要哟~”

    “嗯，嗯，马上，还有，屁股不要动。”

    “还以为櫂君喜欢这样呢，花火想吃叉烧~”

    “我给你夹。”

    吃完拉面，花丸花火的心情确实是好了很多。

    一到家，刚踏上玄关，就把他壁咚到了墙上，在他面前蹲了下来。

    花丸花火微笑道：“小櫂君一点都不安分呢。”

    好像有点...辣？

    上杉櫂刚刚闭上眼睛没多久，电话就突然响了，他的身体下意识地犯了个激灵，花丸花火唔了一下，然后继续闭上漂亮的美眸。

    “花火酱，电话。”

    花丸花火没有听。

    上杉櫂艰难地从裤兜里摸出手机，看了眼联系人，是母亲给他打的。

    他拿起来放在耳边，接通。

    “...喂？”

    “喂，阿櫂，在不在家啊？”

    花丸花火突然使坏，上杉櫂下意识地摸上她乖巧的小脑袋回答电话：

    “啊？...在、在的。”

    “在的话能不能出来开一下门？我和你岳母现在就站在门口，你家门铃好像用不了。”

    “在、在门外？”

    上杉櫂听到这话，立即就转过头去，看着那离自己还没一米远的门。

    “对啊，给你们带了点水果过来，还带了点茶，你爸爸他工作那边发的，他平时在家不多，用不上。”

    “原来...这、这样，好的，马上就开门。”上杉櫂赶紧拿开手机，小声提醒花丸花火，但她仍没有听到似的。

    上杉櫂没忍住，深吸了一口气。

    “你和花火酱都在家？”

    “啊，对的，”上杉櫂又将手机贴在耳边，实在是忍不住了，说道，“刚回家没多久，我、我到客厅了，先挂了。”

    越来越快，上杉櫂匆匆忙忙地将手机搁置到一边。

    ......

    门外。

    上杉太太收起了手机，向旁边的花丸太太念叨着说:“感觉有些奇怪。”

    “奇怪什么？”

    “感觉，阿櫂好像很累的样子。”

    “很累？”花丸太太心里一转，“花火酱在没在家？”

    “在，他说他们刚回家不久。”

    花丸太太笑起来，捂住一边嘴，特意放轻声音说：“那怕不是，我们打扰到他们了。”

    “不会吧。”

    “谁说没可能呢？年轻人不都喜欢在回家的时候团聚一下？”

    “那我们来得可真不是时候，我还指望着抱孙子呢。”

    “送完水果我们就走，趁着他们的兴头还没结束。”

    “你说，刚才那个电话会不会把小櫂给吓到了？”

    “有可能。”

    “罪孽啊。”

    “哈哈，没准是一条生命呢。”

    两位闺蜜太太在门外毫不在意地谈论着这些，甚至忍不住笑了起来。

