    这一幕让所有人全都看傻了，便是和宋越一同过来，跟古莲生有着杀害父母大仇的岳星罗都没能在第一时间反应过来。

    最近这段时间横行西洲，便是连那些大教都不敢干涉的晨辉宗主古莲生……就这样轻而易举的死了？

    岳星罗甚至不敢相信这是真的！

    被直接爆头这位，是个假的吧？

    真正的古莲生威压整个西洲，会这样就死掉？

    邋邋遢遢的无敌圣君前辈……会厉害到这种地步？

    诸多疑问，让岳星罗脑子里乱哄哄，一片茫然，完全没有半点大仇得报的喜悦，反倒心中充满各种不确定和疑惑。

    红衣少女这边的人也都懵了。

    堂堂晨辉宗宗主，眼看着就要成为晨辉教教主的古莲生……死了？

    神魂俱灭？

    被人给干掉了？

    这是真的？

    红衣少女不敢置信的看着眼前那尊邋遢道士，心说这种时候居然还有人敢杀魔族在修行界的“代言人”？

    最先反应过来的，是古莲生身边的心腹跟爪牙。

    这群人刹那间就疯了！

    宗主居然一个照面都不到，就被人爆头而亡，这群人身体中的魔种瞬间释放出无比可怕的能量，支配着他们朝宋越杀来。

    刹那间，天地间风起云涌，魔焰滔天。

    这片区域像是变成地狱般恐怖。

    各种神通术法，被这群人施展出来，几乎将宋越给淹没。

    红衣少女和岳星罗等人刚要出手，却见冲向宋越的一群晨辉宗人，跟古莲生一样，头颅纷纷爆开！

    这一幕诡异且血腥，令人遍体生寒。

    天地间的墨色乌云和滔天魔焰几乎转眼就消失不见，阳光洒下，但空气中却弥漫着刺鼻的血腥味。

    地面上一片血红。

    已将暗圣典修行到极高境界的宋越，面对这群被种了魔种的人，完全就如同真正的神灵一般，可轻易主宰他们的生命。

    此时此刻，所有人已经彻底呆若木鸡一般。

    没有掌声。

    都彻底被吓傻了。

    这种强势而又霸道的杀戮，即便杀的是一群敌人，也让血焰山庄这边众人有种遍体生寒感觉。

    太可怕，甚至没人敢上前搭话。

    岳星罗这会儿终于有点回过神来，红着眼圈，望着站在那里的邋遢道人，突然间感觉这位前辈竟是如此的高大。

    “杀得好！”

    她笑着说，眼泪却流下来。

    宋越看向她露出和善笑容，随即转向红衣少女，对方身体中流淌着的魔族血脉，在暗圣典经文奥义的映照之下，无从遁形。

    但宋越却不打算询问什么。

    数十亿年的漫长岁月，有无数人类选择背叛的同时，也有无数的纯血魔族彻底融入到这个世界，诞下带有魔族血脉的后代。

    他们并没有做错什么。

    至少宋越没发现血焰山庄有什么太大恶行。

    尤其像这次的事件，明摆着是血焰山庄这边不肯倒向古莲生，不肯成为魔族在修行界的“带路党”，否则又怎会有此一劫？

    “没事了，你们可以选择继续留在这里……”

    没等宋越说完，红衣少女便脆生生问道：“也可以跟前辈离开吗？”

    宋越微微一怔。

    红衣少女道：“如今的西洲，已是人人自危，我们只是一群可怜人，不想卷入到这种纷争中去，前辈可否带我们一同离开？”

    宋越问道：“你知道我要去哪？”

    红衣少女眼中露出崇拜之色：“前辈实力如此强大，显然不是这修行界的人，一定来自更高层次那个世界，如果前辈肯带我们离开，我们愿意追随前辈！”

    这不是一时冲动的结果，实际上她的父亲就是去了九关世界！

    预感到西洲这边可能要出大事，提前想要去那边寻找出路，到现在都没有任何音讯。

    她自然很焦急，如果可以跟随这位前辈离开，进入到九关世界，倒是自然有办法联系到父亲。

    宋越看着她：“你能做主？”

    红衣少女一挺胸，有些骄傲的道：“那当然，我可是血焰山庄的少庄主！”

    身边岳星罗觉得红衣少女很亲近，隐隐感觉到对方体内可能流淌着跟自己相似的血脉，忍不住低声道：“前辈，要不……”

    宋越想了想，道：“好，那就带你们离开。”

    岳星罗脸上露出喜色：“多谢前辈！”

    红衣少女也惊喜万分，血焰山庄她早就呆够了，对那个传说中的九关世界也是向往已久，去到那边，终于就可以不用再继续读书了吧？

    她烦死了哪里都去不了的日子！

    她要展翅高飞，要做自由的鸟儿！

    宋越取出浮云舟，让所有人进到里面，随后，他驾驭着浮云舟，去了一趟瑶月古教。

    可惜没能在这里见到南宫瑜，恢复本来容貌的宋越倒是见到了之前相熟的瑶月古教长老。

    对方见是他，也没有隐瞒，告诉宋越说教主去了九关世界，还没回来。

    宋越告诉他古莲生已死，问他是否知道晨辉宗其他人的踪迹。

    这名瑶月古教长老几乎不敢相信宋越的话。

    惊呼道：“古莲生已死？这……怎么可能？”

    他们为何封闭山门，并严令教内弟子不得外出？

    就因为晨辉宗死灰复燃！

    宋越道：“我刚杀了他，但我想，他之所以敢这样光明正大的回来，身后必然有很大助力，我想知道那些人的下落，能清理多少就清理多少。”

    这名瑶月古教的长老倒吸一口凉气，吃惊的望着宋越，半晌都说不出话来。

    良久，才感慨道：“太令人感到难以置信了，我没有瞧不起宋圣子的意思，只是……这真的很令人不敢相信。”

    之前在玉鼎宗宋越斩杀三松古教圆满层级长老的事情并未在修行界大规模传开，南宫瑜回来之后也没对外说起。

    所以瑶月古教这名长老的认知当中，眼前这位年轻帅气的玉鼎宗圣子固然是未来的明日之星，但现在……却几乎难以起到什么决定性的作用。

    修行的日子太短了！

    随后，他将这段时间瑶月古教收集到的各种消息，毫无保留的拿来送给宋越。

    并且好心提醒道：“古莲生的确只是一颗明面上的棋子，背地里有很多圆满层级的魔族大能藏身于咱们西洲，其实不仅是西洲，东洲和其他地方也有。”

    “宋圣子若只有一个人的话，一定要多加小心，最好……能多找几个强大的帮手。”

    “如果有需要，我们瑶月古教这边，可以派出几名脱壳层级的修士跟你一起……”

    这也就是宋越，换个人，这名瑶月古教的长老绝不可能说出这种话。

    在这种风雨欲来的时候，任何一个修行界的顶级势力都想尽可能的保存自身实力，能不损耗就不损耗。

    真到了“山洪暴发”那天，不管是闭关无数年的活化石老祖，还是年轻稚嫩境界低微的弟子，谁都跑不了，大家一起杀出来拼命就是。

    只是从内心深处来说，大家整体感觉是很绝望的。

    对上面那个世界了解的越多就越是绝望。

    三松古教都猖獗到这地步了，九关世界的其他势力还选择视而不见，一群魔族和魔族的走狗已经开始在修行界光明正大的到处肆虐，依旧无人前来干涉。

    这样的世界，让人怎能不生出悲观情绪？

    想不到这种时候居然能横空杀出一个玉鼎宗圣子，干掉了古莲生！

    即便在这名瑶月古教长老看来依旧影响不了大局，但这并不妨碍他对这位年轻人心生敬佩，想要尽所能的提供帮助。

    宋越微笑着拒绝，拿着瑶月古教长老给的这些绝密信息告辞离去。

    瑶月古教长老一直把宋越送到山门之外，看着宋越离去背影，感慨万千，喃喃自语：“这世界，还有希望吗？”

    看过这些消息的宋越心头也不免有些沉重，简直触目惊心啊！

    仅是这西洲，强大的纯血魔族生灵就至少有几十个！

    这还不算什么，不知道是否被种了魔种，但已经明确选择投靠魔族的大小宗门就有三百多家！

    或许在这些投降的人看来，他们也只是想要活着，想要保全各自的家人、财富、名声和地位，打不过就加入，没什么大不了。

    但在其他人看来，这种举动，就是投敌。

    很少有人真正明白这件事情的严重性。

    去过界外的宋越很清楚，人魔这两个群族之间，不存在任何共存的可能性。

    看看魔族那边的“基础教育”就什么都清楚了。

    除了赵立鼎那种血脉不纯的半魔半人之外，几乎所有的纯血魔族，包括并不算什么坏人的齐灵、姜耀这种，内心深处也是根植着灭掉人族的念头。

    那些年轻一代的纯血魔族，更是摩拳擦掌，时刻准备着，等待九关结界破碎，便大举杀入人间！

    到那时，诸天万界，一切文明都将毁于一旦。

    投降那些人或许以为自己为奴为仆就能侥幸苟活，真的太天真了。

    他们能做的事情，不计其数的魔宠都可以做。

    所有的人类，在嗜血的魔族和所有魔宠眼中，不过是一种可以实用的、很好吃的血食罢了。

    向来无法一家独大的无序城最近变得有序了。

    因为这里来了一个新王！

    这是一尊毫不掩饰身份的纯血魔族。

    对外宣称自己的名字，就叫“王”，是个看上去二十几岁的年轻人，相貌异常英俊，属于那种走在街头，男人都会忍不住多看两眼那种。

    就快赶上宋越帅了。

    王只身一人来到无序城，只用了几天时间，就打服了整座城内的所有势力。

    手段冷酷残忍的杀了一些不肯归顺的刺头，顺利成为这座城的主人。

    他来到这里的目的只有一个——光明正大分发魔种。

    “接受神种者，在未来的新时代可以活下去，拒绝的人，下场只有一个，那就是死！”

    这是他的宣言。

    号称神族，名曰神种，行的却是恶魔之事。

    无数人都敢怒不敢言，惶惶不可终日。

    从本质上来说，这座城好人不多。

    但再坏，也没人愿意放弃自己的人族身份，成为一个体内带着魔种的傀儡。

    有人试图逃走，却发现整座城都被法阵给封死。

    王冷笑着站在无序城的上空，望着街头无数绝望的人，冷漠的道：“不要不识好歹，这是你们在未来新时代活下来的唯一指望！”

    街头人群中有人发出悲愤怒吼：“苍天啊，为什么要让魔族如此猖狂？难道就没有人来收了这恶魔的命吗？”

    “我的命怎么这么苦？被仇家逼迫躲藏到这里，如今却要成为魔族的傀儡……我不甘啊！”一名白发苍苍的化婴层级修士老者老泪纵横。

    “呜呜……爸爸我好怕，我不要成为魔族呀！”一个小女孩拉着父亲的手大哭。

    就在这时，人群中有刀光闪过，将那名化婴层级的老者头颅直接斩落，鲜血飚飞中，一名中年男子脸上露出残忍的狞笑：“不想当魔族，那就去死！”

    说话间，又将手中刀挥向那对父女。

    有人看不下眼，出手拦住，人群中顿时一片慌乱，四散而逃。

    出手这人，是被站在无序城上空的“王”刚刚收服的人之一，此刻耀武扬威，感觉人生都已经达到了巅峰。

    当魔族有什么不好？

    这跟他本性相符！

    想杀谁就杀谁，可以肆无忌惮的行事。

    见有人出手帮助那对父女，中年男子冷笑：“都活腻了是吧？老子今天就成全了你们！”

    这中年男子实力相当强悍，已经达到化婴巅峰，关键是战斗经验极为丰富，终年杀人越货，打起架来就是一台人形杀戮机器。

    眨眼间就将帮助那对父女的一名修士打得无还手之力。

    不是没有人想上前帮忙，但看看头顶天空站着的那个浑身燃烧魔焰的身影，所有信心都被打击得支离破碎。

    不过有血性的人还是有的。

    他们可以坏，甚至坏到十恶不赦，被人骂不是人是畜生也不在乎，但却不想做魔族！

    终于有人忍不住对中年人出手了。

    谁知刚一出手，身体便怦然炸开！

    天空中的“王”出手了。

    当然整座无序城内，没人看到他出手。

    境界差得太多了！

    如果这位“王”愿意的话，只需要一个念头，这座城立即就会血流成河。

    连一只老鼠都不可能活下来。

    对那名中年人出手的人身体直接爆开，化成漫天血雾。

    而那中年人则仰天大笑，高呼着：“我王威武！”

    挥动手中利刃，狠狠斩向那对父女，他要一箭双雕！

    四周很多人眼中露出不忍之色，仿佛已经看见那一幕悲惨画面。

    一脸狰狞的中年人则仿佛看见人头落地的畅快画面，四周的时间，仿佛在这一刻都静止了。

    然后，中年人的刀，被一个年轻人用两根手指捏住了。

    没有人看见这个年轻人是怎么出现的，包括站在无序城上空装逼的“王”。

    中年人都懵了，目瞪口呆看着宋越，然后他发现手中那把加入顶级神金炼制出来，曾饮过无数人血的刀像是风化了，瞬间沙化，掉落到地上。

    手里就只剩下一个刀柄。

    宋越看了他一眼：“最烦你这种人渣。”

    嘭！

    一拳打爆。

    然后抬起头，看了眼天空中的“王”，勾了勾手指：“下来。”

