    蜡笔小小新：什么意思，怎么不是大师劝的？

    李坤：是啊！我也看到是大师劝的啊！

    李元解释道：“表面上看，是我劝的，但是，实际上却不是。”

    “你们多少也看过盗墓的片子或者小说，盗墓的人，能力超群，最主要的是，心智也异常坚定，各方面的能力都要强于常人。”

    “你们想一下，这样的一个人，怎么会因为我的三言两语就去自首了呢！”

    李筱筱：大师的意思是，他并没有去自首？

    夜神1：不像啊！看刚才他的样子应该是去自首了。

    “我之所以能劝他去自首，那是因为，这个人本来就动摇了。”李元明说道，“因为，一个不动摇的人，是不会来找我测字的，即便是要来，也不会在公共场合。”

    “盗墓，其实也是赌，赌宝物，赌生存，这样的人，即便是知道我说的是对的，也会赌一赌。”

    看天上有猪：那大师的意思是，您的话并没有起到作用？

    “也不是全然没有用。”李元说道，“他的内心，现在就像是一座天平，他自己摇摆不定。”

    蜡笔小小新：我知道了，大师的话，无疑就是加重了他自首那边的砝码。

    李元点头，“确实如此。”

    疯子：那我明天是不会就可以看到一个新闻。

    老板好可怕：这种新闻，大概率是不会播出来的。

    李筱筱：参与了这整个过程，我内心很激动，这种事情，真的觉得很离奇。

    李坤：谁说不是呢！

    “今天的第二单结束了，下面我们开始第三单。”

    “千年等一回，在吗？”

    千年等一回：在地，大师。

    “你说你想找一个人是吗？”李元问道。

    千年等一回：是的，大师。

    “你想要采取什么方式？”李元又问道。

    千年等一回：测字吧！就测“臣”字吧！

    “你这是不手写，是吗？”

    千年等一回：是的大师，就这么测。

    “好的，臣字，上下各一横，中间又被两个小的短竖相连，”李元并没有在黑板上把字写出来，直接开口说话。

    “上比天，下比地，中间比人。”

    “天为男，地为女，天地相连，男女心心相印。”

    “你所找之人，是为你心爱的人。”

    千年等一回：大师说得非常对。

    “你们两相隔得比较近。”李元说道。

    千年等一回：比较近？大师的意思是我们很快就会见面了吗？

    “你们虽然隔得近，但中间却被分开了，所以你们还没有见面。”李元解释，“中间的那一部分，是你们分开的原因，也是你们见面的纽带。”

    千年等一回：这我有点不太懂。

    “就是你要从你们分开的原因找起来，那也是你们见面的因素。”李元更加详细地解释。

    千年等一回：我们分开的原因，就是我们见面的因素。

    “是的，所以，这件事情，还得你自己去考虑，我能测到的，就是这些。”

    千年等一回：大师，我能问一问，我和他今后的缘分如何？

    “有缘无分。”李元直接说了四个字，“一个天，一个地，中间那个造成你们分开的原因，虽然能让你们见面，但是，还是会让你们分开。”

    千年等一回：明白了，大师，就算是能再见上一面，也不枉费的我等待一生。

    “放下吧！”李元劝道，“你放不下，对你或者对他，都不是很好。”

    千年等一回：等了一辈子，放不下了。

    “好！”李元也不再说话，“每个人都有自己的执念。”

    千年等一回：谢谢大师。

    说完，李元便看见那个千年等一回下线了。

    李筱筱：好深情的人，竟然等待了一生。

    夜神1：我还是觉得应该理智对待，如果深情是一把刀，同时伤害了两个人，不如放下。

    老板好可怕：那是你没有遇到，如果遇到了，或许你也会等一辈子。

    蜡笔小小新：楼上，你是不是特别感激深情的人，才会让你老了得享天伦。

    老板好可怕：是的，深情的人值得敬佩，特别是苦难的女人。

    “大千世界，芸芸众生，各有缘由，无对无错。”李元简单地说了几个字。

    “今天的直播到此结束了。”李元说道。

    生命诚可贵：大师再见。

    蜡笔小小新：大师再见。

    老板好可怕：大师再见。

    ……

    直播间的众人纷纷向李元说再见，李元也向大家说了道了别，这才退出了直播间。

    退出了直播间，李元去了二楼书房。

    杨光一般都是在书房看直播的。

    去了二楼，杨光果然在，他正舒服地躺在沙发上捧着一个手机。

    李元走到他的面前，他都不知道。

    “大徒弟！”

    李元突然出声，把杨光吓了一跳。

    “师父！”杨光立马站了起来。

    “不要紧张，你先坐。”李元坐在了沙发上。

    杨光也放松地坐了下来。

    “之前有一个人要找阴灵的，他联系了你没有？”

    “联系了。”杨光连忙把手机里面的信息翻出来，“就是这个地方。”

    接着额，他又补充道：“我研究了一下，如果我们坐飞机或者坐高铁的话，从我们这里出发开始算，大概需要五个小时的时间。”

    “那个冥婚的有没有联系你，说她哪天过来？”李元又问道。

    “也联系了的，她现在有一个重要的考试，明天考完试就会过来。”杨光回答。

    “她在哪里你知道吗？”李元又问道。

    “这个我没有问。”杨光挠了挠脑袋。

    “那你联系一下，先看一下她的地址。”李元说道。

    “好。”杨光拿起手机，开始打电话。

    “这个点，她没有在上课吗？”李元好奇。

    “我联系的是她的老爸，这些事情，她一个小姑娘肯定不能做主，得联系大人。”

    “不错！”李元点头。

    他走到一边，开始查看杨光所绘制的灵符。

    一张一张，确实很不错。

    “师父，地址知道了。”杨光不知何时已经挂了电话，他来到李元面前，“这还真是巧得很，这人竟然就在云海。”

    【作者有话说】

    这几天一直加更一章，把之前欠大家的都还上了，今晚加更，感谢这段时间以来秦的功能饮料，北冥的虎虎生威，看书千万不要带脑子的鲜花三朵和灵感胶囊，红叶随风的能量饮料，书友5248的能量饮料，落花有意随流水的鲜花好几朵和催更符，记布洛的骑士的能量饮料，连生三十二的鲜花，来福的好运锦鲤，还有来至于墨斗鱼大大的鲜花。谢谢大家！大家的一点一滴，我都记得的。

