    “应该的，应该的。”

    胡光利忙不迭应声。

    低头的一瞬间，眼睛里有水光闪过。不怪他心灵脆弱，实在这段时间他尝遍了人间冷暖。他可以理解他所有的亲戚朋友避他如蛇蝎的态度，他现在满身债务不知道什么时候能还清。

    不仅不能给亲朋好友带去任何助力。

    关系稍微走的近一点，指不定还要被他找上门去借钱。

    但这并不代表着，他就不会因此难过了。

    自离婚以来，季晴是除了他手底下这批员工，唯一见了他不拿奇怪眼神看他的人。而且一听说他手头紧，干脆利索借了他一万块。甚至都不能说是借，考虑到他的实际情况也许还不起。

    季晴居然提出，可以当做是接下来合作的手工费。

    这不仅意味着季晴借了他一万块这么多的钱，还意味着季晴说会跟他继续合作一事，并不是水中月镜中花。季晴是认真的，胡光利心里升起一抹希望。

    若是还能跟季晴再合作一次，哪怕就是跟上次一样，只赚个几万块钱。

    女人的医疗费压力，也会大大减轻。

    或许他真有一天，能看到女人健健康康出医院，然后……胡光利眼里闪过一抹激动之色，“季小姐，真是太谢谢你了，我都不知道该说什么好。你就是我的救命菩萨，真的！”

    “以后季小姐有什么事情，尽管跟我开口。”

    “但凡我胡光利做得到的，绝没二话。”

    “胡厂长言重了，人生在世，谁还没有个难处？”

    季晴笑笑，“刚好我手头有那么点钱，你缺的又只是钱。不然你想让我帮忙，我也是没办法。”

    送走感激涕零的胡光利，季晴难掩好奇。

    那个女人跟胡光利，到底是什么关系？

    胡光利为了给她治病，不仅心甘情愿跟结婚多年，据说连一次脸红都没有过、感情甚笃的老婆离了婚。甚至借遍身边亲朋好友，背下了一身债务。

    要有个男人愿意这般为了她……咳，打住！

    就算是那样，她也宁愿健健康康，而不是生一场重病大病，去换一个所谓爱她的男人。

    男人再如何爱她，还能替她在医院里受尽折磨不成？

    再说她家邹鹏也不错。

    季晴收回跑偏的思绪，回房间陪妞妞玩耍，替换下芳奶奶，让她去院子里洗小熊爬行服。其实本来兔子爬行服也要洗了以后才能穿的，只是季晴看惯了妞妞可爱的模样。

    再让她穿回原来笨重难看的棉袄，就有些不乐意了。

    所幸爬行服是外穿的，妞妞里面还穿了一身芳奶奶亲手做的棉质里衣。

    就算外头的爬行服没有经过水洗，想来也不会伤害到妞妞娇嫩的肌肤。等小熊爬行服洗好晾干了，再把身上这件兔子爬行服换下来就是。

    接下来两天，季晴抽空做了一身小鹿爬行服、一身小恐龙爬行服。

    小孩子长的快，做多了穿不过来就要长大。

    有个四身衣服，足够小家伙替换着穿。

    季晴开始考虑暑假期间，该如何打开婴幼儿服装市场的问题。光凭四身爬行服，显然是不够的。而且首次出击，想要造成轰动性效果，最好是有那么点噱头。

    思来想去，季晴一拍大腿，“草，差点忘了那是暑假！”

    暑假多热啊，现在这四件厚重的爬行服，哪个脑子秀逗的家长会买回去给自家娃儿穿？

    季晴顿时懊恼的不行。

    好在现在距离暑假还有四个多月，她有充足的时间可以准备出一整套全新的设计图。就是可惜了现有的四套爬行服，她暑假肯定是用不上了。既然如此，倒不如废物利用一把。

    季晴眸光亮了亮，不过眼下是正月初五。

    工商局要正月初七才上班，她得先去把婴幼儿服饰的商标注册了，才好进行接下来的操作。

    季晴耐着性子等了两天。

    当然这等待的两天，季晴也没有闲着。恰恰相反，她忙成了一团陀螺。

    先是设计出一系列婴幼儿服饰所需要的商标LOGO 。还没缓过来一口气，徐涵山从东风村回来了。两人筹备着两家店面年后重新开业的事情，曹远和汤茂荃紧接着回到小院。

    摆摊事业，再次提上日程。

    然后就是初六晚上，杭城一中的高考加强培训班开课。

    季晴恨不得一个人掰成两个人用。

    好在不管是两家店面重新开业，还是曹远和汤茂荃的摆摊事业，这些事情都有徐涵山等人负责。季晴只需要给出大体的经营方向，然后给钱就行。

    连进货，汤茂荃也已经出师。

    季晴很快把工作上的事情安排的差不多，至于学业……这就是一个悲伤的故事了。几天不写作业，手生什么的，发下来的数学卷子，难题季晴倒是没解错。

    反倒因为粗心大意，算错了两道最简单的题目，挨了老师好一顿批评。

    季晴：“……”果然，善泳者溺是永远的真理。

    数学里的小心机实在太多了，季晴不怕明刀明枪的干活，就怕人家出卷老师跟她搞阴谋诡计。譬如一道题里所有的数字单位都是千米，求答案时问的却是多少米？

    呵呵，这种分数丢的，季晴自己都觉抬不起头。

    大意失荆州啊！

    季晴知耻而后勇，再做卷子时打起了十二万分精神，当然这是后话了。

    正月初七一大早，工商局刚开门。

    季晴带着一大堆商标和LOGO设计图就进去了。

    工商局的工作人员已经认识季晴，这年头版权意识薄弱，一年到头也没几个人会来注册商标。季晴上次注册了一大堆“Q”子母相关的商标，花了两百多钱。

    几乎涵盖了所有跟“Q”品牌商标相近的图形。

    这般大手笔，工商局的人要没有印象，那才是一件奇怪的事情。

    这次也一样，季晴的婴幼儿服饰品牌，暂定名字是女儿姓名首字母缩写“YK”。季晴精心设计了自个儿需要用的几个经典LOGO图形不说，还把这两个字母相关的绝大部分LOGO一网打尽。

    剩下一些季晴实在想不出来了，才作罢。

    花了三百多块钱的商标注册费用，季晴总算心满意足。

    回到家直接给胡光利打了电话，“胡厂长，我有个生意想跟你合作，不知道你有没有兴趣？”

    胡光利听着电话那一端传过来的声音，几乎以为自己在发梦。

    不过他起床已经两个多小时了，这发梦的时间是不是晚了点？意识到不是在做梦，胡光利立即点头如捣葱，“有有有……就是不知道季小姐说的，是什么生意？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打滚求订阅、求月票、求推荐票！

    多谢小可爱们订阅支持、各种票票和打赏等支持~mua(づ￣ 3￣)づ！

