    两个时辰后。

    何管事联系上林宇，告诉他姬无测的事情已经调查出了结果。

    林宇忙赶到金玉楼，同何管事见面。

    “林神子，你说对了，姬神子确实是死于魔孽之手！”

    何管事一见到林宇，就兴奋地对林宇说道。

    这次的事情林宇第一时间告诉的他，然后他才去向金玉楼高层汇报。

    因此当事情被证实之后，他多少也有功劳，心中自然高兴。

    “具体什么情况？何管事详细说说。”

    林宇对这个结果丝毫不感到意外。

    当时出手之时他就已经做足了准备，有百分百的把握将锅甩给阳九河那些人。

    当然，他脸上还是跟着露出一丝喜悦之色，毕竟这种时候过于镇定冷静反倒显得不正常。

    “林神子，是这样的……”

    何管事飞速将他了解到的具体情况述说了一番。

    据他所言，林宇前脚离开金玉楼，巨灵教的左护法后脚便赶到了。

    赶到之后，陈总管就陪着他一起去事发地调查情况，只花了短短一个时辰不到就将事情调查得一清二楚。

    “林神子，我就只知道这些，具体细节我不清楚。”

    “嗯。”

    林宇点点头。

    何管事毕竟只是个管事，不可能知道得太多。

    想了解具体情况，就只有通过陈总管等人之口。

    “何管事，我可否再见见你们的陈总管？”

    “这……”何管事一听，顿时满脸迟疑道：“林神子，陈总管现在要事缠身，恐怕没空见你。”

    “好吧。”

    对于何管事的回答，林宇倒也没感到意外。

    他早就知道，当时那个陈总管之所以会主动跑过来见他，一是因为想亲自听他述说当时的情况，二则是想验证下他的身份。

    而现在巨灵教的大人物来了，事情又已经彻底查明，自然就没空继续在他这个小人物身上浪费时间。

    想必在金玉楼高层眼中，这件事现在已经和他林宇完全无关了。

    毕竟在他们看来，他不过是恰好撞见了魔孽对姬无测动手而已，除此之外什么都没做。

    自然也就没有理会的价值。

    “林神子，实在是不好意思……不过你放心，只要我这边一有消息，绝对会第一时间通知你！”

    “还有，这次的事情是陈总管让我通知你的，他可一直记得当时对你的承诺。”

    何管事指的是陈总管当时对林宇的保证，说能透露给林宇的消息肯定会尽量告诉他。

    当然，何管事也知道这些话很没营养，但即便如此，他还是得说。

    因为对于金玉楼的高层来说，林宇也许只是一个寻常客户，但对于何管事来说，林宇可是财神爷。

    他怎么敢不伺候好？

    所以他一见到林宇表现出略微的失望，顿时就急着想挽回林宇对金玉楼的观感。

    “那就多谢何管事了。”

    林宇谢了一声，随后告辞道：“何管事，没其他事我就先走一步，回头再联系。”

    “林神子慢走。”

    何管事边说边在前面带路，主动将林宇送出金玉楼。

    林宇离开金玉楼后，便直奔位于海云城东部城区的长乐坊。

    长乐坊是海云城最有名的娱乐场所，赌场、酒馆、茶楼等应有尽有。

    林宇来此的目的自然不是为了娱乐消遣，而是为了打听一些小道消息。

    毕竟魔孽的出现不是一件小事，再加上巨灵教的左护法带人赶来，肯定会引起有心人的注意。

    想必一些知情人士已经有了不少比较靠谱的推测。

    如果将这些小道消息和何管事接下来会透露的一些消息结合起来，就能更好地了解事情动向。

    没办法，现在的林宇在那些顶尖强者眼中不过是个小人物、透明人，他们是不屑于和他打交道的。

    所以除了这种方法外，没有其他更好的消息渠道。

    这一点林宇心中非常清楚。

    就像那个陈总管一样，在需要用到他的时候，主动过来会见他，不需要的时候，就连理都懒得理他，直接把他推给何管事应付。

    林宇缓缓飞进长乐坊内。

    这地方是闻名整个天外天的销金窟，格局和规模比林宇曾经见过的远远大得多。

    如果用普通人行走的速度，那即便走上一整天也只能逛个一小半。

    因此凡是来到此地的神选之人亦或是普通教徒，全都是飞进来的。

    林宇在空中慢慢飞着，找准一家最大的茶馆落了下去。

    茶馆这种地方，也算是探听消息的好去处，林宇决定先去这里碰碰运气。

    反正闲着也是闲着，现在除了被动等待何管事的消息外，什么都做不了。

    林宇来到茶馆门外，一个小厮立即迎了上来。

    问清他的意向后，便领着他前往戏台边落座。

    林宇边喝茶边施展神通，利用神通增强五感，聆听周围人的对话。

    其实他拥有的神魔胎身本来就拥有远超常人的五感，即便不借助神通，也可以听清整座茶馆所有人的说话声。

    神通只是起到锦上添花和证明身份的作用。

    毕竟此地汇聚了各大教派的人，其中不乏顶尖强者。

    万一让他们注意到自己拥有非同寻常的肉身力量，只怕会引来不小的麻烦。

    随着神通的施展和五感的开放，周围的对话声立即一股脑涌入林宇的耳朵。

    “……听说有个神之子死在了漠海上，是魔孽干的！”

    “我知道，据说是巨灵教的神之子，巨灵教的左护法已经赶来调查此事了。”

    “不止巨灵教护法，其他神教的人也都赶到了这里，而且各个身份不低。”

    “真的假的？到底出了什么事？”

    “……”

    林宇稍稍听了一下，便获知了一个重要消息。

    那就是其他教派的大人物也赶到了海云城。

    看来何管事刚刚说陈总管有要事缠身倒也并非全是虚词，估计是要应付那些人。

    “如果只是死一个姬无测，不至于将其他教派的强者也吸引到这里来。”

    “会这样肯定另有原因！”

    林宇心中暗道，看来自己的推测是对的，阳九河那些人的确在打金玉楼的主意。

    而赶来的那些神教强者，有可能是金玉楼花重金请来的援军。

    当然，也有可能那些人是不请自来。

