    “噗！”

    就在这个时候，战场上出现了新的变化，是琦玉抓住了机会，一计普通拳打中了波罗斯的一条腿。

    其实琦玉可以非常轻松的解决到波罗斯，只不过他要顾及天宇就交给他的任务，反而不敢随意出手，生怕把波罗斯给一下子弄死了，所以直到现在才抓住了机会........

    虽然只是以普通拳，课造成的破坏力却非常恐怖。

    “嘭！”

    波罗斯的整条腿瞬间消失，都被打成了肉末，就连半边腰子都被打没了.........

    如果是正常人，遭遇到这样的攻击，绝对立刻就废了，波罗斯只是面色微微一变，随后就狰狞的说道：“没有用，没有任何作用的，我的自愈能力是全宇宙当中最强的，哪怕只剩下一个细胞，我也能够重生！”

    话音落下，无数碎肉便重新归位，波罗斯被琦玉打碎的那一条腿，眨眼间就恢复如初。

    “看到了吗？这就是我的自愈能力，在我的能量耗尽之前，我是打不死的，你无法击败我的，琦玉！”波罗斯大笑一声，继续朝着琦玉冲了过去。

    琦玉呆呆的看着冲过来的波罗斯，忽然间像是想到了什么，双眼一亮。

    “搜噶，原来你是打不死的，那我就不用担心一下子把你给打死了！”

    正在奔跑蓄力的波罗斯听到这话以后，微微一愣，不过波罗斯也没有放在心上，现在的他已经是箭在弦上，不得不发了。

    而且琦玉的强大，令他感到振奋，这样的战斗，这样的对手，正是他波罗斯一直以来梦寐以求的啊。

    “轰隆隆！”

    波罗斯一跃而起，飞船的金属表面都被他给踩出了一个巨大的坑，巨大的反弹力，让波罗斯以极快的速度冲向了琦玉，只不过迎接波罗斯的，是无数红色拳影。

    “连续普通拳！”

    琦玉轻喝一声，瞬间打出了漫天的拳影，从四面八方完全覆盖了波罗斯。

    “噗！”

    只是一瞬间，波罗斯就被打的体无完肤，全身粉碎，只剩下一只眼球.........

    琦玉的连续普通拳其实比绞肉机还要恐怖，可即便如此，波罗斯依旧没有死。

    只是那只眼球里面先是闪过了难以置信的神色，随后是愤怒，以及熊熊燃烧的战火。

    “嗖！”

    地面上的那些碎肉再次组合到了一起，让波罗斯重新恢复。

    看到这一幕，天宇暗暗砸舌，这波罗斯的自愈能力确实太强大了，比金刚狼的还要恐怖许多，哪怕被打的只剩下了一颗眼珠子，都能够在瞬间恢复........

    天宇觉得，如果是他自己对上波罗斯，哪怕是全力以赴，胜算也不足四成，不愧是宇宙霸主。

    ...........

    波罗斯恢复以后，突然大吼一声：“能量全部释放！”

    下一刻，诡异的现象出现了，只见波罗斯的身上皮肤开始变得煞白，全身布满了莫名的纹路，头发更是爆炸，让波罗斯看起来更加的恐怖。

    看过原著的天宇当然知道，这是波罗斯的最终形态，波罗斯是真的要拼命了。

    “琦玉，能够把我逼迫到这样的地步，你已经足以自傲了，迎接你的死亡吧！”波罗斯说着，就再一次冲向了琦玉。

    “嗖！”

    仿佛是一道电光闪过，波罗斯的身影快如闪电。

    此时此刻，即便是以天宇的实力，都很难捕捉到波罗斯的身影，想要跟上波罗斯的速度，那就更加不可能了。

    波罗斯已经快到了极致，除非天宇将赶路的速度用上，否则的话不可能比得上波罗斯的速度。

    不过光头大魔王依旧能行，两个人再次战斗到了一起。

    “轰隆隆！”

    “轰隆隆！”

    猛烈的爆炸声，一会儿在东边响起，一会儿在西边响起，整个宇宙飞船上到处都是两个人的身影。

    尽管波罗斯多次被琦玉打碎了身躯，但依旧能够重新凝聚，然后爆发出更加强大的破坏力，攻击琦玉。

    琦玉的披风已经完全损坏，看上去似乎有些狼狈，但是只有天宇一个人知道，琦玉其实一点伤都没有.........

    光头大魔王可不仅仅是力量强无敌，防御力也同样无敌！

    突然，波罗斯抓住了一个机会，一记膝顶狠狠的打中了琦玉的腹部。

    “轰隆隆！”

    整个宇宙飞船上空爆发出了强烈的能量风暴，风暴的余波，让闪光的弗莱士和童帝等人都被瞬间吹飞了........

    至于琦玉本人遭受到的攻击，自然更加的恐怖。

    “嘭！”

    破空声响起直接，琦玉的身影被波罗斯给直接顶出了大气层，飞向了无尽的虚空.......

    看到这一幕，天宇有些惊讶，出现了，最为经典的一幕出现了！

    和原剧情当中一模一样，琦玉被波罗斯一击给顶出了地球。

    此刻的琦玉已经撞向了月球，连月球表面都被砸出了巨大的深坑.........

    非船上的波罗斯正在大口大口地喘着粗气，维持最终形态的，加上刚刚那一波爆发，对于他的消耗也是非常庞大的！

    此刻的波罗斯其实体力已经快要到极限，撑不住多久了。

    “呼！呼！”波罗斯一边喘息，一边喃喃自语道：“这样的形态对身体负担实在是太大了，即便是我，也无法一直持续下去，好在总算把那个难缠的家伙给解决了........不过，还剩下一个更加厉害的。”

    说到这里，波罗斯的目光看向了天宇：“你的弟子已经死了，轮到你了！”

    听到波罗斯的话，童帝等人骇然不已，琦玉先生那的强者就这样死掉了吗？

    这个外星人真是太恐怖了，现在也只能依靠盖伦先生了！

    如果盖伦先生也战败了，那么地球绝对保不住！

    想到这一点，即便是小龙卷，俏脸上也写满了凝重之色，她可不认为自己能够挡得住波罗斯这样的怪物。

    ...........

