    “那个……你准备下多少啊？”吉云楷小心翼翼的问道。

    毕竟直接问叶青下多少来调整自己的盘口，这的确有点不厚道，但是也没有办法，他可不想输钱。

    对于这个家伙，叶青还是有点好感的，不过叶青也没有确定，而是扭头看向了肖莹忆，问道：“老婆，你那里有多少钱？”

    “一个亿！”肖莹忆知道叶青今天一定会下注的，所以特意将卡带了过来。

    而这卡中的一亿原本是准备用来买谭淑萍手上的股权的，后来叶青从私享时光调资金解决之后，这一亿，她暂时还没有投入到别的地方，今天刚好可以给叶青下注。

    叶青想了想后，瞥了一眼吉云楷说道：“那我就在你这里买两千万吧！”

    “那盘口怎么开？”吉云楷问道，显然，他这是将自己输赢的权力交给了叶青啊！

    叶青笑了笑，说道：“就一赔五吧！”

    今天吉云楷开的盘不是连本带利的那种盘口，而纯利盘口，也就是说叶青下两千万，除了本钱外，他赢了的话，吉云楷就得赔他一个亿。

    “谢谢！”吉云楷笑着向叶青点了点头，叶青并没有狮子大开口，这也让他松了一口气。

    自己将开盘口的权力让给了叶青，如果叶青狠一点的话，给他来一个一赔几十，那他可就赔惨了，那三个亿可不够赔，甚至他准备的资金也不够，搞不好他家的威盾安保集团也得让他给拖下水啊！

    还好叶青不是一个狠人。

    叶青不狠吗？

    显然不是的，只是叶青觉得这个吉云楷还不错，所以才给他赢钱的机会。

    这时，叶青则是眯着眼睛问道：“除了你之外，还有谁开了赌盘？”

    “有，郭泽霖自己就开了盘。”吉云楷耸着肩说道。

    “他是怎么开的盘？”叶青好奇的问道。

    “你输，1赔0.1，也就是说如果买你输的话，买一亿只能赚一千万而已。”吉云楷苦笑着说道。

    “我赢呢？”叶青眯着眼睛问道。

    “一赔一百五十，一百五十也是纯利，不算本金。”吉云楷耸着肩应道。

    “我去，这个混蛋分明开出差距这么大的盘分明就是故意的啊！”一旁的肖盈盈不满的嚷了起来。

    吉云楷撇了撇嘴，看着叶青说道：“他的确是故意的，说实话，就算为你赢开出了这么高的盘口，但根本就没有人买，所以说如果你输了，他是必赔钱的，不过他并不在意，据我所知，他收了大概五个亿的赌注，就算他输了，也不过是赔五千万而已，他赔得起，在所有人都认为你必输的情况下，他还开盘，这分明是要用五千万来打你的脸啊！”

    “呵呵……到最后，谁打谁的脸还不一定勒！”叶青毫不在意的笑了起来。

    “姐夫，你要不要在他那里也投注？哼……让那个混蛋赔死！”肖盈盈咬牙切齿的说道。

    虽然叶青不在意郭泽霖的举动是不是打他的脸，但是肖盈盈在意啊！

    “当然！”叶青撇了撇嘴，看向吉云楷说道：“我就不在你这下注了，让你赢那三亿！”

    “你要到郭泽霖那下注？”吉云楷沉吟着问道。

    “当然！”叶青眉头一扬，说道：“我就在他那里买老子赢的盘，一个亿，老子赔死他。”

    如果叶青真的赢了的话，郭泽霖就得赔出一百五十亿，话说他有这个钱赔吗？

    不过叶青并不担心，他没钱，但是他老爹有钱啊！

    据说风林集团的市值可是有两三百亿的，足够赔了。

    当然，郭泽霖到底是打了叶青的脸，还是坑了自家老爹，那还得等整个赌局结束后才能知晓。

    “我去，你们听说了吗？就在刚才，肖莹忆捡来的那个傻子赘婿直接投了自己赢，而且一投就是一个亿啊！”

    “靠，这傻子赘婿居然这么有钱啊？”

    “他有个屁的钱，他老婆的吧？”

    “唉……都是叶青是一个傻子赘婿，我看啊，他老婆才傻，居然拿这么多钱给他去打水漂，简直了。”

    “呵呵……不傻的话，肖莹忆会将叶青捡来当老公吗？”

    “这倒也是！”

    显然，叶青并没有听到看台上的议论，不然的话，他直接将那两个说肖莹忆傻的混蛋给揍得满地找牙了。

    嗯……说他傻无所谓，但是敢说他老婆傻，那他就忍不了啦！

    “蹬蹬蹬……”

    一窜脚步声响了起来，在一众人的蔟拥之下，郭泽霖走进了射击场。

    在他的身边除了向来与他形影不离的苏浩然外，还有一个三十岁左右的家伙，如果不出意外，这人就是许峰。

    才一见面，郭泽霖就一脸戏谑的看着叶青，说道：“居然还敢下自己赢的注，你脑子被门板夹了啊？”

    “我去，到底是谁的脑子被门板夹了啊？”

    “就是，这郭少不知道肖莹忆捡来的这个赘婿很暴力吗？”

    “是啊！敢对肖莹忆捡来的这个傻子赘婿这么说话，就不怕被那暴力狂一耳光煽飞吗？”

    “我想郭大少是认为自己今天赢定了，得意忘形了吧？”

    显然，围观群众都明白的道理，郭泽霖却没有明白。

    “啪！”

    清脆的耳光声回荡在了射击场中，没有让大家失望，叶青还真一耳光煽在了郭泽霖的脸上。

    “啊！”

    这家伙直接就倒飞而出，狠狠的摔在射击场的另一边，他发出的这场惨叫声甚至令观众们都是一颤啊！

    唉……这郭大少啊，实在太不明智了，明知叶青今天是必输的，干嘛还这么急着去招惹那暴力狂啊！

    这不是找虐吗？

    看到自己的兄弟让叶青煽了耳光，苏浩然快步走过去将郭泽霖扶了起来，回头瞪着叶青冷声说道：“叶青，你他娘的不要太过火！”

    叶青白眼一翻，撇着嘴说道：“允许这家伙用言语戏谑我，就不能让我揍他，这是什么道理？”

    “你！”苏浩然一时间哑口无言，是啊，这先惹事的是自己的兄弟，还真不能怪叶青的。

    瞪了一眼叶青后，苏浩然一边扶着郭泽霖走向了看台，一边对身后的许峰说道：“这里交给你了！”

