
    第五百二十六章纹身

    第一次买避孕药，第一次买保护套，这恐怕是所有男人都会遇到的囧事，就算是强如叶秋，也不由得败下阵来，落荒而逃。

    看着叶秋落荒而逃，那个漂亮小妹咯咯娇笑了起来：“鼻翼宽厚，鼻梁高挺，中庭开阔，这家伙的能力很强啊，奥买噶！保守估计都是2个小时以上的！”

    漂亮小妹眼睛亮晶晶的。

    “老板，我回来了！”

    就在这时候，有个员工匆匆忙忙从外面回来，见到漂亮小妹急忙叫道。

    漂亮小妹连忙收起那点心思，问道：“你孩子怎么样了？”

    员工笑道：“老板，你给抓的药方服下去，马上就好了。”

    “那就好，小孩子身体虚弱，注意别着凉。”

    漂亮小妹脱下那一身白色的大褂，没想到那朴素的大褂下面，却是穿得相当妖娆xìnggǎn，吊带衫、小热裤，都入冬的季节穿这么清凉也没谁了。

    这一下子就让那员工看呆了，不过看到漂亮小妹那手臂上的fènghuáng纹身时，心里面一颤，急忙低下头去。

    那头fènghuáng栩栩如生，遍布了漂亮小妹的整条手臂，而且还向着胸口蔓延过去，只是被吊带衫挡住了，看不到清晰的图案

    ……

    叶秋开车回去的时候。

    于珊珊躺在床上发呆，昨晚是在折腾坏了，又是第一次，要不是被叶秋的真气治疗了一下，还真的坚持不住。

    想到昨晚那种疯狂，于珊珊俏脸不由得微红，那感觉几乎让她无法停下来。

    从小到大，她都是一个勤奋刻苦的好孩子，成绩名列前茅，品学兼优，是同学老师和父母眼中的乖孩子。

    恐怕他们都想象不到，这个乖孩子昨晚竟然会那么疯狂，几乎把某个人榨干。

    这就是男人都喜欢的极品，表面端庄，实则内心火热。

    “咔擦。”

    听到开门声。

    于珊珊知道是叶秋回来了，心里面升腾起几分暖暖的感觉，忽然想到昨晚的荒唐事，又有点害羞起来。

    等到叶秋出现在卧室门口的时候，于珊珊已经用被子把小脑袋盖起来了。

    叶秋走过去，叫道：“姗姗。”

    叶秋还以为于珊珊睡着了刚想走，不过看到被子上那有些夸张的弧度，正剧烈上下起伏的时候，就知道这妞就是在装睡，其实紧张的很。

    “姗姗。”

    叶秋知道这妞可能害羞了，心里面无语，昨晚谁让她那么疯狂呢，接着说道：“我买了避孕药，放在这边，你等一下起来吃。”

    “等等。”

    叶秋刚想走，于珊珊就把脑袋钻出了被子，有些紧张道：“你买了什么？”

    叶秋说道：“避孕药啊。”

    于珊珊的俏脸很快就阴沉下来了，说道：“叶秋，你这是什么意思？”

    叶秋听到于珊珊那么生硬地叫自己的名字，就暗叫不好，自己可能把这妞惹毛了，可是又想不到哪里惹毛了她，只好苦笑道：“没什么意思啊？”

    于珊珊沉声道：“你是不想让我怀上你的孩子？”

    叶秋坐到床边，拨弄着于珊珊的秀发，迟疑着说道：“这个……还太早了吧？”

    于珊珊忽然说道：“我不介意的！”

    叶秋一怔，接着反应过来，有些哭笑不得道：“姗姗，我不是怕你怀上孩子，只是有点太早了吧，我们还年轻，而且我怕你后悔。”

    于珊珊看着叶秋，眼神坚定，说道：“我不会后悔的。”

    叶秋一顿：“姗姗……”

    于珊珊打断他：“除非你只是把我当做发泄的玩物！只把我当成一个情人！那么我就吃下去这个药，以后如你所愿，就成为你发泄的玩物，当你的奴隶！”

    叶秋苦笑道：“不是，姗姗你误会了，我是……你不吃也可以，我不介意你怀上我的孩子。”

    于珊珊脸上露出甜美的笑容，接着伸出手，将那盒避孕药揉成一团，然后丢进垃圾桶里面，挑衅地看着叶秋：“那你还等什么？再说了，你能不能让我怀孕还不一定，万一你没种呢？”

    叶秋脸一黑：“谁说我没种的？”

    于珊珊一挺胸，那弧度让叶秋差点流鼻血：“我说的！”

    叶秋脸黑道：“我昨晚已经证明过了！”

    于珊珊忽然妩媚地看着叶秋：“那就再证明一次！”

    叶秋顿时fālèng。

    于珊珊伸出手搂住叶秋的脖子，湿热的嘴唇靠近他的耳边：“让我怀上你的孩子。”

    瞧着美人那眼中的春意，叶秋哪里可能拒绝，直接就扑了上去。

    半晌后，卧室当中便是春意盎然。

    ……

    一直下午两三点的时候，腹中的饥饿感才让叶秋停了下来，躺在床上，搂着于珊珊，笑道：“怎么样？我够不够男人？”

    于珊珊眼神妩媚，白了他一眼，接着说道：“一般般吧。”

    叶秋啪的拍了她一下，不满道：“刚才谁求饶来着？”

    于珊珊俏脸微红，接着问道：“今晚你还在这边过夜吗？”

    叶秋心里面一跳，这妞也太疯狂了，要是再留一夜他担心体力不支啊，急忙岔开话题：“对了，你肚子饿吗？我给你煮点东西吧？”

    于珊珊知道叶秋在岔开话题，顿时幽怨道：“吃都吃饱了，还煮什么东西？”

    叶秋：……

    最终，他还是起床煮了些东西吃，于珊珊也起床吃了一些。

    于珊珊看着那简单但是味道极好的食物，有些撒娇地对着叶秋说道：“喂我。”

    叶秋说道：“多大年纪了，还要喂？”

    于珊珊瞪了他一眼。

    不过叶秋说是这么说，还是夹了一口菜塞到了于珊珊那娇艳的小嘴当中。

    于珊珊顿时满足地笑了起来，也夹了一筷菜塞到叶秋口中。

    两个人的发展有点快，直接跳过了谈情说爱的阶段，就步入了正题。

    这时候才有点情侣的模样，相当温馨。

    一个下午，叶秋就跟于珊珊窝在家里面，看看电视，聊聊天。

    这样子难得平静的时光，让叶秋有一种全身心都放松的感觉，心境也不由提高了几分。

    当然，刚刚初尝禁果的男女，显然自制力不怎么好，不多时客厅当中就已经铺满了各种衣物。

    ……

    天广市郊区，某处别墅。

    一亮兰博基尼行驶到别墅门口停了下来，接着一男一女就从车上下来了，正是江辰和宁诗雨。

    江辰脸色苍白如纸，都是被叶秋给气到的，此时在宁诗雨的搀扶下，朝着别墅里面走去。

    刚刚走到门口，就有一个老者从门口迎了上来。

    这个老者年纪虽大，但是身子骨看上去相当硬朗，精神奕奕，没有寻常老人那种暮气感。

    而最让人在意的一点，是他那双干枯的双手，五指全都奇长无比，犹如鹰爪。
