
    第517章天蚕灵铠

    第517章

    在公输芷依与鲁小官一起布下隔绝阵法之后，那种高温才是缓缓消退，客栈中的那种骂咧之声也是开始安静了下来。

    而此时，秦逸尘根本没有注意到外界的情况，他的心神，完全沉沦在丹炉之中。

    在他全力的炼制下，丹炉中的天蚕灵茧终于是开始了变化。

    随着白焰的炙烧，天蚕灵茧开始逐渐的松软了起来，待到最后，整个天蚕灵茧犹如液体一般躺在丹炉之中，一眼看去，它已经变得有些透明虚无了起来，若不是一道道细微的白线，真是让人难以察觉。

    见到天蚕灵茧的这般变化，秦逸尘也是开始收敛心神，而后，一道道隐晦的精神力不断的流入丹炉之中。

    这些精神力在他的掌控之下，仿若是在一只只无形的手掌一般，控制着天蚕灵茧不断的改变着形态。

    在这种改变之中，那些细微的白线，似乎也是变得透明了起来。

    这种改变，不知道持续了多久，即便是以秦逸尘的精神力，都是得感觉有些疲态，这若是换成其他的人级丹师，恐怕早就因为消耗过大而放弃终止了。

    终于，在秦逸尘即将力竭之前，丹炉似乎微微一颤，那原本布满了细小白线的天蚕灵茧，彻底的化为了透明的状态。

    嗡

    而与其同时，秦逸尘的识海之中，陡然有着一道细微的嗡鸣之声响起。

    而在这道声音响起的霎那，一股吸力陡然从识海之中涌了出来，仅仅是一瞬间，丹炉之中的精神力猛的缩了回去。

    而随着那磅礴精神力的消逝，一起消失的还有那种炙热的火焰，与天蚕灵茧！

    在丹炉中天蚕灵茧消失的瞬间，秦逸尘的精神一阵恍惚，不过他很快就回过神来，然后他便是发现自己的精神力之体上，似乎有了一些特殊的变化。

    终于炼化了

    内视着精神力之体上那种隐晦的波动，秦逸尘心中充满了喜悦之色。

    在其识海中，一个犹如缩小版的小人儿，双眸紧闭，盘膝而坐，而在它的周身，似乎有着一种晦涩的波动若隐若现的传出，隐约间，能够见到一道道近乎透明的丝线围绕。

    这些丝线，随着秦逸尘精神力的动荡，便是浮现在其精神力之体的表面上，形成了一副由白色丝线构筑而成的铠甲！

    天蚕灵铠

    秦逸尘微眯着眼睛，喃喃的吐出四个字眼。

    天蚕灵茧之所以比焚心果还受高级炼丹师追捧的缘故，便是因为它可以炼制成天蚕灵铠！

    天蚕灵铠，对于灵破境的人级丹师来说，绝对是一件能起到保护作用的至宝！

    甚至，在一定程度上能够起到精神力防御的作用。

    但是，天蚕灵铠的炼制太过困难。

    至少，灵破境的炼丹师，是绝对没办法彻底融化天蚕灵茧的。

    他们最多只是能够软化天蚕灵茧，但是，那样根本无法发挥出天蚕灵茧作用的极限，最多也就起个境界稳定的作用而已，并不能起到防御的作用。

    那样和暴殄天物没有区别！

    要彻底炼化天蚕灵茧，绝对不是人级丹师能够做到的。

    突破灵破境以上的地级丹师！

    只有地级丹师，才能做到这一点。

    但是，地级丹师何其的稀少，就算是在皇朝当中，也是凤毛麟角般的存在，那等身份，根本不是常人能请得动的。

    秦逸尘能够融化天蚕灵茧，主要归功于小丹炉，其次才是他的炼丹手法。

    所谓巧妇难为无米之炊。

    就算秦逸尘的炼丹手法再精妙，也需要借助外物才能够实现。

    而小丹炉正好满足了这一点。

    在结出天蚕灵铠之后，秦逸尘嘴角勾起一抹笑意，直接服用下几颗对精神力具有大补的丹药，再度盘膝坐下。

    随着灵神决的运转，他体内的精神力之体，再也不用顾忌不稳定之事，犹如一个无底洞一般，疯狂的吸收着这些药性。

    随着这般疯狂的吸收，秦逸尘能够清晰的感觉到，自己的精神力，正以一个极为可怕的速度，不断的攀升着。

    这种修炼，一直持续了一天的光景，秦逸尘才是吐出一口浊气。而后，他的眼眸缓缓睁开，在其睁开的一霎那，一抹骇人的精光从其眼瞳中一闪而过。

    终于稳固了！

    感受着自己的状态，秦逸尘嘴角的笑意极为浓郁。

    让我过去，我有急事要告知秦逸尘！

    而就在这时，一道急促的声音从外面传来，似乎是因为那人想见秦逸尘，却被阻拦下来了一般。

    秦逸尘皱了皱眉头，脚下微动，便是对着门口行去。

    在秦逸尘刚一出房门，便是见到公输芷依与鲁小官站在门前，而在两人身前，还有一个十方丹府的长老站在那里。

    秦秦大师！

    见到秦逸尘出来，那个长老显然是松了一口气，叫道。

    待到秦逸尘点了点头，公输芷依与鲁小官才是让开一点，那个长老连忙是飞奔了过来。

    府主吩咐我，一见到你，就要你立刻去见他。

    对于秦逸尘，这个长老没有半点的自傲，有的只是对强者的尊敬，对于鲁小官两人的阻拦，他也并未生气。

    毕竟，现在秦逸尘的身份，完全不可同日而语了。

    府主找我？

    秦逸尘沉吟少许，而后对着公输芷依点了点头，便是对着十方古城行去。

    距离丹府大会也没多久了，想来府主叫他前去，定然与这事有关吧。

    在经过力挫东炀客卿之事后，秦逸尘走在十方丹府之中，一路引来无数敬畏与尊崇的目光。

    一个如此年轻的灵破境人级丹师，那他突破到地级丹师，基本上是铁板钉钉的事实了！

    地级丹师

    哪怕是在皇朝之中，都是享有至高无上，被无数人追捧的存在啊！

    这个时候，有无数人后悔了，他们后悔没有在秦逸尘展现出如此强势的一面之前去结识他。

    对于别人的目光，秦逸尘并没有在意，就如同之前被人怀疑，甚至嘲笑一般，一脸的淡然，径直走进府主所在的楼宇中。
