    东京都。

    “今晚的雨真大……”

    伊吹有弦看着窗外喃喃道。

    不多时，雨宫弥生的身影出现在她身后。

    她漠然的目光沿着窗口看向夜空，半晌后，平静地说：“他快回来了。”

    ————

    “咔嚓——”

    电光映出了它恐怖的身影。

    一颗颗哀嚎的头颅，一张张扭曲的面孔，暴露在了雨水中。

    在那些头颅中，秦文玉看到了雷神，狮子口，安达女，蝉丸，还有天狗……

    秦文玉忽然感觉一阵恍惚，他似乎听到了那五人的哀嚎与求救。

    都死了。

    这次祭宴的参加者，除了他都死了……

    秦文玉此刻，只剩下一个念头——逃！

    他实在无法理解这只厉鬼为什么，又凭什么会出现。

    这根本不合逻辑。

    它不是与火男尸体有关的三鬼之一，它到底是什么东西？

    和深潭之下的存在是一样的吗？

    秦文玉想不通。

    但是，他知道此刻唯一还能算得上安全的地方，就是那处地下深潭。

    果不其然，玉木一和他选择了同样的方向。

    两人拼命地朝着地下深潭的方向逃去。

    本来……把火男的第三具尸体带到那里去，这次祭宴就成功了，可是偏偏死活都找不到第三具尸体。

    已经没有办法了……

    玉木一做事很周全，他似乎早就料到了会在夜晚出现迷路的状况，所以他之前和小岛雾香去地下深潭处时，在地面上留下了发信器，现在秦文玉和他能找到方向狂奔，全靠他提前做好的准备。

    可是这么简单就能逃得了吗？

    那体型庞大臃肿的厉鬼速度并不快，但它只是跨了一步，就诡异地出现在了另一个地方。

    离他们更近了！

    狂风暴雨中的森林也变得像是没有尽头一般。

    他们一直狂奔，速度不敢减慢，但那只厉鬼只是按部就班地迈步，就能轻易地追上一段距离。

    照这样下去，还没等两人逃到地下寒潭去就会被它追上。

    天空已经完全变成了一片浓墨重彩的黑色，仿佛有什么东西正在那里窥视着他们。

    秦文玉的心中涌起一股强烈的危机感，他忽然意识到他们这种逃跑的办法根本行不通。

    就算他们逃到了寒潭，但能从这个鬼手下逃走吗？

    它的出现，似乎和火男的第三具尸体完全无关。

    那些异化成鬼的树才是火男的第三具尸体所对应的厉鬼。

    它到底是什么？

    寒潭之水对它真的有效吗？

    秦文玉的大脑疯狂思索，一幅幅画面在他脑海中闪过……

    “砰！“突然一声巨响打断了秦文玉的思绪。

    他抬眼望去，原来前方的路上，一条扭曲的手臂已经伸了过来，到了异变树鬼的地盘了……

    两人的体能和反应都非常过人，树鬼的手臂虽然速度极快，而且在暴雨中很难被发现，但还是被他们躲了过去！

    但他们丝毫不敢停下脚步，依旧在雨中狂奔。

    没有人说话，此时说话，只会白白地浪费体力。

    一旦体力消耗殆尽，就是死期。

    可是……

    这样下去，真的能赶到寒潭吗？

    前方有多少树异化成了鬼不得而知，他们所遭遇的阻拦只会多不会少。

    身后那只臃肿的厉鬼行踪实在太过诡异，谁也不知道它的下一步会出现在什么地方。

    生路……

    就是第三具火男的尸体……

    它到底在哪里？

    如果那只臃肿的厉鬼吞噬了火男的尸体就好了……可是，秦文玉在观察那只厉鬼身上的头颅时，早已经仔细地看过一遍又一遍，它的身上根本就没有火男的头颅。

    也就是说，那只鬼没有动过火男的尸体。

    “咔嚓——”

    雷霆，暴雨，呼啸的狂风。

    秦文玉和玉木一陡然停下了脚步。

    那只臃肿巨大的厉鬼，终于一步跨越了他们，堵在了他们前行的路上。

    电光映得它身上的脸越发狰狞。

    雷神的头颅只剩下了半张脸，还有半张，像是被什么东西腐蚀掉了……

    狮子口的头颅倒是完好无损，只是双目大睁着，死不瞑目。

    天狗的头颅经过了巨力的挤压，已经惨不忍睹。

    而安达女的脸上，则是惊恐与后悔并存，失望与绝望同在。

    但是……秦文玉和玉木一发现，她和高桥卯月的头颅之上，虽然都带着狰狞和恐惧，但她们两个会动！

    雷神，狮子口，天狗三人……都不动了！

    只有小岛雾香和高桥卯月的头颅还在拼命挣扎，还在疯狂扭动！

    这是怎么回事？

    硕大的雨点被狂风吹得砸在了秦文玉的脸上，生疼。

    冰凉的雨水刺激着他的皮肤，让他有些浑浊的大脑清醒了许多。

    这最后一夜的风，简直大得离谱！

    秦文玉甚至产生了一种自己将要被吹走的感觉。

    玉木一也是同样的感觉。

    这时，秦文玉看见站在他前方的那只巨大臃肿的厉鬼，身子也在风中一晃……

    一个匪夷所思的推测在他脑海中成形！

    秦文玉飞快地解下了戴在左手的手表，扔还给了玉木一：“我明白了，如果我成功了，再把手表还给我！”

    手表在暴雨中飞过，被狂风吹得一歪，不过还是被玉木一眼疾手快地接住了。

    他要做什么？

    玉木一难以置信地盯着他，而这时的秦文玉，脑海中已经没有任何杂念。

    一个个疑点勾连成线，已然画出了一条生路！

    一人三尸，七人六尸……

    火男的第三具尸体在哪儿，以及……七人六尸的真正含义，他明白了！

    秦文玉猛地冲向了那只体型臃肿庞大的厉鬼，而这时的玉木一，想到的却是狭间雪山。

    难道这只鬼和狭间雪山的那只一样？

    它就是真正的生路？

    不……看起来不像……

    但秦文玉为什么要冲向它？

    果不其然，下一刻，巨大厉鬼的腹部张开了一张满是红色触须的巨口，将秦文玉一口吞了进去。

    玉木一握着手表的手下意识一紧，秦文玉……被吃掉了。

    这时，那只巨大厉鬼突然一抬脚，身影再次消失！

    一股充满了恶意的注视陡然间从玉木一身后传来！

    他猛地一回头，一个高大到令人恐怖的臃肿身影，挡住了所有雨水，就这样突兀地出现在了他的身后！

    “混蛋！”

    玉木一一咬牙，就在他要使用最后的底牌脱身时，这只高大臃肿的厉鬼身上，突然传出了一个熟悉的声音：

    “我们赢了，玉木一。”

