
    来人自然是叶良辰。

    “还不赶紧将东西抬进来。”

    叶良辰进来后，便是对着身后的护卫呵斥道。

    接着，林家的青铜雕花炉便是被抬了进来，放在大厅中。

    看见自家的丹炉出现在这里，林傲情的脸色明显就差了几分。

    “哦，原来你也在啊。”

    叶良辰似乎这个时候才看到林傲情，顿时惊讶的叫道。

    “哼！”

    林傲情冷哼一声。

    他不明白，为何叶良辰会插进来管这件事情。

    叶，李，两家，似乎并没有什么交情吧？

    “哎呀，瞧我这记性，想来，你是来送地契的吧？”

    叶良辰却是一拍额头，那双小眼睛内闪过一抹狡黠，直接迎了上去，握住他的手，“真没想到林管事竟然如此豪爽大气，兑现赌约都这么积极……”

    “快点拿地契出来吧，我也好了结这件事……这年头，做个公证人也不容易啊。”

    “咳咳……”

    那边，看着林傲情如若吃了苍蝇的脸色，李元飞差点被茶水呛到。

    叶良辰这么胡搅蛮缠的插进来，却是将林傲情逼到了一个尴尬的境地上。

    叶家，可不像李家，是他能欺负的！

    少许，李元飞却陷入沉思。

    叶良辰这是在帮李家！

    但是，身为叶家继承人的他，为何要帮自己呢？

    李元飞看向李元霸，后者在他耳边耳语几句，他眼睛一亮，但，很快就恢复了正常，不过，心绪却不平静。

    在如此短的时间内，秦逸尘竟然能拉到叶良辰这个后援，这是他没想到的。

    如此，那就绝对不能交出林傲天一行人了。

    “叶公子，我此番前来，只是与李家主商讨一些事情，地契，并没有带在身上……”

    林傲情不愧是老狐狸，一番话，不仅化解了自己尴尬的处境，而且，并没有得罪叶家。

    他没说给，也没说不给，所以，叶良辰也没办法借题发挥。

    “既然叶公子有事，那林某就先告辞了。”他不想被叶良辰缠着，旋即对着李元飞一拱手，道，“李兄，我所说的事情，还望你能考虑清楚，那我就回去静候佳音了。”

    他相信，李元飞会做出正确的选择。

    “等等。”

    在林傲情走到门口的时候，李元飞却是叫住了他，“林兄，我已经考虑好了，我李家内，并没有你想要的人，所以，林兄恐怕是要失望了。”

    “李兄……你可考虑清楚了？！”

    林傲情身形一顿，面色阴沉的有些可怕，一字一顿的问道。

    “不送。”

    李元飞的回应更冰冷。

    他想到了自己二弟李元霸对秦逸尘的态度，现在又看到叶良辰……他觉得，就算和林家决裂，也万万不能得罪了那个深不可测的少年！

    “你……！”

    林傲情猛的回头，面色有些狰狞，目光狠狠的在李元飞，叶良辰身上扫过，咬牙切齿的道，“那我们走着瞧！”

    说罢，拂袖而去。

    秦逸尘回来后，林傲情和叶良辰都已经离开了。

    他直接回到了自己的院子。

    先是和父母聊天，逗母亲开心，后又安慰了林傲天，指点了林妙涵一些技巧，直到深夜，才回到自己房间。

    他并没有急着服用陀罗丹，而是休息了整整一天时间，将自己的身体状态和精神状态都恢复到巅峰后，才是将陀罗丹拿了出来。

    “开始吧。”

    在床榻上，秦逸尘盘膝而坐，将陀罗丹直接送入口中。

    随后，他运转起灵神诀。

    片刻，陀罗丹的药性便是开始发挥了出来，他的精神力犹如是打了催化剂一样，在急速的增长着。

    而随着精神力的这种急速的增长，一种膨胀之感，带着难以忍受的痛楚也是汹涌而来，而且，这种痛楚愈演愈烈，像是整个头颅都要炸开了一样。

    不过，有着一世记忆的秦逸尘，对自己现在的状态非常清楚，所以，在强忍着这种痛楚的同时，他坚守着自己灵台的一丝清明，精神力也是不断的按照灵神诀的路线运转着。

    他的精神力已经达到了炼丹学徒的极限程度，现在，便是要迈出修炼精神力历程上最重要的一步……凝聚神珠。

    神珠。

    是精神力的温床，就如武者丹田中的本命武珠一样。

    只有凝聚出了神珠，才算是踏入了修炼精神力的门槛内。

    这一步，对于不少炼丹师学徒来说，绝对是最为艰难的一步，也是决定命运的一步。

    成功，那就是人上人。

    失败，也就只能顶着学徒的头衔唬唬普通人了。

    不过，凝聚神珠，对于秦逸尘来说却并没有太大的压力。

    他早就有过一次凝聚神珠的经验，而且，他对精神力的控制，已经到了一个常人所无法想象的地步。

    在有了陀罗丹的药性相助后，凝聚神珠，对于他来说，就如是驾轻就熟一般。

    “凝！”

    在识海内的精神力已经增长到一个极限地步的时候，秦逸尘沉喝一声，属于陀罗花的药性突然涌入，精神力猛的凝实，汇成一点。

    “嗡……”

    摸约一个时辰后，在他的不断控制下，从他的识海当中终于是响彻起一道如若焚音般的震响声，同时，一枚璀璨圆润的珠子如若太阳一般，在识海内徐徐升起。

    看到这枚珠子后，秦逸尘脸上的凝重也是稍稍放松了下来，一抹如释重负的笑意也浮现在他的嘴角。

    他能够清楚的感觉到，在这枚珠子衍生后，自己的识海仿若是有了一样中心之物一般，原本如若云雾铺开，散落各处的精神力，在此时仿若是受到了吸引一般，犹如潮水一般涌向珠子。

    与此同时，他也能觉察到，自己灵神诀的运转，也踏入到了第一个阶段。

    “神珠……”

    随着识海的恢复平静，那种胀痛之感也是消失殆尽。

    顷刻，秦逸尘紧闭的双眸缓缓睁开，而随着他眼眸的的打开，一道骇人的精芒从其瞳孔内一闪而过。

    他能感受到此时精神力的强大。

    现在的他，想要炼制丹药，已经是轻而易举。

    一级丹药的话，就会麻烦点。

    也仅仅只是麻烦，并不是不能够炼制！
