    泥人带有三分气，姜甜这都能忍，那她基本连泥人都算不上了。

    姜甜弯了弯唇，走到说话人面前打量了一番，惋惜地摇了摇头，“你这么通情达理，难怪你夫君能左一个妾又一个丫鬟地往家买。”

    见那个脸已涨红，姜甜复又笑笑，不准备放过她，“我要是男人我肯定娶你，娶了你等于娶了无数漂亮、温柔、得体、大方的妾室，享受齐人之福岂不美哉！”

    自己过得不好就在别人身上找开心，什么毛病？

    姜璃见状忙上前扶住那人，打圆场道：“姐姐别同她计较，她……”

    话说一半姜悦接了过去，“她自己不得夫君欢心才如此嘴毒不饶人的，姐姐就当可怜她没人疼爱，不必跟她计较。”

    刹那间。

    姜甜脑子里冒出一句俗话‘别跟傻瓜论长短’。

    有那么一瞬间她觉得自己跟傻子有的一拼。

    她接过老板包好的锁，瞥了众人一眼，“我还有事，先走了。”

    姜悦一把抢过她手中的锁，在众人面前摆弄了两下，“你们说……她买锁干吗？”

    “要用锁锁住她夫君的心吗？”

    接下来便是一阵狂笑。

    “姜甜，听姐姐一句劝，别信江湖术士的话买锁回去摆什么阵法锁夫君的心，没用的。”

    姜甜转过脸看说话那人，想说你想象力未免太丰富了些，正要开口瞥见苏烨走了进来。

    姜甜有一瞬间晃神，心道这人怎么还学会跟踪了呢？

    她还在想要如何指责他侵犯隐私的行为，苏烨开了口，说出的话让姜甜觉得自己格局太小了。

    苏烨没拿正眼瞧旁人，目光不偏不倚地落在姜甜身上，缓缓道：“我向娘子保证，在娘子没原谅我之前，决不会再半夜偷偷爬娘子的床，娘子别买锁防我了，可好？”

    卧槽！

    众人不可置信地揉了揉眼睛，莫不是自己看错了？还是耳朵出现了问题？

    苏二少爷用硬邦邦的语气说着撒娇讨饶的话，气度看上去比丞相大老爷还盛，跟撒娇讨饶沾不上半点边。

    可……

    就是那么的迷人。

    众人上下打量了苏烨，很快得出结论。

    ——主要还是人长的英俊。

    这个问题解决了，她们又面临一个新的问题。

    姜甜是怎么把这么帅的男人收拾服帖的？

    众人又瞥了眼姜甜，坏心眼地揣测出答案。

    ——他俩这是在演戏。

    姜甜在‘他怎么知道我的小心思’里挣扎出来，扫了眼口水都快掉到地上的众人，立即不大高兴地皱了皱眉。

    对着我的男人流口水，你们礼貌吗？

    这个男人再好看也是我的、我的、我的，重要是事情说三遍。

    姜甜沉吟了片刻，决定看在他足够给自己面子的份上，先放下恩怨一致对外。

    只见她秋波一眼，踱步到苏烨身边，扯着他胳膊晃了晃，先嗔怪地瞥了他一眼，然后低下羞红的脸，娇嗔道：“你怎么当着外人的面说这个，你……”说着粉拳在他胸口锤了两个，“我都没脸见人了！”

    呃！

    苏烨被她这一套流程整得心神荡漾四肢发虚，要不是在外面，他真想好好教训一下她，居然敢在外人面前这么说话。

    想到她这些话都是说给自己听的，心情又舒畅了不少。

    还是回家再收拾吧！

    苏烨压了压心头奔涌的思绪，轻咳一声，继续一本正经道：“只求娘子晚上别再让我睡书房，其他都可以依你。”

    见他话说得生硬，却笑得一脸宠溺。

    这满眼爱意……

    艹。

    众人心头又涌起一句脏话。

    姜甜笑着抬眸看他，虽然语气还是那么硬邦邦不带情绪，看在字面意思还算点题的份上，觉得可以勉强不用锁了。

    “不好意思啊！我跟我夫君还有事，就不陪你们聊了。”

    姜甜挽着苏烨，笑容虽然一再克制，在众人看来还是透着得意。

    半天没说话的姜璃见两人要走，忙叫住他们道：“甜甜，下月被一长公主寿宴，给将军府下了帖子，父亲的意思是，让我也带上你……”

    话儿没说完，姜悦这个抢话小能手又上线了，她嗤笑道：“带她去做什么？长公主寿宴彩头虽多，但也是要用真本事拿的，她……”姜悦抱臂绕着她看了一圈，啧了啧，“琴棋书画她没一样会的，她去了跟旁人比什么？武功吗？”

    她笑了笑，又道：“那是男子比试的项目。”

    “就是……长公主最喜看夫妻和睦，姜甜带苏二公子去也行，只不过，没听说苏二公子会骑射武功啊？”

    姜甜下意识地瞥了眼苏烨，见他神色还算正常，只不过眸光更清冷了些。

    她在心里为在场众人默默点了炷香，心道你们得罪的可是未来皇帝，还是个睚眦必报心狠手黑的皇帝，你们该好好想想埋哪儿合适了。

    姜璃冲姜甜温柔一笑，道：“她们心直口快，别跟她们计较，甜甜，下月初一”目光在两人脸上扫了扫，“你们去吗？”

    去个锤子啊！

    苏烨可是死了的前太子，如今再次出现在长公主面前，是嫌长公主命长把她吓死，还是嫌苏烨命长去送死啊？

    “不去！”/“去！”

    两道不同的声音一同响起。

    姜甜和苏烨对视一眼，苏烨冲她淡淡一笑，意思是——听我的，你不必操心。

    姜甜抿了抿了唇，讪讪住了口。

    苏烨神色傲然语气清冷，“长公主的帖子苏府有，我带我家娘子去便可，不劳沈夫人操心。”

    姜甜急得差点没喊出声来，心道你去个屁啊！去送死吗？

    谁料苏烨根本没理姜甜快扭成一团的警告表情，在一众目瞪口呆中挽着姜甜往外走。

    有脸皮厚的出声喊住了两人。

    “两位这是要去哪儿逛，不如也带上我们吧！”

    像苏烨这种绝色帅哥，多看一眼赚一眼。

    有脸皮厚的带头，其他人纷纷应和。

    姜甜一下来了火，回头冲她们邪魅一笑，挑眉道：“我们去青楼，你们确定要跟着去？”

    众人被噎得够呛，半天都憋不出一句话。

    闻言苏烨不悦的伸手在她额前弹了一下，语气比方才的清冷多了些威胁意味，“你再说一遍！”

    “我错了！”

