    1285、毁灭之雷

    从阴属性雷龙劈落火灵儿身体的那一刻，刘浩脸上的神色也变得严肃许多，所有的注意力都集中到自己这个新收取的弟子身上，感知着对方身体的变化，以此来判断火灵儿这一劫难拉锯问题。

    他看到那漆黑雷龙蜂拥的朝着火灵儿体内钻去，看着火灵儿身体一点一滴的将之排斥而出，这个过程当中，依旧融入身体许多，但很快也出现了临界点，不再继续疯狂。

    他看到了火灵儿身体之上不自觉的将后背的朱雀之翅展开，而后将身体包裹起来，虽然依旧无法完全隔离那阴属性雷霆的挤压，但多少也有了一丝作用。

    几个呼吸之后，刘浩的双眼之中闪过一丝欣喜，他看到了火灵儿拥抱自身的朱雀之翅上，依稀出现了一丝南明离火，这一丝南明离火的出现，彷佛掀起了反攻的号角，原本拉锯的临界点再次偏移，被火灵儿逼出体外的阴属性雷霆开始增多起来。

    这就是渡劫最大的好处。

    很多时候倘若没有压力，心灵的懈怠总会不可避免的出现。

    就好比南明离火，刘浩早就教导给了火灵儿，本就有着太古朱雀遗种血脉的火灵儿本该很容易入门才对，但实际上却不然，似乎怎么教导都没有收获，无论如何尝试都无法将之凝聚出来。

    可现在看来，并非火灵儿无法做到，而是真正缺乏一个外部压力，感觉慢一点学会也无所谓。

    如今危险了，才想起了刘浩的教导，一下将自身的潜力激发出来，甚至于火灵儿都无法相信此前怎么也搞不定的南明离火能够这么容易凝聚而出。

    南明离火，本就自带‘无垢’属性。

    所谓的‘无垢’，其本身就有着对身体、灵魂杂质自我清除的能力，哪怕这一丝南明离火再稀少、再弱小，其天然自带的属性也不会缺乏。

    这就好比两头小鹿在拔河，猛然间其中一方出现了一头野狼，哪怕这头野狼不过是一张图画，给另一方小鹿带来的压力依旧的强烈的。

    火灵儿目前可不仅仅只是多了一张图画那么简单，而是真正的多了一匹野狼，只不过这头野狼更像是一只刚刚出生的婴儿，可哪怕如此，其本身自带的狼性也足以让对手心惊胆颤。

    很多时候，入门很难，可一旦入门了，就会发现也不过如此。

    刘浩眼看着火灵儿身上南明离火一点一滴的增加着，也清楚这是火灵儿发觉了南明离火的克制性，开始主动的凝聚，无需多言，这一道雷劫也算有惊无险度过去了。

    刘浩在松了一口气的同时，也在想着另一个问题，那就是这道阴属性雷龙最后在火灵儿内心深处是否还能留下一颗种子。

    但他也不准备在火灵儿渡劫之后提起，都已经做好了火灵儿被安澜掠走，做好了火灵儿未来黑化的心思，多了这么一颗心魔种子似乎也没什么大不了的，无非是黑化的时候更加彻底一些罢了。

    反正有他这个师傅在，未来也能将对方拉回来，还能以此行斩三尸之道，更没有必要担心了。

    刘浩松了一口气，这才有闲暇看一看其他人反应，原本第一个想看看被逼成表情包的火皇，可扫过之时，却看到已经再次靠近的三只小狐狸。

    这三只小家伙这段时间里和火灵儿的关系反而比和自己还要好，关心火灵儿自然不在话下，只不过三只小家伙抱成一团是什么意思？

    这几乎就和想要将自己身体彻底埋入没什么两样，若非事先知道这是三只小狐狸，都会以为本身就是三头三尾的一只变异妖兽。

    三个小家伙似乎也知道不能出声，怕打扰了火灵儿渡劫，可又实在恐惧，只能从自家姐妹身上寻找温暖和依靠，这才有了现在这副场景。

    刘浩也有些担心未来三只小家伙渡劫之时，心里很可能会形成阴影，会不自觉的想起今日火灵儿渡劫的状况，一旦恐惧了，存活下来的几率可就要少上许多了。

    想到这里，刘浩又将视线投入到外围，这一看还真吓了一跳。

    哪怕是没有被波及，可阴属性雷龙带来的影响依旧不小，这群围观者的脸庞上，多少都有些不自然，或是僵硬许多，又或是涨红不少。

    这几乎一眼就能看得出来，这些人之中有数不少被阴属性雷龙影响到了，内心诸多情绪被一一带起，掀开他们可能的伤疤。

    要知道如今留下的这群修士，一个个修为可都在中上之流，不管是斩我境界还是真神境界的，可一点也不缺。

    这样的境界，换做洪荒，或者哪怕是地球，也不可能出现这般光景，可在这里却又实实在在的看到了。

    求道、修身，洪荒修炼体系不得不说在这方面做的十分不错。

    反倒是完美世界，更多的还是将‘道法自然’变成了对自身信念的强化，不能说这就是错的，但面对这未来新出现的天劫，可没有多少优势可言。

    刘浩也在为他们庆幸，他也知道这新的天劫，很长一段时间里，只会针对刘浩传承的修炼体系，否则因此而陨落的绝对不会少到哪去。

    “或许将来可以在地球石村所在的村庄之中开设一所大学？”

    刘浩脑海之中这道想法一闪而逝，越是思考，也越是感觉似乎这是一个不错的融合两界思路。

    似乎有需要给他们一个缓冲时间，完美世界真不比其他世界，这里的高手可不是一点半点，他们对寿元的追求也是其他世界完全没有的，倘若疯狂起来，那才是真要命的。

    当然，哪怕真做出这个决定，也不是一时半会就能搞定的，此外，这一所大学更多的还是临时性质居多，真正想要完美世界的修士融入地球，依旧需要走入大型聚集地，沾染真正的烟火气息。

    他没有继续在这个想法之中深挖，视线再次回到火灵儿本身。

    他看到了火灵儿体内阴属性雷霆被逼出的数量越发增多，也看到了阴属性雷霆闪烁在外的开始逐渐沉入大地，不知导向何方；

    而天际之中也开始出现转换，原本刘浩以为下一波应该是阳属性雷霆，可一眼望去，这才发现自己的想法出了差错。

    事情似乎比自己预期的还要恐怖一些，新出现的雷霆，哪怕才刚刚开始孕育，刘浩也看到了意思毁灭气息，整个天地空间之内连空气都变得粘稠起来，似乎有这一股极致的压抑即将诞生一般。

    “这才第八道雷劫，怎么就出现了毁灭之雷？”

    “看来真有意思天罚的意味了！”

    刘浩眉头微微皱起，但也很快舒展开来，他知道这个时候不能给自家徒儿带去任何不好的情绪，风轻云淡的从容才能让火灵儿更好的面对即将到来的毁灭雷龙。

    此时的火灵儿也预感到即将到来的雷劫更加恐怖，只不过她此时却没有心思去思考其他，她必须将体内的阴属性雷霆尽数驱离干净，也只有这样才能以最好的状态硬接下一波。

    这一道阴属性雷龙看起来不过几分钟上下，可给火灵儿的感觉就好似重新经历了一生。

    在这段时间里，她总是不自觉的想起过往，想起过往的每一份经历，任何一点不好的经历都会被放大无数倍，一点恼怒就会被放大千百倍一般，总是不自觉的想要咆哮出来。

    如果说这些还可以压制下来的话，那么对十号的那一份思念就变得恐怖起来，彷佛无论如何挣扎也要变得沉沦一般，总会陷入自己最期待的那种美好，恨不得十号那小屁孩立马出现在自己眼前。

    一旦想到这份恨不得很难实现，心灵深处那一股不甘，那一股莫名出现的怒火就好似无论如何也难以抑制，似乎不将之彻底发泄出来，自己随时就会爆炸开来。

    倘若不是火灵儿南明离火陡然领悟，很可能就要沉沦其中。

    这也是火灵儿一生以来最大的劫难，也是无论如何也躲不过去的，甚至于本身就是她最大的执念使然。

    刘浩多少能够猜测的出，但却从没有想到在火灵儿内心深处的执念会如此强烈，更不知道方才的火灵儿已经在深渊的边缘反复横跳，稍有不慎就可能坠落魔道之中。

    如果火灵儿当真坠落了魔道，刘浩就必须做另一手安排了，再也不会顾忌火灵儿是否在完美世界之中还需要扮演什么角色，也绝对会将之镇压，而后带者对方离去，最后的结果，也势必是交给洪荒白虎化身。

    如此一来，完美世界就要少一个人见人爱的火灵儿，洪荒世界之中，也是多一个‘情’之大魔。

    刘浩可不会因为火灵儿坠入魔道就将之抛弃，什么大魔也好，菩萨也罢，在刘浩看来都不过是一种选择而已，也都是求道的一种体现罢了，自己弟子之中有一个魔道大修也没什么大不了的。

    当然，能不被这道执念彻底掌控还是不要的为好。

    待在完美世界，多捞取一点气运难道不好吗？

    再说火灵儿，这一次的雷劫，看起来最为轻松，可实际上却是最危险的一次经历，也必将是她一辈子都无法忘怀的。

    这才是阴属性雷劫真正的恐怖之处，可以预料的一点，那就是火灵儿渡劫之后，其性格也势必会改变不少，比如脾气会变得更加暴躁之类的。

    好在刘浩对此也早有预料，也乐得自家的弟子脾气不好一些，总好过柔柔软软的被人欺负了都不敢反抗要好得多了。

    视线之中，刘浩看到了火灵儿将最后一丝阴属性雷霆吐出，也感觉到火灵儿整个身体在那一刻有一个彻底放松的抖动。

    再之后，火灵儿也不得不投入到下一道雷劫应对之中来，只见她挥手间取出了一道巴掌大的令旗，随手一抛就没入虚空，这却是刘浩早就赐下的阵法旗帜。

    原本想着在最后一道雷劫才会拿出，如今被提前许多，但刘浩却认为火灵儿处理的不错，不死板。

    毁灭雷霆可不是开玩笑的，天空之中，不过才孕育一小部分而已，可整个天空之上，已然出现了崩溃的驱使，就好似整个空间已经难以承受了一般，出现了坍塌的状况，给人的感觉就好似那天空随时都可能被摧毁，而后一股脑的朝着火灵儿倾斜而下。

    这样的雷霆，已经不是区区一个刚刚成仙的修士可以抵挡得了的。

    哪怕这道毁灭雷霆在刘浩看来也不过虚有其表，可其中的法则依旧带者‘毁灭’气息，这样的气息，休说是仙人，就是一般的金仙面对了也必须拿起十二分的谨慎应对。

    雷劫毕竟是雷劫，最大好处就是她有着充分的时间给你布置。

    这也是为何人族渡劫通过的比例要比其他种族高了许多的缘故。

    利用工具这一点，无论哪个种族都不可能比得上人族。

    这本身也是任何一个诸天天道都允许的手段。

    天劫不会因为你皮糙肉厚就威力加强半分，也不会因为你脆弱不堪而减缓丝毫。

    她给众生的机会都是平等的，也俱是一视同仁的，她允许你多披上两件防弹衣，也不会阻止你在这个过程当中吃补药。

    阵法手段，也同样是手段的一种，能不能起到效果就只有自己知道。

    刘浩也有些庆幸自己给火灵儿的阵法属于辅助形态的，否则今日面对这一丝毁灭气息，这个阵法真有些弱了，他也没想到完美世界的天道意志搞得这么大。

    但想一想又觉得这才正常，怎么说也是第一次成仙渡劫，也必须是天地赐予更多寿元的存在，这和完美世界此前的修炼体系可有着本质的冲突，狠一点也说得过去。

    刘浩赐下的这个阵法，却是典型的防护阵法，一旦出现问题，更有着另一重功效，那就是将所有的伤害完全分散开来，如此一来，火灵儿哪怕这个阵法彻底毁灭，这道雷劫分散到火灵儿身上的伤害也不会有多少。

