    雷书侠直接来到非洲驻训基地，对发生战斗的区域进行重新勘察。

    因为负责此次驻训任务安全工作的是和平鸽部队，所以裴高杰也来到这里，虽然他已经升职调到作战部，但因为是雷书侠的儿子出事，还是亲自赶过来。

    毕竟和平鸽部队是他一手带出来的，现任的老大也是他曾经的副手。

    “当时的情况是这样的，武装组织绕过前面那座山，迂回之后以直线突然杀到，而那个时候我们的学员还在……”

    “老裴，我清楚。”雷书侠摆摆手说道：“这又不是你的责任，也不是和平鸽的责任，你没必要亲自来一趟。”

    “我怎能不来？”裴高杰叹口气道：“这是红旗被抓，不是别人。”

    “真不是你们的问题。”雷书侠摇头，冲跟在后面的和平鸽部队一排长问道：“突然出现的那个人到底有多强？”

    “没见过。”一排长如实说道。

    “你他妈的见过什么？这么点任务都完不成，要你干嘛？”

    “出来丢人现眼？眼睁睁看着孩子被抓住，你他妈瞪着俩眼出气的？狗日的，平时的狠劲呢？拿出来呀，继续嘚瑟呀，老子真想一枪把你给毙了！”

    裴高杰暴跳如雷，因为负责这次任务的就是眼前这位一排长。

    他丢不起这个人，别说被抓的是雷书侠的儿子了，就算抓走的是别的孩子，他们没能保证安全，也是耻辱。

    遭到怒骂的一排长笔挺的站在那里，脸上充满惭愧，一动都不敢动，因为他无话可说。

    “差不多就行了。”雷书侠说道：“应该是超级战士，就算不是超级战士，也不是普通人。”

    这是显而易见的，和平鸽部队的战斗力他当然清楚，能轻松进来把人抓走，即便不是超级战士，也得是藏在这个世界某个角落的非普通人。

    “啪嗒！”

    雷书侠点燃香烟，开始进行分析。

    是圣徒吗？

    不太像，因为目标锁定的太精准，这意味着对自己了解的很清楚。

    圣徒跟自己曾经没什么过节，也就是盘龙壁任务才算交手，所以根本不知道雷红旗就是自己的儿子。

    阿美瑞肯超级战士？

    这倒是有可能，但自从亚瑟被自己干掉之后，待了六年黑狱，再加上挑翻龙太子之后，支撑阿美瑞肯的各个大财团在彼此争斗，而且很大程度上得看他雷书侠的脸。

    除此之外，现在他在世界上的地位已经稳固，阿美瑞肯就算要搞他，也不会直接撕破脸皮。

    龙族？

    不可能，龙族还在搞内斗，自家的问题都没解决呢，不会在这个时候招惹自己，除非是矛盾转移。

    但是这种情况微乎其微，因为龙皇还在，李景凰在自己的身边。

    究竟是谁？

    想了半天，雷书侠都没想到究竟是谁在搞他。

    不过没关系，总能顺藤摸瓜找到源头。

    “校长，查到了。”

    张烈阳快跑过来，向雷书侠汇报。

    这是现任和平鸽的队长，他总感觉难辞其咎，在刚出事的当晚就赶了过来。

    “谁？”

    “血狮佣兵团。”

    “干它！”

    “是！”

    部队用最快的速度整队出发，前往数百公里之外的血狮佣兵团。

    和平鸽部队是真的毛了，他们启动了对外的战争级作战规格，先对血狮佣兵团驻扎的小镇实施覆盖式空袭。

    “嗖！嗖！嗖！……”

    无数飞弹形成密集的流星，劈头盖脸小镇落去。

    “轰！轰！轰！……”

    爆炸声此起彼伏，小镇到处火光冲天。

    随后，十多架武装直升机占据绝对制空权，继续进行第二轮打击。

    火箭弹连绵不绝，机载航炮不间断的喷吐火舌，对血狮佣兵团的有生力量进一步摧毁。

    接着，地面部队推进，不是靠双腿，而是集结成坦克阵型，疯狂的横推进小镇，将这座血狮佣兵团的驻地占领。

    等到雷书侠乘坐直升机赶到的时候，所有的血狮佣兵全部跪在空地上，足足上百人之多，包括他们的团长塞维尔。

    “呼……”

    雷书侠轻轻吐出口气，享受空气中无处不在的硝烟味。

    “校长，人全在这里了！”张烈阳汇报。

    “嗯。”

    雷书侠点点头，背着手踩着战靴从一个个人面前走过，最后停留在血狮佣兵团长塞维尔的面前。

    塞维尔没有低头，他强悍的抬起脖子，盯着眼前的雷皇。

    “你很不服气，但必须得认输。”雷书侠蹲下来盯着他说道：“我早就知道非洲冒气了一个血狮佣兵，占据一片区域形成自我的王国。塞维尔，南非曾经的战神，在组建血狮佣兵之后，短时间之内招揽了大量人才，尤其以特种部队退役成员为多。”

    “成王败寇，随你处置，无非就是一死。”塞维尔满脸傲气道：“只是雷皇高高在上，搞我们也请给你理由吧，否则我死不瞑目。”

    这场仗打的太憋屈，他很纳闷到底是谁这么强悍，非洲的雇佣兵组织他都清楚，几乎没有大型成兵团装备建制的。

    直到看见雷书侠从直升机上下来，才意识到招惹到了雷皇。

    “我儿子在哪？你们掳走的那个孩子。”雷书侠问道。

    “啊？！”

    血狮塞维尔瞳孔收缩，脸上露出难以置信的表情，随即这表情变成惊恐——雷皇的儿子！

    他做梦都没想到那个孩子竟然是雷皇的儿子，要是早知道的话，不管那个人给多少钱都不能干。

    “我只找我儿子，并且我也相信你没有这么大的胆子跟我作对，因为这是自取灭亡。”雷书侠努力让声音变缓，轻声说道：“我儿子在哪？只要你告诉我，我以雷皇的名义发誓，放你们一条生路。”

    “我……不知道。”塞维尔摇头。

    “呼——”

    雷书侠起身，拔出手枪。

    “我真不知道，只知道雇我们的人非常有钱，他给我了四千万美刀。看在这么多钱的份上，压根没办法拒绝。但孩子在哪我真不知道，因为孩子是雇主带走的。”

    “那你的雇主是谁？”

    “不知道，但他也是华国人。”

    雷书侠点点头，收起枪转身离开。

    就在塞维尔惊慌未定，感觉可以活下去的时候，耳边传来爆裂的枪声。

    “砰！砰！砰！……”

    士兵们端枪开始处决。

    “噗！”

    一颗弹头打进塞维尔的后脑，带走他的生命。

    ……

