    顾晚卿以实习生的身份“低调”入职，惹来不少非议。

    “我看咱们陆霆陆总，对这小姑娘的感情不一般。”

    “我也看出来了，陆总从来不会把视线放在任何员工身上。那天可以说是全程盯着顾晚卿办理入职。”

    “十有八九看上她了。”

    “也正常，这丫头好看！”

    “切～咱们GL创始人在创立品牌之初就说，设计才是一切。到了工作岗位上，还是工作见真章！”

    众人纷纷点头。

    在GL工作, 那个未婚单身女士不想让陆霆陆总把视线放在自己身上。

    那可是黄金单身汉。

    GL一共两位合伙人，除了陆霆以外，那位神龙不见首尾的，根本连见面的机会都没有，她们自然只盯着陆霆。

    GL自创立以来一直在走上坡路，并且很快就在时尚板块图榜；

    两位老板身价不菲, 这要是上位成功做了老板娘……下半辈子的荣华富贵就享不尽了。

    就连跟顾晚卿一起进入公司的其他实习生，都看出这些设计师故意刁难顾晚卿。

    不但交代给顾晚卿超出个人范畴的工作量，甚至一些布料、扣子，以及做好的衣服搬运工作，都让顾晚卿一个柔柔弱弱的女孩子去。

    夏雪是顾晚卿隔壁工位的实习生，看不惯那些女设计师因为嫉妒欺负顾晚卿，站出来替顾晚卿说话，“旁边就有男生，凭什么让晚卿去做这些工作？”

    “不爱干就走人！”

    设计师耸耸肩，根本没把实习生的话放在眼里，就像眼前掠过了毛毛雨。

    “你！”

    顾晚卿及时拉住了愤怒的夏雪，示意她不要紧。

    夏雪皱眉，心疼地看着屡屡被欺负的顾晚卿。

    “晚卿，你太善良了。”

    “你不知道你一味地忍让，只会让他们越来越过分。”

    夏雪到公司实习的第1天就和顾晚卿认识了，他们都是怎么欺负顾晚卿的，她看得一清二楚。

    这些人，最开始只是分配给顾晚卿更多的设计工作，但那些设计师也没想到，不管给顾晚卿安排多少工作，顾晚卿都能按时完成。

    想要挑出错处又很难。

    曾有一个设计师想说顾晚卿设计的没有创意, 被陆霆陆总现场打脸。

    “随便找一个外行都知道她的设计很好，你要是没有这点判断能力，就可以去人力资源部结账走人了。”

    说完，陆霆还把顾晚卿的画稿亲自带走，列入新品之一。

    从那以后，这帮人就知道在专业上打压顾晚卿是没有用的。

    稍有不慎，惹来大BOSS的注意，反而帮顾晚卿在陆霆陆总面前刷了好感，她们得不偿失。

    于是，就开始让顾晚卿逐渐远离设计岗位。

    给模特拿衣服、端茶倒水；

    去工作室搬运布料、服装原材料等。

    这次，属于太过分了；

    新店要新安装一个美陈，她们把顾晚卿从办公室调走，让她去现场盯着工人安装。

    夏雪在设计上遇到瓶颈时，顾晚卿帮过她几次，因此，夏雪对于顾晚卿是很感谢的，也并不嫉妒顾晚卿的天才和美貌；

    她相信这样优秀的人, 一定在背后做了许多超乎常人的努力。

    “晚卿，你真的没必要对她们善良；她们这样对你, 你完全可以再碰见陆总的时候，直接告她们的状！”

    顾晚卿微笑。

    告状有什么杀伤力？

    顾晚卿已经安排了，直接扣工资！

    这几天，那几位设计师绝大部分设计工作都是她做的，既然如此，她们的工资当然要分给她；集团没必要为不必要的人增加开销。

    对于顾晚卿来说，去现场盯着工人安装，总好过在办公室里搬运布料。

    搬运的时候，很容易就扯到伤口。

    到达门店。

    工作日的早晨，商场刚开门，客流量并不多。

    工人工作认真，见顾晚卿小姑娘漂亮，便让她到一边休息，偷懒，等他们安装好之后再叫她过来验收。

    一个女人在一群人的拥簇之下进入了店铺，第一眼就瞧见了在沙发上休息的顾晚卿。

    女人瞪着眼，语调尖刻跋扈。

    “现在GL的门槛可真低，什么阿猫阿狗都能进来。”

