    因为绕口令签到的时间实在是太短了，短到秦轩根本没有机会去找一个四处无人的地方。

    所以，皇宫广场上是这样一番景象。

    一面是呆滞的文武百官，一面是得意的笑容逐渐消失的秦轩。

    此时的尴尬气氛，急需要被打破。

    砰！

    这时候位于文官队伍前列的一名礼部官员突然跪下。

    “蓝教练是女教练，吕教练是男教练，蓝教练不是男教练，吕教练不是女教练。蓝南是男篮主力，吕楠是女篮主力，吕教练在男篮训练蓝南，蓝教练在女篮训练吕楠！”

    身为礼部的官员，祭祀大典上秦轩应该说的话是什么他一清二楚。

    虽然不知道皇帝陛下为什么会将原本的祭祀话语改成这神秘冗长且绕嘴的咒语。

    但是，这么多年在官场上的摸爬滚打，这名官员察言观色的能力已经异常出众。

    如此尴尬的气氛，既然没有想到怎么去打破，那么就加入它！

    当浑浊成为常态，气氛便将不再尴尬。

    此时其他文武百官也纷纷意识到了这个问题。

    能出现在此地的文武百官，哪个不是在官场上摸爬滚打多年的人精，一点便透。

    砰砰砰！

    “蓝教练是女教练，吕教练是男教练，蓝教练不是男教练，吕教练不是女教练。蓝南是男篮主力，吕楠是女篮主力，吕教练在男篮训练蓝南，蓝教练在女篮训练吕楠！”

    “蓝教练是女教练，吕教练是男教练，蓝教练不是男教练，吕教练不是女教练。蓝南是男篮主力，吕楠是女篮主力，吕教练在男篮训练蓝南，蓝教练在女篮训练吕楠！”

    霎时间，文武百官纷纷跪倒在地，每一个人都字正腔圆地将那句神秘冗长且绕嘴的咒语读出。

    朗朗的读绕口声响彻在皇宫广场上，庄严肃穆的祭祀大典仿佛变成了普通话练习班。

    虽然这些文武百官不知道教练、男篮、女篮是什么意思，但是不妨碍他们依靠着强大的记忆力将其复述出来。

    唯一的缺点就是武将队伍，一个个都是大老粗，打仗他们行。

    但是让他们只听一遍就将如此绕嘴的绕口令复述出来，这就有些强人所难了。

    所以在武将的嘴中，大多是这样的音色。

    “蓝教练是蓝教练，吕教练是吕教练，蓝教练不是蓝教练，吕教练不是吕教练。蓝蓝是男男主力，吕吕是女女主力，吕教练在蓝蓝训练男男，蓝教练在女男训练女男！”

    当声音落下，整个文官队伍都齐刷刷地朝着武将队伍投去鄙夷的目光。

    果然是一群粗鄙武夫，连句咒语都说不明白。

    而武将队伍中的武将们却只能涨红着脸，生怕被秦轩听出异常。

    “平身！”

    秦轩平静充满威严的声音传出，文武百官们纷纷起身，然后看向秦轩。

    刚才那名礼部官员的操作，不仅带动了文武百官，也令秦轩摆脱了尴尬的境地。

    此时的秦轩站在祭坛前的台阶上俯视百官。

    这一瞬间秦轩突然觉得下面那名身穿礼部官服的官员格外顺眼。

    秦轩此刻的心中正在想。

    等一会祭祀结束，去问问林叔礼部还有什么空缺的位置。

    这不给个礼部侍郎当当都白瞎这人才了！

    而众多文武百官在看到秦轩眼眸中对那名官员的露出的赞许之色时。

    他们脑海中都浮现出同一句话。

    这小子路走宽了！

    “咳咳，朕刚才突然受到天道意志的影响，情不自禁地便将这句咒语念诵出来。

    朕……”

    轰隆隆！

    正当秦轩刚要将这句话说出口时：朕虽然不知道这句咒语代表着什么，但天道意志是绝对不会平白无故地影响到朕的。

    突然天灵神树剧烈震动，庞大的树干散发宝光，顿时神辉覆盖整个树身。

    在天灵神树正面的树干中央，一道土黄色的光门出现。

    从光门中，一个个矮小的身影走到皇宫广场上。

    他们的身高只有七八十厘米，不过他们虽然身体矮小，但体格健壮，腿部肌肉发达，长着一双大大的手，皮肤呈深棕色，上面有许多的皱纹。

    为首的矮人头戴王冠，穿着短小绣满神秘图腾的土黄色王袍，右手拿着一根比他自己还高的王杖。

    看到他的那一刻，秦轩就知道了他的身份。

    矮人王！

    只是秦轩没有想到他们会以如此的形式出现，居然直接从天灵神树里出来了。

    在矮人王身后，众多矮人从光门中源源不断地走出。

    他们每一个都身穿着不知道由什么金属制造的甲胄，上面光泽流转，看上去就异常坚硬。

    轰隆隆！

    矮人族不断从光门中走出，秦轩与文武百官都退后很远的距离，将地方让出来。

    其实这个文武百官是懵逼的。

    如此身高、如此外貌、如此装扮的小矮人，他们还真是第一次见。

    而且还有如此之多。

    不过，当他们看到自己皇帝陛下都缓缓后退，他们便也跟着后退。

    而且结合刚才秦轩的行为，他们脑海中都有着一个猜测。

    随着时间推移，矮人族十万名矮人终于全部从光门中走出。

    他们矮小的身躯占据了整个皇城广场，随着天灵神树上面的光门关闭。

    矮人王率先丢下象征着矮人族至高权力的王杖，跪倒在秦轩面前。

    当矮人王跪下后，其身后十万名矮人也都纷纷跪下。

    “至高无上的神主！

    请接受矮人一族的臣服！

    吾等愿追随神主，哪怕纪元更迭，万界崩塌！

    矮人一族依旧为神主之下臣！

    永不背离！”

    随着矮人王的话音落下，跪倒在地的十万名矮人整齐地喊道。

    “供吾神主，矮人永不背离！”

    “供吾神主，矮人永不背离！”

    “供吾神主，矮人永不背离！”

    此刻，大秦皇朝的文武百官都已经愣在原地。

    什么情况？？

    怎么突然这么多小矮人过来跟我们抢皇帝陛下的臣子位置了？？

    看着文武百官震惊无比的表情，秦轩嘴角微微扬起，胸有成竹地将刚刚那句话接上。

    “朕…早就知道这句咒语代表着什么。

    这一切，尽在朕的掌握之中！”

