    要知道，天王乃是天庭重臣，纵是陛下震怒，也不可能三言两语便将天王抹杀。

    东天王不可思议，因为这一战，跟他想象中的完全不同！他自己也原本觉得，这一战会是这贼刀主动求死，被他镇杀的不得翻身，再不济这贼刀实力有所长进，也不过旗鼓相当，靠着白泽之子传授的一些手段堪堪抗衡。

    可是没有镇杀，甚至没有旗鼓相当，从出手的第一瞬，就让他如坠深渊！甚至在那一刻，东天王都产生了自我怀疑，他还是那个叱咤帝天界的天王么？

    他还是那个立于天帝之下的重臣么？

    为何在这贼刀面前，真的就好像是最弱的对手一般，毫无还手之力！这一战就连文晴公主都难以想象，木头之凶横威武，让她都近乎忘记了天王乃是天庭的大能栋梁，不可撼动。

    但是在木头面前，天王真的好像弱的可笑，难以还手，每一次交手都被木头镇压！纵是爆发出天雀大明决，那万千神鸟亦被秦逸尘斩碎，只见他步步登天，直至临近时，那宛若刀锋的神眸一闪，引得九天雷动，赫然出现在东天王面前。

    “我说了，今日杀天王！”

    依旧是一声冷喝，每一次出口都会令东天王魂灵战栗的更为剧烈，只见秦逸尘单掌探爪，犹如雄鹰金乌，雄鹰搏雀，如同天敌。

    他将杀意决暴涌到极致，杀意惊天，而天无敌不愧为宇宙之子，连曾经的十大神族都敢杀，天雀神族自然也不在话下。

    杀意决犹如将万族视为猪狗牛羊，随意屠宰，每一击都可将各族残酷镇杀。

    只见秦逸尘这一掌探出，如雄鹰擒雀，这一击爆发间，竟令东天王那磅礴天王之威崩碎溃无。

    “咯崩！”

    秦逸尘扼住那华贵璀璨，甚至还有几分美感的雀屏，狠狠一撕，当即便听天河上空传来痛苦唳鸣，天雀神血染长空！“唳！！！”

    东天王痛苦无比，他那引以为傲，象征着天雀神族之威严的神翼雀屏，竟是被这贼刀一掌便撕裂一半！天雀悲鸣，令得跟随而来的数百万大军已经惊呆了，尽管以他们的境界眼界，只能看到神光和刀光不断碰撞，然后，便是天王大人的神血不断飞溅，直到现在漫天飘落雀羽，好不凄惨……数百万大军战战兢兢，他们此刻真的很想抛下东天王直接撤兵，毕竟风天行只是要和天王生死斗，可不关他们的事！数百万大军难以置信，这还是他们敬畏至极的天王么？

    难不成东天王和威神王一样，一个靠着溜须拍马，一个靠着是陛下的表亲才当上这天王的？

    可东天王的亲信绝对无法相信，他们的天王大人，可不是威凌天那种货色能相提并论的！让东天王知道此刻麾下的心思，怕不是心寒而又震怒，他绝不会靠关系上位，何况天雀神族乃是陛下的娘家，同辈皆是陛下的表亲，为何他能成为天王？

    这本来就是实力的象征！但是今日和秦逸尘一战，东天王已然崩溃，他自己都甚至不明白到底是怎么输的，就好像每一种手段，他都不如这贼刀！他就好像在和帝境强者鏖战，对方就是用强横绝伦的手段，将他镇杀碾压！“啊！！！”

    东天王暴怒，难以容忍，他化作人形，天王战袍染血，后背撕裂的血痕难以压抑，就如天无敌的手段一般，好似是创伤到了道行的根基，直接令道威破碎。

    东天王再不敢犹豫，再这么打下去他会死，尽管他从头到尾都没想过，自己会落败，而且还会输的这么快！只见他猛然祭起剑匣，漆黑剑匣犹如石碑一般，剑匣开启，迎面而来的是滔天黑光！剑匣藏剑，而帝剑又在其中蕴养多少年，出鞘便要见血，这滔天黑光犹如剑气一般汹涌八方，剑光显现，便要斩生灵！剑锋未至，那滔天黑光便向秦逸尘笼罩而来，犹如迷雾一般将其笼罩。

    黑光之中无数刀光剑影闪耀，足以将身陷其中者斩为肉泥，文晴公主赫然一惊，只见这尊帝剑修长，犹如重骑重逢时的重剑一般，却并不宽厚，狭长笔直，剑锋漆黑，黑剑夺魄。

    “真的是帝兵！？”

    文晴公主被惊到了，帝兵在手，东天王的气势陡然变了，而且她很明显的看到，握住黑剑的那一刻，东天王以握剑的掌锋为根基，一道道黑色的脉络涌彻他的浑身。

    所过之处，东天王道躯之上黑光弥漫，就连那仅存一半的华贵雀屏，都渐渐被黑暗吞噬，无数光芒璀璨之雀眼，都化作漆黑之瞳！东天王自己也感觉到无比之痛苦，犹如不是他驾驭这尊黑剑，而是他不过是黑剑显威的工具而已。

    黑光惊天，东天王俨然也清楚这黑剑的来历，不过他此刻顾不得这么多，黑剑白剑皆无妨，能杀这贼刀便可！“斩！”

    黑剑在手，东天王气势陡然凶横到了极致，他只需双手紧握，黑剑高举头顶，一剑斩下，便似分天地一般。

    剑光漆黑，毫无剑道该有的凌厉，唯有肃杀凶残，这让文晴公主提心吊胆，要知道此刻的木头，还被剑匣中蕴藏的黑光缠杀着！黑暗无边，万道枯寂，这熟悉的感觉再次涌来，但秦逸尘如今已毫无恐惧，他双耳微动，便可捕捉到那迎面袭来，欲将他一斩为二的剑光。

    “终于拔剑了么？”

    “不过你有没有见过，那种伸手不见五指的黑夜？”

    秦逸尘微微闭眼，黑光笼罩周遭，似不见尽头更不见天日，可自永夜之地一行后，当撕碎黑夜见到精灵的万籁寂静后，这区区黑暗，他便再也不惧。

    “斩！！！”

    嗖！东天王持剑杀来，帝兵在手，然而从黑光之中暴掠而出的刀光，更为璀璨惊天，犹如一方寰宇斩来，要将东天王从这宇宙之间直接抹灭！“我这一刀，观星兄能够躲过去，永夜神王能够挡住，天无敌也能挡住，就是不知道你，有没有这个本事！”

    

