    鸣人曾看过一条关于雷电法王治网瘾的新闻。

    原本没当回事，但当看到佐助的宇智波偏执病犯了后，他下意识使出了电疗。

    没想到效果如此之好。

    在对医院工作人员经过道歉，并且承诺赔偿后，鸣人和李洛克带着佐助回到病房。

    佐助眼神迷茫，情绪低落。

    在被电疗后，他才发现之前自己的情绪受到了月读的影响。

    短短一天的时间，从无忧无虑的豪门大少爷到现在的宇智波遗孤，甚至还被万花筒的幻术月读狠狠摧残，他原本便稚嫩的世界观已经被扭曲。

    他不知道自己接下来要做什么。

    也不知道自己应该做什么。

    鸣人温和地替佐助擦去因战斗染上的灰尘。

    “我们重新将这件事情捋一下，或许能给你一点帮助。”

    “一直疼爱你的哥哥忽然性情大变，一夜之间将宇智波灭族。”

    “但却唯独留下了你的性命，让你活在憎恨中。”

    “整件事情疑点重重。”

    “你觉得鼬真的可以以一人之力灭族吗？”

    “有没有可能，这不是真相呢？”

    听到鸣人的徐徐诱导，佐助愣了下，迷茫的双目迸发出名为希望的光芒。

    一直以来，鼬在他心中都占据着极为重要的地位，那是连父母甚至都无法超越的。

    在被鼬‘教育’后，佐助心如死灰，内心更是被仇恨所占据，但现在鸣人所说的一切却带给了他希望。

    或许。

    鼬不是那种人。

    没错！

    他如同溺水的人抓到救命稻草，炙热地看向鸣人，原本充满绝望的双眸已经充满神采，语无伦次地道：

    “鸣人，鼬，鼬他不是那种人，你说对不对啊？”

    佐助最喜欢哥哥了，即使到现在，他也对鼬抱着最后的幻想。

    期望，他还是那个他。

    却见鸣人摇头：

    “我不知道，你，我，大家都不知道真相，或许有人知道，但相信他们要做的是将真相掩埋。”

    “但我跟你一样，我也不相信一直温柔的他会做出这种丧心病狂的事情。”

    “记住我跟你说过的话吗？不要被眼睛所欺骗。”

    “如果真是他做的，他是如何做的，为什么要灭族，又为何留下你的性命。”

    “如果不是他做的，那是谁做的，他的目的是什么，鼬在灭族中扮演了什么角色？”

    “这些都是你要思考的。”

    鸣人展露出心疼的表情，看向窗外的夕阳，语气有些低沉，好似回想到了什么。

    “佐助，我曾经也有无数的疑问，为什么大家都憎恨我，为什么把我成为九尾妖狐？我的父母是谁？”

    “我有没有父母，我到底是谁？”

    “起初，这一切的问题都很煎熬，无时无刻都在影响着我。”

    “但后来我想明白。”

    “人的这一生，会走错很多路，也会承受许多背叛，会落魄得狼狈不堪，也会有幸福的到来。这些都无所谓，只要还活着，就会有希望。”

    “只有活着，才能寻找真相。”

    “这世界最漆黑的莫过于被憎恨蒙蔽的双眼，失去了寻找真相的勇气。最后才发现，原来，恨错了人。”

    说到这里，鸣人将手放在佐助的肩膀，柔声道：

    “你要记住，你还有我们，有大家，在寻找真相的途中，我们会一直陪伴你。”

    “强大起来吧，佐助，不管真相如何，唯一可以确认的是，鼬希望你变强，你也不得不变强。”

    “不要被仇恨蒙蔽了双眼，你可是骄傲的宇智波啊。”

    听完鸣人所说的话，佐助陷入了沉寂，脑海中思绪万千，想了许多。

    月读对他的影响确实很大，那种身临其境的痛苦依旧还在影响他的判断。

    但正如鸣人所说，整个灭族事件的疑点太多了。

    冷静下来回想，自己确实被仇恨蒙蔽了双眼。

    就算是仇恨，也不能恨错人了。

    他抬起头，眼神变得坚定。

    “鸣人，我知道你的意思。”

    “不管真相如何，现在我都要变强，只有变强才能探究真相。”

    “所以，现在的我将背负着宇智波荣耀，我要不断变强，我想复兴宇智波，我想找到真相。”

    “以后，请多指教了。”佐助对着鸣人伸出手。

    “还有小李。”

    “佐助！！！！你放心，我一定会帮助你找到真相的！！！”李洛克已经泪流满面，泣不成声。

    “这才是我认识的那个佐助。”鸣人露出欣慰的笑容。

    那笑容阳光灿烂，一如当初温柔的鼬一样。

    佐助顿时恍神了。

    ......

    一乐拉面店铺内。

    一乐大叔早早打烊，将大门关闭，店面内只有鸣人，李洛克和佐助三名顾客。

    拉面香味飘香四溢，充溢整个空间。

    佐助记起，上一次来一乐拉面还是和鼬一起的。

    那时候的鼬很温柔，会很宠溺地给自己擦去嘴角的汤汁。

    那时的鼬......

    还有那时的自己......

    才不到几天的时间，物是人非。

    一切都变了。

    佐助埋头苦吃着，好像用尽全力地吃，几乎将头埋在碗里，只有连绵不断地吸溜面条声。

    “慢点吃，没人跟你抢。”鸣人在一边提醒，通过佐助微微颤抖的身子，他能体会到后者此刻悲伤的内心。

    就算他装得再坚强，也终究是个七岁的孩子。

    “我必须吃饱，我要多吃，我要给身子补充营养，这样我才有力量认真训练，才能变强！然后站在他面前，询问真相。”佐助心中不断喃喃自语，嘴巴塞得鼓鼓的。

    最喜欢的拉面口味此刻却味如嚼蜡，他就如同机器人一样重复着塞入嘴巴，用力咀嚼的动作。

    不知不觉的，两行眼泪顺着脸庞滑下。

    佐助狼狈地吸了吸鼻子，端起碗，遮住自己的脸，但无法阻挡的眼泪却源源不断地滴落在衣襟上。

    可恶。

    自己这么丢人的一面不能被看到。

    我可是承载宇智波骄傲的人，不能堕了家族的脸面啊。

    他在心中怒吼着，但眼泪全如同洪水一样倾泻而出。

    滴落入碗中，混杂着汤汁被喝下。

    咸咸的。

    鸣人静静看着这一幕，内心颇为感触。

    因为绝望而提前成长的少年。

    本身就有不错的天赋，如果可以迈过这一个坎，或许在未来，可以成为自己的对手。

    鸣人心中暗道。

    “多吃点，我也要多吃。”为了不让佐助尴尬，鸣人装作不知情地端起碗，也跟着大快朵颐了起来。

    “哟西，我也热血了起来！我也要努力吃！！这样训练才有力气！”一旁的李洛克突然热血沸腾，在鸣人懵逼的目光中大吃特吃，甚至还大呼小叫：

    “鸣人，今天我们每人吃三人份拉面吧，明天训练强度提升三倍，只有不断努力才能变强！冲啊！”

    “不愧是最努力的小李啊。”鸣人脸上露出温和的笑容。

