    这青年穿着白袍，白袍胸前有一柄金剑模样的图案，那是学校内执法队员的标志。

    执法队员，并不是执法者，称呼不同，使命也不同。

    执法者是类似前世的警察，而执法队员，只管神途大学内部的事情。

    虽然都是雷神神途者，但这青年的年龄明显比袁万明大，而且也没有袁万明那种目空一切的傲气。

    “执法队员救命啊，有人要杀我！”长发青年看到赶来的执法队员，急忙大叫道。

    黎苍看到从天而降的青年，急忙再次汇聚天地间的雷电，不动声色的灌入左手中剩下的十枚硬币内。

    对面，手持雷神锤的执法队员瞥了一眼地面上惨兮兮的五人，而后冷漠的看向黎苍：“竟敢在学校内杀人！”

    一股强大的威压笼罩而来，威势竟是比纯漪媃的更强。

    黎苍脸色不变的说道：“如果你有眼睛的话，应该能看出来，我若是真的想杀他们，他们早就变成尸体了。”

    对面手持雷神锤的执法队员眉头微挑，这是在骂他眼瞎？

    不过他也没生气，他再次看向地面的五人。

    顿时他就发现，除了其中两个山神神途者之外，其余三人身上都有贯穿伤势，长发青年更是断了两条腿，一个肩膀被贯穿。

    但这些伤势都不在要害处。

    如果造成那贯穿伤势的攻击落到要害处，这五人早就死的不能再死了。

    “怎么回事？”他当即冷声问道，收回了针对黎苍的威压。

    “执法队员大人，他要杀我们！”风神神途者长发青年大叫道。

    手持雷神锤的执法队员没有理会长发青年，而是看向黎苍，同时也看了一眼变得脏兮兮的别墅窗户和墙壁，若有所思。

    黎苍淡淡道：“这五人恶意攻击我的住所，惊扰我修炼，差点让我走火入魔。”

    “执法队员大人，他撒谎，我们只是叫他出来，然后他就直接对我们出手，并且扬言要杀我们。”长发青年急忙辩解道。

    “对对对！”

    “这个人凶残无比，执法队员大人您一定要严惩他啊！”

    其余人也大叫道。

    手持雷神锤的执法队员看向黎苍：“证据呢？”

    长发青年等五人闻言，都是暗暗冷笑，只要没有证据，他们就不会有事。

    接下来，就是准备打官司的事情了。

    若是处理得当，他们甚至可能获得黎苍的赔偿。

    然而下一刻，他们就看到，黎苍直接将胸前村衫口袋内只露出小半截的手机取出，关掉录影功能，然后打开之前的视频，展示给执法队员看。

    视频一开始，就是长发青年操控下水道中的污水砸向一楼窗户的画面。

    地上的长发青年等五人顿时脸色大变，心中暗叫一声：完了！

    对面，手持雷神锤的执法队员见状，眉头微微一挑，眼中微不可查的闪过一丝笑意，这种有准备的学生，他喜欢。

    “嗖嗖嗖……”

    就在这时，又有四个执法队员赶来了，他们因为不是雷神神途者，所以飞行速度慢了很多，现在才赶到。

    这四人竟然全都是人前显圣境。

    “队长，这里是什么情况？”

    四个执法队员看向最先赶到的青年。

    手持雷神锤的执法队员没有回答，而是静静的看完了整个视频，弄清楚了前因后果。

    之后，他才再次看向地面惨兮兮的五人，冷漠道：“恶意攻击他人住所，惊扰他人修炼，按照校规，当发配到空间通道入口，镇守空间通道一个月。”

    长发青年等五人脸色发白，之前叫嚣得太厉害，他们都没想到黎苍竟然会提前录影。

    毕竟，在那种情况下，正常的新生，应该不可能那么冷静才对。

    而从他们找上门来，到黎苍出门，前后不过一两分钟的时间而已。

    那么短时间，正常人，根本不可能想到那么多。

    特别是录影这种事情，很多人事前都觉得自己会很冷静，但真到了事情发生的时候，却很难想起这一茬。

    这根本就是提前将后续可能发生的事情都准备好了啊！

    这时，手持雷神锤的执法队员再次说道：“经住所主人警告之后，非但不收敛，更是恶意攻击他人，寻衅滋事，罪加一等，时间翻倍，两个月！带走！”

    后方刚赶到的四个执法队员就要将长发青年等人押走。

    “等等！”黎苍叫道。

    手持雷神锤的执法队员看向黎苍：“还有事？”

    “他们弄坏了我的门口，弄脏了我的房屋。”

    黎苍说道：“他们还差点让我走火入魔，我作为受害者，难道就这样算了？”

    长发青年等五人愤怒的看向黎苍。

    手持雷神锤的执法队员道：“他们已经受到了应有的惩罚。”

    “他们受到应有的惩罚，那是他们应受的惩罚，而我作为受害者，难道就不能获得赔偿吗？如果真是这样，以后我去攻击他人住所，将他人打残，我受到了惩罚，那我是不是只领校规规定的惩罚就可以了，不用管受害者的死活？”黎苍冷声道。

    手持雷神锤的执法队员微微挑眉：“那你想怎样？”

    他有些头疼，虽然他很喜欢这类有准备的学生，这可以让他们省去大量的调查时间。

    但同样，有准备的学生，太难缠。

    特别是，这个少年，明显还是新生，还没正式入学，竟然就以一敌五，轻松击败五个大二年级的学生。

    这种人，即便是他，也不愿意交恶。

    毕竟，他早就毕业了，已经不算是学生，未来能不能成就半神都未必，交恶一个前途无量的新生，不值得。

    “我要他们赔偿我的损失。”黎苍说道。

    手持雷神锤的执法队员微微点头：“要求合理。”

    “我要一百颗精气神丹。”两次说道。

    “这不可能，绝对不可能！”长发青年当即就大叫道。

    其余四人也是震怒的瞪着黎苍。

    一百颗精气神丹，那就是一千神途币，他们根本不可能拿得出来。

    毕竟他们也只是普通学生，不是特招生，更没有进入神途榜，没有学校的福利待遇。

    就算是他们的神途集团的少许收入，几乎都是赚一点用一点，没有存下来的。

    然而黎苍还在继续说道：“另外，他们对我造成了巨大的心理阴影，让我在往后的修炼过程中都会心惊胆颤，担心学校的别墅内有安全隐患，这对我来说是更大的损失，让我的修为进度大大减慢。所以，再加一百颗精气神丹。”

    五个执法队员全都嘴角抽搐，呆呆的看着黎苍。

    远处围观的新老学生们也是呆滞的看着黎苍。

    长发青年怒吼道：“你特么怎么不去抢？”

    黎苍惊讶的看向长发青年：“我这竟然还不算抢？”

    “噗！”

    长发青年直接气得一口鲜血喷了出来。

    五个执法队员：“……”

    风神神途者怒视黎苍：“你还是杀了我们吧！”

    “可以吗？”黎苍看向几个执法队员。

    风神神途者：“……”

    特么这家伙还真的想杀他们？

