    叶昀所料不错，她下午派人去打探消息，果然见苏家的事都给传开了，她不知道，其中自然有荀筠暗中帮助的缘故。

    现在全城暗地里都在讨论这件事，崔家几乎是千夫所指，说起苏家，苏靖忠是当朝宰相，才华盖世，长子尚武，驻守边关让鞑靼铁骑尺步不前，次子通文，口若悬河，通使敌国，与程箫是一时双璧的人物，程箫被称为京都第一公子也是在苏允儿二哥死后的事。

    那苏霜儿和苏允儿的人物，一个是名门闺秀的楷模，一个是许许多多的人难以望其项背的所在。

    苏家无论哪一个人拿出来都比崔家人优秀。

    崔元倒是有一些政绩，可崔浩和崔莹莹在京城名声很不好，一个风流纨绔一个善妒苛刻，他们在京城得罪了不少人。

    这年头，雪中送炭的少，痛打落水狗的人多得是。

    崔家一下子被推到人人得而诛之的地步。

    渐渐的，忠良被诬，奸臣当道的说法又此起彼伏，连带朝廷乃至皇帝的名声都不太好，百姓对朝廷的信任和拥戴出现了裂缝。

    等到苏霜儿拿着状纸跪在皇宫端门前要求重审苏家之案时，很多学子百姓纷纷附和，再有一些曾受过苏家恩惠的人，也上书朝廷，还苏家清白。

    皇帝压根没想到事情演变到这个地步。

    他以为那个鞑靼奸细只是崔元盗卖物资贪污受贿的同伙，哪里知道这还牵扯出苏家的事来呢。

    一时恨得牙痒痒。最开始他埋怨起苏游来，只是想了想，苏游也只是奉命行事，人还是他指派的。紧接着他回想起荀冲来找他要人查案的事，怀疑是荀冲暗中做的手脚，但回想起当时荀冲也是被一些官吏怂恿来找他时，他又觉得怪不到荀冲头上。

    再者，秦州军仓被盗一案，刑部已经跟了很久，他不认为荀冲有那个本事布这个大个局。荀冲的班底有些什么样的人，能力怎么样，皇帝一清二楚。

    唯一可能的是….白坚针对崔家下的手。

    这个念头在皇帝心里转溜了很久，他还在琢磨时，京城的风向再一次发生了变化。

    苏家功高震主，太子暗中指示崔家对苏家下手的说法传得神乎其神，愈演愈烈。

    皇帝一口血差点喷出来。

    这下他又觉得白坚不是背后主谋。白坚是崔元的学生，崔元与白坚并没有什么仇恨，原本崔元致仕后，下一任内阁首辅几乎就是白坚，白坚不至于费这么大劲把崔家拉下马，顺带连太子也捎上，他没这个本事动太子。

    太子倒了谁最有利？

    荀冲！

    这个问题又回来了。

    皇帝怎么都不相信他那榆木脑袋儿子有这样的本事。

    所以他左思右想都分析不出个所以然来，难不成是巧合？

    皇帝召集群臣商议崔家之事。

    白坚、大理寺正卿、刑部尚书等人都在列。

    此时的内阁次辅是一个年纪比崔元还大的老臣，现居内阁阁老领国子监祭酒，对于朝政多是提出自己的建议，并非是一个干吏，但绝对是个忠臣。

    他名叫齐商。

    原本齐商过一年就要退了，他肯定比崔元早退，故而他绝没想过自己会当内阁首辅，可崔元出事后，他从次辅升为首辅，也顺理成章的事。

    皇帝问此事怎么办时，大家齐齐看向齐商，齐商德高望重，是大雍声望仅次于林太傅的老臣，只是他平日不太管事，所以提及他的人不多。

    齐商面对皇帝的质询，和其他几位肱骨之臣，摸着全白的胡须沉思起来。

    年底天气十分寒冷，君臣围在御书房内一炉上好的金兽碳炉坐着，人人脸上被碳火照耀得通红。

    “圣上，如今箭在弦上不得不发，苏家的事恐怕还得重审！”齐商一句话摆明了自己的立场。

    皇帝歪着身子靠在塌上一只兽皮袄上，眯着眼没说话。

    沉默了半晌，整个御书房没有一个人出声。

    皇帝忽然砸了咂嘴，看向白坚，“白爱卿，你觉得呢？”

    白坚先拱了拱手，沉静的面容看不出太多的情绪，只是略略思索回道：“如今民心所向，审是要审的，只是不能牵连太多！”

    白坚话音一落，皇帝眉心动了动，意味深长地看着他。

    过了一会，皇帝笑了笑，“好，白卿，着你为三司会审主判官，瞿卿和曹卿为辅，三人审理此案！”

    “臣遵旨！”

    白坚、刑部尚书和大理寺卿齐齐跪下领旨。

    旨意一出，朝野的议论声总算是平息了不少，大家纷纷对朝廷重拾了信心。

    只是有一个人夜不能寐，焦头烂额。

    太子喊上了自己的舅舅殷侯爷和殷逸来到了太子东宫商量对策。

    “父皇点了白坚为主判官，白坚是十二弟的人，定然想方设法来拖我下水！”太子靠在书案上苦笑。

    殷逸的父亲殷朝山则问道：“殿下，苏家的事，你可有什么把柄落在崔家那？”

    崔家现在是弃子，保是保不住的，只能想办法把太子摘干净。

    “只要没什么实质的证据，您就没事！”殷朝山分析道。

    太子没说话。

    殷逸却插嘴道：“不尽然，现在的问题不是殿下有没有把柄落在案子中以至于被牵连，苏家的事是皇上的意思，殿下也是尊照皇帝的旨意行事，事情又是崔家干的，无根无据，他们没办法对殿下下手，但是现在最大的问题是殿下失了民心！”

    太子倏忽抬眉盯着殷逸，有一丝赞赏的光芒，殷逸性子跟殷朝山还真不像，殷朝山本分老成，殷逸却性格乖戾咄咄逼人，他倒是欣赏殷逸这样目光毒辣一针见血的人。

    “殷逸说得对，崔家的事我少了一条臂膀不说，更重要的是丧失了百姓和群臣的拥戴，这一次就算能保住太子之位，久而久之，恐怕也会出事。”太子叹了叹气。

    崔家其实是他最大的倚仗，崔元是内阁首辅，这一点不是殷朝山这样挂着闲职的国舅爷可比，他真的是很心痛。

    今后他该怎么办？

    殷朝山想了想也点了点头，“说的有道理，皇上培养出十二皇子目的就是为了制衡殿下您，所以这一次皇上不可能真的让您出事，所以咱们确实得想办法如何保住民心。”

    太子仰头叹气，不再说话。

    突然间，殷逸眼珠子一转，“殿下，我有个法子！”

    太子闻言立即坐正了身子，忙问，“什么法子？”

    殷逸低声跟太子一说，太子眼神猛地亮了起来。

    “不可，万万不可，这太危险了！”殷朝山立即反对，

    不晓太子摆摆手，“舅舅，殷逸的法子好！”他露出了一丝狠绝的表情。

    三司会审，乃是朝中特大案子才启用的程序。

    崔家事情过去第三日，白坚等三名官员便把人证物证都给提取出来。

    因阿拉雷重伤昏迷不醒，压根不能上堂，便由他的妹妹桑花为证，事实上阿拉雷在崔家被发现，本身就是一项重大证据。

    桑花直言当年在苏家大公子营帐里写的那封信就是她伪造的，她当场写了一封一模一样的信，白坚让人把苏家案件档案调出来，一核对，确实发现自己一模一样，再让鸿胪寺内能读懂鞑靼语的官员来辨认，确信桑花所写的信跟当年那封信一模一样，桑花本是无关人员，当年的证据除了牵涉的官员，其他人不知道，所以桑花的人证物证确凿，不疑有他。

    至于崔家和阿拉雷来往的书信和印信一一拿出来后，崔家暗中勾结阿拉雷诬陷苏家通敌的罪名确立。

    案件审理得出奇的快，三天之内便把一切事项都确认，崔家通敌卖国，其罪一也，诬陷忠良，其罪二也，盗卖军资，其罪三爷，按律自然是满门抄斩。

    但最终定夺还得皇帝来首肯。

    这个断案结果传出去后，京城再一次议论纷纷，百姓纷纷不满，崔家没有暗害苏家的理由，也没有能把苏家连根拔起的能耐，很多冲动的百姓学子一致认为太子是幕后主使。

    太子再一次被推上风口浪尖。

    叶昀和荀冲乃至荀筠都在家里听侯消息，这三个真正的谋划者，此时却是最闲的人。

    但再一日，他们就笑不出来了。

    案件审完送交皇上裁夺后，太子上书请求皇帝撤销他的太子之位，他将崔家暗害苏家的事揽到自己身上，直言自己当初太过恼怒，一时心急，忽略了考究证据的真实性，就给苏家定了罪，他言辞恳切，泣泪交加，让人措手不及。

    这一下百姓的舆论又发现了变化。

    殷家暗中让人放出消息，说什么太子当时是被崔家蛊惑了，义愤填膺，才筑成大错，云云。

    太子这一封上书，名义上是把事情揽到自己身上，实际上不承认自己指使了崔家。再加上殷家的助力，京城的舆论发生了不小的变化。把太子营造成一个被人欺骗的形象，再加上他主动请罪，让皇上废除太子，这一下倒是没人相信那事是太子所做。

    这样一来，所有矛头直指崔家。

    叶昀和荀筠听到这个消息后，聚在了荀筠那家酒馆。

    “太子真不愧是太子，姜还是老的辣，本以为把他逼到这一步，他退无可退，没想到他来了一招釜底抽薪！”叶昀多少还是有些不甘的。

    荀筠冷笑着，拂袖给她倒了一杯茶，“太子能坐稳储君之位这么多年，自然没这么好对付，如今他反其道而行之，皇帝定然不会降罪于他，废除太子是不可能的事，相反皇上还会派人去开导太子，告诉他这些事与他无关，是崔家亵主之罪，这样一来，太子的名誉保住了，皇上也放松了对他的忌惮，朝中两位皇子制衡的局面依旧存在，皇帝高枕无忧！”

    叶昀喝了一口茶，苦涩得她皱了皱眉。

    还真是不甘哪！

    “荀冲估计气死了！”叶昀叹气，

    “你让他先别轻举妄动，先把苏家的事过去再说，他若再出手，皇帝对他就有猜疑心了！”荀筠叮嘱道，

    叶昀点了点头。

    “其他的你放心，太子当年是杀害崔家的主谋，我不会让他跑掉的！”荀筠极为认真地看着她，眼神犀利非常，太子何止是主谋，他还是杀害苏允儿的直接凶手，荀筠怎么会放过他。

    叶昀很快就派人给荀冲送去了一封信，发了一大通火的荀冲看到她的心，总算稳住了心情。

    接下来，事情朝荀筠预料的方向发展。

    皇帝果然遣人去了一趟东宫，进行了安抚和劝慰，太子的地位牢不可动，在百姓中的声望也没有受到太大的影响。

    皇帝见诸事处置妥当，甚至比自己预期还要好，顿时对苏家翻案的事又没有那么介意了，反正苏家人都死了，也对他构不成任何威胁。

    苏家之案真相大白，原先苏家背上的罪名一夜之间消失，苏家依旧是忠烈之门。原先苏家归还，苏家被治罪的下人族人全部释放脱罪。

    为了以示宽慰，皇帝封苏霜儿为郡主，准许她回到苏家老宅，重建苏家祠堂，把苏靖忠、长子和次子的棺椁重新安葬，至此苏家的案子尘埃落定，沉冤昭雪。

    苏霜儿回到苏家后，上述请求皇帝准许她从苏家远族中挑选一名小孩子过继苏家，延续苏家香火，皇帝恩准。

    故而除夕那一日，苏霜儿让苏家族人挑选出几个孩子过来，她与江陵长公主坐在苏家正厅一一过目。

    叶昀那一日也在场，当然，她给小明郎伪造了一个身份，让他出现在几个孩子当中。

    当众人看到小明郎位列其中时，忍不住悄悄落泪，小明郎这两年相貌已发生变化，压根不会有人认出他来，故而苏霜儿以小明郎肖似二哥为由，让他继承苏家香火。

    小明郎深深望着叶昀，情绪激动久久没能说话，他再看一眼抱着他哭得泣不成声的大姑姑，终究还是什么都没说。

    小姑姑说了不能泄露她的身份，小明郎为了叶昀安全着想，决定对所有人隐瞒。

    陆嬷嬷也悄悄回到苏府照顾小明郎和苏霜儿，这些都不为人知。

    除夕当夜，叶家人热热闹闹围着穆氏守岁，叶昀一个人站在檐下，望着满园灯火通明和漫天的雪花发呆。

    苏游送陆嬷嬷回苏府时，告诉了她一个消息。

    他查到当年刺杀她二哥的幕后主谋，并非太子和皇帝，也不是崔家。

    崔家是政敌非仇敌，没有必要赶尽杀绝。

    这是什么意思？

    难不成苏家当年的事，还有什么隐情？

    悄悄的，一滴眼泪从叶昀的眼角滑落，一朵朵雪花飘在她毛茸茸的披袄上，她嘴角溢出一丝苦笑，也是一抹坚决。

