
“诶，你也要跟着去吗？”影对于九条裟罗的请求有些惊讶。

“是的。”九条裟罗坚定的说道。“虽然将军大人的安危不需要我担心。但是将军大人此去肯定需要人手。我愿意尽我所能。”

“但是如果我们两个人都离开了这家工厂谁来看护。”影眼神游离，显然是不想让九条裟罗跟着一起去的。

“这，这样吗。”九条裟罗无奈的开口说道。“那我一定会替将军大人守护好工厂的。”

在制造遗迹重机之前，刘善就帮影注册了一个名为稻妻的公司。目前公司的产业就是这家机械制造工厂，负责制造人形机器。

影拍摄了有关于遗迹重机的一些视频发给了机械展览大会。机械展览大会那边很快同意了影的参展要求。

说实话，每年愿意拿作品参加这个展会的企业倒是真的不多。

因为机械展览大会最低的门槛是得能制造出一个明显区别于市面上通用机器人的新型机器人。

就这个门槛就可以扫掉百分之八十的企业了。

因为机器人这个产业虽然前景谁都看出来会很广阔，但是目前的市场却很小。基本上都是只有投入没有盈利。唯一能小规模生产还盈利的，一般是本子那边的伴侣型人形机器人。

色情才是人类第一生产力可不只是说说而已。

就比如AR技术，炒的那么火热，结果这么多年过去。除了几个大厂不计成本制作了几款不错的游戏之外，真正卖的好的游戏都是本子那边的色情VR游戏。

在获得参展的门票以后，为了赶时间。刘善找了一家外包公司，连夜在展览会上搭建了展台，并且先行将重量接近三吨的试验性遗迹重机运往了魔都。

“影，起床没，十点钟的机票，我们得现在去机场了。”展会开始的前一天，刘善起床洗漱以后发现影还没起来。

于是去敲影的卧室门。

“我，我已经起来了。不过衣服还没穿好。”影慌慌张张的声音传来。

因为影一般都是宅在家里的，所以日常都是睡衣装扮。

之前去巴黎也是穿的宽大的运动服或者是比赛服。

这次为了参加展会，两人前几天特意买了比较正式的职业装。

结果看来现在出了点小意外。

“拉链拉不上。你能进来帮我拉一下吗？”刘善又等了一会儿，影的声音继续传来。

刘善没办法只好推门进去了。

难倒影的是一个小小的拉链。

昨天买衣服的时候刘善都没有注意买来的这件衣服的拉链是需要从背后拉上的。

刘善没注意主要是他不好意思看这些女士衣服。

影则是直接看上那件便直接买下来带走。让一个自闭宅买衣服的时候当场试穿属实是难为人了。

所以买衣服的时候，两人都只看款式好看不好看，完全都没有试穿。

“会不会买小了一号。”刘善走过去透过拉链的中间，看到了影洁白如玉的后背。

“应该不是吧。”影小声嘀咕了一声。

“我试试。”刘善伸手略微划过影的皮肤，然后拽住了拉链。

的确很紧。

刘善废了不小的功夫才将拉链拉了上去。

然后刘善就发现了一个事情。

“你没穿那个？”

“啊，哪个？”

刘善很不好意思的比划了一下，然后解释说。“就是内衣里面穿的那个。”

“我们稻妻没有那种传统。我在网上看到过了，感觉不是很需要。”

影说着挺了一下胸。

嗯，的确是不需要。

不过刘善通过这件事情倒也发现了另外一个问题。

那就是好像没有人教影地球上的女性都需要用什么。

虽然看起来影好像并不需要那些东西。

先行来到地球的其他提瓦特女性已经玩转各种地球上的女性用品了。

影对于这些却一直一无所知。

她自己不感兴趣是一方面，没有人教他也确实是真的。

毕竟影再怎么说也是七神之一。

钟离和温迪两人尚且用人的身份在人间行走过。一些璃月和蒙德的人都和人身份的两位神明交过朋友。

所以即便后来大家知道了钟离和温迪原来是神明，依然能和两位神明亲密如以往一样。

但是影有些特殊。

她在稻妻一直是不可侵犯的将军与神明大人。除了八重神子的所有稻妻人对影只有尊重。

即便是被影认定为朋友的九条裟罗也是。

影很不擅长与其他人交际。

而且来到地球以后，在这里的稻妻人就只有她和九条裟罗两个人。

其余的璃月人和蒙德人压根儿都没和影说过几句话。

毕竟璃月人和蒙德人都挺看中自家神明的面子的。要是自己在雷神面前说错了话，丢了自家神明的脸怎么办。

这就导致影其实来了地球这么长时间，除了游戏打的贼溜以外，生活常识依然缺乏。

这可能就是影主动要求带上自己去参加展览的原因吧。

刘善心想。

出门，坐飞机，直抵魔都市。

影一路上紧跟着刘善。

这是两人第二次出门了，不过影依然是什么事情都交给刘善处理，自己则小心翼翼的跟在刘善后面。

“呜呜，将军大人外出居然不带上自己。”与此同时，独自留守工厂的九条裟罗却心中无比郁闷。

原本以为自己成为跟随雷神大人来到异界的第一人，会获得雷神大人的无上赏识。

她和荧的关系不错，从荧那里都听说了。去地球的蒙德人和稻妻人在地球都混的风生水起，只有稻妻人，因为雷神大人一个人独木难支，只能去参加一些什么比赛之类的。

好不容易自己有了机会来到地球，继续追随雷神大人，和雷神大人一起复兴稻妻。

结果来了之后却干起了保安的活。

雷神大人去很重要的地方不带自己，真是郁闷啊。

月亮爬上枝头。

寒风凛冽。

九条裟罗提着一壶酒坐在工厂的厂房顶上，看着月亮发呆。

自己有些想某个混蛋了，也不知道那个混蛋什么时候才能来地球。

就在此时，突然一阵仿佛老鼠在地面上窜行的窸窣声传了出来。

有人过来了？！

九条裟罗警觉的站了起来，向着发出声音的地方看去。

一个人影猛然翻过了工厂的大门，试图躲进工厂里。

但是他很快就被工厂里面的铁门给拦住了。

“草，我上个月过来这儿不还没门吗？”

“狗日的，别跑！”又有两个声音传了过来。

远处两个人影也气喘吁吁的翻过了大门。

“我说两个哥们。我也没招惹你们吧。你们这样子也不像是警察。要不你们放我一马，等我回头将这批东西卖了换了钱，给二位分一点？”

“分个屁，今天我们高低得把你逮进去。”气喘吁吁的两人一个是阿标，一个是山子。

两人已经在北斗手下当小弟当了好几个月了。

前段时间北斗宣布自己要出海，如果谁愿意跟着她出海，她愿意教这些人一些真本事。

出海两人是没出过的。但是熬了这么久了，终于能学一点半点技能，两人还是兴奋的。

所以最近更是卖力的干活，顺便寻找各种看起来可疑的人员抓起来送给警方然后在北斗那边刷好感度。

今天两人本来是出来撸串，结果接到消息。说这附近的一个古墓被人给盗了。两人发挥人脉一打听，还真就让这两人知道了是谁盗的古墓，于是一路追了过来。

这个盗墓贼也是异常的倒霉。

他其实早就摸好点了。

这个工厂据他所知，废弃了好几年了，工厂里面堆满了各种杂物。他原本想着将偷盗来的东XZ在这里面，然后自己跑出去躲一段时间风头。

等事情过去再回来拿东西。

但是没想到半路就被这两个人追赶。

本想跑到这个自己熟悉的废弃工厂和这两人玩躲猫猫。

没想到一个月没来。这里居然已经大变样了。

好在这家工厂貌似都没有招揽保安。

“你们不仁，别怪我不义了。”这个盗墓贼心一狠，从兜里掏出一把折刀。

“那咱们就拼个你死我活。看谁的血溅在这里。”

“这里是稻妻的地方。我看你们谁敢让自己的龌龊之血玷污稻妻的土地。”

九条裟罗早就把这个工厂当成了稻妻在地球上的第一块落脚地。她听到这里怎么能容忍这些人在稻妻的地方打斗。

因为影没带她去魔都的九条裟罗本来心情就不算。听到这话，立刻展开了自己的鸦羽翅膀从天而降。

是的。九条裟罗并不是人类，她是稻妻的天狗一族，一旦施展招式，会生出天狗一族的鸦羽翅膀在身后。

在盗墓贼，阿标和山子眼中，宛如魔神一般降临的九条裟罗一落地，顿时便有雷霆降落，将三人麻痹的动弹不得。

“您是不是北斗大姐头的朋友啊！”

阿标和山子一看。

这人有超能力，估计也是和北斗大姐头一样的人物，于是赶忙叫出了北斗的名字避免被误伤。

“是南十字之主北斗吗？”

九条裟罗虽然是稻妻人。但是北斗的舰队主要往来于稻妻和璃月。所以她和北斗倒是有过几面之缘。

“是是。”阿标和山子赶忙点头。“大姐头说过她曾经有一艘船叫做南十字号。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185130"  chapterid="70412265"  chaptername="137稻妻集团：九条裟罗的怨念">加入书签</a>
</div>
