
他们拔出了这把剑，就等于释放了邪灵。

这片树林以及周围的百姓都逃不过邪灵的毒手。

唯有将剑重新插回去，才有可能将邪灵暂时镇压。

因为他们不是天师，没有灵力，所以就算把剑重新插回去，也根本镇压不了太久。

道长让他们趁着这段时间赶紧去他的师门找他的师兄过来，有他师兄出手，或许能将这邪灵灭杀。

对兄弟二人交待完这些事之后，那道虚影就消失了。

兄弟二人突然之间见了鬼，能不怕吗！

二人跑出了老远，才想到了那位道长说的要把剑插回那棵树上这件事。

本来阿蒙的先祖，也就是兄弟二人之中的弟弟想要回去按那位道长说的，将剑重新插回树上，然后再去寻找那位道长口中的同门师兄。

可兄弟二人中的哥哥，也就是长乐村村长的先祖，却不愿意这样做。

要是他们真去找来了那位道长的师兄，那这把剑也就没他们什么事了。

到头来他们啥也捞不着不说，还得出钱出力的去找人。

不管怎么算，他们都会吃大亏。

村长的先祖不肯，阿蒙的先祖也没有办法。

再说阿蒙的先祖也觉得他哥哥说的话有点道理。

在那个年代，交通本就不便，出行基本靠走。

好些人一辈子都没有出过城，一辈子都没有出过村的也不是没有。

想要从一座城市去到另一座城市，光靠一双脚来走，起码得花上好几个月。

如果坐马车倒是能快一些，可乘坐马车的话，那需要的花费普通人家哪里拿得出来。

兄弟二人虽然担心那道长说的话会成真，但还是因为抱着侥幸心理，并未将剑插回去。

待回到家之后，村长的先祖第一时间就和弟弟商量起了如何瓜分这把剑。

最后兄弟二人经过讨论，村长先祖要了那把剑，而是阿蒙的先祖则是得到了剑上的宝石。

不要以为宝石就一定比剑贵。

其实价值都差不多，一把好剑的价值，可不会低于一颗宝石甚至价值还会更高。

这么分法到也还算公平，兄弟二人都没有意见。

在瓜分完剑与宝石之后，兄弟二人还来不及把这两样东西各自卖出去，诡林就发生了变化。

诡林之中开始不断的有人失踪，到了晚上还会出现一种长着人脸的树。

有人亲眼看到这些树会吃人，凡是被那些人面树抓到的人，没有一个能活下来，到最后都会被融进树里，只剩下了一堆骨头。

兄弟二人意识到事情的严重性，这才知道自己已经闯下了弥天大祸。

可他们为了逃避责任，根本不敢把这件事告诉别人，连家人也不敢说。

他们也不敢再提卖宝石和宝剑的事，各自将手中的东西收藏了起来。

并为后人留下了话，永远不许卖掉自家手上的宝物。

而宝石与宝剑的存在，则只有这两家的当家人知道。

阿蒙娘也是在阿蒙爹死之前，才从阿蒙爹那里听说的。

而长乐村村长家的那位先祖，虽然留下了说明那把剑来历的书信。

但信中所说的也并非事实的全部，他隐瞒了许多对自己不利的事。

并未向后人说明，其实在拔剑之前，他就已经听一位道长说过这剑拔不得。

明明是自己的贪婪倒致的后果，却被他洗白成了无心之举。

要不是有阿蒙的先祖留下的遗书，只怕这段真相会被永远掩盖过去。

听完阿蒙的讲述之后，众人皆是一脸意外。

谁也没有想到，原来诡林的来历竟是如此。

之前乔安他们还一直以为，诡林是因为那群被害村民的怨念而产生的呢。

看来在那群村民被杀害之前，诡林就已经被邪灵污染了。

造成这一切的根本原因，就是因为村长的先祖和阿蒙的先祖一时手贱拔了那把剑。

“这宝石既然如此重要，你为什么要拿过来给我们？”乔安看着阿蒙问道。

“我只是觉得你们不是普通人，或许这块宝石在你们的手上，会比留在我们家作用更大。”阿蒙抓抓头说。

乔安接过宝石，看着远处的战斗，向阿蒙道了声谢。

阿蒙只是摇摇头，说：“不用谢我，我只是想为村子做点事。

毕竟会变成如今这样的局同，有一半的责任是属于我家先祖的。”

乔安这边发生的事，风清宴他们并不知情。

打从那棵怪树来了个大变身之后，他们就一直在与这棵怪树周旋。

怪树变大之后，它的心脏也被藏进了树干之中。

他们若想继续攻击那颗心脏，还得破除怪树身上那厚厚的树皮防御才行。

原本怪树变大之前，白七手中的剑还能对这棵怪树起到那么点作用。

可自从这棵怪树吸收掉诡林所有的人面树，变成了如今这般大小之后，就连白七手上的剑，都无法再破开它的防御了。

风清宴等人既绝望又无奈。

这种级别的BOSS，确定是他们这种连丹元境都不到的小修士能应付的吗！

众人简直想跑到自家校长大人面前去掀桌。

这叫什么事儿啊！

虽然打不过，但为了那万分之一的机会，在场没有一个人选择放弃。

开什么玩笑，这可是全网直播，要是做了逃兵，那以后还怎么在学校做人。

不管是出于何种顾虑，反正到现在为止还没有一个人主动要退赛。

虽然没人主动说要退赛，但随着这场战斗的越发艰难，被打到退赛的人越来越多。

最后还留在场上继续与怪树进行战斗的只剩下了十余人左右。

这十余人每一个人的身上都受了不同程度的伤，就连手持古剑的白七也同样受伤不轻。

也不知道是不是因为白七伤了它的关系，怪树的大部份攻击都是朝着白七去的。

虽然有大家主动帮着分担一部份攻击，但还是有相当一部份的攻击落到白七身上。

在又一次的攻击之中，白七手中的剑被打落。

怪树好似知道那剑是它的克星一般，伸出树枝想把剑直接拿走。

江帆等人怎么可能让它得逞。

要是让它得逞了，这场仗就真的不用打了。

众人飞扑过去想把剑拿回来，可众人的速度还是不够快。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="68851853"  chaptername="第753章：三校联赛——诡树村（63）">加入书签</a>
</div>
