
　　秦远虽气得抓狂，但是却又无能为力，林峯这男人他根本不是对手，硬来只能是吃亏。

　　“穆容廷，这医院可不是你开的，你凭什么赶我走。而且就算我走了，等沈若醒来的时候，也会找我的，她要是见不到我，一定会担心，你……”

　　“吵死了，丢出去！”

　　穆容廷面沉如水，厉呵道。

　　林峯抓住少年的肩膀，将他往病房门口推。

　　秦远被迫离开病房，林峯守在门口，秦远想进也进不了。

　　病房里只剩下穆容廷，他轻轻抓住沈若的手，握在手心里，他很想很想看到她的脸，但是眼前只有黑暗，他只在脑海里一遍遍回忆她的容颜。

　　“若若，若若……”

　　他一遍遍地轻声唤着她，饱含深情。就像被杨思彤囚禁在那小小的房间里时，他也是这样一遍遍地喊着她的名字。

　　直到穆容廷的主治医生过来找他，他才离开了沈若的病房，病床上的沈若一直未醒来，她太累太累了，昨晚她曾说要睡个三天三夜，怕是这次真的会睡那么久。

　　穆容廷回到自己的病房，几个医生围在他的病床边，脸上的表情个个都很严肃也很凝重，旁边的顾一洐和卫景，还有谢青，见医生这副样子，心也都提了起来。

　　“穆总，您的所有检查报告都出来了，情况不是很好，您的身体现在很虚弱，各项指标都比正常水平的要低，而且最严重的是，您颅内的瘀血已经损伤了视觉神经，即使做了手术，恐怕您的视力也无法恢复了。”

　　“怎么会这样？你们是国内最好的医生，难道都没有办法吗？”

　　卫景在昨晚接到穆容廷的电话后，就赶紧安排人将国内有名的专家医生都安排私人飞机接来了S市，本以为汇聚了这些人后，能解决穆容廷的病。但没想到听到的却是这样的结果。

　　卫景、顾一洐他们一时间都无法接受，但病床上坐着的当事人，却比他们都要冷静，似乎那个永远都无法恢复视力的不是他。

　　“哎！要是穆总早做开颅手术，及时清理掉颅内的瘀血，他的视力是能恢复的。现在已经错过了最佳的手术时间，我们……也没办法！”

　　几个医生都惋惜地看着穆容廷，这样一个强大的男人，变成一个瞎子，真是可惜了。

　　顾一洐咬着牙，眼里满是怨恨之色，他猛地冲出了病房。

　　“一洐，你去哪？”卫景喊了声。

　　“我出去抽根烟。”

　　顾一洐冲出病房后，并没有抽烟，而是直接朝电梯走了过去，下到一楼后，去了急诊室，找到沈若的病房。

　　推门进去，沈若还在昏睡中，顾一洐却直接伸手猛地推她，想将她推醒来，但沈若实在是睡得太沉，被推了两下，也不见醒来。

　　顾一洐又去掐她的人中，掐得很用力，这次，沈若终于睁开了眼睛，她痛苦地嘤咛一声，睁开的眼睛里爬满了血丝，还有疲倦。

　　她茫然地看着面前的顾一洐，沙哑着声音问道：“你干什么？”

　　沈若躺在病床上虚弱无力的样子，脆弱得如同一个瓷娃娃，但顾一洐看着她，没有一点同情，只有怒火，“你知不知道，穆哥的眼睛恢复不了了，因为错过了最佳的开颅手术的时间。如果那晚你赴约，他不会被杨思彤带走的，就更不会因为被囚禁而造成眼睛永久性的失明。是你，沈若，一切都是你的错，你真的是个害人精。”

　　沈若抿着泛白的唇瓣，没有一句反驳，她掀开被子，坐了起来，慌得连鞋子都没穿赤脚朝门口跑去，但刚走两步，手背传来刺痛，她低头看去，原来是手背上的针管还没拔，她一把扯掉后，跑到门口拉开门，消失在顾一洐的视野中。

　　她刚出去，就碰到了过来看她的苏丽蓉。

　　“小若，你去哪？”

　　苏丽蓉见她一副慌慌张张的样子，连鞋子都没穿，立即拉住她。

　　“丽蓉姐，我现在有点急事，你在病房等我会。”

　　沈若急声说后，就拉开苏丽蓉的手，跑出了急诊室。

　　苏丽蓉见她这样，赶紧跟了上去。

　　病房里，医生正商定手术的时间，现在穆容廷身体很虚弱，并不适合开颅这种大的手术，只能等他身体养好后才行，但也不能等太久，颅内瘀血就是个定时炸弹，继续扩散下去，穆容廷还会出现失语和以及与运动有关功能的异常。

　　“我的眼睛，真的没有半点希望了吗？”

　　“穆先生，您的视觉神经已经造成了不可逆转的损伤，我们也无能为力！”

　　当沈若推开病房门，就听到医生说的这句话，本以为顾一洐有夸张的成分，但是亲耳听到医生的话，她心里最后的那一丝希望破灭了，她身体晃了晃，眼里泛起了泪花！

　　“沈小姐……”

　　谢青看到了站在门口的沈若。

　　“沈若？”

　　穆容廷当即开口询问，脸上神色微变，她不是在病房里昏睡吗？怎么突然出现在他病房。

　　他猛然想起了不久前离开的顾一洐，那小子一直觉得他现在成这样，都是沈若造成的，性子又冲，肯定是跑到沈若面前说了什么。

　　“boss，是沈若沈小姐来了。”

　　谢青立即回道。

　　这时沈若已经走到病床边，看着病床上的男人，眼泪不间断地从她的眼眶滑落，可偏偏无声，似乎并不想被男人知道。ŴŴŴ.23sk.com

　　但她哽咽的声音还是出卖了她，“对不起，对不起……”

　　她一遍遍地对穆容廷说着对不起，心脏快被自责和愧疚撕裂开。

　　穆容廷的手抚摸上她的脸，手心一片冰冷的湿润，他知道那是沈若的泪水，心，仿若被一只无形的手给掐紧了，紧地让他全身都开始疼。

　　“若若，别哭！是不是阿洐对你说什么了，你别放在心上，我说过，这一切都不是你的错，你不用对我说对不起。”

　　他温柔地抹去她脸上的泪，在她耳边说道。

　　但沈若的内心并未减少愧疚感，穆容廷以后再也看不见任何的光明，他将永远的生活在黑暗中，这种痛苦，她只是想想都会崩溃。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的余生请别说爱更新，第376章 沈若，这一切都是你的错免费阅读。https://xs.23sk.com 