
　　萧云海知道今天晚上是一个不眠之夜，所以并没有到卧室休息，而是直接在书房玩起了《魔兽世界》。

　　这款游戏在前世经久不衰，流行了十多年，销量依然能够棑在世界游戏前十之列，到了这个差不多的世界，同样爆发出了无与伦比的潜力。ŴŴŴ.23sk.com

　　只是这里的竞争太过激烈，《魔兽世界》在全球的市场份额从刚开始时的百分之六七十，在一年多的时间里，直线下降到了今天的百分之二十，不过剩下的都是《魔兽世界》的铁粉，每天的利润仍然在一亿美金左右。

　　斯特尔游戏公司的《天下》下降的更是厉害，只剩下了百分之十二。

　　日本天堂公司的《星球大战》起初将《魔兽世界》和《天下》压的抬不起头来，结果潜力不行，有些虎头蛇尾，玩家纷纷外流，比《天下》还不如，只达到了百分之八。

　　游戏玩家比起那些明星粉丝还要喜新厌旧，现在最火的是仙月游戏公司的《神界》，全球占比百分之三十八。

　　原本满文彬只是在华夏混，看到《神界》很受欢迎后，就让萧云海帮忙，他出钱，风暴出力，在全球安装了服务器，火的是一塌糊涂。

　　萧云海在打电话的时候，经常跟满文彬开玩笑，说不应该培养他这个敌人。

　　当然，萧云海也不是没有后手，那就是现在已经做出来的《王者之战》。

　　艾伦一直觉得时机已经到了，给萧云海打了好多次电话，想要把《王者之战》推上市场，都被萧云海给拒绝了。

　　一来《魔兽世界》的市场份额非常稳定，《王者之战》上去后肯定会对其产生威胁，使其利润下降。

　　二来《王者之战》是手游，完全可以放在手机里玩。等wifi成功后，萧云海准备让它同时登陆手机和电脑。

　　一旦搞定，那它的成功完全可以预期。届时，推特app、游戏、wifi三管齐下，全世界的格局都将因此而改变。

　　所以萧云海一点儿都不着急。

　　玩游戏的时候，时间过的非常快。

　　不知不觉已经是凌晨三点半，萧云海也有些困意了，突然放在电脑旁边的手机响了起来，是高翔风打来的。

　　萧云海按下接听键，道：“老高，有结果了吗？”

　　高翔风笑道：“有了。那个罗汉挺厉害的，进入的方法跟我们一样，直接爬上了十三楼，没有惊动任何人。到了病房，看到阎王，二话不说，用一股柔劲直接打在了他的胸口上，一共出了三掌。这家伙可能是个惯犯，搞定后竟然还小心的转了一圈，确认没问题，这才又从窗户外面悄悄离开了。”

　　萧云海问道：“都拍下来了？”

　　高翔风道：“当然。我们直接把一个微型摄像头放在了阎王的头顶上，罗汉根本没想到会有这么一个东西。因此他的所作所为，被我们给清清楚楚的拍了下来。画面很清晰，就跟电影似的。”

　　萧云海道：“辛苦兄弟们了。老高，你让兄弟们不要放松，继续监视他们三人。我想阎王一死，李凯风和曲茂勋肯定会去找汪阳秋假惺惺的大吵一架，然后三人就会合谋陷害我。有了他们的录音，那么一切就都结束了。”

　　高翔风点点头，道：“好。萧先生，我这就把东西传给你。”

　　萧云海嗯了一声。

　　两分钟后，萧云海打开视频，一切都跟高翔风说的一模一样，可惜唯一的遗憾是罗汉蒙着面，看不清他长什么样子。

　　所以萧云海需要汪阳秋亲口承认，才能百分之百的治了他的罪。

　　不过，这些事情要到白天才会发生，萧云海洗了个热水澡，在另一个卧室里睡了过去。

　　第二天上午九点，李凯风和曲茂勋怒气冲冲的来到了汪阳秋的办公室。

　　“汪阳秋，你干的好事。”曲茂勋的演技非常好，语气、动作、表情都非常到位，将一个刚刚失去朋友的人演绎的淋漓尽致，足可以成为金樽奖最佳男主角了。

　　旁边的李凯风也配合的很是默契，露出一脸的悲戚。

　　汪阳秋似乎早就知道两人会来，脸上没有半点儿意外，道：“先等一下。”

　　起身将办公室的门关好，汪阳秋道：“你们找我干什么？”

　　李凯风道：“汪阳秋，你别揣着明白装糊涂。我问你，阎王是不是你派人杀的？”

　　“阎王死了？很好。”汪阳秋得意的说道：“确实是我。没办法，他不死，怎么搞定萧云海。”

　　曲茂勋哼了一声，道：“搞定萧云海至于用一个朋友的命吗？”

　　汪阳秋不屑的说道：“两位就别在我这里演戏了。我让人到监狱里查了一下，你们和阎王的交情很一般，李少甚至还被他打了好多耳光。这样的人，你们会为了他来跟我干架，骗鬼呢。两位这么做，无非是想置身事外罢了。”

　　“但我要告诉二位，我们的共同敌人是萧云海。他太强大了，平日里除了拍戏就是在公司，要不然就是在家里当宅男，宴会都几乎不参加。昨天的机会可以用千载难逢来形容，不把它牢牢抓住，想要干掉他，做梦去吧。”

　　“如果你们还在跟我演戏，那这个已经完成了百分之八十的局，我自动放弃。没办法，萧家势大，一旦把萧云海办进去，整个萧家势必然会拼尽全力的打击我们曲家。如果你们不帮衬，我们曲家可承受不了。”

　　一番话说道曲茂勋和李凯风无言相对，坐在那里，一声不吭。

　　过了一会儿，汪阳秋笑道：“李少，曲少，机会难得呀。萧家号称华夏第一家族，原本只是在军政两界，现在有了萧云海，把唯一的一块短板给补上了，甚至还成了最强的一环。这犯了太多人的忌讳。平常的时候没什么，一旦萧云海出事，那明里暗里出手的人，你们觉得会少吗？现在缺的就是一个领头的。上次萧云海不是把你们二十多人给弄进去了吗？这次我们二十多个家族联合起来，以迅雷不及掩耳之势将萧云海搞定。届时，就算萧家再厉害，也已经是无力回天。”

　　曲茂勋考虑一番，望向李凯风道：“老李，你的意见呢？”

　　李凯风眼睛闪过一丝仇恨，道：“我很同意汪总说的机会难得这四个字。”

　　曲茂勋点点头，道：“汪总，这个事情我们干了。不过有一个最大的问题政府会不会出面把他保出来。要知道，萧云海现在和政府的关系太密切了。除非.……”

　　“除非逼的政府不得不审，对吗？”汪阳秋呵呵一笑，拍着曲茂勋的肩膀，道：“老弟，放心吧，我都已经准备好了。萧云海和阎王对打的那个视频，我已经从酒店里拿来了。届时，我会将视频放到网上。当时阎王被萧云海打的有多惨，我们也看到了，你觉得网友们能看出阎王的真正伤势吗？肯定不可能。”

　　李凯风兴奋的接口道：“然后我们再把阎王死在了医院的消息传给记者。届时天下皆知，政府也就不得不顺从民意了。对吗？”

　　汪阳秋打了个响指，道：“完全正确。几位都是阎王的好朋友，等消息一经传播，你们就去法院告萧云海蓄意杀人，到时候就完美了。”

　　曲茂勋点点头，道：“好，就这么办。凯风，事不宜迟，我们现在就去医院，给阎王办理丧事。再让人暗地里去联系其他兄弟的家族，痛打落水狗的事情，我相信大家都会很喜欢。届时，就算是萧老爷子亲自出面，也别想轻易过关。”

　　李凯风高兴的说道：“萧云海号称云皇，历来是嚣张跋扈。我都等不及看他成为了阶下囚的样子了。”

　　三人计议一定，就迅速去忙自己的事情了。

　　半小时后，他们的录音全都传到了萧云海的电脑上。

　　“真是自作孽，不可活呀。”萧云海叹了口气，同时心里也庆幸自己多了一个心眼，要不然怎么死的都不知道。

　　将录音和视频保存下来，萧云海去梦幻特效公司开始做《唐伯虎点秋香》的后期制作。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1538章 搞定免费阅读。https://xs.23sk.com 