    “真想不到在支那居然能够碰见名古屋的亲人，操君，我再敬您一杯！”

    看着眼前频频举杯的佐佐木治，听着对方滔滔不绝的倾吐着心中的心绪，随着二人面前案几上的空酒瓶越来越多，王立春终于有些明白佐佐木治为何会这么信任自己，以及为何会有眼前的表现了。

    阳泉县城驻扎着一个完整编制的鬼子联队，主要任务是防御龙盘山西北的土匪，保障路过的军需物资的安全，还有就是防御距离阳泉县最近的晋绥军二七六团。

    不过随着八路军的龙盘山抗日独立支队的日益壮大、活跃，引起了龙盘山一带鬼子的注意，从而经常对这只总是骚扰他们的抗日队伍进行围剿。

    由于围剿不是很顺利，而阳泉县附近的土匪人数虽多，却是一盘散沙；晋绥军二七六团主要就是防御，很少主动出击，因此驻扎在阳泉县城的鬼子时不时会被抽调大部分，配合其他联队，对八路军龙盘山抗日独立支队进行围剿。

    三天前阳泉县的守军再度接到上级命令，向东进发，只留下了佐佐木治的小队，这使得佐佐木治暂时成为了阳泉县城内的最高军事主官。

    昨日傍晚，根据特务提供的线索，佐佐木治带人抓住了一个潜入县城的八路地下党，顺带手在军医所又抓住了一个想要偷窃药品的女人。

    战争年代，药品是受到严格管制的，那个想要偷窃药品的女人，绝对不会是普通的蟊贼。

    连着两件功劳，让佐佐木治心中兴奋不已，只等着联队长返回，尤其是抓到的那个八路地下党，让他看到了晋升的希望。

    自从虎踞岭的土匪接受八路军改编后，引起了国民党和鬼子的注意，原本三方势力都无法插入的空白地带，被八路领先一步，这使得其余两方都加快了渗透的脚步。

    特高课已经派遣了一些情报人员来到这里，跟龙盘山西北的土匪取得联系，只是这些情报人员身份都很隐秘，因此少尉军衔的佐佐木治，虽然知道这件事，却没有资格见到特高课的情报人员，直到现在，他见到了王立春。

    这是他这么容易相信王立春的原因之一。当然，这并非最主要的原因，最重要的是王立春的名古屋口音以及……

    “操君，我总觉得我们曾经见过，恕我冒昧，你的姓氏是不是小泉？”

    这货真的喝多了？王立春端着酒盅，愣愣的看着脸色发红的佐佐木治，有些发傻。

    他是货真价实的中国人，两次冒充鬼子，只不过是为了保命。上次面对的是二龙岭的土匪，因为那些土匪有心投靠鬼子，哪怕不能完全确定他是日本人，也不敢轻易得罪他，所以才相信他的话。

    而今天，佐佐木治也只凭他的几句带有名古屋口音的日本话，就相信他是鬼子，最主要的原因是，佐佐木治把他当成了以前见过的熟人。

    难道说现在的日本名古屋，真的有人跟我长得很像么？等等，好像之前也有人这么问过我！王立春骤然想到了在虎踞岭山脚下碰到的那个鬼子，那个鬼子见到他后，也问了他一句“你是小泉君”。

    冷汗，大把大把的冷汗在王立春的心坎里横流，同时又开始盘算，该怎么应付眼前的佐佐木治。略作思考后，他发挥出了忽悠的至高境界——笑而不语，微笑中即像是承认，又像是否认，总之一副高深的模样。…,

    “嗝！”有些上头的佐佐木治更加坚信了自己的判断，“小泉君，我知道你不能泄露身份，不过我实在是太想你们了！我们五年没见了，你知道么，我们大须五兄弟又少了一个，田中死了，前些日子就死在了龙盘山里！”

    “田中死了？死在龙盘山？”王立春腾地一下站了起来，右手不稳，手中的酒盅调到了桌面上。他的吃惊不是装出来的，而是真的，他很怀疑佐佐木治口中的田中，就是他和张大勇遇到的那个鬼子！

    “呵呵，你终于承认了！”从王立春的反应中，佐佐木治确定了自己对王立春身份的判断，脸上露出了苦涩的笑容，端起酒盅一饮而尽，将酒盅用力朝桌上一磕，“田中是咱们五人中最有出息的，咱们同年入伍，田中是第一个晋升中尉的，可他也没有逃过死神的召唤，该死的支那猪！”

    支那猪？王立春皱起了眉头，看向佐佐木治的眼神闪过了一道仇恨。支那这种称呼是日本人对中国人的侮辱，他上大学那会儿，就曾因为学校里一个日本留学生说了句“支那人”，结果导致他被学校记过处分，因为他把那个日本留学生打得在医院住了半个月，更何况佐佐木治还用支那猪来辱骂中国人！

    你等着，有机会看老子怎么收拾你，嗯，对，就把你交给石头！王立春忍住想要打人的冲动，他现在不能轻举妄动，且不说身处鬼子军营，只说他有可能从佐佐木治口中得到那个鬼子的准确目标，他就不轻举妄动！

    重新坐下后，王立春给佐佐木治和自己添满酒，试探的问道：“田中他怎么死的？为什么会死在龙盘山里？是谁干的？土匪？八路？国民党？”

    “不知道，我怀疑是八路下的手，可是田中死的太惨了，又不像是八路干的，也可能是土匪。”佐佐木治拍了拍脑门，想使得自己清醒一些，“当然最大可能就是你们的目标——虎踞岭，那伙刚刚投靠了八路的土匪。”

    “是虎踞岭的八路干的？”王立春几乎已经能够断定，佐佐木治口中的田中，就是自己和张大勇碰到的鬼子，“田中怎么会被他们杀死？”

    “我不知道，我不知道！”佐佐木治痛苦的摇了摇头，“我只是听说，他被派到那里执行任务，你知道的，他是狙击手，要战斗在最危险的地方……”

    说到这里，佐佐木治突然握住了王立春的手：“小泉君，你要小心，咱们大须五兄弟剩不下几个了，可千万不能再少了，等到战争结束，我们还要实现我们共同的理想呢！”

    王立春再也听不下去了，他已经确定了田中的身份，至于说田中的目标是谁，看佐佐木治的样子应该是不知道。而且他不能再让佐佐木治没完没了的说下去了，万一扯出什么“共同理想”来，那他可就真的露馅了！

    想到这里，他将酒盅里的酒水一饮而尽，面带感伤的说道：“不要再说这个了，这么多年的战争，佐佐木君，难道你还看不透生死么？我们的亲人都死在了这场该死的战争中，生与死对你我来说还有什么区别，总归都要回到天皇陛下的怀抱中，不是么？”

    “小泉君你说的没错，我再敬你一杯！”又是一杯酒落肚，佐佐木治接着说道，“小泉君，你还记得清水小姐么？”…,

    谁？谁？谁？王立春心中一颤，佐佐木治这没完没了的叙旧让他很是头疼。先是弄出了什么大须五兄弟，不过还好，引出了田中，这也让他知道了虎踞岭山脚下那个鬼子的身份；可现在又冒出了个劳什子清水，这就让他发愁了，再这么说下去，他这个西贝货肯定要露馅！

    嗯，既然是个女的，那么也只有这个办法了！

    略一思忖，王立春脸上忽然露出伤感的神情：“富士山的樱花应该开了吧？也不知道什么时候，我和我的她才能够在那烂漫的樱花树下，分享着属于我们的美好时光。唉，佐佐木君，往事莫要再提了，说的多了，除了让人感到悲伤外，还能起到什么作用？”

    “嗝！”听到王立春那悲伤中带着幽怨的声音，佐佐木治打了个酒嗝，摇晃着站起身子，伸手一拍王立春的肩膀，“小泉君，看来你还是忘记不了清水小姐。好了，不说这个了，身为天皇陛下的军人，我们应当为天皇陛下的号召而尽忠，让这个野蛮、落后的民族臣服于我们大日本天皇的脚下，为了天皇陛下提出的，建立大东亚共荣圈，为了圣战的胜利而奋斗终身！”

    你丫的才是野蛮落后的民族！还尼玛的圣战，迟早把你小子交给石头收拾，让你死的老惨！王立春抬头瞟了眼佐佐木治，心中不停的咒骂，嘴上却是说道：“佐佐木君，今日我发现城中守卫格外严格，是因为昨日抓到那个八路的缘故么？”

    他猜得没错，有些醉意的佐佐木治嘴不是那么紧了，略带得意的，将事情经过断断续续的告诉了王立春。

    昨日接到特务密报，说是有一个八路地下党路过阳泉县城，密报中还说，这个地下党身上有着极为重要的情报，需要立刻进行抓捕，绝对不能放过，而且要活的。

    由于联队长已经带兵出城，参与围剿八路军抗日独立支队，因此抓捕八路地下党的这个重任就落到了佐佐木治的肩上。

    佐佐木治也没有让人失望，指挥着城中的鬼子宪兵，在由汉奸组成的便衣队配合下，终于抓住了目标，而鬼子并没有什么伤亡，只不过死了两个便衣队的汉奸，伤了三个，在鬼子眼中，这些汉奸跟伪军都一样，都是炮灰，没什么可惜的。

    昨晚抓捕成功后，佐佐木治已经连夜组织人手对其进行刑讯，只是八路地下党很是硬气，哪怕吃尽了苦头，都没有说半个字。

    而今日上午，他又接到了特务密报，说是八路已经组织人手，打算趁着城中鬼子兵力空虚进城救人，因此今日城中的守卫才会那么严格，他甚至亲自在几个城门轮番坐镇，碰巧在北门遇到了王立春。

    听完了佐佐木治的讲述，王立春心中一动：我的运气还真不是一般的好啊，这好事居然也能落到我的头上！