 道藏峰弟子互相对视，无人愿意上前。

封千里出自东洲绝影剑帝座下，本身剑道便是极强，来到神宫后，又位列亲传弟子，受峰尊亲自教导，修为已臻半步剑帝，掌控规则剑道。

道藏峰可与之比肩者，不过寥寥数人，比他更优秀的存在，也就一二位。

恰恰，首无缺便胜在封千里之上。

如今，封千里既已败落，谁还敢上。

“我等心服。”

诸弟子回道。

道藏真君点点头：“今天起，无缺便为我峰峰席之一，传承道峰精神，为诸弟子典范，他之意，便为吾之意。”

首席与亲传弟子之间，仍有巨大差别，等同于外界宗门内阁大弟子，乃宗主继承人，代表宗门的绝对意志。

峰席之位有两个，首无缺仅仅占了一个名额，至于最终决定他是首席或次席，便是道藏峰的内事，回道峰后，由道藏真君与诸位长老再进行评断。

秦浩面色淡然的迈向道台一侧，站于上届首席圣华身旁，此刻起，他便是道藏峰的一面标旗，诸弟子学习的楷模。

他目光朝对面看去，与东天旁边的“秦浩”眼神交汇，两人心照不宣的嘴角上扬，明明气质不同，但谁想象得出，根本就是同一人。

封千里望了秦浩一眼，虽知道首无缺乃是假扮，但那身影与圣华站在一起，两届最出众之人并肩，受一道道弟子的目光敬仰，心里依旧感觉很不舒服。

倘若这不是一场幻境，他绝对不会放弃那个位置。

“道藏峰萧晗，请诸位赐教。”

这时，萧晗踏步而出，面向道场之人，她身躯白金气焰环绕，一道璀璨夺目的皇冠浮现头顶，圣洁不可亵渎女帝气息扩散而出，威赫凛凛，宛若领军出征的女帝，英姿勃发，令人不敢直视。

道藏峰诸弟子下意识后退，这股帝气威压之下，即便人皇境也难易抵挡，“请诸位赐教。”

萧晗又喊了一声，帝气席卷，英气逼人，竟令恢宏的道场寂静无声，无人敢与争锋。

“萧晗师姐天赋无双，我等心悦诚服。”

道藏峰弟子齐声道，萧晗修为比之首无缺分毫不弱，甚至有可能更强。

且不论她的元魂，只这帝道之境，便压得人不敢与之交手。

“小丫头，哈哈哈……”道台上方，天权笑着看向道藏：“一个女娃娃吓得整峰弟子不敢出手，你门下无人了么？”

“叶水寒、周悟道、千凝，郑清池。”

道藏喊出一些人的名字，切磋而已，输就输了，怎么交手的勇气也没有。

场内，叶水寒、千凝仙子、郑清池诸人尽皆沉默着，明显不打算与萧晗争夺。

连平时里嚣张跋扈的周悟道，竟也是站在原地傻笑。

“萧晗踏入帝境，境界已经领先于众，尤其她的元魂精神掌控力非常强，怕无人与她争夺了。”

瑶光仙君开口道。

其他几位峰尊点头，各峰中的优秀弟子也就那么几人，萧晗的能力即使放眼神宫七峰，也没几个亲传弟子打得赢，道藏峰首无缺有一战之力，剩余便是天权殿秦浩，瑶光峰韩箐芷，与云易峰的宁天行。

但是道藏峰之内，首无缺已经拿到峰席资格，其余人即便争，也不会是萧晗对手。

“萧晗晋升本届峰席。”

道藏喊道。

“承让。”

萧晗转身迈向首无缺身旁。

她，不战而胜。

瑶光峰队伍里，韩箐芷眼瞳微微收缩，目光落向萧晗身上，竟是以不战而胜的姿态，踏上峰席之位吗？

可惜，她不是道藏峰之人。

否侧，萧晗不会如此轻松。

咚！一道身影至云易峰队列踏出，步伐落下，脚底震出一层恢宏帝气，仿佛是与生俱来的帝王之气，威压万物，令天地臣服，正是宁天行。

“云易峰只能有一位峰席，一起上吧。”

宁天行目光凝视着对面的所有云易峰弟子，以一人之力，抗衡整峰。

这口气，不可谓不嚣张。

纵然云易峰弟子比起其余几峰要少很多，但仍有三十人上下，能够从征兆坚持到最后，踏上神宫，他们哪一个又不是出众之辈？

而宁天行，让他们所有人一起上，无疑是极大的轻视。

“真嚣张啊。”

开阳殿有弟子出口道。

“闭嘴吧，又不是咱们跟他打。”

“虽然嚣张，但宁天行地确是个非凡的人物。”

其余五峰弟子看向战局。

此刻，道场显然进入各峰首席的激烈争夺节奏，个人切磋都默默暂停，几乎所有人，都是看向云易峰的弟子，他们被一个人公然挑战，心里滋味肯定不好受吧。

何况宁天行的言辞也是霸道无比，整个云易峰只允许一位峰席存在，是指他自己吗？

咚！一名云易峰弟子踏出。

咚！第二个。

咚！第三个。

第四个……一道道身躯不断的迈出，结成队形，像在组成一道坚不可摧的大阵，显然这群弟子也是忍受不了宁天行的行为，准备联手抗之。

“纵然你天赋再高，也不该如此轻视我等。”

“实在令人气愤。”

“请赐教。”

一名气质卓绝的云易峰弟子站在阵型前方，手中出现一支毛笔，对着虚空快速描绘起来，一头头庞大战兽，一只只可怕的飞禽，还有一尊尊洪荒巨人，不断被从这名弟子的笔下勾勒而出，栩栩如生，宛如血肉之躯，浩瀚无边的队伍，宛若一支气势磅礴的大军，向着宁天行群轰而去。

与此同时，云易峰全体弟子释放元魂，结成魂力大阵，阵法之力源源不断汇聚最前方之人身上，提升其能力。

他们没有任何一人入帝，甚至连半步帝境领悟规则的人也没有，心里很清楚元帝强者的可怕。

即使如此，也不会任由别人看贬。

洪荒大军践踏道场，仿佛踩踏诸天一样，汹涌朝着宁天行吞没而去。

宁天行没有多说一句话，也许根本不屑吧。

他席地而坐，面对浩瀚大军，琴魂凝聚成形，他双手落向琴弦之间，整个人气质为之大变，宛如帝王般高贵。

“嗡！”

一道强力琴音扫向前去，击破长空，滚荡蔓延，宛如一道音波大网从空坠落，镇压道场诸天万物，朝着浩瀚大军的头顶套杀下去。

“曲音结阵。”

魔宪漆黑的眼瞳迸射一缕光芒，像刺进宁天行的手法之中。

他同样修琴，琴音术法超凡，自然能够从对方琴意中窥探一二，凭心而论，此人琴法极强。

只是一缕琴调，宁行天便像主宰了苍天大道，这一瞬间，已经令魔宪认识到，他的琴术与宁天行之间，有些差距。

何况，对方的琴音能够随着自身意境结成阵法，这般能耐，天底下怕是找不出几人。

长河洛也在听，闭着眼睛听，仿佛他的灵魂扑在了宁天行的琴弦上，与那古琴合二为一，尽管只是一道音波震动，他完全能够感受出对方蕴含于音律中的意志力量。

如魔宪承认的那样，极强。

“我自认南域音律第一，却丝毫不察，宁家这位第三脉的传人，本事犹在我之上。”

长河洛闭着眼睛心头一笑，听不出任何情感。

宁天行，藏的可真深，隐居大丁公国深山老林，从未有过举世瞩目的战绩。

然而，一出手，却是这般惊人。

若放在以前，长河洛也许会嫉妒，心生妒火，燃起争锋之意。

但如今，再次见到比他更出众的人，他反而出奇的平静。

大概，这就是首无缺在金光城拍卖场见到秦浩时的心境吧，承认一个比自己优秀的人，很难吗？

摆在从前，长河洛认为，很难。

他容不得更出众的存在，他就要做那个最强的，他要走到顶峰。

但是现在，他学会了欣赏，瑶光教会了他欣赏，也许欣赏本身，就是一种修行。

嗡！一层白金道意光辉环绕在长河洛身躯，伴随着宁天行琴音传开，一种规则道意凝结在他的意志之内，融入他的精神里。

掌控规则，半步元帝，长河洛突破了皇境极限。

噗！另一边！宁天行琴音不断传开，一波比一波汹涌，终于，在他琴音阵法轰击之下，由云易峰全体弟子结成的大阵，阵光轰然破碎，大阵被硬生生摧毁，无数道身躯被琴声震得斜飞出去，摔落道场边缘。

他一人，横扫了一峰。

手掌随意挥动，宁天行琴魂消失，他身子站起，眼神扫过倒地的同门，始终没有说半个字，转身迈向道台一则，站进了首席队列当中。

蔑视，此时无声胜有声。

“可恶。”

一名倒地的云易峰弟子，拳头狠狠砸在地上，眼神里噙满了怒火。

“他琴音阵术太强，帝意和规则都没有释放，我们便坚持不住。

虽然不甘心，却不得不承认，他跟我们，是两种层次的人。”

另一位受伤的云易峰弟子叹道。

何为天才？

相对而言罢了。

在外界，他们每一个都曾碾压过诸多同辈骄子。

在神宫，却有更强的人，易如反掌横扫他们。

“我峰首席，宁天行。”

道台上，云易真君朗声笑道。

宁天行的作风是有些冷酷，但天赋方面实在是没得挑剔，即使傲了些，也很正常。

“恭喜你啊，宁师弟。”

道藏峰上届首席，一位中年道人开口祝贺。

宁天行没有看这道人一眼，他目光移动，落向东天身旁的秦浩，神色一如既往的平静，如同看待那些被他横扫的弟子一样。

天权殿的首席？

如今，他也是首席，云易峰，唯一的首席。

 