
　　“快把这东西给我！”

　　飞鸟也不管“小天使”听不听得懂自己说的话，指着前端够不到的闪光剑说道。

　　“小天使”歪着脑袋想了想，然后发出了不是很明白的声音。

　　“啊？”

　　“就是这个，麻烦把这个东西给我！”

　　飞鸟疯狂做动作，指了指“小天使”，又指了指拿不到的闪光剑，然后很着急的样子。

　　然后“小天使”明白了，这是要保护遗物对吧，就像自己以前的同伴一样的，要保护信息，留着警示后人。

　　这样想着，这个可爱的，没牙的“小天使”，居然拼了老命，用嘴巴叼起了闪光剑。

　　它创造了奇迹！

　　正当飞鸟以为得救了的时候，“小天使”叼着他的闪光剑跑了。

　　飞鸟：“！！！”

　　“回来，回来，把闪光剑交给我！”

　　“小天使”没有回话，噙着泪水往远处跑了。

　　留下了飞鸟一人，在近处观看莫斯阿甲打破营养舱，从里面钻了出来。

　　“哦豁。”

　　飞鸟现在就只能期待这怪兽不知道自己的存在了，现在SGUTS的战斗力，消灭一只怪兽应该不会很难。

　　到时候还可以来救自己。

　　“吼？”

　　莫斯阿甲看着那个盯着自己看的人，猛地一惊，要是用地球上的话来说，大概就是“卧槽，活的？”

　　这地方可都是死人，莫斯阿甲还以为活人会在外面呢，都准备在外面巨大化，消灭敌人了。

　　谁想到在这还会有惊喜？

　　飞鸟看到莫斯阿甲的目光看过了，冷汗不知觉已经覆盖了额头。

　　“不要紧张，根据TPC的记录，以前也有怪兽只有动态视觉，看不见静止的东西。”

　　然后飞鸟不动，就这样紧紧盯着莫斯阿甲。

　　然后莫斯阿甲朝他慢慢走了过来。

　　飞鸟：“完了。”

　　最后一点希望了：“前辈，救命啊！”

　　颜渊听到了，他现在正捧着那个“小天使”，闪光剑也在他手上。

　　“小天使”现在还不会说话，只能咿咿呀呀地叫唤，颜渊就使用超能力将地球的语言输入它的脑海中。

　　根据原著TV后面的剧情，这个吉祥物是能够说出人话的。

　　在颜渊输入这些知识之后，“小天使”忽然明白了之前飞鸟说的话是什么意思。

　　“！”

　　颜渊：“以后你就叫羽次郎吧，看你现在也无家可归的样子，一会就陪我们回SGUTS吧。”

　　羽次郎疯狂扇动翅膀，用着还不成熟的发音方式说道

　　“刚刚，有个人，这个东西！”

　　颜渊点头：“我知道，遗物嘛。”

　　羽次郎：“不是！”

　　另外一边，飞鸟即将葬身莫斯阿甲脚底，忽然想起了颜渊曾经跟自己说过的话。

　　所谓的变身器真正作用不过是更方便地释放体内的光芒。

　　不管有没有变身器，光芒都在自己身体之中，只要有足够的信念就可以做到不需要变身器变身。

　　飞鸟看着脚尖距离自己只有几米远的莫斯阿甲，现在他已经没有时间去想该如何才能做到所谓的足够信念。

　　不变身就死。

　　就跟乡秀树一样，往往在生死之间更容易变身。

　　生死之间，飞鸟仿佛看到了自己父亲看到的光芒，他连忙说道

　　“如果可以的话，我要战斗！”天籁小说网

　　“虽然我比起老师和前辈他们来说都还很弱，不管是格斗技还是光线技能都只是二流水平，但是既然我有这个力量，我就会战斗到底！”

　　“并不是为了让大家感激我，我只是想要守护重要的东西而已！”

　　他的意志随着话音越来越坚定

　　“我要活下去！并且战斗下去，绝不会就这样死在这个怪兽脚底！”

　　莫斯阿甲：“？”这人在说什么？

　　就在这个时候，飞鸟忽然听到了一个熟悉的声音。

　　“Asuka。”

　　“父亲？”

　　飞鸟一时有些恍惚，这种感觉就像是在做梦。

　　有些迷幻。

　　同时他身上缓缓绽放出了光芒，他体内的光芒在没有闪光剑的牵引之下也引导了出来。

　　“Bing！”

　　绚丽的光芒在莫斯阿甲身前绽放将它冲退了好几步，之后一个和现在的莫斯阿甲差不多高的戴拿出现在了它眼前。

　　另一边正在逗羽次郎的颜渊嘴角勾了勾，他就是想看看，飞鸟能不能靠自己的意志变身奥特曼。

　　事实证明，虽然飞鸟平时看起来没心没肺的样子，心中也有着相当的信念。

　　那边的飞鸟刚刚变身完成，心里的疑惑还没褪去，但是却已经提起了战斗意志，看着莫斯阿甲。

　　“想不到吧，怪兽！”

　　“真正的战斗才刚刚开始。”

　　莫斯阿甲想不通人类怎么会变成这种战士，但是没有关系。

　　莫斯阿甲身形变得巨大，出现在了地表，戴拿也跟着变大，飞了出去。

　　颜渊看着两人离开之后，顺便将这里面所有的仪器都丢进了自己的随身空间里面。

　　羽次郎在现场找了很久，没有找到飞鸟。

　　“不见，了！”

　　颜渊伸手一招，之前那个飞鸟的义骸又被召唤了出来，同时AI掌控了这个身体。

　　“飞鸟哥哥就是那个和怪物战斗的战士。”

　　“羽次郎，咱们回去以后你要给我们保密哦。”

　　羽次郎很认真地点了点头：“保密！”

　　颜渊摸了摸羽次郎脑袋，和原著那个小木偶的样子不一样，实际上羽次郎软乎乎的，真就跟一只小猫一样，撸起来很舒服。

　　谁能拒绝撸猫的诱惑呢？

　　颜渊带着羽次郎和飞鸟走了出去。

　　另外一边。

　　戴拿和莫斯阿甲已经打在了一起。

　　现在的戴拿能量日趋稳定，这一次靠着自己的信念变身，能量更是拔高了一大截。

　　莫斯阿甲的战斗力虽然很强，却比不上现在的戴拿，戴拿甚至都不知道它弱点在头顶，硬生生打胸膛都能把莫斯阿甲重创。

　　“戴拿还是一如既往地叫唤强啊。”

　　幸田感慨了一声。

　　随后眉头一皱。

　　“但是戴拿是怎么跟我们来到麦拉尼星的？”

　　其他人一愣。

　　奥特曼神出鬼没的他们早就习惯了。

　　但是后来他们知道奥特曼其实是人类变成的以后，事情就变得扑朔迷离起来。

　　颜渊是乌拉诺斯这件事所有人都知道，按理来说这个时候能够在这个星球和怪兽战斗的也应该是乌拉诺斯才对，绝不该是戴拿。

　　狩矢：“只有一个可能了。”

　　中岛勉：“从科学的角度来说，额，简单来说，从推理学的角度来说，排除掉所有可能性以后，最后一个无论再怎么荒诞，都是事实。”

　　“飞鸟就是戴拿！”

　　话音刚落，他们就看到了颜渊和飞鸟一起跑向了颜渊的专用座驾。

　　中岛：“。。。”

　　“所以说，推理不一定科学嘛，这种可能性确实也荒诞～”

　　喜比刚助没管他几个刷宝，立马联系了一下颜渊。

　　“飞鸟那是什么情况？”

　　颜渊：“这小子在里面被石柱压着了，动不了，还好SGUTS制服坚挺，否则飞鸟就要变成死鸟了。”

　　一旁的“飞鸟”委屈

　　“什么死鸟嘛，前辈！”

　　颜渊和飞鸟一起上了战斗机，关掉舱门，起飞，一气呵成。

　　然后加入对怪兽作战。

　　莫斯阿甲本来就不是戴拿的对手，现在又加入了同样能够单刷莫斯阿甲的SGUTS。

　　结局自不必多说。

　　颜渊按下发射按钮，贯穿力极强的光线命中了莫斯阿甲头顶的那个看起来像是玻璃罩的地方，将其打爆。

　　神鹰号也使出龙卷雷鸣和戴拿的索尔捷特光线一齐命中莫斯阿甲胸膛。

　　“轰！！！”

　　一阵剧烈的爆炸之后，莫斯阿甲化作了尘埃。

　　战胜对手之后，戴拿松了口气，正准备变成光回到神鹰号里面，颜渊忽然开口说道

　　“我这边制造了一个你的幻影，已经在我飞机上了，你先自己回SGUTS厕所里面躲着吧。”

　　飞鸟：“？？？”

　　他都这样变身了，还逃离不了厕所魔咒？

　　只不过，在厕所交接，会不会不太安全，万一被发现破绽怎么办？

　　。。。

　　事实证明，完全没有什么问题。

　　谁都抵挡不住撸猫的诱惑，还是外星会飞的猫。

　　羽次郎来了之后，飞鸟队宠身份直接被剥夺，所有人都注意力都放在了羽次郎身上，根本没在乎飞鸟又去了一次厕所。

　　包括由美村良。

　　一个不成熟的男人在会飞的猫面前弱爆了好吧！

　　颜渊：“我用超能力给它灌输了地球的语言知识，不过它现在说话还不是很顺畅。”

　　羽次郎飞起来，对着众人点了点头。

　　“大家嚎，我是羽次郎。”

　　颜渊：“羽次郎是我给它取的名字。”

　　绿川麻衣：“它好可爱！”

　　ฅ՞•ﻌ•՞ฅ

　　喜比刚助：“但是，这是宇宙生物，留在我们这里，真的没有问题吗？”

　　颜渊：“放心好了，这点面子我还是有的，大不了把泽井总监喊过来拨乱反正一下。”

　　喜比刚助：“。。。”

　　他都忘了队里有这么个在TPC地位堪比太上皇的人存在。

　　那就没什么问题了。

　　“而且，羽次郎这么可爱，人气肯定很高，可以把它的照片什么的发到网上，甚至还可以成为SGUTS的吉祥物。”

　　吉祥物！

　　众人对视了一眼，这个提议不错啊。

　　SGUTS虽然一直走的都是亲民路线，但是毕竟是武力部门，感觉上就有那么一点冰冷。

　　有这么个东西在也可以拉进群众和SGUTS的关系。

　　他们现在都在想该怎么给羽次郎立“人设”，至于飞鸟去干什么了，根本没人在乎。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在奥特世界当法王更新，第264章 飞鸟进化，戴拿兽免费阅读。https://xs.23sk.com 