    推进城，海军本部，司法岛这三个政府重地由一个变了形的巨大漩涡所连接，只有通过正义之门才能乘上正确的海流，才能到达目的地；准备处决艾斯的时候，正义之门是关闭的，但是就在战国说出这番话后，正义之门被打开了。

    无数海贼船一瞬间就涌了进来，沈隆也跟在边上凑了进来，只不过他稍微控制了下距离，并没有加入到白胡子海贼团的队伍中来。

    海湾内的水面出现了阴影，白胡子爱德华的海贼船莫比迪克号从海底冒了出来，在他旁边的还有白胡子海贼团其它三艘船只，白胡子带着他的十四名番队长出现在了战国面前，“我心爱的儿子，你还好吗？咕啦啦啦啦，再忍耐一会儿，艾斯，我会救你出来的！”

    “老爹！为什么不让我自生自灭啊！”艾斯已经感动地眼泪哗哗了，战国马上做出反应，让全体海军做好战斗的准备，沈隆和艾莉亚依旧坐在桅杆上，悠哉悠哉的嗑着瓜子喝着啤酒。

    顺便还指挥白泽控制无人机拍摄地更清楚一些，“白泽，不要错过任何细节啊，这样的大场面可比动画里看到的过瘾过了。”就算不能拿出去给别人看，自己没事儿回味一番也不错啊，什么样的大片也比不上这场合吧？

    “不对，艾斯，是我让你去的！害你受伤的人一个也别想活，等着吧，我这就来救你！”白胡子爱德华使用了震震果实的威力，大气似乎都被他震碎了。

    哎呀呀，一个人就能比得上云爆弹的威力，这场好戏还真是有看头啊！白胡子利用震震果实掀起了巨大的海啸，朝海军本部马林梵多卷过来。

    现场的海贼为之欢欣鼓舞，而海军则是面如土色，这就是世界最强男人的实力么？还真是可怕啊！不过海军这边也不是没有人才，青雉库赞一闪而过，使出了冰河时代，冻结了白胡子掀起的海啸。

    海军和海贼同时发动了攻击，十四番队的番队长们带着海贼冲向处刑台，而海军则在中将们的带领下发起了反击，双方战成了一团。

    “啊，那个人也来了！”达斯琪也跟随斯摩格来到了马林梵多，同样肩负着抵御海贼的任务，她很快发现了沈隆的坐舰。

    “还真是讨厌啊！我现在只是吃瓜而已，你们还要攻击我！”海军发射的炮弹也有冲着沈隆过来的，他连动也懒得动，微微张开嘴巴吐出飞剑，只见一道金光闪过，迎面而来的炮弹就被飞剑切成了碎片。

    这一幕引起了众多海军将领和大海贼的注意，就连世界第一剑豪鹰眼米霍克也看到了，“这就是刚刚进入伟大航路不久的魔剑沈隆么？他的剑术还真是特别啊！”米霍克把沈隆的飞剑当成他魔剑外号的由来。

    身为剑客，见到这种新鲜的剑术，米霍克有点动心了，“真想和他比试一番剑术啊！相信他一定会和红发一样，不会让我失望的吧？”

    可惜现在还不是时候啊，米霍克拔出了自己的黑刀夜，发出了第一击斩击，沈隆还在远处吃瓜呢，白胡子海贼团可是已经攻上来了，他的斩击被白胡子海贼团的番队长钻石乔兹挡住了，然后黄猿发动了八尺琼勾玉，无数光点朝海贼打过来，不死鸟马尔科迎了上去。

    “喂，你难道不打算趁着混战把艾斯救出来吗？海楼石的手铐对其他人来说很危险，对你可没什么作用啊？”艾莉亚见他现在还不动弹，好奇地问道。

    “不急不急，这么热闹的大戏，怎么能不多看一会儿呢！”沈隆又抓起了一把花生，丢到嘴里嚼了起来，再美滋滋灌上两口勇闯天涯，这可比在电影院看电影过瘾多了，谁舍得这么早就过去把他们打断啊。

    接下来，顶上战争还是如同漫画里那样展开了，赤犬萨卡斯基出马拦住了白胡子，小奥兹-Jr拚死开出一条血路，打破了海军中将的防线，白胡子海贼团瞬即攻入内湾，为此海军打算对艾斯提早行刑，此时路飞与推进城逃出来的犯人即时赶到，与白胡子联手拯救艾斯。

    女帝波雅-汉库克偷偷跳反，把艾斯手铐的钥匙交给了路飞，王下七武海中的其它人大半都在划水，出工不出力，毕竟如果白胡子海贼团和海军打得两败俱伤，对他们来说可是大有好处的。

    “呦，你们也来看热闹了啊？要不要来喝点？”沈隆看到了特拉法尔加-罗、尤斯塔斯-基德、巴兹尔-霍金斯、斯库拉奇曼-阿普等超新星也赶过来吃瓜了，不过他们都震慑与这场大战的威力，完全没注意到沈隆的话。

    剧情依旧没有任何改变，由于实力的原因，白胡子海贼团和路飞一伙渐渐落於下风，不死鸟马尔科被卡普一拳打飞，然后被鬼蜘蛛拷上了手铐，钻石乔兹被青雉完全冰冻，还断了一只胳膊。

    “都说皇副比得上大将，现在看来似乎也不太靠谱啊。”沈隆嘀咕了一句。

    深受重伤的路飞让伊万科夫给他注射了亢奋荷尔蒙，再次冲向处刑台，展示出了霸王色霸气，挡住了卡普和战国，Mr-3乘机救出了艾斯。

    “喂喂喂，打架还带嗑药的啊？裁判，裁判呢，快把这家伙罚出场啊！还有卡普、战国，你们两个一定是在消极比赛吧？这可是犯规啊！”沈隆依旧在桅杆上胡乱喊叫着。

    白胡子原本就重病缠身，刚才又耗费了那么多精力，他感觉自己要挂了，于是决定用尽自己最后的力量，掩护所有旗下海贼撤退。

    原本这一计划说不定能成，奈何遇到了猪队友，火拳艾斯没能忍耐赤犬的挑衅，和他打了起来，然而岩浆果实可是烧烧果实的上位果实，艾斯根本不是对手，路飞赶紧去救他，也打不赢赤犬。

    然后那一幕终于发生了，艾斯挺身挡住攻击惨遭赤犬贯穿身体。

    “好了，现在可以出手了！”沈隆身子一晃，出现在战场中央。

