    毕竟哪一个医生护士都防着他了。

    而且恶有恶报患上癌症，时日不多了。

    “这个老东西属于碰瓷，你们以后接触他，一定要全面监控，否则吃亏的是你们。”

    一个个医生护士大怒，都醒悟过来了，马上知道这个老爷子是碰瓷。

    “郝美美，简直就是宛如孙女一般照顾你，你竟然要害郝美美，你有没有良心？”

    “畜生，老畜生。”医生护士纷纷大骂！

    老爷子脸色极度难看，马上走出去。

    病人家属看到老爷子出来了，脸色都很难看，没有一个上去问候一句。

    “妹妹，他是碰瓷，伤口很浅，皮外伤，故意坑你，以后要远离他。”一个护士走出来，嗔怒地说。

    “没有想到你是这般没有人性。”郝美美嗔怒。

    之前把她吓坏了，现在知道老东西是碰瓷，自然是怒到极限。

    嘚嘚！

    一群警察到来。

    “不许动！”

    警察马上把家属全部逮住！

    一个个医生惊呆了！

    “对不起，让这个碰瓷集团逍遥法外，给你们意愿造成了损失。“

    “他们是碰瓷集团？“医生们大吃一惊！

    全部人都被带走了。

    郝美美虚惊一场，等到警察走了，不断拍胸口，今天被吓得半死。

    心中万分不解，明明就是流了很多血，为何只是皮外伤呢？

    但事实就是皮外伤，谁都无法解释啊！

    “美美，今天委屈你了，你就下班吧！放你一个礼拜假期。“老院长过来，做出人性化慰问。

    毕竟医院除了那般大的事情，医院的领导都吓坏了，毕竟人命关天啊！

    “谢谢院长。“

    “闪开，闪开！“

    “嘚嘚！“

    医生护士推着推床快速奔跑过来，上面躺着一个青年，全身都是绑带，绑带不断渗出鲜血。

    “你干什么？“一个医生大怒，看着陈小凡。

    陈小凡拦住了去路。

    “再不抢救，他死定了。“陈小凡手里多了几支金针。

    快速插进了病人身躯之中。

    “我已经帮助他止血了，三天之内，千万不要把金针拔出来，否则后果不堪设想。“

    “你是什么人，快让开！“医生震怒。

    陈小凡笑了笑，只好让开。

    “小凡，你捣什么乱。我们走！“梁静娴一手拉着陈小凡，一手拉着郝美美离开。

    “我去换衣服。“郝美美挣脱了梁静娴的手，快速离开。

    很快郝美美换了衣服过来。

    “美美。“一位青年冲过来。

    “哼！“郝美美看到青年，脸色冷淡起来。

    “小凡，这是郝美美的丈夫，齐仁。这是我丈夫陈小凡。“梁静娴为陈小凡介绍。

    “奇人！你好！“陈小凡露出惊讶的神色。

    “是齐整的齐，仁义的仁。兄弟，你厉害，女神都被你娶到手。“齐仁对着陈小凡竖起大拇指。

    “我泡妞水平一流。“陈小凡咧嘴一笑，用力搂了梁静娴一下。

    梁静娴白了一眼陈小凡，用粉拳敲了一下陈小凡的手。

    “妹妹，我接到电话，马上赶过来了。“

    “哼！鬼才信，我的闺蜜都到了，你还迟迟不来。“郝美美嗔怒地说。

    “情况怎么样了？“

    “没事了，那个老东西是碰瓷的，吓得我半死，没有想到是皮外伤，后来警察来了，把他们带走了。“

    “那就好，那就好！“齐仁眉开眼笑。

    “梁静娴，我一个星期的假期，你有什么节目？“郝美美绽放出顽皮的笑容，抱住梁静娴的手臂。

    “明天我大叔公开业，没空搭理你。后天如果没有其他事情，我们去六万大山玩。“

    “好啊！“

    “哪里风景区虽然不完善，但风景特别美丽，还可以野营呢。“

    “太好了！“

    “妹妹，我没空去啊！“齐仁苦着脸说。

    “不要紧，有梁静娴的丈夫陪着，我夜晚害怕的话，三人就住在一起，也是无所谓。“郝美美嗔怒地说。

    “我有空，有空。“齐仁急忙说。

    陈小凡和梁静娴互相看了一眼，都笑喷了。

    郝美美这般说，齐仁就算是没空，也会有空，毕竟谁都不放心自己的老婆和另外一个男人野营。

    就算有梁静娴在，也是不放心的。

    “齐仁，你没有空，不要勉强了，有梁静娴和小凡照顾我，不会有事的。“郝美美笑嘻嘻地说。

    “有空，我这些年的假期都没有请，大把时间。“齐仁哪里放心，工作狂人的他，害怕带绿帽，所以决定休假。

    “走我们逛街。“梁静娴拉着郝美美走出去。

    “小凡，你是做哪一行的？“齐仁很认真打量陈小凡，怎么样看，都是那般普通，想不明白梁静娴为何选择一个比他还差劲的男人？

    长得不怎么样，一定家里有矿，否则女神怎么会青睐于他。

    “我没有工作。“

    “你父母是干哪一行的？“

    “我爸妈是老老实实的农民，属于贫二代。“

    齐仁愣住了！

    一个乡巴佬，家里没有钱，梁静娴怎么选上他的？

    “兄弟，你不是开玩笑吧？“

    “我没有开玩笑啊！现在我可是衣食无忧，钱老婆赚。呵呵！“

    “你怎么那般没有出息，竟然吃软饭？“齐仁一脸鄙夷的神色，和陈小凡拉开了距离。

    来到停车场，看到陈小凡开的跑车，露出诧异的神色。

    “梁静娴，你怎么有这般好的跑车？“郝美美惊讶地问。

    “爷爷借给我们明天去参加大叔公的开业典礼，所以借辆车装门面。“

    “原来如此，差点把我吓坏了，这辆车可是现在最先进的，五千多万呢！“

    “一定很耗油吧！“齐仁冷淡地说。

    陈小凡笑了笑，没有介意齐仁的态度转变，毕竟谁都是很势利的。

    “不知道啊！没有加过油。“

    “你真有福气，竟然连油都加好了！“郝美美羡慕地说。

    “小兄弟，慢走！“此刻老院长快速奔跑出来。

    “院长怎么了？“郝美美诧异地问？

    “你的手机怎么关机了？“老远一脸焦急。

    “没电了。“郝美美尴尬的笑笑。

    “小兄弟，快，快！“

    “怎么了？“陈小凡灵识绽放，皱皱眉头，没有想到医生不听劝告，竟然把金针拔掉！

