
    第1631章二逼少年？

    新一轮的疯狂下注，很快就结束了。

    不出意料的是，跟风红方获胜的，依然是主流。

    毕竟辰申与吴贤烽的实力差距实在太过巨大。

    接下来，辰啸芸与司马佑川在众目睽睽之下、立下赌约血誓，并签订血契。

    对此，鹤云子也只是面带微笑，耐心的等待。

    在自由之城，司马佑川和辰啸芸分别是天罡宗和扶摇宗的最高主宰，这点面子还是要给的……

    等两人血誓立毕，鹤云子才再度开口：“还有投注蓝方获胜的宾客吗？没有的话，立即封盘。”

    他环顾四周，终是再无一人投辰申获胜。

    此时，吴贤烽已经行至辰申数步开外处站定，指着辰申道：“你个蠢货，竟然赌自己赢？这不是浪费灵石么？”

    “本来……你那一百五十万斤上品灵石，都会变成本座的战利品！”

    “可现在一下短了一大截，真让人不爽啊……”

    吴贤烽的言外之意，就是会弄死辰申。

    因为根据神药擂台的规则，只有当参赛者陨落在药神擂上以后，他的所有物，才会尽归获胜方所有。

    像之前辰申与令其厌恶的项梧对战时，夺了对方的狼牙巨槌和游龙匕首，按理说赛后也只是能得到这两件玄兵而已。

    要不是项梧自己作死、输了不认反偷袭的话，他也不会因此丢了性命，最终连同空间玄戒都拱手相送。

    可现在，吴贤烽一上来就抱着要弄死辰申的念头。

    辰申不恼也不惧，只淡笑着摸了摸自己的空间玄戒：“呵呵呵，我的空间玄戒里还有大把的地阶玄丹、玄符，想见识一下吗？”

    “嗡！”

    话音落定后，众人只见白光一闪，那少年竟真的把空间玄戒内的诸多玄丹、玄符绕身排列了一圈又一圈儿。

    “我、我的天啊！这小子……还真不是一般的富裕。”

    “嗯。现在我倒是能确定，他跟青云宗绝无关系。”

    “不错。虽说他会青云幻身步，可青云宗只是灵阶宗门中的佼佼者，连地阶宗门都够不上，怎么可能有如此之多的地阶玄物呢？”

    事实上，这百多枚地阶玄丹、十几张地阶玄符，都是辰申剿了炼兽宗得来的，跟青云宗半点关系都没有。

    正常来讲，同为灵阶宗门的炼兽宗，也不可能有数量如此之多的地阶玄丹、玄符。

    但是别忘了，在辰申赶去先天密藏以前，密藏一、二层的所有宝贝，都让炼兽宗搜刮一空了。

    这些地阶的玄丹、玄符，自然也是从先天密藏内得来的。

    只不过它们还没被用完，炼兽宗便已突临灭门，诸多宝物易主，成了辰申的战利品……

    “我想不通，他当着所有人的面、把这些宝物展露出来是什么意思？难道他不明白财不露白的道理？”

    “是啊，真搞不懂这小子在想什么。”

    “哈哈哈哈，依我看他就是个二逼少年！根本看不清眼前的形式，还在那傻乎乎的秀资源呢。”

    “嘿嘿，哪怕吴贤烽手下留情没取他性命，等拍卖会结束、离开自由之城以后，这小子怕也活不过千里之距。”

    这个修者所谓的“活不过千里之距”，是自由之城特有的一种说法。

    意指某人身怀重宝，被匪猎所觊觎，离开自由之城、失去城规的保护后，逃不出千里之距，就将一命呼呜了……

    眼前的一幕，连吴贤烽都看直了眼：“这这这……上百枚地阶玄丹？十多张地阶玄符？”

    “哈哈哈哈哈！这些东西加在一起，少说也值五六百万斤的上品灵石！”

    辰申见到对方动心，嘴角一勾袖袍一卷——

    “嗖！”

    眨眼之际，那些东西全都被他收进了空间包裹。

    只不过在旁人看来，那些宝贝肯定都已收入了少年佩戴着的三枚空间玄戒。

    一枚是他自己带着掩人耳目所用的，一枚是击杀项梧以后所得的战利品。

    还有一枚，则是云谷雪还其灵石时，附带赠送给他的。

    辰申跟耍宝似得、扬了扬佩戴有三枚玄阶的左手，道：“我一共有三枚空间玄戒，可收了那些玄丹、玄符的，就只有一个。”

    “剩下两枚都没啥好东西。”

    “你想要哪个？等下记得看准了再抢哈！”

    辰申一脸风轻云淡的样子，似乎根本没意识到对方的浓烈杀意。

    这让众观赛者们一阵无语，觉得他是二逼少年的人数稳步增长。

    “呵呵呵……哈哈哈哈！”

    吴贤烽放肆的长笑：“你还真不愧土狗之名，简直蠢得要死。”

    “说什么让我看准了再抢……用得着那么麻烦吗？”

    说到这，吴贤烽的笑意骤然刹止，取而代之的，是一抹极为浓重的煞意：“只要杀了你，三枚玄戒，就都是本座的了！”

    辰申闻言，先是一愣。

    随即面露惊恐之色：“什什什、什么？你这家伙……怎么能一上来就怀着要杀死对手的歹毒心思呢？这样是不对滴！”

    “竞技竞技，不是应该友谊第一、比赛第二的么？”

    不少人看着辰申一脸懵逼的神情，再听他那语不着调的话，顿时笑喷了——

    “噗哈哈哈哈……果真是个大傻叉！”

    “唉，这种人，也是二的没救了。”

    “啧啧，我很同情下注蓝方赢的那些人了，尤其是扶摇仙姑，一赔就是四件地阶下品玄兵啊！”

    “嘿嘿嘿，连赌三场连输三场，这一次终于能稍稍赚回来一些了。”

    “嗯。只可惜赔率太低，十比一啊！”

    “奶奶滴，我下注五万斤上品灵石，最后才能赢回来五千斤，而且还要被神药宗抽走五百斤的抽水。”

    ……

    顶层至尊席列处，云谷雪银牙紧咬、以手扶额：“啊啊啊啊啊！本小姐怎么会相信土龙这个超级大笨蛋？”

    “嘤嘤嘤，可惜了我那一百五十万斤上品灵石哇……”

    正当此时，鹤云子轻轻压了压手：“好了，请双方赛手做好准备。”

    他话应刚落，辰申如蒙雷击、祭出琉璃天羽猛然后飞出去好一段距离。

    “嘿嘿，现在才想跑？未免太迟了吧！”

    吴贤烽嘴角一勾，欺身追去……
