    大约在一个小时之后。

    另一处战场上的战斗已经结束，岛国的异人被全歼，鲜血残肢流了满地。

    当然，华夏一方也有伤亡，但数量上要少了很多。

    其中有道盟的人员，也有他流云宗的弟子。

    一帮人包扎，上药，简单的处理了一下伤势后，便相互扶持着，带着同伴的遗体，默默地转移到了安全处。

    只是在此过程中，他们却浑然没有注意到，身后杂乱战场上那四散的血气，血液的流动有些不正常。

    此时的八岐大蛇，已经在众女的围攻下，被打的伤痕累累。

    浑身上下，刀伤，剑痕，穿刺，雷劈，火烧，冰冻等，各种痕迹几乎不计其数。

    其中还少了两个狰狞的蛇头，一个被冴子学姐斩掉了大半，另一个则是被百合子阿姨，用一招龙破斩轰掉了一整颗。

    那有些畸形的后背与蛇尾上，更是被瑞秋用风龙之息刮掉了一大片的蛇肉！

    当然，众女这边其实也不好过。

    虽然因为身手敏捷的缘故，没有被直接击中，但八岐大蛇的毒素喷雾也确实很不好对付。

    除了剧毒之外，竟还有着强大的腐蚀性。

    常人只要不慎吸入一点，便至少也会令其战力大减。

    要不是，有着静香老师的净化光环，可以提升她们对毒素的抵抗力，并被动的恢复血液，众女身上还携带有海量的解毒药剂，同时不间断的以灵力，真气护体的话。

    面对着这么一只成名已久的大家伙，想要进行压制还真不容易！

    不过即使是这样，目前的冴子学姐，雏田等人，也依旧没有能力对八岐大蛇造成致命的打击。

    从这里就可以看出，众女此时虽然个个都实力不俗，足以傲视同辈中人，但却缺少了一些足够一击制胜，扭转乾坤，给予敌人重创的强力手段。

    要知道，同样是在先天境界的时候，梁月当初在火影世界的时候，也曾与大蛇丸所施展出的大型忍术~八岐大蛇对战过。

    虽然，那时候的八岐忍术，跟此时真实的八岐大蛇不可同日而语，但梁月当时所展现出的手段，即以木遁术所构建出的木麒麟，却也同样不曾全力施为。

    真给他机会，他照样可以用那招木麒麟，把现在这只八岐大蛇收拾的服服帖帖。

    此时，众女这边所展现出来的攻势与招法，虽然犀利，但却显然没有这方面的意识和想法。

    “咦~小金刚哪去了？它不是也跟着静香她们一起出门历练了？”

    在全景沙盘上注视良久之后，一直察觉好像少了点什么的梁月，这时忽而反应过来问道。

    “好像是，被静香留在山外坐镇了吧，那边的日本兵力也不少，出马家还有道盟的人也在那里设立了分部。”

    “哦~”

    “快看！那边好像有什么东西被唤醒了呢！”

    正说着，阿尔温此时忽而对着全景沙盘一指，方位上则正是之前已经结束了战斗的第二战场。

    只见此时满目狼藉的地面上，大片朦胧的血雾正在沸腾，一座散发着幽紫之色的奇异法阵正隐隐而现。

    随着时间的推移，越来越明显。

    那散落满地的岛国异人尸体，仿佛正听从着某种召唤，浑身抽搐不已，嘴角纷纷大张。

    下一刻，大量的鲜血与内脏碎片喷涌而出，散落一地，随后混合着泥浆，向着那模糊的法阵汇聚而去。

    片刻之后，法阵成型，伴随着一阵腾起的辉光，一只大约三十多米长，浑身铠甲狰狞的黝黑泛紫的蝎子悄然出现。

    随后，只见那蝎子小心的往左右张望了几下，迅速地从血雾中爬出，朝着八岐大蛇所在的方向而去。

    “这是什么？也是岛国的一种凶物？”

    看着那只大蝎子贼头贼脑，小心翼翼的模样，梁月顿时眉头微皱，袖手一抬，一个橙色的光圈顿时出现在了他的身侧。

    不用多说，这光圈正是来自至尊法师一脉的空间门。

    在修为正式进入了金丹期之后，梁月对于能量的掌控已经愈发的纯熟和精细化，对于各种空间理论，空间术法的运用，也紧跟着迎来了大幅的提升。

    此时的他，开个门已经不再需要玄戒和双手了，意念一起，仅凭着灵力便可自行模拟整个过程！

    洞开了空间之后，梁月稍微瞄了一眼对面的场景，随后屈指一弹。

    刷~

    一道金芒随之飞射而出，如光似电，一闪即逝！

    “吱~~~！！！”

    下一刻，一声非人的生硬嘶吼之声，顿时透过那貌似之后脸盆大小的空间通道传来。

    这声音惊天动地，尖滑而凶厉，其中夹杂着巨大的痛苦之意。

    直将小舟上的三只熊猫吓了一跳，就连身下的大鱼都顾不得吃了，连连捣脚，迅速地躲到了梁月与阿尔温的身后。

    透过全景沙盘便能发现，这嘶吼声的主人正是那只大蝎子。

    只见此刻，在它的身体中轴线上，头部稍稍靠后的位置，正插着一把足有二十来米长的金色长剑。

    剑型修长而宽厚，按照比例来计算，至少有三分之一剑刃都已经刺入了这只蝎子的身体，进而一击贯穿，将之狠狠地钉在了地上。

    任由它再怎么凶悍，一双狰狞的前螯再怎么挥舞，身后的尾勾如何甩动，都无法移动半分。

    眼看着，这只蝎子身上的气息竟就开始越发的衰弱，生机也渐渐的流失起来。

    反观附近的其他人，包括那只八岐大蛇在内，这时似乎才刚刚回过神来。

    除了一开始被那蝎子的嘶吼声吓了一跳之外，等发现的时候，长剑已经贯穿了它的整个身体。

    “嗨~~~是梁月吗？快来！顺便帮我们把它也收拾了吧！”

    眼见如此情景，对面的众女哪还不知道是梁月在暗中看护着她们，静香老师这边，更是干脆对着这边的方向大声呼喊起来。

    “这不是打的挺好吗？再坚持几个小时估计就能把这东西磨死了。”

    梁月闻言，顿时将面前的空间通道扩了扩，伸过头去说道。

    “感觉，再这样打下去也没意思了。”

    小昭此时再次布下了一片陷阱后，喘了口气，回过头来跟他道

    “累了，赶紧的吧！”

    沙耶酱此时也在一旁没好气的说道。

    周围的其他人，同样也是一副无心再战的模样。

    看样子，通过这场战斗，众女已经开始认识到了自己的不足……

    “好吧~”

    说着，梁月视线一转，目光顿时对上了那只此刻已经满是伤痕，却依旧凶厉异常的凶物。

    “哈~~~！！！”

    随后，剩下的六只龙首齐齐摆动，对着他所在的方位就是一口浓云毒雾！

    如同一团绿色的胶质炸弹，顷刻间便已糊在了空间通道前方。

    然而，就在下一刻，这浓缩成了一团的毒烟便就溃散开来。

    一只巨手凭空出现，宽大的手掌直接从那四散的烟尘中一穿而过，速度极快。

    眨眼间，便已跨过了数百米，来到了八岐大蛇的上方。

    这大手单是手掌便足有百多米长，通体紫色，只是与之前浑身幽紫色泽的蝎子相比，这种紫则显得堂皇华贵，隐隐还泛着金色的豪光。

    这大手的掌中似是蕴含着一种奇异的无形力道，五指一合间，便已将下方的八岐大蛇整个压得变形。

    最终，被强行团成了一颗球！

    ……

