    几人在这里议论着，直到好一会之后，有人才缓过来：“如今那两股恶势力被灭，我们应该尽量接手城中的事务了。”

    经此提醒，那中年男子才道：“对，我们走吧！日后城中诸事，还得麻烦各位了。”

    几人说说笑笑的往外走去，打算重新整顿一下这城镇，同时也将那上任城主留下的势力尽快接手。

    而另一边，凤九等人离开后，便缓缓的继续前行着，他们挑选的落脚扎根的城是素有四大城之一的灵仙城。

    据说，这灵仙城临近凌霄仙宗，城中居多的都是灵修和修士，普通百姓一个也很难看见，几乎可以说，在那里，没有修为的人去不了，也进不了。

    灵仙城因为四大城镇之一，物质丰富，人口也众多，单单城主在这个城中就有四位，分别主管东南西北四个城位，就更别说那城中的家族了。

    因居住的地方是灵仙城，就是城中普通的修士，走出去一经提起也倍有优越感，因为，能在灵仙城做事居住，除了修为之外，还有的一点便是有钱。

    灵仙城的东西绝对不是一般人消费得起的，那些铺位也不是一般人就能开的，哪怕是城中不起眼的一个卖东西的铺位，背后也极有可能是一股强大的势力，因此，在这里中，就算是想惹事，也得掂量掂量自己有没那个承受后果的本事。

    他们也是在大致了解了这片大陆后，最后选定灵仙城这个地方，因为，这地方虽为四大城镇之一，却也为四大城镇之首，既然要落脚扎根，自然要挑处最好的地方。

    这边，凤九和杜凡以及冷华等人继续往灵仙城而去，而罗宇以及卫风古漠和齐修四人，则分别出去解决麻烦。

    那被废修为的有十几名宗门弟子，不过，最后找他们麻烦的却只有几个家族，既然如此，他们总得有点回礼才是，毕竟一味的避让忍退，可不是他们主子的处事风格。

    不过，滥杀无辜也不是他们主子的作风，因此，这一次他们也只打算取那几个家族当家家主的颈上人头！

    数天之后，凤九他们换了辆普通的豪华马车停在山道边歇息着，这时，派出去处理事情的几人也陆续回来。

    “主子，我回来了。”最先回来的卫风，他笑着走上前，从空间中拿出了一个空间戒指，道：“主子，我把那个当家家主杀了之后，还搜刮了这么多宝贝回来，另外，悬赏榜上的画像也全都撤了下来了。”

    “哦？你怎么让悬赏榜上的画像撤下来的？”凤九挑了挑眉，接过冷霜递上的水喝了一口，而后缓声问着。

    “嘿嘿。”卫风咧嘴一笑，道：“用了些手段，日后就算有人想贴我们的画像，他们也不敢接。”

    闻言，凤九抿唇一笑，道：“该用手段时就得用些手段，这样才能永绝后患，这次，你倒是做得不错。”

    听到这话，卫风眉宇间尽是笑意：“谢主子夸奖。”