    第594章 

    退一步海阔天空，可以说是一个人的豁达，也可以说是一个人对于自己原则的放弃。解读不同，自然有不同的结果。

    君不器不愿意放弃自己的原则，只是他已经在欲望的控制之下变得没有任何理智可言。仅存的清明还是怀中的女子给他的。

    很是矛盾，他对怀中的女子有着难以言明的欲望，但也正是怀中的女子给了他最后的清明。

    如此说来，他自己的癫狂也只能归咎于他自己，与外界没有任何相关？

    这怎么可能？凡事都是一体两面，甚至是多面体的集合。君不器走到现在也是各种因素促成的。

    既然自己还能保持一丝清明，那再怎么说也要好好利用好这一丝清明，真正做到无愧于心。

    君不器一直在想方设法的摆脱现状，但是限于实力，他能够做到的事情并不算多。要是前世巅峰时期，君不器有很多种方法来解决眼前的困境，但现在并不是以前，他能够想到的任何一种方法都不适用于现在这个情况。

    难道说自己便只有一条路可以走？放任欲望，让眼前的这女子死于自己手中？不可能。如此这般，那自己就不是君不器了。

    不过，想法很丰满，现实却很骨感。他的那一丝清明已经不足以支撑他继续坚持下去了。他仅仅的咬着自己的嘴唇，想要用极致的疼痛来缓解自己的欲望。只是他的状态有异。血液极致的沸腾让他几乎感觉不到任何疼痛。

    可是再坚持原则，他到最后还是会臣服于他的欲望。反正结局是不能修改的，那是不是就任它如此，不去控制呢？

    难道他要牺牲自己就为了放过眼前这个无辜的女子？可是他的父母，他的亲人呢？自己好不容易重活一世，不就是为了逆天改命，让自己牵挂的那些人得以善终吗？

    若是为了一个不认识的女人，就放弃掉这个古往今来都有可能不会再有的机会，他真的要放弃吗？

    原本就要深陷疯狂的君不器已经开始神志不清，要进入最后疯狂的阶段了。

    两种不同的意志在相互切磋，相互交火，君不器整个人仿佛已经开始撕裂。这是要精神分裂了吗？

    君不器不知道的是，他感受到的撕裂感让他的眼耳口鼻都不断的有鲜血喷涌而出，在极致高温的灼烧下又消失不见了。

    命运啊，难道你就是这么捉弄人的吗？

    “笨蛋！笨蛋！你为何总是将最大的痛苦留给自己？做一次坏人就这么难吗？”君不器怀中的女子已经开始哭泣了。她不顾君不器的推搡，她狠狠的抱住了他。

    是那个女子的声音，君不器永远都忘不了她的声音。哪怕前世她已经背叛了他，他付出了自己的生命，他都没有忘记她。那段感情可是一辈子的啊，君不器怎么可能会忘记？

    君不器虽然还恨着她，恨她的狠辣、恨她的无情，但是没有深沉的爱哪会有深沉的恨？

    君不器也一度以为自己是恨着她的，可是现在在他的生命再次受到威胁，再次到了快要崩溃的时候，他发现自己竟然还是忘却不掉，对她也根本恨不起来。

    “确实是太贱了！”君不器如海啸狂卷的的思绪之海中无奈的出现了这么一个想法。

    “你为什么要置我于死地？难道我就这么让你讨厌吗？”君不器的表情变得平和，他喃喃的问道。他想要看看怀中的女子，可是他的视觉像是受到了极大的伤害，已经看不清楚了。

    终于问出来了，这是困扰君不器心神的最大的心魔。他别的什么都不想问，他只想知道这个问题的答案。

    为了这个问题，他可是期待了两世啊。今天，他终于问出来了。

    哪怕他知道自己现在见到的有可能仅仅是一个心魔，甚至有可能只是一个在他醒来后注定会忘却的梦，他还是问出来了。

    他一度相信自己这一世一定会再见到她的，只是到了那个时候他肯定有这个实力站在她的面前问他为什么要让自己死，为什么要让自己像个傻瓜一样死得不明不白。可是他还是抑制不住自己的愿望，即便面对眼前的虚幻泡影他还是问出来了。

    “我怎么会讨厌你？我是喜欢着你的，爱着你的啊。一直都是，从始至终都没有变过。”女子仅仅的抱住君不器，她哭泣着说道。

    君不器能够感受到一股清凉从女子身上散发而出，这种清凉不断的从女子身上涌出，然后再释放到君不器的身上。只是一瞬之间他又清醒了很多。

    “啊？是这样的吗？”答案来得太容易，也太过意外了。竟然会是这么一个答案吗？果然还是幻觉啊。

    “阿月，虽然知道你是假的，虚幻泡影，如梦亦如幻，但我还是非常开心。谢谢你！”君不器笑得很是开心。他心头的巨石终于挪开了，他的呼吸似乎都畅快了很多。君不器能够感受到束缚自己的某种玄之又玄的枷锁终于打开。

    从此以后，他的修行路上不会有任何心魔了。

    “我是阿月，我从来都是真实无虚的。终于能再次见到你，我感到非常开心。”女子笑靥如花，却也泪水涟涟。

    这世间真的有开心得落泪的。君不器同样想要哭泣，他的眼睛湿了。就算是极致之火也没能将他的喜泪蒸干。

    就算这是梦，这是虚假的，那又何妨呢？阿月啊，我终于再次见到你了。

    也正是这个时候，他的视觉仿佛也不再朦胧，他竟然真的看到了他的那个阿月。一点都没变，还是那个温婉如玉的女子。

    女子心疼的看着君不器，他开心的看着心中的阿月。

    “看到你真好！只要你没事我就放心了。”君不器说道，他是由衷的感到开心，也感到了放心。

    女子用手轻轻的抚摸着君不器的脸颊，突然亲向了君不器的眼睛，在嘴唇沾湿了他的泪，在眼睑沾湿了她的唇后，她的唇吻住了君不器的唇。

    (本章完)

