    阿斯兰一脸幽怨看着美狄亚公爵。

    “这事我们自己清楚就好，用得着说出来吗？”

    诺美里在一旁捂嘴轻笑。

    原本紧张的战局，瞬间就轻松起来。

    梅洛克斯帝国轻松了，奥斯曼王国就彻底绝望了。

    头曼单于原本自信满满，可是在看到梅洛皇家骑士团的气势狮子时，他知道一切都完了。

    周围被梅洛克斯帝国大军环绕，原本还打算借助秘密训练多年的骑士团突围。

    现在能不能在梅洛皇家骑士团面前全身而退还是两说。

    “骑士们，为了王国的荣誉，身为马背上民族最后的骄傲，冲锋！”头曼单于高声呐喊。

    奥斯曼骑士团的速度再一次提升，原本的盾牌中也伸出一把长枪。

    两个骑士团相距不到百米时，双方再次用骑士技提速，达到恐怖两百迈，大地震颤更加明显，草原底下方圆数百米的生物纷纷从地底涌出，四处奔逃。

    轰隆隆！

    震耳欲聋的响声清晰传入每一个人的耳朵。

    头曼单于一往无前与莫德雷德撞在一起，在奥斯曼骑士团加持下，他爆发出大导师级中期的力量，可是这样的力量在莫德雷德面前，根本不堪一击。

    叛逆骑士剑划过一道红光，将头曼单于的脑袋给斩下来。

    金色狮子猛地仰起头发出一声咆哮，向着奥斯曼骑士团冲杀进去。

    奥斯曼骑士团的骑士不断飞起，在头曼单于的秒杀后，他们的气势快速缩减，面对直冲而来梅洛皇家骑士团，没有丝毫反抗力。

    如同普通人撞上疾驰而来的列车上，不断被撞飞撕裂。

    一场万众瞩目的战斗就这样收场，血腥狂暴，却让所有奥斯曼人绝望。

    乌斜科与胡图相视一眼，心中最后一丝野望也烟消云散。

    他们可没有把握推翻梅洛克斯帝国这个庞然大物，它的崛起已成必然，西诺大陆第四强国将在此诞生。

    与此同时，在大陆诸国关注梅洛克斯帝国与奥斯曼王国战事时，东神教秘密调集的护教军秘密出动，直扑海外厄斐琉群岛。

    那里如今已经被厄雷士帝国所占据。

    东神教这一次动手毫无征兆，打得厄雷士帝国措手不及，他们甚至出动了一头巨龙和十几头亚龙蓝海飞龙。

    五位大导师级强者，上百位导师级强者偷袭，配合上后续赶来的护教军团，打得厄雷士帝国毫无还手之力，战斗仅仅持续了半天，厄斐琉岛上数十万厄雷士帝国驻军与辅助人员被全歼，以净化的名义将他们全部献祭给巨龙与其仆从亚龙。

    当冈萨国和经济联盟得到厄雷士帝国全灭的消息后，惊出一身冷汗，他们万万没有想到东神教居然这样阴险，在大陆目光都投在大陆北部的时候，隐蔽出手，以雷霆之势将厄雷士帝国用将近五年时间建设的厄斐琉岛给夷为平地。

    他们都被东神教的实力给震慑到了，西诺大陆任何一国的实力，都可以与整个蓝星一较高下。

    奥古斯都安静屹立在已经化作火海的厄斐琉岛，在火光的映射下，显得异常狰狞凶残，双目的竖瞳扫过整个岛屿，露出一个狰狞的笑容。

    “异界徒已经全部净化，在岛上留下印记，全军返回。”

    “是！主教阁下。”

    奥古斯都随手将那个蓝星异族大导师级强者的脑袋丢掉，转身离开。

    这一战中，东神教展现出无与伦比的高端强者的统治力，同阶的蓝星S级强者根本不是屠龙者的对手，二三个联手才能勉强对抗。

    好在这一次厄雷士帝国守军全灭，一个活口也没有逃出去，没法将东神教的恐怖宣传出去。

    马克西姆帝国首都，蓝星联合大使正愤怒向弗尔发表抗议。

    “弗尔陛下，难道您不应该给一个交待吗？联合海军出于盟约要求出兵大陆北部，遭遇梅洛克斯帝国海军毁灭打击，结果才过去几天，联合四大常理事国的厄雷士帝国在厄斐琉岛上的军事基地遭遇毁灭打击，陛下您不是与东神教结成军事联盟吗？”

    蓝星联合大使史蒂芬近乎咆哮喊道。

    他来自厄雷士帝国，当他听到厄斐琉岛遭受毁灭打击时，他的心态可想而知。

    数十万条生命就这样没了。

    弗尔微微皱起眉头，他也没有想到东神教会突然来这么一手，他也派人质问过东神教。

    换回来的回复差点让他一口血喷出来。

    “我们只是跟贵国和魔法之都签订临时军事同盟，蓝星联合是什么？我们又不认识。”

    简简单单一句话就让他们撇得干干净净，反而让他不好跟蓝星联合交待。

    他早就猜到这一次军事联合不会太顺利，只是他也没有想到会这么棘手。

    稍有不慎，马克西姆帝国与蓝星联合的联盟也会出现裂痕。

    蓝星联合的实力还是很不错，足以牵制大陆任何一国了，对于没有任何盟友的马克西姆帝国而言，这是他们必要的选择，特别是梅洛克斯帝国的崛起，如果对方也倒向魔法之都和东神教，没有蓝星联合帮忙牵制，马克西姆帝国处境就十分危险了。

    如同这一次联合进攻梅洛克斯帝国一样，梅洛克斯帝国也有可能与魔法之都和东神教联手进攻马克西姆帝国。

    “史蒂芬大使，稍安勿躁，帝国不会让盟友吃这个大亏，帝国必定会追究东神教，到时必定会给蓝星联合一个满意的答复。”

    霍恩斯感受到弗尔的目光，只有硬着头皮站出来说道。

    “不错，霍恩斯卿，这件事就交给你去处理，相信你不会让我们的盟友失望的。”弗尔适时补充道。

    听得霍恩斯嘴角直抽，这可是吃力不讨好的活计。

    给蓝星联合一个满意的答复。”

    霍恩斯感受到弗尔的目光，只有硬着头皮站出来说道。

    “不错，霍恩斯卿，这件事就交给你去处理，相信你不会让我们的盟友失望的。”弗尔适时补充道。

    听得霍恩斯嘴角直抽，这可是吃力不讨好的活计。

