    就在他闭上眼睛等死的时候，他忽然发现自己的身边爆发出了一股巨大的灵力，这种灵力连同他都被震的退后了，等他睁开眼睛一看，却看到了一幕惊讶万分的场面。

    秦风出手了，不但是出手了，而且是直接冲进了对面几个高手的中间，他这是一打五吗？

    可是就在李飞鹰认为秦风毫无机会的时候，他忽然看到，那秦风周围的五大高手，在发动攻击的瞬间，被秦风所释放出的巨大能量掀翻了出去。

    还没有等李飞鹰反应过来，秦风的身体就像是灵猴一般，瞬间出现在五大高手的身前，一个急速飞过，再次回到了他的面前。

    等到李飞鹰再去看那五大高手，他忽然发现，这五大高手都是硬挺挺的站在原地，一动不动，而他却听到了秦风说了一句：“倒下。”

    紧接着更恐怖的事情发生了，五大高手居然齐刷刷的一起倒下，整个身体倒下之后，没有任何的反应。

    “这是怎么回事？”李飞鹰惊呆了，他试探的走过去，来到了那带头大哥的面前，此时他再怎么眼拙也看得出来，这个带头大哥已经挂了，等他再去看其他几个人的时候，全部都是一样的下场，他们居然都死了。

    李飞鹰不敢置信的回头看着秦风，秦风都懒得理他，转身就要离开，可是李飞鹰赶忙下跪说道：“高人，谢谢你的救命之恩。”

    秦风冷笑道：“我并不是为了救你而出手的。”

    那李飞鹰就更不明白了，他完全可以自己离开，不用出手的，李飞鹰赶忙问道：“那为何高人要出手？”

    秦风呵呵一笑道：“因为我看他们不爽...仅此而已！”

    李飞鹰这个时候才明白过来，刚刚那带头大哥骂他们是支那狗，秦风就是因为这个才杀了他们。

    “可是高人，你为何不杀我？”李飞鹰脑子完全糊涂了，按理说他们之间的仇恨，比这几个人应该更深吧。

    秦风却已经走远了，那李飞鹰听到了一个声音缓慢的传来，在他的耳边响起，顿时就让他再次匍匐在地，不敢动了。

    “因为你不配。”五个字，如同杀人诛心，李飞鹰的心就像是从高山落下了深渊，高傲的头颅，一下子就掉到了裤裆里了。

    看到秦风远去的背影，李飞鹰心里一阵吃惊，难道他也是要去找那个神秘大魔头的所在吗？虽然李飞鹰已经见识过了秦风的实力，绝对是顶尖，可是传闻着那可怕的大魔头，几乎是拥有灭杀所有高手的能量，就算是秦风去了，恐怕也是凶多吉少了。

    不过今日所发生的的事情，让李飞鹰心里生出了一阵感叹，他本来已经死了，是秦风救了他，或许是给他重生的机会，如果能够见识一下秦风和那个大魔头的交手，这一辈子也死而无憾了。

    想到这里，李飞鹰也起身，朝着秦风走的方向去了，他也不敢靠近，距离算好，以免激怒秦风，那样的话，他可有麻烦了。

    秦风一直向前，朝着那温度最高的地方走去，而此时他也知道，身后又多了一个尾巴，秦风没有在意，继续向前，大概再走了有片刻的时候，他终于是锁定了那极阳之物的地方，在前方几百米之处，有一处悬崖，而这周围千米之内的热浪，完全就是从这悬崖之上释放的。

    也就是说，这极阳之物就在这悬崖附近。

    可是就在秦风即将到达这悬崖附近之时，在他的右手边传来了一阵的脚步声，秦风心里一动，这里还有人，那来这里的目的不用说，也是为了这宝物。

    等到他回过头去一看，就看到一帮白衣人急匆匆的跑了过来，从他们的飞奔脚法和速度，秦风可以很快确定，他们的实力也是在宗师境界，不过多半是刚刚突破宗师。

    这帮人一共也有五人，等他们快步来到秦风的面前，马上就挡住了秦风的去路。

    “你是什么人？为什么要来这个地方？”带头的一个男子年纪在三十多岁的样子，和身边的人一样，白衣白鞋，很是干净，脸上却多了几分怒色，还有旁边的几人，除了一个女孩，和这个人的表情差不多。

    秦风看这几个人打扮穿着，估计应该是哪个门派的弟子，也就没有跟他们计较微微笑道：“我只是来这里拿点东西，拿完我就走，不会打扰各位。”

    那男子冷笑道：“我看你也是为了这个魔炎谷的宝物吧？这样的宝物，是你能够惦记的吗？你可知道我们是谁？”

