    又拍了拍顾惜玖的肩膀：“顾姑娘，别怕，您是魔君大人的人，也是我们半个主子，我们会罩着您，绝不会让那姓云的占了便宜去！”

    封如火是十分不见外的，一条手臂几乎要搭上顾惜玖的肩膀，一副姐俩好的模样。

    “封如火，她可是魔君大人的人，你把你的爪子拿开！被魔君大人知道，剁了你的！”金护卫忙提醒。

    “老四，你紧张什么？姐姐我虽然喜欢女人，但也是有分寸的。”说虽然如此说，封如火还是把爪子从顾惜玖肩膀处撤了回来。

    于是，顾惜玖明白了。

    这位封如火是个拉拉——

    “我们讨论讨论下一步的行动吧。”黑衣老二话语不多，每一句都简洁有力。

    “据我得到的消息，云烟离放出风来，要在后日的大婚典礼中弄一个除魔活动，据说要在公众面前毁掉一尊妖像，如无意外，应该就是魔君大人所化的玉像了。”万红秀说话永远慢条斯理，说出来的消息却很劲爆。

    水郡州扭头就走，被天秀秀一把拉住：“二哥，你去哪里？”

    “拼死偷玉像！”水郡州五个字掷地有声，也说出了他的决心。

    这句话得到了七位护卫全体通过。

    他们就算豁出自己的命去，也要救自家魔君出来！

    封如火手腕一翻，那条赤红的蛇直接落地，昂头嘶嘶几声，片刻后，四面八方传来悉悉索索的声响，顾惜玖转头一看，心中一动。

    在草窝里，草丛里，蜿蜒爬出无数蛇，大的，小的，黑的，花的，长的，短的……足足有千条！

    封如火手里出现了一枚骨笛，放在唇边似是吹响。

    顾惜玖听不到笛声，但那条赤红的蛇仿佛听懂了，又昂起身子嘶嘶叫了起来……

    群蛇居然纷纷点头，赤红的蛇大头向下一钻，居然直接在地上钻出一个蛇洞，不见了影子，而其他蛇则一条跟一条地钻入蛇洞之中……

    那场面蔚为壮观。

    顾惜玖看向封如火：“你这是？”

    “它们随小池进城寻玉像去了，顾姑娘，你放心，这些蛇是无孔不入的，没有它们到不了的地方，相信过不了一个时辰，我们就能得到消息。一个人或许不好找，但一尊玉像还是很容易的。”

    其他人对封如火的御蛇术还是很放心的，已经开始分工等得到玉像确切位置后，怎么进去偷出来了……

    顾惜玖听他们讨论片刻，终于开口：“只要知道确切位置，我有法子带他出来！你们不必出手，预备其他的吧，譬如后续的逃亡布置。”

    新来的五人明显不太相信，他们毕竟是魔界的精英，常常在外面行走，还是知道云烟离的势力和本事的，想从他手里偷取玉像凭一人之力又谈何容易？

    金护卫和华护卫倒是对顾惜玖的本事有深入了解，他们相信，立即点头：“顾姑娘会瞬移术，待知道玉像确切位置，由她偷取再好不过。”

    他们打算的很好，只是他们没想到的是，他们等了大半夜，也没等到那些蛇的回归……

    ……

    到此，晚安

    