
　　轰！

　　两掌碰撞，顿起一片毁灭之光。ŴŴŴ.23sk.com

　　同一瞬间，还有一道光晕朝外蔓延，半神级干仗，余波可不是闹着玩儿的，乃至光晕所到之处，空间被碾的寸寸崩塌。

　　看斗战双方，瑶月巍然未动。

　　倒是黑袍老者，迎天翻飞了出去。

　　他神色惊异，难以置信的看着瑶月，竟进阶了半神。

　　同样惊异的，还有大战的血族人和瑶月宫人，难怪染血紫月那般邪乎，能将那么多强者拖入幻境，原是半神级施法。

　　“好。”瑶月老祖倍儿来精神。

　　人逢喜事精神爽，她神态瞬间年轻不少。

　　还有瑶月宫的强者，也都战意暴增，自家宫主进阶半神，给了她们足够的底气。

　　反观血族人，脸色就格外难看了。

　　这三五个瞬间，乾坤被逆转了啊！

　　轰！

　　黑袍老者一步定身，踩的虚空崩塌。

　　瑶月身如鬼魅，刹那间临身，又给其补了一掌。

　　好嘛！堂堂半神级，又被抡翻了，体魄还炸了血雾。

　　倒飞中，那厮竟化成了两道人影，一男一女，一个老者一个老妪，都蒙着黑袍，且都是半神级，滚滚仙力席天卷地。

　　“阴阳老君。”瑶月美眸微眯。

　　“猜对了。”两半神幽幽一笑。

　　“竟是阴阳血统。”大战的赵云，朝天看了一眼。

　　所谓阴阳血统，是一脉极邪乎的传承，雌雄双体，可男可女，可一个人，也可分离成两个人，而且，修为是同等级的。

　　见之，瑶月宫人神色骤变。

　　阴阳老君可不是一般人物，分离开来，便是两尊半神。

　　同级别同境界，那是二打一啊！

　　“来。”瑶月老祖提剑，要杀入虚空给徒儿助战，她这个老骨头，牵制一尊半神，还是做得到的。

　　然，有一人比他更快，一步跨入了虚空。

　　自是赵公子了，蒙着黑袍，外人鲜见真容。

　　“速战速决。”

　　瑶月一声轻语，彻底开了天煞秘纹，三千青丝如雪洁白。

　　“天煞孤星？”

　　瑶月宫人惊愣，难以置信。

　　特别是老辈长老，多少有点儿懵逼，在瑶月宫这么久，竟不知瑶月是这般命格，连她们都不知，更莫说小辈了。

　　同样惊异的，还有血族人。

　　瑶月宫的宫主，竟还藏着如此秘辛。

　　更让他们惊异的，还在后面，黑发如瀑的赵云，长发也化作了雪白，眉心铭刻天煞秘纹，周身席卷天煞之气，许是气势太强，朦胧他体魄的黑袍，都被撑破了，显露了真容。

　　“赵云？”

　　“永恒体？”

　　“又是天煞孤星？”

　　混乱的战场，响满了惊异声。

　　今夜是怎么了，这个时代是怎么了，竟有两个天煞孤星。

　　“好，很好。”阴阳老君笑了，老眸满是炙热之光，这一趟没白来，竟有俩天煞孤星，若是吞了，封神有望，进阶便是两尊神明。

　　“灭了他。”阴阳女君一声阴笑，直奔瑶月攻来。

　　“小小太虚境，纵借了力量与修为，你依旧是蝼蚁。”阴阳男君笑的森然，盯住的则是赵云，待擒下这小子，再与女君合力拿下瑶月，便功德圆满。

　　“来，这边打。”赵云贼自觉，转身遁向了他方。

　　阴阳男君如影随形，自后紧追不放，席卷的一片仙海，吞天纳地。

　　追至一片虚空，他一掌遮天而下。

　　赵云豁的定身，体魄绽放了神明光辉，八道憾天拳瞬间合一，逆天轰了上去，破了遮天大手，连带阴阳男君，也一并被震的趔趄后退。

　　这一拳，惊艳了全场，太虚境竟轰退了半神。

　　最震惊的还是阴阳男君，被打的有点儿蒙圈了。

　　懵逼之后，他眸光更显炙热，真小看了大罗圣子，体内竟还有神明法则，对方之所以能一拳将他轰退，凭的就是神明力量。

　　“好个神明法则...归我了。”阴阳男君狞笑，如幽灵般杀至，一手探入了赵云体魄，欲分离神明法则。

　　尴尬的是，法则不给面，他愣是没拽出来。

　　他没拽出法则，但赵云的一记神龙摆尾，却甩的板板整整。

　　唔...！

　　逼格满满的半神，第二次被震翻。

　　未及他定身，赵云便已瞬身杀至，一剑砍了他半颗头颅。

　　这，依旧是神明法则助威，先前吞了神明力量，此法则的威力，已是极尽提升，加之瑶月的修为，配合的堪称完美。

　　啊...！

　　阴阳男君震怒，体内有枯灭之力爆发，凝成一道霸道的剑气，劈的赵云横翻虚空八百丈，得亏赵云有法则护体，不然，定被生劈。

　　“绝境...开。”

　　“永恒金身...开。”

　　赵云不废话，连开两大仙藏。

　　恰逢阴阳男君杀到，被他一掌攥在了手中，仰天去看，硕大的金身大手，就像抓了一只癞蛤蟆，而阴阳男君，就是那只蛤蟆。

　　灭！

　　赵云施力，欲捏碎阴阳男君。

　　可他，还是小看了半神，底蕴雄厚着呢？

　　只一瞬，阴阳男君便破了束缚，翻手又是一剑，卸了赵云一条金身手臂。

　　赵云一声闷哼，登天而上，大罗天手遮天蔽日。

　　见之者，大多骤然色变，连瑶月老祖和血王都满目忌惮，大罗圣子这一掌，足够的霸道，仙王级领域，鲜有人能扛住。

　　开了挂的人，就是不一样。

　　如赵云，太虚境都能战半神了。

　　“米粒之光，也敢与日月争辉？”阴阳老君暴喝，一指洞穿了遮天大手，也是这个瞬间，他体内有一道光，冲宵而上。

　　那是一柄雪亮的金刀，乃他本命法器，妥妥的半神级。

　　金刀嗡鸣，凌天劈下，成一道星河，横贯虚无乾坤。

　　“你本尊都未必够看，你能行？”赵云一喝铿锵，以金拳硬憾，一脚打灭了星河，一拳轰翻了金刀，愣是将一尊半神级法器，轰到了九霄云外。

　　法器遭重创，阴阳男君自是难受。

　　赵云可不管这那，抬脚从天踩了下来。

　　金身的一脚，格外霸气侧漏，半神都被踩的一阵趔趄。

　　“你触怒了吾。”阴阳男君怒嚎，强行顶起了脚掌，席卷阴阳仙海，淹没了永恒金身。

　　可惜...没啥吊用。

　　前后不过一瞬，赵云便杀了出来，一个大摔碑手，将阴阳男君，抡飞到了虚无，一路都伴着血光，半神级的躯体，都崩开了裂缝。

　　好尴尬啊！

　　莫说瑶月宫人，就连血族人，都想来这么一句。

　　那可是一尊半神哪！竟被太虚境接二连三的掀翻。

　　【作者题外话】：推荐一本书：《896921+修罗天帝》

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒之门（赵云柳如月）更新，第一千五百六十二章 阴阳老君免费阅读。https://xs.23sk.com 