    “信使小姐没事吧...”西法略感担忧，但想起维丽尔小姐能够正面压制风车岛上那邪神进入现实世界，又觉得以这个位格颇高的灵界生物应该没什么好担忧的，“或许只是她表现得有些忧郁而已。”

    西法暂时放下心事，把视线落到了信件上，这是‘星之上将’嘉德丽雅寄来的：“神秘女王又整理了她父亲的日记？”

    将信封裁开，果然是日记, 并且附带了一个问题。

    “我想知道这两个符号的意思？”西法扫过这问题的后面，两个娟秀的中文，它们是‘故乡’二字。

    “稍后再回答你，毕竟我需要等‘朋友’解密。”

    西法拿起了日记，开始阅读。

    “四月二日，我女儿就是聪明，还不到1岁就会说话了！虽然暂时只是学会几个单词, 但我相信，之后的进度不会慢！”

    “这一点，她遗传了我！”

    “我左看右看，都觉得她和地球时的我，有那么一点点像，难道灵魂也会带来某种程度上的遗传？哈哈，就当是这样。”

    “贝尔纳黛，这个名字是挺不错，一听就很美丽，但我的心里，总蠢蠢欲动着想给她取一个中式小名。”

    “哎，她见不到她真正的爷爷和奶奶……”

    “四月三日，昨天忽然产生的感慨差点让我失眠，还好我会冥想。”

    “不过，这也让我考虑起一个问题, 那就是要不要私下教贝尔纳黛中文。”

    “不行不行, 我前面写的日记要是被她看懂, 我这个当爹的还不如找块豆腐撞死算了，在我女儿心里，父亲必须充满光辉。”

    “可是, 用中文写日记已经是我和地球和过去最后的羁绊了，我的女儿，应该在某种程度上继承这个羁绊。”

    “四月六日，经过几天的考虑，我决定将两个汉字当成特殊的符号教导贝尔纳黛，告诉她，这是她父亲给她的护身咒文，让她永远铭记。”

    “她不需要懂相应的意思，只用记住。”

    “这两个汉字是...”

    “故乡。”

    这一页日记的内容很少，并且跟西法上次拿到的日记相似，都是罗塞尔大帝大日记里寄托了他对故乡的思念。

    罗塞尔大帝还将‘故乡’二字给了神秘女王当成她的护身咒文，难怪她会有那样的问题。

    看着手上这页日记，西法某种情绪也受到隐约的撩拔，他放下了日记，恍惚中想起了自己还是李泽西的生活。

    等普通的大学毕业之后，找了份仅能糊口的工作，每天奔波于公司和出租屋，过着枯燥的生活。

    本来穿越到这个世界, 他以为自己是不会思念前世那种乏味的生活，但现在竟然有那么一丝丝想念。

    想念在周日的时候可以什么都不做躺平在出租屋里，饿了叫外卖，困了睡觉，醒了就打游戏，什么也不用去想。

    偶尔还会被同事叫出去在街边吃着烤串，喝着啤酒，一起吹牛，一起吐槽自己的上司。

    谷恸

    但那样的日子，已经永远也回不去了。

    轻轻吐了口气，西法把精神重新集中在接下来的日记上。

    “十月十二日，爱德华兹跑来告诉我，他手下一位骑士偶然发现了个古怪的小教堂，可能与第四纪之前的信仰崇拜有关。

    “这我就很感兴趣了，立刻就赶到了这个叫做倍芒的小城。”

    “十月十三日，倍芒是个建在山上的小城，房屋全部有凸出的圆顶，就像戴了顶白色的草帽，很有特点。

    “沿着街道一路上行，走完好几处阶梯，终于找到了那个古怪的小教堂，从外表来看，它就像一处普通的民居，没什么特殊，直到走进去，才能发现不同。

    “这里只有一位神父，他是个和煦内敛的中年人，穿着简朴的白色长袍，留着几乎遮住下半张脸的淡金胡须，有一双清澈如同孩子的浅色眼眸。

    “他称这里是造物主的神庙，任何一个种族的生灵，任何一位神灵的信徒，都可以进入。

    “听他提到这个，我又记起了之前一个疑惑，七大正神之外，其余的信仰都被视为异教，不可能光明正大地修建教堂，除了最初的造物主，但是，从未有相应的教会诞生，就连教堂都极为罕见！

    “这个小教堂的前面，有一个简陋的神龛，内里摆放着一个背负十字架的男子，这应该就是所谓造物主的神像。

    “我坐到了前排，和神父闲聊，他告诉了我很多不一样的故事。

    “他说，在人类刚诞生的年代，主宰天空、大地与海洋的是各种疯狂嗜血的怪物，它们是后来巨龙、巨人、精灵等种族的源头。

    “这些怪物尽情张扬着自身的欲望，肆掠于各个地方，似乎用不了多久，就会毁灭整个世界，这个时候，造物主苏醒了，收回了赋予它们的特殊和力量，并赐给人类。

    “再之后，祂重新沉睡，并留下了一则预言：

    “当疯狂，残忍，贪婪，放纵，冷漠，嗜血又一次淹没大地，祂将醒来，收回一切。

    “说着说着，那个神父攥住胸口的十字架坠子，无声祷告了起来。

    “这样的神话和教会典籍里的完全不一样，有不少值得琢磨的地方，有点意思。”

    “十月十五日，回到特里尔一天了，我才想到我竟然没有询问那个神父的名字！！

    “算了，以后还有机会，我男人的第六感告诉我，我肯定会再去那个小教堂的。”

    ........

    背负十字架的男子？这不是真实造物主的形象？但日记里没有说那神像，那背负十字架的男子是倒着还是正立，所以我也不能肯定就是了。

    还有，这个神父所说的故事，跟‘太阳’，跟白银城所传承到的神话传说很接近啊。

    那个神父是谁，为什么知道那么多，知道这么多隐秘的肯定不是普通人。

    其实......我一直都觉得很奇怪，这个世界有很多东西跟地球很相似。例如真实造物主的形象，不就跟天主教耶稣受难像很相似吗，只不过真实造物主是倒着给钉在十字架上。

    这个世界还真是诡异啊。

