    嗡！

    璀璨的金色光芒泛动，散发出一股恐怖的气机，张清元手掌结成一个印式，以神念引动剑丸的力量。

    咻！

    剑丸飞速轮转，下一瞬间化作一道撕裂空间的剑芒，顷刻间贯穿了数百丈的空间，带着无坚不摧的磅礴剑势，朝着光幕斩了下去！

    灵器当中所蕴含的锋锐金行法则波动，在这一刻都仿佛像是引起了天地的共鸣，散发出令得天地虚空也是为之震颤的波动！

    金行剑势冲摄天穹！

    轰隆！！！

    剑丸裹挟着天河倾泻般的剑势力量轰击落下，狠狠撞击在前方谷口的光幕上，立时间发生了惊天动地的大爆炸！

    毁灭性的能量爆发，这一刻整个天地都是剧烈震动了一下，更是卷起了一重重空间波浪，如同海啸洪流一般，朝着四面八方席卷开去！

    周遭的大地，在这一刻仿佛遭遇了无形力量的冲击，骤然坍塌下去。

    那数百丈高的参差古木，被青苔染绿历经千百年未曾变化的青石，藤蔓铺盖的杂草......谷口周遭的森林大地在此刻都是遭受了难以抵御的天灾，呼吸之间灰飞烟灭！

    强悍的威力波及之远，直至十里范围之内，天地破碎，仿佛要重开混沌一般！

    “嘶，这就是灵器的威力吗？！”

    恐怖的冲击，使得一旁的小火都是差点被掀飞了出去，身影倒退了好几丈的距离，眼望着这恐怖力量爆发的一幕，都是倒吸了一口凉气，眼睛都快要瞪直了，嘴里的口水都是有些不争气地流了下来。

    这种程度的威力，一击就足以将它斩杀！

    难怪有灵器和没有灵器，战力完全是两个级别的存在！

    自家老大这个怪物本来就强，有了这东西，恐怕变得更加的可怕！

    恐怖的能量冲击，逐渐平息下来。

    然而，

    即便是如此强横的攻击，那封印着入口所在的光幕，依旧是看不到半点的变化，仿佛先前的那一击，根本没有起到半点的作用！

    光幕稳稳地矗立在前方虚空，将身后的空间漩涡入口，彻底封印遮蔽！

    “这......！”

    眼见这一幕，小火也是惊得瞪大了眼睛。

    先前那一击的威力，足以破灭山河，只是爆开开来的力量，就是足以让方圆十里之地坍塌下去，空间都像是被粉碎了！

    然而如此恐怖的一击，那威力足以将它轻易斩杀的一剑，竟然在这光幕上没有留下半点的痕迹？！

    “老大，这东西防御太强了，接下来怎么办？我们要去对付血魔宗的那个什么左天尊吗？”

    小火抬头，朝张清元望去。

    张清元沉默不语，微微摇头，

    片刻后才出声道：

    “现在还不是时候，如果这个时候就对上对方，那将会陷入一个巨大的漩涡当中，介时你我脱身就难了。”

    在吞噬了雷万鸿的记忆之后，张清元得知了其所有的算计，也知道了在他背后，竟然还有一个隐藏更深的势力，在背后推动着一切，算计着不知什么惊天的阴谋！

    如今自己以雷霆之势将雷万鸿斩杀，并且通过天魔噬神术将其脑海当中的消息吞噬，再加上小火血脉感应。

    这使得他提前在多方势力争夺之前，获取了极大的先机。

    张清元可不希望浪费这个能够提前跳出漩涡的机会，再度返回陷入那暗流漩涡当中！

    “可是眼前这个封印阵法怎么办？这东西，怕不是需要三枚信物齐至，才能够将其打开吧？”

    眼前的光幕，只是亮起了一角。

    可以通过这一角的光幕，看到另外的两边若隐若现的阵法，只是那两边都是黯淡无光，显然是没有信物的激活，都是黯淡下去的状态。

    估计只有三件信物齐至，点亮三角阵法，才能够将封印的大阵打开。

    至于想要强行暴力破阵，

    先前的那一剑，已经是能够说明很多东西了。

    “这个世界上没有绝对完美的阵法，也更不可能有永远存在并且发挥作用的大阵，即便是那些依靠天地之力建立起来的大阵，也都会因为地脉的运转，天地灵机的枯竭，而导致衰败破灭......这个封印若是在万年前天妖城刚破灭的时候，我可能会因此而束手无策，但是现在嘛......”

    “万年的时光冲刷，还能支撑得了多久？”

    张清元瞳孔之中，淡淡的光芒亮起，丝丝缕缕玄妙不可言的道蕴开始萦绕旋转交汇，化作一朵璀璨的晶莹之花，缓缓绽放而开！

    精气神三花！

    伴随着三花的缓缓绽放，神识强化到了常态的十倍以上，如同实质般侵染虚空，蔓延覆盖了这一片天地的每一个角落！

    强悍的神识，开始在阵法光幕的每一寸空间搜索，查探其中的破绽。

    半个时辰之后，

    张清元猛然睁开了双目，瞳孔之中迸射出锋锐的精芒。

    “找到了！”

    没有丝毫的犹豫，剑丸化作通天彻地的金芒，带着恐怖的力量，朝着光幕的某一个区域斩了过去！

    轰隆！！！

    这一剑，站在了阵法光幕最为薄弱的地带！

    剧烈的爆炸，使得空间粉碎，乃至于强悍的力量透过了阵法光幕，将光幕后方，一处历经万年时光冲刷，逐渐腐朽的一个阵基角落震碎！

    这一碎，立时间引起了连锁反应！

    咔嚓咔嚓......

    如同玻璃上裂开了蛛网般的裂缝，一道道裂痕蔓延而开，哗啦的一声，整个光幕随之彻底崩碎！

    封印，

    破了！

    “小火，走了！”

    张清元朝着小火一挥手，后者点头示意，一人一蛇随之化作一道遁光冲入了那被光幕封印隐藏的空间漩涡当中！

    一阵天旋地转，

    张清元连带着小火已然是进入到了一个灰蒙蒙的天地。

    破败的世界，没有一丝的风，大地上满是布满灰尘的断壁残垣，看不到任何植物生机的痕迹，灰蒙蒙的，死一般的寂静。

    整个世界在这一刻仿佛都是死去了！

    “这就是赤焰天麟蛇的遗址么，小火，你的血脉感应在哪里？”

    这般压抑的死寂环境，也没什么好看的，张清元直接对身旁小火询问，准备尽快找到自己想要的那一样东西。

    “前面那里！”

    有着小火的指路，

    张清元化作一道遁光，在高空之中飞过，迅速飞过数十里的距离。

