    轰隆隆……    这个时候，火源兽老祖和阴鬼族开始打了起来。

    两个都是真正的顶尖高手！    如果他们两个进入绝对空间海之中，肯定是称霸一方的大人物。

    就连黑暗一族的三大黑暗主宰，轮回一脉的三大轮回主宰，和岁月楼的四个老楼主见了他们，也要绕路走！    这样的绝顶高手打斗起来，效果当是十分惊人的。

    只见，这片时空之中，有着无穷无尽的恐怖能量威压爆发出来。

    他们的每一次攻击，都能让整片时空产生剧烈的颤抖。

    同一时间，数量多得恐怖的阴鬼族分身，把林飞和火源兽团团包围了起来，正在疯狂地扑杀上来。

    “又是这些恶心的家伙。”

    火源兽看着一个个面目狰狞恶心的阴鬼族分身，不由得皱眉说道。

    “无妨，这些家伙再多，我们也不用怕。”

    林飞淡淡一笑。

    随着心力能量的飙升，这些阴鬼族的分身在林飞的眼中，简直弱如蝼蚁！    话音一落。

    林飞直接就施展出心力世界。

    轰隆隆……    一个又一个心力世界，源源不断出现。

    一下子间，就有三百多个心力世界出现，将林飞和火源兽保护起来。

    啊啊……    那些冲过来的阴鬼族分身，只要一碰触到林飞施展出来的这些心力世界，就马上爆炸，瞬间化为乌有。

    一波又一波的阴鬼族分身，好像一片又一片的海洋，源源不断的向林飞的位置冲过来。

    可是，不管那些阴鬼族的分身数量有多少，实力有多强，只要一碰触到心力世界，绝无幸免！    不到三个呼吸的时间，林飞和火源兽的周围，所有的阴鬼族分身，全部被清空，没有任何一个留下来的。

    同时，林飞施展出来的这些心力世界，不断在扩张，变得越来越大，笼罩的范围越来越广。

    噗噗噗……    一个个阴鬼族分身，还远远没有靠近林飞和火源兽，就被这些不断扩张的心力世界，直接震碎，化为乌有。

    那些阴鬼族分身被震碎之后，全部都化成负面情绪，游离于天地之间。

    “这些负面情绪，以我的心力能量水平，似乎也能够将它们彻底抹去。”

    林飞的神识力感知着那些负面情绪，自语说道。

    然后。

    轰隆隆……    林飞心念一动，施展心力能量，向那些负面情绪，滚滚碾压过去。

    林飞现在的心力能量水平，比起过去，已经强大了数千倍。

    所施展出来的心力能量，就像一片片浩浩荡荡咆哮的海洋，威势惊人。

    本来，心力能量是一种特殊的能量，是很难感知得到的，但是，林飞的心力能量实在是太强了，此时一旦施展出来，居然用肉眼看得见。

    这表明了，林飞的心力能量，已经达到了一个恐怖的程度！    呼呼……    随着林飞的心力能量所到之处，那些负面情绪被疯狂攻击，碾压。

    很快，就有许多负面情绪直接被磨灭，彻底消失于天地间！    这是彻底的抹杀！    这些被抹杀掉的负面情绪，是不会再出现的了！    “怎么可能！    林飞，你的心力能量为何突然变得这样强大了！”

    这一幕，被那个阴鬼族看在眼内，不由得骇然失色，大叫了起来。

    他的目光死死盯着林飞，露出了忌惮的表情。

    本来，之前林飞的心力能量虽然强，但是，还远远没到能威胁他的程度。

    现在却不同了！    他突然发现，林飞施展出来的心力能量，居然对他有威胁了！    那些负面情绪，是他的一个底牌，而且是最大的底牌之一，现在，居然被林飞用心力能量，强行抹去了！    这样的结果太让他震惊了！    “林飞，在那个禁地之中，到底发生了什么事情！    为何你的心力能量突然飙升！”

    阴鬼族完全无法接受这样的结果。

    本来，他最忌惮的事情，就是林飞在心力能量方面的天赋，最害怕林飞的心力能量不断提升。

    偏偏现在就发生了这样的事情。

    他发现，林飞的心力能量，比起之前强大得太多太多了！    居然能抹杀他的负面情绪了！    “再这样下去，你真的能威胁到我的生命安全。”

    阴鬼族的目光死死盯着林飞，一字一字说道，语气阴森无比。

    此时，他再也无法保持那种平淡的表情神态了。

    而是带着一种气急败坏的味道！    “哈哈……    阴鬼族，你终于知道害怕了吗？

    哼，我早就说过了，像你这种恶贯满盈的恶心家伙，总有一天，会付出应有的代价的！    你等着吧，你的生命，将由林飞来终结！”

    火源兽老祖不由得放声大笑了起来，感觉十分畅快。

    当年，火源兽一族，成员众多，实力强大，本来拥有十分美好的前途的，想不到，被这个阴鬼族找上门来灭掉了。

    这种血海深仇，火源兽老祖时刻难忘。

    可以说，这些年来，火源兽老祖最想做的一件事，就是杀掉这个阴鬼族，报仇雪恨！    现在，林飞让他看到了报仇的希望！    “哼！    林飞的心力能量，确实可以初步威胁到我了。

    只不过，想杀掉我，还远远不够。

    你不用这样高兴。”

    阴鬼族冷哼一声。

    他的脸色十分难看，和以前那种云淡风轻，万事不挂怀的那种淡定神态，差得太远了。

    愤怒，忌惮，焦急，和不安，这些情绪开始出现在他的脸上。

    “你的心开始乱了。

    负面情绪开始初步对你进行反噬了。

    再这样下去，就算林飞杀不了你，你的处境也是十分不妙。”

    柳七一直在观察着阴鬼族的表情神态，这个时候，突然开声说道。

    “哼，你放心，这点反噬，对我来说，不值一提，根本就无法伤害得了我。”

    阴鬼族冷哼一声，不以为然。

    “可是，这是一个不好的苗头。

    这么多年了，我还是第一次发现，你被负面情绪反噬了。

    这预示着，你以后的日子不妙啊。”

    柳七淡淡说道。

    “不管你说什么，也无法扰乱我的情绪的。

    掌控情绪，是我的天赋，可以说，天下间，绝对没有任何生灵，能像我一样，如此了解情绪。”

    阴鬼族的情绪突然变得平静了下来，淡淡说道。

    

