    

    人家原本打算回国结婚的，但颜如兰不知道怎么又把龙宇的心给拉了回去。

    三个人纠缠了一段时间，以龙宇未婚妻的孩子流产结束。

    龙宇的未婚妻是恨毒了这对奸夫淫妇。

    她直接让家里对龙家的公司撤资，让国内龙家公司迅速破产。

    这些年，龙家落魄得不成样子，还需要龙宇接济。

    当然，这也可能是龙家父母不得不接受颜如兰的又一个原因。

    他们当父母的，在经济上无法制裁儿子，还要被儿子反制裁，不得不妥协。

    当初龙家父母得知心爱的孙子可能被颜如兰害没了的时候，可是气愤难当的。

    龙家父母根本不喜欢颜如兰，当即就飞过去找麻烦，还在医院叫嚣着他们只承认那个未婚妻做儿媳妇。

    可惜，就在龙宇被二老吵得犹豫不决的时候，颜如兰晕倒了。

    再然后，她也住进了医院，并被查出怀孕。

    她也怀孕了，还是双胎，龙家父母就算再不想承认这个女人跟自家儿子在一起，也不得不考虑她肚子里的两个孩子。

    龙家父母是典型重男轻女的，他们得知是双胎，就寻思着再怎么着也得有一个是孙子吧？

    所以，他们心目中的天平就便宜了。

    他们不再替那个未婚妻做主，还劝她大度。

    甚至提出把颜如兰生下的孩子抱给她，让她来养，她还是龙宇的未婚妻。

    未婚妻会愿意吗？

    人家也是位千金大小姐，岂能受这样的侮辱？

    所以，人家才一气之下，让家里撤资，断了龙家的后路。

    与龙家撕破脸之后，那位未婚妻也放话了，最好龙宇和颜如兰永远不回国，否则她就会想办法整死他俩。

    这也是这么多年，龙宇一直没回国的原因。

    当然，龙宇是因为那位未婚妻放狠话，也可能是心里内疚。

    但颜如兰呢？

    她肯定不是。

    颜如兰这些年，虽然没有回国，却一直关注着国内的动向。

    想必，她早就想过有一天借着在严家的亲生女儿，再次回国，过上人人艳羡的贵妇生活。

    在国外，哪怕日子过得不错，也不是她想要的。

    她更希望能够，衣锦还乡。

    这次，在颜如兰身边吹耳旁风的，是隔壁新搬来的一位五十多岁的阿姨。

    这位阿姨是来给儿子做陪读的。

    她儿子在这边读金融，阿姨不放心，就来给儿子陪读。

    她家在C市条件还算不错，据说丈夫在严氏集团做高管。

    颜如兰在听到严氏集团的时候，还以为自己听错了。

    “敏姐，你丈夫在严氏？是那个专门做珠宝玉器生意的严氏吗？”

    颜如兰和隔壁邻居闲聊，原本泡咖啡的动作一顿。

    “是啊，如兰也知道严氏？”敏姐像是她自己所说，初来梅国不习惯，所以喜欢到隔壁龙家串门。

    她喜欢和颜如兰聊天。

    颜如兰在家无聊，正好也需要人陪着，两人算是一拍即合，很快就成了“好朋友”。

    “严氏谁不知道，不过，我家和严家倒是有些渊源。”

    颜如兰提起这个，还挺骄傲。

    那敏姐一愣：“哦？难道你和严家还是亲戚不成？”

