    “小六？”方倩雯一脸讶异的望着从灵舟上下来的那名丽人，“你怎么来了？”

    从灵舟上下来的那名女子并非别人，正是魏莹。

    只不过和此前的魏莹相比，如今的魏莹身上倒是多了一股从容自信以及潜藏在身的威严。但落在许心慧的眼里，那就是魏莹的身上散发着一种让她都有些心折的珠光宝气——她看到的，是魏莹身上的神韵灵气。

    “大师姐。”魏莹笑盈盈的跑上来，和方倩雯拥抱了一下，然后又抱了抱许心慧，“七师妹。”

    换做以前，魏莹自然是不敢出这样的举动。

    所以此时，方倩雯和许心慧都感到有些惊讶，但更多的则是高兴。

    “大姐。”一身浑厚的男音在一旁响起，将方倩雯给吓了一跳。

    “谁是你大姐？”魏莹皱了皱眉头，怒道，“你给我一边去。”

    浑厚男音的男子露出一脸宠溺般的笑容，倒也不气恼，一边说着“好好好，你们姐妹聊”然后便一边后撤了几步，一个人开始观赏起周围的风景来，甚至还去帮忙搭手从灵舟上卸货。

    他和灵舟上的其他人似乎混得也算是比较熟了，见他过来帮忙卸货，便有好几个人似乎是在打趣他，彼此乐呵呵的说着什么。这名男子倒似也没有任何的脾气，和这些万事楼的人说笑着，但却是一点也不耽误自身的工作。

    “赤麒？”方倩雯想了想，终于从脑海里翻出了一个名字，望着魏莹试探性的问道。

    魏莹一脸无可奈何的点了点头。

    “性格挺好的。”方倩雯笑了笑。

    “甩不开他。”魏莹一脸的无奈，“我本来都已经把他支开了，然后卡着灵舟起飞的一分钟前登上灵舟，结果等到灵舟起飞后，他就走到我面前了，还拿出了我最喜欢吃的包子。……这家伙，现在已经养成了只要我离开他视线超过三分钟就起卦的毛病，我快被烦死了。”

    麒麟，天之中祥，与青龙、白虎、朱雀、玄武并称为天之灵，是非常罕见的瑞兽，所以天生就自带趋吉避凶的效果。

    以麒麟起卦，算别的东西可能不一定准确，但如果卜算自身的吉凶，那准确率绝对是高达百分之八十以上。

    赤麒不是正统的麒麟族，而是属于混了麒麟血脉的后裔，但他的血脉却是出现了返祖的现象，现在有什么变化倒是看不出来，但显然他将仅存的血脉天赋全都点到了算卦这方面去了。而且他的卦象还是完全挂靠在魏莹的身上，也只有这样才能解释得了为什么他在算魏莹的时候，准确率那么高了。

    就是不知道，魏莹对他而言到底是吉还是凶。

    “起码，这个人实诚，一颗心都在你身上。”方倩雯笑了笑。

    她又不傻，自然能够听出，魏莹虽说嫌赤麒当个跟屁虫有点烦，但其实心里并没有相当芥蒂，反而倒是已经彻底习惯赤麒的存在了。所以别看她现在这么说，如果这次赤麒真的没有跟着上灵舟的话，方倩雯相信魏莹现在肯定相当的不习惯。

    “别说我了。”魏莹摇了摇头，“小师弟和九师妹呢？还有二师姐呢？我不是听说，他们都在这秘境里吗？”

    “你不知道吗？”许心慧惊道。

    “我知道什么？”魏莹也茫然不解。

    于是，许心慧便开口将这段时日发生的事都给说了一遍，其中主要描述的重点是苏安然和宋娜娜带着唐信安、林依依一起返回了玄界。

    “唉，没想到我错过了这么多。”魏莹叹了口气，“我之前被困在了兽神宗一个秘境里了，前阵子好不容易才破困而出，想着静修一段时间，所以决定来这里看看你们，毕竟现在玄界太乱了，师门里的人又都在这，结果没想到还是错过了。”

    虽然魏莹的脸上有些许遗憾，但她很快就又收拾起了心态，然后将两个纳物袋分别递给了方倩雯和许心慧，道：“给，大师姐，七师妹，这是我给你们带的礼物手信。……本来我给小师弟和九师妹、二师姐也准备了一份，不过现在既然他们人不在，那也没办法了。”

    “老二还好，我给她传个信，她也能够回来。”方倩雯笑了一声，“老二虽然不说，但她其实也是有压力的。”

    “确实。”魏莹点了点头。

    她觉得自己能够理解的二师姐上官馨的想法。

    如今玄界那边，三师姐已经是彼岸境了，这回小师弟和九师妹他们把唐信安带回玄界后，不管四师姐什么想法和做法，但她心魔一消，因果一断，登临彼岸也是板上钉钉的事。而二师姐那么心高气傲的人，当年一双铁拳庇护着整个师门，如今除了几条不怎么喜欢修炼的咸鱼外，其他人都把修为追上来了，二师姐的心态肯定会有一些变化的。

    “礼物吗？”赤麒那边已经帮忙卸完货了，“这些礼物我也有份挑选的，魏莹也有问过我你们的意见，还让我帮忙起卦，想看看适不适合你们，或者你们喜不喜欢，哈哈哈。”

    “要你多嘴！”魏莹脸色泛红，转过头恶狠狠的骂了一句。

    赤麒乐呵呵的笑着，也不反驳。

    方倩雯看得出来，赤麒是故意的，他想要表现得憨傻一些，只有这样才能让魏莹没那么多的戒备心，会允许他留在身边，否则以魏莹的性子，她是不可能让赤麒留在自己身边的，因为她从小到大都缺乏了一种安全感，哪怕如今成为了兽神宗的宗主，可她还是没有足够的安全感。

    也只有赤麒表现得毫无心机的傻憨憨模样，才能够接近到魏莹的身边，但距离想要走进魏莹的内心，那就还有非常长的一段路了，恐怕未来几百年都不太可能看到这两人修成正果。

    毕竟，魏莹也不是傻子。

    她怎么可能看不出赤麒是在装傻子呢？

    不过这种事，是他们小两口之间的情趣，方倩雯觉得自己实在没必要去当这个恶心，故意把这些事都给说破。

    “对了，大师姐，你说二师姐现在在前线，我们太一谷，在和什么人打仗吗？”魏莹强行转了一下话题。

    她对于其他东西或许不太理解，但“前线”这个名词，她可就太熟了，简直熟得不能再熟了。

    “嗯，小师弟的因果大劫就在这个秘境世界的中州位置，不过小师弟因为老四的事回了一趟玄界，然后他的因果大劫也躲了起来，所以现在我们正在想办法把那个大劫给找出来呢。”方倩雯开口说道，“但中州那边有五个皇朝……就是，好几个世家组成的一个类似于宗门一样的势力。”

    “我懂。”魏莹点了点头。

    皇朝，这玩意我也熟啊。

    “嗯，所以现在那边都在打仗，我们试图打开一条进入中州的突破口。”方倩雯想了想，然后说道，“我可能说得不太准确，毕竟这些事，我也不太懂，但反正意思大概就是这么个意思吧。”

    “行，那大师姐，我直接去前线找二师姐了。”魏莹笑道，“我也想见识见识，这个秘境世界的秀丽。”

    “那我让人送你们一程吧。”方倩雯招了招手，把自己身边两名侍女给喊了过来。

    魏莹看到这两人的时候，眼前顿时一亮：“这两个是……真龙？！”

    “嗯，此界真龙一族的真龙。”方倩雯点了点头，“老二非要让这两孩子给我当侍女，我其实倒是觉得不必，可说不过她，所以只能让这两孩子留在我身边给我打打下手了。不过这两孩子干活也挺利索的，尤其是现在青玉也不在我身边，所以倒也没什么不可的。”

    “对了，大师姐不说我都忘了，青玉……这次没跟小师弟一起回玄界？”

    “没有。”许心慧抢答，她已经检查过魏莹给自己送来的礼物了，那是相当的满意，里面不乏多种玄界难得一见的珍稀材料，以往都是被兽神宗把持着的限量出口产物，所以她现在对魏莹的态度那是好得不了。

    “青玉在小师弟离开后，就跟大师姐请辞了，她和空灵一起下山历练去了，说是要好好的磨练一下自己，这方面倒是和空灵一拍即合，所以两人就一起走了。……小师弟的修为越来越高了，青玉也有些坐不住了。”

    “确实。”魏莹点了点头。

    青玉虽说是苏安然的宠物，但实际上青玉可不是想当一只宠物，不像她身边的灵兽，根本就没想着当她的老公，不过魏莹也相当有先见之明的在一开始就抓了四只母的进行培育，所以如今的一视同仁也不会让这几只小家伙折腾起来。

    “大师姐，你这还有没有多余的真龙啊，我挺想要养一条的。”

    但最终，魏莹还是有些忍不住的开口说道。

    “有啊，还有很多呢，你跟着小鱼和小雁去冰湖那边吧，自己看中了哪条带走就行了，那些家伙挺多的。”方倩雯笑了笑。

    “他们不会反对吗？”赤麒突然相当有警惕感的说道。

    “不会。”方倩雯摇了摇头，“说不定反而会争相恐后的求小六带他们离开呢。”

    赤麒一脸的奇怪：“为什么啊？”

    “哈哈，你去了就知道了。”方倩雯卖了个关子。

    赤麒立即转过头，望向了魏莹，沉声说道：“那你可得好好的选一条母龙。”

    “你在教我做事？”魏莹挑了挑眉头，当即就横眉。

    “我哪有。”赤麒摇头，“我只是跟你说，龙族这玩意，本性就很Y乱的，你不是妖族，所以你不知道，我以前在妖族的时候就经常听说……”

    然后，赤麒就开始翻起碧海龙王的黑历史，从什么十八个小老婆到四大妃都给说了一遍，然后还说什么碧海龙王以前看中了某个凡人，然后就变成了一个实力强横的修士开始了霸道修士爱上我的套路，听得旁边两名方倩雯的侍女面红耳赤，可又实在不敢开口说什么，就只是委委屈屈跟受气小媳妇似的。

    “大师姐，龙族真的这么……这么……”许心慧一脸目瞪口呆的望着方倩雯。

    方倩雯也有些发愣：“我，我也不知道啊……”

    “要不，你问问青玉？青玉以前不也是妖族的吗？”

    “那，我发个传音符给她？”

    “好！”

    ……

    而就在魏莹和方倩雯见面的同时，苏安然、宋娜娜也和叶瑾萱跟着灵山佛子天团一起前往了灵山。

    石乐志本来是想跟着去的，但考虑到灵山对魔域生灵的态度，最终还是被苏安然给劝止了。

    但就在苏安然等人前脚刚离开的时候，石乐志也给凰菲菲丢了一个请假的传讯，然后就直接回到魔域去了。她虽然不知道苏安然等人到时候如果从封魔台进入魔域后会落在哪，但她毕竟也是一位魔尊，在魔域的牌面肯定还是有的。

    因此她回到魔域后，第一件事就是把恨念和欲念两人都给找了过来。

    “小恨和小欲啊。”石乐志笑眯眯的对着两人说道，“我平时对你们也不错吧，现在姐姐我遇到一个小小的问题，所以想请你们帮忙，你们肯定不会拒绝我的，对吧？”

    江玉燕想起了自己曾经差一点就被眼前这个女人给打死，哪怕是有其他好几位魔尊想要保住自己，也差点压不住这位狂暴的女魔头，甚至哪怕后来自己也成为了魔尊，可这个女人居然一点面子也不给自己，经常在自己的部下面前对自己动手动脚，让她颜面无存。

    现在你有求于我了？

    陆瑶想起当初石乐志重归魔域后，第一件事就是把自己打了个半死，甚至还拖着自己开始在整个魔域游街示众，虽然自己本来也的确不喜欢穿布料太多的衣服，可自己自己选择不穿和被人强迫着穿布料不多的衣服，这完全就是两个概念啊！那简直让她颜面无存。

    没想到你也有今天？

    江玉燕和陆瑶彼此对视了一眼，然后都笑了起来。

    “锵——”

    石乐志将自己的本命飞剑插在了地上，双手按在剑柄上，笑容甜美：“作为好姐妹，我一有事就第一时间找你们了，这证明你们在我心目中还是很有位置的，你们感不感动啊。”

    “不敢动，不敢动。”

    “唔？！”石乐志挑眉。

    “感动！我们是说，我们超级感动呢，我们没想到姐姐居然会如此牵挂我们！”

    “是吧。”石乐志又笑了起来，“那现在姐姐有事想找你们帮忙，你们怎么说呀？”

    “赴汤蹈火，在所不辞！”

    “粉身碎骨，义不容辞！”

    陆瑶和江玉燕两人脸色坚定的齐喊口号。

    “很好。”石乐志点了点头，“过段时间呢，我夫君可能会进入魔域，但他是通过封魔台进入的，所以具体会出现在哪，我也说不准，我的要求是……发动你们的所有势力，务必第一时间留意，一旦发现我夫君，立即告诉我，并且一定要保护好他。毕竟我夫君身子骨弱，受不得委屈。”

    “那……那姐姐你要干什么去啊？”

    “哦，我去找老马，然后和他一起去阿修罗一族那边逛逛。”石乐志笑得相当的真诚，“我夫君打算让阿修罗一族投靠佛门，虽然我不太喜欢佛门，但既然我夫君已经决定了，那为了防止阿修罗一族给我夫君脸色看，所以我要提前去跟他们打个招呼，免得到时候他们不开眼惹我夫君生气了，我还要去灭了他们一族，要是为此破坏了我夫君的计划就不好啦，你们说是不是？”

    冷汗，从陆瑶和江玉燕两人的头上疯狂冒出：“是的，姐姐您说得对。”

