    第105章 正确攻略火舞的方式

    “是的。”玉小刚点头。

    “那就简单了。”唐三喜道。

    “另外，经过我观察，我发现他们的分身只要遭受到一定力量的攻击，那么分身就会消失。小三，你的武魂是蓝银草。一旦你面对了他们，想要破除他们的分身，只需要动用蓝银草缠绕他们便可。”玉小刚指点道。

    “好的，老师。”唐三点头。

    “风笑天，还有你们几个。想要应付史莱克学院的分身术，只需要将风力推动到一定的程度，那么就可以轻轻松松地破解他们的分身。”玉小刚继续指点着。

    “好的，大师。”风笑天点头。语气平淡。似乎他也琢磨出了这种办法似的。

    翌日

    秦明、朱竹清等人，见到林昊走进了大赛休息室，好奇地问道：“林昊，我们下一轮的对手确定了么？”

    “嗯。”

    林昊点头，回答道：“我们下一轮的对手是炽火学院。”

    “什么，炽火学院？”

    奥斯卡神色一惊，走到马红俊的身边：“这不就是胖子喜欢的火舞所在的学院吗？”

    马红俊喜露于色，激动道：“林老大，你说等到我们遇到炽火学院的时候，你就指点我怎么追火舞。你现在可以告诉我，你打算怎么帮我追火舞吗？”

    “啊？”

    房间内的人，听了马红俊的话，惊讶地看着马红俊和林昊。

    “可以。”林昊点头。

    “办法是什么？”马红俊问道。

    “打败火舞。”

    “什么，你让我打败她？”

    “没错。打败她的方法，就是要狠狠地揉鞠她的尊严。”

    “林老大，你让我这样做，岂不是要让她恨我？”马红俊质疑地看着林昊。马红俊看上了火舞，为此听了林昊的话，这些天没有去追火舞。可是让他万万没有想到林昊竟然让他打败火舞。

    “我的目的就是要让她恨你。只有她恨你，她才会记得你。你想想，风笑天是不是喜欢着火舞？”

    “嗯。”

    “那么火舞鸟风笑天吗？”

    “她对风笑天冷冷冰冰的。”

    “那就是了。常规的办法已经对火舞无效，那么只有下一剂猛然，才能够追着到火舞。”

    “真的吗？”

    “你如果不是没辙的话，也不会来求助于我。是吧？”林昊笑了笑。

    在原先的故事线，唐三就是依靠着这样的途径，正确地撬开了火舞的心扉。

    “这行么？”马红俊患得患失，眼神看向花花公子戴沐白。

    “我觉着可行。至少，我的那套技巧已经没用了。”戴沐白轻轻地拍着马红俊的肩膀。

    ……

    “欢迎来到预选赛第十一轮中心擂台，我是你们的老朋友兜兜。今天，史莱克学院将会对阵炽火学院。让我们用热烈的掌声欢迎双方学院入场。”

    “炽火！加油！”

    “炽火！加油！”

    “炽火！加油！”

    “史莱克！加油！”

    “史莱克！加油！”

    “史莱克！加油！”

    ……

    在观众们的热烈呼喊中，史莱克学院的队员和炽火学院的队员走上了擂台。

    “此前，史莱克学院已经击败了五元素学院之一的象甲学院。如果他们能够再度击败炽火学院，他们的地位势必再次提升一个台阶。”

    “史莱克学院至今保持着连胜。而炽火学院自从参赛以来也同样没有败绩。这两只队伍究竟谁能够保持连胜，让我们拭目以待。在本场比赛开始之前，按照老规矩，一起来看一下双方选手的阵容和站位情况。”

    “炽火学院以火元素为主，向来又以攻击著称。两位火系强攻不可小视。”

    “史莱克学院沿用离开一直以来的阵型。不知道这一次对战炽火学院，是否像象甲学院那样以一敌七呢？”

    “当然。”

    裁判声音刚刚落下，马红俊的声音就响了起来。

    “什么？”

    裁判惊讶地问道：“史莱克学院这一次难道也想要以一敌七么？”

    “当然是的。”马红俊肯定地回答着。

    “观众朋友们，这一次史莱克学院依旧决定以一敌七。难道说，在他们的眼中，炽火学院和象甲学院没有什么区别吗？”裁判的声音，为马红俊拉足了声音。

    “可恶，死胖子，竟然敢小瞧我们。哥，一会儿一定要给他们一点颜色瞧瞧。”火舞气愤道。

    “必须的。只是妹妹，这个胖子之前不是喜欢你么？”火无双疑惑地问着火舞。

    “是这样。只是我没有接受她。也许，他就是这样想要报复我们炽火学院。或者报复我。”火舞回答道。

    “我宣布，史莱克学院对阵炽火学院，比赛倒计时。三、二、一、开始。”

    裁判声音落下，戴沐白等人走到了擂台边缘，再次袖手旁观。让马红俊一人面对着炽火学院的七个人。

    咚

    马红俊脚一踏，脚底出现四个魂环。颜色分比为黄、黄、紫、黑。

    “万年年限。”火舞惊呼出声：“这个死胖子的第四魂环竟然是万年年限的魂环。”

    “是的。你们还是认输好了，省得一会儿没面子。”马红俊笑了笑。

    “可恶。拥有万年年限的魂环又如何。我们可是炽火学院。”火无双怒了，率先朝着马红俊攻袭而去。

    第一魂技·火星如丝

    炽火学院的两名辅助系魂师，开始动用魂技辅助着火无双。增加了火无双的攻击力。

    “让我的分身陪你玩玩。”

    隐分身术

    马红俊心念一动，场中增加四个马红俊。迎上了炽火学院的四名队员。

    火遁·豪火球之术

    一个马红俊双手结印，口中喷出一道火球，吞没了迎面而来的火无双。

    第三魂技·火爆七星弹

    一名炽火学院的学院，身周第三魂环亮起光芒。七颗火球朝着一个马红俊的分身攻袭而去。

    “我也来。”

    火遁·凤仙火之术

    马红俊的分身快速结印。他口中喷出的火焰，如同一碰就飞弹而出的凤仙花种子一样，从他的口中向四面八方散开，袭击敌人。不仅仅消磨掉了对方的七颗火球，其余的火焰更是击中了那名炽火学院的学员。

    火遁·龙火之术

    火遁·豪火球之术

    另外的两个马红俊的分身，没有闲着，双手结印，施展来自于火影位面的忍术攻击着炽火学院的队员。

    (本章完)

