    这个时候，纽约，斯特恩家里，他的神情非常严肃。

    他知道这件事情一定要慎重对待，现在他再度面临一个选择，是继续支持乔丹，还是……同时支持赵东？

    一直以来，他对赵东的态度就是放任不管，不支持不打压。

    不过休赛期赵东不顾联盟的禁令和卡尔马龙私斗，让他十分愤怒，有心要打压一下。

    但新赛季以来，赵东继续新秀赛季的超爆表现，甚至表现出了更强大的得分能力，这吸引了越来越多的球迷。

    尤其赵东和乔丹还不同，他既具有乔丹的技术流和素质流，还同时具有野兽派的狂暴风格，外表和乔丹一样还很帅气，这甚至能让他拥有比乔丹更多的球迷受众。

    一句话，乔丹拥有的，赵东很少有不会的，但赵东拥有的，乔丹不一定有。

    乔丹毕竟在老去，赵东虽然是中国人，但如果赵东能在乔丹之后维持联盟的发展，他也不是不可以支持。

    实际上，他已经不想再经历一次失去乔丹的困境，但乔丹确实在老去。

    唯一的遗憾是，赵东是中国人，注意不会成为下一个迈克尔·乔丹。

    但是，他现在打算实施全球发展计划，将NBA推向全世界，那么赵东做为非本土的超级巨星，一定能助推他的这个计划，至少在中国、在亚洲可以。

    正是基于这个想法，所以他并没有实施要打压赵东的想法，还是如以前一样，暂时不支持不打压。

    不过现在不行了，这事闹大了，必须要表态了，他要向联盟表现出他的态度。

    他拿起了旁边的固定电话话筒，但还是有些疑虑，动作很缓慢，甚至还想将话筒放回去。

    但最后，他还是拨了一个电话：“给迈克尔一次技术犯规，那个动作太危险了。”

    “什么？斯特恩先生……”

    那边的人很显然，非常惊讶，还待再问，但斯特恩已经挂了电话，并没有任何解释。

    消息很快传到赛场，主裁得到通知后，十分惊讶。

    乔丹看到主裁走到他的跟前，有种不好的感觉，然后下一刻他看到主裁亮出了一个T形手势。

    “耶！”

    尼克斯替补席上一片欢腾。

    “谢特！”

    吃一个T这没什么，但乔丹真的很委屈，他真的不是故意的，吃了两拳还要吃T，这让他上哪儿说理去？

    当然，他也莫名其妙地松了一口气，因为他也怕被尼克斯那样来一次。

    但这个改判，他很明白其中更深层的意义，出现改判，主裁一定是得到了上层的指示，这代表什么？

    他看了一眼赵东，这个该死的中国人，得到了斯特恩的青睐吗？

    踩在他的身上上位，该死的，他现在体会到老去是什么感觉了，就是这种极度不岔但却无能为力的感觉。

    如果让他年轻三岁，他绝对不会给赵东上位的机会，他会死死地将赵东踩在脚底下，让他抬不起头来。

    接下来罚球，先罚乔丹的技犯，赵东罚进一球，然后罚拉里约翰逊的两次罚球，乔丹亲手罚进两球，最后罚赵东的技犯，乔丹再次罚中一球。

    9：10，尼克斯落后一分，公牛球权。

    “乔丹被揍了两拳，还是有收获的，反超了分数，手中还有球权，划算。”张合理吐槽道。

    “咱们中国人也不是好欺负的。”孙真平道。

    TNT直播席上，比尔沃顿若有所思地道：“主裁改判，迈克尔挨了揍还得吃T，这可是稀罕事。”

    “尼克斯真的是铁板一块，飞龙这个老大得到了所有人的认同，如果不给迈克尔一个T，谁也不敢保证以后会发生什么，我认为这是最好的处理。”马特笑道。

    “是的，我也这样认为。”比尔沃顿笑道。

    比赛重新开始，公牛进攻。

    基德控球，其他人跑位。

    尤因也在跑，从篮下拉出来，再绕进去。

    赵东也跟着拉出来，再跟进去。

    就在他跟进油漆区的时候，公牛小前锋卡菲跑过来做出挡拆，让尤因在油漆区拿到了错位打奥克利的机会。

    他的错位一出来，基德立即就看到了，球也迅速传了进来。

    这就是基德的能力，只要有空位和错位，他就能看到，不会浪费机会。

    看到这个传球，场边的老尼尔森直摇头，要是他手中有基德，尼克斯的进攻能力绝对可以上一个台阶。

    挡拆发生时，赵东没有用挡拆挤过的办法，因为卡菲的吨位和他差不多，力量上他没有什么优势，而是采取挡拆绕过的办法，充分地利用了他的移动优势。

    “啪！”

    尤因在奥克利头上出手，后者一记凶狠的打手，中止了他的进攻，然后哨声响起。

    他甩了甩手，手腕部位被打红了，心中很惊讶，奥克利对他出手居然这样狠？这让他很不适应。

    “帕特里克，我们现在是对手，是死敌，这也是你说的。”看到尤因那惊讶的表情，奥克利冷声道。

    尤因眼角抽了抽，冷哼一声，走向了罚球线。

    第一罚中了，第二罚没中，被坎比抢下篮板球，尼克斯进攻。

    赵东这次没有下低位，而是停在了右翼三分线上，向查理沃德张手要球。

    “飞龙是想冲击公牛内线吗？”

    TNT直播席上，比尔沃顿立即反应过来，马上分析道：“开局第一个球，他就利用强大的冲击力将罗德曼干下了场，现在尤因和比尔温宁顿能挡下他的冲击吗？”

    公牛换防，小前锋卡菲防在了赵东前面。

    “砰！”

    赵东的动作很简单，球一到手，马上启动，运球之间，就用速度硬吃了卡菲，假动作都没有，就那么一步强突了对手。

    卡菲想用犯规阻止突破，转身捞了一把，毛都没抓住一根。

    尤因坐镇篮下，替补中锋比尔温宁顿补防赵东。

    赵东突然减速，然后再次启动加速，变向再突第二次防线，杀入篮下，迎着尤因飞了起来。

    尤因本身就不够硬，面对赵东如此狂猛的凶残暴扣，只得后撤一步，让出了篮下的空间。

    “砰！”

    剧烈的砸筐声中，联合中心被炸得鸦雀无声。

    迈克尔乔丹确实让这些公牛球迷奉之为神，在这座球馆为他们奉献了不知道多少次精彩的表演，但是这种野兽派的、极度凶残的平筐暴扣，却没有。

    这种暴力砸扣，是最让人心血沸腾的动作，即使他们从心底里讨厌赵东，但这个充满了视觉冲击力的砸扣，却瞬间冲击到了他们的G点。

    他们的肾上腺素在爆发，他们的情绪处于一种要喷发的状态，但又被他们强行按了下去。

    这种情绪上的冲突让他们十分难受，感觉不上不下，让他们很想骂人，甚至用暴力发泻一下才好。

    “飞龙再次展现出野兽级的身体素质，他在篮筐之上打球，残暴的打法就像野兽一样疯狂，他在统治公牛的油漆区，统治公牛的内线球员……”比尔沃顿兴奋地吼道。

    “又是一次没有灵魂的扣篮。”赵东不屑地扫了尤因一眼，转身就走了。

    尤因气得吐血，但他真的不敢上去硬顶，只要一次，他就可能退役。

    “内线吨位，一流后卫的突破速度，小前锋的超劲爆打法，这是飞龙越来越受球迷欢迎的原因。”马特赞叹道。

    “马特，你觉得飞龙的这种重型小前锋的打法，会不会成为联盟的潮流？”比尔沃顿突然问道。

    “什么？”

    马特一惊，他想了想说道：“很难吧，飞龙是第一个这样的球员，即使想复制，也恐怕很难找到具有这样身体素质的球员吧？”

    “那当然，飞龙这样的素质，比乔丹这样素质的球员更加难得，绝对二十年难得一出。”

    比尔沃顿笑道。

    “其实也有很多类似的球员，但没有他这么两极化，既具有内线的身体，又具有一流后卫的速度，和小前锋的爆发力。”马特笑道。

    “是的，类似的球员有张伯伦，奥尼尔，尤因，大梦，大卫罗宾逊，这都是中锋，但他们的速度都具有小前锋的速度，这让他们在内线对位任何球员，除了他们自己之外，都能拥有错位的优势。”比尔沃顿道。

    “正是拥有这样强大的身体素质，所以他们能成为历史级别的超级巨星。”马特道。

    “而现在飞龙拥有更强大的身体素质，就让他拥有更加强大的错位优势，那么他成为真正的历史级别的超级巨星，也是可以预料的。特别是他的身体特别能扛，抗伤病能力超级优秀的情况下，他一定会拥有一个特别令人期待的职业生涯。”比尔沃顿说道。

    “想到飞龙特别能扛这个事，我就想到了他和邮差的那场一边倒的拳赛。”马特突然笑道。

    噗哧一声，比尔沃顿顿时笑喷，压抑不住地笑道：“两个家伙对轰，一个被打成了重度脑震荡，一个下了拳台就去喝酒了，然后还和迈克尔泰森约架，这个对比真的很强烈。”

    “哈哈……”二人大笑。

    首节第八分钟，20：20，两队打平。

    尤因6投2中，吞下赵东三帽，被换下去了。

    赵东在这几分钟之内，频频从外线发起冲击，但尤因在防守端无力防守前者的冲击，没有硬扛一次，这让球迷很失望。

    菲尔杰克逊和乔丹等早有心理准备，并不如何失望。

    而总经理杰里克劳斯则开始评估，这套阵容面对尼克斯时候的缺陷。

    虽然公牛有了基德，组织进攻没有了问题，但是他不能忽略一点，内线过软，光是赵东的冲击，就能让公牛大吃苦头。

    而上赛季的东决，也证明了包夹赵东是没什么用的，因为他的助攻能力太强了。

    罗德曼不适合防守赵东这种类型的球员，他只适合阵地战中的顶防。

    他的具体想法是，要一个内线大闸，可以扛住赵东的冲击力的那种铁血内线。

    不需要这个内线拥有多强的得分能力，角色球员都可以，但要够硬，要有很强的护筐能力。

    而在外线，也就是小前锋位置，要有一个能缠住赵东的人。

    这个人移动要快，吨位力量不能小，防守要好，最好能投三分，这样可以在进攻端拉空对方的防线。

    这样的人不好找，类似于赵东的素质，但他必须要找到一个这样的人，那样公牛才有希望战胜尼克斯。

    赵东今天任务重，没有下场，打满了第一节。

    他打出了凶残的野兽流风格，化身为了黄色统治者，疯狂暴扣之下，7投7中，4罚3中，轰下17分3篮板1助攻1抢断3盖帽1犯规的数据。

    乔丹同样打满第一节，10投7中，3罚3中，轰下17分1篮板1助攻1抢断1盖帽1犯规的数据。

    尼克斯对乔丹实施了双人包夹，强度远不如季后赛。

    而公牛则没有包夹赵东，这是菲尔杰克逊考虑到上赛季的失败，做出的改变，让赵东得分，防死其他人。

    这是另一种乔丹法则，取得了还不错的效果，赵东虽然打出了高效表现，但球队并没有领先。

    他也传了不少球，但队友被公牛防得效率很低，只拿到一次助攻。

    首节过后，25：25，两队再次战平。

    虽然今天挨揍了，但乔丹很兴奋，球队的防守对头了，如果内线再强一点，他感觉就可以击败尼克斯了。

    “杰森卡菲，你没有完成我交给你的任务，你才在飞龙身上犯两次规，其他的四次犯规你想留到下场比赛再用吗？”

    公牛替补席上，菲尔杰克逊说道。

    卡菲无奈地解释道：“他太快太灵活了，我真的跟不上。”

    菲尔杰克逊也头疼，差不多的身高与吨位，为什么移动能力差这么远呢？

    尼克斯替补席上，老尼尔森开始调整阵容。

    这个月，他已经开始增加替补内线的上场时间。

    他的计划是在季后赛之前，将两个年轻的替补内线磨出来，然后赵东就可以回到外线去了。

    通过这段时间的观察，他并不看好坎比，护筐能力不行，进攻也不行，身体太脆弱了，对不住他的榜眼签。

    大本和丹尼福特森，他更看好后者。

    其实丹尼福特森的时间根本没有压制，他抢篮板的能力太强了，可惜犯规无法控制，不仅影响他的上场时间，还浪费了不少的球权。

    而大本，他有些不太看好在中锋位置的潜力，所以一直让大本替补赵东打大前锋，甚至小前锋，但现在看来，效果很差。

    大本还不太适合他的小球打法，因为他的打法中，中锋要擅长传球，要有视野，而这是大本没有的能力。

    不过就这么几个人选，只能将就用了。

    “本，你去五号位。”他道。

    “是，教练。”大本兴奋地道。

    次节阵容，由赵东带队，他打三号位，大本五号位，丹尼福特森四号位，约翰斯塔克斯二号位，胡为东一号位。

    这一节，赵东打组织小前锋。

    正因为由他打组织，所以没有上控卫，而是上了胡为东。

    这套阵容，没有高度，但整体速度和内外线防守，都不错。

    进攻方面，外线进攻很强，缺陷是内线的进攻能力差。

    但这套阵容可以承担老尼尔的关于位置模糊化的理念。

    公牛方面，全是替补阵容，都是无名小卒。

    唯一有名气的就是史蒂夫科尔，他的名气来源于95年在队内训练赛上和乔丹打架。

    乔丹没有上场，毕竟是常规赛，他不可能打全场，年纪也大了。

    公牛进攻，科尔三分不中。

    赵东预判之下抢先卡位，但这时丹尼福特森冲了过来，险些将他撞翻，篮板球被大本抢走了。

    “老大？”

    抢篮板球抢到了老大头上，丹尼福特森十分尴尬。

    自己三个人抢成一团，这让赵东十分无语。

    特别是福特森，这要是和公牛的人抢，搞不好又是一次侵体犯规，直接要将球权送给对方。

    这时尼克斯快下，胡为东和约翰斯塔克斯分别从左右翼快进，赵东在中路快速持球推进，大本和丹尼福特森跟在他的后面。

    赵东停在了三分线上。

    这时按战术要求，跟在他身后的大本与丹尼福特森突然向左右一拉，同时为内切的胡为东和约翰斯塔克斯做出了挡拆。

    赵东的球飞向了位置更突出的胡为东，后者接球飞身而起，就是一记单臂暴扣，砸响了公牛的篮筐。

    “漂亮！这个配合打得太漂亮了！”

    惊喜之余，张合理赞叹道：“希望赵东和胡为东回到国家队后，也能打出这么漂亮的配合。”

    TNT直播席上，比尔沃顿解说道：“从攻防转换开始，尼克斯这次进攻仅用五点三秒，典型的老尼尔森的进攻风格。”

    “飞龙在外线持球吸引防守，其他外线内切，两个内线做挡拆，进攻层次分明，如果66号的胡打不进，约翰斯塔克斯还可以打二次进攻。”马特分析道。

    “不光是约翰斯塔克斯，65号本华莱士和64号的丹尼福特森都在挡拆之后回援篮下，他们都可以打二次进攻，还可以抢进攻篮板。”

    比尔沃顿笑道。

    接下来的时候，赵东全力组织进攻，在快速的攻防转换中，送出一次又一次助攻。

    短短半节时间，他就送出了5次助攻，平均2.5次传球就能获得1次助攻，助攻比非常高，公牛的替补阵容被爆成了渣。

    这么多助攻，得益于篮板球。

    赵东，大本，丹尼福特森，这都是篮板球悍将，哪怕后面两人还远远没有成长起来，但面对公牛的替补阵容，他们的篮板球能力依然初露锋芒。

    大本坐镇篮下，表现立即与以前打三四号位不同了，今天发威，一个人半节抢下了3个篮板球。

    全队抢下8个篮板球，一共只让公牛抢下2个，出手远超后者。

    半节过后，42：30，尼克斯半节砍下17分，只让公牛得了5分。

    坐在替补席上的乔丹心情不太好了，实际上很不好。

    被揍了两拳，现在替补阵容又被打穿了，让他的心情怎么好？

    这要是到了季后赛，篮板球抢不过对方，一场比赛下来出手少二三十次，公牛不输定了吗？

    公牛以前强在罗德曼的篮板球，但是现在，哪怕罗德曼回到活塞时期的巅峰期，也挡不住尼克斯这群篮板野兽啊！

    “我的天，这个赛季大家都不看好尼克斯，但你现在看看它的替补阵容，这太强了吧？光是篮板球，不算赵东，光是那个64和65号，就能堆死对方的替补阵容。”

    张合理兴奋地嚷道。

    “哈哈……”孙真平只知道笑了。

    TNT直播席上，比尔沃顿神情严肃地道：“那个65号本华莱士，是一个96年的落选秀，上场时间不多，今天他的表现不错，单节三个篮板，和丹尼福特森一样，防守和拼抢篮板非常积极，没什么进攻能力，看来又是一个防守型球员。”

    “尼克斯这是将防守进行到底了。飞龙，奥克利，加上65和64号，防守+篮板球，让让公牛眼馋啊！”马特调侃道。

    “哈哈……”

    比尔沃顿笑道：“公牛将太多的钱花在了乔丹和尤因身上，加起来5000万美元，他们的替补席几乎没什么人可用。如果公牛不想办法解决这个问题，那么只有一个办法，死操几个首发。”

    次节打了一半，乔丹看不下去了，要求上场。

    尤因第一节只打了6分钟，也被派上了场。

    前半节打得不错，尼克斯没有调整阵容。

    二人的上场，让情况好转了一些，但尼克斯仍然在防守和篮板球上占有优势，加上赵东的组织，公牛的比赛追不上来。

    打了三分钟，47：34，分差还扩大了一分。

    没办法，菲尔杰克逊换上了基德，换上了所有的主力。

    公牛进攻。

    因为奥克利不在场上，赵东在外线，尤因想乘机打几个，在左翼低位要位很积极。

    大本顶防。

    二人的高度差很多，天然的错位优势。

    基德毫不犹豫地将球传了进来。

    球一到尤因的手上，大本开始发力，顶得尤因无法转身。

    尤因强行起身，打出一个侧身的勾手投篮。

    “啪！”

    大本弹跳不错的，暴起之下，送给了尤因一记大帽。

    不过尤因运气不错，球落下来的时候被他拿到了，他再次开始背打大本。

    “砰！”

    一个下转身，他一肘顶在了大本的胸膛之上，想击退大本，乘机溜底进入油漆区。

    但大本挺着胸膛半步不退，让尤因只进了半步，就被挡住了。

    身为一个超级中锋，打这样一个落选秀，还是一个短他一头的小个，都打不进去，尤因感觉丢脸了，恼羞成怒之下，一边背拱，一边继续施以肘击。

    大本又连挨了两肘，依然死顶，不让尤因顺利打进去。

    尼克斯其他人也没有包夹尤因，就让大本单防。

    “嘀！”

    这时主裁响哨了，24秒，攻防转换。

    “吼！”

    防了尤因一个二十四秒，挨了几肘，大本却非常兴奋地吼了一嗓子。

    他非常喜欢这种激烈的身体对抗，但可惜，他觉得尤因给他的压力不够。

    “本，防得不错。”赵东表扬道。

    “嘿嘿！”

    大本憨厚的笑了两声。

    “很强硬的一个小个子中锋。他应该最多两米，没有高度优势，除了强硬，暂时看不出其他的优势。”比尔沃顿笑道。

    打完第二节，比尔沃顿有些惊讶地道：“本华莱士，以前在尼克斯打三四号位，表现不是很好，但现在在五号位，他的发挥确实有些不同。

    单节五个篮板球，送出一记大帽，同时他还展现了一定的护筐能力。

    马特接着说道：“本华莱士的移动速度不错，展现了一定的协防能力，在禁区的护筐能力确实有潜力可挖。另外他的对抗能力很强，不惧怕对抗，防守很强硬。总的来说，可以成为一个不错的内线护筐型角色球员。”

    公牛替补席边，杰里克劳斯望着大本，有些意动。

    他要一个内线大闸，这个65号现在当然谈不上大闸，但有潜力可挖，如果能交易过来，不失为一个良好的替补内线。

    就是，尼克斯会交易给公牛吗？

    半场结束，52：41，公牛还落后11分。

    面对尼克斯的替补阵容，主力上场，居然没追回几分，这让公牛非常失望。

    “26：19，尼克斯半场多了7个篮板球，公牛落后并不令人惊讶。”张合理笑道。

    “65号本华莱士一节抢了4个，丹尼福特森抢了3个，赵东抢了3个，这一节尼克斯就抢了14个篮板球，太强了！”孙真平笑道。

    “尼克斯到哪儿找的这些篮板球高手？”回到更衣室，乔丹十分恼火地道。

    罗德曼老了，就算没老，加上尤因，他估计公牛的篮板依然抢不过尼克斯。

    这还是奥克利没在场上，要是奥克利再上，他觉得公牛的篮板球可能会被抢光。

    当然，如果进入季后赛，尤因的上场时间增加到四十分钟，那又是另一种情况，篮板球的劣势会扳回来一些。

    “下半场，我们加强外线防守。我们放飞龙投篮，全力防守其他人，我们应该可以做到降低尼克斯外线命中率的要求，这是我们接下来最重要的防守策略……”

    菲尔杰克逊开始布置战术。

    “另外，帕特里克，我们的目标是季后赛，今天飞龙有的时候打得非常狂暴，我担心你受伤，我要减少你下半场的上场时间。”他对尤因说道。

    尤因神色有些难看，但还是点了点头。

    “本，单节4个篮板球，很爽吧？”客队更衣室，奥克利调侃道。

    “今天运气不错。”大本嘿嘿笑道。

    赵东找范甘迪要来了他的数据单，看了一下，10投9中，4罚3中，轰下21分6篮板7助攻2抢断6盖帽1犯规的数据。

    第二节立足组织和防守，四双的底子打下来了，下半场能不能完成任务，还要看机会。

    篮板有些过少，因为被大本和丹尼福特森抢走了。

    单节6次助攻，这个还不错，第二节内切战术很多，节奏很快，前半节打的又是公牛的替补阵容，助攻赚得相对容易。

    “唐，下半场我回低位，免得尤因说我不敢和他对位。”他对老尼尔森说道。

    老尼尔森和其他人都是一呆，尤因疯了吗，他会这么说？他巴不得你离开低位吧？

    不过赵东要求了，老尼尔森也只能同意。

    第三节，尤因只打了半节时间。

    而尼克斯这边，大本继续上场，和丹尼福特森一人打了半节。

    这一节他的表现不如次节，数据并不好，但他的防守依然强硬，这是他很明显地体现出来的一点素质，不惧怕对抗。

    而丹尼福特森的老毛病犯了，连续在拼抢篮板中犯规，送出好几个球权，被换下了场，奥克利上场。

    赵东虽然在低位，但并没有主攻，还是主防，和组织进攻。

    打完第三节，尼克斯依然控制着篮板球，72：65，公牛落后7分。

    但在进攻端，尼克斯的投篮并不好，赵东又没有进攻，得分情况一般，就是靠着篮板球的优势顶住了公牛的反击。

    而乔丹则全力出手，单节轰下14分，同时公牛加强了外线的防守，尼克斯外线投篮命中率明显降低，失误增加，这是公牛分数追上来的最主要原因。

    在尤因上场时间不足的情况下，篮板球大幅落后，还能打成这样，说明公牛的实力确实非常强劲，今天的战术也是对的。

    赵东在这一节完成了篮板上双和助攻上双的任务选项，拿到了三双，而盖帽还差两个。

    所以，第四节他又到了外线，内线让给了大本和奥克利。

    第三节他的两个大帽全部送给了尤因，第四节尤因没有上场，他继续在低位收获盖帽的可能性很小了，只能去外线。

    第四节第三分钟，公牛进攻。

    乔丹在左侧翼跑动，阿兰休斯顿跟防，这时他突然来了一个反跑。

    在他反跑的瞬间，左肘区的赵东盯上了他。

    赵东太明白基德的能力了，只要出现空位，他的球一定会到。

    所以这一瞬间，他扑向了乔丹。

    果然，下一刻，乔丹甩下了阿兰休斯顿，拿到了空位。

    这时，基德有两个选择，传乔丹，还是传卡菲。

    在赵东扑向乔丹的时候，他同时看到了两个空位。

    前者是现役第一人，后者是一个角色球员，他选择了乔丹。

    乔丹望向弧顶，左手单手接球，这时他看到赵东扑了过来，离他还有两米，他马上跳了起来。

    就在这一刹那间，赵东做出一个判断，他相信乔丹一定会后仰，因为若不后仰，很有可能逃不掉被他封盖的命运。

    所以，在乔丹起跳的时候，他没有跟着起跳，而是再次迈出了一大步，然后飞身而起，合身扑了过去。

    乔丹果然后仰了，因为后仰是最安全的出手，能最大限度地拉开与防守人的距离。

    但是，就在他后仰的瞬间，他的视线余光看到对面的赵东正快速放大中，正飞快地接近他。

    “嗖！”

    手腕一抖，他出手了，特意调高了一下出手的弧度，以防被封盖。

    赵东飞在空中，几乎盖在乔丹的下半身，看到乔丹的球出手了，他尽力伸展他的右臂，尽全力去碰触篮球。

    “啪！”

    在球飞达的瞬间，他的手掌前半端碰到了球的下方，将球点了起来。

    “什么？”

    乔丹震惊，他的后仰跳投居然被封盖了？

    “盖帽？漂亮！漂亮！赵东封盖了乔丹的后仰跳投，他在补防中帽了乔丹！”张合理兴奋地吼道。

    “准确的防守预判，我敢断定，飞龙一定预判了乔丹的出手方式，否则根本不可能盖下这一球。”

    比尔沃顿兴奋地嚷道。

    “一个帽，飞龙只差一个帽，他就可以打出四双了！”马特激动地吼道。

    这时阿兰休斯顿抢到了球，快下后打进一球。

    “听着，乔丹先生，你应该感谢你。”赵东对乔丹一本正经地说道。

    “我要感谢你什么？”乔丹不爽地道。

    “放心，不是要你感谢我揍了你。”赵东冷声道。

    乔丹脸色很不好看，恨不得扑上来就打。

    “我是让你感谢我，因为我的防守，让你的这次投篮拥有了灵魂。“赵东道。

    “滚！”

    乔丹气得快吐血了。

    “我盯死你了，就盯你，你给记住了，不要再出手了，因为我再帽一个，就是四双，你一辈子都打不出来的数据。”赵东道。

    “滚！”

    乔丹感觉情绪快控制不住了。

    “哈哈！”赵东大笑。

    末节第六分钟，82：78，乔丹已经砍下了40+，公牛只落后4分，公牛的球权，这时菲尔杰克逊换上尤因。

    尤因本场比打了十八分钟，体能保持得不错。

    “下半场公牛加强了防守，打出了季后赛的防守强度，尼克斯的外线手感差得要死，赵东传了那么多球，就是投不中。胡为东也是4投1中，手感很凉。”张合理吐槽道。

    “今天赵东不进攻，要不然以他的进攻效率，公牛根本不可能追上来。”孙真平道。

    “那肯定，尼克斯的篮板和内线防守都占上风。”张合理道。

    公牛进攻，赵东还是在左肘区，他看的人卡菲被他丢了至少有两米远。

    “杰森基德，给那个家伙传球啊，我还差一个帽。”指着卡菲，他冲着基德大声喊道。

    基德脸皮抽了抽，该死的家伙，今天一定要避免成为四双的背景帝。

    像卡菲那种出手不快的人，一定要大空位才能传，这种两米的小空位，一步就能回防，他不可能传的。

    “卡菲的三分远投能力不强，根本拉不开飞龙。”杰里克劳斯觉得自己的阵容还有很多需要调整的地方。

    对付尼克斯，对付飞龙，一定要非常完美的阵容才可以，他现在有了这个认知。

    这时尤因突然溜底，大本这次没防住，丢了防守位置。

    基德眼睛不由一亮，下一刻，球吊向了篮筐。

    他给了尤因一个最好的传球，只要尤因跳起来一尺，接球就可以完成一个空接暴扣。

    但在他传球的时候，赵东回防篮下。

    尤因跳起来接球之时，赵东已经扑到了他的上面，跟着飞扑而至。

    “啪！”

    在清脆的抽击声中，球跳了起来。

    “唉！”

    眼见四双达成，全场哀叹一声。

    “四双成了！漂亮啊，飞龙打出职业生涯第一个四双，全能的表现，第一个四双……”

    张合理兴奋地嚷了起来。

    TNT直播席上，比尔沃顿激动地道：“这是联盟历史上第五个四双，第五个！前四个分别是内特瑟蒙德于1974创造的，埃尔文·罗伯特森于1986年创造的，奥拉朱旺于1990年创造的，大卫罗宾逊于1994年创造的。”

    这个四双，击溃了公牛的意志，而完成了四双任务的赵东也开始加强进攻，乔丹和尤因无力回天，输了两队之间的第一场常规赛。

    终场，96：86，尼克斯赢了10分。

    赵东全场48分钟，16投12中，三分球1投1中，6罚5中，轰下30分12篮板12助攻3抢断10盖帽3犯规的数据。

    TNT直播席上，比尔沃顿最后总结道：“实际上，今天没有了罗德曼的篮板球，尤因只打了24分钟，他在防守端又不够强硬，撑不起公牛的内线，赢的机率就很小。

    如果不是尼克斯下半场手感太凉，51投16中，命中率才31%，以尼克斯的篮板球和防守，至少要赢二十分以上。”

    “可以说，很重要的一个原因，今天公牛输在尼克斯的两个替补内线上面。本华莱士和丹尼福特森联手抓下了16个篮板球，而他们加起来的上场时间是54分钟，这个效率是很高的。”马特道。

    “尼克斯外线发挥不好，约翰斯塔克斯这个赛季的发挥很不稳定，今天26分钟时间，9投2中，表现失准，阿兰休斯顿被乔丹防得15投3中，刚刚两成命中率，外线浪费了太多的出手。”比尔沃顿道。

    “看起来这个赛季，尼克斯的外线还是弱点，强在内线。这很古怪，他们交易了尤因，但内线反而更强了？”

    马特神色古怪地道。

    “尼克斯内线也只是强在防守和篮板球，进攻能力很差，比不上上个赛季。外线进攻最大的问题就是不稳定，这是一个大弱点。当然，今天外线差，也是因为公牛的外线防守太强，乔丹和基德的防守都不是吃素的。怎么说呢，这场罗德曼开场就下去了，不然公牛还是有机会赢的，他们的防守策略是对的。”比尔沃顿笑道。

    “说到公牛的防守，今天并没有包夹飞龙，而是全力防守其他人，这应该是导致尼克斯外线失准的最重要原因。”马特道。

    “是这样，尼克斯外线得不到空位，他们顶着防守人出手，命中率肯定谈不上高了。如果上次东决中公牛这样打，说不定又是另一个结果。但尼克斯如果不解决外线的不稳定情况，而公牛又强化了内线和篮板球，下次碰面，很可能也是另一个结果。”比尔沃顿道。

    现场，赵东接受了赛后采访。

    “飞龙，今天打出四双，说一下你的感受吧？”随队记者托马斯兴奋地问道。

    “能在乔丹和公牛头上砍下四双，还能赢得胜利，这是一种无与伦比的享受。”赵东很得意地笑道。

    “下次迈克尔也会在你的头上砍下四双。”一个本地记者十分不爽地道。

    “巅峰期他都没打出四双，以后也不会有机会，他永远也打不出四双。”赵东不屑地道。

    “那是你们殴打了他，要不然他今天的状态要更好，绝对可以击败你们。”那记者怒道。

    “呵，他要是还敢那样防守，下次照打。”赵东冷声道。

    “你？你这个暴徒。”那记者无语。

    匆匆结束了现场采访，赵东赶回了更衣室。

