    

    陈紫金不是一个人来的，到酒店的时候，已经快中午了，而许如琛已经离开。

    “陈董，好久不见。”蔡致良打着招呼，像久别重逢的朋友。

    “蔡先生，你好。”陈紫金与蔡致良握手，而后指着身后微胖的中年人介绍道：“我给你介绍一下，这位是招商局文振康文局长。”

    “你好，文局。”

    “蔡先生，你好，今天早上我们李书记开会时专门强调，要务必做好蔡先生的接待工作。”文振康特别提到了市委的李书记，道：“明天天盛家具厂的签约仪式，李书记也会到场。”

    或许，这更多是针对东来贸易行的，随着一些外资的撤离，东来贸易行却反其道而行，逐渐加大了投资，目前仅东来贸易行在特区的投资就涉及14家工厂。也可能是上次资金被调走的事实，让葛瑞德对公司账上的资金不太放心。

    “感谢李书记的关照，我明天会在天盛家具厂欢迎李书记莅临指导。”蔡致良转头对杨乐道：“通知一下葛瑞德和周叔，让他们做好准备。”

    杨乐同陈紫金和文振康都是比较熟悉的，也就不用再介绍了。随后，在杨乐的指引下，蔡致良招呼陈紫金和文振康去往新都酒店的一处接待室。

    “希尔总裁不在酒店吗？”陈紫金问了一句葛瑞德。

    “你找他有事？”蔡致良反问了一句，而后才解释道：“他们应该是去南头区的印染厂了。”

    “是这样的……”文振康接口道：“今天中午我和陈董事长做东，万望蔡先生与杨总赏光移步。”

    “今天恐是不巧，下午还要去明秀中学参加颁奖典礼，晚上要同教育局和学校的老师一起吃饭。”蔡致良道：“还是改天，我让阿乐安排一下，正好也有件事情需要请两位帮忙的。”

    “什么事？”陈紫金也不奇怪，金河投资毕竟是外来户，有些事情上面还是要一种他们这些熟悉本地政治和市场运作的商业人士。

    “恒隆银行那边的事情，许如琛刚走，要不然可以让他给你们讲一下。最近有一笔融资，涉及的金额比较大，虽然许如琛已经在调查，但我还是希望两位能够帮忙，通过官方渠道了解一下。”

    蔡致良先说明了一下事情的原委，而后道：“在珠海那边，一个联合投资的乙烯项目，涉及30亿以上的资金，近期似乎已经开始土建。其实两年前，就有朋友向我介绍这个项目，只是当时资金有限，就没有参与投资这个乙烯项目。没想到两年之后，才开始启动，我想知道是什么原委，如果该项目起初的进度计划就是这样，毕竟这么大的项目，从前期科研调查到勘察设计，也是需要一定时间的，就没有什么关系。我就怕拖了这么久，早已经是一团乱麻，说不定如今虽然还没有施工，却已经积累不少债务和股权纠纷了。”

    “30多亿的投资项目，离得这么近，又不是在北方，没道理我没有听说过啊。”陈紫金细细一想，确实没什么印象，转而问文振康，道：“你听说过没有？”

    隔壁招商引资这么大的投资项目，作为本市招商局的负责人，压力无疑是很大的。

    却是没料到，文振康也摇摇头，道：“我也没什么印象，毕竟南方很少部署这样的重工业。不过刚才听蔡先生提及两年前的项目及港资，我倒是想起一些事情来。”

    “说来听听。”

    “两年前，我也是听说珠海那边将要落地一个大型石化项目，就想着是不是搞错了，毕竟前几年，国家刚批复了七个大型石化项目，其中也有乙烯工程，分别位于东北，齐鲁和苏南。我当时专门打听了一下，据说是有港资参与投资，不过后来就不了了之了。”

    “有说是什么原因吗？”蔡致良问道。

    “这个投资项目经过前期的一系列的调研，勘察，也不知道什么原因，好像是没有通过国家审批，然后就没有下文了。”文振康道：“我也是想起又这么一件事情，不知道是不是你说的那个项目。”

    “工程项目和资金来源大体都对的上，应该错不了。”这十有八九就是同一件事情了，当初出了什么问题，如果恒隆银行参与融资的话，这些问题还是需要搞清楚的，蔡致良道：“那此事就拜托文局长了，回头我让许如琛去招商局拜访，不胜感激。”

    文振康笑道：“蔡先生客气了。”

    许如琛同文振康熟不熟悉，蔡致良不清楚，不过近两个月以来，恒隆银行深度参与了东来贸易行的投资，应该同文振康打过交道的。

    随后，蔡致良同陈紫金谈了摩托车厂和汽车厂的事情，交换一下彼此的意见。

    或许是对羊城的国资委有些失望，陈紫金道：“我今天早上已经请示了李书记，由金河投资与深城管理公司拿出一个投资方案，而后尽快在特区选址建厂，引进川崎的摩托车技术。至于技术工人，我来想办法，或者从其他国有工厂借调，或者直接从市场上招聘。”

    “也行。”蔡致良还是强调了一句，道：“虽然市场很大，我们也需要尽快做好准备。”

    “我心里有数，没必要在一棵树上吊死。”羊城的摩托机厂为陈紫金提供了最快引进技术和投产的可能，或许也鉴于此，做了很多无用功。

    “汽车厂呢，最近有什么消息没有？”

    “汽车厂生产和销售的资质，目前还比较严格，这个只能再等等，短时间内我是无能为力了。”陈紫金只能摇头苦笑。

    蔡致良也只能退而求其次，道：“杨乐近期做了一个新的方案，正好同你商量一下，顺便也提些建议。”

    陈紫金点头道：“上次就听他说过了。”

    就杨乐提及的建厂方案，相较于原先的计划，规模无疑更为庞大，涉及的资金也更多，让陈紫金一时有些拿不定主意。

    下午，蔡致良与杨乐、游高明去了明秀中学，更为准确的说法，叫明秀第二中学，随后秦德明同教育局的领导也到了，还有电视台的媒体，等下要录制整个捐赠仪式。

    寒暄了几句后，秦德明为蔡致良介绍了此次随同前来的教育局长程英骏。

    “感谢明秀教育基金对本市教育事业的关心。”

    蔡致良自然要表示一下，践行社会责任，同社会一起和谐发展，是金河投资一贯的宗旨，并感谢一直以来市委市政府对金河投资的支持。

    开学仪式比较简单，秦德明热情洋溢地发表了讲话，表达了市委市政府对教育事业的重视，并对明秀教育基金的感谢，勉励学生勤奋读书，等等之类的。蔡致良也上去讲了几句，游高明为他提前准备的，紧扣时代主题的演讲。

    明秀中学的校长郭永成也做了一番演讲，除了感谢领导、基金会之类的，比较细致地总结了上一学年的教学工作，以及本学年的工作安排，并勉励学生努力学习。蔡致良听得很仔细，对这所学校也有了一个直观的认识。

    最后，明秀第二中学的会议室中，在蔡致良和秦德明的见证下，游高明代表明秀教育基金会捐赠1000万人民币，支持本市的中小学的教育工作，程英骏作为本市教育事业的代表接过捐款。

    “啪啪啪……”

    “金河投资关于建设一家现代化医院的提议，市政府已经在与卫生局研究，感谢金河投资对本市医疗事业的支持。”借着捐款的间隙，秦德明同蔡致良说起投建医院的事情。

    每个学校不过数万，而半年多的时间，明秀教育基金捐建中小学一共7所，不过数十万元，完全达不到撒钱博好感的程度，虽然不能像霍官泰那样动辄上亿的投资，至少也应该砸进水里，能够听到响声啊，于是就有了这次的捐款仪式，直接向教育部门捐款1000万。

    除此之外，蔡致良思索良久，决定捐建一座现代化的医院，并使之成为深城最好的医院。

    医疗和教育，总是最能以最低的成本，获取最大程度的好感。

    蔡致良也曾经在捐建和投建之间犹豫了很久，毕竟随着对内改革的深入，医疗市场已经对外开放，并不存在政策方面的阻碍，不过最终还是觉得时机不成熟。        

