
　　………………………………………………………………………………………………………………………………………………

　　“哇，有飞船发射了。”

　　除了文昌本地人，绝大多数游客停下自己的脚步，赶忙拿出手机，将镜头对准天空。

　　赵玄这边也是一样，遥测设备一秒不停的锁定着飞船，为控制大厅提供数据。

　　“飞船已经脱离大气层，正在向着预定轨道前进。”

　　头戴天枢完全潜行头盔的饶易作为任务发射指令长，向所有人宣布了飞船发射成功的消息。

　　头盔上市第一天，保护伞航天科技公司的所有工作人员就已经抛弃电脑设备，转向半潜行状态办公，效率提升的不是一点半点。

　　发射成功之后，大家也很明显的轻松了许多，但这只是刚开始而已，这样的发射他们都已经经历过上百次了，早已习惯。

　　需要担心的是飞船货舱中存放固定的那两台外形像甜甜圈一样的设备。

　　“老板，咖啡，待会还得熬夜呢。”

　　接入保护伞航天科技公司的局域网以后，赵玄的办公地点就可以不用局限于控制大厅。

　　在自己办公室内，也可以远程操作以及浏览各方面的信息。

　　“没事，不用熬，实验时间在明天上午，让航天员也好好休息一下。”

　　因为要执行非常具体的操作任务，所以在神舟星际飞船内是由两名航天员负责驾驶飞船。

　　当然，航天员是从CNSA借用的，也只有他们有航天员。

　　这场十分保密的测试，直到发射之后的第二天才拉开序幕。

　　饶易非常紧张的带着头盔，看着眼前的数据，生怕出什么问题。

　　这和释放卫星不一样，卫星并不算大，而两台设备的直径都在20米左右，在太空只要失误1cm就有可能导致飞船以及航天员全部报废，谁都不敢大意，因为这场任务的要求精度是以毫米来计算的。

　　“开启自动驾驶模式，解除三级保险锁，开始释放航天器，机械臂准备。”

　　发送指令的声音一直在大厅内回响。

　　距离地球400多公里的太空中，神舟星际飞船的背部货舱门缓缓打开，一只30多米长的机械臂也从侧面展开。

　　外表白色涂装，外形非常像甜甜圈的航天器开始在机械臂的控制下缓缓飘离货舱，成为一个单独的航天器。

　　“A型航天器转移完成，B型三级保险锁解除，开始转移工作。”

　　用于试验的A型航天器已经在神舟星际飞船周围漂浮，在机械臂的控制下B型也很快从货舱离开。

　　“航天器推进器打开，开始计算轨道进行组合体组合任务。”

　　在两台航天器四周，不断有小型离子推进器喷出等离子体，推动两台航天器越靠越近。

　　再加上神舟星际飞船机械臂的帮助，就像穿针引线一般，两台航天器对接在了一起。

　　“对接环无故障，开始锁死。”

　　就这样，两个圆盘装像甜甜圈的航天器对接在了一起，在圆盘中心的支撑柱使得航天器组合体非常像一枚没有线的溜溜球。

　　“航天器太阳能帆板接电成功，开始发电。”

　　离心重力空间结构试验体分为内外两圈，中心为支撑柱，从外圈到内圈、支撑柱都有通道相连接，可以通航天员通过。

　　内外圈便为航天员生活、试验的空间，在内外圈之间，铺满了太阳能发电帆板，为整合组合体航天器供电。

　　“组合体供电正常，太阳能帆板工作正常。”

　　直到这一刻，饶易才放松了几分，刚刚两个组合体组合在一起的时候，心都紧张到了嗓子眼。

　　不过最重要的一步还没有完成，那就是让组合体进行离心式的旋转。

　　“组合体航天器各项数据正常，开展第一阶段试验工作，推进器调整推进工作角度。”

　　在太空失重环境下阻力极小，只要给航天器施加一个方向的力，它便会不停的旋转下去。

　　组合体上下部分，开始呈现非常奇妙的一幕，上半部分呈顺时针旋转，下半部分呈逆时针旋转，直至双方匀速之后，推进器才关机，但旋转并未停止。

　　“重力测试仪显示，舱内重力逐渐提升，目前为地球重力的63%，还在上升，70%，85%，89%。

　　保持在89.643%，偏差不超过0.001。”

　　从组合体航天器上传回的数据，已经让保护伞航天科技公司以及火种实验室宇宙开发中心的工作人员欣喜若狂。

　　之所以能做到这样，除了航天器设计方面的功劳，更重要的是在航天器内部安装的惯性阻尼器设备，再加上离心力的加持，能够使得航天器内的重力达到地球的89%，也就是0.89G。

　　“老板，试验达到设计要求，可以宣布成功了。”

　　饶易带着头盔，兴奋的看向赵玄，作为总负责人，试验这一刻，赵玄也从办公室来到了大厅，感受大家的欣喜。

　　“嗯，先不急，对接星际飞船，让航天员亲自体验一下。”

　　………………

　　作为国内培训的第四批航天员，华熙很高兴自己不用像之前的前辈一样，好几年才有机会去一次太空，时间最长不过15天。

　　后来有了天宫空间站之后，航天员前往太空的时间以及周期越来越长，以至于第二批航天员以及第三批都轮替不过来。

　　因为每人回到地球，都需要进行长达6个月至12个月的恢复。

　　原因就在于太空失重环境下，人体是没办法长时间停留的。

　　尤其是时间长了以后，他们每个人都有心肌肥大的风险，因为在太空中，心脏的负载要大的多。

　　但在今天，一切都有了解决的办法。

　　“对接工作已完成，对接舱门锁死。”

　　负责试验的组合体航天员直接对接在了神舟星际飞船的前舱门，如果有第三视角的话，就会看到一艘星际飞船顶着两个旋转的航天器在太空中飞翔。

　　“走吧，咱们去体验一下太空中有重力的感觉。”

　　华熙解开身上的安全绳，和队友向着前舱门飘去，越靠近舱门，身上有重力的感觉越明显，仿佛在前面形成一个引力场一般。

　　这种感觉十分真实，好像全身血液不断的向脚底流去，本来横着飘的身体，也变得竖直起来。

　　“这种感觉好爽。”

　　如果不是在太空失去重力，可能谁都不会感受到重力的重要性。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的黑科技研发系统更新，第三六六章适航证的好消息免费阅读。https://xs.23sk.com 