    几天后。

    东大学城，服装店。

    钱小花刚送走一个客人，扭头看了一眼坐在收银台的朱婷婷，说道：“怎么样，这边还是挺热闹的吧。”

    “还行，和庙村那边差不多。”

    朱婷婷是骑电瓶车过来的，来的时候，附近都看了看，大学城人很多，到处都是卖东西的，比起城中村一点也不差。

    “要不你来陪我吧，我一个人太无聊了，房子一室一厅的，你直接来也不用租房子……大不了陆阳过来，你们出去睡就行了。”

    “啊，小花，你说什么啊。”

    朱婷婷羞红了脸。

    “我们没什么？”

    钱小花不屑的说：“你还瞒着我，不知道我是火眼金睛吗？瞅你这样子，一看就是被爱情滋润过，还在这里和我装呢。”

    有这么明显吗？

    朱婷婷没法反驳。

    毕竟钱小花说的是真实情况。

    “说实话吧。”

    钱小花倚靠在柜台旁，伸了个懒腰：“这几天我一直叫你过来玩，其实是陆阳安排的，他担心你一个人在庙村那边，天天在家里打游戏，把自己的身体宅坏了……”

    “他还给了我一千块钱的活动经费，咱们是姐妹，我不瞒你了，但你千万不要告诉他，毕竟他现在还是我的老板，我要是被他开除了，只能出去喝西北风了……”

    “哦，我不会说。”

    朱婷婷点了点头。

    难怪这两天小花一直催她来这边，原来是陆阳安排的。

    朱婷婷说道：“我也不是一直在家打游戏，早上和晚上我都会出去一次。”

    “陆阳也是好心，想让你出来看看，庙村那边毕竟是一个小地方，出来长长见识也好啊，你知道这个服装店，一天可以赚多少钱？”

    钱小花神神秘秘的说。

    “多少？”

    朱婷婷问道。

    钱小花走到朱婷婷身后，拿起鼠标点了点，收银台上的电脑上出现了一个网页，钱小花指着上面的数字，说道：“这是今天的营业额，一共一千三百多，这边人最多的时候是傍晚，这会还没到时间，到今晚关店的时候，营业额肯定会超过三千了。”

    “三千，这么多吗？”

    朱婷婷有些惊讶。

    一天三千，一个月岂不是都要快十万了。

    难怪街上那么多的店铺。

    这也太赚钱了吧。

    “差不多是这个数字，这几天上上下下的，都在附近徘徊，平均下来也超过三千了。”钱小花解释道。

    朱婷婷不懂做生意，她有些好奇的问：“那陆阳可以赚多少？”

    钱小花算了算：“我也不是很清楚，但服装的利润很高，至少一半的，就按照一半来算，一个月也能赚个四万多，接近五万了……”

    看着朱婷婷吃惊的样子，钱小花继续说道：“别看这么多钱，但你男人好像完全不在乎这个地方的样子，随便就扔给我了，这么久了也不问一下，这说明什么，说明他完全看不上这点钱，肯定还有其他收入，上次去网吧要工资的时候，陆阳好像和梅良行说过，他有公司……”

    “她是挺有钱的。”

    朱婷婷这个不否认。

    每次看到陆阳花钱如流水，她都比较心疼。

    “所以说，你玩什么游戏啊，当一个老板娘不舒服吗？你来这里，陆阳说不定把店都送给你，那我就是给你打工，多好啊。”

    钱小花感叹的说。

    “我自己能赚钱。”

    朱婷婷摇头。

    就算陆阳把店铺给她，她也不会要。

    钱小花有些恨铁不成钢的说道：“你自己赚钱，就你玩那游戏搬砖？能赚多少，一个月顶天三千多，还需要天天对着电脑，时间长了脸上长痘痘怎么办？陆阳那么有钱，手指甲里扣点土出来，就够你舒舒服服一辈子了。”

    钱小花很羡慕。

    如果她有朱婷婷这条件，肯定舒舒服服的当老板娘，瞎折腾什么啊。

    朱婷婷却十分认真的说道：“我那游戏，一天可以赚两百多。”

    “一天两百多？”

    钱小花有些惊讶。

    “怎么会这么多。”

    一天两百多，那一个月岂不是至少六千多了。

    这和她之前的预计有很大的出入。

    她笑着说：“朱婷婷，不会是陆阳悄悄给你补贴了吧，怎么可能赚那么多，要是能赚那么多，詹俊还那么苦逼。”

    “不一样。”

    玩了这么多天游戏，朱婷婷已经算是入门了，她说道：“詹俊的几个号等级低，而且游戏角色不厉害，所以效率低，最多才能赚三千，我这不一样，我的都是满级号，而且基本上通刷一切，打钱的速度很快，所以赚的比较多，我要是努力的话，一个月可以赚八千了。”

    钱小花没想到玩游戏还能赚这么多。

    一个月八千。

    这比不什么大学生厉害？

    钱小花好奇的问：“那詹俊，为什么不用满级号搬砖。”

    詹俊还是一个月能赚八千，自己也不会看不起他了，上不上进，不是取决于态度，而是取决于赚钱的多少。

    朱婷婷摇头：“这号挺贵的，一个好几万，詹俊估计买不起吧。”

    “好吧。”

    钱小花算是明白了。

    感情陆阳给朱婷婷也开了一个店啊，一个号几万，几个号加起来至少十几万了，开个店未必需要这么多。

    难怪也赚的多。

    投入大，收获自然也多。

    这个道理钱小花自然是明白的。

    “一个月赚这么多，那游戏不能丢了，你接着玩，要不这样，你搬到这边来，平时我卖货，你在这边玩游戏就行了，要是客人太多，你就顺便帮我收银，白天基本上都是空闲，时间也多，咱们姐妹在一起多好。”

    钱小花抓住朱婷婷的胳膊，她没有忘记陆阳的任务。

    朱婷婷想了想。

    “我来这边，庙村哪里怎么办？我还要帮陆阳收房租。”

    “这个还不简单，你每个月初抽空去一趟不就行了。”

    钱小花随口说道。

    “我的电脑还有桌椅都在那边。”

    “电脑打个出租车运过来就行了，桌椅就算了，我那出租房里面都有空余的，你把台式电脑放在家里，笔记本电脑带到店里来。”

    “打车很贵。”

    “我帮你出钱总行了吧。”

    “我得考虑一下。”

    朱婷婷还是没有立刻下定决心。

    晚上七点半。

    朱婷婷骑车回到庙村。

    到家之后，第一时间就是打开电脑，登录游戏，看着正在排队进入游戏的几个号，朱婷婷给陆阳打去了电话。

    今天的事情，她准备问问陆阳的意见。

    科大，商学院楼下。

    准备去上选修课的陆阳拿出手机。

    看了一下来电显示的名字，他接通了电话。

    “怎么了，又要处理物品了？”

    他还以为朱婷婷，今天又刷了一大堆的东西，等着自己帮忙处理。

    “不是不是，今天我去了钱小花那边。”

    朱婷婷在电话中说道。

    “哦，可以啊，多出去走走是好事，一直在庙村呆着也不好。”陆阳笑着说。

    “小花说让我过去陪她。”

    “你怎么想的？”

    “我想问问你的意见。”

    陆阳没想到朱婷婷会询问自己的意见，他想了想，说道：“我当然希望你去大学城那边，庙村的住宿条件太差了，连洗澡的热水还需要自己烧，你用的那东西，我看着就不安全，大学城那一样很热闹，不过住宿条件会好一些。”

    “你不用去小花那边住，她那房子也快到期了，我在大学城那边恰好有一个小区房，等你过去之后，你们两个搬进去住就行了。”

    陆阳缓缓开口。

    至于什么小区房，是他胡说了。

    但没关系。

    房子这东西，买就行了。

    又不贵！

