    根据情报记录，克斯岛上大概有300多个海盗，这些海盗在6伙海盗里面实力中上，都不是善哉。

    豪不保留的说，这些海盗的实力接近有军事素质的雇佣兵，甚至是职业军人。

    这帮家伙正是依仗自己的实力，劫持过不少过往的商船，而积累了巨额的财富。

    再用那些财富向一些军火贩子购买了很多武器装备，甚至连直升机都有。

    在不断扩大下，那些海盗队伍都相当一支小型的部队，既实力，又有装备，要对付他们不容易，绝对要打硬仗。

    陈凌分析出克斯岛真实的实力，脸色越来越阴。

    地狱火当然不怕打硬战，关键是如何安全解救商船上面的200多名船员。

    人质的性命都是第一位，但却是那些海盗最强的杀手锏。

    为了不让船员有性命危险，绝对不能正面强攻，不能强攻，只能从边角进入，所以如何打入克斯岛这才是关键。

    但是这个克斯岛屿地理位置相当好，四面环海，又与其他海岛的海盗互相联系，基本上是属于易守难攻的位置，这也是这些海盗能长期盘踞那里的原因。

    因为要进入克斯岛屿基本上只有两条路，一是水路，而是空降，但是这两者，无论是哪一种方法，都会暴露。

    都还没有靠近就要暴露，遭到这些海盗攻击，因此那些受欺负的小的国家根本不敢来，再苦也的憋着。

    毕竟克斯岛屿一旦有动静，马上惊动其他5伙海盗，这跟捅马蜂窝没什么区别，要是惊动所有人，谁都吃不消，就算以自己这23人要逃出来都难，还别说还要带着200多名船员离开。

    如何进入克斯岛屿，如何安全带出那些船员，这是让陈凌最头疼的事。

    打这些海盗完全不是打黄蜂的难度，毕竟黄蜂是带着人比较被动，而且还是踏入炎国的陆地，多少都有点处于下风，再加上地狱火是陆地的猛虎，那是百分百的把握。

    但这次不同，早攻打的是一群海盗，一群在岛屿上布置了十几年的海盗，他们有根据地，有监控设备，还有先进的武器，甚至可以称为一个军事基地。

    这些家伙的实力，是黄蜂那队人远远无法相比的。

    在陈凌不断展开分析时，直升机飞出去的距离越来越远，此刻已经在东南军区的海军基地完成降落。

    陈凌从停稳的直升机舱门处，刚刚跳下来，马上就看到了一个老熟人，东来舰长。

    他对东来舰长还是挺有印象的，合作过几次，人还是很不错，跟配合，也有血性的。

    下了飞机，陈凌直径走向东来舰长。

    赵东来本来就在那里等着，当他看到跳下直升机的人是陈凌时，微微一愣。

    竟然来的是他啊？

    陈凌这个家伙有实力，能来绝对是好事。

    赵东来一直记得陈凌是个有实力的人，上次出境营救龙鲨突击队员以及那100多人质时，他就只是带了龙战一个人过来。

    那样的战绩可以说是奇迹。

    这次对手是强悍的海盗，陈凌能过来比谁都有实力，不过他那身份就是高了一些。

    毕竟炎国最年轻的大校还在战场上冲锋陷阵，比较少见。

    其实因为陈凌的身份是五星绝密的原因，赵东来并查不出陈凌的具体身份，并不知道他的身份远远不只是大校这么恐怖，不然会更加震惊。

    陈凌很快走到他跟前，敬礼。

    “东来舰长，好。”

    赵东来回礼，笑着伸手与陈凌握手。

    “兄弟，我们又见面了，合作愉快。”

    说着，他转头瞄了一眼陈凌身后的队员，眼光突然两道很熟悉的身影吸引住。

    这不是杨瑞与林莉吗？怎么会在这里？

    赵东来肯定知道这两人，他们可是海军特种部队的人，一个是龙鲨突击队的队长，一个是队员。

    这两人的实力都不差，可以说是龙鲨突击队的主将，他们这时跟着陈凌什么意思？

    恐怕是加入陈凌队伍，当手下了吧？

    但是海军少了这两人，就可惜了。

    赵东来一脸不悦问道，看着杨瑞与林莉问道：“你们两个小家伙，走的时候也不说一声，怎么跟了别人了？”

    杨瑞立正敬礼说道：“东来舰长，我们已经加入教官的大特训，不过也是没办法，由于时间紧迫，根本就没时间过来给你汇报。”

    赵东来诧异问道：“大特训？就是他举行的全国范围特种兵精锐特训？”

    当然，他也听说了陈凌发起的大特训计划，只是自己一直在遥远的边镜，没有太多关注，没想到这么快就开始了。

    杨瑞点头道：“是的，我们都特训了5个月了。”

    这么快？

    赵东来彻底诧异了，本来在听到这个计划时，他都觉得不太可能，根本进行不下去。

    毕竟这样的训练涉及范围相当广，再是各个军区的特种兵精锐不好找，他们都是自己军区的宝贝，那些首长肯定不会放人。

    因为谁都知道，兵还是在自己手上踏实，一旦放出去，保不齐就回不来了，就像杨瑞和林莉一样，跟了陈凌，肯定属于陈凌管辖。

    怎么也没有想到，陈凌这个年轻的家伙竟然真的办成了这事，可以说是完全了所有军人都不敢想象，都认为无法完成的任务。

    可以啊，这个陈凌年纪轻轻的，竟然如此有实力，能镇得住那些精锐。

    赵东来忍不住对陈凌又高看了一眼，微微一笑道：“可以啊，胳膊肘子都往外拐了。”

    林莉看着东来舰长笑道：“东来舰长，你又不给我介绍男朋友，我干嘛要跟着你。”

    “哈哈……”

    赵东来舰长被林莉逗得开怀大笑起来。

    “你这个丫头，就是会说话，好，好，我记得，一定帮你介绍男朋友。”

    赵东来哈哈大笑几声过后，突然收起了表情，对陈凌道：“任务你们也看到了吧，怎么样，有没有把握？”

    陈凌闻言眉头一皱，略有沉思道：“我不敢做出保证，毕竟我这边还不知道对方的火力配置，更不知道人质情况，所以，走一步看一步。”

    “这样，我打算潜行上岸再说。”

