    能量波动中，法老一下子被洛天打了出来，身形不受控制，从高空中掉了下来，鲜血狂吐，夹杂着碎块，被洛天的天地人印一掌给拍了个半死。『天  籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “噗通”一声，重重的摔在草地上，地面上顿时出现了一个人形的大坑，披头散，一身是血，眼中出现了惊惧的神色，他做梦也没有想到，洛天竟然还有如此恐怖的战技，不但破了自己的阴阳子母剑，而且重伤了自己。

    “小子，你的实力真的让我意外，不过落在我的阴阳幡中，你必将化为阴魂，谁也救不了你……”

    看到法老被洛天击溃，掉落下去，莫老不由的大惊失色，不过看到洛天落在了自己的阴阳幡中，顿时让他心中大喜，阴阳幡的威力，他太清楚了，不要说一个小小的通灵初期，就是半步真灵的强者落在里面，也会被困死。

    “洛天……”

    看到那巨大的阴阳幡，如同一个恐怖的地狱世界，鬼哭狼嚎，洛天失去了踪影，被收了进去，落英急的再次的站了起来，想冲过去帮忙，又担心师父他们，毕竟这个法老虽然重伤还没有死，难保此人不狗急跳墙，对她们下手。

    “稍安勿燥，这小子不会这么容易死的，一击把一个通灵后期的高手击成重伤，他的实力可想而知……”

    沙千雪神色极为的凝重，心中惊骇无比，为洛天刚才所表现出来的战技真的惊呆了，她自信，即使自己全盛时期，也不是这个年轻人的对手，太恐怖了。

    “这小子是神体，现在才是通灵初期，战力就如此可怖，以后成长起来那还得了？英儿和他也许……”

    沙千雪心思活络开了。

    “此人果然恐怖，洛天，这个时候千万不要急燥，华盖自会护你，短时间内应该没有问题，你快些恢复灵力……”

    此刻阴阳幡中，如同一个鬼狱世界，钢铁洪流，如同鬼魂一般的人物在行尸行走肉般的走来走去，还有那铁索，油锅，赫然是一处小型的森罗殿。

    这里没有灵力，只有恐怖的阴鬼之气，如同强酸一般，不停的腐蚀着洛天的身体，如果不是华盖防御，洛天定吃大亏，不死也要掉层皮，毕竟大势的长老手段太多了，一不小心就会着道。

    “你感觉我急燥么？这个地方虽然像是一个小空间，不过比起我的破罐还差了一些，倒是冰女你辛苦了……”

    洛天微笑，顶着华盖在里面随意的走动着，观察着这里的一切，他知道，刚才为了抵挡两大强者的进攻，冰女控制华盖，可是出力不小。

    “哼，没什么，现在这个时候你就不要煽情了，快点想办法出去吧，这里没有灵力，只能靠灵力丹维持，虽然我们的灵力丹不少，只要支撑华盖，维持一年也没有问题，不过你不担心外面的女人么？一个个可是找的极漂亮，再或者，此人把你收走，给带到阴阳教，估计你有通天的本事也不行……”冰女极为的理智的说道，她怕洛天再煽情，自己会受不了。

    “不错，先破开这个东西再说吧，这个阴阳幡还真是诡异，可惜太邪恶了，不过买的话，应该能买不少的灵力丹……”洛天听了冰女的话，知道他说的有道理，自己被困的话，虽然不至于死亡，不过百花谷的众女可就有危险了。

    抓起一把灵力丹，塞进了嘴里，毕竟刚才施展天地人耗费了他不少的灵力，他现在必须一举突破这个阴阳幡，击杀对方才行，不然的话，他必将灵力枯竭。

    “天地人印！”

    极短的时间，洛天猛的睁开了眼睛，双手飞快的划决，对着这个如同地狱般的空间，猛的打出了三印。

    “轰轰，轰轰……”

    这个莫老收了洛天，当然知道短时间不可能炼化他，正准备带起那个受伤的法老离开这里，赶回阴阳教，好好的处置洛天，却是没有想到，手中的阴阳幡生了惊天的爆炸，顿时阴气四溢，那些怨灵都出阵阵的惨呼，直接震死，而阴阳幡更是被震了破皮，飘落各处。

    “再来一下……”

    看着半边身子都被炸飞的莫老，洛天如同魔鬼一般，冲天而起，头顶华盖，如同天帝出巡，再次一掌对着受伤的莫老印了过去。

    “啊，不，不要……”

    这个莫老此刻真正的感觉到了死亡的降临，出恐惧的大叫，只不过已经晚了，天地人印已经拍了下来，“啵”的一声，这个莫长老在那恐怖的天地人印下，如同肥皂泡一般，顿时被打的四分五裂成为了一堆碎肉，撒落地面。

    “好厉害……”

    那个蓝梦，瞪着一双美眸望着那天空中，如同嫡仙一般的男子，白衣猎猎，黑飞舞，一尘不染，不由的呆了，小嘴轻张，性感无比。

    “这个混蛋，果然厉害，终于化解了我百花谷的大劫，这下想必师父可以接纳他了……”

    戴着半截黑色面具的洛天，一双美眸望着洛天，心里更是甜蜜无比。

    而一干长老此刻也是眼中惊喜连连，她们怎么也没有想到，这个曾是百花谷的大敌，竟然帮着她们化解了灭谷的厄运，不，比灭谷还要可怕，毕竟她们一旦被阴阳抓走，必将承受非人的蹂躏。

    要说最惊骇的还是那几十名背叛了百花谷的弟子，为了活命，竟然做出如此不堪之事，此刻感觉到蓝梦等数百弟子那愤怒的目光，她们有些惊慌失措，还以为有了依靠，却是没有想到这依靠如同肥皂泡一般，如此快就破灭了。

    想到不久前她们做的那些见不得的人，从来没有接触过男子的她们，却是给那个阴阳圣子……她们恨不得找个地缝钻进去。

    “呯呯呯……”

    此刻洛天降了下来，提起那个重伤的法老，左右开弓，打的此人牙齿尽数脱落，他要兑现对沙千雪的承诺，打落他全部的牙齿，拔出他的舌头，就凭此人做的事情，千万万剐都不为过。

    “小子，你敢杀我，阴阳教主还有两大护法是不会放过你的，你就等着死吧，哈哈哈……”法老脸肿的像猪头，眼睛眯成了一条缝，说话含糊不清，满嘴的血沫，却是狂笑道。

    “刺拉”一声，洛天两指探了了此人的嘴里，接着一条长条形的血肉模糊的东西被他生生的拔了出来，甩手扔给了沙千雪：“谷主，给你下酒喝……”

    “你……小混蛋！”

    饶是沙千雪活了近一千五百年，不过也是第一次看到如此血腥的一幕，但是洛天解了百花谷大危，救了她们的命，又是为了对自己的诺言，所以沙千雪并没有怪罪洛天，相反却是嗔声说道，竟然有种撒娇的意味，这把她吓了一跳，不过幸好众人并没有注意到这一点，全被洛天的手段吓怕了，不过一想到死去的那些姐妹，她们又非常解气。

    “对了，你刚才在说什么，再说一遍？”

    此刻洛天似笑非笑的望着一脸血肉模糊的法老问道，眼中充满着冰冷的寒意。

    “呜呜……”

    这个法老一下子被洛天气晕了过去，拔了舌头，还让人家说话，这不是欺负人吗？

    “好了，现在没有事了，剩下的事，我想你们应该可以处理了……”

    此刻洛天来到洛天面前，微笑道，落英深情的点头，望着洛天眼中全是深情，就差扑过去投怀送抱了。

    “小子，谢谢你，解了我百花谷的大危，你的事，本谷主一会再和你算，来人，把此人带入地牢，用寒冰铁索锁起来，穿透他的琵琶骨……”

    沙千雪虽然没有灵力，不过现在能站了起来，收拾了一下衣衫，缓和的看了一眼洛天，然后命令道。

    “是，谷主！”顿时有两名精英弟子，带起那个晕死过去的法老极快的离去。

    “谷主，她们怎么办？”这时那个红衣长老红衣，盯着那几十名叛谷的弟子冷声道，眼中出现愤怒之极的神色，其他的谷内弟子望着她们也是愤怒，毕竟她们刚才的表现让人太失望了，忍辱苟活，做出如此没有脸皮的事来。

    “我百花谷的弟子从来洁身自好，我待你们如已出，却是没有想到你们竟然……”沙千雪望着这些女弟子，极为的痛心。

    “这等无耻的女子，要她们何用，杀了算了，不要玷污了我百花谷的名声！”蓝梦咬牙上前，喝道。

    “苏长老，你身为百花谷中的大长老，又是主管谷规，你负责吧……”最后沙千雪说道，然后看了一眼落英和洛天，“你们两个跟我来！其他的长老和弟子各安司职，不得有误……”

    “是，谷主！”众女弟子大喝，而苏长老也是苦涩的点点头。

    洛天和落英跟着沙千雪，去了另一个方向，而在他们的身后，则是传来痛苦自责的声音，只听一个女子说道：“大长老，我们错了，辱没了百花谷的名声，不需要您来动手，我们自己来吧！”

    “扑哧，扑哧……”

    刀剑入体的声音传起，一声声的闷哼声传来。