    因为天色还没黑，大家就聊了起来。

    到了晚上快八点钟的时候，两组人开始分头巡逻。

    陈平和吕四娘沿着村道一直往东，朝村委的方向而去。

    现在村里没有人了，他们也不必担心村民的安全，主要是寻找潜伏在村子周围的邪物。

    遇到邪物后，陈平就想办法消灭它。

    两人一边走着，一边看着周围的动静。

    陈平还感应着村子周围的气息。

    走了一会儿后，吕四娘开口说话了。

    “陈平，今晚上村里挺安静的，没啥异常。”

    陈平点了点头：“嗯，不过咱们还没有巡逻完，主要是村委那边，看看有没有潜伏的邪物。”

    “行，那咱们去那边巡逻一下。”

    两人一边说着，一边朝村委那边走。

    很快就到了村委门口，这时候陈平站在门口感应了一番周围的气息，他发现没有什么异常。

    刚才一路走过的时候，他还感应了一番赵友详和宝珠家那边的气息。

    发现这两家附近没有人，也没有特别的邪气。

    现在毕竟才晚上八点钟，陈平心想邪物要出现的话，也不可能这么早。

    站在村委门口感应了一番后，陈平就对吕四娘说道：“四娘，村委里面没有异常情况，要不咱们进去再看看吧。”

    吕四娘点了点头：“好。”

    于是，两个人就进了村委。

    因为村委里没人，灯全部关着，里面一片漆黑。

    今晚上的月亮还没出现，整个院子显得更加黑了。

    吕四娘拿出身边准备好的手电，打开手电光照着周围。

    经过村委大院后，两人进了村委底楼。

    吕四娘走到底楼的杂物间内，开了灯。

    这样，杂物间内一下子亮了起来。

    杂物间的床上整理得很干净，可能是赵小美帮忙整理的。

    屋里也打扫了一番，没有白天来的时候，这么乱了。

    陈平站在房间内，感应了一番，没有发现周围有异常。

    再说，这会儿时间还早。

    刚过晚上八点钟。

    陈平就对吕四娘说道：“四娘，咱们休息一会儿吧，等休息一个小时，咱们再出去巡逻一下。”

    吕四娘笑了笑，说道：“休息就免了。”

    “不过，我们可以一起修炼。”

    “我现在第三层心法还没突破，一会儿你跟我一起练功，帮我突破第三层，怎么样？”

    “以后，我要是跟高美圆和白雪有一样的武功，我就在村里带着人一起巡逻，这样村里的治安也会改善很多。”

    吕四娘还是有点责任心的人。

    她既然这么说，陈平也不好拒绝。

    他点了点头：“行。”

    “你先坐在床上，我跟你一起修炼，帮你突破第三层功法。”

    吕四娘很开心：“没问题。”

    随后，她就脱了鞋子盘坐在床上。

    陈平也上了床，坐在吕四娘的身后。

    “四娘，你按照我说的方法开始修炼。”

    “好。”

    接着，陈平教吕四娘怎么修炼心法，怎么突破。

    吕四娘都记在了心里，这时候，陈平开始运行聚灵阵法。

    一股股灵气从四面八方聚集过来，很快就汇聚到陈平的身边，在他周围形成了一阵灵气云。

    灵气云汇聚到了陈平的手掌心中，随后他的手掌抵在吕四娘的后背上。

    强大的灵气通过吕四娘背部的穴位，瞬间进入她的体内。

    吕四娘突然感觉，浑身的经脉撕裂般的疼痛。

    不过，她还是忍受住了。

    按照陈平说的方法，开始冲击仙女心经第三层的心法。

    十分钟后，吕四娘突破了第三层心法。

    现在身体内也不怎么疼痛了，看来是激发了体内的潜能。

    这时候，陈平对她说道：“四娘，呼吸平稳一点，慢慢收功，把你体内的真气和灵气都收进自己的丹田内。”

    吕四娘点了点头，就开始收功。

    陈平也慢慢地放开双手，把自己的真气也收回到了丹田内。

    五分钟后，吕四娘转过身来，看向陈平。

    “陈平，谢谢你，我终于突破第三层心法了。”

    “刚才，你把真气输入到我体内的时候，我浑身都痛得不行。”

    “现在感觉身体内充满气劲，比以前力气更大，更有活力了。”

    “咱们很久没在一起亲热了吧。”

    “你刚才帮我突破了心法，输给了我真气，要不我现在报答你，怎么样？”

    说完，还没等陈平回话。

    吕四娘就抱住了陈平，亲吻了起来。

    陈平被她搞得浑身不自在。

    很快，他也抱着吕四娘亲吻起来。

    一个小时后，吕四娘瘫软地躺在床上，不过她现在很满足。

    那种久违的味道，终于又体验到了。

    虽然浑身都很累，毕竟刚才突破了‘仙女心经’第三层的想法，这会儿身体里还是有力气的。

    这时候，吕四娘又说话了。

    “陈平，你小子比以前更加厉害了。”

    “我都突破了‘仙女心经’第三层心法，都不是你的对手。”

    “我现在浑身的经脉又开始酸痛了，不过还能撑得住，让我休息半个小时，咱们继续去外面巡逻。”

    陈平笑了笑：“四娘，要不我帮你疏通一下经脉，你就不会有酸痛感了。”

    吕四娘笑了笑：“行。”

    随后，陈平开始用手在吕四娘身上的几个穴位上按摩，不到五分钟，吕四娘感觉酸痛感消失，全身又有力气了。

    现在陈平按摩解乏的水平比以前更加高了。

    她马上从床上坐了起来，穿上了衣服。

    “陈平，我现在没事了，咱们去外面巡逻吧。”

    陈平笑了笑：“好。”

    陈平穿上鞋子，跟吕四娘一起出了杂物间。

    吕四娘关上了杂物间内的灯，接着两人出了屋子，去外面村道上了。

    而此时，孟炎、黎英姿、胡瑾萱、杨青四个人巡逻好了两次，孟炎让大家去老村医家那边休息一个小时，之后再巡逻。

    大家都进了老村医家屋里后，一个个都进去休息了。

    这时候，胡瑾萱说道：“我肚子有点不舒服，你们先休息吧，我出去解决一下，马上就回来。”

    黎英姿担心胡瑾萱一个人出去，有危险，忙问道：“瑾萱，要不要我陪你一块儿出去呀？”

    “不用了，茅房就在屋子后面，不会有危险的。师姐，你还是在屋里休息一会儿吧。”

    胡瑾萱不让她跟着，黎英姿也没有坚持要跟着过去。

    “行，那你自己小心点。”

    “嗯，那我出去了。”

    说完，胡瑾萱就出了老村医家院子。

    她没有去屋子后面的茅房那边，而是去了院子前面的制药机器那儿。

    因为这会儿整个村子里，就他们几个人。

    孟炎他们都在老村医家里休息了，她正好过去，从机器里偷偷弄点药丸出来。

    陈平制成的这两种补药，应该能够让病人快速恢复元气。

    今晚上，她要多弄一点，明天再找机会去镇上把药丸寄回去。

