    久米敬一看到眼前的楚云飞，心里那个滋味是百般杂味。

    投靠楚云飞的89个日军伞兵，在他的命令下成立一个伞兵连。

    主要任务就是帮忙训练中国伞兵。

    日军训练伞兵虽然笑料百出，但是好歹是有运输机的。

    这厮竟然连一架运输机都没有，就想训练伞兵。

    为了在没有运输机的条件下训练伞兵。

    日军伞兵可是倒了大霉。

    恒山跳过，华山跳过……

    山西、陕西只要是高山，基本上都跳过。

    烟雾、山谷风、树枝、石头……

    各种意外都能造成重大事故，人员伤亡。

    后果就是……

    89个伞兵现在只剩下44个完好的。

    死了20多个，15个摔断了腿，成了残疾。还有6个半身不遂，1个全身瘫痪。

    最惨的是两个伞兵。

    楚君信誓旦旦向我们保证。

    滑翔服是未来发展的主流趋势。

    说我们要走在时代的前列，在历史上留下重重一笔。

    听到楚君的描述，看到滑翔服的时候，我都深感楚君的天才般的想法。

    也觉得他说的都是对的。

    然后两个被蛊惑的伞兵就穿着那一道飞翔服从如刀削的华山上跳了下来。

    前期还行，就是到了中间。

    那滑翔服的什么飞翼破裂了。

    这两伞兵就自由落体，然后……

    到现在想到那两个伞兵的死状。

    久米敬一就一阵胆寒。

    要不是这个混蛋用枪指着我们的脑袋，要不是这个混蛋还算有点良心。那些残疾的都没有丢下不管。吃的穿的都还保证。

    不然他久米敬一打死都不想当这个恶魔一样的男人的实验品了！

    带着复杂的心情，久米敬一回答说：“楚君，现在高山跳伞，我们也算掌握了基础。但是高山跳伞和空中跳伞终究不是一回事。终究是要上飞机去亲自体验才行！”

    现在美国那边已经开始准备将自己订购的飞机送过来了，这下楚云飞的底气就十足了。

    “放心，运输机很快就会来的。到时候你们就可以上级试练了！”

    久米敬一这才放心下来。“这样就好。楚君。你的士兵都是一群勇士。他们为了胜利，可以无惧任何危险。他们是世界最好的战士，勇敢，忠诚！”

    久米敬一当初投降，投靠楚云飞当伞兵连连长的时候。

    他心里对中国人是充满鄙视的。

    他认为中国人是绝对不可能成为一名合格的伞兵的。

    甚至只怕他们根本不敢跳伞。

    可是事实却是狠狠地打了他的脸。

    第一次实战高山跳伞。

    不少日本伞兵依然会有恐惧，不敢跳。

    是被自己一脚踢下去的。

    可是中国伞兵都是自己跳下去。

    有些人一开始会畏惧。

    但是只是迟了几秒，他们就大吼一声跳了下去。

    100名战士，现在只剩下91名。可是战友的牺牲完全没有吓退他们。

    再一次踏上高山跳台，依然坚毅地跳了下去。

    没有一个是需要自己动脚踢下去的。

    平日的训练，个个都是十分刻苦。

    就没有一个人会抱怨的。

    甚至跳伞扭到脚了，依然要坚持训练。

    对他们来说，就好像只要和皇……和日军作战，什么苦难都能坚持下去。

    看到这群勇敢、坚毅的士兵，久米敬一心里十分疑惑。

    为什么拥有这样优秀的士兵，日军能击败中国军队，占领这么多领土？

    他不明白。

    或许这就是法国那个有名的将军拿破仑说的。

    一只狮子带领的一群羊可以打败一只羊带领的一群狮子！

    只是现在中国已经开始让狮子们来带领这群勇士，日军还能坚持多久呢！

    哎。或许当初投靠这位将军是一个正确的选择。

    毕竟日本要是战败了，只怕迎接我们的将会是残忍的惩罚。

    这个时候能有机会投靠胜者，也算是一件幸运的事。

    要更加认真训练中国伞兵了。

    听到久米敬一称赞中国伞兵很勇敢，楚云飞点点头。

    “我需要的不单单是勇敢的战士，我需要的是优秀的战士。继续训练，或许很快他们就要上战场了！”

    “嗨！”

    1944年12月2日，日军攻至贵州独山，逼近四川，震动重庆。

    在遭到第29军军长孙元良的反击后，被迫撤回广西河池。

    10日，日军第21师与第22师各一部在绥渌会合。

    至此，从中国东北直至越南河内的大陆交通线，终于被日本侵略者打通。

    豫湘桂战役结束。

    重庆国民政府在日军一号作战中连番受挫失地的情形，极大程度地损害了美国对民国政府，尤其是蒋介石的观感，美军中一些人对国民党军的抗战能力产生怀疑，史迪威与蒋介石之间的矛盾彻底激化。

    史迪威主张由其取代蒋担任中国战区最高统帅，蒋介石也几近愤怒地要求美方撤换史迪威。

    这场中美指挥权的冲突最后以美方退让。

    在1944年底美国总统罗斯福被迫撤换史迪威告终。

    虽然罗斯福为了让中国军队继续抗日，牵扯日军。撤换了史迪威。

    但是美国对蒋介石的不满也日益增加。

    中国远征军已经在9月攻克腾冲，现在飞机基本上已经不需要飞越危险的驼峰航线了。

    12月20日，美国特使劳克林·柯里乘坐专机从缅甸转道重庆，来到大同。

    C47运输机抵达大同，中美联合空军4架战斗机返航，由358兵团的山鹰战队接力护航。

    C47运输机缓缓降落，舱门打开，等到劳克林·柯里从木头制作的登机梯下来。

    楚云飞、方立功等人上前。

    未来可能要去美国，楚云飞就有意加强了英语说读的能力。

    每次慰问山鹰战队，都是要用英语和理查德交流。

    虽然还带着口音，但是基本交流是没有问题了。

    楚云飞用英语说道：

    “欢迎你，柯里先生！”

    “很高兴见到你。楚先生！”

    两个人友好的握手后，楚云飞伸手说：“柯里先生，请！”

    “请！”

    两个人上了一辆越野车，坐车来到大同军政大楼。

    分主客坐下，等警卫将茶和咖啡送上来后。

    劳克林·柯里当先说道：“楚先生，关于你用《菊与刀》以及《冰与火之歌》这两部著作的所有权以及未来收益权作为抵押，贷款200万美元贷款的事。摩根银行不同意！”

    听到花旗银行不同意自己提出来的贷款方案，楚云飞楞了一下。

    不过也只是失神了一秒，他很快就恢复了平静。

    几个月前，自己实在太需要钱了。

    于是干脆委托于曼丽将发表过的两部文学著作的所有权以及未来收益权作为抵押物，向银行贷款200万美元。

    本来都以为这件事应该没有问题的。

    毕竟《菊与刀》、《冰与火之歌》的销售成绩都是可以看的见的。

    想不到摩根银行竟然不批准。

    不过现在自己刚获得一笔横财，未来说不定还有一笔横财。

    摩根银行不通过就不通过了，也省的麻烦。

    劳克林·柯里知道楚云飞这段时间购买了不少武器，资金已经紧张的。

    本来以为刚抛出摩根银行不同意的，想让楚云飞紧张，然后在谈判中占据上风。

    可是没有想到楚云飞好像根本不在意。

    虽然不知道楚云飞为什么能这样沉稳，劳克林·柯里很快调整了策略。

    他微笑着说：“不过……”

