    姜芊芊摸出手机，觉得这样下去肯定药丸，只想着找机会通知姜依林。按照这个女人这样的状态，秦少辰和许苒其实很危险。

    “贱女人，看清楚自己的身份。”林蓁蓁打累了，似乎觉得这样还不够，她抽开了一旁的抽屉，从里面拿出了一根针管。

    因为背对着姜芊芊，她看不到林蓁蓁具体在干嘛。

    只是林潇躺在床上一动不动的让她担心。

    “啊！啊！”林蓁蓁强行摁着林潇，给她注射不明液体，针管每推进一分，林潇的叫声就凄惨一分。

    “我不是变态！你才是！有病的明明是你！”因为疼痛，林潇的脸都扭曲了。

    可是她的叫声越是凄惨，林蓁蓁就觉得兴奋，那一针管全部推进去之后，林潇痛苦的蜷缩在床上，不停的扭动着身体，像是体内有什么东西针扎一样，她用手一直在挠着，刮破了一层皮都不停歇。

    “不，不要……饶了我吧……”

    林蓁蓁眼底冷血：“你勾引秦少辰的时候，怎么没有想到今天？你还敢从精神病院逃出来……自讨苦吃！幸亏，幸亏他把你送回来了……他是个好人……”

    姜芊芊贴着冰冷的墙壁，屏住呼吸，眼前两个女人，精神都不太很正常的样子。

    所以林潇之前被林蓁蓁藏在了精神病院，林潇试图逃跑，结果却被某个人送了回来？

    那个‘他’到底是谁？也是试图对秦少辰不利的吗？还是单纯为了帮林蓁蓁的？

    林潇凄惨的求饶，几乎快昏厥过去，“你杀了我，有本事你杀了我……我没病，你才是神经病……”

    “呵呵，看你能嘴硬到什么时候……”林蓁蓁明明面无表情，却让姜芊芊能感受到刺骨的寒意，她又从抽屉里面拿了些药出来强行喂给林潇吃。

    最后拿出了一根针。

    毫不客气的在林潇身上留下印记，一边扎一边还狂笑着，那笑声犹如从地狱里传来，从耳朵一步步的刺入人心。

    姜芊芊闭上眼睛，捂住了耳朵拼了命的低着头，小脸皱成了一团，听着林潇的惨叫声，她大脑完全就没办法正常思考了，更别提要目睹林蓁蓁一系列疯狂举动了。

    她害怕，趁着林潇尖叫，林蓁蓁狂笑的间隙，颤抖着手拨出了电话，眼睛却死死盯着外面，生怕被发现。

    也不知道过了多久，对于姜芊芊来说似有一个世纪那么漫长，林潇没了声音。

    她抬头，只见林潇趴在床上，长发遮挡看不清楚脸，林蓁蓁站在床边，嘴角扬起是微笑的弧度，就跟欣赏自己的杰作一样，脸上带着自豪与骄傲。

    她绝对精神不正常，姜芊芊一刻都不想再在这里待下去了，她开始盯着自己的手机，要向姑姑寻求帮助，握着手机的手抑制不住的颤抖，就跟得了帕金森症的人一样，可她是被吓得。

    林潇人都这样了，林蓁蓁还不满足，翻过她的脸，掐住了她的脖子，剧烈的疼痛让林潇清醒过来了，整张脸扭曲在了一起。

    “啧啧啧，可惜了啊。”林蓁蓁脸上却没有一点惋惜的意思。

    “长得挺标志的一个人，为什么非要和我抢男人呢？”

    林潇费力的抬起眼皮：“你……你胡说……秦少辰根本没有属于过你，更没有喜欢过你。”

    姜芊芊倒吸一口凉气，紧张的盯着林蓁蓁，怕她受刺激再做出疯狂的举动来。

    “看来你还没有学乖啊，嗯？”林蓁蓁扬眉，瞟了眼桌上剩余的药片，无声的警告。

    林潇看到那些药片打了个寒颤，即使不甘心也没再说话了，刚才的那种滋味她再也不想尝了。

    照这个局势下去，不是林潇被林蓁蓁整死，就是她姜芊芊被逼疯掉！

    手机调成了静音，即便拨通了给姜依琳的电话，她试图把自己这边的声音关到了最小，不敢发出任何声音，期盼着姜依琳能听到些有用的信息过来救自己。

    就在她忙活的这段工夫，林蓁蓁哪根筋搭错了，解开了林潇的脚铐，“开胃菜结束了，现在开始正题吧。”

    “你……要干什么？”林潇活动着自己的腿，长时间没动了，竟然有些不习惯。

    “放心，我不会让你死的，你还有用处的。”林蓁蓁陷入了癫狂，神色怪异，一会是愤怒，一会是高兴，两种表情在她脸上交织穿梭。

    “你以为秦少辰还愿意娶你吗？你以为你找他说清楚一切，就能如愿以偿的嫁给秦少辰了吗？”

    闻言，林潇抬头，眼里重新有了光亮。

    “你愿意让我去见他？他会相信我的。”

    她就是这么以为的，在林潇心里，秦少辰不过是因为误会才不能娶她的，只要误会解释清楚了，秦少辰还是会和以前一样对她好，答应娶她的。

    毕竟，毕竟那条项链就是最好的证明，那可是一个人一辈子只能定做一次的项链啊！

    在林潇眼里，那是他二人爱情的象征。

    林潇死死的盯着林蓁蓁的脖子上的项链。

    注意到林潇的目光，林蓁蓁不屑的拿出了项链，讥笑着讽刺：“你以为秦少辰爱你吗？他爱的是许苒！”

    林蓁蓁靠着椅子坐了下来，手无力的垂了下来。

    “许苒？她是什么东西，不过就是个小三，一个掠夺者。”

    床上的林潇突然笑了起来，银铃般的笑声突兀又刺耳，在这个昏暗的房间里像是鬼魅：“林蓁蓁，你别以为随便编个理由就能骗我死心了，我是不会相信你的。”

    姜芊芊一瞬间觉得林潇可悲。

    到了这个时候还惦记着几年前就宣告不可能的事情了。

    当年秦少辰就没有喜欢过她，结婚不过是为了秦小白而已，刚好她条件合适，那时候乔家也没到必须要和秦家再次联姻的地步，所以没有干涉。

    倒是让林潇陷进去了。

    不过，也正是因为林潇那一茬，让乔家人发现外面的女人到底不如自家人靠谱，如果非要给秦小白找后妈，还是要找乔家自己人，这大概是也是虞今为什么这么排斥许苒的原因。

    “你还不死心吗？秦少辰现在早就属于别的女人了。”林蓁蓁翻出了秦少辰生日宴上面和许苒订婚的视频，举到了林潇面前让她看清楚。

