    为了小黑以后的安全着想，它服用了进化丹的秘密谁都不能说，就算是自己的老妈都不可能，更不用说奶油小生了！少一个人知道，就少一份暴露的风险，苏然这可是深有体会的。

    好不容易，抱着小黑的苏然来到了盛放营养液的墙角处，小心翼翼的将小黑给放到了地上，没时间去清理手心上已经沾染上的脓液，抓住一桶营养液用力拧了开来。

    随后，苏然费劲的将这桶营养液全数倾倒在了小黑身上，他因为太过紧张这只命苦的小黑猫，额头上都冒出了不少冷汗。苏然在心中不断祷告着，打心底希望下一刻能有奇迹发生。

    “哗啦！”

    就在这营养液碰触到小黑的身子之时，神奇的一幕果然发生了。

    这大量的营养液就像是有了灵性，争先恐后的钻入进了小黑的身体内，在整整一桶营养液的冲刷下，小黑身上那大片的腐烂肌肤也以肉眼可见的速度开始愈合了起来，此刻的小黑就像是久旱逢甘霖一般，贪婪的吮吸着这些清澈冰凉的营养液。

    然而这匪夷所思的一切，都是在苏然眼皮子底下进行的，他震撼的看着眼前的这一幕，手中的空桶掉落在了地上他都不知道，就像成了哑巴一般，久久发不出声音。

    突然。

    “阿姨，请问苏然在家吗？”

    一道甜美的声音响了起来，这声音温软柔和，让人听了心里很舒服。

    可是，在苏然听来，却无异于是一道晴天霹雳，整个人都有些慌张了。

    眼前的小黑还在恢复着状态，这副模样是绝对不能让她看到的，内心纠结的苏然不由得有些郁闷，这女人还真会挑时候！

    不过，苏然已经忘记了，正是因为李婉儿要来，他才会提前下线的。继而无意中救了小黑一命。论起来，苏然还真要谢谢李婉儿。

    命运，无形无质，它能牵引着人们不断的改变前行轨迹，或交叉，或平行，这是谁也看不透、猜不到的。

    “原来是老李家孙女，快进快进，你这丫头，怎么敢一个人出来的，最近对面旧楼区拆迁改造，咱这巷子乱的很，我家都进过不少坏人，就你这如花似玉的小姑娘，也不怕被贼人惦记！”

    苏母赶紧拉着李婉儿进了屋，还伸出脑袋四下看了看，发现没有什么异常情况后这才放下了心，赶紧将门给内锁了，之后才露出了笑脸，对着李婉儿说道：“小然正在他那屋呢，也不知道在做什么，神神叨叨的。”

    李婉儿惊讶的看着苏母那防贼的模样，着实被吓了一跳，她对着苏母疑惑的说道：“阿姨，咱这个地方治安挺好的呀，都是本本分分的朴实人家，我在这里住了这么长时间，也没遇到过什么地痞流氓，没这么夸张吧？”

    “你年纪轻轻，阅历太少，我告诉你……”

    苏母将李婉儿拉到一边，又开始大喇叭了，将家中所发生的一切从头到尾都告诉了李婉儿，脸上的表情非常生动，完全一副嫉恶如仇的模样，让李婉儿感受到这社会的黑暗，省的到时候想知道也晚了。

    “竟然这么严重！阿姨，您受惊了，幸亏警察叔叔来得及时，否则后果将不堪设想！”

    李婉儿惊讶的张大了嘴巴，呼吸也急促了起来。这只会在电视剧中出现的桥段竟然会发生在现实中，怪不得苏母开门时这么提心吊胆，原来如此！

    “阿姨，苏然大门不出二门不迈的，怎么会招惹到社会上的流氓？我去问问苏然是不是在游戏中遇到什么麻烦了，我在游戏中有着一定的关系，应该能帮助他。”

    李婉儿有些凝重的说到，让她来推测的话，苏然一定是在游戏中结上了仇家，才会被人给堵在家中的。不过，这家伙怎么这么不小心，竟然会天真的把现实中的家庭地址给透露了出去，这不，麻烦找上门来了吧？

    “等等，李姐，你误会了！”

    苏然喘着粗气走了出来，这么频繁的运动量，让他的心脏一时间有些受不了，苏然用力呼吸了几口空气之后，这才好受了许多。

    “你这孩子，出来的这么急干什么，先别着急说话，等气顺了在说！”

    苏母看到儿子这状态，还是着急，有些埋怨的说道。她连走两步来到苏然面前，用手顺着他的后背往下捋，感觉这样能让他好受一些。

    “老妈，没事了，你儿子我身体好着呢，不要这么大惊小怪的，别吓着了李姐。”

    苏然笑道，语气也恢复了正常，腰板也挺直了不少。只见他对着李婉儿继续说道：“李姐，这件事与游戏无关，你可别想多了！”

    “那就好，哎对了，小李先别急着走，尝尝你阿姨的手艺，今天包饺子！”

    苏母来到李婉儿身边，拉着她的手，很是热情的说到。

    “哇，我最爱吃饺子了，谢谢阿姨！”

    李婉儿甜甜的笑了，一点也不嫌弃，直接答应了下来。

    “咦，老妈，今天什么日子，怎么想起包饺子来了？”

    苏然很是疑惑，在他印象之中，没有值得纪念的事老妈是不会去包饺子的，用老妈的话来讲，麻烦！

    “你这孩子，连你爸的生日都忘记了？”

    苏母轻声笑道，随后转过身子，回厨房去了。

    这笑容里面包含了太多的东西，苏然看不懂，也不愿意看懂。

    “李姐，来到这里有什么指示？”

    苏然明知故问，但装一下还是要有的。

    “你这家伙，这就是你的待客之道？也不知道让姐姐我进去坐坐？”

    李婉儿很是俏皮的说到，眼睛却是朝着客厅的方向瞅着。

    “李姐，请。”

    苏然让开了身子，示意她进客厅一坐。

    “还敢叫李姐，你小子是不是不把我叫老了心里难受？”

    李婉儿白了苏然一眼，径直朝着前面大步走去。

    “额，婉儿姐，你这是要干嘛去？”

    见到李婉儿竟然无视桌椅，反而朝着他的卧室走去，苏然心中一慌，不由问出了声。

    “姐姐我想要看看你房间被砸成什么样子了，你也真够可以的了，在家都能招惹上仇敌，说说吧，到底怎么回事？”

    李婉儿驻足，转身看向苏然，她发现，眼前这个病怏怏的大男孩身上有着不少秘密，这让她很是好奇。

