    第二百一十六章 只手网鸟

    “王者气血庞大，不知道一击有多大力气，要不咱们再给它做个测试看看。”末了，罗三炮又冒出给凶兽测试力道的打算。

    “好呀，我也很期待”朱志军立刻答应下来。

    听到后边还有好戏，一群人蜂拥进了训练房，来到角落里那台仪器前。

    “这就是重力测量器，可以大致测出人的力量，我先做个示范。”不知不觉中，罗三炮也把王者当netg人类，生怕对方听不明白，还特意详细解释一句。

    说完他深吸一口气，全身的骨骼肌rou立刻颤动起来，尤其是xiao臂上的青筋更是崩崩1uan响。此刻整个人看上去好像是张拉成满月的大弓，只要弓弦松动，箭矢瞬息就能jī射出去。

    嚯

    罗三炮骤然窜身起步，只听到“砰”的一声，肌rou弹开，巨大的气流随着拳头轰然冲出，身边的空气登时被炸出个气旋，同拳头一起击打在钢板上。

    嗡嗡声1uan响不已，好像是寺庙内受到撞击的大钟。拳头击中钢板产生的音爆在屋内肆虐，将围观的众人震得气血翻滚，耳朵轰鸣不断。

    巨大的钢板快弹跳着，上面电子重力测量器的数字也在飞快变化。

    等罗三炮闪身后退，靠近的几个手下急忙冲过去查看，顿时惊叫起来：“九百零五十磅，老大，你这一拳快有千斤了。”

    “哇，钢板上已经打出拳印。”这时一个细心的人也惊呼起来。

    只见那渐渐结束弹动的钢板上隐约显现出几个关节印记，虽然不明显，但确实是拳头打印上去的。

    “唉，看来真是太平日子过的久了，出拳的力量和度近几年都没有增长。这样下去，再过十数八年就要衰退……一辈子没有可能达到练筋境界了”罗三炮吐了口气，脸上1ù出几分寂寥。

    “曲不离口，拳不离手。你被公司的事情分心，再这样下去，退化是必然。”朱志军也劝诫一句。

    酒色财气最能腐蚀练武人的心地，罗三炮退役后在社会上mo爬滚打这么多年，自然受到影响。虽然他日日练拳不辍，但是杂事缠身，心根本静不下来。因此武学境界没有精进半分，始终停在练骨中级。

    朱志军说完挥手让众人离开，然后暴然而起， 整个人像是踩了强劲有力的大弹簧，身体快弹动，爆出巨大的吼声，拳头在眉间一翻击打出去。

    一千二百磅，力达千斤看到显示器上的数字，再次惹来一阵惊呼声。

    “好了，你们别再看了，赶紧后退，瞧瞧王者全力一击能打多少磅。”罗三炮开口催促道。

    听他一说，人群顿时静下来，扭头看着不远处那头牛犊大xiao的凶兽。不单他们，其实朱志军心中也很好奇，想知道王者的力量到底有多大。

    徐磊抬眼扫视一下围观自己的人，然后迈开四肢走到那面钢板前。

    众人立刻感觉到一阵极其强烈的压迫扑面而来，似乎它身上真有传说中的“王霸之气”一般。

    其实这种压迫并不是徐磊刻意为之，不过是jī气血后的正常反应罢了。武者对气血感应敏锐，才为造成如此震撼。如果是寻常人，只会觉得不舒服，并不会有那么强烈的反应。在钢板前站定，徐磊一声吼叫，登时腹部颤动起来，但见一个足球大xiao的气团在他的五脏六腑间迅升起。

    “呼”那气团好像被人用锥子扎破，直接从口中窜出，形成一道白茫茫的气流，射出半米多远，最后才渐渐消失在空气中。

    凝气归流朱志军和罗三炮瞪大眼睛，感觉到非常不可思议。直到这个时候，两人才现刚刚的打斗中，王者远远没有挥出真实实力。

    徐磊没注意他们的感受，就在这时两条后肢向下猛跺。在水泥碎片狂崩1uan飞前，他体内的气血就好像泄洪的大坝，疯狂朝趾爪上涌去。

    同时全身所有的mao孔都被涨开，隐隐泛出血红色，似瞬间mao细血管破裂，连皮mao也被涌出的鲜血染红了。那并不是真的mao细血管出问题，而是全身气血剧烈奔涌到极点，接近外放的情形。

    “通”巨大的轰鸣声从钢板上传来，一个清晰地趾爪印记出现在上边，就好像是刚刚被人用刻刀雕刻在上边一样。

    电子重力测量器上的数字疯狂变幻，跟着嗡声大作，钢板剧烈跳动，几乎要挣脱强力弹簧的束缚。

    “这……嘶”周围一片倒吸冷气声。

    除朱志军和罗三炮外，剩余人的脸色都变了，仿佛看傻在那里。他们两人目光接触到显示屏上那数字，也嘴角忍不住netbsp;   “两千一百磅，这家伙还是人吗？”最前面的人jī动读出数字。

    “废话，王者当然不是人了，它是犬类好不好”立刻有人纠正他话语里的错误。

    “这也太恐怖了吧？两千一百磅，就是将近两千斤的力量呀，比老大还多一倍，这家伙快比得上一辆高行驶汽车的撞击力了”

    “怪物，怪物啊”

    “……”

    见到电子重力测量器上的数字，徐磊相当满意。刚才那一击不过是正常情况下的力量，如果自己强行jī气血，说不定能把弹xìng钢板打穿。

    通过测量，他对自己身体的极限有了比较明确的把握。

    这下彻底没人敢打扰了，那些人虽然知道王者不会随便伤人，但是心中的恐惧感却没办法完全消除，路过他身边的时候都蹑手蹑脚。

    徐磊也不在意众人的眼光，进入练筋境界后，能入他法眼的人已经不多了。

    今天阳光很好，照在皮mao上暖洋洋的，徐磊原本有到外边转悠一圈的打算。他想了想随即又作罢，现在自己体型惊人，白天出现在大街上肯定会引围观事件，还不如呆在院中晒暖。

    思索完毕，徐磊在靠墙根找了片干净的地方，躺在那里开始闭目养神。

    几个呼吸，全身的mao孔都舒展开来，将四周的赤色光斑摄入其中。受光斑的牵引，体内的狗宝也缓缓颤动。

    仔细研究过《太清通明经》后，徐磊对赤色光斑的吸收加快了许多，因此气血比同级别的武者要强大不少。

    “喳喳”就在徐磊晒得正舒坦的时候，头顶上方突然传来几声清脆的鸟叫。

    他睁眼抬头，只见一只刚学会飞不久的xiao麻雀立在院墙上，眼睛好奇的打量着不远处的庞然大物。

    xiao家伙好像不怕自己呢，徐磊难得有机会享受这片宁静，自然不会惊动它，反而将一身的气血完全收敛。

    xiao麻雀感受不到危险，便大胆的飞了下来，直接停在徐磊的鼻子上。

    这下可把不远处的两只老麻雀吓傻，它们一生不知道经历多少危险，自然可以感应到那条大狗隐含着可怕地力量。当即张着嘴巴惊叫不已，想呼唤自己的孩子离开。

    可是xiao家伙偏偏不以为意，还冲着大犬的鼻子不断叮啄。啄了两三分钟，大概觉得没什么意思，就扑棱着翅膀想要飞走。

    现在才想离开，晚了……瞧那麻雀飞离脑袋半米多高，徐磊突然张开大嘴，呼的深吸一口气。

    鲸吞龙吸，空气以rou眼可见的度形成脸盆大的漩涡，恰好把麻雀裹如其中。外人看去，就好像是它显自己的xìng命太长，想要主动投入徐磊腹中一样。

    “喳喳”xiao麻雀此刻终于感觉到背后的危险，赶忙扇着翅膀朝上冲。

    可惜根本没有效果，徐磊的嘴巴上方形成的气旋久久不散，强大的吸力直接把xiao家伙送到嘴边。

    眼看就要碰到牙齿，他突然停下来，任由xiao麻雀展翅飞开，接着再次张口吸气。

    此刻闲着没事，一呼一吸逗xiao鸟玩也不错。这只xiao麻雀好像被粘蝇贴粘到的绿头苍蝇，怎么也挣扎不脱。

    听到院内鸟叫声不对，一个年轻人下意识的循声看去，继而惊叫起来：“你们快看，王者在干啥？”

    众人再次被这种怪异的情形吸引到，纷纷站在不远处指指点点。

    “外行看热闹，内行看门道”院中那些人只觉得稀奇，朱志军和罗三炮却能看出其中的不同凡响。寻常练武之人吸入腹肺的空气都是零零散散，根本不会形成这种气旋，只有对气血控制达到匪夷所思境地的武者才能做到。但这一点，就说明王者对气血领悟远在他们之上。

    “听人说太极拳是所有拳法中对气血驾驭最精妙的一门功夫，如果练到极致可以只手网鸟，利用气血把麻雀放在手心中随意翻转，仿佛一个无形的牢笼束缚，麻雀根本逃脱不掉。以前我不相信，现在才知道自己是坐井观天了。”罗三炮再次出感叹。

    “是呀，看王者对气血的控制情形，怕是到‘一羽不能加，蝇虫不能落’的境界。”朱志军点点头，脸上充满羡慕的色彩。气血通过血脉大筋运行，连通四肢百骸，练武之人皮肤敏感，通常一只苍蝇落在身上都能够敏锐的感觉到。不过能做到气血自然勃，震死苍蝇的人却少之又少。

    这种境界，朱志军两人只见过，自己却达不到。

    因为要码两章，所以更新晚了些，望大家见谅，等下还有一更

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">