    这声音正是来自那名钓鱼的年轻人。

    他似乎在这些守卫中很有地位。

    一发话，所有守卫都自觉地给陆离让开了一条道。

    陆离哼着小曲儿，从守卫们面前骑着马悠闲的路过。

    守卫们脸色变了又变，却又不敢发作，只好憋在心里。

    “没想到，你年纪轻轻就已经是青铜骑士了，骑士团当真是人才辈出。”

    陆离刚走到男子身边，就被对方夸赞了一番。

    “你看起来年纪比我还小吧，怎么说话像个久经沧桑的老大爷一样？”

    陆离忍不住吐槽道。

    男子闻言一怔，过了好一会儿才缓过神来。

    “呵呵，你说的没错，我差点忘了我才十四岁。”

    “十四岁？那我比你大啊，我今年都十六了，按理来说，你得喊我大哥！”

    陆离调侃着说道。

    “大……哥……？”

    男子面部微僵，有些被陆离的话给雷晕了。

    眼前这个家伙到底是何方神圣，居然敢和自己称兄道弟，胆子可真够肥的啊！

    不过男子只是微微一笑，没有暴露自己的身份。

    他倒是想看看，陆离葫芦里卖的什么药。

    “小老弟，你叫什么名字？”

    陆离拍了拍男子肩膀问道。

    “我……我叫马尔斯，你呢。”

    “我叫史蒂夫！”

    陆离笑着说道。

    “你知不知道，我叫你来是干嘛的？”

    马尔斯问道。

    “知道啊，不就是钓鱼吗？”

    “你会钓鱼？”

    马尔斯好奇的问道。

    “这有什么难的！看好！”

    陆离从一旁拿起钓竿，轻轻一甩，便将钩子甩入水中。

    整套动作行云流水，没有丝毫拖泥带水。

    马尔斯在一旁看的双眼发亮。

    他平日里没事就喜欢钓鱼种田，自然看得出陆离是个熟手。

    没过多久，平静的水面上泛起了层层波澜。

    “鱼咬钩了！快收杆！”

    马尔斯急忙提醒道。

    陆离却依旧不慌不忙。

    “别急，再等一会儿！”

    当鱼漂已经完全没入水中之后，陆离猛然收杆。

    一条肥美的鲑鱼便被他一下拉出了水面，摔在了后方的草地不停打着滚。

    “哇！这么快就上钩了！你好厉害啊！”

    马尔斯有些崇拜的看着陆离。

    “想学吗？我教你啊。”

    陆离笑着问道。

    “真的……可以吗？”

    马尔斯有些不好意思的挠了挠头。

    “当然可以，只要你愿意喊我一声大哥，我就教你！”

    陆离坏笑着说道。

    他本来只是随口一说，想要逗逗面前这个故作老成的小男孩，没想到马尔斯却当了真。

    “史蒂夫大哥！请务必教我！”

    马尔斯对着陆离躬身抱拳说道。

    几名护卫见到马尔斯居然给陆离鞠躬，赶紧冲了上去想要阻止他。

    只是还没等几人靠近，马尔斯就狠狠瞪了几人一眼。

    将几人硬生生给瞪了回去。

    陆离满意的点了点头，算是认可了马尔斯这个小弟。

    接下来的半天时间里，陆离便开始手把手的给马尔斯进行教学。

    马尔斯也很聪明，很快就全部学会了。

    只是，他的运气比较差，老是会钓上来一些垃圾。

    陆离闲着没事，便也坐在湖边开始垂钓。

    一个下午的时间，陆离就收获了上百条鱼和一堆杂七杂八的东西。

    除此之外，还有一把附魔了海之眷顾二的钓鱼竿。

    马尔斯在一旁羡慕不已，他一下午的收获还不及陆离一个小时的。

    陆离看他那么可怜，便把那把附魔的钓竿送给了马尔斯。

    马尔斯得到钓竿之后满脸的惊喜，死活不肯白拿陆离的东西，硬是塞给他一大袋金币。

    对此，陆离也只好欣然接受。

    有人送钱上门，总不能不要吧？

    分别前，马尔斯犹豫了许久，递给了陆离一张纸。

    “大哥，这上面有我的地址，你要是遇到了什么麻烦事，可以来这里找我。”

    “咋地，出事了你小子还能帮我摆平不成？”

    陆离接过纸条直接揣进了兜里。

    “只要不是太大的麻烦，应该可以吧……”

    马尔斯有些不确定的说道。

    “好啦，别想那么多了，你大哥我看起来像是那么容易被欺负的人吗？”

    马尔斯看了看陆离先是点了点头随后又摇了摇头。

    从外表上看，陆离就像一个涉世未深的小孩子。

    但和陆离共处了一下午之后，马尔斯已经完全对陆离五体投地般的崇拜了。

    马尔斯觉得，就没有陆离不知道的东西。

    不管他问什么，陆离都能回答上来。

    目送着陆离走远，马尔斯突然有些情绪低落。

    身后的护卫这才长出了一口气。

    “马尔斯殿下，刚才那人只不过是一个身份低微的骑士，您怎么能和他称兄道弟呢，这样不好……”

    还没等护卫说完，马尔斯抬手就是一个巴掌扇在他的脸上。

    “史蒂夫是我大哥，你们谁要是再敢在背后议论他，就可以去主动领死了。”

    马尔斯脸色阴沉的说道。

    守卫们吓得瑟瑟发抖，这还是他们第一次看到如此生气的马尔斯。

    陆离骑着大黑离开农场时，已经是黄昏时分。

    他回到莱斯城，径直朝着骑士团的方向而去。

    晚上的骑士大厅显得格外的热闹。

    骑士们在这里开怀畅饮，一醉方休。

    回来领取委托奖励的陆离似乎成了其中的异类。

    “小伙子，别忙活了，青铜骑士到白银骑士之间的差距可不是一时半会儿就能补齐的，几百个委托下来也不一定能攒够荣誉点，还不如来一起喝酒快活呢！”

    一名骑士劝说道。

    “就是就是，现在又不打仗，边境之地又那么安宁，想要快速积攒荣誉点基本不可能。”

    另一名骑士也在劝说。

    他话音刚落，就有人大喊着从门口跑了进来。

    “不好啦！第三矿区暴动了！矿工集体罢工出逃！”

    听到这个消息，骑士大厅里的欢乐气氛瞬间凝滞。

    陆离目光一凝，瞬间想到了那扇下界传送门。

    他总觉得，这次暴动的罪魁祸首就是自己。

    不过现在事情还没弄清，陆离也不敢妄下定论。

    他二话没说，直接出门跨上大黑的马背，朝着莱斯城外的第三矿区奔去。

