    “那就好！”

    “有劳城主大人了，不过这太阴门留不得，还是除掉稳妥，留着是个隐患，万一惊扰到公子，那就麻烦了。”

    王林见蒙戈走近，急忙提醒道。

    “等宴会结束之后，我在谋划一番。”

    蒙戈沉吟片刻，立即说道，眼眸之中也迸发出一缕杀机，杀机一闪而逝。

    两人进入了庄园之中，蒙戈刚进入庄园没有走多远，李忆昔立即快步走来，“城主大人，快，快请！”

    被李忆昔拉着手，接近李忆昔时，蒙戈感受到李忆昔体内的可怕混沌神魔之力，心脏剧烈的跳动着。

    这瞬间的蒙戈，激动的同时身躯有些僵硬。被李忆昔的可怕吓到了。

    “公子，无需客气，能来参加家宴，是我的荣幸，公子可是我的恩公，没有公子，就没有蒙戈。”

    蒙戈紧忙表明自己的态度，在李忆昔的身前，蒙戈哪里胆敢生出一丝骄傲，在李忆昔的面前，蒙戈非常的清楚，自己不过是沧海一粟罢了。

    蒙戈的声音刚刚落下，李忆昔拉着蒙戈一脸兴奋的道，“城主大人，你太客气了，医者父母心，学习医术就是为了救人，这是医生的天职，那一日也是凑巧，我们有缘分，这也许是命运的安排。”

    李忆昔听见蒙戈的话之后没有居功，反而急忙解释了一声，将两人的相遇牵扯到命运的安排上，李忆昔觉得这样更加的合适，也不突兀，更加不影响两人的关系。

    李忆昔听见蒙戈的话，内心一动，这些日子以来，虽然看似镇定的很，但其实李忆昔的内心深处有些担忧，毕竟那一日的自己可是招惹了敌人，这几日小凤凰离开了庄园，身边也没有一个非常强大的存在。

    所以李忆昔的眼睛一转，急忙说道，“城主大人，不知道当日得罪的那些人是否上门来找麻烦，若是那些人上门来寻找麻烦，还得劳烦城主大人主持公道，毕竟我仅仅只是一个凡人，在那些修行者的面前实在是太弱了。”

    这瞬间的李忆昔，再说这句话的时候，一脸的严肃凝重，没有任何的嬉皮笑脸。

    然而，在李忆昔的声音落下的这一瞬间，蒙戈的身体猛地一颤。

    “果然，公子今日邀请我前来参加家宴，是在暗示我，之前杀死太阴门的那些人，想必公子对我的不满消失，不过参加完宴会之后，必须将太阴门的后患彻底解除，否则万一太阴门的人再次将临庄园，影响到公子的生活，那么将是我的无能。”

    “还好，刚才的那一瞬间，我发现太阴门的人之后，没有丝毫的犹豫，直接将那些人彻底的抹杀。”

    “否则怕是公子会不满，公子一旦不满，那么前途在次暗淡无光。”

    蒙戈的心砰砰砰的直跳，念头落下之后，立刻对着李忆昔行李，这瞬间的蒙戈，一脸的严肃，眉宇之间浮现一抹杀机，“公子放心，区区太阴门，竟然胆敢在金陵仙城放肆，蒙戈作为城主，统御金陵仙城，太阴门竟然胆敢横行无忌，明日我就亲自前往，将太阴门彻底的除掉。”

    “这太阴门可不是什么好货色，修炼的功法非常的邪恶，一直残害着周围疆域的人，而且那一日我被虚空盗贼埋伏，就有他们太阴门的影子，太阴门不出，我意难平，心难顺。”

    蒙戈的声音铿锵有力，一脸的愤怒。

    李忆昔听见蒙戈的话之后，脸上立刻露出笑容，这些日子以来，李忆昔确实有些担忧，太阴门前来寻找麻烦，毕竟在这仙界，自己其实并没有多少朋友，虽然李善可以作为靠山，但是李善并没有居住在庄园之中，若是对方前来，那就完犊子了。

    现在得到蒙戈的承诺之后，李忆昔露出喜色。

    “城主大人高义，城主大人请！”

    李忆昔并没有因为自己救了蒙戈的命而叫蒙戈的名字，一直以来都称呼蒙戈为城主大人。

    蒙戈听见李忆昔的话，急忙坐了下去。

    蒙戈坐下去之后李忆昔也急忙坐下去，嘴角含笑，说道：“城主大人，今日邀请你前来，是因为我这里得到了上等的食材，做了些佳肴，你们品尝之后必然满意。”

    “来喽！”

    李忆昔声音刚刚落下，只见老白端着一盘急忙走了过来，一脸的绅士。

    “尊敬的客人，请慢用，今日准备的是上等的生鱼片，与最好的美酒。”

    老白将自己准备的美食放在桌子，一脸绅士的解释道。

    “谢谢！”

    蒙戈这一瞬间身体微微的颤抖着，因为在老白靠近他的瞬间，他在老白的身上感觉到可怕至极的气息，那股气息让他窒息。

    蒙戈的内心砰砰砰的跳动，一脸的惶恐不安，根本就没有想到在李忆昔身边，竟然一个管家都有深不可测的实力，蒙戈有种感觉，自己在老白的面前仅仅只是萤火，而老白是那天上的皓月。

    “城主大人，李善，请！”

    这瞬间的李忆昔，嘴角含笑，立刻邀请两人。

    “谢谢公子！”

    蒙戈与李善立刻行礼，随即两人眼睛落在自己面前的盘子之中。

    蒙戈的目光看向盘子时，他的那双手剧烈的颤抖了一下，眼睛之中尽是不可思议之色。

    感觉是自己出现了幻觉，这一刻的蒙戈狠狠地甩了一下自己的脑袋，想要清醒过来，但是很快蒙戈惊恐的发现自己眼前的这一幕竟然不是幻境，而是真实的。

    “这……这怎么可能？”

    这瞬间的蒙戈，内心掀起了滔天骇浪，因为此刻在蒙戈的身前盘子之中，不仅仅有着生鱼片，而且在盆子之中还有着一些蔬菜与水果。

    这瞬间蒙戈的眼睛，死死的盯着盘子之中的蔬菜与水果。

    在李忆昔的眼中，这些蔬菜，水果就是寻常的蔬菜，水果，但是此刻的蒙戈看见眼前的蔬菜与水果，难以保持镇定，因为此刻他在这些蔬菜与水果之上看见了可怕的规则之力环绕，那浓郁的大道规则，让蒙戈的身体忍不住的颤抖。

    蒙戈竟然发现自己盘子之中的这些蔬菜与水果，竟然是天地灵根，完整的天地灵根。

    天地灵根，这可是无上珍宝，别说金陵仙城，就算是在中央仙庭也难得一见。

