    即使后来被许多人追问过很多遍,周幼还是说不清，最开始的那一刻，她是因为什么喜欢上的他。

    那天不过是一个普普通通的周五,阳光正好,天很蓝很蓝,日光有点刺眼。

    后桌随礼又把新转来的杨漾漾气哭，周幼看不下去，便拉着对方下楼去小卖部。

    最开始,她只是想买瓶橘子汽水的。

    进门后,狭窄昏暗的空间里飘满呛人的烟草味，周幼下意识拿手挡住嘴鼻，好不容易挤进了排队的人群。

    终于轮到她,少女伸长了手臂,把那张皱巴巴的纸币递给老板娘，小小声道:“要一瓶橘子汽水。”

    对方正忙着整理货柜,听见这话头也没抬,“自己开冰柜拿吧。”

    周幼把钱放到了收银台那一大盒子口香糖上，转身去墙角立着的冰柜那边。

    拉开柜门,她踮着脚才拿到被藏在柜子上边最后一瓶橘子汽水。

    刚要走人,却突然被小卖部那个中年老板叫住。

    “站住，这小妮子，你是不是没给钱？”

    因这句话,许多人纷纷往她这边看了过来。

    周幼顿时红了耳根，有些结巴道:“我、我给了、给过她的……”

    她指着老板娘，满心以为对方会帮她解释。

    然而老板娘抬头看了她一眼,对着自己丈夫摇了摇头。

    那阵子小卖部经常失窃,老板正愁着怎么把人揪出来,刚好碰到周幼这么个安静的小姑娘，他有心杀鸡儆猴，于是便冲她吼了声:“年纪小小不学好，偷东西都敢偷到老子头上！”

    少女被吓得手一抖，一下没拿住那瓶冰镇过的汽水。

    幸好身后有一只手及时将它捞住。

    周幼红了眼，声音颤抖:“我真的给了，就放在那上边……”

    她指向那盒口香糖，可原本放在那上边的五元钱却已经不翼而飞。

    老板娘上前就要拽她，“还敢狡辩！进门前没看到吗，偷一罚十！”

    所有人的目光一下子刺到周幼身上，她百口莫辩，正不知如何是好的时候，身后传来一道温润的嗓音——

    “她给过钱，我看到了。”

    周幼错愕地转过头看去，才发现她那瓶橘子汽水已经到了少年手里。

    他有一双含情脉脉的桃花眼，不言不语，只是这么静静看着，就已经让她陷入那浅色瞳仁里的黑暗漩涡。

    少年闲闲靠在沙发上，单手搭在膝盖上，手指间夹了一点猩红。

    他似乎只是嫌这里太吵了，才出声帮她做了解释。

    一场小风波就这么被平息，周幼却还没能回过神来，呆愣地杵在原地看着他。

    岑宣有些不耐烦，声音也冷冷的:“还不走？”

    周幼反应过来，脸上红得快要爆炸，撒腿就跑。

    也许是那天跑得太快，心跳不断加速，才让她生了这场病。

    一病就是六年。

    后来因为同桌杨漾漾的关系，她和岑宣开始有了来往。

    很长一段时间，他都会用那清冽的声音这样喊她:“喂，那个谁，你过来一下。”

    在岑宣那里，她只是可有可无、无足轻重的一个路人甲。

    周幼一直都明白的。

    她视死如归的表白，理所当然被拒绝了。

    那是一个夕阳西下、烟霞满天的傍晚，岑宣站在她面前，面无表情地告诉她，他不喜欢她，现在不喜欢，以后也永远不会喜欢。

    他还说，不要再找借口接近他了，他烦。

    周幼哭了一场，却还是继续陷进去了。

    暗恋这回事，谁也说不清。

    她仍一直跟在他身后远远看着他。

    真实的岑宣其实并不是大家眼里光风霁月的高岭之花，温柔只是他戴上的一层面具罢了。

    他也会逃课、打架、抽烟。

    即使前一天跟一群人斗殴弄得手骨脱臼，第二天也能跟没事人一样走进考场，和每一次考试的结果一样，他又是年级第一。

    他很爱睡懒觉，起床气很大。

    他常常一脸睡不醒的样子，看人时眼神很无所谓。

    这样的他，竟然也有把一个女孩放在心上的时候。

    周幼当然知道那是谁。

    裴之婧——高中部永远的年级老二，父母都在经商，家境富裕，她自幼学了好几门乐器，长相更是挑不出缺点的完美。

    这样的女孩，又是和岑宣青梅竹马一起长大，他会喜欢上她，周幼一点也不觉得奇怪。

    但周幼仍然没有停止暗恋。

    “就像故意去按发炎的智齿，从疼痛中获得莫名的快感。”

    对于她而言，岑宣就是自己的那颗智齿。

    母亲常常说她是块木头，周幼想，或许她上辈子还真的就是块木头。

    她不善言谈，脾气也有点硬，没办法像杨漾漾那样，天天跟在喜欢的人身后哥哥长哥哥短的。

    她很笨，笨到明明花了连续几个月才折好一瓶纸星星，最后也没敢交给岑宣。

    连一句简单的“生日快乐”，她也只敢注册了小号发给他。

    高中三年，周幼一直以他为目标，认真上课、刻苦学习。

    但她终究不是那块料，第一次高考，成绩并不尽人意。

    所有人都劝她，算了，就这样吧。

    可周幼不肯，她是个死心眼的人，高四一整年，支撑她坚持下去的全部动力便是那个人——

    她想，无论如何也要考到和岑宣同一个城市的大学。

    最后周幼也做到了。

    虽然在任何人看来，这件事都是那么的没有意义。

    岑宣早就如愿以偿，和他喜欢的女孩走到一起。

    单方面的喜欢就不是爱情吗？

    不，周幼觉得，只要还能一直这样远远地看着他，她心里就足够欢喜了。

    她的爱情不需要两情相悦，在不在一起，也没那么重要了。

    上大学以后，周幼的生活有了翻天覆地的变化。

    她的五官慢慢长开，也学会了穿衣打扮，性格更是开朗了许多，不再是以前那个畏畏缩缩的少女。

    因为她的性格安静乖巧，做事又细心，加上读的是理科院校，男多女少，第一学期才上到一半，追她的人就冒出来不少。

    周幼每次都以“有喜欢的人”为由拒绝了。

    全世界也只有她自己清楚，真正的周幼从来没有长大过。

    她一直停留在15岁那年，黑发少年走在她前边，清瘦的背影被夕阳余晖拉得很长很长，那个身影一直停留在她心里，以至于这么多年过去了，她仍然不愿意走出来。

    即便如此，周幼也从没有想到过，她和岑宣后来居然还能有那么多的牵扯。

    事情要从大一那个寒假说起。

    那天晚上，周幼和往常一般在便利店打工。

    冬夜里寒风呼啸，路上的行人并不多。没有顾客的时候，他们收银员很清闲，周幼拿着手机在微信群里和何壮他们几个有一句没一句瞎聊，准备等下班时间一到就打卡回家。

    岑宣就是那么猝不及防闯进来的。

    周幼记得，那一天他穿的是件牛仔外套，头发剪短了许多，整体打扮干净清爽，少年气息凛冽而蓬勃。

    他微撩起眼皮，嗓音似兜头而下的冷雨:“拿个打火机。”

    周幼知道，他没认出自己来。

    明明知道打火机在哪，她却故意摸索了很久。

    岑宣随意在柜子上扫了一圈，又拿了两罐啤酒。

    他看起来像是又没睡好的样子，眉峰无意识蹙着，下巴上的胡茬很久没刮，和他往日俊朗清逸的模样大相径庭。

    而他为什么会变得这么颓废，周幼想，她大概是明白其中原因的。

    是从别人那里辗转得知的，那时候岑宣已经毕业工作了快一年的时间，事业顺利的同时，奈何情场失意。

    他和裴之婧是在高三毕业那个暑假走到一起的，但之后两个人一直都处在争吵不休的状态。

    具体原因外人不得而知。

    只听说在他们大四那年，裴之婧公然劈腿了一个学弟，据说对方长相有几分神似随致。

    奇怪的是，在这事被揭穿后的不久，又有人偶遇岑宣和裴之婧面色如常一起外出散步。

    周幼那会很替岑宣抱不平，又莫名有种绝望感。

    她想，他是真的爱裴之婧爱到了骨子里。

    即便如此，裴之婧还是要和他闹分手。

    于是便有了这一晚，岑宣来买打火机，顺便带走两罐啤酒。

    还有，她。

    也许是鬼迷了心窍，周幼也不知道自己当时是怎么想的，她连包都忘了拿，就这么急匆匆追了上去。

    那么冷的夜里，男人坐在公园的长凳上，单手开了罐啤酒，仰头往嘴里灌。

    大抵是因为黑夜里什么也看不清，她才有勇气走到他面前，在他身旁坐下。

    心脏右边就是她从年少时爱慕着的人，周幼心脏狂跳，好半天才开口。

    她说:“你也在难过吗？”

    岑宣没理她，或许是根本没有心情搭理，或许是觉得她莫名其妙。

    周幼也不介意，反正他一直都喜欢无视她的。

    “我很难过，我之所以难过是因为——”

    她鼓起勇气抓起他的手，阻止他再继续喝下去，一字一句说道:“你这么难过，我却什么都做不了。”

    岑宣的动作有一瞬间顿住，奇怪的是，他也没有把她当成疯子，也没有马上离开。

    他只是换了一只手，再次开了一罐啤酒，凑到唇边慢慢抿了一口。

    半明半昧中，男人的喉结上下滚动着。

    他的没反应，对于周幼来说已经是莫大的鼓励。

    于是她又靠过去一些。

    夜风里，男人的身上有烟草的气息，其实有点呛，她并不喜欢。

    但因为是他，她居然开始迷恋上那种味道。

    在他掀眼看她的那一刻，周幼在心里做了一个莽撞大胆的决定。

    车灯亮起刺入眼底的瞬间，她贴到岑宣的耳边，小声道:“今晚去我那吧。”

