    麦格骑着自行车晃晃悠悠的返回餐厅，路过冰激凌店的时候，看到冰激凌店隔壁的巷子里光芒闪烁，不由好奇的停下了车，走进巷子看了一眼。

    一道娇小的身影背对着巷子口，正对着围墙念念有词的吟唱着咒语，金色的光芒从她的手中的魔法棒上亮起又黯然，但她的背影看起来依旧坚定。

    麦格站在巷子口，微笑着看着这一幕。

    不知过了多久，一道金色的光芒终于从她手中的魔法棒中亮起，然后击中了面前的墙壁，在上面留下了一道浅浅的金色印记。

    简的脸上露出了几分笑容，放下了握着魔法棒有些酸涨的右手，然后用左手擦拭了一下自己额头上的汗水，慢慢转身，却被站在身后的人吓了一跳。

    “老板？！”简看着麦格，定了定神，有些惊讶又有点不好意思的说道：“您……什么时候来的？”

    “来了有一会了，看你练的入神，也就没有打扰你。”麦格笑着说道，赞许的看着简，“圣光术越来越熟练了，练的挺好的。”

    光系魔法师非常稀少，简被他们从恶魔群岛带回来之后，由伊琳娜亲自教导，目前已经成为一名二级光系魔法师，能够施放初级圣光术。

    这个世界上，并非所有人都是天才，更多的是像简这样努力的普通小恶魔。

    当然，她至少还有着珍贵的光系魔法天赋，以及运气不错的遇到了伊琳娜这位光系大魔法师的亲自教导。

    简的脸蛋微红，没想到麦格已经来了好一会了，不过能够得到他的夸奖，心里又觉得颇为高兴。

    以前她只想着怎么活下去，为了生存绞尽脑汁，怎么也想不到自己有一天也能成为一名魔法师，学会如何施放魔法。

    “简，过两天我们就要去无尽海域了，你在恶魔群岛可还有什么亲人？如果有的话，我们可以带你去看看。”麦格看着简问道。

    之前将简带回来，是看这妮子实在可怜，又算得上乖巧伶俐。

    不过一个人活在世上，多少还是要有些牵挂，不然就像是浮萍，漂泊无依。

    简认真想了想，目光有些黯然的摇了摇头，不过看着麦格，眼睛很快有名亮了起来，脸上露出了几分笑容，道：“老板，你们就是我的亲人，唯一的亲人。”

    麦格看着简脸上干净的笑容微微一愣，旋即也是笑着点了点头：“好，那你先去洗漱一下吧，我先回餐厅去。”

    简嗯了一声，看着麦格转身离去的背影，又是突然说道：“老板，我可以请求您一件事吗？”

    “嗯？”麦格停下脚步，回头看着简。

    “我……”简看着麦格，像是鼓足了勇气道：“我想跟您学做小龙虾。”

    麦格有点惊讶简也想学做菜，不过还是点点头道：“好啊，你要是想学，我随时可以教你。”

    简的脸上露出了开心的笑容，“谢谢老板！”

    “不过，我想知道，你为什么突然想学做小龙虾？”麦格看着简问道。

    简有点不好意思的垂下眼帘，小声道：“我想等以后也开一家龙虾馆，就像您之前开的那家龙虾馆一样。”

    麦格笑着点头：“挺好的，那晚上你早点来，我做小龙虾的时候，你就在旁边看着，先了解小龙虾的基本制作流程，等晚些时候，我再详细的教你。”

    他对于员工想要自己创业的想法，是非常支持的。

    就像瑞娜想要自己开火锅店，他就非常支持，而且看好她成为一代火锅女王。

    看简认真学习光系魔法的样子，麦格本以为她会立志成为一名优秀的光系魔法师，没想到她的梦想竟然是开一家小龙虾馆。

    当然，这也没什么，他不也正开着一家餐厅吗，伊琳娜现在还在当纺织厂的厂长呢。

    “嗯嗯。”简点着脑袋，脸蛋因为激动升起了两团绯红。

    变得强大对她来说，其实并没有那么大的吸引力，因为她知道自己永远也不可能变得比伊琳娜公主更加强大。

    但她很期待开一家自己的龙虾馆，就像老板他们一样，招待客人，经营餐厅，还能力所能及的帮助需要的人，这种感觉……只是想想便让人心动。

    麦格告别简，回到餐厅，却在门口遇到了一位意外之客。

    “麦格先生，你终于回来了。”海德尔站在餐厅门口，微笑看着他说道。

    “海德尔院长，您怎么来了。”麦格下了自行车，有些惊讶的看着这位混乱学园的机械学院副院长。

    老院长脑袋半秃，地中海又扩张了几分，穿着黑色长袍，看起来依旧严谨。

    “我听说你打算在希望学园组建一个新的机械学院，所以特意来找你聊聊。”海德尔说道。

    “您老消息可真灵通。”麦格笑道，他早上刚去找了露娜，没想到前后脚海德尔就赶到了餐厅来找他了。

    对于这位老学究，麦格还是挺尊重的，这类人，很容易和他前世的一些老师的形象重叠。

    他们没有太强的功利心，但对于技术的研究却有着一腔热情。

    海德尔笑着道：“这不是放假了没事做，刚好在希望学园和老朋友闲聊，从露娜老师那里听说了这个消息，刚好还有一些其他的问题想要和你聊聊，不知道你有没有空？不耽误你做生意吧？”

    “没关系，现在还早，进去说吧。”麦格开门提着自行车进了餐厅。

    海德尔跟着麦格进门，目光一直盯着麦格的自行车，直到他把自行车停在柜台后，才收回目光，但还是好奇的问道：“这两个轮子的车，好骑吗？”

    “嗯，只要简单的掌控了平衡，还是很好骑的。”麦格点头。

    “看工艺结构并不复杂，要是容易掌握的话，倒是非常值得推广的出行工具，现在混乱之城里不少人出门还是靠双腿走路。”海德尔若有所思道。

    麦格对海德尔的欣赏又提高了几分，他说的没错，自行车的确是非常适合现在的混乱之城的出行工具。

