    酒店。

    行政走廊。

    李少泽靠在一张沙发上，手中摇晃着红酒杯，静静看着手头上的文件。

    他没有那种恶俗的癖好，来到宝岛既不会住进雷功的别墅，也不会在竹联帮的地盘办公。

    毕竟那样不仅不尊重死者，就连他自己也感觉怪怪的……所以平时都住在酒店当中，要和丁瑶谈正事的时候，则前往酒店的行政走廊。

    丁瑶也知道李sir的这个习惯，每当李sir要前来宝岛的时候，她都会支付酒店大笔费用，长期租用酒店的行政走廊。

    导致这段时间内，酒店会直接对行政酒廊进行锁梯，只有李少泽的房卡可以解锁。这让不少公务经常瞪着行政走廊那层的按钮傻眼，甚至怀疑这家酒店是不是没有“行政走廊”。

    此时二十余名竹联帮的西装小弟，远远散开，守卫在行政走廊的各个出入口。

    丁瑶则坐在李少泽对面，等着李警官对她进行下一步的指点。

    很快，李少泽便放下文件，余光扫过窗外的风景，送了一口红酒进入嘴中。

    “松林帮的产业全部有问题，现在周朝先为了选立委花了很多钱。”

    “现在周朝先的建筑公司要投标政府’沿海公路工程’，这应该是他当前最大的资金来源了，肯定会按照老习惯做’绑标’，那就继续让调查局的人跟进周朝先。”

    “肯定能够挖出他的黑料。”

    他在宝岛不是势单力孤的独行侠，而是有整个竹联帮为他服务。

    可以帮他杀人，也可以帮他搜集情报。

    而且由于竹联帮根基更深，大过松林帮。

    周朝先很多暗地里的动作，根本就逃不过竹联帮的眼线，大大小小的消息，全部都在资料上面写的明明白白。

    李少泽既然要搞定“周朝先”肯定就要主动出击，不过干掉周朝先是不可能的。一个****的参选者悄悄被人干掉？这在宝岛政坛绝对算次大事件。

    虽然影响不到李少泽，但是能够影响到丁瑶啊。不仅会让丁瑶彻底被蓝营抛弃，而且还会引来一大批媒体蜂拥而至，要是把以前的黑料也给挖出来了，那么这辈子丁瑶都别像选上。

    因为暗杀参选者，一向是各个“民主制”政坛的最大忌讳……不到山穷水尽的时候，李少泽不会选择这么愚蠢的办法。

    何况，现在手头的资料上，李少泽能够选择的突破点就有很多。

    只是其他的突破点不够稳，最稳的还是“沿海公路”的投票工程。

    他知道这个工程只要派“方国辉”上场，那就绝对能够抓住“周朝先”的尾巴。

    而且这个工程营建署的预算有十亿，算是周朝先目前餐桌上最大的一块肥肉。要是把他这块肥肉给踹了，周朝先就很难再拿出钱跟丁瑶竞争。

    丁瑶乖乖听话，点头应道：“好，这件事情我明天和金世杰谈。”

    “不用，你现在叫他过来吧，我很欣赏他。”李少泽很想见见这位调查局的副局长，心里想着先碰个头，感觉人还不错，那倒是可以扶持扶持。

    要知道，调查局可是一把惩奸除恶的利剑。

    要是能让金士杰坐到正局长的位置上，将来丁瑶想要再政坛上再进一步，就会变得顺风顺水，大有希望。

    “好，我打电话叫他来。”丁瑶坐在对面，从包包里拿出手机，拨通金世杰的电话后，直接了当的问道：“金局长。”

    “嗯？丁小姐，有什么事吗？”金世杰已经坐在家中休息，听见是丁瑶亲自给他打的电话，神情里透露一抹意外。

    因为正常情况下，丁瑶都是让丁宗树打电话给他才对。

    能够亲自打来电话，难道是有什么大事件？

    丁瑶语气淡漠的讲道：“我的老板想见你，麻烦你到桃园国际来一趟。”

    对于收了她钱的金世杰，丁瑶显然没有太大的尊敬。

    说完之后，金世杰的心头也是咯噔一声，立即应到：“明白，丁小姐，我马上过去。”

    丁瑶背后一位大佬的事情，在宝岛一直都不是什么秘密了。只不过除了她的贴身马仔以外，很少人有机会跟李少泽碰面。

    这就显得李少泽特别神秘，无形中就带有一股威严。导致金世杰马上换好正装，匆匆忙忙的开车前往“桃园国际”，等到半个小时后，垂着脑袋，快步走进了酒店大堂。

    来到电梯处后，一名竹联帮的小弟守在这儿：“金先生，请。”

    他手中拿着一张解锁卡，才能够带着金世杰前往行政酒廊。

    “等等，麻烦您稍等一下。”新闻记者凌飞脚步轻快，在电梯关闭之前，冲进了电梯当中。

    “谢谢，谢谢。”凌飞今天是约了闺蜜吃饭，一身普通少女的打扮，倒没有穿着制服，扛着摄像机。

    于是金世杰点了点头，不置可否的将凌飞留在了电梯里面。

    旋即竹联帮马仔刷了解锁卡，伸手按下了行政酒廊。

    凌飞暗暗看了一眼，随后伸手按下七楼餐厅，不过当她收回手后，忽然感觉眼前的金世杰有点眼熟，应该是一个有点社会地位的人吧。

    或许是采访过？看过他的新闻？凌飞心里嘀咕了一声，并未放在心上。

    毕竟她做记者这行，见过的各界人士太多了，桃源国际本身又是一个高档场所，会碰到一个眼熟的人并不奇怪。

    等到电梯停在行政走廊，金世杰便跟在西装小弟身后，走进了楼层当中。

    电梯缓缓合并，凌飞陡然想了起来，刚刚电梯上这个人，不是方国辉的上司吗……

    会客桌。

    丁瑶已经坐在了李少泽的身旁，朝对面的位置道：“金局长，请坐。”

    “丁小姐，您好。”金世杰笑了笑，将目光转向李少泽：“不知道这位先生怎么称呼？”

    “叫我李生就好啦。”李少泽倒了一杯红酒，推到了金世杰的面前，对于自己人他倒是很有礼貌。

    “李先生，这么晚找我来，有什么见教。”金世杰接过红酒，轻轻抿了一口，眼神忍不住打量对面这个男人。

    虽然对方说话一口国语十分方正，但是从“李生”这个称呼上，他大概就能猜到对方是个港岛人。不过他还是不习惯叫李生，而是叫了李先生。

    原来丁瑶背后的大老板在港岛……难怪她经常会去港岛。

    金世杰若有所思的同时，李少泽浑然不在意的讲道：“金局长，我让公司打了一千万到您账户上。”

    “很干净的，再过两个小时就会到账。”

    出于安全起见，李少泽给钱往往要多跑几圈，花费的时间也会多点。

    可是无功不受禄，金世杰吓了一跳，连忙将酒杯放下：“李先生，这次起诉周朝先没有成功，但是我们的调查组还在做事，你没必要再给我钱。”

    “催一催，催一催嘛……一点小钱别在意，您让调查组盯紧周朝先的建筑公司就好。”李少泽靠在沙发上，翘起二郎腿，轻轻嗅着酒杯。

    金世杰瞬间明悟过来，原来李先生是嫌弃他的调查组做事不够给力。现在扔出这笔钱，一是展现自己的实力，二是让他下狠手做事。

    于是金世杰点了点头，张口答应道：“李先生放心，我一定会催紧点的，如果建筑公司有问题的话，我保证周朝先退选。”

    这个小个子挺聪明的嘛……

    李少泽笑呵呵的放下酒杯，忽然盯着金世杰笑道：“金副局长，你觉得你怎么才能当上正局长？”

    “正局长？”金世杰心头猛跳，知道眼前这位大老板是要扶持他了。

    虽然暂时他还没搞清楚李少泽的背景，但是丁瑶的背景就足够大，能够大过丁瑶的人，想要将他扶上正局长并非没有可能。

    于是金世杰略带忐忑的开口道：“只要冯局长请辞就行。”

    以他“铁面判官”的名誉，只要现任调查句的冯局长请辞，下一任局长绝对能够轮到他坐。

    李少泽微微颔首，直接举杯笑道：“哈哈，干杯。”

    “干杯。”三人的酒杯碰在一起，随后马上一饮而尽。

    ……

    第二天早上。

    调查局。

    金世杰比往常来的更早一些，表情看起来和平常没有两样，但是冲好咖啡之后，就直奔方国辉的办公桌走去。

    “老师，早上好。”方国辉桌上还放着周朝先的资料。金世杰拿起其中一份看了一眼，然后抬头问道：“你都知道了？”

    “知道，周朝先的建筑公司即将参与沿海公路投标，有一家建筑公司举报他们进行黑幕绑标。”看来方国辉的能力还是很可以的，自己就找到了这个线索。

    金世杰稳稳嗯了一声：“上次起诉周朝先失败了一次，我不允许再有第二次失败！你们听清楚了没有？”

    “明白，局长！”方国辉带着调查组的组员连忙起身答话，心里纷纷吓了一跳。

    因为在他们印象当中，性格温和的金局长，可是从来都没有冲他们这么凶过！看来这一回的沿海公路工程，一定要拼了老命把周朝先搞定才行。