    半个时辰后，凝霜殿的房顶上，一身素衣的白墨羽，双手捧着一只热腾腾的鸡，正啃得欢快。

    两只小脚丫也没闲着，调皮地夹起一块瓦片，正要准备放到一旁，就听院儿里头有人惊喜地喊道：“姜侧妃，殿下来了！”

    说话间，姜涟漪已然衣衫得体，落落大方地从凝霜殿摇曳着身姿走了出来。

    从背后看，这女人身材足以和容瑾鸢相媲美，只不过她柔而不媚，比起容瑾鸢，更多了几分骨子里带出的温婉。

    “臣妾见过殿下！”哪怕只是一个福礼，也端庄得叫人挪不开眼。

    白墨羽看着底下对视说话的二人，整个人有些懵：楚修白来这里做什么？难道他……

    一想到某种可能，小丫头顿时脸色刷白，手里的鸡都不香了！

    眼瞅着两个人一前一后往屋里走去，白墨羽心里大吼一声：楚修白，不可以！

    激动之下，她足底一滑，当即蹬下去几片瓦来……

    听到这动静，楚修白率先反应过来，他猛地抬头看去，便只见伴随着几片房瓦落下的，还有一只紫色的绣花鞋！

    本能地闪身避过，他竟不自觉地伸手将那只鞋子捏在了手里。不过下一秒，他就后悔了！

    姜涟漪走得慢些，那些瓦片几乎是贴着她的鼻尖掉落的，饶是她平日里素养再好，此时也禁不住吓得双腿发软。

    但凡再往前一步，这些瓦片砸到的可就是她的脑袋了！

    楚修白凤眸一凛，厉声喝道：“子越，去看下什么人！”

    “是！”殷子越闻风而动，可待他跃上房顶，哪里还有半个人影？

    白墨羽受惊的小猫一样，张牙舞爪地跑回了绛雪轩。路上还不忘了把脚上另一只扔了出去。

    一溜烟儿地冲进院子，把手里的鸡往嘴里一叼，麻溜地回身将院门一插，撒腿往屋里跑去。

    偏殿里，两个丫鬟听到动静，急忙跑了出来，就只见院儿里头自家小姐双手提着裙摆，嘴里叼着只鸡，慌不择路地往屋里跑。

    “嘭”地一声，房门关上的同时，只听到她含含糊糊说道：“一会儿不管谁来也不要开门！”

    又夏又雪顿时如被雷劈，她家小姐这是跑出去……偷鸡吃了？

    丫鬟二人半天没回过神儿来。

    就在两人面面相觑之时，院门被人一掌拍开，门栓在那人看来，形同虚设。

    又夏又雪呆若木鸡地看向来人，一时间吓得心都要飞出来了！

    老天爷啊！她家小姐居然去殿下屋里偷鸡？而且还这么快被找上门儿来了！

    看着楚修白黑着脸大踏步走进来，又夏身子止不住颤抖道：“又又又雪，这不算是我们开的门吧？”

    又雪比她稳些，但是面对这种情况，也是吓得不轻，慌忙上前有意无意拦住了楚修白，大着胆子说道：“殿下，这么晚了，殿下来此可是有什么吩咐？”

    楚修白看都不看她一眼，绕过她就往屋里走去。

    两个丫鬟不死心，想要过去拦住他，然而未等靠近其身，便被楚修白一掌拍飞了出去。

    推开房门，他长腿一迈就进了屋子。

    被窝里，白墨羽听见房门关上的声音，只吓得身子一僵，暗道：楚修白你不是人！你还真追来了！

    她整个人缩在被子里，两只手死死地抓着那只油滚滚的鸡，竖着耳朵听着。

    楚修白三两步走到床头，声音低沉得可怕，喝道：“出来！”

    不可能！打死也不出去！

    白墨羽刚想罢，顿觉身上一阵清凉，被子已经让人掀飞，扔在了地上。

    她小小的一只，如同一个虾米一样蜷缩在床上，怀里抱着只鸡，脸上、衣服上，甚至头发上都沾了油腻。

    更可恨的是，那一双水汪汪的大眼睛里满是无辜和委屈，看着他不停地眨啊眨！

    楚修白只觉一股邪火冲上脑顶，然而随后再看小丫头满身金黄的油污，直气得憋了半天才咬牙说了句：“你在做什么？”

    白墨羽属实被他吓到了，小脸儿泛着白，呆呆地回道：“吃、鸡啊！”

    “……”楚修白咬了咬后槽牙，强忍着将人拎起来扔出去的冲动，往后退了半步，沉着嗓音说道：“府里素有宵禁，你这吃的是从哪儿来的？谁给你做的？”

    小丫头可怜巴巴地撅着嘴巴坐起来，看起来老实巴交的，说道：“我在后院转了一圈，只有姜侧妃那里有热乎乎的烤鸡，所以没忍住就拿来吃了！”

    楚修白凤眸凛了凛，看着她的样子，倒不像是说谎。所以她这是承认了自己方才去过凝霜殿！

    目光再一次扫向她，小丫头一双脚丫露在外边，其中一只缠着绷条，绷条上明显带着刚踩的新泥！

    见他不说话，白墨羽漆黑的眸子转了转，仰起小脸儿来直视向他，说道：“殿下，我是真的饿嘛！晚膳的时候，他们都不给我肉吃。来了王府才不到一个月，我都饿成一个小鸡崽了！”

    楚修白被她气笑，厉声哼道：“你这意思，倒是本王委屈你了？”

    那可不！白墨羽暗暗翻了个白眼，嘴上却说道：“不是殿下委屈我，是殿下府里那些人，他们见风使舵，阳奉阴违，见谁厉害些便对谁好一些。我就是脾气太好了，所以他们都欺负我！”

    她还脾气好？要不是今天见识过她挠人的场面，还真要险些被她骗了。

    楚修白转眼再看她，小丫头一身油腻黏的床上都是，不觉蹙了蹙眉，声音带了几分厉色，道：“下来！”

    “哦！”白墨羽乖乖地下了床，因为鞋子没有了，所以只能光着脚站在地上，大眼睛忽闪忽闪地看着他！

    你说她不怕自己吧，方才明明吓得浑身颤抖；可你要说她害怕，却还从来没见过哪个敢这样直视自己的！

    与其说她初生牛犊，倒不如没心没肺形容得更贴切！

    楚修白就这么看着她那双清澈得如一汪山泉水的黑眸，心中冷笑：这平定侯也是老糊涂了，居然送了这么个乳臭未干的小丫头进来，明摆了是让她送死！今日之事，算是她侥幸！

    看着小丫头天真的眸子，楚修白难得生出了一丝恻隐之心，冷声道：“明日让平定侯将你领回去，寻个好人家嫁了，这里不是你该待的地方！”

    这句话如当头一棒，直接让白墨羽傻了眼！

