    婚期越来越近，所有人越来越忙，只不过男方女方并非忙婚礼，而是忙各自的事。

    圣诞节，西方国家最重要的一个节日。丝绸集团BJ分公司终于开张了，在节前一个半月接到一个美国客户的紧急订单。

    吴经理接的，跟外贸公司没关系。

    总合同额12o多万美元，丝绸集团有自营进出口权，不需要经过外贸公司。

    为追求利润最大化，从陪客户去工厂考察、签订合同、采购面料、安排生产、报检报关……李晓蕾同两位做外贸的副手全程参与，进出口方面工作全自己去做，直到昨天最后一个货柜从东海港装船，才坐飞机回BJ。

    外国人要过圣诞节，中国人要过春节。

    东海装修公司和BJ装修公司要保证业主能搬进新家吃年夜饭，韩总和老李总正是最忙的时候。工人几乎天天加班，管理人员只要会干能干的全上阵。

    离统考只剩下几天，韩博“头悬梁锥刺股”正在做最后努力，同样忙。

    总而言之，对大多人家而言婚礼是一件大事，对一个比一个忙的韩李两家而言就是一顿饭，早跟酒店说好了，根本无需刻意去做准备。

    自己家人不当回事，别人当回事。

    正好元旦，带上妻子或女朋友来参加婚礼，顺利逛逛都的名胜古迹。

    今年五一结婚的马志功小两口前天到的，“庄部长”和他的女朋友昨夜来的，上学时曾被传销搞焦头烂额的老马一家凌晨下的火车……

    男方同学一共来五对儿和七个光棍，全在良庄建工集团BJ公司招待所。

    建工集团买下一栋楼，用不着那么大地方办公，一层二层继续开招待所，反正他们生意不是很好，干脆把二层包下来，今明两天再来人直接往招待所送。

    女方同学一个没来，不是关系不好，是她们刚毕业大多没结婚，有的忙工作，有的忙着相亲，并且这么远，实在来不了。

    但这里是BJ，是新娘子的主场！

    李晓蕾不光有大学同学，还有高中、初中甚至小学同学，联系一直没断、关系处得一直较好的几位全来了，兴高采烈地参观新房，了解婚礼的准备情况。

    “晓蕾，这么多新衣服，后天到底穿哪件？”

    “婚礼当然穿婚纱，对了晓蕾，婚纱呢？”

    这么多闺蜜，平时难得聚一次，李晓蕾特高兴，指着婚纱照嘻嘻笑道：“在店里，后天婚纱摄影的人直接送酒店，在酒店换，顺便做头化妆。”

    在思岗，女孩子二十好几不结婚简直难以想象。

    在都，大学毕业没几个月就结婚堪称神，不是太晚，是太早。

    从小一起玩到大的好朋友即将走进婚姻殿堂，正在念医学院再过两年才能毕业的姜兰兰真感觉有些突然，笑看着照片上的新郎官问：“晓蕾，能买这么贵房子，他家庭条件没问题，只是工作是不是太那个了，还不在BJ，毕业之后还非要回南方。”

    “是啊，研究生当什么公安？”

    一个闺蜜吃吃笑道：“公安一样是干部，干好了能当公安局长。”

    她们不了解，很正常。

    李晓蕾将众人请进客厅，招呼她们吃水果，喜滋滋地解释道：“他跟别人不一样，整个一长不大的孩子，喜欢穿制服，喜欢玩枪，只有军人和警察这两个职业适合他，只有当军人和警察才有成就感。”

    小时候可以有这些理想，成年人怎么能总生活在理想中。

    姜兰兰实在难以理解，直言不讳说：“可不能总长不大，进党政机关多少有点盼头，公安升官多难，想混到局长至少四五十岁。”

    “他借调到BJ来之前已经是局长了，分局局长。”

    李晓蕾递上一橙子，不无得意笑道：“当过派出所长、分局局长、县公安局党委委员，立过二等功和三等功各一次，上个月刚被授予全国公安系统二级英模。他就是喜欢当警察，升不升官真无所谓，要是想当多大领导，早跟你说的那样调党政机关了。”

    “二级英模！”

    “嗯，不信拿奖章和证书给你看。”

    “怎么可能？”

    韩总不知道二级英模意味着什么，她们知道，看着她们不可思议的样子，李晓蕾特骄傲特自豪，去房间拿出有一半属于她的奖章和证书显摆起来。

    “这么多奖状，他才参加工作多长时间！”

    “我的妈呀，他没受伤吧？”

    光各种“先进”就六七个，女士们惊呆了。

    李晓蕾一边收拾一边笑道：“没缺胳膊少腿，以前不会受伤以后更不会。只要没危险，他喜欢当警察就让他去当，反正我能自食其力，不需要他养家糊口。”

    嫁得好能少奋斗多少年！

    姜兰兰回头看看宽敞明亮的阳台，酸溜溜说：“他爸包工头，他家有的是钱。别说他不用养家糊口，你一样不用这么辛苦。”

    “我们是沾他爸很多光，不过以后全靠我们自己。”

    李晓蕾坐下笑道：“他爸说了，公司留给两个孙子，帮我们买好房子以后就不管了，让我们自食其力，自己管自己。”

    “两个孙子？”

    李晓蕾把夫家的情况简单介绍一下，姜兰兰扑哧笑道：“留给孙子跟留给你们有什么区别，不说这些，说工作，他研究生毕业真要回去？”

    “回，考上北大研究生就签委托培养协议，回去之后干什么南港市公安局领导都安排好了。”

    “他回去你怎么办？”

    “我跟他一起去，我们集团就在南港下面的一个县，南港交通其实不落后，从南港市区开车去他老家一个多小时，去东海的家两三个小时，从南港机场坐飞机回BJ也两个多小时。”

    “BJ分公司怎么办，这个总经理不干了？”一个闺蜜追问道。

    做外贸多有搞头，12o万美元的一个订单提成二十几万。

    这次是吴经理接的，吴经理拿大头，自己只能拿四万奖金。将来自己接到订单一样能拿大头，一样能赚大钱。

    内销主要是处理库存，累死累活赚点钱不够分公司开销。

    李晓蕾对当不当这个总经理不是很在意，若无其事笑道：“由别人接任，到时候一心一意做外贸，做外贸上不上班无所谓的，到时候我肯定有了自己的客户，坐在家里一样能赚钱。”

    BJ有房子，东海有房子，新郎官的老家有房子，这日子过得不用太滋润。

    姜兰兰很羡慕，心不在焉冒出句：“反正他爸有钱，反正你们将来要去南港，不如让他爸先在南港帮你们买套房。房价越来越贵，早买比晚买好。”

    “对啊，将来去南港住哪儿！”

    李晓蕾感觉很有道理，自言自语说：“思岗房价不贵，南港估计比思岗高不到哪儿去，用不着他爸买，我们自己可以买。”

    “你当真了？”

    “肯定是要去的，不买住哪儿，难道住公安局宿舍？”

    李晓蕾越想越有道理，不禁笑道：“春节回思岗顺便去南港看看，有合适的就买一套，现在不住可以出租，省得将来到处找房子。”

    房子说买就买，有钱就是不一样。

    聊了一会儿，一起去大杂院吃晚饭，送走她们回小区等了大约一个多小时，在建工集团BJ分公司陪马志功他们吃完晚饭的韩博回来了。

    跟几个烟鬼吃饭，搞一声烟味儿，韩博跟往常一样打了个招呼，跑进卫生间打开水龙头，哗啦啦放水，准备洗澡。

    李晓蕾捧出换洗衣服，靠在门边问：“老公，我晚上没去，庄部长他们有没有不高兴？”

    “没有，结婚，谁家不忙，可以理解的。”

    “明天怎么安排？”

    “自由活动，不用我们管。”

    “大老远过来，不管怪不好意思的，”

    韩博试试水温，脱下衣服笑道：“有什么不好意思的，我们至少安排住的地方，至少管饭。他们结婚我们什么没让他们管，自己找地方住，就吃他们一顿饭。”

    太忙了，分身乏术，实在管不过来。

    李晓蕾点点头，又问道：“老公，孤胆英雄怎么样了，案子有没有破，他有没有抓到凶手？”

    这个世界上有太多无奈，韩博轻叹了一口气，苦笑道：“他辛辛苦苦追到天州，查清被害人蒋小红的身份，原来是有夫之妇，丈夫叫耿国庆，同村人，有一个三岁的女儿。农村重男轻女，公公婆婆因为她没能生一个男孩，对她非常不好。耿国庆这个人也有问题，婆媳之间一有点矛盾，不管谁对谁错就打媳妇。

    耿国庆三年前出外打工，村里来了两个弹棉花的，其中一个就是邹某，另一个弹棉花的家里有急事回去了，拉线的活儿一个人不好干，于是请村里人帮几天忙，蒋小红帮着干了几天，两个人就这么好上了。”

    “私奔？”

    “差不多，有一晚上，蒋小红把当时刚满一周岁的女儿送到娘家，之后再也没回婆家。公公婆婆刚开始没在意，一连几天看不见人才意识到儿媳妇跑了，赶紧打电话叫儿子回来。”

    妻子一起接过那么多天电话，知道案情，并且不会瞎说。

    韩博没什么好隐瞒的，干脆关掉水龙头，接着解释道：“耿国庆回家之后开始满世界找，最后找的一个目击者，确认媳妇跟弹棉花的跑了。只知道姓邹，只知道是一个南方人，其它一无所知，没办法，只能把女儿接回来，接的时候跟老丈人和小舅子打过一架。

    蒋小红走之后不放心女儿，给平时处得比较好的一个女邻居打电话。女人同情女人，当然会帮她，但这个女人的丈夫同情耿国庆，无意中知道之后就偷偷告诉耿国庆。结果可想而知，耿国庆通过邻居提供的电话号码出去找，前后一共找过两次。

    电话记录显示蒋小红出走之后一共给家打过四次电话，最后一次在新庵。天底下有太多巧合，她打电话的那个小商店，在我们现尸体前几天因为柳下镇搞拆迁变成工地，我们当时没查到，不然程文明用不着辛辛苦苦追踪近六个月。”

    因为家庭暴力出走的，李晓蕾一样同情被害人，心里咯噔了一下，惊问道：“这么说她丈夫是凶手？”

    韩博挠挠头，苦笑道：“耿国庆第二次没找到人回来之后就出去打工了，一直没回老家，只给家，其实是给同一个邻居打过电话，他家条件不好，没安装电话。找不到他人，只能说他有嫌疑，不能确定他就是凶手。”

    “蒋小红最后一次打电话他知不知道？”

    “知道，邻居告诉他了，所说有作案嫌疑，并且有作案动机，但我们没证据，什么证据都没有，以至于不能网上追逃。”

    “那怎么办？”

    “没办法，程文明只能请当地公安局同行留意耿国庆下落，然后打道回府。辛辛苦苦追踪大半年，最后查出这么一个结果，无颜见领导同事，他日子不太好过。”(未完待续。)