    有卓远图说的这番话，何东平内心的愧疚也少了些，说道：“信局的筹建文书只有少部分，我这就派人给顾天成带话，催促袁姑娘尽快完成其余部分。”

    “这个嘛……”卓远图迟疑着，“这个事儿你别管了，我回去让大太太派人直接找袁姑娘。请她来府上做客，写文书的事，征求她的意见，看看能否让静兰和她一起完成。”

    “如此最好。”何东平连连点头。

    卓静兰是卓远图的次女，今年十五。

    卓家早早就请了女先生，教导两个女儿研习书画，静兰小姐学的最好。

    卓家家世比商家高，但终究算是手工业起家，以经营见长，比不得官宦和耕读世家。

    卓远图也不往读书的圈子里靠，教导儿女多以实用为主。

    辅助袁冬初写文书的意图就非常明显，是为了女儿能学点儿东西，也见识一下世间另有女子具有别样才学。

    …………

    作为现代人袁冬初，对于他们分期付款买船，和游说鸿江船厂投资一条船，她是一点儿心理负担都没有。

    诚运南北那条船，走的是正当手续，用分期付款买的，一个子儿都不会少。

    而且分期付款，也是按这个时代的正常利息加上去的，一点儿便宜没占。

    当然，卓远图的人情是一定要领的。这时代，除了卓远图，怕是没人能给他们这样的通融。

    至于鸿江船厂投入信局的那条船，就更不用说了。自家有的现成的运输工具，闲置在船坞又不会生蛋，投入信局才是最合理、且经济的做法。

    否则，每次投递都要雇船，这就增添了额外的花销，很不经济。

    有了这条船，信局的包裹装不满，可以帮忙诚运南北运送货物，一样收诚运南北的船资。

    百利而无一害的事，干嘛不做呢？

    她这个建议，绝对的合理化，坦荡荡的好不好。

    虽然三七分股的合作文书还没签，但袁冬初还是抓紧时间，开始书写投递总号、以及下设各级分号的筹建计划书了。

    另外，总号和各级分号所承担的责任，包裹和信件等投递物品，从揽件到分拣，再到运输、派送，等一系列制度也必须有。

    其中牵扯的内容很多，书写量也很大。

    他们这次来的人，能写的，除了袁冬初就是顾天成。

    可顾天成还要忙货船回程的各项事务，整顿休整、联系回程的运输货物，事情很多。

    另外还有一个大项，信局这趟回程的宣传，主打中秋节礼、给父母妻儿的平安书信。

    中秋节，在外做事、做工、甚至当个小官儿的，有能力回家，自然要回去一趟。

    但也多的是回不去，或者赶不急回家的。

    这种情况下，给家里捎封信，报个平安。再带些许吃穿物品，给家里长辈或是有牵挂的亲朋，聊表心意……

    多美好的事情啊……

    只要诚运投递的信誉足够好，宣传到位，这趟的信件和投递包裹一定足够多。

    走量多了，又有中秋节的噱头，赚钱是一方面，声誉和口碑在这次之后，也会打着滚儿的翻倍提升。

    信局业务，起码在通州整个州府算是彻底站住脚了。

    之后还有重阳、冬至，过年，都是大家重视的节日，包裹会源源不断找上门来。

    说不定，还有人主动询问通州以外地域的投递，打开局面不在话下。

    诚运投递一旦在通州叫出名头，以通州这样的交通大港，投递这个新鲜事物，很快就会传遍运河两岸，获得巨大的市场潜力。

    所以，顾天成和袁冬初从鸿江船厂回来之后，就如今的局面略作商议，午饭后，两人分别就这两件事，各自忙碌起来。

    袁冬初筹备计划书，顾天成则带着他那一干兄弟，一边投送剩余包裹和回执，一边在刘三虎、张二柱的帮助下，收拢若干半大小子，走街串巷，做着中秋投递的专项宣传。

    同时，袁冬初也在等鸿江船厂关于信局合作的回话。

    鸿江船厂认可袁冬初关于三七分成的提议，他们的合作将继续下去。

    如果不认可，事情就有些难办了。

    袁冬初可以再退一步，让出一成股，以四六的格局合作。

    再退却是不成了，五五分成也相当于放弃信局的主导权。这个结果绝对不是袁冬初可以接受的，他们就只能想别的办法了。

    当初开办信局的目的，主要是为了和诚运南北绑在一起，甚至是为河运服务的。

    这样一个机构，主导权和话语权由另一家掌握，也失去了它的意义。

    …………

    半天时间很快过去，没让顾天成和袁冬初等多久，当日晚饭前，就有人寻来了。

    只不过，来人并非鸿江船厂的，而是卓府的一个管事嬷嬷。

    这啥情况？

    顾天成几人相互对视。

    帖子是卓府后宅卓太太送来的，但帖子内容却是找袁冬初商议信局的筹建计划书的事。

    另外，送来的帖子还附带了一份很有诚意的合作文书。

    顾天成接过文书，只扫了几眼，便递给袁冬初。

    袁冬初负责商谈信局合作，具体提议也是她和何东平商议的，人家嬷嬷还在码头等着呢，由袁冬初浏览更快，心中更有数一些。

    袁冬初一目十行的看过文书关键部分，就是按早上袁冬初和何东平的提议来写的。

    条款清晰，责任分明，两家所占比例三比七，诚运南北占七成股，鸿江船厂占三成。

    卓远图如此有诚意，哪里还能怠慢人家派来的人。

    这次以袁冬初为首，顾天成几人跟在后面，脚步急急，下船相迎。

    来人是个中年婆子，穿一身浅色暗纹青缎衣裳。虽然微微发福，却一点掩饰不住她的精明利落。

    中年婆子身后跟着两个丫鬟，很是彰显了婆子在卓府的体面。

    大约家主是怎样的风格，府里家眷和仆从多多少少也会沾染上一些。

    这婆子自我介绍姓刘，举止规矩、严谨，行走之间也颇气派，但说话却并不倨傲深沉。

    袁冬初和顾天成多次相让，这位姓刘的嬷嬷才侧着身子，在下首的椅子坐下，两个丫头则规规矩矩站在她身后。

