    “这半年时间，左冷禅一定会为并派之事做准备，不可不防。

    我们华山派整体实力偏弱，弟子建议返回以后，便封山闭关。

    不仅是各个弟子，便是我们也要潜心修炼，如无要事，最好莫要下山。”

    “为师想趁你在少林扬威之机，扩大我们在关中的名望和影响力。

    此前为师在关中追杀那群火烧我们华山的败类之时，竟有许多宵小不将我等放在眼里！”

    “力强威自扬，弟子依旧坚持己见。”

    徐隐与令狐冲一番交战，使其对剑道又有领悟，觉得自身剑技之巧已达极限，再要突破，恐怕就得往重剑无锋、大巧不工上下功夫。

    而后面在击败令狐冲之时，他以软剑施展绝强之力，便有了初步的领悟，还需不断打磨，甚至更替武器，才能摸索到更高一层境界。

    因此花费半年时间闭关沉淀，是非常有必要的事。

    况且这一年以来，他行走江湖与各种对手交战，吸取到了相当多的经验，需要通过一场沉淀完全化为自身实力。

    封不平最终还是赞同了徐隐的意见，众多弟子当然也不敢有其他意见。

    闭关修行虽然清苦枯燥，不过他们近期接触到了许多上乘武学，也的确需要一场闭关来专门修行。

    想必等半年之后，华山派的整体实力会有一个很大的提升。

    路上，徐隐问起林平之为何会拜入山门，没想到林平之主动上前。

    “平之拜见大师兄！”

    “你很有趣。”

    林平之被徐隐这番似笑非笑的话说得不知该怎么继续下去，只能硬着头皮道：“这个江湖讲的是实力！当日在福威镖局大师兄说的这句话，平之深以为然！”

    “不恨我这个夺你家祖传剑谱之人？”

    林平之抬起头，“恨！”

    围坐在篝火旁边的众多华山弟子纷纷看来，他们原本不太看得起林平之这个阔少，但敢于当着大师兄的面说出恨字，那还真教人佩服啊。

    徐隐慵懒的靠在树边，怀中抱着避水剑，如同抱着一个温柔的女人。

    “是吗？说下去。”

    林平之硬着头皮继续说道：“可是更该恨的，不应该是我们林家自己吗？明明身怀绝世秘籍，练出的剑法却连青城派那些普通弟子都不如！

    所以平之想要变强，变得跟大师兄一样强！如此才能护我林家不受欺凌！以后，我愿随大师兄习剑，付出什么代价都可以！”

    “呵呵，你是想从我这将辟邪剑法学回去吧。”

    “亦有此意！”

    “诚实！辟邪剑法传回给你亦是无妨，不过你需知道，这门剑法自此以后不再是你林家剑法，而是我华山剑法！”

    这回，便是一旁装作没有看见的封不平也转头看来，他从未要求弟子将林家的辟邪剑法转授出来，因为那是他凭实力自己得来的武功，即便自己身为师父也没有这个资格这么去要求。

    不过听到弟子这么说，心下当然也是十足大慰。

    林平之神色纠结，自己家祖传的剑法，就这么变成华山派的剑法了？

    但他有得选择吗？

    没有！

    所以还用说吗？

    林平之躬身道：“这剑法……以后自然是华山剑法！”

    “好！回到华山以后，我会将它转授给师父，你什么时候能学，只要师父认可，我便会教你。”

    林平之看向封不平，封不平点了点头，“扎好根基，诚心用事，自会传你！”

    “弟子明白！”

    当夜，林平之睡了个安稳觉，他觉得总有一日能让福威镖局再度屹立于武林之中。

    辟邪剑法虽然厉害，不过若不是修炼需要自宫的原版剑法，它的威力也仅仅只展现于身法之上，剑法却着实一般。

    这等武学，徐隐随着自身实力提升，已有些不太看得上了，因此将其转为华山传承也无所谓。

    一行人回到华山派后，徐隐将改良后的辟邪剑法转授给了封不平。

    此后，华山派对外表示封山，集体闭关！

    而此时的华山宗门主体，已转移到了长空栈道之后，不再是原址。

    长空栈道奇险难行，易守难攻，于此修行不会受到外界影响。

    至于原址，封不平原本计划是回山之后便开始重建的，毕竟林平之的加入为华山派带来了一大笔资金，现在的华山派可以说是财大气粗。

    只是听从徐隐建议，就只能暂时先放弃重建，等半年以后，解决掉嵩山派的并派之事，再论此举。

    如此，华山封山，全体转入闭关苦练之中。

    这段时间，武林中也难得平静。

    深秋，嵩山少室山，荒野枫林间，一处孤坟寥寥。

    有一身穿灰衣僧袍的年轻尼姑，蹲坐坟前，抚摸着粗制的木制碑铭，低声抽泣。

    她说了许多话，然后倒下了一壶酒，良久之后站起身来，踉跄离去。

    良久之后，待林中无人。

    一身穿灰衣的老者，手中提着三壶酒，满脸落寞的来到孤坟之前，抚摸着那个木头所刻的墓碑。

    “唉，方才那小尼姑对你也是情深义重，当初若是选她，又何至于此，来，一壶酒恐怕你也喝不满足，老夫再来陪你。”

    老者将壶中之酒缓缓洒落在墓前，一连洒了三大壶。

    静默片刻，他拍了拍墓碑，低声自语道：“我会看着他的，他已违背过一次誓言，如再有违背，老夫便只能清理门户了……”

    老者轻轻拂袖，孤坟周围的荒草尽数连根飞起，吹落至三丈以外。

    他足尖轻点，人已远去十丈之外，不多时便人迹渺渺，不见其踪。

    ……

    华山群峰之间，一处瀑布之上，正是数条河流汇聚之地，极为湍急。

    河边，有一男子，褪去上衣，上身赤裸，扛着一柄表面满是锈迹的巨大铁剑。

    这柄剑长逾六尺，近乎一人之高，剑脊厚达二指，剑刃宽达两掌，可说是名副其实的门板巨剑。

    做好准备工作后，他缓缓行入河流中心，此时水流几乎漫至其胸腹之间。

    却见他双手持握剑柄，手臂肌肉鼓胀，将那柄巨剑撑过头顶，下盘微沉，就这么背对瀑布，宛如雕像一般静立。

    浮力与冲力两相作用下，即便是下盘功夫再好的武人，也少有能够立得住的，然而他却能够保持磐石一般的稳定性，足见功力深厚。

    上游不时有断木、巨石冲下，那人不闪不避，以巨剑迎面相击，金石碰撞，火星四溅！

    那男子脚下几乎纹丝不动，而巨石则被斩做两段，自其身旁冲落。

    他就这般全身贯注的练剑两个时辰，直至午时日上中天。

    “大师兄！该到吃饭的时候了，上岸吧！”

    岸边打打闹闹的跑来了数人，皆是华山派弟子。

    河中那人便是徐隐，听到声音，便支撑着巨剑，缓缓行入岸上，然后坐在岸边默默调息了盏茶功夫，才缓过气来开始用餐。

    食盒之内，皆是大鱼大肉，辅以少量野菜再加一晚参汤。

    这种修行方式，自是借鉴了杨过修炼重剑的经验。

    只不过杨过有蛇胆补充消耗，增强内力，而徐隐没有……

    但徐隐有的优势，杨过也没有。

     

     

     

     

