    蔡府，

    议事厅，

    当田畴硬着头皮把来意说明之后，整个大厅都静了下来。

    看着蔡邕那红一阵青一阵的脸色，田畴心中已经绝望。

    可是，

    想到秦峰来之前的嘱咐，他还是忍不住替自家主公辩解了一句。

    “蔡、蔡翁，某家主公确实很乐意和蔡家结亲，而且也没说要蔡大家做小。”

    “您也知道……”

    “如今那些黄巾军越来越猖狂，若是不尽快镇压的话，恐怕会出大乱子的！”

    听着田畴的解释，蔡邕脸上的神情好看了不少。

    不过，

    想到秦峰连迎亲都没来，蔡邕还是忍不住嘟囔道：

    “身为镇北将军，他率先镇压叛乱没错，可难道连来洛阳一趟的时间都没有吗？”

    “这……”

    邹丹和田畴再次对视了一眼，脸上满是犹豫。

    秦峰为什么不来洛阳？

    或许别人想不到，

    但身为这个时代的聪明人，他们又怎么可能会想不到？

    只是，

    想到归想到，但这种事他们能随便说出来吗？

    “怎么？”

    见二人这幅样子，蔡邕反倒有些好奇了，皱眉道：

    “连个理由都没有，你们让老夫怎么相信他秦峰有诚意？”

    “子泰……”

    “邹兄……”

    邹丹和田畴同时开口，虽然话都没说出来，但那意思已经很明显了。

    最后，

    还是邹丹念在田畴年幼，叹了口气，主动把责任揽了过来。

    “算了，我来说吧！”

    抬起头来的邹丹，环顾四周，面色严肃的道：

    “蔡翁，由于事关重大，还请您屏退左右！”

    “哦？”

    眉头微微蹙起的蔡邕，摆手示意下人们都出去后，有些狐疑的道：

    “邹郡丞，不会是秦峰那小子想造反吧？”

    “这可不行！”

    “我蔡邕的女儿就算这辈子不嫁，也不能嫁给一个反贼！”

    “……”

    本以为自己要说的事情够劲爆了，可听着蔡邕的话，邹丹顿时甘拜下风！

    “蔡翁，您想哪去了！”

    苦笑着朝蔡邕拱了拱手后，邹丹无奈的解释道：

    “事情其实简单的很，没您想的那么复杂！”

    “主公之所以不来洛阳，是怕朝廷会有人借此夺权！”

    “万一陛下被人蛊惑，让主公交出兵权，那主公是交还是不交？”

    “不交就是抗旨不尊，可要就那么交出去的话，主公又怎么可能愿意？”

    “这倒也是~！”

    蔡邕恍然的点了点头，显然已经接受了邹丹的解释。

    想想也是，

    如果把他换成秦峰的话，这个时候肯定有多远躲多远。

    他忠于大汉王朝不假，但又不是愚忠！

    组建一支军队需要多少钱，即便是他这个外行，都知道那肯定是个天文数字。

    谁乐意就那么白白交出去？

    可你一旦不交的话，那就是典型的抗旨不尊啊！

    在自己地盘上还没事，

    但是来了洛阳的话，是圆是扁还不是由着别人说的算？

    “唉~！”

    想到朝廷上那些人的嘴脸，蔡邕再次叹了口气。

    他都不用假设的！

    秦峰一旦来了洛阳的话，再想回去肯定就不是那么容易了。

    当初他为何选择辞官？

    还不是因为看不惯那些人的嘴脸？

    好好的一个大汉王朝，硬生生被那群眼高手低的家伙玩残了！

    “蔡翁~！”

    听着蔡邕的叹气声，邹丹二人的心都提了起来。

    若是连蔡家都搞不定的话，他们拿什么去搞定陛下？

    “别担心~！”

    “原则上老夫对此是没什么意见的，只要陛下同意，你们就能来吧小女领走！”

    看出了二人的担忧，蔡邕苦笑着摆了摆手。

    “但是身为一个父亲，老夫还是希望征北将军能够明媒正娶小女！”

    “当然……”

    “这点不需要你们答应下来，只要帮老夫转告给镇北将军就行了！”

    “没问……”

    就在一脸欣喜的田畴，想要答应下来的时候，邹丹却直接打断了他。

    “蔡翁，想要主公明媒正娶的话，光是主公答应可不行哦！”

    “嗯？”

    蔡邕眉头微挑，一脸诧异的看着邹丹。

    “邹县丞，不知你此言何意？”

    “呵呵……”

    面对着蔡邕那疑惑的眼神，邹丹反而不急了，轻笑着道：

    “蔡翁，明媒正娶那可是需要父母之命，媒妁之言，外加三书六礼的！”

    “若是您都不去的话，就算主公愿意，那也不算是明媒正娶啊！”

    “……”

    看着邹丹那满是笑容的脸，蔡邕很想把手中茶盏直接丢过去。

    什么叫蹬鼻子上脸？

    什么叫得寸进尺？

    以前蔡邕还没什么概念，可现在他总算是明白了！

    好吗？

    老夫念在他秦峰一心为国的份上，这才打算把女儿送过去成亲。

    可你倒好！

    不但想把老夫女儿弄过去，连老夫这把老骨头都不放过！

    什么父母之命，媒妁之言？

    还不就是想让他蔡邕亲自去渔阳，给那混蛋主持婚礼？

    简直欺人太甚！

    可是，

    蔡邕不得不承认，明媒正娶是真的很香啊！

