    夜深人静。

    韩非悄悄摸摸地溜到了潭边。虽然他大概率知道，很可能早就被人发现了。不过，韩非也不在意。反正这儿也是默认可以跟大乌龟进行交易的。

    再说了，这几天俩人破执法。这悬天大瀑的封印，总该减弱了一些吧？

    自己作为功臣，换一丢丢启灵液，不算什么吧？

    韩非：“前辈，给你带好东西来了。”

    大乌龟的声音落在韩非脑海：“什么？”

    韩非：“凤灵参。”

    说着，韩非就以钓竿，挂着一枚吞海贝丢了下去。

    片刻后，韩非将吞海贝又钓了起来，里面已经多了5000斤启灵液。

    只听韩非道：“前辈，你知道的，我比较穷，没啥好东西。等以后再来跟你换昂！”

    “好！”

    凤灵参，作为一种比三变金参高级得多的灵参，也堪堪才换到5000斤启灵液。还好，自己买的便宜。若被别人知道，一只凤灵参可以兑换如此多的启灵液，那后果韩非都不敢想。

    如此，新盖起来的院子里，韩非盘膝而坐。

    5000斤启灵液，应该是不够的，就是不知道乐人狂那里又弄到了多少？看了自己腰牌上，刚到账的500万积分，韩非觉着，明天自己就该去物资战备局，兑换一些物资了。

    却见韩非一阵鲸吞狂饮，灵气上限和身体强度，都在缓慢地发生着变化。

    片刻后，韩非看向自己的新信息。

    主人：韩非

    等级：52级（初级潜钓者）

    灵气：4619667（25502）

    精神力：3395/3395

    感知：31999米

    灵脉：七级下品

    天赋灵魂兽：双生阴阳吞灵鱼【46级】

    主修功法：《悬空垂钓术》第五层《神控术》【天级神品】

    ……

    这一看，直接让韩非满脸苦涩。

    “看来，启灵液的效果降低了许多了。5000斤，竟然连1500点灵气上限，都提不上去。”

    韩非微微一叹。按照这种速度，韩非直接怀疑，就算是给自己10万斤启灵液，恐怕也最多能提升到高级潜钓者。

    毕竟，韩非很清楚地发现，启灵液的效果，会随着服用者实力的增强而降低。

    或许，对别人还可能好一些，但是对于自己来说，想提升已经不是一件容易的事情了。

    不过，韩非也不灰心。至少，现在启灵液对自己还有用。若是到了执法者境界，恐怕启灵液也没有毛用了。

    心念一动，韩非出现在了炼化天地之中。

    他抬头，看了眼高悬于空的星辰贝，感觉炼化天地又大了不少。不过，并不是很明显。想来，应该是炼化天地，正在缓缓吞食星辰贝的空间。

    这应当还需要一个过程。

    再者说，如今的炼化天地，已经完全足够自己使用了。韩非倒也不在意，现在具体大了多少……

    只是，大了有大了的好处。自己可以单独开辟出一块场地，用来种地。再也不用担心，有东西不够地方放了。

    倒是那株大红恤，韩非现在有些犯难。这东西，现在对自己已经没什么用了。哪怕是大红恤的树芯，也只是炼制极品灵器的材料，想要炼制半神兵都难。

    可出手？他又没法出手。一旦出手，岂不是就告诉了别人，三级渔场的那株大红恤，是自己挖走的？

    而且，韩非已经放弃了万刀流，全面地用无尽水开始替代。这让大红恤和那一堆从万妖谷带来的极品材料，也没了用武之地。

    “算了，先丢这儿，都是好东西，将来说不定会有用。”

    ……

    第二天。

    韩非一大早，就跑到了物资战备团。如果韩非所记不错，六星星衔，每个月兑换二级魂晶的数量是100枚。

    小狂狂给了自己不到100枚，多半是因为他自己的消耗，还有星衔不够。

    至于小白，韩非估计她的限额也没用完。只是，小白是操控师，对魂晶的需求量只怕也不会少。即便用不了，多半也能提前存着。

    不过，韩非还是打算，下次再聚会的时候，让他们先把用不完的资源留给自己。

    到了物资战备团，韩非第一时间传音道：“小狂狂，在么？”

    见星衔腰牌没反应，韩非估摸着，那家伙多半是去哪儿修炼去了。

    于是，韩非径直走向柜台。

    “你好，我要兑换100枚二级魂晶。”

    说着，韩非将星衔腰牌，推向办公的小姐姐，却听那姑娘讶异道：“啊！100枚？”

    韩非点头：“上限不是100枚么？”

    只听这姑娘点头，错愕地看了韩非几眼道：“二级魂晶的兑换，我们是需要登记的。请问，你担任什么职务？”

    韩非摇头：“我没职务。”

    那姑娘又道：“那请问你隶属于哪个部分？或者说，从哪个职位上走出来的？我们需要记录。”

    韩非：“以前在巡查队，现在在悬天大瀑。”

    “咳咳……”

    那姑娘顿时瞪大了眼睛，看向韩非：“悬天大瀑？”

    那姑娘出了口气：“好的，请稍等，你要的二级魂晶马上有人送来。请问，还有什么其它需求吗？”

    韩非想了想道：“有没有，可以提升速度的办法？战技、灵果这些都可以。”

    “嗯？”

    那姑娘愣了愣道：“这个，速度类战技倒是有。最高，天级上品，你需要吗？”

    韩非道：“我看看。”

    片刻后，韩非将兑换册还给了那姑娘：“没有其它的办法了么？”

    那姑娘摇头：“至少我没见过，倒是偶尔有些灵果有这效果。但是，很稀有。而且，据说提升效果也并不理想。”

    这时，二级魂晶送来了。

    韩非收起二级魂晶，转身离开。

    只是在离开之后，那姑娘立刻对着星衔腰牌道：“悬天大瀑，韩非，一次性兑换100枚二级魂晶。其神魂之力，可能远超常人，记录在案。”

    ……

    离开了物资战备团，韩非还回头看了一眼。

    他忽然意识到，为什么六星星衔之后，就可以单兵出海了？

    想来，不管是物资战备团，还是炼器堂，或是其它什么，其主要针对的人群，还是悬钓者和初级潜钓者这俩境界。

    而到了六星星衔，在物资战备团，可以兑换的东西就开始变少了。

    算来算去，也就只有某些特殊的东西。如二级魂晶、启灵液、特殊类灵果，顶级战技之类。

    就在韩非遐想之时，忽然间，就听见有人喊道：“所有人注意，海妖全面攻岛，各自归位……海妖全面攻岛，各自归位。”

    “霎时间，漫天钓舟横掠。原本热闹的西城区，眨眼间空了。”

    这就是碎星岛对敌的态度。一旦发生大事，全民皆兵。这会儿，根本就没有休沐之说。

    只是，让韩非讶异的是，距离上一次海妖攻岛，应该还不到五个月吧？在进入妖森的时候，万妖谷就发动过一次全面战争，现在又发动了？

    如此一想，韩非立刻蹿上钓舟，直奔悬天大瀑而去。

    悬天大瀑，是一群差不多被流放的人不错，但这不代表悬天大瀑的人整天没事干，天天搁家里吹鱼……

    韩非快速返回，等他回到悬天大瀑的时候，发现这里已经空无一人。

    不过，大黄却撒丫子，在半空跑来跑去。

    “喵呜~”

    看见韩非，大黄顿时道：“他们去东海岸抓鱼了，留本猫在这里等你。”

    韩非表情凝重：又一次全面攻岛啊！就连悬天大瀑都空了。不过，随着韩非一感知，发现杜江流并没有走。

    杜江流抬头看了眼韩非：“我突破了，得守着这里，你带大黄去。”

    韩非点头：“大黄，上船。”

    “唰唰唰……”

    天空之上，钓舟穿行若梭，所有人都在归位。这说明，海妖是突然袭击。袭击速度，快到了碎星岛上，都没怎么能反应得过来。

    东海岸线。

    无数钓舟，往不同的地方降落。韩非和大黄站在钓舟之上，一脸懵逼。

    韩非：“大黄，你知道我们该去哪儿么？”

    大黄随口道：“无所谓啊！咱们随便去哪儿抓鱼，都是一样的，没有限制。”

    韩非愣了一下：“还可以这样？”

    大黄懒洋洋道：“抓鱼嘛！在哪里都可以抓。你不要带本猫去抓虫子就行了，本猫不喜欢虫子。特别是那种软乎乎的虫子。”

    韩非不由问道：“你以前来抓过？”

    大黄歪着脑袋，眼睛瞪地圆滚滚道：“当然了。本猫抓鱼很厉害的！不过，一开始不用本猫出手。等下面那些人打不过的时候，本猫才会出手。”

    韩非一听，潜钓者和执法者是来牵制海妖强者的。

    不过，这也对，涉及到潜钓者级别的战斗，就不是在海岸边了。

    没等韩非多想，忽然一艘钓舟就在韩非身边停下。那是一个看起来颇具风韵的美女，此刻看向韩非，一脸严肃道：“我是垂钓者工会的骆雨，请求协助。”

