    乡间小路，若是下个雨更是一片泥泞，真让他去住了那些地方，指不定一下雨，就给她罢工，他又不是她手下的人，还不好苛责。

    于是乎，君辞就这么眼睁睁看着应无臣的下人在子一的带领下，鸠占鹊巢，瞬间把他的东西在她的主帐给塞满。

    原本空落落只有一个案几，一张床，一个木施的营帐里，这会儿多了不少东西，除了书柜，琴架，书案、衣柜、还多了两张屏风……

    这些大件旁边还置了高几，摆了精致的花瓶，插上了花枝，书案上也有精致的香炉，飘起了袅袅白烟，一股清冽的幽香充斥在帐内。

    “这是你所书？”子一等人在布置帐内的时候，应无臣已经在她的案几后跪坐下，随后翻开了书写的书册。

    君辞伸着脖子看了眼，本就是要给他之物：“这些便是我需要九郎君为我传授之教。”

    倒也不全然是为了离军才把应无臣请来，中护军真的是自有人和名头，军中之人半点卫军之德都没有。

    军队，除了军纪与武艺，还需得军官具有将领的学识。

    如何练兵，如何布阵，如何学技，作战如何攻防，行军如何择地立营，如何视察敌情……

    这些他们一概不知，哪怕是秦啸在这一块儿也是薄弱。

    君辞只得一切从头，先把这些灌输给他们，再由他们自己总结驭下。

    她把自前朝起到战国之时，她认为特别有针对性的战例都列举出来，每一场战例的输赢缘由，起因都标注出来，让应无臣讲给他们听。

    如此就像是听着故事，也不似在族学中学识那般枯燥与晦涩。

    “君家阿妹，心思巧妙。”应无臣都看得眼前一亮，忍不住浏览起来。

    他也是熟读兵书与《史记》之人，这些都了然于心，但从未是这个方式去重温，有些细节，就连他研读的时候都没有注意。

    只可惜，君辞时间有限，书写得很粗糙，也没有书写出几场，应无臣看得意犹未尽。

    等他看完，都已经是日落黄昏，君辞早不知何时离开，又去了何处。

    子一见他合上书，松了口气，忙上前道：“主公，今日周四郎……”

    周成略被君辞堵了经络，应无臣答应要好生利用这事儿，一直派人盯着，半个月内都是伺机而动，若是半个月还未寻到好时机，就只得制造时机。

    索性周成略没有让他们去制造时机，今日自寻了死路。

    “倒是巧了。”应无臣微微一笑。

    “什么巧了？”君辞恰好提着食盒走进来，放到案桌上。

    应无臣的目光落在食盒上，这是京师最好的食肆提供的食盒，她的额头上分明还有一层薄薄的汗渍，这是特意为了他打马入城，赶在城门关上之前，提了吃食归来。

    她明明对他的精细颇有微词，却还是在处处迁就着他。

    “我带了厨子，借用军中炊火便是。”应无臣道。

    “九郎君今日第一日来，我自然要好生款待。”君辞将里面的饭菜摆出来。

    盘中的菜肴依然精致，好似放入之后就再无半点晃动。

    应无臣清寂的眸底浮现一缕缕笑意，他接过君辞递来的箸与盛满米饭的碗：“不负君家阿妹所托，今日周四郎与元三郎去角抵，与人发生争执，形成混战，周四郎被误伤，吐血昏厥。”

    君辞刚从城内回来，不过她就去买了一道吃食，来去匆匆，没有去打听什么，竟然不知道。

    “元三郎？”她敏锐捕捉到这个称呼，“元铎之子。”

    “正是。”应无臣含笑颔首。

    君辞乐了：“那可真是巧了！”

    她原本是没有想过把这件事情栽赃在元铎身上，元铎太得周荣的重视，周荣不会信元铎的儿子敢对周成略下手。

    现在真是天助她也，元照是不敢对周成略下手，可周成略这会儿小命丢了，元照却是难辞其咎，角抵是他带着周成略去，冲突也是他引起，最后死的是周成略。

    “哈哈哈哈哈……”君辞忍不住畅快地笑出声。

    应无臣见她这么开心，笑意也忍不住爬上了他的眼角眉梢，突然觉着这熟了许久的饭菜，吃起来也不是那么难以下咽。

    两人难得在一起没有心思各异或者反唇相讥，高高兴兴享用美食。

    “我打听出来了，那是君家女的未婚夫婿，他还是应氏嫡出郎君，其父是应氏郎主！”巫铮把打听出来的消息分享给秦啸，露出恍然大悟的神色，“难怪她能这么顺当，都在中护军这般久了，也无人给她使绊子，说杀了朱振就杀了朱振，也无人弹劾。

    那可是应氏嫡出公子！谁敢得罪？”

    便是大丞相面对应氏都要敬上三分。

    “他来营中为何？”秦啸问，他更关心这个。

    今日他也瞧见了应无臣，应无臣那身上的气度与发丝都溢出的矜贵，怎么看怎么与军中格格不入，更与动不动就取人性命的君辞不匹配。

    应无臣闹出的动静还蛮大，瞧着阵势，怕不是来观摩一圈，是要小住。

    “陈腯那小子也不知，我都折了一贯钱，愣是没有问出来。”巫铮咬牙。

    陈腯那小子，看着憨傻，实则是个内里藏奸的，又从他手里骗了一贯钱！

    秦啸默了默：“总能知晓。”

    “你说……”巫铮嘿嘿笑着，神色有些轻浮，“这未婚夫妻，粘腻些不是人之常情？”

    “她不是这等人。”秦啸沉声道。

    “她怎么不是……”

    巫铮话还未说完，外面就是一阵骚动，他倏地起身跑过去撩开营帐，就看到君辞打马远去的背影，马上不止一个人。

    两眼放光，巫铮扭过头：“你看你看，他们俩出去了，可不就是去花前月下么？”

    秦啸面色一冷，也起身大步出去，却连背影都未曾见到。

    军中怎么反应君辞不知，她本只是消消食，阿驰缠着她要出去溜溜，骑上马恰好看到应无臣，不知为何心里恶念一起，策马路过应无臣身侧，她就把人给拽上了马。

    陈腯看着愣愣道：“阿辞像极了掳良家子的山匪！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我：阿辞，你这样有点不对劲，你在撩拨臣臣。

    君辞：我只是想看他惊慌失措，谁让他平日里怪会装！

    我：哦，阿辞在我这个年代了，青春懵懂的少年不知如何表达欢喜，就会……

    君辞：我的剑，你想看看么？

    我：好的，再见。

