    星期日——划重点，明天就要上学了！

    程风按着昨天训练的承诺出发去光速剑馆，找颜如英特训，此时脑海里思绪万千。

    姜倩昨夜的一番话中表明了一个要素，远在遥远西方的嗜血君主德古拉盯上了他。

    以后的日子里，程风将会成为所有不死族怪物的首要目标。

    他没有多少安逸的时间了，需要快速提升自我。

    必须变得足够强，不仅强到能保护自己，还需要强大到保护身边人的程度才行。

    为了多了解这个世界的怪物，他昨夜还熬夜上互联网。

    足足在电脑上花了两小时的时间，从网络上查询了大量已知怪物的资料，想知道更多这个世界的信息。

    他了解到，数百年前开始，未知原因冒出来了无数的超自然怪物，袭击人类，怪物诞生的原因至今无从查询。

    其中下位怪物的实力级别没有特别明确的划分。

    唯有【深渊者】这个级别，被人类慎重的列出来，这个级别是怪物中最强最高的顶点。

    人类的科技和武装力量再发达，再发展多少年，也无法抗衡世上的什么？

    天灾。

    深渊者这类级别的大怪物，其恐怖的程度就相当于会移动的天灾，出现在哪座城市，就会降下一场无法挽回的大灾难。

    这种天灾级的大妖魔，现如今存在世上就有五个，自十年前降临过一次，给人类一次毁灭性的打击后，就再未出现了。

    也就是那次，给人类政府留下过一次深深的阴影。

    因此灾害协会每年急需培养大量的战斗成员，只要有觉醒超自然力量的人，官方都会以各种优厚的待遇，尽可能的收编。

    哪怕是现在，协会中赋予最高级战斗成员的等级是【王牌】。

    令人担心的是，单个王牌面对单个深渊者，有几成胜算，目前仍然是未知数。

    ……

    今天是第一天开启训练的日子，一大早，程风就到达了训练场。

    其他训练生还没来，这里显得空旷安静。

    不管今天的训练有多么艰苦，我都要坚持下来，想要在这个世界生存下去，就一定要变强……

    程风心中默念着。

    一个恭候多时的高挑女人正在擂台上等候，她看到少年果然赴约来了，露出欣赏的笑容。

    颜如英不客气的轻笑道，“小子，消肿止痛的膏药备好了吧？等下就是跪下求饶，特训也不会停下的。”

    程风不在意对方的言语攻击，换上了这家剑馆的白色练功服，系好黑缎带，跳上擂台。

    今天颜如英将一头金发绑成高马尾，穿着黑背心迷彩裤和军靴，裸露在外肌肤非常健康，惹人注目的是胸口处，黑背心被撑起的伟岸弧度。

    程风开口问道：“怎么个训练法。”

    “很简单。”

    颜如英爽朗一笑，丢过去一把木剑：“实战！”

    “实战？！”

    程风接过木剑，一脸惊诧道：“我连基本功都不会，就直接实战？我一个菜鸟怎么可能是你的对手？这算什么训练？”

    颜如英早就预料到他的反应般，嘲笑道：“你说过想要快速变强吧？这就是我的训练方针。怎么，你不会这就退缩了吧？”

    程风还没出声回应，颜如英就接着说道：“还是说，你难道想像其他训练新生一样，从低端的基本功开始慢慢练起？那要练几年才有成就？

    当然，我也不逼你，如果你不愿意接受我的实战特训，那我就从基础的剑法一点点开始教你。”

    “不用了。”

    深吸一口气后，程风眼中浮现出一抹毫不动摇的坚定，握紧了木剑的剑柄：“我选择实战。”

    “很好！”

    颜如英抬起木剑，直指对面，露齿一笑：“让我看看你的口气和实力成不成正比！”

    没有再说话，双腿骤然发力，踏步迎上去，程风挥动木剑，直攻向颜如英那英气十足的脸蛋。

    她的身影变得模糊，灵活的躲开了木剑的攻击，甚至快到程风都看不清她的动作。

    与其同时，颜如英手中的木剑抽打在程风的身上，所带来的疼痛让程风手中动作迟缓下来，注意力被痛楚吸引走。

    第一次攻击失利，导致动作落后，步步落后。

    后续的攻击节奏很快就被颜如英所掌握，程风已经拼劲全力，然而就是跟不上对方的速度，在挥剑交战中节节败退。

    到底是第一次使剑战斗，一个初出茅庐的新手，在真正的用剑大师面前，不过是不自量力的举动。

    程风感觉全程都在被戏耍，而颜如英明显游刃有余，她手中的木剑舞得如一片狂风大雨，让他几乎毫无还手之力。

    颜如英下手没有轻重，或者可能是故意的，用力一剑横劈在程风的腹部上，将他击飞出去。

    她还不忘嘲笑道：“不行啊小子，你这种程度让我十分之一的实力都没使出来呢。我看你还是回家算了。”

    “咳咳！”

    程风轻咳了两声，让缭乱的呼吸尽快顺畅下来。

    练功服下的身体已经多处红肿，衣袖内的整条手臂也出现多处明显的淤青，所带来的强烈痛楚让他额头冒出冷汗。

    很快，血族的自愈能力开始生效，全身肌肤上的红肿和手臂的淤青渐渐恢复如初。

    修复到好像伤势从不存在过，完美无缺。

    “再来！”程风如获新生般，支撑着木剑重新爬起来。

    “不错嘛，我教了这么多学生，你还是第一个有勇气说出这两个字的。”

    颜如英赞扬了一句，而程风已经毫不犹豫的冲锋上来，和她再度挥剑交击。

    程风尽量让自己静下心来，尽管不停的挨打，他还是尽可能的观察颜如英这凌厉如风的剑法，想要掌握到一点精髓。

    但不行，这女人速度太快了。

    连对方的动作都看不清，根本不可能学习到剑法，更别提取胜了。

    他的剑法十分缭乱，根本不是这女人的对手，尽管如此，仍然不断的发起攻势，企图攻击到颜如英。

    程风又被击倒了，全身的剧痛很快就随着伤势一起复原，可是意志力却在被不停消磨着。

    要挺不住了……

    哪怕他的伤势会恢复，可是挨打时受伤产生的疼痛是真真切切的存在。

    脑海里产生了一股退却的念头，但在下一瞬间，马上就被程风抛出大脑。

    如果这点困难都承受不住。

    往后如何在这个充满怪物的世界上生存！

    一个深呼吸，一咬牙，就向颜如英重新发起无畏的进攻。

    此时的颜如英表面从容镇定，心中已经掀起了不小的波澜。

    她活了二十多年，教过这么多学生，是第一次见到程风这样的男人。

    相比其他训练生，这个时候早就在哭爹喊娘了，而程风的意志竟然毫不气馁，仿佛不怕疼的机器人。

    不管被击倒多少次，这个男人马上就站起来，一次又一次发起进攻。

    更重要的是，颜如英能够从程风的剑法中，感觉到他正在已一种很快的速度成长，不由对他越发刮目相看。

    ps:感谢Early丶Summer 和QQ阅读那边Holy Pope的月票。

