    “吱嘎~”极乐城的城门，在张晨的心念之下自动打开，发出难听的木头摩擦声。

    接着，张晨带着魑魅魍魉四个纸人走出城门。

    讨债鬼露出阴森恐怖的笑容:“你便是这座城的主人？”

    “是。”张晨面无表情的点了点头。

    “这么镇定，不像是新鬼啊！”讨债鬼绕着张晨踱步，似乎对张晨颇有兴趣。

    诡异的是，不管讨债鬼怎么走，脸一直都是对着张晨，头几乎已经扭转到了背后。

    同时，讨债鬼又开始讲述:“这里是酆都天子统下的阴曹地府，幽影鬼神大人座下，大力鬼王的领地。”

    “我是鬼王大人手下的税务使，讨债鬼之一，万鹏。”

    “你应该是个聪明人，我也不多说。总之，不管你生前是什么身份，来到阴曹地府，都是普通的鬼，要遵守阴曹地府的规矩。”

    “在阳间，落户要交地税。在这阴曹地府，也一样。你这万丈大城，当缴冥钱千万，方能落户阴世！”

    “之后每年清明，交十万冥钱的庇护税，你便能受到鬼王大人的庇护。”

    张晨依旧平淡:“如果我没有冥钱呢？”

    “嘿嘿。”讨债鬼怪笑:“能给你烧这么大个城，不至于千万冥钱都没有吧？”

    不等张晨答复，讨债鬼忽然变的狰狞恐怖。

    嘴越裂越开，转眼之间张开到人头大小，露出一口的尖利牙齿，血红的长舌灵活的绕着血盆大口舔了一圈。

    “你真没有，还是不愿意给？”

    “我确实没有。”张晨一脸平静。

    见吓唬不到张晨，讨债鬼忽然又恢复原样，脸上的笑容诡异:“看来，你是真没有。不过没关系，鬼王大人宽宏仁慈，现在给你两个选择。”

    “我看你身后那四个纸人奴仆不错，就先当做利息，宽限你半个月，等上面烧钱给你。”

    “或者将这城池献给鬼王大人，你能获得鬼城中的一间房屋，不必再交地税。”

    “怎么样，你选哪一个？”

    讨债鬼凹陷的眼框中，闪烁着猩红的光芒，充满压迫感的看着张晨。

    在地府，房屋宅子能毁去，但无法强夺。这些阴宅都是烧给对应的鬼魂，如同认主了一般，只有自愿转让。

    否则那些无家可归的孤魂野鬼，早就将他人的阴宅给霸占了。地府也会更加混乱，不停的争夺争抢。

    到头来还是便宜别人，那给故去的人烧纸钱，纸屋也就没有意义了。

    在阴曹地府的规则下，这些都需要自愿给于。

    “我两个都不选。”张晨沉声拒绝。

    四个纸人从小陪伴他，感情深厚，自然不可能给。极乐城是他回阳间的依仗，一样不能失去。

    “喋喋喋，你想抗税？”讨债鬼怪笑，然后又一脸狰狞，露出危险的目光:“那你就和那些孤魂野鬼一样，不再受庇护。”

    “我要拿你的魂魄点灯，看你在鬼火的灼烧下，是否还能保持镇定。”

    “上，抓住他。”

    讨债鬼自持身份不屑动手，指挥阴兵上前。

    虽然张晨镇定的过分，但讨债鬼并没有放在心上，能被地府牵引而来的魂魄能有多强？

    他各式各样的刚死之人都见过，甚至直接动手要杀他的都有。

    随着讨债鬼一声令下，阴兵手持刀戈，朝着张晨逼进。

    不用张晨吩咐，魑魅魍魉四个拥有灵智的纸人便自动护主，迎向阴兵。

    “嘿嘿~”看到这一幕，讨债鬼不由发笑，果然是新鬼，这都不知道，区区纸人奴仆，也想抵挡阴兵？

    不过，讨债鬼立马笑不出来了。

    刀戈落在魑魅魍魉身上，发出沉闷声。再看他们四人身上，毫发无损。

    而四人一击，便将阴兵击飞，让阴兵阴气不断溃散，难以维持体型。

    “怎么可能！”讨债鬼难以置信。

    虽然他之前看出了，这四个纸人和其他纸人有些不一样，但想象不到，这四个纸人会这么强。

    就算他自己，也无法如此轻易解决一队阴兵。

    跑！

    知道自己看走眼，踢到铁板的讨债鬼，立马坐上马车。

    “快离开！”

    “啪啦！”车辕上马鞭自动挥动，一鞭子抽在拉车的怪马身上。

    披头散发的人头，抬起起头，发出一声长长的马嘶，头发飞扬中，能看见人头五官痛苦的扭曲在一起。

    然后四支手在地上来回抓扯，快速攀爬。

    张晨自然不会让讨债鬼离开:“折纸成兵！”

    符纸在空中现成纸箭，如同雨点般朝着马车射去。

    大量纸箭落在马车和怪马上，不等怪马嘶鸣惨叫，便被爆炸的火光淹没。

    “轰！”一声巨响，污秽，腐烂，腥臭的血肉纷飞。

    烟雾散去，只见那匹怪马血肉模糊，四肢不全，躺在地上没有动静。

    而张晨这才发现，原来马车也是一只鬼怪，破碎掉落的不是木块，而是恶心怪异的血肉。

    不过，讨债鬼并没有死，只是模样变恐怖丑陋，在不远处警惕的盯着张晨。

    三尺长的血红舌头在空中灵活的转动，反复舔着已经变得笆斗大小的嘴唇，冒着黑气的口水不断滴落在地上，于嗤嗤声中把地面腐蚀出一个个小孔。

    “你居然不是普通魂魄，是我看走了眼，但我是大力鬼王手下的税务使，你杀了我，就是与鬼王为敌。”

    “你放我离开，我便当做什么事都没有发生！”讨债鬼厉声威胁。

    张晨并没有理会讨债鬼的话，直接冲向了讨债鬼，在原地留下一道残影。

    讨债鬼是筑基初期，而张晨的纸皮躯，是半步金丹，及时不使用法术，杀死讨债鬼也轻而易举。

    当讨债鬼反应过来，张晨已经来的了他的身边。

    讨债鬼顿时一惊，连忙用满是恶臭粘液的舌头甩向张晨。

    这舌头看似柔软，但足以开金裂石。

    “太慢了。”张晨口中轻喃一声，身体一晃，消失在讨债鬼的眼前。

    然后出行在讨债鬼身后，手掌一划。

    讨债鬼只看到张晨不见了，不等反应过来，便感到天旋地转，看到了自己无头的尸体。

