    要害免疫？还能通过进食来恢复伤势。

    陆景在一边冷眼观察着小阿苦蛮，而后者在喝掉一坛酒后，似乎依旧有些意犹未尽。

    哪怕他身上的伤已经好的七七八八了，但还是没忍住，又开了三坛酒，灌进了自己的嘴里去。

    接着他却是终于将自己的目光从剩下的酒坛上恋恋不舍收了回来，再次投向陆景。

    而这一次他总算是没让陆景再继续等下去。

    一弓身子扑了上来！

    陆景站在原地没动，直到小阿苦蛮冲到身前，才挥出一拳，这一拳陆景打得是小阿苦蛮的肚子。

    把后者打得一连后退了七步，小腹上凹陷下去一大块儿，而这还不算完。这一拳陆景用了大概五层内力，而小阿苦蛮并不会武功，自然也就没有护体可以真气。

    换而言之他身体内的不少脏器都被陆景这一拳给直接震碎了。

    这一点从他嘴角溢出的鲜血也能得到了印证。

    然而受了这么恐怖的内伤，小阿苦蛮依旧没有倒下，只是稍微缓了缓，就又再次冲了上来。

    结果这一次陆景却没再出拳，而是改点了小阿苦蛮身上的穴道。

    小阿苦蛮的动作立刻就定在了那里，只剩下一对儿眼珠还在四处转悠。

    陆景转头对陀勒道，“你还有别的什么手段吗，一起用出来吧，不然怕是就要没机会了。”

    陀勒却道，“你惹上麻烦了。”

    “你们师徒两人现在都已经被我制住了，你管这叫我惹上麻烦了吗？”

    “你的麻烦恰恰就在于制住了他，”陀勒道，“因为它最讨厌的就是在进食的时候被打扰。”

    而陀勒话音未落，陆景就看见小阿苦蛮的脸上再次浮现出一抹痛苦之色。

    与此同时，他的脑袋也开始肿了起来。

    先是在脑门上鼓起了两个大包，而很快那两个大包下又抽出了两只角来。

    陆景看那对儿角有些眼熟，接着便反应了过来，这正是齐闻人和童倩兮身上的图案。

    不过陆景这会儿主要的注意力却并不在那对儿羊角上看，而是转向了阿苦蛮的小腹，他的衣服下面似乎有什么在蠕动。

    陆景握住另一只飞剑，挑开了小阿苦蛮身上那件单衣。

    而映入他眼帘的居然是另一张脸！

    这张脸和小阿苦蛮头上的那张脸虽然看起来年岁都差不多，但是显然并不一样。

    下面的这张脸脸上的表情明显要贪婪的多。

    它望向陆景的眼神，根本就不是在观察对手，更像是在挑选餐桌上的菜肴。

    陆景没犹豫，一剑向那张脸削去。

    但是下一刻，明明已经被点了穴道，无法动弹的小阿苦蛮忽然一个灵巧的后跃，躲开了这一剑。

    再然后他却并没有逃走，反而又杀了个回马枪，扑向了陆景的左腿。

    陆景见状便顺势使出了一式风云变，踢向小阿苦蛮。

    若是放在之前的时候，小阿苦蛮必然会被这一踢给踹个正着，接下来就要当场表演胸骨断裂不停喷血的好戏了。

    然而此刻的他却用一个大多数人都做不出的杂技动作，腰肢向后一折，足足折了有180度，堪堪躲过了这危险一踢。

    陆景原先只见过红儿师父用出过这一招，这是因为她已经将西斯缩骨术练到了极致，全身上下已经没有几块儿骨头是动不了的。

    但是小阿苦蛮却是从来都没学过什么缩骨术，陆景也不知道他是怎么做到这一点的。

    不过现在的他，身手比之前灵巧了不知道多少倍。

    通过一连串让人眼花缭乱的辗转腾挪让陆景接下来的几击也纷纷落空，证明了刚刚的自己并不是在瞎蒙。

    只是他的姿势也已经越来越不像人了，四肢着地，更像是某种动物。

    于是陆景索性使出了叶弓眉教他的驭兽小技巧，诱使对面再度扑了上来，他先是一个半转身让开了小阿苦蛮的这次扑击。

    接着伸手抓住了小阿苦蛮头上的羊角，再然后一跃跳到了小阿苦蛮的背上。

    小阿苦蛮立刻疯狂挣扎了起来，但是陆景的双腿牢牢的夹住了他。

    小阿苦蛮腹部那张脸见状还想趁机咬上陆景一口，而他的下场也可想而知，一口下去陆景没什么事儿，自己的嘴先麻了，好半天没回过神来。

    反观陆景却是再次制服了小阿苦蛮，将他的身子给牢牢压在了地上。

    陆景对陀勒道，“我再给你最后一次机会，告诉我有什么办法能让我的同伴恢复正常。”

    陀勒却只是在继续冷笑，“你问错人了。”

    他刚说完最后一个字，却发现自己的脑袋已经飞了起来，眼中不由闪过一抹惊惧之色，可是现在他再后悔也已经晚了。

    他没想到陆景出手会这么干脆果决，说最后一次，果然就只留给了他一次开口的时间。

    最终，随着陀勒浪费了这最后的机会，他的脑袋就这么从他的脖子上滚落了下来，而他眼中的惊惧也就此凝固。

    陆景本来留陀勒一命就只是为了能从他的口中能问出让齐闻人不再暴饮暴食的方法，既然他不配合，那陆景自然也就没有再让他活下去，继续在一旁吃瓜看热闹的理由了。

    况且陆景现在也怀疑，陀勒很可能压根儿就不知道该怎么做。

    而就在陆景一剑解决了陀勒后，地上的小阿苦蛮也看到了陀勒那颗带血的头颅，他发出了一声悲鸣。

    “老师！”

    眼神中充满了悲伤，这却让陆景有些意外。

    因为小阿苦蛮现在的状态，看起来分明就是已经被诡物给夺取了身体，按理说现在在控制这具身体的已经是那件诡物了，陀勒的死不应该会触动到它才对。

    而陆景又回忆了下小阿苦蛮刚出现时情形，虽然那时的小阿苦蛮口口声声喊着要吃他，但是从他和陀勒的对话来看，他的神智似乎也还算清醒。

    这是怎么回事儿？陆景不由有些奇怪。

    他之前也见过几次被诡物附体的情况，其中解连铖算是伪装的比较像的，但是陆景现在再回想，当时解连铖说话的时候征兆已经挺明显了。

    只是他第一次没什么经验，也没往那上面去想。

    难不成他这次要对付的还是件奇物？可陀勒师徒看起来也不像是认识纪先生的样子。

