    云梦菲执意要离开云泰城，另寻一处合适地点来迎战音巢。

    众人都感到有些为难的时候，音吾提出了一个地点，“栖霞观”。

    但由于她的身份特殊，马上就遭到了卢二熊等人的质疑，这个决定事关重大，谁也不知道是不是应该信任曾是音巢四使之一的音吾。

    对此秦少封最有发言权，他的态度也是最为关键的。

    于是，秦少封说道：“音吾虽然曾经助纣为虐，但现在她已经意识到了过去的错误，现在她想要洗心革面，帮助我们对付音巢组织，我想应该给她一次改过的机会。”

    “总而言之，我对她是完全信任的。”

    当秦少封鼠丑这番话后，音吾的脸上满是感激之情。

    要知道像她这样的身份，如何得到大家的信任是非常困难的，而秦少封的支持对她来说至关重要。

    “少封说信任音吾，那么我也同样会信任她。”

    云梦菲马上表态，这么一来大家就都不会说什么了。

    事不宜迟，既然决定要将音巢组织从云泰城引开，那么一行人就要马上付诸行动。

    云梦菲说，父亲云子骞已经闭关静养，因此并不会留意到他们几个人的行动，只要整备各自行装后就能马上动身。

    不过还有一个问题需要考虑，那便是他们的行踪必须要让音巢的人知晓，这样他们才能乖乖踏入陷阱，并且不会在云泰城中作乱。

    音吾说道：“这件事交给我来办，眼下音巢组织的人还不知道我已经反水，他们只以为我离开了妖林罢了。接下来我会用组织内部的联络方式，告知他们碎片被带去了栖霞观，他们一定不会怀疑的。”

    于是大家各自准备了一下，连夜离开云泰城，直奔栖霞观。

    这栖霞观是一座废弃的道观，就在距离云泰城东80里的树林，这里虽然距离城镇不远，但因为林深雾浓，道路崎岖，所以随着道观的废弃而变得人迹罕至。

    一路上秦少封问起音吾，为什么会知道这个地方，后者回答是因为她曾在那里隐居。

    原来音吾也是西州出身，怪不得她对这里有所了解，等一行人赶到目的地，眼前便是一座十分破败的道观，看得出来这个地方已经多年没有人居住过了。

    “这么荒凉，我已经开始想念云府的富丽堂皇了。”

    一想到要在这里住一阵子，卢二熊心里就一阵沮丧。

    而血影和血狼则迅速自觉的往四周巡视起来，秦少封也是无奈地摇起了头，这做人的差距实在太大了。

    大家进入道观，找了两间还算完好的厢房，经过简单收拾便暂时住下了。

    秦少封、卢二熊和血影几个大男人住在一屋，而云梦菲、白小枝和音吾则住在他们对门的厢房，这次小莲儿并没有跟随云梦菲过来，只因为她先前被蛊王所操控，成为了无意识的人蛊。

    要不是如此，其他人也绝难在不引起云子骞注意的情况下偷袭得手。

    虽然现在已解除控制，但小莲儿整个人的精气神却损耗巨大，至今都还需要静养。

    从后半夜睡到天亮，秦少封只觉得腰酸背痛，真个人都有些萎靡不振，卢胖子昨天说的话还是有道理的，哪里都比不上云府的雕花大床来得舒坦。

    在那里都能把人给养娇惯了，现在睡在这破道观的破厢房里，连一张像样的床都没有，几个人只能打地铺，这前后落差属实有点大。

    伸了伸懒腰，秦少封刚准备打开门透透气，却只听“咔嚓”一声，这扇木门竟然直接拍在了地上。

    这我也没有用多大力气啊？

    秦少封这么寻思着，却把身后的卢二熊给吵醒了，这胖子歪着脑袋走过来，脸上挂这个黑眼圈看样子也没睡好。

    “放着好日子不过，非要来这个破地方，真是气死我了。”

    秦少封眨眨眼，说道：“胖子，你说话那么嚣张干嘛？”

    “我这哪里是嚣张，是睡落枕了，所以才歪着脖子！”

    虽然他们都没有睡好，不过对门的姑娘们似乎没有受什么影响，到了这个点也没见有人开门出来。

    “算了，我还是去四处走走，然后给大家准备些早点。”

    秦少封说着便迈步出去了，卢二熊不停打着哈欠，估摸着是要去睡个回笼觉。

    这道观其实很大，只不过连夜到这里的时候，四周一片漆黑，没能看清周围的全貌。

    “主人，你醒了。”

    血影从外面走进来，他昨晚又守了夜，秦少封很欣赏他一丝不苟的负责态度，每到一个陌生的地方过夜，他总是要谨慎的守护大家。

    有这样一位手下，秦少封就会安心很多。

    “你先回去歇会儿，等我做好早点再来喊你们。”

    秦少封兴致勃勃，表示今天大家早起的第一顿伙食，就全部包在他的身上。

    血影自然想要把这活给揽过去，但是秦少封没有同意。

    迈步往道观前门方向走去，秦少封想要捡一些干柴来生火，然后就能给大家煮一锅粥，顺便还有些肉可以烤来吃。

    秦少封心里想着难得表现一下，必须要给大家整点好吃的，结果他刚低头想要捡一段枯树，视线中忽然像是有什么黑影飘过。

    他机警地站起身，几乎以最快速度环视周围，但并没有发现什么异常。

    刚才那黑影如果是真的，那也并没有什么大不了，可能只不过是生活在这里的野猫野狗，又或者是什么飞禽。

    因为秦少封并没有感觉到来自人身上的呼吸或是杀气，所以他很快便卸下了防备，只当是某种小动物在附近出没。

    之后他很快拾取了一些能烧火的木材，在就要原路返回的时候，却传来了一声女人的惊叫声。

    “不好，出事了！”

    秦少封知道那是云梦菲她们住的方向，难不成这破庙不干净，遇上了什么邪祟？

    带着这样的疑问，秦少封飞快地来到屋子前，紧接着白小枝和音吾便破门跑了出来，云梦菲也抄起了自己的佩剑，一副如临大敌的模样。

