    服务员快要按捺不住内心的悸动了。

    虽然很想抱他们，可她还是忍住了。

    还没经过人家宝宝爸爸的同意呢，太不礼貌了。

    服务员尽量不去看宝宝们。

    可是。

    其中一个宝宝，正一脸笑意的看着她。

    似是因为喜欢，还特地对着她笑。

    她一下子就被萌化了。

    于是也跟着笑了一下。

    结果。

    那个宝宝立刻举起了小胳膊求抱抱。

    服务员顿时觉得没了脾气。

    怎么办？

    和宝宝互动一下没事儿吧？

    这位小哥哥也这么好看，一定不会介意的吧？

    服务员蹲下身子，和小三宝开心的玩儿了起来。

    秦凡也看到了这一幕。

    但他并未阻拦。

    打电话的是唐鹤。

    刚开始，唐鹤还和秦凡寒暄了几句，问了问宝宝们的情况。

    但秦凡总觉得，唐鹤似乎还有很多其他的话要说。

    但是好像不好意思说一样。

    于是。

    秦凡只好自己问了一句：“唐老爷子，您有什么事儿吗？”

    唐鹤嘿嘿笑了两声。

    最后尴尬的说：“其实，我是想问问你，茶叶培育的怎样了？”

    “当然，我不是要催你的，真的，我就是问问，出于关心。”

    唐鹤生怕秦凡对自己有什么误解。

    秦凡听的笑了起来。

    “嗯，挺好的，茶叶这个月应该就能制作出来。”

    “啊？那太好了！”唐鹤高兴的说着。

    他开始思考，要怎么才能提醒一下秦凡答应他的事情呢。

    他这么大年纪了，在茶叶界也算是有威望的。

    这还是他第一次如此紧张。

    “唐老爷子。”

    他还没说话，就听见秦凡继续道：

    “但是，我现在有一个问题。不知道您能不能帮帮忙。”

    秦凡猜到了唐鹤的想法，于是故意说道。

    “什么？”

    唐鹤忽然很欣喜。

    要帮忙啊！

    那就太好了！

    这样的话，自己就有理由和秦凡谈条件了。

    “我的制茶间不够，但是临时搭建已经来不及了。”

    “这样啊，没事，我这边有很多制茶间，你随便用，随便用！”

    秦凡道：“嗯，行，那谢谢唐老爷子，还有啊，我刚好想找唐老爷子商量一下合作的事情。”

    秦凡话音未落，就听唐鹤激动的说：“好好好，行，合作！我们唐氏同意！”

    秦凡无奈。

    “唐老爷子，我们还没谈条件呢。”

    “还要啥条件，你的条件我们都同意，全部无条件接受，你在哪儿？我这就去找你签合同！”

    秦凡快笑疯了。

    这么随意的吗？

    不过，这也足以证明唐鹤很信任他。

    于是。

    秦凡又道：

    “是这样的唐叔，我招了几个人，然后要卖的茶叶都是他们制的。”

    “虽然和我制作的有一些差距，但也比市面上的好特别多，您可以完全放心。”

    “不知道这样您能接受吗？”

    “如果全要我来操作的话，怕是有点难度。”

    唐鹤立刻说：“接受接受，都接受，我相信你！不过其实，你自己制作的少量茶叶可以拿来珍藏啊，一定能卖出高价的，相信我！”

    “也行！”

    秦凡觉得这是个不错的主意。

    毕竟这年头流行饥饿营销。

    而且。

    似乎比货源充足更能引起人们的兴趣。

    又和唐鹤聊了两句，秦凡将地址发给了唐鹤。

    这才挂了电话。

    当看到三宝已经整个人趴在服务员的怀里的时候。

    秦凡有点晕……

    服务员也发现秦凡看过来了。

    她慌张的站起来，给秦凡道歉：

    “先生，不好意思，他实在是太可爱了，我刚刚没忍住……”

    三宝宝此时也看见了粑粑。

    他一边往小姐姐怀里蹭，一边朝着秦凡炫耀的笑。

    秦凡一脸无语。

    “没事没事，我家小三宝有点调皮，小姐姐你别介意就成。”

    “怎么会？他这么可爱。”

    服务员高兴极了：“先生您是来吃饭的吗？里面请，我给您找最好的位置。”

    一定要安排到距离自己最近的位置。

    这样就可以愉快的和宝宝玩耍啦。

    “不是不是，我是来找人的。”

    秦凡说着，报出了唐天生的名字。

    服务员恍然大悟：“原来如此，我说唐先生今天怎么会要求我们做四份宝宝的辅食，是为了这四个小可爱准备的啊？”

    “还做辅食了吗？”

    唐天生还挺贴心啊。

    “嗯嗯，做了，先生您跟我来。”

    秦凡带着服务生，进入菜馆，到了一个包厢前。

    服务员轻轻敲了敲门，屋内传来唐天生的声音：

    “进来吧。”

    服务员给秦凡让开了路，并将包厢的门打开着，帮助秦凡推着宝宝们进去。

    屋内的关福正在喝茶。

    看到宝宝们进来的时候，他微微一愣。

    那口茶喝也不是不喝也不是。

    高萌暴击！

    太可爱了吧！

    关福猛地站起来，可是又觉得自己太不礼貌了。

    于是，强装镇定的朝宝宝们走过去：

    “这就是那四个奶娃娃吗？”

    秦凡不认识关福，微微皱了皱眉头。

    唐天生赶紧解释道：“凡哥，这位是关福关爷爷，关氏企业的老板。”

    “他应该是太喜欢宝宝了，你别介意。”

    听唐天生这么说，秦凡才点点头，和关福打了招呼：

    “关老爷子好。”

    到宝宝们面前，看到四小只对着他笑。

    关福完全把持不住了。

    刚刚的强装一扫而空。

    他蹲下来，一脸笑意的逗宝宝们笑：“好好好，你就是秦凡吧？”

    “是我。”

    秦凡将宝宝椅放在旁边，走到唐天生身边坐了下来:“唐哥，你不是说找我吃饭吗？这是有事儿？”

    被秦凡戳穿了，唐天生还有点不好意思。

    “那个，凡哥……我其实是想问问你……”

    他话音未落。

    关福从婴儿椅中抱出一直在跟他互动的小四宝轻轻咳了一声。

    等唐天生不说话了，关福才严肃的说：

    “对，秦凡小哥，找你是有点事儿。”

    秦凡捏了捏小四宝的小爪爪，示意她不要抓关福的白头发，礼貌的说：

    “请讲。”

    关福道：“是这样的，天生说这些茶叶是你的，而且，你也有自己的茶园，所以特地带着我来问问你，是否愿意和唐氏企业合作？”

    今天听唐鹤所说，他还没搞定这小子。

    他跟着唐天生来，一方面是为了拿到唐天生手中的茶叶。

    另外一方面。

    也是想帮唐鹤探探秦凡的口风。

    如果真的能拿下秦凡，那就更好不过了。

    想到这里，关福又继续道：

    “你应该还不知道唐氏企业吧？唐氏企业是我们龙国茶叶界的龙头企业，被他们选中的供应商可是十分幸运的。”

