
　　漫步黄泉路虽然被半山亭提醒已经有了一些警惕，但是注意力都在身体的两侧，认为即便是有人出现也是从两侧或者是后面追上来，因为面前的一切极为宽阔，他用肉眼可以清楚的看到前面的情况。

　　人总是相信看到的东西，对于看不见的东西才会有恐惧，对于看见的东西感觉到没有威胁的东西就会放松警惕。

　　所以在唐明那蛛网出现的时候正在策马前冲的漫步黄泉路根本没有一点的准备，被蛛网连人带马地裹在了其中，在蛛网收缩之后人和马一起摔飞了过去。

　　如果是在现实之中人和马在高速奔跑之中摔飞出去就算是不死也要丢半条命，游戏中稍微好一点，漫步黄泉路的血量掉了一部分，那只是全部血量很小的一部分，但却让他陷入了虚弱状态。

　　而且正好就摔在了唐明的身前。

　　唐明面无表情的看着地上的漫步黄泉路，两个人四目相对，唐明在漫步黄泉路的脸上看到了惊讶和惊慌，他没有想到二十多分钟之前刚刚被唐明击杀，现在又落在唐明的手里。

　　嘭！

　　唐明就像是一个审判者，甚至都没有说话举起手中的轩辕剑一刀就砍在了漫步黄泉路的身上，将漫步黄泉路直接击杀。

　　另几匹马上的人都有点懵了，对于忽然出现的唐明和忽然被击杀的漫步黄泉路他们一点办法都没有。

　　“唐明，我要杀了你。”半山亭简直都快要疯了，他脸上的怒气汹涌磅礴，朝着唐明举箭就射。

　　但和他表现不一样的是周围的几个人却都露出了恐惧的神色，不久之前他们才被眼前这个人杀死，他们知道他们就算是一起上对眼前这个人的威胁也不大，此时打起来也只是在送死。

　　在《平行世界》里面升级原本就困难，掉一级的代价非常大，意味又要花很多的时间放在刷怪练级上，他们并不是怕掉级，而是怕掉级毫无意思。

　　漫步黄泉路和唐明的恩怨他们都知道，心中自然有自己的想法，知道漫步黄泉路惹上唐明并不是一件明智的事情，在游戏里两个人之间有冲突很正常，但是冲突没完没了就不好了。

　　上一次漫步黄泉路联合的那几个组织在泥潭沼泽围杀了唐明的朋友，他们也认为这件事做得有点过了，也正是因为这件事惹恼了唐明，势必引起唐明的报复，只是没想到唐明的报复来得这么快。

　　半山亭也看出了他们几个人的犹豫朝着他们吼道：“等什么呢，一起上杀了他。”

　　几个人面面相觑有些无奈，他们之所以跟着漫步黄泉路和半山亭是因为他们在现实中就认识，算是现实中的朋友，听到半山亭的话只能无奈的一起朝着唐明发动了进攻。

　　唐明根本没有一点闪躲的意思，硬扛着半山亭的弓箭，死亡冲撞拉近了距离，一个幻影刺杀穿过了半山亭的身体将他直接击杀。

　　剩下的几个人在半山亭死后毫无斗志，被唐明击杀三人，有两个人转身跑掉了唐明也没有去追。

　　唐明对着漫步黄泉路尸体变成的玩具熊使用了骷髅之主上的技能，将他和漫步黄泉路之间的联系刷新，然后将那个从漫步黄泉路尸体中爬出来的骷髅战士一剑击杀。

　　收拾完了战场之后唐明再次使用回城卷轴回到了明月城中，继续等待漫步黄泉路的复活。今天他的目的非常明确就是要将漫步黄泉路杀到十级。

　　几分钟之后漫步黄泉路的坐标再次出现，这次复活，漫步黄泉路是在西门附近。

　　在还魂殿内复活的时候，可以设定在城内复活的位置也可以随机的方式复活，这一次漫步黄泉路是选择了随机的方式复活的。

　　这一点上游戏公司的这个设计还是有多方面考虑的，至少不会因为复活点相同被人一直盯上。

　　漫步黄泉路等待了一会，他在他们的小群里发了自己的位置消息，但群里的人有人说要去带女朋友升级，有的说要下线吃饭，只有半山亭一个人赶过来跟他汇合。

　　“那些人都没过来，这群胆小鬼真是太不够义气了。”

　　漫步黄泉路却显得很是淡定：“没关系，换做是谁掉了等级都会心疼。”

　　"一群只能共富贵不能共患难的人。"

　　“行了我们走吧。”

　　这一次他们没有再租赁马匹，而是租了一辆马车出了城门。

　　从这一点上看，漫步黄泉路在还魂殿里面肯定是经过深思熟虑的，他并不知道唐明有骷髅之骨这样一个技能，单纯的认为唐明是有眼线躲在城门附近，所以才选择了租马车出城。

　　马车出城是最快不容易被发现的一种出城方式，曾经在唐明被狂龙帮追杀的时候也曾经用过。

　　虽然他们是在西门出城，但其实他们的目的地还要去城南草原找帅哥帮。

　　马车只能通过官道行驶，所以没有办法直接到达帅哥帮驻地，只能在离着最近的官道上下车，然后步行前往。23sk.Com

　　但官道离着帅哥帮的帮派驻地还有一段距离，但已经可以远远的看到帅哥帮驻地高耸的箭楼，但是当他们朝着帅哥帮驻地走过去的时候却发现，有一个人持剑而立仿佛早已等在那里，那个人正是唐明。

　　拥有着鹰眼技能的半山亭首先看到了唐明：“老大是唐明！”

　　漫步黄泉路顿时一惊他也看到了唐明，眼神中露出一丝惊讶。

　　此时唐明和他的距离不到20米。

　　“没想到吧，你们已经让我久等了。”唐明冷笑着收起了双手拄立的剑朝着他们走了过来。

　　因为唐明可以看到漫步黄泉路的坐标移动位置，可以通过坐标的移动就确定了他们还是要去帅哥帮驻地，所以就直接从南门出城提前到这里来等着他们了。

　　虽然不想承认但是在这里看到唐明让漫步黄泉路两人感到了惊讶。最主要是有些想不明白为什么唐明还是能找到他。

　　仇人见面分外眼红，不管唐明是如何判断他们会走这条路这已经于事无补，一场殊死搏斗在所难免。

　　漫步黄泉路的表情有这种狰狞，他拔出匕首朝着唐明喊道：“唐明既然都已经来了，你还等什么。”

　　半山亭也举起了手上的弓箭，虽然已经连续被杀了几次，却并没有惧意。

　　唐明一对二，和之前一对几十,上百人相比好像看起来轻松一些，但面对面的阵地进攻却和偷袭不一样，偷袭往往可以以弱胜强，但面对面进攻考验的就是真实实力了，在实力方面唐明还是自信的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第355章 杀你到十级免费阅读。https://xs.23sk.com 