
　　在宁荣荣的增幅下，徐然身上的气息暴涨不少。不过宁荣荣则是小脸一白，显然现在的她辅助徐然还是有些吃力。

　　“砰砰砰。”

　　一道道破空声响起，徐然挥出的剑影丝毫不差的击打在刺豚斗罗释放出来的数百根毒刺长矛上，刺豚斗罗的攻击全部被粉碎。

　　“这，这怎么可能？”

　　刺豚斗罗呆呆的看着徐然，脸色微变，自己的攻击竟然丝毫不落的被徐然防守下来了，而且徐然还似乎留有余力。

　　“巨破弹！”

　　刺豚斗罗大喝一声，身上一个十分深邃的黑色魂环亮起，他的身边涌现出了一个水蓝色的能量团。

　　“我就不信这个邪了，今日你必死，我武魂殿的伟业不允许有任何人破坏。”全身魂力倾注进去，那可怕的能量球已经达到了五米的宽度，更是有着无比可怕的气息传出来。

　　“这便是你最强的一击吗？不过如此。”

　　徐然嘴角上翘，搂着宁荣荣的纤腰，原本他的实力就要强于刺豚斗罗，现在有宁荣荣的加持便更强了。

　　“要是坚持不了就别勉强了，面前的这个刺豚斗罗我还是能随便吊打的。”徐然温柔的说道。此时宁荣荣的身上有着香汗浸出，身体发软，面色也变得有些苍白。

　　徐然的实力毕竟要强过她太多，所以她辅助徐然还是有些勉强。

　　“我可是很强的，而且我才不想当花瓶呢。不管你做什么事情，我都可以释放魂技，让你的速度，力量，和持久力更强。”宁荣荣的小脸红扑扑，似是想到了什么，连手中的九宝琉璃塔都有些握不住了。

　　她不敢再多说，担心徐然真的会那样。

　　本来徐然有时候，就喜欢拉上她，去和找小舞，或者竹清她们。毕竟，她们一个人的话，还是有些扛不住。前半场和后半场换人休息，才能勉强让徐然舒服一点。

　　虽然徐然现在很强，能够帮助她们恢复的很快，但是那是事后恢复的快，乐在其中的时候自然不可能没有一点问题，该疼的还是很疼。

　　但是徐然真的要那样的话，那多羞人啊。让她坐在一旁看着徐然和小舞她们，那真的太羞耻了！

　　而且小舞和竹清她们那时候还会怨她，为什么她的魂技会这么强。

　　“宝贝儿的提议不错，下次我找小舞和竹清她们来试试。若是可以的话，以后我就不必畏首畏尾，可以想做什么就做什么了。”徐然轻声调笑道，而宁荣荣则是从耳垂红到了脖颈。

　　“我才没有提议什么呢。都是你自己胡思乱想，我不会助纣为虐的。”宁荣荣软糯糯的说道，白了徐然一眼，青涩中带着半遮半掩的妩媚。

　　和徐然在一起那么久，渐渐的，宁荣荣也不像之前那么青涩，变成一个大女孩了。

　　毕竟，徐然跟个大染缸似的，睡在一起时不时就给她们讲那些笑话，就算是些清纯玉女慢慢的也会有变化啊。

　　“你，你们……气煞我也。”刺豚斗罗见徐然和宁荣荣这般无视他，气得浑身都在颤抖，他怎么说也还是一位封号斗罗，至高无上的存在，何尝被这么无视过。

　　“巨破弹！”

　　刺豚斗罗大喝一声，一个半径达到了四米的能量球直接朝着徐然扔了过去。他的脸上满是得意。

　　他的这个魂技蓄能的时间越久，威力越强。

　　徐然给了他那么长的时间为这个魂技灌输魂力，现在他的巨破弹威力绝对十分可观。

　　“毁灭剑意，杀！”

　　徐然抱着左手抱着宁荣荣，弑神剑被毁灭剑意充斥，那毁灭意念仿佛要毁灭一切般，剑气如虹，一道可怕的无比纯粹的剑气直接将那水蓝色的巨大能量球斩成两半。

　　“轰！”

　　恐怖的音爆声传出来，能量余波滚滚而去，周围数十米的植株全部在这一刻泯灭干净。

　　“怎么可能？”

　　“这是什么攻击，竟然有这么可怕的攻击力？”

　　“你不是魂王吗？为什么能击溃我的魂技。”

　　刺豚斗罗骇然的看着这一切，有些失态，只觉得自己的世界观在崩塌。

　　魂王和封号斗罗之间的差距有多大？

　　在斗罗大陆的历史上，魂斗罗挑战封号斗罗成功的也只有寥寥数人而已。

　　而现在徐然只是魂王修为，就粉碎了他的攻击。

　　这一刻，他终于意识到，徐然早已不是一个普普通通的天才，他现在已经是一位强者了，而且是能够和他们武魂殿顶层的那些人掰掰手腕的那些人。

　　徐然之所以一直以来这么淡定，甚至知道他们的身份之后还这么淡定，便是因为他的实力很强。

　　“你打完了吗？现在该换我来了吧。”

　　徐然淡然的说道，手中弑神剑变成了猩红色，徐然的眼眸也变成猩红色。一种无比弑杀的意念从他的身上散发出来，让徐然看上去就像是一个杀人如麻的恶魔一般。

　　而徐然的气势在这一刻再度飙升了好几个档次，他周围的空气都轰轰作响。

　　“不，不可能，这种气息。”

　　刺豚斗罗面色惨白，不敢想象自己看到的一切。

　　徐然身上的气息再度变得更可怕了，之前徐然并没有真的在跟他打。现在徐然的气息，至少也达到了二供奉那种级别。

　　二供奉，金鳄斗罗，九十八级封号斗罗。

　　而现在徐然似乎就已经拥有了这样的战斗力。现在徐然还只是魂王，他提升修为还很容易。才魂王级别的徐然就已经如此可怕了，要是徐然突破魂帝，魂圣……又是何等景象？

　　那时候恐怕大长老来了都不一定是徐然的对手。

　　徐然这样的绝世天才，真正绝世妖孽级别的天才，只能交好，不能得罪！

　　就算是现在他去武魂殿请大长老来了都不一定能行。毕竟，那一会儿的功夫，不知道徐然又突破到何种实力了。而且现在大长老负责那件事情，不会随便走出武魂城。

　　这一刻，刺豚斗罗才知道何为差距。

　　他调查过徐然，徐然用在修炼上的时间不多，白天泡妹，晚上造人。徐然每天用挤出来的一丢丢时间修炼就能这么可怕了。

　　若是徐然不泡妹造人了，那他的实力还不得达到逆天的程度？

　　“巨波护体。”

　　“刺豚真身。”

　　刺豚斗罗一边想着，一边不要命的释放着魂技。不管是什么魂技，是不是防御用的魂技，一股脑的全部用上，只为了抵御徐然的那一剑。

　　他从徐然的剑中感受到了死亡的气息，若是一个不慎，他甚至有可能当场陨落。

　　“徐然大人，我是少主的人，饶我一命，让我继续保护少主吧。”刺豚斗罗心里发慌，也不知道有没有用，赶紧拉起千仞雪的大旗为自己保命。

　　反正徐然都已经知道千仞雪的存在了，再暴露一些也没事。他的身上还有一些武魂殿的机密，若是死在这里，到时候还是会暴露。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第三百二十八章 绝世妖孽，只是一剑免费阅读。https://xs.23sk.com 