    “阁下您可能是太过担心小荔枝的安危，才会说出这种颓废的话。您放心我一定会尽力治好你的腿。您这么好，我相信夫人迟早会爱上您！”岑医生开口劝解道。

    副驾驶座上，唐狄听着两人的对话，捂住嘴，忍不住红了眼眶。

    到底是怎么样的情深，才会舍不得那个人受到一丁点委屈，甘愿自己痛苦难受，也要放开她！

    墨夜笙看着窗外，倒退的景色，忽然轻笑了一声。

    “你们别这样，我就是开个玩笑！我不会跟她离婚，更加不会放开她！”他怎么舍得放开她，怎么舍得？！

    岑医生听到这话，心底悠然松口气，可却还是忍不住的担心，有一天如果阁下的腿真的残废了，他会把这件事付诸于行动，那样这个男人该有多难受！

    -

    顾新妃坐着车回到城堡，一路上她都紧张不安，时不时的看着手机。

    可她却没敢拿出手机拨打电话，因为司机是墨夜笙的人，她生怕露出马脚。

    她就在这一路的忐忑中渡过，却是完全没有去回想，男人从接到季玲珑的电话，到他安抚她的话，这中间男人的镇定。

    为什么小荔枝失踪，季玲珑会如此焦急？

    又为什么小荔枝不是第一次被绑架？她又哪里来的能力自己能够应付绑匪？

    大约十分钟之后，车子到达城堡，早就接到通知的女佣，赶紧跑出来迎接。

    “夫人，午餐已经准备好了！或者您想先沐浴？！”

    顾新妃实在是没心情吃午餐，她看她还是沐浴好了。

    “我先去洗澡，一会儿下来吃午餐！”

    她说完，就换上拖鞋，急忙的上楼。

    等回到卧室，她赶紧拿出手机，打开一看，里面就一条短信躺在里面。

    她咬了咬牙，拨打过去。

    嘟嘟嘟——

    电话响了很久，都没有人接。

    这漫长的等待，让顾新妃被受煎熬。

    这就是景先生的做事风格，最喜欢用各种方式折磨人。

    小荔枝在他手里，可千万不要出事，不然她怎么对得起墨夜笙！

    她虽然恨墨夜笙，可小孩子是无辜的，况且小荔枝那么可爱，她更加不想她出事！

    “嘟嘟嘟……”

    电话又响了好几声，就在顾新妃急的不行的时候，终于被接了起来。

    “喂景先生你在哪儿？”她焦急的对着电话那端问道。

    “这么急，看来那个男人没有满足你！”

    男人打趣的话，让顾新妃顿感羞愤。

    她捏了捏手机，努力的压制住内心的愤怒，问道：“景先生你别过分，说好的我这边帮助你，为什么你要绑架小荔枝？”

    电话那端，男人站在硕大的落地窗前，手里夹着一根雪茄，深深的吸了一口。

    烟雾缭绕下，男人的面容模糊，却是遮挡不住他的邪魅。

    黑眸望着窗外灰蒙蒙的天空，开口道：“你还没有回答我，那男人满足你了吗？”

    男人答非所问，似乎好像对墨夜笙有没有满足她，更加感兴趣。

    顾新妃闻言，恼羞成怒，没差点把手机给砸了。

    这个死变一态！