    两个人跟随着车流，无奈的掉转了车头，朝着来时的方向返回。

    江宝宝还以为今晚要“无家可归”，忍不住嘟囔道：“我还是第一次要在停车场里住一晚上……这么大的雨，地下停车场肯定不让进了，那就只有地上……”

    “谁说要住停车场了？”

    厉北爵好笑的听着她自言自语了半天，忍不住开口打断。

    江宝宝顿时不可思议的看着他：“难道要去找酒店？这附近的酒店，应该早就已经被人抢的差不多了吧……”

    “不一定。”厉北爵一边说着，一边朝着远处一栋高耸的大楼开去。

    江宝宝扫了两眼，也看到了前面的大楼，突然眼神一亮道：“对了！这家连锁酒店和衍宝他们那家一样，都是你朋友家开的！”

    江宝宝突然觉得放心了些。

    厉北爵点了点头，想到刚才顾若寒的信息，突然察觉到了什么。

    很快，车子停在酒店门口。

    尽管厉北爵从车上找出了雨伞，可两个人几乎还是又淋了一遍雨，这才进了酒店大门。

    厉北爵很久都没有这么狼狈过，身上的西装几乎也全部湿透，浑身都有些难受。

    门口的前台一看到两人进门，立刻就上前打招呼道：“厉总，您来了。”

    “嗯。”

    厉北爵点了点头，随即便听到江宝宝问道：“你好，请问咱们这里还有房间吗？”

    她一边说着，一边看了一眼正在不远处排队开房的一群人，心情有些忐忑。

    “这……”

    那前台小姐瞬间做出了一副为难的表情，这才无奈的回答：“不好意思小姐，您也看到了，这个时间来开房的人很多，目前已经快要没有空房了。”

    “这样啊……”

    江宝宝有些无奈的看着人群，想着就算自己去排队，轮到的时候应该也没有房间了，顿时有些无奈。

    随即便听到前台小姐突然话锋一转道：“但是厉总，寒少爷刚才专门打过电话来，说把他私人房间的房卡给您，方便您上去休息。”

    她一边说着，一边从口袋里拿出了房卡，交到了厉北爵手里。

    江宝宝看着他手中的卡片，顿时有些哭笑不得。

    怎么忘了厉北爵这家伙不是普通人……

    哪里还需要去排队抢房间？

    可是……这样的话……自己岂不是要跟他一间房？

    江宝宝突然意识到了什么，脸上突然露出些紧张的神色。

    前台小姐也不动声色的打量着两个人，眼底带着些八卦的意味。

    这位小姐长得可真好看……

    怪不得寒少爷专门打电话来叮嘱，说不管有没有房间，都一律说没房。

    看来是要撮合两个人呀！

    “走吧，先上去洗个热水澡，不然会感冒。”

    厉北爵担心的看着江宝宝，语气是毫不掩饰的关切。

    “我……阿嚏！”

    江宝宝有些迟疑，话还没说完，便直接打了一个大大的喷嚏。

    下一秒——

    她便感到自己被人猛的打横抱了起来！

    “喂！厉北爵！”

    江宝宝下意识的伸手，揽住了他的脖子，眼神慌乱又惊讶。

    周围的人也纷纷看了过来，响起一阵小声的议论。

    厉北爵却面不改色，抱着江宝宝走进了电梯，这才低声道：“今天情况特殊，要是等你自己纠结完了再上楼，恐怕要到明天了。”

    他的语气笃定，一下就戳穿了江宝宝的心事。

    江宝宝微微一愣，想要反驳，却又不知道该说些什么，只剩下一颗心脏又不老实的开始扑通乱跳。

    还好电梯里没有别人……

    不然真是尴尬死了！

    她庆幸的长长松了口气，这才反应过来，自己还被人在怀里抱着！

    两个人的姿势，实在是过于亲密。

    潮湿的衣服紧贴在一起，似乎能感受到藏在水汽之下的皮肤的热度。

    “你可以把我放下来了！我自己走！”

    江宝宝脸上一烫，突然猛地挣扎了一下。

    厉北爵没有强求，把人放下。

    “叮——”的一声。

    电梯的门缓缓打开。

    厉北爵直接拿着房卡，来到其中一扇门前，打开了房门。

    “先去洗澡吧，我让人去准备些干净的衣服。”

    厉北爵打开浴室的门，又转身去打电话。

    江宝宝看着他几乎同样浑身湿透，心情一时间有些微妙，却没有多说什么，急忙转身进了浴室，打算快点洗完出来，让他也处理一下。

    可洗澡到一半，却突然觉得小腹有些隐隐作痛。

    江宝宝神色一僵，下意识的在心里算了一下日期，顿时有些头大。

    自己这段时间真是太忙了……

    居然把“那个”的日期忘了！

    好像就在这几天了！

    一定是因为刚才淋了雨，所以这会儿才会难受！

    江宝宝加快了速度，飞快的洗完了澡，便听到门外刚好响起了厉北爵的声音。

    “干净的衣服我放在外面了，你随时可以拿。”他说完，脚步远去。

    “好的，谢谢！”

    江宝宝下意识地道了声谢，急忙拿过干净的衣服，却发现是一条完全没拆封过的睡裙，甚至连贴身的衣物都准备好了。

    “从哪里搞来的……”

    她小声的嘟囔了一句，没有多想。

    小腹的疼痛断断续续，让她脸色逐渐有些发白。

    她飞快的套上了衣服，却突然觉得好像有哪里不对。

    这睡裙……

    怎么这么大？

    拿错码数了吗？

    江宝宝下意识的看着镜子里的自己，肥大大的裙子，简直像套了个麻袋在身上。

    尤其是肩膀和领口的部分，稍微一不注意，就会直接滑下来，露出白嫩的肩头，和些许胸口的风光……

    “叩叩叩——”

    敲门声伴随着厉北爵的声音响起。

    “衣服有什么问题吗？”

    江宝宝猛地回神，为难的回复：“好像有点太大了，还有其他的吗？”

    厉北爵闻言，语气也有些无奈：“没有其他的了，这是从附近商店买来的，已经是最后一件，只能委屈你勉强穿一下了。”

    “那就这样吧，没关系！”

    江宝宝大声的回答了一句，又拽了拽自己的领口，这才开门走了出去。

    随即便看到了等在门外的厉北爵。

    “我洗好了，你快去吧。”

    江宝宝看他身上还穿着湿衣服，急忙催促。

    厉北爵却丝毫没有动作，眼神下意识的从她身上扫过，突然眸光一暗。

    从他的视角，刚好能够看到……

    厉北爵的眼神，突然闪过一丝危险的意味。

    某个女人还真是一点危机感都没有。

    她知不知道，她现在这样站在自己面前，是多大的诱惑？

