    因为这几天家里出了很不好的事情，所以真的只能挤时间写。

    这次也只能先发上来了，对不起大家！

    最后几道残存的日光割裂了夜空，带来阵阵暮色。

    “白木神官，真的非常感谢，这下子，父亲终于可以安息，我也能睡个好觉了......”

    “回去后，我一定会将天集神社介绍给我的闺蜜，让她们都能领略到白木神官的神迹！”

    鸟居外，一位身穿墨绿色和服的少妇正感激涕零的握着白木俊的双手，不停的摇晃着。

    正是辉夜姬凭依的那位。

    只不过神色已经不像之前那样憔悴，而是容光焕发，双颊饱满。

    一副充满了精气神的样子。

    此刻，白木俊以他那温和的嗓音，婉言提醒道。

    “只不过是举手之劳罢了，麻美桑不必如此。”

    “在下还要回神社中处理某些事，不能再在外面逗留了，请麻美桑小心脚下，自行离开。”

    “哦......”少妇麻美结衣依依不舍的松开了白木俊的手。

    虽然她心里还想再多待一会。

    但刚才白木俊展现的超凡手段，让麻美结衣对其无比推崇。

    就在刚刚，白木神官，出现在了自己的梦里。

    对着她那从泥土中钻出，浑身散发着溃烂气息的老父亲，拍出了一掌。

    这一掌......

    把她父亲拍的一干二净。

    直接进行一个洗白。

    在醒来前，麻美结衣依稀看到了父亲升天前，那因开心而咧开的大嘴。

    心中对于白木俊愈发尊敬。

    因此，对于白木俊的话，她下意识选择了遵从。

    手中拎着刚求来的御守，转身走上了山阶。

    墨绿色的身影，渐渐消失在了视野之中。

    白木俊见状，也转身返回本殿之中。

    辉夜姬的神念，早在几十分钟前，便已经离开了麻美结衣的身体。

    因此，他才能处理一下那个缠绕在麻美结衣身上的灵。

    此刻，在本殿内澄黄的灯火下。

    白木俊静静的望着。

    虽然在外人的视角中，他是在盯着身前的木柱发呆。

    实际上，却看到了数百公里之外，那间竹林丛生的房间。

    轻易的望穿了绿竹掩盖下的禁制，看到了已经回到自己本体中的辉夜姬。

    虽然白木俊让月读解开了辉夜姬手腕上的镣铐，并让其独自离开了神社，但并没有打算放虎归山。

    因为据辉夜姬本人供述。

    所谓的月读感应器，并不是某件神道器的名称。

    而是指的她自己。

    或许是因为窃取了月读权能的缘故，辉夜姬的本体，与月读之间产生了某种奇妙的联系。

    这种奇妙的联系，可以让辉夜姬敏锐的察觉到，其它人对于月读抱有何种感情。

    名副其实的自走形情感检测仪。

    所以说，只要那位神秘的国津神在辉夜姬附近出现......

    那辉夜姬便能在第一时间，察觉到对方！

    如此方便的工具神，即便是白木俊也无法拒绝。

    原本静静的阖上双目，轻若无物般坐在绿竹上的翠绿少女，缓缓睁开了双眸。

    第一时间，便是活动了一下纤细的右手腕。

    似乎对于今天这场六个小时的监禁，还心有余悸。

    随即身穿翠绿和服的少女，从竹节上跳到地上。

    环顾了一眼房间之中，自顾自的叹了口气。

    不知从哪摸出来一个巨大的竹制行李箱。

    然后撅着小屁股弯下腰，像是开门一样打开了最下面几节竹节。

    哼着歌，身子摇晃着，从中拿出各种各样的日常用品以及零食漫画等等，然后丢到了行李箱中。

    毕竟这一次，去的是神官的神国。

    条件十分艰苦。

    按照白木神官与自己的约定，只有在担任月读感应器的时候，才能离开神国......

    剩下的时间，都要待在神国之中反省。

    想到这，辉夜姬不禁有些担忧自己的未来。

    虽然她是掌控梦境的神明，可以通过入梦的方式打发时间......

    可做梦，也是需要素材的。

    枯燥无味的梦，只能让人感觉更加痛苦。

    不过......

    所谓有弊就有利。

    如果能去天集神社的话，就可以天天看到那个不可一世的月读，被神官折磨的画面了！

    像这样的梦，怎么看都不会腻！

    想到这，辉夜姬白皙的俏脸上浮现出些期待的笑容。

    收拾东西的速度，顿时加快了不少。

    就连身子摇晃的幅度，也加大了几分。

    这些举动，都落在全程在她背后行注目礼的白木俊眼中。

    通透视角之下。

    白木俊静静的望着辉夜姬的本体。

    没放过翠绿少女体内的任何一个角落、任何一处细节。

    都仔仔细细的检查了个清楚。

    最终，他得出了结论。

    辉夜姬本身的神力，只有大约一万两千点。

    不过，其神力组成的相当斑驳。

    白木俊能够看出。

    其中，大约有一万点神力，和月读命的神力属性，如出一辙。

    这或许就是月读命说过的，从她这里窃取走的神力......

    抛去这一万点神力不谈。

    剩下的，属于辉夜姬本身的力量，只有两千点。

    而这两千点力量，呈现出一种灰蒙蒙的感觉。

    仿佛是流动的雾气般，飘散在辉夜姬体内。

    白木俊双眸微眯，催动第七法海。

    霎时间。

    他的目力超级加倍，穿破神躯，直直的向内看去。

    下一瞬，白木俊双眸惊讶的瞪大。

    他发现了。

    辉夜姬，她......

    没有四魂。

    通透视角之下。

    白木俊静静的望着辉夜姬的本体。

    没放过翠绿少女体内的任何一个角落、任何一处细节。

    都仔仔细细的检查了个清楚。

    最终，他得出了结论。

    辉夜姬本身的神力，只有大约一万两千点。

    不过，其神力组成的相当斑驳。

    白木俊能够看出。

    其中，大约有一万点神力，和月读命的神力属性，如出一辙。

    这或许就是月读命说过的，从她这里窃取走的神力......

    抛去这一万点神力不谈。

    剩下的，属于辉夜姬本身的力量，只有两千点。

    而这两千点力量，呈现出一种灰蒙蒙的感觉。

    仿佛是流动的雾气般，飘散在辉夜姬体内。

    白木俊双眸微眯，催动第七法海。

    霎时间。

    他的目力超级加倍，穿破神躯，直直的向内看去。

    下一瞬，白木俊双眸惊讶的瞪大。

    他发现了异常。

    辉夜姬，她......

    没有四魂。

