
　　大厅的门前，一个身穿黑色长袍的人族青年走了进来，在他的身后，族长图冥的小儿子阿力，亦步亦趋的跟着。

　　这人族的青年身上并没有散发出任何强者的气息，但只是随意的一眼看来，便有无穷的杀机蔓延，摄人心魄。

　　“人族？”一名大部落的魔族面露冷笑，“图冥，你好大的胆子，居然敢勾结人族！”

　　与此同时，大部落过来的其他几个蛇魔族强者都紧盯着罗修，他们感受到对方释放的杀意，知晓此人来者不善。

　　识海受创，神识未复，罗修的神识无法动用，但他的眼力和灵觉还在，随意一扫，便看的出这几个大部落蛇魔族强者的修为如何。

　　“三个武帝七重，一个武帝六重。”

　　大部落四名蛇魔族强者的修为在罗修的眼下无所遁形，这样的实力相当一般，虽说都拥有青魔级的血脉，但在罗修的面前却远远不够看的。

　　“人族居然敢出现在我们魔族的部落之中。”

　　一名老者脸色阴沉的站了起来，目光落在图冥的身上，“今年的贡奉拿不出来，还勾结人族，你的部落已经完全没有存在的必要了。”

　　罗修没有理会对方，而是看向身边的阿力，淡淡道：“需要我杀了这些人吗？”

　　阿力毫不犹豫的点头，他亲眼看到自己的父亲被这些人打成了重伤，如果他自己有实力的话，他会将这些人全部都撕成碎片。

　　大部落的四人听到罗修说出来的话，那名老者冷笑更甚，刚要开口，便陡然感觉眼前一暗，一股冰冷至极的杀意将他笼罩。

　　在这股可怕杀意的锁定之下，他的身体都恍若被定住了，无法动弹分毫。

　　这名老者的修为是武帝六重，眼睛瞪大的滚圆，眼睁睁的看着一只手掌距离自己的脑壳越来越近。

　　“嘭！”

　　只是一掌，这名武帝六重修为的蛇魔族强者，便被拍碎了脑壳，身体横飞出去，狠狠的撞在了墙上。

　　大厅中的所有人都愣住了，谁也没想到这个人族的家伙会突然就动手，而且出手的速度太快，一个照面便击杀了一名大部落的强者。

　　尤其是图冥部落中的人，心中更是庆幸幸好当初没有惹怒了这位人族的强者，否则不用大部落的人过来，他们这个部落就会被彻底的灭掉了。

　　“杀了他！”

　　一名同伴被当场击杀，其余三位武帝七重的蛇魔族强者纷纷大怒，其中一人翻手取出一柄战刀，凝聚杀戮法则之力，朝着罗修凶狠无比的劈来。

　　刀光未至，仅仅是扩散的余威，便将这座大厅崩碎成了齑粉，所有人直感觉周围的空间一下子变得空旷了起来。

　　“锵！”

　　一声金铁撞击的声响传来，凝聚杀戮法则的战刀，竟是被罗修徒手接住。

　　他的手指在战刀上捏出了指印，旋即一脚踢出，狠狠的踹中出手之人的胸口。

　　一片血雾炸开，这名蛇魔族强者的胸口被一脚踹烂，身体飞出去了数百米，摔倒在地后，大口大口的吐血，浑身的骨头都被震荡碎掉了。

　　从始至终，罗修没有动用半分的修为与神识，也没有施展神通，只是凭借纯粹的肉身蛮劲，便接连毙掉了两名武帝。

　　这一幕，将在场的所有蛇魔族人都给镇住了。

　　那可是大部落出来的强者，修为是武帝七重不说，更是拥有青魔级血脉，居然连施展反抗之力都没有，一个照面就被干掉了？

　　尤其是这个人族徒手将帝级战刀接下，并且在上面捏出清晰的指印，更是让剩下的两个蛇魔族武帝惊惧交加。

　　“神魔！”

　　一个最底层的小部落，怎么会出现一位人族的神魔？

　　剩下的两名大部落的强者战战兢兢，如临大敌。

　　“大人……”

　　图冥走了过来，因为伤势的缘故，所以脸色有些苍白。

　　“他们是大部落的使者，如果死在这里的话，会给我的部落带来灭顶之灾。”

　　图冥一脸的苦涩，他也很想干掉这几个欺压部落的家伙，但这些人背后的大部落，却远不是自己这个小部落能够抗衡的存在。

　　即便是有这位人族的神魔坐镇，但他也不可能永远都留在自己这个小部落中，早晚都会离开。

　　“你觉得，我杀了他们其中的两人，如果让这两个活着回去，你的部落便可免除这场劫难吗？”罗修淡淡说道。

　　听闻此言，图冥神情一紧，却仍然有些犹豫。

　　“这是你们部落的事情，你自己做决定吧，我会在这里停留一个月的时间。”

　　罗修又说了一句，旋即便迈步转身离去。

　　最终，图冥还是没能下决心干掉剩下的两个人，而那两个大部落出来的武帝强者也不敢多做停留，第一时间选择了离开。

　　一个不值一提的小部落，居然出现了一位人族的神魔，这个消息必须及时的传达回去。

　　而罗修对此却并不在意，他只会在图冥的部落停留一个月的时间，到时候他就会离去。

　　他之所以停留这一个月，是因为他的伤势可以在这期间内彻底恢复，此外也是有为这个小部落解决麻烦的意思。

　　他相信，一旦消息传回去后，上面的大部落肯定会在一个月的时间内动手。

　　……

　　青鳞部落，便是图冥这个小部落上面的所谓大部落。

　　青鳞部落的麾下，掌控有蛇魔族上百个小部落，类似于图冥的部落，根本就不值一提。

　　但就是这样一个不起眼的小部落中，却是突然出现一位人族的神魔，并且杀死了青鳞部落的使者，这便足够引起青鳞部落的高层注意了。

　　青鳞部落的首领是一尊魔神，下面还有四大长老，也都是魔神，可谓实力底蕴雄厚。

　　“人族的神魔敢来挑衅我们青鳞部落，那是自寻死路！”

　　部落首领一般很少过问部落内的事务，绝大多数的事情和决策，都是由四位长老来完成。

　　二长老青鬼谷得知消息后勃然大怒，毫不犹豫的便亲自动身，前往图冥部落。

　　与此同时，在图冥部落中，罗修的生活又恢复了平静，每天除却偶尔指点一下阿力的修行，多数的时间都用来休养自己的伤势。

　　虽然没有传授给阿力任何功法和秘术，但以他的武道境界，随意的指点，也能让这个魔族少年受益无穷。

　　当修为和神识稍微恢复了一些后，罗修便开炉炼丹，图冥部落准备的贡奉并没有被那两个青鳞部落的武帝带走，其中有一些神药被罗修索要了过来。

　　他炼制了一些恢复修为和识海的一品神丹，伤势逐渐的开始好转，实力不断的恢复。

　　“没想到居然还能破而后立。”

　　罗修没想到当修为完全恢复的时候，竟是破开了桎梏，从武帝四重进阶到了第五重境界。

　　武帝之后的每一个境界进境都很困难，这么快就达到第五重，着实让罗修有些意外。

　　修为提升的同时，法则境界也会随之拥有全新的感悟，整体实力提升了不止一个档次。

　　“我的神识要彻底恢复过来，还需要点时间。”

　　肉身和修为尽数恢复，甚至有所精进，神识的恢复速度相对慢了许多，刚刚恢复到神魔一重，而他巅峰状态的神识修为，则是神魔四重。

　　不过即便伤势没有完全恢复，但他此刻的实力也要比受伤之前更强了几分，如果伤势彻底恢复，则会更强！

　　“轰！”

　　突然间一声巨响回荡在部落的上空，空间被大手撕开，露出一张巨大的面孔，眼珠子转动，像是两轮太阳，透发出慑人的红芒。

　　“人族，滚出来受死！”

　　这张巨大面孔的主人，自然就是青鳞部落二长老青鬼谷，他以魔气凝聚成法相，足有万丈之巨，俯瞰小小的图冥部落。

　　“轰隆隆……”

　　一只青色魔气凝聚的大手碾压下来，这只手掌大的不像话，五根手指更是腾挪变化，恍若青鳞大蟒，阴冷恐怖。ŴŴŴ.23sk.com

　　“雕虫小技！”

　　一声冷哼从下方的小部落内传出，紧接着一只平凡无奇的手掌迎空而上，与那青魔大手比起来，简直没有丝毫的可比性。

　　然而，当两只手掌碰撞的刹那，那威势滔天的青魔大手却是轰然崩溃湮灭。

　　罗修从居所中走出，凌空踱步，横天而起，片刻后来到数百里外。

　　“该死的人族！”

　　裂开的虚空中，青鬼谷走了出来，与罗修凌空对峙。

　　高天中依然回荡着剧烈的气息波动，显然是刚才两人交手的余波还未消散。

　　之所以来到部落数百里外，却是不想波及到图冥部落中的其他人。

　　图冥和他的儿子阿力，以及部落中的其他人都纷纷走了出来，每一个人都遥遥望向数百里外的高空。

　　青鳞部落来了一尊魔神！

　　一旦那位人族的神魔落败，那么等待图冥部落的，便唯有覆灭！

　　图冥以神识传音，对身边的一名老者说了些什么。

　　这名老者听完之后点了点头，然后躬身退下，将部落内那些年轻的男女聚集起来。

　　这些年轻人，将会是部落未来的希望之火。

　　“我不走！我相信大人一定会赢的！”阿力自然也在那些年轻人中，听到父亲要将自己送走，他哪里还不明白什么意思？

　　图冥眉头一皱，刚要训斥这个儿子几句，数百里外天空中的战斗已经开始了。

　　无需任何的言语，青鳞部落的二长老含怒而来，所以刚一赶到，便打出一掌，要将整个图冥部落灭掉。

　　罗修也懒得多说什么，他的伤势恢复的差不多了，却仍然选择在图冥部落停留一个月，就是为了帮助图冥部落解决掉后续的麻烦。

　　“神魔二重境界而已。”

　　他凌空踱步，从容淡定，他只是很简单的一步迈出，却瞬间跨越了空间的距离，一下子就出现在青鬼谷的面前，一指点出，一道空间裂痕蔓延出去，撕裂一切。

　　“去死吧！”

　　青鬼谷大喝，两条手臂化成了青鳞大蟒，搅动之间崩碎虚空，化解了罗修的空间大裂痕攻击。

　　紧接着，两条青鳞大蟒张口吞噬过来，凶威弥漫。

　　罗修淡然一笑，伸出两根手指叉开，每一根手指都射出一道剑龙，蕴含空间法则之力。

　　“轰！”

　　两道剑龙与两条青鳞大蟒碰撞，青鬼谷的两条手臂齐齐炸裂，爆碎成了血雾。

　　而罗修的两道剑龙也随之崩溃，消散在空中。

　　浩瀚的能量余波席卷向四面八方，神魔级强者交手的声势极大，方圆百里范围内的一切，都被湮灭成了齑粉。

　　“你不是神魔！”青鬼谷的脸色透发出一丝凝重。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武道大帝更新，第五百一十五章 不是神魔免费阅读。https://xs.23sk.com 