
不过曾经风头一时无量的殷翔空现在却不得不呆在山林之中。原因吗，自然是因为他和朝廷作对了。准确的说是得罪了当时的西厂都督汪直。当时殷翔空以武功天下第一闻名于江湖，而党羽遍布天下的汪直自然就听说了他的名号。特别是后来传出殷翔空单剑灭十余万鞑虏的事情之后，殷翔空更是受到了汪直的极力拉拢。

汪直身为西厂都督，自然是不会相信市井传言的殷翔空单剑灭十余万鞑虏的事情，不过他对殷翔空武功强劲这一点也是绝不否认，因为汪直知道他虽然没有杀了十万人，但是三千人还是有的。想象一下一个个在几十万大军的围剿之中不但没有一点事情还反而杀了对方三千人，这样的人单凭一个人就可以顶的上上万的大军了。当时汪直正是监军辽东的时候，所以对于殷翔空这样的堪称杀人机器一样的人自然是极为追捧了，于是汪直不惜自降身份来请殷翔空希望他能够为自己所用。可惜，一向视名声为羽翼的殷翔空怎么会跟着汪直这个名声都臭遍天下的大太监呢。于是殷翔空果断的拒绝了汪直的招揽之意。

汪直是谁？那可是权倾天下的西厂都督，被殷翔空这样的武林人士拒绝自是让得汪直极为恼怒，虽然汪直不一定杀得了他。但是凭借着西厂的力量，汪直最后也是逼得殷翔空不得不隐居山林。当时殷翔空可是一旦露面便会有无数的西厂密探或者朝廷的官差对他展开绞杀。时间长了虽然殷翔空没有因此丧命，但是他也怕了汪直了。几年的躲躲藏藏的生活使得殷翔空烦不胜烦，最后无奈之下只好隐居山林。而汪直看他不再出现之后也就不再理会他了。由此可见武林人士不管多么强大，可惜他们一般都入不了朝廷的法眼，在朝廷面前不管是多么强大的武林人士最后都得屈服。这就是国*家**机*器的强大，一个人永远对付不了可以把几千万甚至是上亿人的力量结合起来的国*家*机*器。

这三十年来，殷翔空游遍全国大小名川，最后在陕西定居了下来。一方面是关中之地确是有很多吸引人的地方，另一方面是因为陕西离的鞑靼很近，殷翔空常常在手痒的时候便一个人到大草原上驰骋一番。

最近这十几年殷翔空可是都在白云山呆着，基本上都没有下过山。虽然随着汪直被贬南京之后，西厂解散了，朝廷也不再追杀他了。但是他也习惯了这种幽居在深山的生活。

得知了自己眼前的这个人就是“问天剑仙”殷翔空之后，王超辉可是激动万分，他小时候可是一直把殷翔空当做自己的偶像的，想不到自己有一天竟然能够见到自己的偶像，并且自己的命还是自己的偶像救的，一想起来王超辉便感到心跳加速，血液上涌，“原来前辈真的隐居深山了。”王超辉高兴的说道。

“呵呵，”殷翔空笑着说道：“老夫隐居于此已经十几载了。”殷翔空当然不会说自己是被逼的才隐居深山的，要不然他才不会放弃大好的前程不要而整天和深山野兽为伍呢。不过他是不会说出来的，要是让别人知道了自己这个“问天剑仙”是被人逼得隐居深山的那自己的老脸往哪搁啊。

王超辉和殷翔空交谈之中时间也是慢慢的流逝，到了傍晚，殷翔空感觉时间也差不多了于是便对王超辉说道：“小子，你现在想不想出来。”

“想，怎么不想。”王超辉急切的说到，前几天自己处在昏迷之中所以一直呆在这个大水缸，哦不，是大药缸里还没什么，但是自己现在醒了过来了，要是还继续呆在这里面就有点难受了。今天下午一下午王超辉可是一直想从里面出来，可惜殷翔空都不允许，王超辉也是只得作罢。现在听到自己可以出来了，王超辉怎么不急切呢。

断腿的人在腿好了之后最像做的一件事情就是下地走两步，而作为一个失去自由的一直在药缸泡着的人，王超辉现在最想做的就是——自己能够站起来。是得，站起来。这几天可是把他在里面憋屈的要死，缩在里面一动不能动，连直个腰都不行，所以现在王超辉最想做的就是站起来。

站起来，男人，就应该站起来。

“好好，”殷翔空笑着把王超辉上面的夹盖拿了下来，然后对着王超辉说道：“慢慢来，活动一下，先别急着站起来。”

王超辉那管得了那么多啊，殷翔空才一拿掉夹盖他便迫不及待的想站起来，只是，只是他双腿才刚一用劲，还没有站起来超过十寸，便双腿一软有跌了回去。

这还了得，王超辉着急的叫道：“前辈，前辈你快来看看，我站不起来了，我是不是腿断了啊？啊，我是不是腿断了？”王超辉此时也是脑子里一团浆糊一样，没有想到自己站不起来只是自己蜷缩在药缸里时间太长了，所以才会这样，只要缓一会变正常了。但是恰好王超辉一急便把这一点忘了，直接想到了自己是不是腿断了。

殷翔空知道自己要是在不给王超辉解释一下，估计他都该哭了。试想一下，当一个人一天突然发现双腿断了，那他会不会直接崩溃了。特别是对于一个行走江湖的人来说，没了双腿，那他还怎么行走江湖，哭还是好的呢，有些人估计就直接想不开自杀了。

于是殷翔空慢慢的说道：“放心吧，你的腿好好的，过一会便可无事。你这只是在里面呆的时间太长了所以双腿有点血脉不畅，稍后变好。”

经殷翔空这么一说，王超辉也想起来这茬了，顿时也不着着急了，又在里面缓慢的活动一下双腿，等感觉到双腿上传来的有力的力量的时候，王超辉惊呼一声，便战了起来。“我站起来了。”王超辉朝着房顶大声喊道。

可惜，深山之中只要他和殷翔空两个人，没人听得到他的高兴的呼声。

“行了，出去走两步。”对着已经走出药缸站在地上的王超辉，殷翔空说道。

“好嘞，”夕阳西下，晚红遍天。王超辉站在山峰上，眺望着漫红的天空，高声呼喊道：“我王超辉还活着。……啊……你们听到了吗，我王超辉还活着。梦儿，我还活着。……”

求票，这是今天的第四章，第四章了。第一次发四张啊。大家难道不支持一下吗。投票，赶紧投票。

还有在书评里说了要客串的书友已经全部出现，还有想出现在本书里的书友请赶快到书评里给我说啊。。。绝对满足你们的请求。。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7483939"  chaptername="第一百二十七章  重获自由的王超辉">加入书签</a>
</div>
