    慕不凡想起那天早上妈妈难得起来很早给他做好了早饭，热完了牛奶，笑着将他送去学校。

    他还盼望着回家母亲还是能这么温柔，谁知道回家，家里所有属于妈妈的东西都不见了。

    从恍然中回神，他看向了王秀梅：“妈，我家里就一个父亲，我父亲工作关系常年也不在家，这家庭关系比起陈栋来，那是还要简单。”

    “这话也不能这么说的，人少了，那就意味着一旦有什么事情那家里连个帮忖的都没有。”

    最大的例子就是乔红英，王秀梅看向了乔红英。

    慕不凡：“……”不是说人少点关系简单一点好吗？怎么现在就成了这样了？未来丈母娘难道还不满意他？

    乔红英听到自己被提及，微微一笑：“家里人少有人少的好处，可能你们以后有了孩子会比较难一些，毕竟宁红也不能在家里没有工作，那时候就要一边工作一边带孩子，孩子大了还好，主要是小的时候，如果家里有老人，那就可以帮你们带带孩子。

    不过话说回来，人少是非也会少，要是家里人多的，乔家那会儿事情多吗？而且秀梅你这么多孩子，老人也没有给你带过吧？所以还不如人少呢！”乔宁红举了很多的优缺点。

    “陈家复杂一些，不过宁馨你也不用怕，不管怎么说都还有姑父呢！”顾铁军冷不防的说出这么一句。

    “谢谢姑父。”乔宁馨连忙感谢，有顾铁军的这么一句话，以后就算是顾家人闹上来她怎么做都是不怕了。

    “陈栋，我是不知你家的人是如何的，但真要是有什么事情，你可要护着我家宁馨，不可以让她受到伤害。不然我饶不了你。”王秀梅提出来。

    “那是自然，我会保护好宁馨的。”陈栋看向乔宁馨，目光中带着坚定。

    乔宁馨在桌子底下直接捏住了陈栋的手，脸上厌弃微笑：“阿母，您说什么呢，我既然选择了他，有事自是和陈栋一起面对。我又不是傻子，不会让别人伤害我的，想要动我，也要看看他们几斤几两。”

    “对就是要拿出这样的气势来。”顾铁军看到乔宁馨的这股气势，甚为喜欢。

    “你们不知道，当年，你姑母，说要嫁给我也是这样的气势。”

    被提起两人的当年，乔宁红脸上一红，不满的看了顾铁军一眼：“你当着孩子的面说什么呢？都是过去的事情了。”

    “那怎么不能说了，我这是告诉孩子们遇事不能害怕，说不准别人心里比你还虚呢！有些人就是喜欢得寸进尺。

    你要是让的多了，一些人就会觉得还能得到更多。这个市场上讨价还价是一模一样的道理。不过陈栋这小子我看好，你肯定不会吃亏的。”顾铁军拍了拍陈栋的肩膀。

    “姑父，你只夸陈栋，就不夸夸我吗？我也要你撑腰。“慕不凡不要脸的喊道。

    顾铁军听到慕不凡不要脸的喊他姑父，猛烈的咳嗽了一声。

    无奈的看了他一眼，给了他八个字：“无能为力，好之为之。”

    “姑父，不带你这样的。”

    “等你们两个结婚了喊我姑父，现在喊什么？”顾铁军却是出奇的认真。

    “我虽然当过几年兵，可比起你爸来还差的远了。

    我劝你回家赶快将事情和你爸做好说明。

    你爸要是同意的，那就来你秀梅姨这边提亲。”

    听了顾铁军的话，王秀梅心中担心起来，原本以为两个女婿人选已经板上的事情了，这么现在听顾铁军的话，好像两人家里都不简单。

    顿时皱起眉头。

    “慕不凡，你要是家里人不同意，可别来祸祸我家姑娘。”王秀梅那是翻脸比翻书还快。

    拉着乔宁红的手，将乔宁红拉过来和慕不凡两人坐开。

    慕不凡：“……”他为什么会有一种不好的预感呢？

    “妈，您放心，我会和父亲说明的，我父亲不会反对的。”

    “你们连订婚都还没有，所以这声妈我当不起。你要是真心的对我家姑娘，那就好好回家去说。”

    “宁红。”慕不凡求救的看向乔宁红。

    看着这样的慕不凡乔宁红有些不忍心，看向了王秀梅。

    “你看我也没有用，这都是一家人还好，要是被外面的人听到了，还以为你和他已经订下来了，你好歹还是一个黄花大闺女，可不能传出这样的名声，要是他好好的带着家长来提亲，订亲了，随便他怎么喊。”

    王秀梅训女儿：“你可别什么给我胳膊肘往外拐。”

    慕不凡：“……”

    他这是招谁惹谁了。

    不过回家和父亲商量自然也是提上了日程，想到了自家老头子。

    慕不凡那是忍不住皱起眉来。

    发生了这一出，慕不凡在陈家也待不下去了，吃完饭会趁着夜色回去了。

    乔红英和王秀梅收拾好了碗筷，回到了房间中，她也就埋怨起了丈夫。

    “你好好的在饭桌上提那一嘴做什么？这万一说的不好让两人分了，你让我如何面对秀梅，对于慕不凡这个未来女婿，秀梅还是很喜欢的。”

    乔红英和王秀梅一起做衣服自然对王秀梅的态度那是一清二楚的，要不是自己丈夫那一嘴，王秀梅今日是最高兴的。

    “我既然是她们的长辈，自然是将看到的说出来了。你知慕不凡家里什么情况吗？”

    “什么情况？”乔红英看向他。

    “慕不凡没有继承他爸的衣钵，由此可见这孩子十个叛逆的，而他爸肯定不会甘心这么退下来，他爸就他一个儿子。”顾铁军意味深长的看向妻子一眼。

    “你是说慕不凡的爸打算给儿子联姻？从而达到有人继承衣钵的目的？”乔红英有些吃惊。

    “也许只是我瞎猜，我说的这些并不存在。”顾铁军朝着门外撇了一眼，然后随手从书架上抽出一本书来看。

    “喂，你怎么说话说的一半，你总不能是无缘无故猜测的吧，你要是早看出来了，你怎么之前慕不凡在追求宁红的时候不说呢？”

    乔红英捶打着丈夫，要是知道有这一出，她说什么都会阻止今天王秀梅给慕不凡打电话的。

    她叹息一声，这都什么事！

    而王秀梅听到这里已经吓得跑回了自己的房间，她原本过来想要问问顾铁军饭桌上那话的意思，但没有想到会听到两夫妻正在说这事。

