    清晨，乐凯早早的起床进行了晨跑。

    空气极为清新，连带着心情也是越发的舒畅。

    只不过，这种感觉是短暂的，想着即将迎来的欧冠淘汰赛，乐凯的内心好似压着一块儿大石头一样。

    是的！

    拜仁慕尼黑是一个强大的对手！

    想要战胜他们，是一个极为艰难的事情。

    回到家之后，乐凯简单的冲洗一番，裹着浴巾站在洗脸池前，拿起一旁的吹风机仔细的将头发吹干。

    昨天，乐凯又剪了头发。

    两侧直接推平，中间略长的一种款式。

    吹干头发，乐凯又从一旁拿起一个小盒，拧开盒盖，里面是一团白色的黏液。

    仔细的在下巴处均匀的涂抹，揉搓一会儿，然后拿起一旁的刮胡刀开始修剪。

    乐凯已经到了长胡子的年纪了，而且胡子的涨势也不错，但比起欧洲的大胡子来说还是少了一些。

    想要一个茂密的胡子，需要精心的呵护。

    当然这需要一定的时间。

    将胡子刮得干干净净，用干净的毛巾擦拭，又将头发吹成一个背头形状，拿起拿起发蜡喷在头上，呈现固定的效果。

    做完这一系列操作，乐凯抹了一把朦胧的镜面，透过手掌抹过的空间看到一张略显刚毅的脸庞。

    乐凯满意的点点头，旋即轻轻的吐了口气。

    “加油！”

    走出浴室，乐凯换上干净的阿森纳训练服，旋即从卧室拖出行李箱走出房子。

    开车来到科尔尼训练基地周围，乐凯再次光顾了温特太太的店铺。

    “一杯牛奶加一份早糕！”

    温特太太开始忙碌起来，过了一会儿，热腾腾的早餐就做好了。

    她将早餐递给乐凯，同时和蔼的微笑道；“孩子！我们会赢得！”

    乐凯接过早餐，愣了一下，旋即笑道；“希望如此！”

    温特太太笑着道；“如果你们杀入欧冠决赛，我就去现场给你们加油！”

    乐凯不由大笑：“我相信，这一天会到来的。”

    温特太太含笑望着乐凯离开。

    她的目光中充满着喜爱以及温柔...

    “多好的球员，多好的孩子啊！”

    8点左右，乐凯驾车到达科尔尼训练基地。

    将车停好，来到更衣室。

    发现大巴已经停靠在更衣室大门前，温格也是早早的站在大巴入口。

    “早安！教授！”

    乐凯打了声招呼。

    温格看向乐凯，笑道；“很棒的发型。”

    乐凯摸了摸头发，笑道：“我也感觉不错。”

    走进更衣室，队友们正在收拾东西。

    乐凯一路打着招呼来到更衣柜前，将比赛装备整理完毕之后，背着一个单肩运动包，拖着行李箱走上大巴。

    阿森纳的球员们陆续上车，伴随着温格一声‘出发’，大巴车缓缓前行。

    科尔尼训练基地门口已经围聚了不少的阿森纳球迷，粗略估计大概有数百名之多。

    他们站在门口，不断的鼓掌，大声的欢呼。

    用嘹亮的歌声为他们践行。

    乐凯扭着头望向窗外，每一次看到这一幕，内心总是充满了火热。

    正因为有着这些狂热的球迷，足球这项运动才被赋予了与众不同的意义。

    除了球迷之外，还有一些媒体。

    他们将镜头对准阿森纳的大巴车，显然在进行报道。

    越过人群，在外围的区域，乐凯还看见了几名身穿阿森纳青训服装，面容青涩的少年。

    这些少年们站在人群的远端，注视着大巴车，目光中不乏有憧憬之色。

    这一幕令乐凯感慨良多，毕竟在两年前，他也曾这么做过。

    脱离人群之后，环境安静下来。

    阿森纳的队员们都在各干各的。

    有人在补觉、有人在玩游戏、有人在聊天...

    乐凯也是拿出手机，插上耳机，然后开始观看拜仁慕尼黑的比赛，进一步研究对手。

    接近两个小时的飞行之后，飞机终于抵达慕尼黑国际机场。

    整个机场大厅站满了媒体记者。

    他们垫着脚，伸长了脖子，不断的朝着出口望去。

    “来了！”

    不知是谁突然喊了一句，记者们突然间沸腾。

    只见出口处，在温格的带领下，身穿红色POLO运动衫的阿森纳球员们陆续走了出来。

    “面对瓜迪奥拉的拜仁，请问阿森纳准备如何迎战？”

    “拜仁的伤病是否成为阿森纳胜利的契机？”

    “您对于这场比赛有什么预估？”

    记者们紧跟着温格，不断的踢出各种问题。

    但温格目视前方，压根没有接受采访的意思。

    球员们也是如此，苏亚雷斯、乐凯、卡索拉，这三人成为媒体围攻的对向。

    但三人也是闭口不谈，甚至眼睛都没有看向记者。

    温格之前就打下了命令，不能接受采访。

    但即便如此，也有一些记者尝试性的想要拦截乐凯。

    “你在上赛季限制了罗本70分钟的时间，这场比赛你又准备限制多久？”

    “罗本曾说，这场比赛他会突破你的封锁线，对此你有什么想法？”

    面对一个个记者的提问，乐凯朝着左侧挪了一步，让安保人员驱赶记者，旋即大步向前，压根没有搭理。

    阿森纳的球员们沉默的前行，依次进入大巴车上，离开机场。

    12点左右，阿森纳抵达下榻的酒店，完成入住登记之后，他们再次乘坐大巴车，前往训练场。

    客场作战，需要租用当地的训练场地。

    阿森纳早先已经跟慕尼黑1860俱乐部达成协议，租用一天的比赛场地。

    慕尼黑1860俱乐部对于阿森纳的到来显得极为热情，或者说，他们对于任何一个拜仁慕尼黑的对手都是极为友善。

    毕竟这是一个已经称不上‘同城死敌’的死敌！

    上世纪五十年代，德甲联赛中还没有拜仁慕尼黑这个名字，直到1965/1966赛季才杀入德甲联赛，而他们当时的主场名叫绿森林体育场，当时也是慕尼黑1860二队所使用的主场。

    时过境迁，拜仁慕尼黑已经入驻安联球场，成为一支名副其实的超级豪门。

    而慕尼黑1860这个老大早已经沦落，在今年更是将安联球场的贷款交给拜仁慕尼黑，从此也失去了使用安联球场的资格，被迫搬入绿森林体育场。

    可以说，现在的慕尼黑1860对于拜仁慕尼黑已经从死敌渐渐演变为嫉妒了。

    毕竟死敌也是实力相当的情况下才叫死敌，而征战德乙赛场的慕尼黑1860甚至连对战拜仁慕尼黑的资格都没有。

    除了在德国杯可以靠运气碰头之外，几乎没有任何交集。

    因此，他们对于阿森纳的到来是极为欢迎的。

    既然自己揍不了拜仁慕尼黑，他们不介意好好接待可以揍拜仁的俱乐部。

    慕尼黑1860的训练场地的各种设施都是简陋的，别说是阿森纳了，就连乐凯曾经所在国内青训也比这个环境要好。

    设备老旧、场地泥泞、一些训练器材压根就没有。

    幸运的是，他们只需要进行一些简单的训练。

    整个训练都是封闭式，阿森纳的训练内容不可能让外界所知晓。

    训练一直维持到下午4点，众人再次乘坐大巴回到下榻的酒店。

    简单的吃了晚饭，晚间又进行了一次强调式的战术会议，温格这才让球员们各自回到房间休息，好迎接明天的比赛。

    只不过，从进入八点开始，外界就是一片吵闹。

    鸣笛声、呐喊声、歌声甚至还有起起伏伏的怒吼。

    乐凯明白这些都是拜仁球迷在干扰他们的休息，对于职业球员来说，这种事情已经司空见惯了。

    乐凯从运动包里拿出耳机塞入耳中，播放一些轻音乐，很快就沉沉入睡。

    翌日，乐凯精神抖擞的起床。

    他感觉自己谁的很好，而且从大早上开始，整个身体状态也保持的极为完美！

    乐凯走出房间来到客厅，拉开窗帘。

    他们下榻的酒店刚好可以看见安联球场。

    朝霞的第一缕阳光下，整个球场的外壁熠熠生辉。

    乐凯微微眯起眼睛，目光中透露着一股火热之色。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    一更送上！！

    求订阅！求月票！求收藏！求推荐票！

