    吕阳虽然走在前面，但他听力过人，早就将两个女孩的话听得一清二楚。

    见夏灵蓝居然爱上他假扮的白子晨，吕阳不由得有些头大。

    如果夏灵蓝爱上他的另一个身份，那他想把夏灵蓝追到手，可就要用另一个身份啦！

    吕阳刚才故意用假身份救夏灵蓝，便是希望可以让事情简单些，别引来什么麻烦。

    可是现在看来，反而让事情变得复杂了。

    三人在林子里又找了三个多小时，直到天亮，夏灵蓝才心不甘情不愿地被吕阳和元迎珊劝回去。

    折腾了一晚上，三人一回到家，便倒头睡觉。

    一直睡到中午，三人才起床。

    就在三人睡觉时，一场针对吕阳的阴谋，正在酝酿。

    ……

    袁梓萱今天上班来的格外早。

    出门前，她爸袁继海还特意叮嘱袁梓萱，下午下班早点回来。袁继海说，今晚有个重要的朋友要请他们吃饭，让袁梓萱千万别迟到。

    袁继海没有说，这个重要朋友就是吴旭，这是吴旭昨晚特意交代的。

    袁梓萱也没多想，答应着便出门上班去了。

    刚到公司，袁梓萱便接到一个不好的消息。

    她被调派到外省，出差半年。

    突然接到这个调任通知，袁梓萱整个人都懵啦！

    袁梓萱只是公司的一个小小设计师，根本就没有出差的必要。可公司却突然决定，把她调到外省，工作半年。

    公司的这个决定明显并不合理，也让袁梓萱十分为难。

    袁梓萱家里还有一个七十多岁的奶奶，患有老年痴呆。她爸袁继海又整天不务正业，经常三五天都不回家。

    她要是去了外省，奶奶可就没人照顾啦！

    袁梓萱从小和奶奶相依为命，她爸妈在她三岁时便离婚了。之后他们就把袁梓萱丢给奶奶，便谁也不管了，也不给她们寄一分钱。

    袁梓萱是靠她奶奶四处捡破烂，才艰难把她养大的。

    从上初中开始，袁梓萱便开始一边上学，一面帮人打零工，好帮奶奶减轻负担。

    上大学之后，袁梓萱打工赚的钱，便已经能够养活她和奶奶了。

    从那时起，袁梓萱家里的生活才有所好转，奶奶也终于不用再整天在外面捡破烂，遭人白眼。

    可是没多久，奶奶却又得了老年痴呆。

    她爸袁继海是上个月才回来的。

    袁梓萱是个大度又孝顺的女孩，虽然她爸袁继海从小便没管过她，也没给她和奶奶寄过一分钱。但是看到袁继海现在混得连饭都吃不上，袁梓萱还是收留了他。

    袁梓萱深知她爸的不靠谱，指望她爸照顾奶奶，是不可能的！

    袁梓萱于是赶紧去找她的好闺蜜庄芸，希望庄芸能帮她跟夏灵蓝说说，让她留在黄州。

    袁梓萱却不知道，把她调去外省的决定，正是庄芸私下授意人事经理干的。

    庄芸上次想利用黄轩豪，把吕阳赶出黄州，结果却没能成功。于是庄芸便又想了一个新办法。

    庄芸知道吕阳和袁梓萱的关系不错，所以她又想利用袁梓萱，把吕阳引出黄州。然后再挑唆黄轩豪，派人去把吕阳做掉。

    在黄州，有夏灵蓝护着吕阳。庄芸估计，黄轩豪就是想杀吕阳，也办不到。

    昨晚在夜市，黄轩豪失败后，并没有和庄芸细说经过。庄芸还以为，是夏灵蓝暗中动用了他们夏家的力量，所以吕阳才能毫发无伤。

    庄芸却不知道，吕阳的武功，根本不是黄家能应付的。如果把吕阳惹怒，以吕阳的武功，直接可以单人独剑，灭了整个黄家！

    可惜庄芸并不知道吕阳的真正实力，夏家老爷子也对吕阳的实力一无所知。

    夏老爷子只知道，吕阳是个外地来的乡巴佬，稍懂一点医术而已。

    所以夏老爷子才会让庄芸想办法，阻止他孙女夏灵蓝和吕阳在一起。他不能让自己如此优秀的孙女，嫁给吕阳这个又穷又没本事的乡巴佬！

    庄芸于是便想到这个，利用袁梓萱把吕阳引出黄州，再借黄轩豪之手，将吕阳干掉的妙计。

    袁梓萱找到庄芸时，庄芸正在夏灵蓝的办公室收拾文件。

    看到是袁梓萱，庄芸的脸色有些不好看。

    “小袁呀！夏总的办公室，可不是什么人都能随便进的。”

    庄芸和袁梓萱是大学同学。庄芸家里条件也不好，但她以前从没打过零工。

    上大学之后，两人住同一个宿舍，都是袁梓萱带庄芸去外面打零工。找活、沟通、处理麻烦，都是袁梓萱帮庄芸做。

    庄芸只要跟着袁梓萱一起干活拿钱就行。

    所以那时候，庄芸一直叫袁梓萱袁姐。

    可是自从两个月前，庄芸被选中，做了夏灵蓝的秘书。庄芸对袁梓萱的态度就变了，开始变得傲慢起来，对袁梓萱的称呼也从“袁姐”改成了“小袁”。

    袁梓萱自然也能觉察出，庄芸对她的态度变化。如果不是没办法，袁梓萱也不会来找庄芸。

    听到庄芸这话，袁梓萱自然知道庄芸已经开始嫌弃她了。

    但是为了能留在黄州照顾奶奶，袁梓萱也不得不向庄芸强装笑脸。

    “小芸，我今天来，是想求你帮我跟夏总说说。能不能别调我去外省工作？

    我家的情况你也知道，我奶奶身体不好，需要人照顾。我要是去了外省，奶奶就没人照顾了。”

    庄芸大学时，因为需要袁梓萱带着她勤工俭学，所以对袁梓萱格外客气。

    但是现在，庄芸觉得她已经得到夏家老爷子的赏识，哪里还把袁梓萱放在眼里！

    听了袁梓萱这话，庄芸立马便打起了官腔。

    “小袁，你这话可就不对啦！”

    “公司花钱请你们来，你们自然就应该无条件服从公司安排。要是大家都像你这样挑三拣四，都不愿意外调，不肯服从公司管理。

    那这公司还怎么管？”

    袁梓萱本以为，庄芸就算不念自己上大学时，曾多次帮过她的人情。在了解她家的情况之后，庄芸也应该会帮她跟夏灵蓝说情。

    可是袁梓萱怎么也没想到，庄芸不仅不念旧情，还跟她打起了官腔！

