    “你有没有问过你的心，你真的就不爱她吗？”温倩怡还是牵着卓越的手，一边走一边问道。

    “你……想听真话还是想听假话？”卓越犹豫了一下问道。

    “你是真不会说话，哪有人跟女孩子这么说话的？你这句话一问其实就已经说出了你的答案了，你说我是听真话好还是听假话好？如果，我年轻十岁，或者五岁，我会选择让你跟我说假话，但是，现在我希望听真话，我早就已经过了喜欢听甜言蜜语的年纪了。”温倩怡笑了笑，责备着卓越。

    “我的确是嘴笨，不过跟你一样，我也不是个喜欢说假话的人，特别是对你，我希望我给你的是一刻真心。”

    卓越点头，然后说道：“我一直都不认为自己爱着苏慕婉，最多只能算是有些好感，我想，任何一个男人，都无法对苏慕婉这样一个天真的善良的女孩子说不，我也一样。她的美，不仅仅只是外在，更多的是内心，她就像是一朵雪莲花一样，不管周围是怎样的龌蹉，她也依然是冰清雪洁独自绽放。不过，我觉得我对她的这种喜欢只是一种单纯的男人对漂亮女人的一种喜欢，只是一种对善良女孩子最纯真的感动，与爱情无关。但是，燕姿，那天逼问我到底喜不喜欢苏慕婉，我说我不喜欢，我与苏慕婉认识一年半了，我与她一直都是以朋友的身份相处，不过燕姿间了我几个问题，最后我也意识到了，或许，我在心里面是真的有点喜欢她的。那一刻，我慌了，因为我很清楚地知道，我是爱着你的，我在爱着你的同时，心里竟然还藏着另外一个女人，这与我一直都坚守的底线相违背，我第一次觉得自己是个这样子的人，我很恐慌。但是最后，燕姿对我说，一个人的心只有那么点大，装不下两个人。是啊，我才恍然大悟。可能我喜欢她，但是我爱的是你，只要我明白我爱的是你，那么我对她究竟是什么感觉都已经不重要了，因为，我只要记住，我爱的那个女人是你，只有你，那就足够了。”

    温倩怡沉默着，然后点点头道：“我知道你的意思，也知道你想表达的意思。如果换一个女孩子，你的回答可能得到的会是一个耳光。”

    温倩怡说完笑着看着卓越。

    卓越惊愕，随后尴尬地笑了笑，说道：“是啊，的确，在一个女人面前说自己喜欢另外一个女孩子，不被扇耳光的可能性有些低。”

    “但是，我却很喜欢你的回答，因为你回答的很真诚。如果你说你不喜欢苏慕婉，我想我可能真的要考虑一下你的心了。就像你说的，苏慕婉那样的女孩，别说男人很难不喜欢她，就算是女人，也很难讨厌她。她是我见过最单纯最善良的一个女孩子。”温倩怡看着卓越说道。

    “嗯，是的。”卓越点头。

    “你有设有想过，你如果真的对她这么做，你会打击她的，会伤害她。她对你的爱不比我少，可能，比我还要多，多很多，如果，你真的对她这么说，这对她几乎是致命的打击你知道吗？“”我知道，我以前就一直都害怕去伤害她，所以最后才一直都是在选择逃避她对我的爱，而最后结果就是闹到了现在这种局面。大家谁都不好过，谁都难过。不管怎么样，我心里想在一起的人是你，我与她就注定无法在一起，早晚都会有那一天，晚痛还不如早痛，这样也不会耽误了她。爱情，本就是自私的，还是燕姿说的那句话，我的心只有那么大，只能容得下一个人。”卓越坚定地道。

    “我……你真的要这么做吗？”温倩怡却有些犹豫了。

    “真的。”

    “可……可我还没想好，我……我还没确定是否跟你结婚，你不管你确不确定跟我结婚，我都要与慕婉划清界限把事情说清楚。我心里爱的是你，却一直都给她希望，那我把她当成什么了？那我不就是一个混蛋吗？难道我要等拒绝了我之后我就与她在一起吗？你答应了我我再跟她说清楚吗？那我就真的成了燕姿口中的花心大萝卜，成了一个人渣了。我与你在不在一起，与我跟不跟她说清楚，这是根本没有联系的两件事。爱情不是一个选择题，而是一个填空题。”

    温倩怡忽然叹了一口气，然后道：“我怎么忽然觉得我足个坏人了，觉得我对不起苏慕婉。你知道吗，我之前跟苏慕婉说过，我希望她与你在一起，我跟她说过我会与你保持距离的。而现在是我觉得我是个卑鄙小人，我心里……心里很不好受。”

    “爱情都是自私的。”

    “是啊，爱情都是自私的，女人就更加自私了。如果可以，谁会愿意把属于自己的爱情自己的男人拱手送给别人呢？我也做不到。”温倩怡再次叹气。

    “最后，倩怡，今天找你来还有一件事，其实这个事真的真的很难开口，但是我却必须开口。”卓越最后道。

    “是不是你要找我借钱？”温倩怡问。

    “你怎么知道？”卓越有些惊讶。

    “能让你卓越觉得为难的就只有借钱的这件事情了，每次你要找我借钱都是这个样子，犹豫不决就像是要做一个终生决定一样。是不是公司遇到了什么困难了？跟我说说，看看我能不能跟你一起想想办法。”温倩怡关心地问道。

    卓越摇头，说道：“公司现在情况很好，非常好，一点问题都没有，完全没有问题。算是处于高速发展的过程中吧，公司的经营情况和资金情况都良好。”

    “那你这是？你准备干什么？要借多少钱？”温倩怡问道。

    “可能有些多，我想借三百五十万。”卓越再次非常不好意思地开口说道。

    “这么多？温倩怡惊讶，三百五十万，即使对于温倩怡来说，这也不是一笔小数目。”

    “是的，我想借三百五十万，的确是有些多，你看看，你能借我多少？有多少借我多少吧，我暂时让公司停止扩张，今年年底，我会把钱还给你的，绝对会。”卓越点头说道。

    “卓越，三百五十万虽然不少，但是我也拿得出来，对于我来说，三百五十万也不算是一个太大的数目。只要你是真的需要，别说三百五十万，三千五百万我也会想办法给你弄来。不过，你得告诉我你要这笔钱干嘛？因为，我担心你。”卓越说道。

    “我欠了苏慕婉三百七十多万，就是刘三腿偷的，这事你也知道。不管怎么样，虽然苏慕婉一直都说这笔钱跟我没关系，但是，这笔钱的确是因为我才没了的，而且，也是我阻止了苏慕婉去报警的，这笔损失应该我来赔。三百七十多万，我公司账上有一百多万，但是我刚刚批了两个新店的项目，现在公司的账目上我能拿出来的资金也就只有二十多万，还差三百五十万，我只能找你来借。”

    “你是准备把这笔钱还给苏慕婉？”

    “是，我说过了，我要与苏慕婉撇清所有关系。我不知道我跟她说清楚之后我跟她还能不能再做朋友，但是，我却必须与她把所有关系撇清楚，只有这样，我与她才能坦然处之。而实际上。因为这笔钱，我一直都对苏慕婉割不断。我宁愿欠你的，而不是欠她的，你明白我的意思的。并且，倩怡，我保证，今年年底之前我会把这笔钱全部还给你，一分不少。”卓越再次认真地说道。

    温倩怡再次沉默，最后看着卓越，道：“你这么做，慕婉……不知道会伤心成什么样。”

    “那也没有办法，爱情，从来就没得选择。如果可以选择，我也不想这样。可我能怎么办？我还像以前那样？继续这样含糊不清、混混沌沌地过？这边跟你在一起，那边还与她割舍不清，那样子是正确的吗？你会快乐吗？你会有安全感吗？另外，苏慕婉也不会开心，我自己也每天都活的煎熬。燕姿的一番话彻底点醒了我，我实在不想在这么做了。这个坏人这个绝情的人就让我来做吧。反正我欠苏慕婉的已经够多了，不在乎再多这一件了。”卓越最后道。

    温倩怡再次沉默着，沉默了很久之后看着卓越，再次问道：“你真的确定你要这么做了吗？”

    “我确定，我昨天晚上一晚上没睡，就是在想这个问题，而这个是我现在唯一正确的做法。我想，跟着我的心走。”卓越说道。

    “那好吧，这么多钱也没办法给你现金，明天我去公司之后，给你卡里面转三百五十万过去。”温倩怡最后点头。

    “谢谢。”卓越说道，最后无奈地说道：“似乎跟你在一超，我就一直都是在向你借钱，我是真的希望，希望有一天你也能找我借钱。”

    “会的。”温倩怡微笑了一下，然后再次对卓越道：“卓越，我其实，在你来之前，我已经做好了决定，我可能……可能不与你在一起了，因为我觉得我们俩真的不适合，因为，我不知道我们俩在一起能不能幸福，我们俩之间可能会存在太多客观上的问题。但是，今天你来了，对我说了这么一些话，让我的心很乱，如果如果我刚刚不是强迫自己理智的话，我可能刚刚就已经答应你了。如你所说，我对你是真的没有安全感，而且，也一直都觉得你不成熟，还记得我对你说的话吗？我说你不根本不知道自己到底想要的是什么，像个孩子一样，什么都想要，什么都不想放弃。但是你今天的话，却让我的心乱了，因为，我看到了你的成熟，你的话，也让我有了安全感，所以我现在很乱，很乱很乱。你再给我一段时间让我考虑考虑，好不好？如果我想跟你在一起了，我会去找你，然后我们就结婚，真的去结婚，直接去办理结婚证，好不好？”

    “好。”

    “如果,我还是选择不在一起，也请你不要怪我。”

    “不会,我已经说过很多次了。不管你最后怎么选择，我都支持你，都尊重你的选择。”卓越点头。

    温倩怡点头，然后说道：“不早了，回去吧，你我明天都还要上班。”

    “好。”卓越点头。

    两个人开始往回走，而两个人的手却还是牵在一起的。

    温倩怡甩了甩卓越的手，想挣脱出来。

    “让我再牵一会儿吧，就牵到你家门口。”卓越像个小孩子一样说道。

    温倩怡无奈地笑了笑，不过也就任由卓越再次牵着手了。

    “你怎么忽然之间就不高兴了？”卓越觉察出温倩怡情绪忽然之间有些低落，问道。

    “我现在总觉得我像是干了什么亏心事一样，觉得自己对不起苏慕婉。这种感觉感觉自己就像是一个第三者，插入了你与苏慕婉之间，然后抢了苏慕婉的男人，我也觉得自己很搞笑，我怎么会有这种感觉呢。”温倩怡叹了口气。

    “因为你也是个善良的人才会有这种感觉。”

    “或许吧，这种感觉真的很不好受，总觉得有愧于苏慕婉。不过，卓越，怎么处理你自己感情的问题那是你的事情，但是我还是希望你不要真的太过于伤害苏慕婉了，她其实是一个你值得去爱的女人。我想，你……最好还是自己再好好想想吧。如果如果你真的选择与慕婉在一起，我会祝福你们俩的，真的。”温倩怡道。

