    月色皎洁，清辉明丽。

    但那月下精灵一般的佳人，更加让人迷醉。

    也不知是药力太猛让人失了神志，还是为了惩罚王微菡的胆大包天。

    李承阳没有丝毫的怜香惜玉。

    ……

    也不知过了多久，李承阳才在那一片狼藉的小小床榻上沉沉睡去。

    醒来之时，已是日上三竿。

    一切重归恬淡。

    身子也已经被清理的干干净净。

    但昨夜那个精灵，却是已经没有了踪影。

    取而代之的，是一封飘着淡淡药香的书信。

    李承阳立刻意识到了什么。

    翻身而起，抓过衣袍胡乱披在身上便冲了出去。

    十一就守在门前，李承阳脱口便问：“王微菡现在何处？”

    “启禀陛下，天还没亮，王先生就走了，此刻怕是已经走远了。”

    十一躬身答了一句，见李承阳额头青筋崩裂，连忙又补充道：“先生手里拿着陛下的玉牌，属下不敢阻拦，但八哥悄悄跟着她，想来不会出事。”

    话音落下，慕容萱又端着一碗羹汤娉娉袅袅的走了过来：“陛下，喝碗汤吧……这药膳方子是王先生昨日给的，说是能助陛下长盛不衰。”

    李承阳又是一愣。

    随即苦笑摇头，喃喃自语：“倒是小看了她……还真是朵白莲花，发起疯来居然自己给自己下那么猛的药！”

    慕容萱闻言一愣：“陛下说什么？什么白莲花？下什么药？”

    此时此刻，李承阳已经完全明白了。

    王微菡昨日给自己做的那碗药膳，根本就是她精心调配的迷情之物。

    又想起她昨夜那般表现……

    肯定是害怕事到临头，自己又退缩逃脱，所以她也喝下了那碗加了料的汤。

    能把王微菡变成那样，而且还是初夜，万花谷的药，果然名不虚传，幸亏她当初没给慕容昭。

    用这种方式把身子给了自己，也算是用心良苦啊。

    只是这又何必呢？

    冷静下来之后，李承阳也不打算立刻把人追回来了。

    王微菡既然这样做，那定是下了极大的决心，经历了这样的变故，就给她些时间自己慢慢消化吧，等想通了，人自然就会回来的。

    “给那谁传信，让他在暗中看好王微菡，等她想明白了，就把人带回长安。”

    “诺！”

    十一躬身应答，李承阳又从慕容萱手中接过那碗羹汤，放在鼻前闻了闻，再次一饮而尽，接着就狠狠一摔瓷碗：“回长安！”

    ……

    ……

    此来晋阳，事情出奇的顺利。

    李承阳知道这完全得益于自己手中掌控的力量，相对于那些地方守备而言。

    火器营和羽林精骑简直就是降维打击。

    事实也证明在枪阵的面前，那些所谓的武林高手，完全不值一提。

    连他们都是这样，战阵之上的普通士兵想必也不好到哪里去。

    所以，火器营值得扩建！

    如今又有了煤，冶铁术定能迎来质的飞越，有了更好的铁，便能造出更好的枪炮，自己手中的力量，也就会变得更强。

    等打造出真正意义上的精良火器，再配以相应的战法，这个天下还有谁能与自己争锋？

    李承阳知道那样一只精锐之师会消耗大量的资源。

    但他一点儿也不担心，大夏有那个潜力，而他也有信心将之激发出来。

    现在需要的，只是时间。

    或许三年，或许五年，哪怕是十年，都值得等待！

    距离第二批运粮船到达长安还有六天时间，倒是不用像来时那么着急。

    沿途的风光，可以慢慢欣赏。

    但更重要的是，又能坐马车了。

    从晋阳出发的那一天算起，慕容萱几乎就没离开过那狭窄的车厢。

    小小的空间之内，堪称极乐的盛宴随时都有可能上演，每一次都是那么的刺激，一点儿也不会让人觉得腻烦。

    这要得益于慕容萱那一副天生的媚骨。

    但也少不了李承阳的花样百出。

    尤其是在那副特制轻甲的加持之下，简直让人欲罢不能。

    这样的旅程是快乐的。

    而快乐的时光往往过得特别迅速。

    五天时间，眨眼便过。

    巍峨的长安城墙再次出现在李承阳眼前时，他才意识到自己又要去面对那群蟑螂了。

    的确很烦人。

    但又不能放任不管。

    李承阳长长的叹了一声，又恶狠狠的说道：“非把你们全都踩死不可！”

    腰间的慕容萱闻言就是一愣：“陛下说什么？”

    “臭虫而已，不值一提……你还行不行啊？朕怎么觉着你一点儿力气都没有了？”

    “陛下突然掀开车帘，差点儿把臣妾给吓死，哪里还有什么力气？”

    “哈哈哈，朕还有些力气，躺好别动，换朕来！”

    ……

    ……

    长安不比晋阳，尽管已经入夜，但朱雀大道上依然热闹。

    为了促进进一步的繁荣，宵禁早已被李承阳取消。

    李承阳坐在马车里，静静的享受着这一份他亲手打造出来的繁华，虽然还不够，但已初具雏形。

    慕容萱软软的躺在他怀中，早已沉沉睡去。

    但马车的颠簸还是使得温软的娇躯在身上轻轻的来回磨蹭着，感觉很是不错。

    将来若真是把这尤物放到哪里去做女皇，自己多半舍不得。

    好纠结啊……

    马车刚刚驶入长乐门，车厢外就响起了老九刻意压低的声音：“陛下。”

    李承阳便轻轻拍醒慕容萱：“你自己先回草萱殿。”

    慕容萱睡眼惺忪，几乎是下意识的点了点头。

    李承阳又在她额前轻轻一吻，然后便跳下了马车，拍了拍老九的肩膀：“伤好利索了没？”

    “谢陛下关心，皮肉之伤，已经无碍。”

    “那就好……朕离开这几日，可有什么动静？”

    老九便是嘿嘿一笑：“陛下料事如神，长安这几日的动静，可是不小！”

    李承阳嘴角一翘：“细细道来。”

