    “终于来了……”

    感受着冥冥中的那股牵引感，躺在床上的徐越也睁开了眼睛。

    六道之主，终于还是把魔爪伸出来了。

    因为那玉佛本身就有定位坐标的功效。

    而现在那几位跛脚的六道之主可以说每个人的状态都很糟糕，纯粹都是借用法宝与自身的本质搞事。

    所以在徐越经常借用孟奇的小玉佛，并主动沾染气息后。

    这次的拉入，也一同将徐越也算在了里面。

    咔擦~

    时光凝固，徐越也进入到了六位跛脚大能联合构建的轮回空间。

    咦？

    刚刚进入轮回空间，徐越便眼中微亮。

    轮回印乃是彼岸大佬后土所化，同样的彼岸本质。

    在眼前这时空节点下，祂们六个见不得光的配合轮回印和封神榜等物构建的这轮回空间，隐蔽性倒是比想象当中的要高！

    甚至能够遮蔽部分彼岸的目光。

    就算现在有彼岸提前回归，也只是会察觉到祂们几个在做小动作而已。

    其实本来这六个家伙，就算是抱团取暖，想要在彼岸回归前，都达到自己的目的，所以借用轮回印的特性特地做出相关的干扰，也是理所当然。

    换句话说，徐越在轮回空间里，做出一点过分的事情，也不会轻易引起外界的动荡与察觉。

    除非是使用力量超过了祂们能隐瞒的极限。

    不过在执行六道之主发布任务的时候，是前往诸天万界的其他世界，那种时候六道之主自己都在夹尾巴降低存在感，自然是没啥用处。

    这些想法，在徐越进入轮回空间的时候便是一闪而逝。

    等到睁开眼睛后，便已然发现自己来到了一处汉白玉一般铺成的广场之中，周围则是一群仙禽神兽的雕像。

    而此时广场上，已经东倒西歪的躺着好几个年轻人。

    除了广场上，雕像那一边也有着几人还未醒来。

    这些，都是徐越通过信息读取‘看’到的。

    因为徐越也是躺在床上的时候被拉进来的，所以此时他同样也是躺在地上。

    “这是哪里？”

    六道之主架构的轮回空间，并没有啥昏迷属性。

    除了开始本来就在睡觉以外，很快便都醒了过来。

    最先开口的，便是一身鹅黄衣裙的江芷微。

    突然来到这么一处陌生的地方，让她满脸都是戒备之色，紧紧的抓住了自己手中之剑。

    似乎关键时刻唯独手中之剑才能信任一般。

    “慈悲，这位女施主快快过来，贫僧可护你周全。”

    徐越双手合十，口咏佛号。

    呃，因为此界本来就有阿弥陀佛，而且还是一位最古老者，再加上遮天世界中的不对付，所以徐越轻易不会直接咏这最常用的佛号，以慈悲取代。

    “呔！你少林寺想做什么？难道想与天下为敌吗？！”

    杠精附体的玄天宗嫡传弟子清影，在听到了徐越的话后，立刻便是满脸愤怒的冲了过来。

    一把抓向了徐越，似乎就想要逼问什么。

    不过他的动作，被一柄剑柄给拦住了。

    嗯，不是发呆的江芷微拦的，而是真武派的张远山。

    因为年少老成，再加上早熟脸，他在几派年轻一辈的弟子中，还是有些威望的

    “清影，先不要妄下结论，检查一下四周吧。”

    “小和尚，你刚刚是在调戏我吗？”

    而已经反应过来了的江芷微，此时便是以一种不善的目光盯着徐越说到。

    同时也在一边警惕的打量着四周，观察情况。

    “出家人四大皆空，刚刚只是出于慈悲想要保护女施主而已。”

    “好了，‘真色’师弟，这位是洗剑阁嫡传弟子，可轮不到我们杂役僧来保护。”

    这时候孟奇也装不下去了，从地上爬了起来，扯着徐越的衣袖脑门直跳的说到。

    真是卧槽了，这位同样穿越过来的同类还真是人如法号。

    “真定小和尚，你也在啊，你知道这是啥情况吗？”

    江芷微对孟奇的印象还算不错，毕竟白天这杂役僧可算是被清影羞辱了，但表现还是一直不亢不卑，有些骨气。

    之所以会出声问他，主要也是因为他们原本所在的地方是少林寺！

    有着陆地神仙，天榜第三，威压天下百年的空闻神僧在，她也没觉得有人可以偷偷的将人都掳来。

    除了这两位杂役僧，其他几人可都是各派杰出弟子。

    不过她也就随口问一问，也没认为两个杂役僧能知道什么。

    况且，她也不认为少林有什么要图谋他们这些年轻弟子的地方。

    “噢？真定师兄认识这位女菩萨吗？还请引荐一下。”

    徐越咳嗽了一声，整了整衣冠，加上本身出色的卖相，的确是一位俊和尚人设。

    这话让孟奇不由无语望天。

    “噗嗤~，他法号是真色吗？还真是人如其名。”

    另外一位女声从雕像后发出，随后一位身型高挑，有着小麦色肤色的美丽女子和两个平平无奇的男子从后面走了出来。

    她名叫戚夏，也是这次来少林的俊杰，是天下六擘中大江帮副帮主之女。

    “看，果然都是在少林的俊杰，所以定然是少林所为！不然谁能在空闻方丈眼皮底下做到这样？”

    有天帝道统，还有着光阴刀镇压的玄天宗清影，再次蠢蠢欲动，似乎想要擒拿徐越和孟奇。

    “我、我不在少林寺。”

    就在此时，跟着戚夏出来的两位平凡汉子之一举手说到。

    “他是我们大江帮的一位香主，同时也是江左言家无字辈的言无疆，此时，应该还在江东茂陵。”

    戚夏满脸正色的说到。

    这可是千里之外的江东之人，竟也莫名来到了这里？

    作为无字辈，他应该是和僵尸拳掌门，地榜高手‘飞天夜叉’言无我同辈份，不过这种身份都只在大江帮混到一个香主，其本身能耐自然是稀松平常了。

    而之所以这么多人都是在少林被定位，唯独他在江东，多少也因为他受到了言无我的牵连。

    除了明面上‘飞天夜叉’的身份外，言无我还是轮回空间组织‘仙迹’的太乙真人，算是仙迹中的顶梁柱高手了。

    除了言无我外，另外一位跟在戚夏身后的，存在感低，表情也僵硬的便是这次作为普通跟班弟子来到少林寺的浣花剑派普通弟子，齐正言。

    未来继承了魔主传承，很适合当政委的一个平凡弟子。

    当~

    而就在此时，一声钟响便是引得众人朝中间看去。

    随后一道宏大的冰冷声音便回荡而起。

    “欢迎来到轮回世界。”

    “这里有无尽的危险，但你们也能从这里得到想要的一切。”

    这声音和话语，顿时就让孟奇瞪大了眼睛，而后与徐越对视了一眼。

    不是吧，无限流？

    怎么突然画风就变了……

    ————

    两更完毕……

