    总教练确实在热身，折返跑之后，又做了一套广播体操。

    真心不错，这套史塔克炼肾术真的很棒呢。

    没错，在魔法界这套广播体操，被称为史塔克炼肾术。

    不过不是威廉起的名字，而是校长办公室那些话唠·闲着蛋疼·四处八卦的历代校长们……传出去的。

    威廉曾在校长办公室呆过很久，闲着没事，就做了几套体操和亮闪闪的广场舞，然后被校长们偷学走了。

    威廉告诉他们，这是来自东方的神奇炼体术。

    练至入门，滋阴补肾；小成之后，延年益寿。

    练至深处，甚至可以一滴血重生，能把大道都磨灭了。

    这些画像们学了以后，就四处传播，然后菲尼亚斯·布莱克还把威廉说的炼体术，偷偷改成练肾术。

    你要说这个布莱克校长生前是个正经人，威廉是决然不信的。

    锻炼一会，伸展过有些骨质酥松的身体，感觉全身出汗了，教练又坐回了椅子。

    “教练，需要叫暂停调整战术吗？”一个助理问道。

    场面局势一边倒，咱们得做点什么啊。

    教练摇摇头，看起来无比淡定，好似一尊禅师。

    这种时候，他的战术只有一个：

    自己调整。

    实在不行……交给克鲁姆单打，去抓住金色飞贼。

    这就是全部的战术核心，都不需要战术板布置的那种。

    只是克鲁姆终究只是一个找球手，他无法得分，而魁地奇是七个人的比赛。

    这场万众瞩目的决赛，竟然一点都不像是决赛，爱尔兰全程都在屠杀。

    媚娃们开始使用盘外招，微微撩起衣服。

    中招的不仅是爱尔兰队员，保加利亚队员也中招了。

    保加利亚守门员抱着爱尔兰队员，使劲亲了起来。

    裁判哈桑·穆斯塔发，也降落到正在跳舞的媚娃面前。

    他的行为十分古怪，屈伸四肢，展示着自己的肌肉，并且兴奋地捋着他的大胡子。

    小矮妖们也有样学样，撩起了衣服，甚至尺度更大，不过没人搭理它们。

    自尊心受到了暴击的小矮妖，冲着媚娃竖起中指，做着粗鲁的动作。

    比赛越发激烈，找球手林奇两次受伤后，依旧不肯下去，继续坚持比赛。

    他的勇敢激发了爱尔兰全队的战斗欲。

    他们没有中场开香槟，自然也不可能出现，所谓的伊斯坦布尔之夜，那种惊天大逆转。

    最后，克鲁姆抓住了金色飞贼，终结了比赛。

    但比分是

    保加利亚：160，

    爱尔兰：170。

    爱尔兰魁地奇国家队获得冠军！

    ……

    ……

    走在散场的路上，大家还在讨论着刚刚那场决赛。

    “克鲁姆不该结束比赛的，在爱尔兰队领先一百六十分的情况下。”秋说。

    “秋，克鲁姆知道保加利亚永远也不可能追上来！”塞德里克摇头反驳。

    “爱尔兰队的追球手太出色了……克鲁姆知道赢不了。”

    “如果是赫奇帕奇，在差距160分的情况下，你会去抓住金色飞贼吗？”秋反问道。

    “当然不会。”塞德里克大笑道：“我相信我的队友能够逆风翻盘。”

    秋欣赏地望着塞德里克，微笑道：

    “没错，如果是拉文克劳，我也不会去抓金色飞贼。

    我相信威廉，一定能把比分搬回来……他是霍格沃茨有史以来，最好的追球手。”

    “拉文克劳一直有一句话——‘你可以永远相信威廉·史塔克！’”

    这句话和流传在霍格沃茨女巫中的那句——“史塔克是万能的”，同样出名。

    塞德里克若有所思地点点头，没有立场的他，立刻批判道：

    “秋，你是对的，克鲁姆确实不该结束比赛。”

    大家都微微侧目，不愧是塞德里克。

    “没错，如果他还是这种心态，我认为他永远不可能夺冠。”秋断然道。

    秋这话说的没错，克鲁姆心态确实有问题。

    逆风局才是看一个队伍实力的时候。

    抓住金色飞贼只输十分，晚点抓住金色飞贼，输一百五十分……在他看来，没有任何区别。

    一个必输，一个可能惨败……但为什么不去赌队员逆风翻盘的机会呢？

    上届决赛，可是进行了五天五夜。其中分差最大的时候，甚至高达250分。

    既然决赛已经结束了，麦格教授她们会直接回霍格沃茨。

    一群人分开后，威廉他们顺着被灯笼照亮的通道往回走，夜空里传来粗声粗气的歌声。

    小矮妖们不停地在他们头顶上穿梭飞驰，挥舞着手里的灯笼，唱着歌，咒骂着媚娃。

    这种行为遭到了观众的不满，大家拿着魔杖，瞄准着小矮妖。

    其中干这种事最多的，是英格兰球迷。爱尔兰夺冠了，这岂不是打他们的脸吗？

    那可不行！

    要把营地弄得一团糟。

    老搅屎棍了！

    快到帐篷时，威廉碰到了老妖精们。

    妖精正在和卢多纠缠，他们都交叉着手臂，一副气势汹汹的样子。

    卢多飞快地对妖精们说话，似乎在解释什么。

    “嘿，威廉。”卢多挣脱出去，赶紧跑来了。“太好了，得救了。”

    看见了威廉，妖精们都不敢靠近，害怕这位财主，现在就要那接近五百万加隆的巨款。

    没错，威廉一战狂赚五百万。他压了十项，猜中了七项，妖精们输的连底裤都没了。

    “妖精找你干嘛？”威廉问道。

    “没什么。”卢多压低声音，“嗯——是这样……他们……嗯……他们在寻找克劳奇，今晚他没有来看比赛。”

    威廉怀疑地瞥了眼卢多。

    “我能和你谈一谈吗？”卢多低声道，“关于三强争霸赛，我觉得你应该夺冠。”

    “以后再聊吧，我们现在要回去休息了。”威廉冷淡道。

    安妮已经有些困了，正靠着赫敏的肩膀在打盹。

    “好吧。”卢多点点头。

    众人走后，卢多又被妖精们围起来。

    “他怎么回事？”赫敏低声问道。

    “也许输了很多钱吧，看他就一副要上天台的模样。”威廉轻声说。

    肯定会有很多人排队上天台。

    今晚的风儿，

    有点喧嚣啊。

    ……

    ……

    马尔福就想上天台。

    他信了特里劳妮那个死骗子的鬼，跟着她押注了三万加隆，保加利亚赢。

    现在好了，又输光了。

    眼红啊！

    “卢修斯，我们干吧。”一个高大身影说。

    “已经深夜了，我们再不干就没时间了。”

    “是啊。高尔说的对。”又一个胖乎乎的巫师说。“我的魔杖，已经饥渴难耐了。”

    马尔福瞥了眼，坐在沙发上的高尔和克拉布，没有立即答应。

    虽然计划早就制定了，但到了现在他还是有的犹豫。

    但真的不能犹豫了。

    犹豫就会败北！

    自从伏地魔消失后，他们一步步退让、委曲求全，但扮猪久了，福吉真的把他们当成猪养了。

    老实人被逼急了，还会咬人呢，更何况他们不是老实人。

    食死徒今晚该出现一次。

    给那些遗忘他们的世人，一丢丢提醒。

    “干了！”马尔福摔碎了手里的好几倍，红酒撒在了法兰西白绒地图上。

    房间内的所有人，都兴奋站起身，脸上露出残忍的笑容。

    “大家袭击的区域都已经划分了，单还有一个地方……”马尔福指了指营地地图某个角落。

    “史塔克谁去袭击？他今晚赢了五百万加隆……”

    但没人说话。

    马尔福眼神瞥过高尔和布拉克时，两人立即将视线躲了过去。

    “你呢，诺特？”马尔福对着一个驼背巫师轻声问道。

    “我今晚吃坏肚子了，不然我肯定弄死他。”诺特恶狠狠道。

    “……”

    马尔福又看向另一名巫师。他直接闭上眼，假装在打盹。

    玛德，这群废物！

    马尔福虽然这样暗骂，但他也不准备去。

    “我去吧，我去绑架他妹妹。”马克尼尔突然说。

    他脸上露出残忍的笑容。

    “不过得到了五百万加隆，咱们七三开，我要七成。”

    高尔怒道：“你放……”

    马尔福抬起手，微笑道：“就这样办吧。”

    所有人都带上兜帽。

    就在这时，外面突然吵闹起来。

    “怎么回事？”马尔福问道。“卡比？”

    一个家养小精灵出现了，它低头道：“主人，外面出现了骚乱，好像有人在袭击营地。”

    所有人都震惊地对视一眼。

    除了他们之外，还有别人袭击营地？

    “怎么办，卢修斯？”高尔连忙问。

    “行动不变。”马尔福脸上露出狂喜。

    既然有人背黑锅，那干起来更放心了。

    行动的行动代号由鱼死网破……变成混水摸鱼！

    ……

    ……

    （月初求推荐票和月票各位大佬。

    ）

