    众人闻言更是沉默。

    如果白起这位大苍王国最强大的圣将都没有，那大苍王国谁还能有办法破阵？

    “唉！”

    “如果我们有足够的军队就好了。”

    秦琼叹道：“如果有五六百万的军队，每次动用一百万大军的士气凝聚圣将军阵攻城，一次性攻城一日，将他们的士气消耗过半后就换下，让后续养精蓄锐的军队补上。”

    “如此一来，即使是攻上十日也不用担心圣将军阵连续的动用会对大军士兵造成严重后果。”

    有武将闻言顿时眼中一喜，道：“那我们能不能将赵云将军在沛阜城的八十万东境军团和蒙恬将军麾下的大苍锐士全部调来？”

    “若是能让他们麾下的军队汇聚到南泗城，那就能按照秦琼将军的办法行事，到时候必定能轻而易举攻破南泗城。”

    “不可！”

    贾诩第一否决，沉声道：“赵云将军在沛阜城的军队不仅仅是要封锁楚逍有可能南撤的道路，更是要防备着南炎王国大军有可能的进攻。”

    “毕竟我们现在在南泗城和楚逍血战，本就已经和南虹王国结盟的南炎王国是很有可能会抓住机会出兵。”

    “赵云将军在沛阜城驻守，凭借他天级上品的武将等级对整个南炎王国都是一个威胁，在没有办法对付赵云将军之前，他们是绝对不敢出兵。”

    “但如果赵云将军离开沛阜城，那就是送给他们的好机会，一旦他们出兵攻占沛阜城，再依托沛阜城构建防御大阵，再以南炎王国整个王国的国力作为支撑来防御我军，我们必将会陷入到战争泥泽中去。”

    “到时候浩苍域其余四国必定会趁机落井下石，到时候大苍王国四面八方都将燃起战火，即使是陛下麾下如今有白起将军这位圣将和几位天将也会出现双拳难敌四手的局面！”

    “至于蒙恬将军麾下的军队更是不能撤。”

    贾诩深吸口气，继续沉声说道：“若是蒙恬将军撤兵，南虹王国剩余的残兵必定卷土重来，到时候怕是西津城都会面临着威胁，同时南虹王国也会抓住时间休养生息，若是真给他们时间恢复过来，必将又称为一个巨大的麻烦。”

    “所以蒙恬将军在南虹王国西境内的军队绝对不能贸然撤退！”

    众人闻言面色巨变，他们只顾着拿下南泗城，却忽略了大苍王国如今面临的真正危机。

    贾诩的话让他们惊醒！

    现在的大苍王国，最大的危机可是六国有可能组建的联盟，以及躲在背后的戮圣楼。

    若是此时将全部力量集中在南泗城，那大苍王国可就真的是危险了！

    “可若不这样，如何才能攻破南泗城？”

    有武将苦笑道：“难道我们就在南泗城下僵持下去吗？”

    众人闻言皆是沉默。

    他们并不想在南泗城和楚逍大军陷入到僵持阶段，但就目前而言，若是无法攻破南泗城，那僵持的局面似乎是已经成了定局。

    这让他们很难接受。

    可有时候，却又不得不接受！

    “怎么？小小困难就让你们都一副丧气的表情了？”

    楚锋看着自己麾下一群垂头丧气的文武，淡淡道：“如今的南泗城对于大苍王国的目标而言只是一个小坎坷。”

    “但若是这点小坎坷都让你们唉声叹气、无可奈何，那你们将来又如何去面对更大的危机？又如何随朕建立一个万世帝国？”

    “陛下，非是臣等丧气，而是这戮圣楼拿出来的九玉天龙盾实在是太过强大，我们根本就没办法啊。”有武将苦笑道。

    其余人闻言也是满脸苦涩。

    就连贾诩这位聪明绝顶的谋士此时神色中也是带着些许的无奈。

    “谁说没办法？”

    楚锋却是一笑，道：“九玉天龙盾配合大地之力的防御力虽然说是不弱于一些圣级下品的防御大阵，但说到底也仅仅只是天级上品的阵法罢了！”

    “对啊！”

    “这九玉天龙盾阵法品阶是天级上品，并非是呈现出的防御力一样是圣级下品啊！”

    众人顿时眼前一亮，都是盯着楚锋。

    能同在中军战车上的都是大苍王国绝对重臣，也是楚锋绝对的死忠，他们都知晓楚锋也是一个天级上品的阵法师！

    贾诩更是满眼希冀的看着楚锋，问道：“陛下，您是不是已经有了破阵之策？”

    “有，却也不完全有。”

    楚锋道。

    “这……”

    众人听闻满脸疑惑，不明所以的看着楚锋。

    贾诩问道：“陛下，您此言何意？”

    楚锋看着自己麾下的文武，解释道：“九玉天龙盾阵法源远流长，曾经在远古时期就有出现过，特别是配合大地之力作为护城大阵使用，更是让不少强大的武将都束手无策。”

    “典籍记载中，对此阵记载最开始，也是最为详细的是远古时期一个王朝王都的生死存亡之战，此王朝得罪了一个皇朝，导致皇朝出兵意图覆灭这个王朝。”

    “皇朝对战王朝本就是碾压姿态，因此，皇朝大军兵锋所向，那个王朝大军和城池都宛如土崩瓦狗一般崩碎，仅仅只是一个月不到就被打到了王都。”

    “可就是进攻这王都，却是让皇朝领兵的圣级中品武将都束手无策！”

    “原因就是因为王都城墙上布置出了九玉天龙盾阵法，并且阵法是由王朝最后一个天级上品的武将用四百多万精锐大军士气凝聚出的天将军阵供给能量，再加上连通了大地之力，让这阵法更是强大数分。”

    “这非但是让那个皇朝圣将无能为力，就连随军的一个圣者境强者出手轰击也不能动摇阵法分毫！”

    “这……”

    众人闻言满脸不可思议。

    他们现在知晓九玉天龙盾阵法很强，但却没想到强的如此恐怖，竟然让一个圣者境的恐怖武者都无能为力！

    要知道，圣者境的武者可是挥手间就能移山填海的恐怖存在！

    但却是被一个阵法给拦住了。

    更可怕的是，现在他们竟然还要面对着这个在历史上曾经让圣者竟都无能为力的阵法！

    这让他们如何能淡定？

    贾诩听完楚锋所言也是处于愣神中，但他很快反应过来，看着楚锋问道：“陛下最后此阵是如何被破的？”

    众人闻言也是回过神来，连忙盯着楚锋，希望能得到一个让他们安心的答案。

