    “回去？”

    苏凌月和荣天两个人又是同时瞪大了眼睛。

    他们突然都觉得，在陆天龙跳跃的思维面前，脑细胞真是有些不够用了，弱爆了。

    好容易把苏凌月约出来。

    还没说两句话，你咔咔咔就点了一百多万的东西！

    这两人才聊了几句，刚准备动筷，你就狼吞虎咽吃了所有的东西。

    然后抹抹嘴巴，就想抬屁股走人？

    还能不能更无耻一点儿！

    “对呀，我已经吃饱了，跟他一个大男人也没什么好聊的，走吧！”陆天龙一副理所当然的模样。

    “呃，好吧！”苏凌月想了想，也点点头。

    今天赴约，就是为了还荣天一个人情。

    现在人情还了，虽然过程有些滑稽可笑，可都是陆天龙干的，跟自己没关系！

    这么一想，苏凌月也就觉得心安理得了。

    说完，两人当真站起身，准备离开。

    “站住！”后面荣天突然大声道。

    “恩？你要干什么？”

    陆天龙猛回头，瞪着他，不由分说直接把旁边的苏凌月狠狠揽在了怀里。

    “荣天我可告诉你，现在凌月是我的女人，你要是还对她有想法，可别怪我跟你翻脸！”

    旁边苏凌月直接石化。

    她被陆天龙紧紧揽在怀里，羞得满脸通红，使劲儿挣扎两下，可根本挣脱不开。

    又害怕引人关注，不敢太过分挣脱，只能狠狠等他一眼，无奈的任由他揽着。

    “你误会了！”

    荣天深吸一口气，转头看向苏凌月，道：“苏总，今天能够认识你很高兴，原本想要和你好好聊聊的，看来只能下次找机会了！”

    “恩？还有次？好，什么时候，到时候可一定叫上我，刚才这鱼子酱味道真不错！”

    旁边陆天龙两眼冒光，一脸着急问道。

    “……”荣天真想一脑袋撞死在餐厅里。

    “我看还是下次有时间再约！对了苏总，过几天我要在海阳举行一个宴会，希望到时候你能够参加！”

    一边说，荣天一边从西装口袋里掏出一张烫金请帖，递给苏凌月。

    “又是宴会？”

    苏凌月本能皱眉，她已经吃了好几次宴会的亏。

    不过出于礼貌，她还是伸手拿过了请帖。

    “各位尊敬的朋友，谨定于……邀请大家共聚，荣氏集团董事长荣天敬邀？”

    看着请帖念完，苏凌月顿时瞪大眼睛，一脸震惊的看着面前的荣天。

    荣氏集团董事长？

    那岂不是说，现在的荣天，已经成了荣家家主？掌控着豪门世家荣家的命运？

    “呵呵！父亲身体不好，前几天才刚刚决定让我接手荣氏集团！我这些年也没怎么和朋友们一起相聚过，正好借着这次机会，把大家召集在一起聚一下！”

    荣和轻笑着解释道。

    苏凌月眼神古怪看着他。

    江南十大豪门世家，可不是普通人家。

    每个豪门世家的家主更迭，都将是很正式很隆重的。

    他们或许不会邀请太多的客人，但是江南十大豪门世家的人，作为江南商会的同盟，肯定都会出席。

    现在江南商会和苏氏集团势同水火，甚至雷家因为苏氏集团，都已经下了豪门生死令。

    在这种时候，荣天竟然还邀请苏凌月参加这次宴会？

    “不要想的太多，我只是单纯的想要邀请你参加，对了，你的父亲我也已经邀请过，而且他也已经答应会准时赴约！”

    荣天脸色平静道。

    “我父亲也会参加？”

    苏凌月又是瞪大了眼睛，然后微皱眉头思索一下，干脆的点点头，道：“好，到时候我也会准时参加！”

    不管出于什么原因，父亲苏世茂同意参加这次宴会，作为女儿，苏凌月必须跟他共进退。

    “那好，咱们两天后见！”荣天很礼貌的点点头。

    “荣大少，我看你那请帖不错，能不能也给我一张？”旁边陆天龙突然开口道。

    荣天脸色一僵，淡淡道：“不好意思，今天出门太急，只带了一张！”

    “没关系，你可以打电话让人再给我送一张过去，我不会怪你的！”陆天龙很认真道。

    “……”

    荣天要疯了。

    刚才自己那么说，只是给他留点儿面子。

    他还真把自己当回事儿了，还专门找人去给他送一张？

    你他妈以为你是谁？

    “不好意思！这次参加宴会的人员提前已经订好，如果临时加人不太合适。”

    荣天干脆直接把话敞开了说，明确拒绝，看这家伙还能说什么。

    “这样呀！”陆天龙有些沮丧，漫不经心道：“对了，你们这次宴会的规格很高吧？”

    “应该还可以，玛丽皇后二号邮轮，你应该知道吧？”荣天微微仰头，有些骄傲道。

    “玛丽皇后二号？世界最顶尖豪华邮轮之一，以英女皇伊利沙伯2世命名的玛丽皇后二号？”

    苏凌月都忍不住惊讶。

    这可是世界上最顶尖，最豪华的邮轮之一，里面的奢华程度，绝对不是一般人所能想象的。

    “对，玛丽皇后二号最近在进行环洋旅行，正好经过华夏海域，我就顺便托关系让人把它租了下来。”

    荣天点点头道。

    “卧槽！你这规格可绝对够高，对了，你邀请的那些客人，身份一定也都非常高贵吧？”

    旁边陆天龙一脸羡慕道。

    “还行吧！几乎整个江南有头有脸的人物，应该都会参加！”

    荣天眼中又是闪过一丝骄傲。

    “整个江南有头有脸的人物都会参加？厉害！对了，你邀请的那些尊贵客人，要是携带家属的话，应该也没什么问题吧？”陆天龙一脸好奇道。

    “当然……”

    荣天下意识的点点头，可这两字一出口，他就知道坏了！

    果然，陆天龙心满意足点点头，转身拥着苏凌月往外走，一边走还一边嘟囔着。

    “你看看，说他是废物你还不相信！还不想让我去，三两句就被我给绕进去了，到时候我以你家属的名义上去，他没辙了吧？嘿，想跟我斗，他还嫩的很！”

    “……”

    后方的荣天脸色由红变白，由白变紫，由紫变黑，一口气憋在心里，难受的想死。

    别墅里，周冰冰等人都在大厅里面等着。

    见到苏凌月和陆天龙回来，一伙儿妞儿又叽叽喳喳的围上来。

    “凌月，荣天那个混蛋没把你怎么样吧？”

    “凌月姐，荣天是不是跟传说中一样，是个废物？”

    苏凌月本来不想多说，可架不住苏小蛮等人的纠缠，只能坐到沙发上，把刚才的经过简单说了一遍。

    “什么？一顿饭，吃了一百多万？”

    当听苏凌月说，陆天龙点了一百多万的西餐，整个大厅所有人顿时石化。

    见过败家的，可没见过这么败家的！

    “你们这么看着我干什么？花了一百万又怎么样？反正跟我没有半毛钱关系！”

    陆天龙嘴里叼着根牙签，翘着二郎腿坐在沙发上，优哉游哉道。

    “咦？小八郎说的有道理，一百多万怎么了，反正是那个荣天出的钱！”慕容婉儿琢磨了一下，很认真道。

    “陆天龙，荣天的钱就不是钱了？一顿饭一百多万呐！”

    苏小蛮气呼呼的瞪着陆天龙，握着小拳头道：“对于你这种丧心病狂的行为，我只想说一句：下次带上我！”

    “还有我！”慕容婉儿赶紧举起双手。

    “行了，不要闹了！”一向很少开口的苏岳亭眉头紧锁，道：“凌月，你刚才说，荣天邀请你去参加宴会？”

    “恩！这是请帖！”

    苏凌月对苏岳亭还是挺尊敬的，一边说，一边从包里掏出烫金请帖递了过去。

    帖子不算很奢华，但是荣氏集团董事长几个字，却分量十足。

    “咦，不都说荣天是江南豪门世家首席废物吗？怎么他能成荣氏集团的董事长？”

    苏小蛮疑惑道。

    “荣天可不是废物！”苏岳亭微微摇头，眼神有些凝重。

    “恩，这个家伙不简单！”

    坐在另一边的陆天龙点头同意。

    他踩过太多的大少，稳重的，张狂的，卑鄙的，阴险的，无耻的，各种各样。

    可像荣天这样，城府深到一种不可测的地步，这还是第一次！

    看看刚才他的表现，陆天龙翻来覆去的挑衅，换成任何一个男人，恐怕也忍受不住，可荣天仅仅是眼中闪过几次怒意而已。

    光是这份隐忍，就绝对可怕。

    “我也觉得这个荣天不简单！”

    苏凌月眼中闪过一丝担忧。

    十大豪门派来的人，她这些天也见识了好几个。

    荣家的荣天，花家的花泽明，白家的白凯，雷家的雷鸣，还有华家的华冷。

    他们或是骄傲，或是阴险，或是张狂，或是卑鄙。

    面对他们，苏凌月并没有其他特别感觉。

    可这个荣天，表现的越是彬彬有礼，脸上越是带着笑容，反而却让苏凌月觉得有些可怕。

    “凌月，不用担心，有天龙在，没事儿的。”

    最近才加入别墅大家庭的李小曼很体贴的过去拍了拍苏凌月的肩膀，安慰道。

    “就是！小月姐，不用怕，管他什么荣天荣地的，有小八郎在，横扫没问题的！”慕容婉儿也挥舞着小拳头打气道。

    “小月……”

    周冰冰本来也想开口，可突然身子一颤，小脸儿瞬间惨白，露出痛苦神色，甚至额头上都渗出一层冷汗。

    “冰冰，你怎么了？”

    觉察到周冰冰的异常，苏凌月等人赶紧上去扶住她，急切问道。

    “我……没事儿！”

    周冰冰咬着牙，在众人搀扶下坐到了沙发上。

    “还说没事儿，看你脸色这么差，你是不是生病了！”苏凌月摸了摸她的额头，问道。

    “我真的没事儿！”周冰冰咬着嘴唇，仍然摇头。

    其他人自然不相信，冰冰身体很棒，平常根本不会生病，看她现在的模样，分明是在忍受着巨大的痛苦。

