    “放弃这颗内丹！”

    “你二人体内的大日阴阳咒，在下可以解开！”

    看着正极力抵抗大日阴阳咒焚烧肉身之苦的鬼谷卫庄，东君焱妃又是一语落下。

    非此刻卫庄已经降伏合道内丹的灵觉残余，一切不会变得这般麻烦，自己直接就可以将内丹摄走。

    现在……不知道卫庄对于那颗内丹掌控多少。

    而且……鬼谷之内的隐秘不少，虽然大日阴阳咒巧合而成，但只要不催动本源玄力，不处于骄阳之下，大日阴阳咒便可缓解。

    “有……有本事，你自己拿走。”

    艰难一语，周身黑色的玄光仍旧肆意而动，单手之上，那颗合道内丹紧紧握在手中。

    身体内外的灼烧之感越发的强烈了，可……在不住吸收内丹力量的同时，隐约可以缓解。

    心随意转，鲸吞狂吸，一股股源源不断的力量从内丹深处涌出，透过掌心贯入周身百脉，同体内那股灼烧之感碰撞着。

    “大日阴阳！”

    “散！”

    东君焱妃没有迟疑，冥顽不明，那就只有一条路了。

    双手掐动阴阳道印，由空而落，一束金色光柱笼罩卫庄，至阳至刚的力量席卷，催动大日阴阳咒。

    继续这般让对方汲取内丹之力，怕是内丹有损。

    只要对方身死，则一切还是值得的。

    鬼谷并不值得阴阳家畏惧，因为……鬼谷注定要消亡，力攻争强，胜者为右，于大王来说，他们的道理不应该继续存在了。

    诚如此，在给了对方机会之后，还执意取死！

    那就自找了。

    “小庄，催动内丹之力！”

    那早已瘫躺在大地上，惨状万分的鬼谷子双眸紧闭，灵觉感知内外，轻缓快速一言。

    嗡！嗡！嗡！

    金色的光柱加持大日阴阳咒印上，令其威能倍增，再加上此刻太虚深处，骄阳正盛，更是平添三分威力。

    可……与此同时，卫庄掌心之上的那颗黑色内丹，亦是陡然猛烈颤抖，进而一道道黑色的光束从内丹中迸出，强行抵挡那大日阴阳咒印的焚烧。

    甚至于，威能浩荡，强行本能演化一道丈许方圆的黑色区域，骄阳不侵，虚空不如，肉眼所观，尽皆幽冥。

    咻！

    当其时，一束粗壮的黑色光柱从内丹上迸出，直逼东君焱妃跟前。

    嗡！

    其人形体溃散，下一刻，出现在另外一处，大日领域，虚幻真实一体，看似真实，却为虚幻，不可窥。

    “小庄！”

    “以灵觉驾驭内丹，切勿催动体内玄功。”

    鬼谷子体表的元气徐徐归于平静，由着丈许方圆的黑暗领域，似是一切舒缓太多太多。

    双眸徐徐睁开，尽皆血红，看向外界，再次提醒着，尽管不知道大日阴阳咒印的奇妙，然……自己也能够猜测出一二。

    然……鬼谷子话音尚未说完，虚空之上，又是一道大日阴阳印记落下，北斗七星叠荡星辰之力。

    铺天盖地的落在那丈许方圆的黑暗领域之中。

    嗡！

    黑色的合道内丹陡然间在一股无形之力的驾驭下，化作一道流光，沉浮于虚空之上。

    没有任何前兆，极尽的绽放内丹之力。

    一道道黑色的光束瞬间迸出万千道，无差别覆盖大日领域的每一处，至于那大日阴阳印记，直接便是被内丹冲破。

    噗！

    虚空深处，一道闷哼之音回旋，大日之光闪烁，金光护体，步履踏空，连连后退。

    尊贵华丽的衣衫之上，留下点点血迹。

    “流光万道！”

    脆语冷言而落，顷刻间，整个这处虚空上下，万道光束携带无限锋芒，尽皆攻伐黑暗所在。

    嗡！

    那黑色合道内丹的强横霸道之力未绝，再一次冲撞大日领域，摧毁那万道金色流光。

    连带着一只睚眦的虚影都浮现，巨大的体魄仰天长啸，斗大的黑色瞳眸看向大日所在，流光冲上。

    噗！

    蹬！蹬！蹬！

    虚空无形，虚空有幸，天地元气溃散，万道斑斓争先而显，随着虚空落下一道猩红的气息，一道金光隐匿虚空深处。

    久久未显。

    只剩下鬼谷这处密地中的元力弥漫，仍为混乱，旋风则徐徐归于平缓，方圆数里区域内的一切，狼藉万分。

    咻！

    黑色内丹收拢万般异象，落于掌心之中。

    黑暗领域仍存，再次汲取内丹之中的力量，数十个呼吸之后，卫庄徐徐站起，一掌打出，内丹沉浮于师尊肉身之上。

    垂落一丝丝黑色玄光，以内丹三元之力恢复师尊的伤势。

    “阴阳东君！”

    “阴阳家，不愧传承上古，非小庄你及时降伏这颗内丹，今日……怕是要动用鬼谷秘宝了。”

    鬼谷子仍未敢运转体内玄功，任凭内丹之力行走全身上下，修复受损的躯体，同时叹语说着。

    其人刚破入玄关，就有这般强横之力，实在是令自己想到当年的天宗玄清子，近年来……玄清子鲜少出手。

    可从其麾下那些人的水准来看，玄清子的实力只可能更加恐怖。

    鬼谷秘宝！

    乃鬼谷频临存亡之时的手段，数百年来，已经动用过数次，否则以鬼谷弟子的行事风格，得罪的可都是一国。

    一国之力，果然没有后手，那么……就只有一个死了。

    但那般秘宝乃是一代代鬼谷子合力留下的，每一次动用非得万分时刻，但……今日还不到那个时刻。

    “这就是合道层次的古兽内丹！”

    “仅仅是内丹之力，都有那般威能，不知道真正的合道古兽是如何？”

    “近百年前，儒家孟轲子道理大成，合道归元，一己之力统合儒家，力压其余百家！”

    “师尊，大日阴阳咒印如何？”

    黑暗领域未有消散，能够感觉到……有着黑暗领域的存在，身上的大日阴阳咒印受到极大的压制。

    可黑暗领域不可能无时无刻存在的。

    终究要给予解决，视线落在那颗黑色内丹之上，失去表面的枷锁之后，整个内丹更像是一颗黑色的宝珠。

    通体晶莹璀璨，光华缭绕，内蕴玄妙之力，浩瀚如海域，以自己刚才的汲取速度，怕是不知何时才能够汲取完毕。

    合道层次的存在，当真是恐怖。

    这还只是内丹，真要是那只睚眦的话，怕是威能更加无匹。

    “以此内丹之力可否将其磨灭？”

    鬼谷子缓缓从大地之上坐起，黑暗笼罩，骄阳不侵，周身筋骨百脉尽管还很是疼痛，却已不似先前。

    大日阴阳咒印！

    阴阳家的咒印向来以诡异、强大、狠辣传闻，欲要解开身上的咒印之力，鬼谷之内，并未有记载。

    虽有闻墨家玄功有用，但到了自己这个层次，墨家的玄功也不为大用，视线落在身侧的那颗内丹上。

    它仍旧在源源不断涌出滋养之力，没入身躯。

    “我试试。”

    卫庄屈膝盘坐，周身黑色玄光笼罩，缓缓的运转玄功，顿时……又一道源至肉体深处的疼痛颤抖而出。

    心随意转，那颗内丹便是迸出一道黑色光束，没入体内。

    当即，那股不适的感觉消散大半，来至内丹的精纯之力，流转于百骸间，强势提升着修为。

    玄功运转也不为太大的压制，调动力量，找寻体内那大日阴阳咒印凝练之地，磨灭之力顿生。

    噗！

    两股奇妙的力量碰触，卫庄尚未有觉阴阳咒印是否被削弱，己身上下，再一次玄光大盛。

    闷哼声不绝，脏腑颤动，嘴角再次流淌鲜血。

    阴阳咒印！

    当年自己就中过，那种感觉相当不好受，甚至于缘由封眠咒印的存在，新郑一战，自己丢失了许多记忆。

    而今，又中了大日阴阳咒印。

    阴阳家！

    自己和他们之间还真是有缘分。

    “有内丹的力量，咒印之力可以被压制，不为影响。”

    “它已经入神灵深处，难以磨灭！”

    百十个呼吸之后，借助内丹之力，恢复些精力，深深的吞吐一口气，看向师尊。

    有内丹的力量，师尊的情况也好了许多。

    就是想要依靠内丹之力，磨灭阴阳咒印，甚是艰难。

    “看来唯有再寻找南公一次了。”

    感小庄先前的状态，鬼谷子便是有所猜测。

    如果阴阳咒印那么容易解除的话，也不为阴阳家最核心的咒印传承了，那是超越阴阳术的手段。

    数百年来，一直未有现世。

    现今……，东君焱妃破入玄关，掌控大日阴阳咒印。

    蜀山那里还有其余八颗合道层次的内丹，怕也是要落入阴阳家之手，那……阴阳家只会更加强大。

    “楚南公！”

    “他应该知道蜀山虞渊封印的秘密，那么……他应该也知道取走一颗内丹会引来阴阳家的敌对。”

    “此人，引鬼谷入局！”

    闻师尊之言，卫庄不由冷语。

    统合先前、如今诸般事，看似自己得了一颗合道层次的内丹，看似自己得了一场机缘。

    然……代价也是相当大的。

    楚南公！

    还有当年的事情，他一直在谋略百家。

    尤其是数次谋略到自己身上。

    甚为之不喜。

    “秦国，一天下大势难以拦阻。”

    “诸子百家，各有前路，鬼谷一直在局中，何言入局？”

    “鬼谷之道，首要抉择，抉择利弊，抉择优劣……，利用……亦是相互。”

    鬼谷子缓缓起身，轻轻一笑。

    小庄能够猜到楚南公的心思，自己如何不明了，但那不算什么，从某种意义上来说，楚南公与诸子百家是一条线上的。

    鬼谷也在其中！

