    第774章 纯属是在找死！

    莫愁这话虽然是在跟林昊开玩笑，但实际上她说完这句话之后，竟然真的有一种想要把林昊夺到自己身边的想法。

    但是她今天才真正的跟林昊有接触，如果自己那么快的表白，恐怕这个男人会以为自己是个花痴吧？

    林昊伸了个懒腰，笑呵呵的说道。

    “唉，那你自己去说吧，她们两个可不好对付，要排的话你也只能排到老三，她们可是两个都想做大……”

    莫愁发现自己竟然中了他的套，对着林昊的胳膊用力的掐了一下，但是她力量可以说是微乎其微，对林昊没有任何的伤害。

    不过林昊也是顺势而为，只听他大声的叫嚷着。

    “哎哟哟，你这个老三都做不了了，她们可是比你温柔的多，等我再考虑考虑吧……”

    两个人又打又闹，林昊也算是彻底的舒缓了莫愁的情绪，又呆了一会儿之后，两个人便决定离开这里。

    可是刚刚走到门口的时候，就听到了几辆跑车的轰鸣声，这些跑车直接就停到了他们两个的面前，就在他们疑惑的时候，楚少爷那张烦人的脸，再一次出现在了他们的面前！

    “野哥，就是他们两个，刚才对我一顿羞辱，那个男人刚才还抓住了我的手腕，差一点把我的手腕掰折了！”

    只见楚少爷和一个身材肥胖的男人，奔着他们就走了过来，身后还带了二三十个人。

    林昊把莫愁护在了身后，眼睛死死地盯着前面的楚少爷和那个被叫做野哥的男人。

    “就是你刚才欺负了楚少爷？我也不跟你多说废话，把这个娘们留下，你跪下对楚少爷磕三个响头，你就可以滚了！”

    “你最好别让我动手，让我动手你至少要废掉一条胳膊，楚少爷也是仁慈……”

    “咚！！！”

    林昊一脚就把那个叫野哥的人踹飞了出去。

    野哥撞到了他们的跑车上，身体直接凹陷了进去，整个跑车的车门都已经废掉了。

    “楚少爷是吧？刚才我已经给过你机会，让你离开这里我都已经有些后悔了，你居然还敢过来找我的麻烦，而且还找了这样的垃圾，真是在浪费我的时间！”

    “也许你没有见过我，也许你现在喝多了，也许你现在可能是看不清我是谁，那我就告诉你，我叫林昊，明天早上八点，我会出现在猩猩安保公司的门口！”

    “我不管你们楚家到底是干什么的，你们楚家到底拥有着怎样的能力，明天早上我不能收到你被拘留的证明，你们楚家会有怎样的后果，我也不敢保证！”

    在场的这些人全都傻眼了。

    他们都是一些街头的混混，楚少爷从这里走的时候，非常的窝火，他就集结了一些人来到这里，想要看看能不能碰到林昊他们几个人。

    结果没想到还真的让他给碰见了，他本想着好好的教训林昊一顿，再把莫愁带走，那样自己就满足了。

    谁知自己花了不少钱请来的野哥，竟然被人一脚踹飞了，而且现在这个人说出了他的身份，楚少爷彻底的傻了。

    林昊带着莫愁向着摩托车的方向走了过去，因为自己今天没什么太大的事情，明天还要去找王云深谈事，所以，他觉得今天晚上早点休息比较好。

    可是偏偏遇到了他们这些人，林昊今天可没有太多时间跟他们说话，只要让他们知道自己的厉害就可以了。

    楚少爷赶紧冲了过去，一下子就扑倒在地，对着林昊咚咚咚的磕着响头，可是他没有说话的时候，林昊便对着他冷冷的说道。

    “你这样的方式一点用都没有，我刚才已经说了解决的办法，如果你还在这里纠缠我的话，我不妨让你变成那个胖子的下场！”

    “别在这里拦着我，别再让我心烦，如果你们楚家能连夜的逃离这里，让我从此找不到你们的话，你就可以不用进去了！”

    莫愁此时已经戴好了头盔，她刚才也想着回去的路上他来骑车，那也是他们两个约定好的，林昊也没给那个楚少爷任何的机会，直接就坐上了摩托车。

    在场的那些小混混没有一个敢拦着的，因为他们的野哥还在车里面镶着呢，如果谁敢拦一下的话，那纯属是在找死！

    莫愁带着林昊快速的离开了这里，只留下那些小混混瑟瑟发抖，和一个早就尿裤子了的楚安，在这里愣愣的看着林昊离去的方向。

    林昊和莫愁两个人在外面待的时间也挺长。

    现在的时间很晚了，林昊本想着先把莫愁送回去，自己再坐出租车回来。

    莫家距离林昊所住的位置只隔了两条街道，莫愁只要把车骑到家门口，就是安全的，说什么也不让林昊先把她送过去。

    林昊只能妥协了，那个人很快就来到了林昊所在的小区门口，可是车子刚刚停下，林昊刚摘下头盔的同时，负责接送柳诗菲的车也停在了他们旁边。

    林昊看着从车上下来的柳诗菲，时间不知道该怎么说才好，而柳诗菲也看到他们两个人，柳诗菲面无表情的走了过来。

    她没有理林昊，而是直奔着莫愁走了过去，林昊觉得自己也没做什么亏心事，觉得自己对莫愁也只是像对待妹妹一样的感情，所以表情上并没有太过僵硬。

    但是他看到柳诗菲如此严肃的表情，就知道这个女孩子是真的生气了。

    莫愁那时候也看到了怒气冲冲的柳诗菲，她赶紧摘下了头盔，整理了一下头发，把摩托车停好之后，也慢慢地走了过来。

    林昊看着这两个女人的气势如此的磅礴，林昊紧张的盯着她们两个，柳诗菲这时候对着莫愁冷冷的说道。

    “要进去坐坐吗？”

    莫愁把头盔放到了摩托车座上，也同样冷声的说道。

    “那就坐坐呗？”

    林昊眉头一挑，他觉得莫愁也是个聪明的女孩子，柳诗菲脸色都那么难看了，为什么现在还要答应这样的事情呢？

    这时候她转身离开的话，自己就可以好好的跟柳诗菲解释一下，免得柳诗菲对自己产生误会。

    但是这莫愁偏偏答应了下来，林昊想要给她递眼色还递不了，因为她们两个女孩子死死的盯着对方，就好像是即将开战的母狮子一样。

    “那个……这么晚了你不回家吗？”

    (本章完)

