    马当要塞一旦失守，那就等于长江门户大开，直接威胁武汉安全。

    为此日军波田支队、第106师团、第3舰队与海军第11战队，才会打算先占领安庆，然后由安庆溯江西犯。

    当Ｆ4U海盗战斗机群的同时，

    波田支队，日军第六师团，还有海军陆战队却是汇聚到了一起，并且小心翼翼的，朝着安庆杀回去了。

    只不过当他们到达安庆之后，所有的波田支队的剩余的鬼子官兵们，都是满面无法置信的表情，因为他们实在是无法想象，前一段时间被刘飞洋所部一直的追击着的，

    可是现在整个安庆城内，一个官兵都没有。

    “八嘎呀路！这到底是发生了什么事情的？那些该死的支那军呢？他们都去哪里了？”

    “你们不是说被一支来历不明的支那军，给追击着吗？”

    “这现在我们都跟随你们一起杀回来安庆了，可是这里连一个人影都没有来着，这是空城啊！你们这到底是怎么搞的？”

    当第6师团的师团长稻叶四郎带着自己的部队，差不多两万兵力，气势汹汹的杀进了安庆城内之后，在大军将整个安庆城内，给包围的严严密密的情况下，

    却是没有发现半个人影，更加不要说是发现刘飞洋所部的部队了。

    所以他顿时就满面阴沉着面色，对着波田支队剩余的大队长松浦岭咆哮道。

    为了赶回来支援波田支队杀回去安庆，准备歼灭刘飞洋所部的第6师团的师团长稻叶四郎，可是从正在进攻国军部队坚守的桐城的，

    可是现在好了，让他带着大军急急忙忙的赶到了安庆之后，却是发现一无所获。

    “对！师团长稻叶四郎中将阁下说的很对！我们海军陆战队也是很想知道你们到底这是发生了什么一回事情来着，为什么这里没有人了？”

    “到底追击你们的那些支那军去哪里了？我们还想着来支援你们全歼他们的！”

    “这事情司令官畑俊六大将和东久迩宫稔彦王，还有陛下都是在密切的关注着的，所以我希望你们能够给予我们一个合理的解释！”

    横须贺镇守府联合特别陆战队派遣出来的海军陆战队第9大队，大队长毛利三郎也是面色很不好看的，对着波田支队的大队长松浦岭进行责问道。

    “这个我也不知道啊！”

    “师团长阁下！我们是真的被一支来历不明的支那军给击败了的，而且我们的支队长波田重一少将和他身边的警卫队，也是被炸没了！”

    “所以请师团长阁下息怒！”

    “也许这些支那军看到我们来了这么多的部队，所以他们担心打不过我们帝国皇军的大军，所以也就马上逃之夭夭了吧！因为对方的兵力不是很多的！”

    “他们只是重火力武器装备配置比较强悍而已！”

    “而我们也是吃亏在他们的重火力配置作战上的！”

    对于被师团长稻叶四郎中将，和海军陆战队第9大队的大队长毛利三郎，给责问起来的波田支队的大队长松浦岭顿时就很是尴尬的，涨红着老面，急忙解释道。

    “八嘎呀路！废物！”

    闻言之后，师团长稻叶四郎中将则是暴怒的，对着波田支队的大队长松浦岭恶狠狠的破口大骂了一声道。

    “所有人给我马上把整个安庆城内，给我全面进行搜索，包括外围的地方，我们务必要找到逃跑掉了的支那军的！”

    “要不然我们无法向司令官畑俊六大将和东久迩宫稔彦王，还有陛下进行交代的！”

    “八嘎呀路！给我搜！即使是挖地三尺，我也要把他们给找出来的，我还有把这些该死的支那军全部杀给给的！”

    然后师团长稻叶四郎中将也是迅速的，对着自己的部队进行着怒吼道。

    “哈依！”

    “哈依！”

    “哈依！”

    .......

    ......

    听到师团长稻叶四郎中将那充满杀气的怒吼声音，所有第六师团的鬼子官兵们，顿时就立即大声的答应道。

    然后一大批一大批的鬼子部队，就开始把整个安庆城内和城外，都开始进行着地毡式的搜索了。

    “哼！你们波田支队，就只有这么一点战斗力？简直就是把我们帝国皇军的面子，都丢的干干净净了幸好你们不是我们海军陆战队的部队来着，要不然我们海军陆战队的面子，也要被你们给全部丢光了的！”

    “过万人的部队，居然被区区两个支那军的团的兵力，给打败了，还给追击着，狼狈不堪的逃跑了？”

    当师团长稻叶四郎中将下达了新的作战命令之后，波田支队的大队长松浦岭也是很是不屑一顾着波田支队的大队长松浦岭，冷嘲热讽着。

    “你！八嘎呀路！你最好不要遭遇到这些神秘的支那军，要不然我看你们海军陆战队就那么一点兵力，恐怕还不够对方杀戮呢！”

    被海军陆战队第9大队的大队长毛利三郎这么一嘲讽之后，波田支队的大队长松浦岭顿时就冷着面，反唇相讥道。

    “哈哈哈！放心吧！我们海军陆战队绝对不会像那么这样窝囊废的！”

    对于波田支队的大队长松浦岭的反驳，海军陆战队第9大队的大队长毛利三郎却是哈哈大笑的，不屑一顾的，讥讽道。

    “所有人给我把外围全面搜索一遍，务必要协助第六师团的部队，把这些逃跑了的支那军，给找出来，然后给我全部歼灭掉的！”

    “我要让这一支支那军部队，知道我们海军陆战队的厉害，还要所有人都知道我们帝国皇军的兵锋，不是谁都能够抵挡的住的！”

    “给我搜！”

    然后海军陆战队第9大队的大队长毛利三郎，还没有等波田支队的大队长松浦岭的反驳，再次说出口的时候，他也是就马上对着自己的海军陆战队下达了命令道。

    于是一个上千号人的日军大队的海军陆战队的鬼子官兵，也是迅速的开始离开安庆城内，到了外围配合着日军第六师团，进行着全面的地毡式的搜索。

    “八嘎呀路！给我搜！”

    “不管付出任何代价，都要给我把刚刚追击我们的支那军给找出来，我要他们全部死滴，死滴！我们波田支队不是废物的，我要让所有人都知道我们波田支队的战斗力不弱的！”

    “八嘎呀路！”

    “搜！给我全面搜索滴！”

    “该死的支那军，我要他们全部一个不留死滴，死滴！”

    被海军陆战队第9大队的大队长毛利三郎这么无视，和嘲讽之后，波田支队的大队长松浦岭顿时气愤的，面目狰狞的对着所有残余的波田支队下达了作战命令道。

    于是剩余的8000多名波田支队的鬼子官兵，也是迅速的开始了搜索行动。

    只是不管他们怎么地毡式搜索都好，却是依然无法找到一个刘飞洋所部出来，进行杀戮的！

    甚至连附近的平民也是没有找到一个的，

    对此，所有的鬼子官兵，都是满面的讶异，特别是第六师团和海军陆战队的鬼子官兵，在看波田支队的鬼子官兵的眼神的时候，也就更加充满了讥讽的神色了。

    为此，整个波田支队的鬼子官兵，都是气的一肚子气，要不是师团长稻叶四郎中将在的话，恐怕这些鬼子部队，都要互相打一场来着。

    但是当波田支队看到师团长稻叶四郎中将，那阴沉的吓人的面色之后，波田支队所有的鬼子官兵，也就不敢吭声了。

    即使是被讥讽的很暴怒的状态下，他们也不想去反驳其它鬼子部队的官兵们的嘲讽，和指指点点，而被师团长稻叶四郎中将给处罚掉的。

    .......

    .......

    （十分感谢所有一直订阅支持和打赏我的书友，跪谢你们了！）

