
　　那是一艘大福船，即便是遍地权贵的京城地界的运河上，也极少有这么大的福船。

　　它足足有三层的阁楼，装点着彩绸和琼玉，又有旗帜高悬鼓动，在阳光下反射出金光灿灿，迎着风飒飒作响。

　　这豪华程度，是贾府没有的。

　　不知是上位哪家回来了？

　　周瑞家的暗暗纳罕，又带着婆子们往边上靠了些，生怕扰了大人物的行程。

　　福船招摇地靠了岸，铺着猩红毡子的船板放下。先是几位抖擞的护卫开道，然后是家仆们出了来。

　　家仆俱是一样的整洁衣帽，每个人都屏声敛气。虽然人多，却是规矩严齐，不发出一丝的喧闹。

　　周瑞家的见这等行事，心中早就啧啧赞叹。对比荣国府中那些眼空心大的，这家家风何其严谨。

　　看着船上的家仆们背手低头候着，婆子们语调满是惊愕上扬：“阿弥陀佛！这是谁家归来，这样大的阵仗！”

　　大家对了一下京中名望，都不得其解，便只一心看向船头。

　　在望穿秋水之中，船头才慢慢走出一位姑娘。遍身凌罗，端的是花颜月貌，娇俏动人。

　　婆子只想着这家主人终于出现，倒也不辜负这大船的时候，就见那姑娘又转身掀起帘子，作出等候的姿态。

　　而后是第二位、第三位，娇花似的姑娘们都婀娜出了来，俱是恭恭敬敬在一旁候着。

　　原来这不过是先行的丫鬟。

　　婆子们已经被这一而再、再而三的盛景折服，嘴里早没了言语。

　　最后是一位面覆白纱的女子，由四位同色锦衣的侍女簇拥着，漫步行出。

　　乌发由碧簪松松挽起，又有翠色流苏点缀，在光下微微闪耀。

　　面纱覆面，只露出一双明眸盼顾生辉，长睫一瞥，皆是华光流转。

　　周瑞家的还是第一次见到这般神采，连眼睛都有些看直了。

　　而她身后婆子直接倒吸了一口气：“我的亲娘，这是哪路神仙？！”

　　黛玉由贴身侍女莺歌扶着，目光流转。

　　微风吹拂，衣摆银纹像是水波般闪烁起伏。墨发轻扬，衬得她本就过于白皙的肤色更显剔透。

　　若在以往，她或许会着凉咳嗽。

　　但现在不一样了。

　　他练了三年的峨眉派内功，早就寒暑不侵。

　　只是外在看着些许娇弱。

　　莺歌在她身边低声道：“瞧着下面有一群婆子，打着荣国府的旗号。陈大爷已经派人下去问了，想必那边管事的马上就会被带上来。”

　　“嗯。”

　　不一会儿，周瑞家的被带了过来。她满眼都是不可置信，声线颤抖着问好。

　　黛玉不动声色地点了点头，莺歌站在一旁道：“可是贾府来人？还请麻烦引路。”

　　周瑞家的这连连点头，急急转身招呼：“我们带了轿子......”

　　话说到这里，她往黛玉身后望了眼，突然接不下去了。

　　上京的侍女家仆成群，行李物品众多，没有车队是接不完的。

　　——而她们只带了一乘小小的油壁车来。

　　之前都说林府只是外地人家，比不得京城，一辆小车绰绰有余。

　　谁想现在落得这般境地？！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　周瑞家的在脑海中急地跳脚，面上更是腾的一下烧了起来。

　　油壁车旁的婆子们个个低头敛目，面色也是通红。

　　谁能想到，太太口里的破落户，竟然是这等气象？

　　倒是显得的荣国府和小户人家似的。

　　豪华富丽的大船、接连不断的家仆、华美不凡的行李，还有花容月貌的丫鬟。

　　这每一件，荣国府都能列出好的。

　　可是再好的，却也比不过人家。

　　尤其是林姑娘身边的几个嬷嬷，那眼神，那动作，看向荣国府众婆子的神情，如看尘埃一般。

　　更不要说林姑娘，简直是天仙一般的人物，且不说还未长成的三春了，只怕入了宫的大姑娘也比不过。

　　一想到自己之前居然真情实感的嫌弃林家，她们面上就是火辣辣地疼。

　　一时间竟无脸请林姑娘上那个小车。

　　莺歌四下一瞧，也看到了青色的小轿子。这可是连拉行李都不够的了，当即对林黛玉说道：“姑娘，这是我的疏忽，这就派人去安排油壁车来。”

　　“这个……”周瑞家的连忙摆手赔笑，只觉嘴里发苦。

　　不过也不敢多说。

　　京城的客运码头人来人往，林家的福船太过华丽，林姑娘下船之后，荣国府过来接待的车子却是不堪入目。

　　荣国府的脸都被他们丢光了。

　　不消明日，只怕今日便会传遍京城。

　　王夫人会被京城的太太们笑掉大牙。

　　当务之急，还得派人回府取合适的马车才是上策。

　　所以周瑞家的再想着执行太太的方略，此刻也得想着挽回颜面。

　　所以扯着手帕忍着耻道：“姑娘且先在船上等着，我先去府里寻车，少不得还是要委屈林姑娘。”周瑞家的紧了紧指头，只觉得手心都是湿漉漉的汗水。

　　她低头不敢看向黛玉，自顾自嘟囔埋怨着：“这时候正是繁忙，哪里有空闲的车轿可用？”

　　便在此时，旁边容嬷嬷开口道：“这位周姐姐是吧，不麻烦了，陈大爷已经安排好了车辆。”

　　周瑞家的一扭头，就看见一辆辆拉着宝盖华冠车的高马大轿，正巍峨地停在外头，带着通身的金贵。23sK.com

　　这马车不但华贵，而且精致，一看便知是豪门家的马车。

　　便是周瑞家的见多识广，对于这样的华贵马车，也是第一次见。

　　她知道这位嬷嬷口中的“陈大爷”便是护送林姑娘上京的姑爷家的学生陈昭，据说本领非凡的。

　　起先还不以为意，但是看到这辆马车后也就明白了人家的能耐。

　　她见莺歌就要将黛玉扶上去，她又连忙快步上前涨红了脸赔罪：“这是我们疏忽，还望姑娘见谅。”

　　“不必，带路便是。”黛玉用帕子掩着轻轻咳嗽了声，目光在她头上一扫而过，就入了马车中。

　　后面又有十几辆马车过来，林家的丫鬟家仆都一个个按规矩坐在后头，箱子行李也已经备齐。

　　婆子只觉得这声音就像是冰泉融化叮当回响，她痴想了会，这才连忙上前引路，只在心中深恨：第一面就落下不好，这可怎么办？！

　　周瑞家的一面苦思着，一面往前指向。

　　长长的车队并着高马，声势浩大往荣国府去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第514章 荣国府的脸都被丢光了免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">