
　　当陆晨离开魔族要塞的时候，瞭望台上，圣战魔尊与八大中天将正居高临下看着那个身影。

　　那名和尚与幽雷也有不同程度的肉身损伤，此时与圣战魔尊一样，身上裹着绷带。

　　“大天将，真的要放他走吗？这人很危险！”幽雷说道。

　　“人族出了这样一名强者，如果任由他返回人族，将来必定成为我们的劲敌。”

　　“他身上有好多秘密，尤其是那只可以吞噬我的噬灵蛊虫的硕鼠，如果我记得不错，应该是只在传说中出现的噬天鼠，那东西最后会变成什么样，谁也不知道。”

　　圣战魔尊的黑色披风在风中激荡。天籁小说网

　　“噬天鼠还是其次，那家伙本身最终会变成什么，恐怕都没人能预料。”

　　“大天将，那这样的话，我们岂不是更不应该放他走？”

　　圣战魔尊深吸一口气，“这才是我放他走的原因！他可以带来更多变数！”

　　“再说，现在他已经恢复了，要拿下他，我最少要付出四名中天将的代价，大战在即，你们每一个人对于战局都极为重要！”

　　城门开启，不少人目送着陆晨离开，这恐怕还是这座要塞里，第一个活着离开的人族。

　　与炎魔道别后，小迪文走到陆晨面前，现在陆晨是人类形态，身高终于比迪文高了。

　　“狂叔叔，你还会回来吗？”

　　陆晨摸了摸迪文的头，“我也不知道啊，不过如果你变得足够强，我们一定还有再见面的一天。”

　　迪文重重的点点头，“狂叔叔，我会努力的！”

　　“独狂弟弟，你要走了，我也没什么东西送给你，这是一些灵石，出门在外总能用到。”爱莎将一袋灵石递过来。

　　“大嫂，心意我领了，灵石我就不收了，我估计老炎也不会想着挣钱，迪文要成长的话，少不了各种花销，这些灵石你们自己留着吧。”陆晨将灵石推回去。

　　“这……你看你，不顾生命危险回来救我们，还送给迪文法宝，我们反而什么礼物都没有给你。”

　　陆晨微微一笑，“老炎给我了魔天炙魂阵，那阵法很好用，我给迪文的只是一件暗金法宝，说起来我已经赚了。”

　　炎魔笑着拍了拍陆晨，笑着对爱莎说道，“我就说他不会收的吧，收起来吧，我兄弟的本事，要赚钱还不简单。”

　　“你到底站在哪边啊。”爱莎瞪了炎魔一眼，“你们两啊，都是一个德行，一点也不知道怎么理财！”

　　陆晨与炎魔相视一眼，大笑起来。

　　不是意气相投，他们也不能成为生死之交了。

　　看着下面炎魔与唯我独狂开怀大笑的样子，圣战魔尊竟然目光有些恍惚。

　　许久，他喃喃说道，“唯我独狂，希望有一天，你真能让各族放下恩怨，停止战争，每个人都像你们一样，没有种族之分……”

　　炎魔送了陆晨很远，但送君千里终须一别，最终在魔族控制区域边缘才分别。

　　“老炎，我走了。”

　　“嗯，好好活着！”

　　陆晨微微一笑，转身走向远方，“你也好好活着！”

　　……………………

　　白天，战区经常有战争，陆晨不想再卷入这种战争中，便步行进入林中。

　　前面不远有一座湖水，陆晨也走累了，找了个地方搭建临时营地。

　　营地搭建好，他把大黄，小绿，小毛团都叫了出来。

　　小毛团是三人组的保安，大黄是寻宝专家，小绿则可以去附近看看有没有什么药材。

　　“别跑太远啊。”

　　“知道了老大。”

　　有大黄在，陆晨还是比较放心的。

　　空闲下来，陆晨便打开背包，查看了下自己的资源。

　　“星级提升只有三阶一星材料，缺少二阶高级材料，换了有些浪费……”

　　“四重天这种中立地区基本没有野怪了，必须去刷副本，而正常副本都在各阵营后方的门派里，很难潜入。”陆晨甚至怀疑，各阵营的分布其实就是按照野怪区域分布的！

　　“野怪这么少，到五重天不会彻底没有野怪了吧！”陆晨对这一点持悲观态度。

　　“现在我能去的副本，貌似只有蛮荒之地了。”

　　陆晨之前问过炎魔，他们并未听过“蛮荒之地副本”，但是四重天却有一片区域，就叫“蛮荒之地”！

　　蛮荒之地副本出自阿修罗世界，炎魔他们不知道也正常，陆晨推断副本极有可能就在蛮荒之地区域。

　　“在四重天都已经有两年了……”陆晨摇摇头，结果到现在还没摸清楚四重天的情况。

　　“蛮荒之地是无人看管的地区，不过炎魔说那边也有一些地方存在野怪，副本也可能就在那……看来只能去那里了。”

　　下午，小绿郁闷的回来了。

　　“老大，这种地方都没有什么药材，我看到好多药材的根系都被人挖断了，这帮人怎么这样，采药一点也不讲究！”

　　陆晨笑道，“很多人收入来源有限吧，就算这里是战区也要铤而走险了，至于以后，他们能想那么多才怪呢。”

　　“没采到也无所谓，以后我们去买，先吃点东西吧，明天还要赶路呢。”

　　“嗯，好！我倒是找了不少野菜，那我先做饭。”

　　做饭的事就交给小绿了，陆晨等着开饭就行了。

　　晚上，星空月朗星疏，周围地面隐隐有震动，陆晨摇摇头，看来那家伙又不安分了。

　　“老大，那家伙该不会找我们吧……”小绿有些害怕，紧紧抱着大黄和小毛团，躲在陆晨身后。

　　陆晨也不敢大意，虽说他们有一年之约，但谁知道那家伙会不会守信用。

　　“四重天域的BOSS为什么会出现在野外？”陆晨眉头紧锁，“它的实力到底有多强？！”

　　好在连续几天晚上，那家伙还真没来找陆晨麻烦，野区竟然成了最安全的地方。

　　这一路上，陆晨见过许多次战争，也见过多次混战，每次战争都异常惨烈，死去的尸体只会被拾取物品，却没人掩埋。

　　到了晚上，地底下那位就来清扫战场。

　　所谓清扫，自然就是一口吞了！

　　几次人族的战争，陆晨也没有出手，他只是一路向西北方赶路。

　　渐渐的，陆晨远离了战区，前面一块石碑标志着他进入了新地图。

　　【蛮荒之地】

　　“我去，终于到了！”陆晨刚送一口气，走位一人高的草丛中，已经围上来十几个人！

　　“人族？人族的人也敢来蛮荒之地？兄弟们，好好给他上一课，告诉他，只有强者才有资格来这里！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从野怪开始进化升级更新，第623章 蛮荒之地免费阅读。https://xs.23sk.com 