    晚饭时，简瑶使劲地给宫尚夹汤舀汤，献尽殷勤，将贤妻良母这个角色扮演的淋漓尽致。

    唐禹看了直感叹：“二哥，我竟不知道你女人还有这潜质！”

    “吃饭还塞不住你的嘴！”简瑶把他刚夹到碗里的排骨给扒拉了出来，“反正嘴也堵不住，干脆别吃了，给我相公吃！”

    “二嫂，你相公不喜欢吃排骨！”唐禹抗议。

    “谁说的。”

    简瑶和宫尚同时开口，竟是异口同声。

    忍不住相互对视了眼，简瑶似是看到希望，连忙将排骨送到他跟前：“相公快吃，一会儿该凉了！”

    “这天气，凉了味道更好！”唐禹嘀咕，心里愤愤然。

    拿他最爱，去巴结别人，他们太欺负人了！

    “嗯。”宫尚接过简瑶排骨，放到嘴里。

    看他真吃了，简瑶悬在半空的巨石落了一半。

    “厨房里有西瓜，冰过的，这个时候拿出来应该刚刚好。你们慢慢吃，我去切西瓜。”

    所谓打铁要趁热。简瑶记得宫尚爱吃水果的，特别是西瓜，暑夏时，它最解渴。

    简瑶连忙跑进厨房，看她狗腿似的步伐和背影，唐禹的下巴都要掉了：“二哥，我一直以为，你和二嫂在一起，是二嫂把你吃得死死的，没想到，刚好反了！”

    仔细想想，貌似这样，才符合他二哥英明神武高大伟岸的形象。

    “二哥二嫂互相重视不好吗？”沈健淡淡地问道。

    “好是好，就是以后咱俩没什么地位了！”唐禹大叹。

    连根排骨，都要跟他争！

    沈健摇了摇头，老三争宠，回回都输，他怎么就不能面对现实！

    唉，什么时候才能长大？

    宫尚嚼着排骨，即便不爱这东西，但只要是简瑶给的，哪怕是毒药，他都没有不接的道理。

    想到她刚才为了平息他的怒火，忙前忙后，巴结讨好的样子，唇角不禁微微往上扬。

    “老四，这骨头汤不错，多喝点！”宫尚亲自给沈健舀汤。他喜欢他那句“互相重视”，说明在简瑶心理，他的份量与简瑶在他心里的份量等同。

    沈健受宠若惊。

    唐禹则是一脸怨妇的小模样。

    “西瓜来啰！”这时，简瑶已切好了西瓜，上桌时，唐禹想拿中间那块，却被简瑶给抢先一步，“相公，这块是我从中间切下来的，最大最甜，特意留给你的！”

    “嗯。”宫尚伸手去接。简瑶却是手一躲，谄媚道，“嘴巴张开，我喂你！”

    “咳咳咳！”唐禹硬生生的被自己的口水给呛到了。

    沈健嘴角也忍不住抽了好几下，二嫂这戏，确实有点过啊！

    就连宫尚都有些不自然了。但他性子稳，定力强，道行深，心底略略吃惊，面上却是不改声色，拿过她手中的西瓜道：“还是我自己吃吧！”

    独独叶妃，秀眉紧拧，满脸担忧。

    甜点之后，便是自由活动的环节。

    简瑶想着，这一整盘西瓜下肚，宫尚的火怎么也得消了。但为了双重保险，又给宫尚泡了杯茶上去。

    一进门，便对上宫尚那清凉而深邃的眼神。

    看得她小心脏直跳。

    “那个，我突然想起西瓜和茶是不能混吃的。你刚吃完西瓜，至少得再隔半小时才能喝茶。我先下去，呆会儿再上来吧！”

    简瑶下意识想逃。

    宫尚哪里肯放过：“过来。”

    淡淡的两个字透着不容她拒绝的威压。

    简瑶眼睛一闭，弱弱道：“我，我不过来。”

    “你是要我过去抱你，将你就地正法，还是你自己走过来！”宫尚说罢就起身。

    简瑶听到后面木质椅挪动的声音，眼睛一闭一争，赶紧转身，认命道：“我自己过去。”

    宫尚这才满意的掀了掀唇角。

    简瑶把茶放下，垂着头，绞着手指：“有，有什么吩咐吗？”

    “抬头看着我！”宫尚命令。

    简瑶坚决摇头。

    宫尚眼神太可怕了，她不要与他对视！

    “知道我为什么不高兴吗？”宫尚问。

    “知道。”

    “说说看。”

    “我重友轻色！”

    “既然知道，是不是以为一盘西瓜一杯茶就可以弥补你的过错？”

    “那不然呢，你还想怎样？”

    “我要你从现在开始，谨记自己的身份，彻底和过去划清界线！”

    “什么意思？”简瑶猛然抬头，“你是要我跟叶妃绝交是吗？不可能，我告诉你，宫尚，你差不多得了。我打出娘胎，还没这么伺候过人呢……”

    “你不是不看我吗？怎么，现在又肯看了？”宫尚捏住她的下巴，乌黑的眸底闪过一丝狡黠的笑意。

    简瑶愣了愣，随后一巴掌拍在宫尚胸口:“你耍我呢？”

    “我没耍你，我确实很生气，你一看见你的朋友，连亲亲小夫君都能抛诸脑后，你说我该怎样罚你？”

    “我都那样伺候你了，还想怎么样？”

    宫尚一把将她横抱起，目光陡然一热：“我还要你再伺候我一回……”

    都说宫大阎王的毛一旦炸了，就不好捊。

    这话果然不假。

    简瑶被他折腾了一夜，腰酸背痛，骨头都快被他拆了。还不够，压在她身上要跟她再约法三章。

    “第一条，以后无论何时何地，你都要把我排在前面。任何人都不能超越，除了你自己。”

    “第二条，朋友可以交，但不管是异性还是同性，需要保持一定的距离，不可以过份亲密！”

    “第三条，相公那个称呼必须保留，每天至少不下于二次这样叫他！”

    违背三条其中任何一条，任凭他处置！

    简瑶道：“我抗议，这根本不是在约法三章，这是在签不公平条约！”

    “你抗议无效！”宫尚无情驳回。

    简瑶磨了磨牙：“行，以后要是你也惹我不高兴了，看我怎么收拾你！”

    宫尚薄唇一扯，炙热的气息吹在她胸前：“我很期待！”

    简瑶脸一热，骂道：“流氓！”

    ……

    无休无止的索取进行了一整夜。

    简瑶第二天连床都下不了。在房里预习了正确的步姿才敢下楼。

    叶妃坐在客厅的沙发上。看到简瑶下来，连忙起身过去，左右瞅了下，确定无人才道：“瑶瑶，有些话我不知道该不该跟你讲？”

    “你说！”

    “我觉得你可能不适合这种豪门生活，你跟宫尚离婚吧！”

