    叶凡几人回到了酒馆里，很快，随着一个人小心翼翼的走入酒馆，人渐渐地蜂拥而至。

    没有多少的时间，神叶酒馆便人满为患，而当得知神叶每个月都会派御兽师带固定队出任务，许多人都沸腾了，争先恐后的报名。

    “卧槽，这些人未免也太墙头草了。”看着报名处热闹的景象，后台，李胖子小声的对叶凡道：“这些人感觉都不能用啊，这不就是来捡便宜的嘛。”

    “这也没什么好奇怪的，佣兵本来就是来挣钱的，哪边能给他们带来更大的收益，哪边自然受欢迎。”叶凡回答，摆了摆手，“捡便宜给他们捡就是了，我们现在需要的是人手，过段时间，才开始精挑细选一些人出来。”

    “明白。”李胖子点了点头，看着那边拥堵的人群，眼睛之中，少有的有了一抹思索的表情，过了好一阵，他突然开口。

    “这就像是皇帝选妃一样是不是，先招个几千个，然后再在里面挑几个不错的，纳入后宫。”

    “胖子你这比喻……”听到这话，叶凡噎住，好一阵才道：“比喻的很好，下次不要比喻了。”

    很快，第一天结束，王灵溪拿着一整页的名单找到了叶凡。

    “今天一共登记在册的佣兵有33个。”看着叶凡，王灵溪略微有些高兴，“这下咱们酒馆有人了！”

    “我先看看。”叶凡拿过名单，略微看了一眼上面的资料简介，拿出红笔，圈出了七八个人的名字，随即，把纸张递给了后面的胖子和马晓雪，同时道：“这几个人，都有点问题，后续出任务优先排除他们。”

    “有问题？”听到这话，王灵溪愣了愣，“为啥。”

    “很简单。”叶凡回答，看了一眼王灵溪，缓缓道：“他们几个在上一个佣兵团任务完成率都还不错，完成数也很多，很明显是那些佣兵团的资深成员。”

    “平白无故的，他们为啥来我们佣兵团？”

    “不是想着让我们来带……”王灵溪有些犹豫。

    “能完成那么多任务而且完成率不错的，肯定是有一定的个人实力的，带不带，差别不大。”叶凡回答，摇了摇头，“这些人，根本就不是来入团的。”

    听到这话，王灵溪反应了过来，“所以，他们是其他佣兵团的探子吗？”

    “嗯。”叶凡点了点头。

    “接近四分之一都是探子？？”一旁，李胖子惊了。

    “不止，我还没仔细看，可能接近三分之一都是探子。”叶凡摇了摇头，看着震惊的李胖子，道：“很正常，毕竟是初期。”

    “那我们怎么办？”李胖子问道，似乎有些愤慨，“不能让这些其他佣兵团的人白占便宜吧！”

    “肯定的，逐步排查就是。”叶凡回答，不在意的摆了摆手，“后面你们出任务的时候多观察，那些在任务里不出力的，通风报信的，通通视为探子，回来之后上报王灵溪拉入黑名单，之后就不再带他们就是。”

    “必须的！”李胖子回答，“好家伙白嫖嫖到我们身上了。”

    “初期确实有很多人都想白嫖，只要战略是对的，逐步修改就好。”叶凡点了点头，略微正色，接着道：“你们在出任务的时候，可以多观察，哪些人选还不错，回来之后就上报，后面我会对你们上报的人进行一个二次排查，确定可以的，就可以考虑把他拉入固定队了。”

    “明白了。”一旁，马晓雪出声，“那我们明天就出第一趟任务吗？”

    “嗯，明天就去，挑选一些还不错的人。”叶凡点了点头，“把消息公布出去吧。”

    “我们三个一起去，第一回任务，主要是把名头打响，多狩猎一些高级的御兽。”

    “佣兵们的消息很灵通的，只要第一次狩猎的名头打响，后面，就会简单很多。”

    ……

    第二天一早，等到叶凡几人来到酒馆，酒馆里，已经有许多人都等待多时。

    “叶团长，今天是要出固定队任务了吗？”看到几人进来，一个刀疤脸大汉站了起来。

    “嗯。”叶凡点了点头，看了一眼那刀疤脸，眼睛咪了起来，“怎么，你想去？”

    “当然想了。”刀疤脸回答，拿出手里一把明亮亮的大刀，“叶团长可不小小看我，我科罗可是狩猎的一把好手。”

    听到这略有些熟悉的话，叶凡扫了扫科罗，脸上则是微微有些笑意，“我没记错的话，你之前是在城东杀猪档的伙计吧，怎么现在成了狩猎的一把好手了？”

    “这……”听到这话，科罗一下子尬住了，似乎没有想到叶凡会知道他之前的身份。

    叶凡看着科罗，笑着摇了摇头。

    这家伙他还真有印象，前世来佣兵团打工，就是信了科罗狩猎一把好手的话，和他组队，结果差点没被他坑死。

    这家伙，杀喂养的肉猪御兽还行，杀野生御兽，刀都举不起来。

    “算了，要你了。”略微停了一阵，叶凡拍了拍科罗的肩膀。

    “好，好。”科罗有些意外，连连的点头，有些喜出望外。

    “你这家伙。”叶凡无奈，看了对方，摇了摇头继续向前走去。

    两人也算是有些缘分，这家伙，至少底子是绝对干净的。

    由叶凡亲自把关，招揽人选很快完成，第一次出任务，叶凡挑选了33人中的15人，除了那些明确的，一些可疑的，也悉数被叶凡排除。

    剩下的15人，基本都是些野根佣兵，哪个佣兵团都待了几天。

    “好了，出发吧。”看着站在自己面前的重任，叶凡的目光并没有停留多久，摆了摆手，带着马晓雪和李胖子带头向银月森林里走去。

    后面众人跟上，佣兵大街，许多人都站在门口，看着三个御兽师带队的狩猎团，微微有些讨论。

    而叶凡他们离开后不久，很快，那些留下的佣兵团里也有不少人离开，不过他们并不是出任务，而是悄无声息的又回到了其他的佣兵团。

    “这叶凡，有些本事啊。”强哥佣兵团里，被称为强哥的孙强看着自己精心挑选的探子们悉数被叶凡排除，略微有些惊讶。

    “可能是有些咱们的情报。”另一个比较小型的佣兵团长发声，“这叶凡，不像是才来佣兵团待过几天的菜鸟。”

    “毕竟是接近白银级的御兽师，也不是那么容易糊弄的。”孙强回答，摸了摸自己的大光头，“三个人都去了，咱们要去银月森林里找他们麻烦，恐怕不是那么容易啊。”

    “可是红鬼大人给了我们命令……。”另一人回答，脸色有些难看，“咱们几个虽然是御兽师，可御兽实力也都在青铜低星，要对付一个青铜高星的御兽师，不太好对付。”

    “难倒是也不难。”孙强回答，脸色有些狠厉，“找一队放冷枪的去试试水，抢他们的猎物，再找些人等在后面，起了争论就带火枪过去。”

    “跟他们死磕吗？”

    “用不着死磕。”孙强摇了摇头，“他们就是想第一次打响名头，咱们恶心他们一下就是，让他们打不响这个名头。”

    “可以。”一人同意，不过又有些犹豫，“只是阻止了这次，下次……”

    “下次咱们也出固定队就是。”孙强回答，“他叶凡不就是仗着自己是御兽师，靠固定队拉人，我们人多火枪多，也组几个固定队。”

    “他们一个月出4趟，我们一个月出8趟！”

    “看谁能争过谁！”

