    魔界之中。

    魔气滚滚。

    七百二十魔尊，聚集在这里，看着祭坛从一开始的璀璨，到后面的暗淡无光。

    一瞬间所有魔尊皱眉了。

    “为何没有召唤上来？”

    声音响起，有魔尊质问道。

    “很显然魔主不愿意飞升！”

    女魔尊开口，平静回答。

    “哼，到底是不是魔主还是一个未知数，太上青，我已经给过你们机会了，既然魔主没有出现，那之前所有的约定，全部作废！”

    一位魔尊开口，没有给对方任何机会，语气凶恶。

    “既然如此，那依旧征战吧。”

    “魔界必须要选出一位魔主，无论是谁！必须要继承我魔界至高心法，否则的话，再这样下去，仙界早晚要破入我魔界，到时候才是真正的灾难。”

    “是的，一定要选一位魔主，鄙人虽平平无奇，但却有意争夺魔主，希望大家投我一票。”

    “你也配？”

    “呵呵，你还真是往自己脸上贴金，你够资格吗？”

    “哈？我不够资格？那你们够资格吗？”

    “既然说到这里，就打一架吧！”

    众魔尊议论纷纷。

    只是就在这时，一道洪亮地声音响起。

    “魔主的确在下界，只是他不愿意飞升，我推算出，魔主得到了下界的天道印记，等到飞升时，将带领我魔界走向辉煌，尔等稍安勿躁。”

    声音响起，震慑每一位魔尊。

    这是天魔老人的声音，魔界三大魔王级的存在，魔界征战不休，这一次诸位魔尊聚集在这里，也是天魔老人出面邀请的。

    否则的话，这些魔尊，一个个桀骜不驯，聚集在一起就是打架。

    一尊魔王，可不是小角色，一巴掌就可以扇死一位魔尊，七百二十位魔尊齐齐出手，除非借助无上大阵，不然的话，绝不可能战胜一尊魔王。

    “天魔老人，我不是怀疑你说的话，主要是如若魔主一直不飞升的话，我等一直干等，仙界迟早会对我们魔界下刀子，这是早晚的事情，我等怎可能等这么长时间啊。”

    有魔尊硬着头皮开口，说出原因。

    然而天魔老人的声音再次响起。

    “十年！十年之内，若是魔主不飞升的话，随意你们怎么争论，我等都不会再插手了，如何？”

    天魔老人开口。

    实际上他贵为魔王级别的强者，其实不需要这样，但这些年来，魔界征战四起，到处都是杀戮，又不可能诛灭这些魔尊，即便是杀了这些魔尊，还是有人会争。

    群龙不可无首，所以天魔老人只能如此。

    “好！我们就静等十年，十年之内，若是魔主飞升了，我等一句话都不说，如若十年之内，没有飞升的话，那我等就自己争夺魔主之位了。”

    “是的！”

    “没错！”

    “俺也一样！”

    众魔尊纷纷开口，同意这番话。

    “太上青，你好好关注一番，必要的是，与魔主梦中联系。”

    天魔老人最后留下一句话，而后异变消失。

    七百二十位魔尊，继续在这里等待着。

    十年，对魔界来说，实在是太短了，如一刹那罢了，对于魔界和仙界来说，莫说十年，一万年，也不过是弹指之间的事情。

    因为随便打坐一番，就是好几年的时间。

    而此时此刻。

    下界。

    大罗圣地。

    这些日子来，他很轻松，有红云这个打工仔帮忙做事，大罗圣地，里里外外的龙脉都被整顿好了，各种阵法，红云都亲自布置了一番。

    陆长生也可以布置，但对方终究还是仙人，肯定更加专业一些。

    再加上有巨灵仙在旁边盯着，那简直不要太舒服。

    可以说，如今的大罗圣地，若是以灵气环境来说，超越其他圣地不知道多少倍。

    当然，陆长生也没有闲着，中州十大圣地，陆长生都让红云去帮了一下忙，毕竟都是好友关系，看关系来的，一些关系好的圣地，蜀门，万初，阴阳，玲珑这些关系比较好的圣地。

    陆长生都出手帮了一下，不过人都是有私心的，既然是大罗圣地，就肯定是偏袒一些大罗圣地。

    其他圣地的灵脉虽然也进行了调整，但并没有说，调整到完美，还是要比大罗圣地弱不少。

    当然，其他圣地，均也暴涨了数十倍的灵气。

    也正是因为这样，其他大域的宗门势力，也极其羡慕，所以最后甚至硬着头皮，来找陆长生。

    大概意思就是，从今往后，尊大罗圣地，为天下第一圣地，愿意结盟，只要不损害自己宗门利益，一切听从大罗圣地旨意。

    这个条件，让陆长生十分满意，毕竟自己身为大罗圣主，其目标也是天下第一圣地。

    至于魔门和妖族，那就更别说了，因为红云和巨灵仙的原因。

    魔门和妖族现在上上下下都庆幸无比，庆幸当初没有犯傻，吴清和陈飞河二人，更是受到难以言说的拥戴，毕竟这二人当初主张就是以和为贵。

    当然，既然之前求和了，陆长生并没有对妖族和魔门做什么手脚，反倒是提倡和平。

    因为的的确确，妖族和魔门，这么多年来，没有做过什么伤天害理的事情。

    所以陆长生依旧是保持着天下和平的这态度，希望大家共同发展。

    前前后后差不多数个月的时间。

    整个修仙界，总算是彻彻底底安稳下来了。

    各大宗门圣地，都在认真发展修行。

    无论是魔族也好，妖族也好，人族也好，如今天地灵气复苏，所有修士都梦想着更进一步，自然而然，一切的争斗，都会随之看淡。

    原来是没有资源，大家争！

    现在是资源多，自然就不需要争了。

    而天下稳定，大罗圣地，更是突飞猛进的情况下。

    陆长生也要开始做自己该做的事情了。

    喜结良缘。

    哦，不对，是渡劫成仙。

    没错，就是渡劫成仙！

    把事情解决了，好不容易有时间，陆长生肯定要思考一下自己渡劫的事情了。

    青云道人渡劫的画面，还历历在目。

    再加上当日自己差点就要渡劫，引来的雷劫，简直是恐怖滔天。

    说不愁那是假的。

    不过闭门造车不是什么好习惯，陆长生喊来了巨灵仙，要好好咨询咨询了。

    