    这一刻无数人目光死死的盯着萧沐阳的身影，他的火焰好强大，那是什么火焰？

    “那是兽火！”不知是何人发出一道声音。

    经那道声音一提醒，许多人心头猛地一颤，目光中纷纷露出震惊的神色，那是兽火？

    即便不是炼器师的人，也都知道兽火非同一般，乃是从妖兽体内提炼出来的火焰，威力比寻常的火焰强大许多倍，不是一般人能够掌控的。

    此人不过天罡修为，怎么会拥有兽火？

    乾元宫诸强者目光凝视着萧沐阳，以他们的实力，自然一眼便看出萧沐阳的火焰乃是兽火，而且不是寻常的兽火，此人能够吸收这等强大的兽火，可见他的肉身非常强大。

    想到萧沐阳率先走出，他们心中忽然明白了什么。

    晏玉宸同样看着萧沐阳，眼神中透着一抹深不可测的意味，此刻他脑海中想到了一个人，那人也拥有兽火，和此人的兽火很相似。

    他想到的人，赫然是萧沐阳。

    不过萧沐阳并未注意到晏玉宸的眼神，他目光看向那中年，淡淡开口：“现在，我有资格了吗？”

    面对着萧沐阳的目光，中年哑口无言，拥有兽火当然有进去的资格，若是这都没资格，那他更不用说了。

    随后他转身走向人群，显得十分利落，而在他离开之后，其余人也纷纷离去。

    萧沐阳手掌落下，火焰顿时消失不见，他目光看向晏玉宸，笑着说道：“没让晏公子失望吧。”

    “非但没有失望，还十分惊讶。”晏玉宸微笑着道：“不知阁下尊姓大名。”

    “顾萧。”萧沐阳回道。

    晏玉宸目光顿时闪过一抹异色，此人的名字之中也有一个萧字，这未免太巧了。

    不过他没有继续想下去，这世上重名的人都有不少，更何况是一个字相同，况且此人与萧沐阳的相貌完全不同，年纪更大一些，无论怎么看都没有任何联系。

    “我们进去吧。”晏玉宸开口说道，诸人纷纷点头，随后一行身影朝乾元宫走去。

    看着晏玉宸等人离去的背影，无数人眼中露出羡慕的神色，他们在现场观看比试，能够第一时间知道圣子的人选，而他们只能等消息传出来。

    虽然最终的结果相同，但感受却是截然不同。

    晏玉宸等人进入乾元宫之后，有专人带领他们前往比试之地，没过多久，他们便来到一座无比气派的建筑之外。

    这座建筑高达数百丈，占地面积极为宽广，看上去像是一座宝塔，但与宝塔又有区别，宝塔从下往上不断缩小，而这座建筑却是越往上越大，给人一种极强的视觉震撼感。

    萧沐阳目光打量着眼前的建筑，内心不禁生出一丝好奇，乾元宫的人是怎么想出来？

    “请问这里是什么地方？”晏玉宸看向一位乾元宫弟子问道。

    “朝天阙。”那弟子回答道。

    晏玉宸等人神色皆都一凝，朝天阙，好霸气的名字。

    那弟子目光看向朝天阙，脸上露出一抹肃穆的神色，继续开口道：“朝天阙乃是乾元宫最古老的建筑之一，在这里已经矗立了六十多万年，见证了乾元宫的繁荣与强大。”

    听到那弟子的介绍之后，诸人内心不禁掀起一丝涟漪，六十多万年的历史，这建筑称得上是一处古迹了。

    “朝天阙乃是乾元宫举办盛大比试的地方，当然，每一届的圣子册封仪式也是在这里举行。”那弟子又看向晏玉宸等人说道。

    萧沐阳目光闪了下，问道：“白云殊在乾元宫是什么身份？”

    那弟子神色有些古怪的看向萧沐阳，回道：“他是宫主的义子，自然是少宫主。”

    “少宫主与圣子，谁的身份更尊贵？”萧沐阳又问道。

    听到这个问题那弟子心中恍然大悟，终于明白萧沐阳的疑惑，开口解释道：“论身份，少宫主更为尊贵，但圣子是下一任宫主的候选者之一，而少宫主不是，你明白了吗？”

    萧沐阳眼中闪过一抹深意，圣子是下一任宫主的候选者，少宫主却不是，这便意味着，圣子将来可能会成为宫主，那时的少宫主便不再是少宫主了。

    难怪白云殊要争夺圣子之位，若是不争，下一任宫主与他没有关系。

    “乾元宫之所以能够长盛不衰，有一部分原因便在于此。”晏玉宸开口说道：“每一任宫主都是凭实力站在那个位置上，不是嫡系传承。”

    萧沐阳深以为然的点头，乾元宫乃是宗门，这样的做法有利于宗门长久发展下去。

    不过家族势力却与之不同，毕竟家族的联系比宗门要紧密许多，必须坚持嫡系传承，否则必将滋生出许多内部矛盾，甚至出现血脉相残的情况，后果不堪设想。

    忽然想到了什么，萧沐阳看向晏玉宸笑问道：“道宗乃是传道圣地，不知道宗的规则是怎么样的？”

    晏玉宸目光露出一抹异色，似乎没料到萧沐阳将话题转移到道宗上，随后他笑了笑，道：“这是道宗的机密，我一位弟子如何知晓。”

    “抱歉，是我想得太简单了。”萧沐阳语气带着歉意的道，心中在想晏玉宸是真的不知道，还是不愿意透露给他。

    “无妨。”晏玉宸不在意的回道：“进去吧，比试应该要开始了。”

    “好。”萧沐阳点头，随后一行人朝前方的朝天阙走去。

    萧沐阳等人进入朝天阙内部之后，映入眼帘的乃是一座座巨大的阵法，从中弥漫出浓郁的气息，显然这些阵法并不寻常。

    “空间阵法。”萧沐阳低声说道。

    “不错，朝天阙一共有十八层，今日的比试在第十三层，我们要通过传送阵法上去。”那弟子开口解释道。

    说罢他迈步走向前方的一座阵法，只见他手中出现一块令牌，当他将令牌放在一处凹槽内的时候，阵法顿时亮起夺目的光芒，里面的气息变得更为强大。

    “我们过去。”晏玉宸脚步向前走去，萧沐阳等人纷纷跟上，很快他们都进入阵法之中。

    “轰……”

    一阵轰隆的声响传出，一道道耀眼的光芒将阵法笼罩在内，阵法空间剧烈动荡起来，过了一段时间，光芒逐渐消散开来，而萧沐阳等人早已消失不见！

