    虽然经历了二周目,不过有些事情云杉依旧困惑。比如——

    “游戏里的NPC知道我们是玩家吗？怎么分辨异界旅人跟自己人？”

    陆铭：“为了加以区分，我让系统做了标记。”

    “标记？”云杉更加疑惑。

    陆铭撇过脸,“在居民眼里,玩家都长着对猫耳。”

    云杉，“……”

    云杉：？？？

    她怀疑自己听错了。

    但看陆铭的表情，刚才分明不是幻听。

    云杉僵住,猫耳玩家？这是什么羞耻play？

    “看习惯了其实都一样。”陆铭说。

    云杉……云杉想让五星领主切身感受下,什么叫“家暴”。

    “那你怎么解释，异界旅人是哪儿来的？”她又问。

    陆铭：“领主觉醒了召唤天赋,可以从异界召唤不明生物。好处是,带来廉价劳动力和其他世界知识。坏处是,里面有善良阵营（好人）、有邪恶阵营（坏人）,需注意提防。”

    云杉终于明白,为什么有些NPC一开始就对玩家很不友好。感情在人家眼里,玩家是异界不明生物，还有可能使坏的那种。

    “没记错的话，任务大厅招聘启示里写了‘NPC’？居民看见不好奇？”

    陆铭：“我让系统999做了手脚。玩家看到的是玩家/NPC,居民看到的是异界旅人/居民。”

    云杉,“……”

    原来是两头骗。

    套路太深,不愧是当领主的人。

    **

    氪金游戏群。

    灾难、战争接踵而至,有些群成员意外失去游戏资格,群里着实沉寂了一段时间。

    随着对战结束,玩家陆续上线,游戏群重新焕发出生机与活力。

    “追忆：粮食紧缺，建筑毁去大半，商业区萧条,突然想起刚进游戏那会儿。”

    “乐天派：本来被NPC反向收割,肉疼到晚上睡不好觉。战争一打响，忽然觉得我还是挺幸运的。积分没了，土地卖了，可最起码我还活着。有这条命在，失去的总能挣回来。”

    “每日一问：缺粮那会儿就下线了，没想到后面玩那么大。其实把自己当普通玩家，只在和平时期上线，日子过得也还行？每天打打工，挣份口粮，偶尔四处观光旅游，就一平凡打工人？”

    “神壕：名下三间住宅，五十块粮田。平常雇佣佃户耕种，到处走走玩玩，每季度靠吃租过活。这些，都是靠我自己，努力想象出来的！”

    “又疯一个：楼上醒醒，该进游戏搬砖了。”

    “云杉：出售大量积分，1积分=70块，要的私敲。@全体”

    全群沉默，过了一会儿炸开。

    “震惊我全家：这不科学！群主手里怎么还有积分？不用买粮吗！”

    “好心人：前排友情提醒，最近在线玩家买粮买的积分快花光了，群主可以适当提价。”

    “名侦探：只有我注意到，群主说的是‘大量积分’？到底多少才能被称作‘大量’？好奇。”

    “云杉：谢谢提醒。不过近期积分多的花不完，想低价出掉一些。朋友们，抢到就是赚到！@全体”

    “呵呵哒：积分多的花不完？？听听，这是人说的话吗？”

    “我的心里只有暴富：新财富密码get。有没有人组队暗杀群主？”

    “胆大包天：暗杀+1。”

    “金钱至上：暗杀+2。”

    “要钱不要命：暗杀+3。”

    “呵呵哒：……加入暗杀队的都是新来的吗？居然不知道群主在东区有个庄园，那里像野外一样可怕，到处都是高星魔兽出没。还成群结伴，只打群架。”

    “好心人：不不不，野外根本没这么可怕。”

    “舔狗舔到最后应有尽有：听说游戏里最大的BOSS也住庄园，跟群主关系密切。我们对群主是畏惧吗？那是发自内心的敬重！”

    云杉看着群里飞速刷屏，心中感慨，群友们真是活泼。

    **

    “这些天，不断有蓝杉营地的居民往红枫营地迁徙。”右义汇报。

    陆铭：“扩大营地面积，好好安置。”

    跟玩家认为的不一样，NPC并不会凭空刷新产生。

    只有当他们从别的营地逃离，加入红枫营地，红枫营地的居民数量才会增加。

    “是。”右义动了动嘴皮，欲言又止。

    陆铭扫了他一眼，“有话直说。”

    “大人，”右义小心翼翼道，“自从营地对战，您就再也没戴过面具……”

    陆铭：“打架的时候脸被看见了，再戴面具没必要。”

    “可是从那以后，异界旅人表现的太奇怪了！”右义抓狂，“您走在路上，他们竟敢把您拦下，给您送礼！！”

    为什么之前戴面具时不送，现在不戴面具就送？一定是见色起意。

    登徒子！

    右义越想越气。要不是大人拦着，有时都想跟异界旅人打一架。

    陆铭倒是明白这些人想干什么。

    无非是刷NPC好感度，以后有事方便求上门。又或者想要注册码，提前打好关系。

    为了告诉玩家游戏世界有多残酷，他决定只收礼，不干活。

    “随他们去，不用给眼神。”陆铭说。

    **

    庄园里。

    云杉一边给小白梳毛，一边念叨，“你怎么还不升星？”

    药丸天天喂，按理来说，升星只是时间问题。

    小白撒娇般叫着，试图给饲主洗脑。

    除了药丸，还要给它足够的爱！

    比如仅它一只魔兽能享受的独特地位。

    比如每天一顿下午茶。

    比如每天必要的亲密接触（梳毛）。

    它一高兴，一激动，说不定就升五星了。

    云杉听它瞎扯一通，觉得一定是小时候的教育出了问题。

    恰在这时，狼犬发出嚎叫，间或有哨音响起。

    不一会儿，秦晚匆匆赶来报喜，“大黑和另外六只三星狼犬成功进阶！还有一只三星白隼顺利升星。”

    闻言，小白蓦然一僵。

    它再也不是庄园唯一一只四星魔兽！想起来就有暴哭的冲动。

    云杉温柔地抚摸四星白虎脑袋，“快点升星哦，要不然小零食就要被其他魔兽抢走了呢。”

    小白，“……”

    它的饲主是魔鬼。

    **

    时光飞逝，转眼过了大半年。

    某天，云杉正挂着通讯号做晚餐，冷不丁收到一条信息，“有空吗？明天方不方便在游戏里见一面？”

    云杉过了好久才看到，头一反应竟然是，“你还活着呢？”

    联系人昵称赫然是“撑死胆大的”。

    “撑死胆大的：职业玩家绝不认输。”

    “什么事？”云杉每天都很忙。她想，如果不是重要的事，干脆不见了。

    “撑死胆大的：有人想当面向你道谢。”

    “云杉：？那就不见了。”

    “撑死胆大的：……”

    “撑死胆大的：生物学专家、农业专家，为了感谢你去年出让注册码，想将培养的优质二星枣红马送给你。除此以外，还有改良过的优质作物种子，防寒抗冻，产量惊人。”

    出让注册码？

    云杉记得，去年确实出售过注册码。年底……没看见讣告。看来高龄技术人员使用注册码进入游戏，身体素质显著增强，这一世没出事。

    “云杉：那就见一面。”

    “撑死胆大的”真名傅容凌，此时心底只有一个念头——呵，女人。

    第二天，云杉见到一位老爷爷、一位老奶奶。

    老奶奶热情介绍，“这是我培养的二星枣红马。别看它等级低，可是脾气好。就算养到成年，也不会伤人，哪怕没有结契。”

    老爷爷骄傲地拿出一大包种子，“这是经过改良的作物种子。送你，就当是见面礼。”

    云杉感觉自己同时被两个挂逼包养了。

    她接过礼物，客气询问，“您二位以后有什么打算？”

    老奶奶雄心壮志，“鸡鸭猪牛羊都得培育新品种。现在市面上买卖的那些不行，脾气太差了。”

    “全息网游挺有意思的。”老爷爷乐呵呵道，“游戏里做实验跟游戏外差不多。其实我有一些想法打算试验，现实里不太方便，游戏里倒是能尝试。”

    云杉：优质畜力，优质家禽/家畜，优质种子，这是要带飞整个营地的节奏。

    陆铭早就得到系统提示。

    【恭喜“红枫营地”获得优质家畜“枣红马”。】

    【恭喜“红枫营地”获得优质作物种子“改良一号”。】

    【营地内所有农田产量+20%。】

    只是他从不知道这事跟云杉有关。

    后来无意中得知，颇为意外，“故意的？”

    云杉：“……我就随便发了下善心。”

    没想到收获喜人。

    陆铭眉梢一挑，眼中拂过一丝笑意，“真厉害，不愧是领主夫人。”

