 三大盟主同时出现，可怕的气息，彻底笼罩这方区域，传达的意思，势在必得！这一幕，不仅是常青云意外，震惊，即便是苏浩，一样是露出丝丝的诧异。

没想到，事情竟然到了这个地步。

这张地图，还真是引起了一些可怕的家伙垂涎。

尤其是，在林夕瑶四女快速靠近，传音与他诉说那三人的可怕，让得苏浩更是多了一丝凝重。

现在的他，单独对战其中的一人，甚至两人，都有可能。

但绝对无法镇压三人。

何况常青云还在虎视眈眈。

这四人若是同时针对他，还真是有些难缠。

“在这浩大的仙界之中，造化，永远是强者得之，交出那幅地图，立刻滚。”

周炎直接开口，针对苏浩，不过，眼神根本未曾看他，似乎不屑去看。

“周炎，你的脾气该改一改了，太粗鲁了，毕竟是人家拿到的地图，你想要怎么要客气一些吧？”

沐剑生一笑，盯住苏浩道：“将地图给我们，你可以走了，你放心，没人会伤害你。”

他的语气虽然相对友好，但其中充斥的颐指气使，高高在上，却是毫不掩饰，似乎他开口，苏浩必须要做。

甚至，他对苏浩客气，已经是给了天大的面子。

就冲这个面子，他要苏浩做什么，苏浩就必须做什么。

玄门之主赵隐，虽然未曾开口，但玩味的眼神，也是盯住了苏浩，显然也是一种警告。

他们既然来了，那张地图，就必须是他们的。

倒是常青云，此时彻底沉默下来。

不过，苏浩的眼神，却是掠过了三大盟主，直直的看向他，笑道：“常青云，你不是想要地图吗，现在为何不开口？”

“你大爷！”

常青云再无半分的淡定，整张脸涨红无比，心中生出万千恼火，恨不得喷出一口鲜血。

我倒是想要，敢要吗？

这三个霸道的家伙在，那张地图落在他手里，简直是烫手的山芋，甚至招来杀身之祸。

“不想要了？

你费尽心力，到了现在，却放弃了？”

苏浩继续道，似乎有意针对常青云。

“哼！”

无比恼火的冷哼一声，常青云走到了一边。

“小子，别废话，我这个人耐性有限，至于常青云，你将地图给他，他敢接着吗？”

“他在我眼中，不过是稍微大一些的蚂蚱而已，随时可以踩死。”

周炎毫不留情的说道。

“常青云不敢要，他若真的敢拿地图，那下一刻，就是一具死尸了。”

沐剑生淡淡一笑，对常青云不屑至极。

“滚！”

赵隐更为直接。

这让常青云的恼火，达到了极致，像是被人狠狠的抽了几个大嘴巴，但终究是不敢说半个字。

他青盟之主若是在，他倒是无惧这三人，只可惜，那人还在闭关之中，纵然是他传信回去，都无法叫来。

他恶狠狠的咬牙，死死的瞪了一眼苏浩，这才转身要离开，留在这里，徒增屈辱罢了。

“我还当你是个人物，没想到如此的不堪，甚至，你若是说出来要，我也许真的会给你。”

“可惜，你连这点胆子都没有。”

苏浩摇头，目中充斥着浓浓的不屑。

已经转身的常青云，脸色涨红发紫，无比的屈辱充斥心中，让他险些自爆。

身为青盟的副盟主，中游位列前五的弟子，何曾被人如此羞辱？

今日所遭受的，让他觉得生不如死！“小子，你少说风凉话，你以为我拿不到，你就能如何了？

他们三人一起来，你以为你还有机会？”

“不止如此，听说你身上有几十个亿的仙玉，甚至还有可怕的仙皇法，这一切，你都要贡献出来。”

常青云恼火的嘶吼，同时也是将苏浩推入了火坑，哪怕是自己拿不到半分好处，紫发也休想占到半分便宜。

果然，在他声音落下，周炎便是哈哈大笑起来，目中涌动着炽热的贪婪，这小子还真是富有啊。

“几十亿的仙玉，还有仙皇法？

很不错，没想到还有意外收获。”

沐剑生脸上的笑容，也是灿烂一些。

仙皇法，谁不想要？

赵隐更是直接，一点苏浩道：“交出一切，你可以滚，晚一分，要你生不如死！”

“是吗？”

苏浩玩味一笑，云淡风轻，半分的惧怕都没有。

赵隐眼神一冷，凝视苏浩，道：“我的话，你最好不要质疑，我这个人从不开半句玩笑。”

声音扩散，犹如惊雷，其中充斥的压抑之感，让得林夕瑶四女，面色猛地苍白，生出无尽的惊恐。

那声音入耳，让得她们的气血都忍不住的波动了起来。

三大盟主，任何一个都不简单，纵然是这最差的一位，镇压他们也是轻而易举的事情。

纵然是一丝威压，都不是她们可以承受的。

常青云冷笑，他虽然得不到好处，但看到苏浩倒霉，心中也升起邪恶畅快，小子，你倒是嚣张啊？

“我的地图，谁也拿不走，我唯一想给的便是常青云，但他不敢要，所以，我只能自己收下了。”

苏浩淡笑。

常青云脸上的笑容，瞬间消失，心中的怒火像是火山爆炸，这个该死的混蛋，这是赤果果的羞辱！白给他都不敢要？

这是说他胆小如鼠吗？

“你完蛋了。”

他愤怒的嘶吼。

事实上，在他声音落下的前一刻，赵隐的怒火已经爆发。

“找死！”

他的声音更冷，随着声音落下，猛地向前一步，随着地面颤抖，他的身形犹如穿梭虚空一般，向着苏浩而去。

一眨眼，已经到了。

不过，论起速度，在苏浩面前，他没有半分的优势，尤其是掌控无量乾坤，苏浩斗转星移，仙王之境，几乎无人可比。

在赵隐抵达的同时，苏浩的身影已经模糊，不只是他，林夕瑶四女，在他的气息笼罩下，一样快速模糊。

当赵隐彻底落地的同时，苏浩已经抵达了玄阴涧外，淡淡一笑道：“有本事，你就来。”

声落，他气息裹挟着四女，直接扎入玄阴涧之中，急速向着深处而去。

 