    说着，徐虎看了一眼袁大宝。

    “这位是我们寰域神朝的六皇子。”

    “袁大宝，见过六皇子。”袁大宝一甩盔甲，单膝跪在了地上，身后陈宁帝君等人都是如此。

    那年轻人此时轻轻取下了袍子，露出了一张秀气斯文的脸庞。

    “袁将军客气了，此次你的到来，玄域感激不尽。”六皇子伸手扶起袁大宝的臂膀，就这一动作，立刻让袁大宝忍不住微微侧目。

    本来袁大宝都做好了准备，这落难的皇子必定难缠，可没想到，这六皇子居然如此平易近人。

    “大宝不敢当。”袁大宝急忙避开了六皇子的搀扶，站了起来。

    而六皇子此时看着袁大宝身后的众人，尤其是目光重重的在陈宁帝君和陆海身上看了看。

    这六皇子也是有修为在身的，而且修为距离神尊就差丝毫距离，自然一眼就看穿了陈宁帝君等人的底细。

    “好。”

    六皇子淡淡的说了一个字，旋即道：“袁将军，你等长途跋涉而来，说来惭愧，本皇子现在无力招待你们，反而还需要你们为本皇子保驾护航……”

    “这都是大宝应该做的。”袁大宝立刻鞠躬道。

    “嗯，那你们与徐虎将军多多商量这前方事宜。”六皇子点了点头，戴上帽子由人护送着走开了。

    随着六皇子离开。

    “大宝，闲话少说，现在大皇子的雾鬼大军正在追击我们，此次前往陆亲王陆地，还需要三日时间，这三日就全靠你了。”徐虎直言道。

    “三日？”

    袁大宝嘴唇微微一抿，旁边陆海则是插话道：“将军，如果我们穿梭空间的话……”

    “不可。”

    姜石接话道：“若是能穿梭空间我们早就过去了，此时大皇子已然掌握了星天盘，整个寰域神朝内的空间，都被天空院监测着，一旦我们进入虚空，星天盘顷刻间就会轰击而来，到那时，我们必然全军覆没。”

    “姜副将，这一次六皇子逃离……”陆海眉头微微一皱。

    “你是想问，为何六皇子身旁没有强者对吧。”

    徐虎淡淡一笑道：“实不相瞒，这一次我们从帝都出来，一共是兵分千路，虚虚实实才逃了出来，若不是其他强者吸引了大皇子的火力，怕是来的就不是雾鬼大军了，而是神尊强者直接杀来。”

    “所以现在我们唯一的办法，就是前往陆亲王的领地，此次八位皇子争权，皇室宗亲不能插手，但只要到了陆亲王的领地，那陆亲王保护六皇子就不算是插手朝政了，希望之地就在前方。”徐虎脸上带着笑容道。

    “我明白了。”

    袁大宝接过话来：“将军，你且报告六皇子，此时大宝既然来了，那除非大宝身死，否则绝对不会让敌人染指大皇子丝毫。”

    “好。”徐虎闻声眼睛一亮。

    随着徐虎和姜石离开。

    原地。

    袁大宝和家族弟子全部一屁股坐在了地上。

    “大宝，北方防线那边已然安排好了么？”陈宁帝君低声问道。

    “我已经通知青儿了，师傅知道怎么做的。”

    袁大宝深吸了一口气，“各位，现在我们既然已经到了，那这一路只能走到黑了，所以各位……有什么想说的补充一下。”

    “大宝，你安排就好，我们跟着你。”所有人都是咧嘴一笑。

    闻声，袁大宝也是笑了，旋即招了招手，所有人全部靠了过来。

    “诸位，还是那句话，现在既然来了，那就只能死抱着六皇子的大腿，所以接下来三天……”袁大宝抬头看了一眼众人。

    此刻，所有人都是面色凝重。

    从他们来了，这很显然就是做炮灰的，苦的累的甚至是送死的活，肯定都是自己这些人干的，这没得跑了，大家都很清楚。

    而只要熬过了这三天，到时候或许六皇子欣赏自己等人，那以后的日子就能好过一点。

    或许可以奢望一下，万一六皇子重新得势，到时候按功行赏时，自己等人倒是能吃的盆满钵满。

    不过现在想这些，实在是太遥远了……

    ……

    半响。

    六百多人大步狂奔前进，徐虎被姜石背在背上，而六皇子本身修为就强大，此时赶路倒是丝毫没问题。

    最前方。

    袁大宝化作一团黑雾，黑雾之中便是那一座棺材，棺材缓缓漂浮，黑雾围绕着整个队伍。

    中间。

    “殿下。”徐虎被姜石背着，靠在六皇子身旁。

    “这袁大宝不错。”六皇子玄域看着天上的棺材。

    “如果我没猜错的话，这一座棺材应该是紫雷神朝天魔堡镇压的那一座万年火山。四年前，紫雷神朝发生了一件大事，他们的阵法之神枯木神尊自爆。

    传闻中就是那一座万年火山熄灭了，但现在看来，火山不是熄灭了，而是被人带走了啊。”玄域眯着眼睛看着袁大宝。

    “殿下，这袁大宝的资料我之前也查过的，的确是这样，根据紫雷神朝那边的消息，这袁大宝似乎是下界来人，与紫雷大帝的徒弟东玄天乃是大仇。”徐虎接话道。

    关于袁大宝的情报，这些年徐虎都是在费力的调查，几乎是将袁大宝的底细，给查的差不多了。

    毕竟在天界，想要隐瞒一些事太困难了。

    别的不说，强者推演天机就可以看透一切，尤其是寰域神朝本就是星辰之力最为强大，对于推演天机有着格外强大的本领。

    “此时仇不仇的暂且另说，只要这袁大宝能够专心给我办事，度过这一劫之后，此人若是可以重用，本皇子绝对不会亏待他。

    而且他带来的这些人，修炼的似乎都是强大的功法，其中有一半都是本源强者，这一股力量若是能为我所用，那日后……”

    玄域眼中闪过一丝精光。

    但接下来的话，玄域没说了，毕竟自己现在的情况，实在是没办法来思索以后。当前的每一步，都是得自己走好了，才算有了活下去的希望啊。

    前方。

    突然，滚滚黑雾猛地翻腾，隐约间化作一张巨脸，那正是袁大宝。而空中，一个人影凭空出现。

    “哈哈哈，六皇子殿下，跑了这么久，该停下来了啊。”那人影一出现，便朗声狂笑。紧接着空间破开，密密麻麻的人影足有上千人，此时拉成了一条防线拦在众人面前。

