    虽然王轩的样子十分嚣张，可郭嘉也不得不承认，比起快速反应来，确实，其他诸侯跟刘备一方根本没有可比性。

    毕竟，刘备麾下所有士卒都有严格的‘紧急事态训练’，包括但不限于夜间紧急集合，遇伏，遭遇战这些训练科目。

    遇到任何一种可想象的情况，都有完备的应对措施，而为了把这些措施贯彻下去，都是有几十上百次训练的，确保即便是一个士卒，也能知道遇到这些情况应该如何应对。

    这点上，其他诸侯根本就没有可比性，说到底，还是刘备太有钱了！

    有钱，就是这么为所欲为，在其他诸侯还是一天两餐，而且吃个大半饱的时候，刘备麾下就已经是一日三餐，周周有肉了，这说的可是兔肉之类的，而平日的时候，中餐晚餐每个士卒都有半条咸鱼可吃的！

    盐多，多到吃不完，船大，捕的鱼也多，即便是把辅兵也加上去，一共才十万人罢了，一天不过五十吨鱼的消耗，一年还不到二万吨，算得了什么！

    （山东水产品2005年产量就是736万吨）

    其他诸侯是三日一操，刘备是一日两操……别误会，字面意思。

    充足的食物保证了刘备麾下士卒的训练量可以达到其他诸侯的五倍以上，这才有更多的时间去训练紧急情况的应对方式。

    “不必担心。”王轩拍了拍郭嘉的肩膀，“你来的晚，不知道咱们训练上有多少花样，纸面得来终觉浅，这次就让你借助实战看看，看看咱们的兵员素质，知己知彼百战百胜嘛。”

    “另外，装备上咱么也不是人妻曹那边能媲美的，起码，咱们士卒人手一个钢水壶，随身携带炒面，保证在战前是出于最好的状态之下。”

    “说是遭遇战，实际上，还不是在咱们的控制之下，以有备打无备，这要是再败了，我就去死算了！”

    ……

    “报！！前方发现刘备军，距我军六里之外！”一个斥候纵马跑到中军，对着夏侯惇大喊一声。

    “什么！”夏侯惇一惊，对着斥候急切问道：“你确定是刘备军？兵力多少？主将是谁？”

    一旁的程昱也从马车上探出头来看着斥候，这个消息也让他为之一惊，六里，一个极其危险的距离，遭遇战不可避免，一个不好就是全军溃败的命。

    “属下确定是刘备军，看旗号写的张，兵力一万五。”在古代，能做斥候的都是精英，最起码要认识字，不然，连旗号都看不懂，那还侦查个屁啊，另外，还需要根据对方军中旗帜多少来判断敌军总数，总的来说，这是一门学问，非军中老兵不行。

    “张飞！”夏侯惇和程昱对视一样便确定了刘备方的主将，只是，根据情报显示，张飞在历城一共驻军就一万五千人罢了，看到这是刘备那边又派了增援。（对于其他诸侯来说，没有正兵辅兵一说，所以，算的是总数。）

    想到这里，夏侯惇微微叹气，虽然不觉得己方的调动能瞒得过刘备，可刘备那边反应也太快了，自己这边先准备的还没到历城，那边后收到消息的都已经支援过来了！

    或者说，刘备本身就有进攻兖州的想法？

    这也没准，毕竟，刘备的发展发现更加狭窄，不去招惹袁绍这个霸主的情况下，那选择就只有曹操了，徐州是不可能的，陶谦在刘备发展上给予了大力支持，若是翻脸吞并徐州，刘备的名声就彻底坏了。

    这也是曹操要愿意试探刘备的原因，双方早晚一战，所以，还不如拿袁绍一些好处来办自己的事情。

    “知道了，再探！”挥手打发走斥候，夏侯惇与程昱对视一眼，“怎么办？”

    “别想那么多，整军备战，毕竟，咱们不能指望张飞那边停止前进后退扎营！”程昱决断能力很强，切从不把希望寄托在敌人身上。

    夏侯惇点头，立刻传令下去，八万大军延绵出去接近十里远，分前中后三军，想立刻整军备战哪里有那么容易！

    单单是粮草辎重就在中军身后被严密保护着，这可是大军命脉，两万士卒前中后一分，先锋只有五千人，中军一万，押后五千。

    仓促之间，夏侯惇只能把军中割裂开来，民夫和辎重停下，等待后军保护，先锋军继续前进，中军一万人加速追上去迎敌。

    这一番行军中的调动，让整个行军队伍更加混乱不堪了，就拿中军说，最少也要加速前进三五里地，才能跟先锋回合迎敌，最多的要短时间前进六七里地……以曹操军士卒的素质来说，行军大半天水米未进不说，还要急行军跟敌人打遭遇战……简直，太难了！

    这一点相比起来，王轩这边就轻松多了，一万五大军，辅就只有五千，早早就做好了大战的准备，身上又粮又水，平日里训练有素，全副武装行军三十里不过是平日训练里的热身节目。

    既然被曹操军发现了，王轩让士卒再次前进两里之后便开始着装备战，既然要给曹操来个狠的，展示一下己方实力，这次王轩便把手里的王牌都带了过来。

    之所以如此多的辅兵，主要是为了照顾华雄的一千重甲骑兵和典韦一千重甲步兵，单单是他们的铠甲，就需要大量的四轮马车运送，也需要辅兵帮忙着甲。

    待王轩这边准备妥当的时候，夏侯惇也匆匆带着一万五千人整队完毕，隔着两里地遥遥对峙，王轩这边气定神闲，反观夏侯惇一方，大量士卒喘着粗气，一方面是紧急行动累的，一方面也因为忽然的遭遇战准备不足而心生畏惧。

    若说王轩这边士气满值100，那么夏侯惇一方，看着敌军队列方方正正朝自己压来，士气最多只能剩下70了。

    “擂鼓！前进！”王轩一声令下，“咚咚咚”的战鼓声响彻十里，随着战鼓声阵阵，战场肃杀的气氛更加凝重，空气仿佛都粘稠了几分。

    一千亮银色铠甲的重甲骑兵打头，列成三排，保持足够的空隙朝着曹军缓缓碾压过去，一千重甲步兵紧跟其后，再之后是五千步卒成锋矢阵紧跟其后，最后是两千骑兵分列左右游弋。

