    第339章 强者暗中偷袭？源吼：打不过你，但吾有主人啊！

    鸿蒙道君淡淡开口，朝着源吼解释了几句，随后挥手将四周的光幕收了起来。

    这宝物，他也懒得强行炼化了，交给源吼使用一段时间也无妨。

    毕竟，本就为源吼之宝，炼化了很长时间，可以爆发更强威能。

    “拜谢主人！”

    “主人仁慈！”

    “……”

    听到这话，源吼大喜，急忙朝着鸿蒙道君拜谢了一番。

    随后，他猛地抬头，一口将那紫金归源珠吞了下去。

    这令其气息一震，猛地暴涨了起来。

    原本受到的损伤，这个时候快速的恢复了起来。

    “嗯？”

    就在这个时候，鸿蒙道君的气息微微一震，猛地抬头，朝着海面之上看了过去。

    他隐隐感觉到了一股恐怖的气息，隐匿在了海面之上，还有一道神识在朝着他和源吼之处探查而来。

    这个时候，源吼仿佛也有所感应，露出了一抹极为凝重的神色。

    “主人，这是……”

    源吼似乎认出了这隐匿的家伙是谁，想要朝着鸿蒙道君汇报一番。

    不过，就在这个时候，一道恐怖的妖禽利爪，从海面之上急速而来，朝着源吼所在的方向猛地抓了过去。

    感受到这一幕，源吼当即仰天咆哮了起来，猛地探出了兽爪，与那妖禽利爪碰撞了一起。

    “轰……”

    一声巨响传来，强大的冲击力，令源吼的身形连连后退了数步。

    而上方那妖禽利爪，微微颤动了几下，竟然再次朝着源吼而去。

    “该死！”

    “鸠天！”

    “你敢偷袭吾？”

    这一刻，源吼终于有了机会，发出了阵阵咆哮。

    紧接着，其气息开始疯狂的飙升了起来，再次抬起兽爪，与那妖禽利爪碰撞在了一起。

    一时间，狂暴的威能，令四周海水疯狂的涌动了起来，形成了一个巨大的旋涡，直通海面。

    “桀桀桀！”

    “源吼，你这实力好像受损了吗？”

    “方才吾听闻，你竟然臣服在了一个蝼蚁麾下，竟然叫那蝼蚁主人？”

    “你也太丢脸了吧？”

    “不如，吾今日便将你灭杀，连同你那所谓的主人一起解决，如何？”

    海面之上，一头足足亿万里之巨，四翅独爪的黑色妖禽，急速浮现，发出了阵阵阴险的怪笑声。

    与此同时，一股比源吼还要强悍几分的威能，从上方急速的席卷而来，令整个海域都变得暴躁了起来。

    那股威能之中，蕴含着令人心悸的力量，所过之处，万物泯灭，连海水都变成了墨绿色。

    感受到这一幕，鸿蒙道君目光之中，浮现出了一丝丝冰冷的杀意。

    不过，他并没有立即出手，而是朝着四周急速的探查了起来。

    上方这鸠天，绝对不是自行寻找源吼而来，不可能如何巧合。

    极有可能是那圣墟至尊的连环计之中的一环，想要借住这鸠天，来对付踏出虚无的他，或者源吼。

    所以，鸿蒙道君想要探查一番，那圣墟是不是也出现在了附近。

    若是找到对方，他就无需与源吼一起到处追寻，直接就可以将对方灭杀了。

    “主人小心！”

    “这家伙力量致中蕴含侵蚀巨毒，不好化解！”

    源吼看到鸿蒙道君未曾移动身形，急忙出声提醒了一声。

    同时他那兽爪之上的鳞片，当即释放出了黑色光芒，将那些墨绿色威能抵挡在外。

    “轰……”

    又是一声巨响传出，狂暴的威能伴随着墨绿色光芒，朝着四周急速的扩散而去。

    鸿蒙道君也感受到了那墨绿色光芒的侵蚀之力，他大手一挥，支撑起来了一道防御屏障，抵挡住了那墨绿色光芒。

    而此时，下方那些灵植，已经瞬间枯萎一空，彻底失去了生机。

    “砰！”

    而此时，源吼的身形，再次倒退了起来。

    其兽爪之上也附着了大量的墨绿色光芒，仿佛要侵入他的鳞甲，冲入其体内。

    “桀桀桀！”

    “源吼，你的实力竟然减弱了这么多？”

    “既如此，那么今日吾定要将你斩杀！”

    “……”

    上空的鸠天，再次发出了阵阵怪笑。

    与此同时，他那庞大的翅膀微微颤动，身形顺着那巨大的旋涡，朝着下方扑杀而来。

    对方那锋利而尖锐的巨嘴之上猛地开启，露出了一排排锋利的的牙齿，朝着源吼的头颅撕咬了过去。

    源吼连连怒吼，将那紫金归源珠祭了出来。

    这令其伤势急速的恢复，面前也凝聚出了一道巨大的防御屏障。

    “紫金归源珠？”

    “这东西你把握不住的，当为吾拥有！”

    “墨毒源神箭！”

    “破！”

    而这一刻，那鸠天发出了一阵怒吼。

    其巨嘴中，射出了一道墨绿色的箭矢。

    那箭矢极为恐怖，一出现，立即令整片海域震动过来起来。

    恐怖的威能，更是急速的扩散而出，瞬间轰在了那紫金归源珠凝聚的屏障之上。

    “咔嚓！”

    那屏障之上，当即浮现出了一道道的裂痕，好不容易，才将那墨毒源神箭抵挡了下来。

    “又是一件归墟源宝吗？”

    “这一件，不知道是否可以与鸿蒙你万劫矛快速融合？”

    鸿蒙道君感受到那箭矢的威能，不由的自语了起来。

    而这个时候，上空那鸠天，再次发出了极为冰冷的笑声。

    “源吼，你还是乖乖受死吧！”

    “你有归墟源宝，吾也有！”

    “而且，吾这宝物之威，远超出你那破珠子！”

    “你是打不过吾的！”

    鸠天的声音落下之后，那箭矢便再次悬浮了起来，锁定了源吼的身形。

    感受到这一幕，源吼忍住不住咆哮了起来。

    “该死！”

    “你的宝物比吾强又如何？”

    “吾打不过你，但吾有主人啊！”

    “你有吗？”

    此时此刻，源吼突然发现，有主人也是一件值得吹嘘的事情。

    至少，他知道，就算自己打不过这个鸠天，他的主人也可以出手相助，将对方彻底灭杀。

    “主人？”

    “就这个蝼蚁？”

    “你以为，他能够助你击败吾吗？”

    “简直开玩笑！”

    鸠天的目光，不由的落在了鸿蒙道君的身上，发出了阵阵极为不屑的声音。

    无听到这话，鸿蒙道君的气息一震，不由的上前踏出了一步，朝着欲要继续出手的鸠天看了过去。

    “本道君一人足以将你灭杀，何须与源吼一起出手？”

    “若是不信，你大可试试！”

    鸿蒙道君话音落下之后，身形缓步上前，落在了那源吼的前方，朝着上方那九天冷呵了起来。

    ?  ?感谢【无聊】大佬的月票！

    ?  

    ????      

    (本章完)

