    

    日升月落，转眼又是一天，帐篷外还是那副大漠独有的，一望无垠的荒凉景象，在沙漠里谈论时间，这实在是有点儿蠢。

    但不管怎么说，今天也是个平凡中稍稍透露着点儿不平凡的日子，但也仅仅只是一点儿，为了执行某项侦察任务，叶仓专门给他补充了两名队友。

    自从原来的队友死后，这还是他第一次与除了蝎之外的人组队。

    战场嘛，能够遇到几个靠谱的队友，总比独自一人的生还率要大一些，但是对于他而言，队友并不是什么必不可缺的东西。

    到了他现在这种实力，一般的队友，最多只能称得上是锦上添花打打杂而已，更多的还是在后面拖后腿。

    不过既然是姐姐的一番好意，那他也不会拒绝，只希望队友能稍微给力一点，要是一神带两坑还能给他整出六分投的事情来，那也就别怪他心狠，这个锅，岩忍们应该很愿意背。

    “班长，好久不见。”

    “西斯前辈。”

    大营中，叶仓给西斯安排的队友并没让他等多久，他前脚刚到，后脚就有两个人影掀开了帐篷，从外面走了进来。

    “夜叉丸？卷？”

    西斯微微颦了颦眉头，叶仓给他安排的这两个队友他都不算太陌生，一个是罗砂的小舅子，也就是加瑠罗的弟弟夜叉丸，一个是叶仓的小徒弟，卷。

    一个玩儿火，一个玩儿布，真不知道叶仓和卷这对师徒是怎么搞到一起的，反正不管西斯怎么看都不和谐。

    “真没想到班长你还记得我，实在是有点儿让我受宠若惊。”

    撩了一下自己黄褐色的头发，夜叉丸露着淡笑，向着西斯打趣道，卷站在一边，在别人说话的时候插嘴，那可不是淑女的所作所为。

    “怎么可能，加瑠罗的弟弟嘛，说句实话，你姐姐真棒，配罗砂完全是一朵鲜花插在了牛粪上。”

    西斯一摆手，伸出了大拇指，向着夜叉丸信誓旦旦的说道。

    “哈哈，那个……嗯，也不至于，虽然我姐姐最棒了，但是罗砂大哥其实也没有班长你说的那么不堪。”

    夜叉丸一甩手，脸上写满了傲娇，尽管西斯的话很得他心意，但罗砂不管怎么说也是砂隐村的高层人物，还是他的姐夫，跟着外人一起调侃总归还是不好。

    “哦，是吗？那你认为应该用什么来形容罗砂最好？”

    “嗯，这个嘛。”

    夜叉丸挠了挠自己的下巴，表情突然变得很严肃，眼神中更是透露着嫌弃，脸色一凛，

    “一根会说话的杂草，一只会咬人的虫子，不能再高了，我对他的评价不能再高了，竟然敢拐走我心爱的姐姐，就算当着班长你的面，我也只能把他维护到这个地步了。”

    西斯的眼皮一抽，这还不如他那句鲜花插在牛粪上，确认过眼神，夜叉丸绝对和他是同类没错了。

    摊上罗砂这么个姐夫，夜叉丸也绝对是倒了八辈子的血霉，身为丈夫，身为父亲，身为姐夫，罗砂都是妥妥的不合格。

    四代火影是死了，鸣人的幼年生活才过的那么糟心，而罗砂是死了，我爱罗的生活才开始过的不糟心。

    波风水门的死，使鸣人成为了大后期的挂逼，罗砂的活着，让我爱罗成为了前期的自闭儿。

    在儿子面前污化母亲形象，甚至还逼迫舅舅去刺杀自己侄子，这种事情，前世罗砂和我爱罗之间到底是有多大仇才干得出来，就算是对待敌人，西斯都不一定有罗砂对儿子和夜叉丸狠。

    选择让加瑠罗嫁给罗砂，这或许是夜叉丸一家子做出的最错误的决定。

    罗砂的确如愿成了风影，不仅自个是风影，儿子也是风影，搞不好世世代代都是风影，但一想到那窝子糟心事，家破人亡的结局，但凡是个正常人都会慎重考虑，和这种纯粹的政治动物联姻，不管别人怎么想，反正西斯绝对做不出来，甚至还想为民除害。

    至于夜叉丸本身，这个浓眉大眼的，他竟然是风影派系打入傀儡师派系的钉子你能信？

    因为千代的缘故，砂隐村的医疗系统可以说是傀儡师派系一手遮天，风影派系根本就插不上手，实力强不强另说，但做大夫这种事情，还真不是谁实力强谁就更有话语权，那还得看手上功夫。

    作为医疗忍者，这夜叉丸就是罗砂和三代风影插入医疗体系中一颗钉子，他不仅在“砂隐村卫生院”干过，更是明晃晃的对他表示过拉拢。

    对于玩政治的人来说，这不过是基本操作，不然今后身为四代风影的罗砂为什么要让长子勘九郎去当傀儡师，单纯为了保护砂隐村的传统手艺不被遗失？

    胆敢走上台前的，没有一个是好相与的人物，就算是亲生儿子，也可以是一件用来分化拉拢其他势力的工具。

    夜叉丸一家为了罗砂的风影大计立下了汗马功劳，最后竟落得这样一个下场，还真是可悲。

    不知不觉中，西斯看待夜叉丸的眼睛中带上了一丝怜悯。

    “挺好的，没事。”

    夜叉丸被西斯看的浑身不舒服，他从那个家伙身上感受到了浓浓的敷衍，撅起嘴，随即反唇相讥道：

    “别光说我呀，班长，叶仓大人也没有结婚吧？您今后想找一个什么样的姐夫？”

    都是姐控，谁怕谁？互相伤害呀！

    西斯两眼一眯，这小子带点儿意思。

    脸上泛着恶意，西斯斜了夜叉丸一眼，声音突然变得无比阴冷。

    “大姐自然永远是我的大姐，我是不会把她交给任何人的，胆敢有混小子想出手，那就先打败我，如果能胜过我，一切好说，如果没胜过的话，那他就应该要好好考虑一下自己的墓地在哪里，我可以免费送他一个骨灰盒，至于全尸，呵，不可能的。”

    “咳。”

    夜叉丸一口唾沫没缓过来，呛住了，身上打了哆嗦，鸡皮疙瘩掉了一地，感觉四周的温度都下降了好几度。

    那表情，那杀气，这家伙竟然是认真的。

    偷偷看了眼自己，又看了眼卷，想了想村子里的年轻一辈，粗略估计了一下自己与西斯之间的差距，他蓦然发现，一般人还真拿他没办法。

    在砂隐村，年轻一辈谁最强，有人说是罗砂，有人说是叶仓，他们之后了，便是蝎以及医疗班班长西斯，血迹忍者，未来绝对猛的一匹，想干掉他，没两个加强排干不掉，或许就算是有了两个加强排也干不掉。

    总不能让蝎去追叶仓吧？

    比起叶仓，搞不好蝎对西斯的兴趣更大一些。

    村子早就在传了，蝎喜欢西斯，西斯恋姐，这狗血的三角恋，他也好想要，为什么他当初就是打不过罗砂呢？        

