    另一边，矿高时隔两年年终于迎来了一次秋季艺术节。

    这还要拖冰辞的福，自从她来了之后，晏霁不野了，其他人也不敢乱来。

    听她的话过好自己的生活。

    成绩不好，基础差，那就从头开始，进度可以慢，但是你每弄懂的题将来有一天会派上用场。

    无心学习，那就试试在自己擅长的领域发光发亮。

    在冰辞的带领下，矿高激起了一阵学习热潮。

    都以卷死对方为目标。

    校长看见了大家的热情，举办艺术节只是想给他们一个放松的时间。

    晏霁不在，班主任就把注意打到了冰辞身上，反正校草在咱班，不管表演什么都是稳赢。

    “你们就跳个舞唱个歌啥的，老师相信你们，对了，同学们都积极配合文艺委员哦，老师到时候回去看你们彩排，偷偷告诉你们，获得第一名的班级有奖金，咱们要是赢了就全班去吃火锅。”

    “啊啊啊……”九班同学激动都大喊，隔壁班不明所以，整栋教学楼都能听见他们都尖叫声。

    放学后参加比赛的人都会留下来排练，冰辞不感兴趣，而且她还要去接童童，和某大神商量好的。

    可还没走远就被班上的女生围住，在她们的苦苦哀求下冰辞只能被迫排练。

    寒勿去接童童的时候，小人儿脸上还有一丝失落。

    “哥哥，小哥哥怎么没来？”

    “你小哥哥说要排练，让我们先走。”

    “小哥哥要表演节目吗？哥哥，不如我们去找小哥哥，看他排练，”童童眼睛露出一抹狡黠。

    寒勿也是这样想的，只是不想主动，好在有小鬼这个借口。

    矿高大礼堂，舞台上站着五对男女学生，冰辞一脸清隽，与她搭档的女生大气也不敢出出，憋红了脸，还迟迟不敢看她。

    音乐响起，男女生们都害羞的搭上对方的手，搂上对方的腰，因为不好意思，动作有些放不开，频频失误，不是我踩你一脚就是你扯到了我的头发。

    冰辞记忆力好，看一遍舞蹈视频就记住了全部动作。

    只是搭档的女生实在太害羞，配合没一个超过一分钟的就呼吸困难选择换搭档。

    最后，蓝毛主动请缨，“我就不信了，仇哥不就是帅了一点，至于呼吸不上空气吗？”

    冰辞疑惑地看向文艺委员，“男搭档？”

    文艺委员眼神飘忽，内心十分纠结，“那个……男神，主要是女生们都不敢离你太近，真的，没有人能抗住你的美颜暴击。你先将就一下吧！求求你～”

    冰辞也不好再说什么，倒是蓝毛，刚才还自信满满的，结果也没有比女生们好多少，没一会儿也败下阵来。

    “不行不行，我可算体会到你们的感受了，仇哥长得太犯规，近看更帅，我怕我会弯……呜呜呜，你们还是换人吧！”

    台下寒勿眼神犀利，死死盯着蓝毛的手爪子，知道是排练，但还是看着碍眼。

    “哥哥，好像没有人愿意和小哥哥搭档，要不你去帮帮他，”童童一直盯着台上的人，小哥哥好可怜，其他人都有搭档。

    “我是男的。”寒勿漫不经心地说。

    “男的也不是不可以，刚才那个蓝头发的怪哥哥还不是上去了？”

