    

    “泡温泉？晓云姐，你这个提议不错啊，”龙尘接着便说道。

    “那可不，这可是前人的经验，有利于保护身体，不过堂弟，就你这样子，应该是不用保护的，”龙晓云的话锋一转道。

    龙尘闻言，老脸一黑，这不是变着法的说自己皮厚吗？

    看到龙尘吃瘪，龙晓云顿时间心情都好了一截，可接着看到怀里的口水虎，那好不容易出现的好心情，瞬间再次小时......。

    没过多久，众人便找到了一家有着温泉的旅社.......。

    在一番的洗浴之后，天已经黑了，三人便来到了旅社的楼下集合，准备去周围的夜市小吃街逛逛。

    “晓云姐，这地方我也不认识，要不你瞅瞅，带我们去一个好玩的地方，弄点东西吃吃？”龙尘捂着肚子便说道，说实在，他有些饿了。

    “行啊！那口水虎之后归你，”龙晓云开始讲起了条件。

    主要是那口水虎的口水太厉害了，刚才她脱下衣服，准备洗一下她身上的口水虎留下的口水，可是发现，口水虎的那口水比迷糊糊还要黏，居然洗都洗不了，这下又糟蹋了她一件衣服。

    而她自然把这些都记在了龙尘的头上。

    “这，宁雪，你知道附近的小吃街吗？”龙尘满满求生欲的看向穆宁雪，他是一个有原则的人，抱母不抱公，那傻虎他是不可能抱的。

    “嗯，知道的，在这附近有着一处叫八廓商城美食街的地方，就在布达拉宫的东面，那里应该有你喜欢吃的东西，”穆宁雪自己一个人去的天山，经过这些地方自然是了解了一下当地的风土人情的，找个有名的小吃街，自然不是问题。

    “(o゜▽゜)o☆[BINGO!]，我们就去这个地方，”龙尘接着便说道，然后抛给龙晓云一个眼神。

    “晓云姐，你看这下不用为难了，”龙尘接着便笑着道。

    龙晓云气得是好一阵的波澜起伏，但还是跟了上去，当然了，在她的身后还跟着那头口水虎。

    口水虎有些生气，居然将这么可爱的它丢在地上，简直是罪过啊。

    “宁雪，你准备参加直接学府大赛吗？”去的路上，龙尘突然问道。

    “嗯，这是家族的要求，我会参加的，我想龙家也一定会力挺你前去参加的吧？而且以你在明珠学府的地位，不去都难，”穆宁雪接着便说道。

    龙尘的名声还可以说还是非常大的，特别是在各大高校内，有着龙氏的保护，根本不用担心对方的暴露天赋会被扼杀，毕竟还是要考虑一下龙家的怒焰……。

    “看来我们的想法也是不谋而合啊，之后我们又有机会一起共事了，”龙尘自然是知道对方会参加比赛，不过还是得先知会一声，之后的见面也不会显得很突兀。

    “嗯，很期待。”穆宁雪点了点头道。

    二人一直在交流，后面的龙晓云都插不上话，一脸黑线的跟着两人，心里不由得冒出一句话，“原来是多余的。”

    至于那口水虎，则是跟在最后，跌跌撞撞的跟着三人。

    大约小半刻钟，三人便到达了美食街，灯火通明的小街区还是非常的热闹，红色的灯笼挂在街区上空，显得格外的复古，装饰是藏式，满满的文化气息，自然也充满了情调。

    而这里自然就成为了，许多的来拉萨旅行的小年轻人必来之处，特别的是那种小情侣......。

    “哇！那是女神吗？”穆宁雪的出现顿时让周围的某些单身狗，双身狗露出了贪婪的目光，那身姿，那样貌，那品相，那气质，绝对是超一流。

    若世间无谪仙，那这算什么？

    至于龙尘那独特的气质也让不少酒足饭饱的小女生看得两眼生花。

    “金色的眼瞳，黑色的头发，这是混种吧？”有人接着便提出道。

    “za种还差不多，”中午那女生的身边，一名男子有些吃醋的说道，估计是她的男朋友。

    心里不由得暗叹，“这难道真是一个看脸的世界？”

    “堂姐，宁雪，你们准备去哪吃？”龙尘指着小街问道。

    “随便吧，我都行，”穆宁雪接着便说道，吃这种东西对她来说没有特别多的要求。

    “我也是，”说着，还不忘白了龙尘一眼，似乎是在说，“你就这个重色轻姐的家伙。”

    龙尘瞬间就听出了龙晓云话里话外的意思，“咳咳咳，晓云姐，宁雪，要不我们就在这家吧？”

    说着，便指向边上的一家二层楼的小吃店，牌匾上还挂着硕大的几个字，“爱来藏家！”

    两人都没有反对，然后三人便走进小店内.......。

    “欢迎三位客人，看三位的装束应该是外来旅行的吧？我和你们说，我这家店可是百年老字号了，从......。”

    就在那名身着藏族服饰的老板准备介绍一下企业的发展历史的时候，龙尘立即纪阻止了，“老板，给我把你们这里好吃的，好喝的都抬上来。”

    “啊！客人，您不是说笑吧？我们这可是有着许多好吃好喝的，你们三个人能吃完？”老板一脸的惊讶，三人看起来也不像是有着悟能之能的人啊？

    “没事，尽管上吧，”龙尘不以为意，他们是吃不了多少，可在后面有一个小家伙能吃啊？

    小白虎看到龙尘看它的时候，突然就张牙舞爪的“咿呀！咿呀！”起来，似乎是在抗议让它一个小短腿跟了一路，都不知道抱一下。

    “行！行！只要您能吃完，我没有意见，”老板讪讪的道，不过他是有些怀疑......。

    小吃店内没有独立的包间，三人便找了个空旷的地方坐了起来，安静的等待着吃的上来。

    “三位远方来的客人，这是免费给的奶茶，先喝点暖暖身子，”一名身着藏装的服务员提着一个瓷壶上来说道。

    三人礼貌性的说了声谢谢。

    接着便看到小白虎再次“”咿呀！咿呀！”的叫唤了起来，应该是想要尝尝。

    龙晓云没办法了，这要是不给，估计这虎子要搞事情，接着便倒给了小白虎一碗。

    “主人哥哥，我也要。”

    “大哥，我也要！”

    脑海中，小就和曦阳的声音突然响起。

    “好，出来吧，”反手就将两个小家伙放了出来，小九毫无意外的跳进了龙尘的怀里，至于曦阳则是站在龙尘的肩膀上。        

