    全球的观众们，从来没有如此焦急的等待过2分钟的广告时间，而等到广告终于结束之后，撞船现场的画面终于再一次传了过来，一开始就是撞击潜艇的视角。

    在撞击的位置，节目组安置了一个摄像头，这个摄像头能够从撞击的第一视角，拍摄到泰坦尼克号的画面。

    而此时，泰坦尼克号已经宛如一条巨龙一般，扑到了面前，众人透过电视屏幕都已经能够感受到，那股巨大的压力了。

    与此同时，屏幕的左上角再一次出现了撞击倒计时，而此时，只剩下30秒的时间了。

    这一刻，镜头不然又是一转，对准了正在甲板上的温莱斯基和夏童，这两个人居然依然没有下船，而是站在甲板上，和摄像师一起，等待着撞击的那一刻。

    然后画面又是一转，镜头出现在了泰坦尼克号的左侧，这是一艘快艇的视角，也是第三人称的视角，通过这个视角，观众们能够清楚的从上帝角度，看到泰坦尼克号和撞击潜艇即将撞击在一起一刹那。

    而此时，倒计时也终于到了最后10秒，观众们的心立刻揪在了一起，同时跟着节目倒计时，开始倒数了起来。

    “10……9……5……”

    在倒计时到了第5秒的时候，镜头继续切换，撞击潜艇处的第一视角，此时泰坦尼克号几乎已经骑到了撞击船的脸上，摄影机除了泰坦尼克号那黑色的涂装之外，就什么颜色也拍不到了。

    “3……2……1……”

    随着最后倒计时的结束，泰坦尼克号在全球十多亿观众的同时见证一下，和撞击潜艇直接撞在了一起，而第一个撞击的画面，就是安装在撞击船上面的第一视角摄像机。

    但这个摄像机只支撑了不到一秒钟的时间，整个电视屏幕就变成了一片雪花点，然后显示信号丢失。

    “不好意思，第一视角摄像机已经在撞击中损毁了，我们切换摄像机镜头！”解说的声音从电视里面传来，然后画面就变成了第三方的视角。

    不过这段画面应该是重播，因为当画面再次出现的时候，泰坦尼克号还没有撞击在撞击船上面，直到五秒钟之后，在距离50米远的快艇的摄影机的拍摄下，双方以更加清楚的方式撞在了一起，一股金属和金属磨蹭在一起的巨大声响，几乎快要掀翻了所有观众们的耳朵。

    紧接着的几分钟，全部都是第一画面的重播，福克斯电视台在周围布置的10多台摄像机，从不同角度拍摄的撞击画面，甚至还有高速摄影机，让大家可以看到潜艇的撞角，直接在泰坦尼克号的船头，撕开一个口子的画面，让所有观众的肾上腺激素都开始飙升了起来。

    与此同时，同时观看人数进一步增长，已经飙升到了11.2亿人的地步了，要知道此时全世界的电视机保有量才不过30多亿而已，这意味着，全球有1/3的人，正在同时收看泰坦尼克号的撞击直播。

    最后，画面重新出现在了泰坦尼克号的甲板上面，此时已经能够明显的发现，泰坦尼克号有些倾斜了，温莱斯基和夏童，整个人不得不倾斜着，才能够保持着自身的平衡。

    “各位观众，这真是一个难以想象的体验，刚才我们站在甲板上，亲身感受到了泰坦尼克号和撞击船撞击那一刻的巨大力量和威力，这真是人类难以想象的体验，现在我们真的无法再坚持下去了，我们必须要撤离泰坦尼克号了！”温莱斯基有些紧张的说道，只是她和摄像机环绕4周，却发现在甲板上面，已经没有任何的直升机了。

    “不用找了，在撞击的那一刻，对于直升机的威胁太大，直升机是不可能停留在甲板上面的，不过不用担心，我们马上就可以撤离了，只不过我们需要体验当年那些幸存者们逃出生天的过程！”夏童冷静的说道，然后带着温莱斯基，就冲到了泰坦尼克号的一侧，找到了一块巨大防雨布盖着的小船。

    “这是？”主持人温莱斯基惊讶的问道。

    “这是泰坦尼克号的救生艇，当年仅有的710名幸存者，基本上都是通过这样的救生艇逃出升天的，我们趁着现在泰坦尼克号还在缓缓下沉的过程中，我们需要借助救生艇逃离了！”夏童说完，就把救生艇上面的防水布给彻底拉开，然后开始拉动就附近的一根绳子，将救生艇从吊着的状态，缓缓的放下，最后整个救生艇完全落入了水中，依靠这绳子，附着在泰坦尼克号的身边。

    “各位观众朋友们，这就是当年所有幸存者们面对的唯一的逃生机会，现在我们就要像当年的幸存者一样，借用这艘小艇逃离了！”温莱斯基紧张的解说着，然后就看见夏童又将一个绳梯从船舷边上丢了下去，正好丢在了救生艇附近。

    “来吧，女士优先，温莱斯基小姐，您第一个登上救生艇吧！”夏童指着绳梯说道。

    “可是……这个绳梯……我有点害怕！”温莱斯基的声音都快要哭出来了，在这样一艘快要沉没的巨轮上面，依靠一根摇摇晃晃的神梯爬到一艘小小的救生艇，你让温莱斯基这个女主持人，如何可能办得到。

    “加油，你一定可以的！”夏童给温莱斯基鼓励道。

    “不行！我真的很害怕！”温莱斯基惊恐的说道。

    “温莱斯基小姐，请你想想100年前那些同样惊恐的幸存者，他们之中有很多都是优雅的女士，还有年幼的孩子们。”

    “她们当时比您更加的害怕，但她们为了能够活下去，最后勇敢的迈出了这一步，我们难道还没有100年前的祖先们勇敢吗？请您切实的感受一下当时那些幸存者们的处境，您就会明白，跨出这一步没有任何的难度！”夏童大声的说道，温莱斯基用力的点点头，她深吸了一口气，然后紧紧的抓住了身体，最后一点点的开始向下爬去。

    “加油！”

    “加油呀！！”

    这一刻，所有正在收看直播的观众们，都忍不住开始替温莱斯基加油起来，在温莱斯基身上，她们仿佛看到了自己，看到了100年前的先辈们，所以他们都情不自禁的开始为温莱斯基加油起来。

    最后，虽然温莱斯基攀爬绳梯的过程非常的刺激，险象环生，甚至脚都缠绕在了绳梯上面，险些掉下去，但温莱斯基最后依然成功的落在了救生艇上面，虽然这一刻，她已经泪流满面了。

    “万岁！万岁！！！”电视机前所有正在收看直播的观众们都忍不住欢呼了起来，就连一旁正在一艘大游艇上面观看整个过程的卡梅隆导演，都忍不住欢呼了一声。

    反倒是贾老板非常的淡定。

    “贾先生，您永远都是这么冷静的吗？”一旁的卡梅隆导演好奇的问道。

    “不，我只是知道一些内幕消息而已！”贾老板笑道。

    “什么内部消息？”卡梅隆导演愣了一下。

    “那就是这位温莱斯基小姐，他之所以能够成为这一次节目的主持人，是因为她本身就有6年的攀岩经验，能够不借助任何工具，轻巧的翻越高达上百米的山峰，她是一位非常专业的人士，这个绳梯对她来说其实就像吃饭喝水一样的简单，没有任何的困难，我当然不会惊奇了！”

    “什么，你们让一个攀岩运动员来当主持人……可是她刚才表现的……”

    “这就是演戏呀，亲爱的导演先生，您不是这世界上最厉害的导演吗？怎么可能连这点演技都看不出来呢？”贾老板笑道。

    “我怎么能看出这是演技……”卡梅隆导演有些无语的说道“我玩弄的只是银幕上面的人心，可你们玩弄的是全世界的货真价实的人心，你们才是真正的大导演呀”