    为什么男星的演艺生涯可以从十几岁一直到五六十岁,只要精神身体好一些,就可以一直演下去，而女星三十多岁以后就要和那些十几二十岁的小姑娘一样抢饭碗，除了少女就是母亲的角色,好像中间的人生阶段被完全跳过去了似的，可气又可悲。演员本来就不该是个吃青春饭的职业,岁月的沉淀和恩赐有它自己独有的魅力。

    陆饮冰不是第一天产生这个想法的，因为她出道很早,一些相熟的前辈先后淡出娱乐圈,她就有所察觉，但是一直隐隐约约的只是个模糊的念头，这个想法真正凝聚成为一个想要去实现的愿望,还是在近两年。随着年龄的增长,三十岁的陆饮冰想的已经不是二十岁的陆饮冰能够想的问题了。她有那个能力也有那个资本去为改变影视剧市场做出一点贡献。

    她不但有这个想法，而且已经做出了第一步行动,她这两年和不少前辈商量过,如果真的有那部剧出现，她们愿不愿意加入自己的剧组，她们无一不答应，即便有的人已经结婚生子了，但是演戏作为内心深处最大的热忱,是不会被放弃的。剧本也在编写当中，这件事连薛瑶也不知道。

    柳欣敏更是第一次听她说起来这个想法，顿时起了兴趣。柳欣敏在那个岗位上做了那么多年,对待现在的影视现状有她的一番见地，她统筹全局，思考深入，有的观点是陆饮冰完全没想到的，也更加让她认识到了真的身体力行做这件事的难度究竟有多大。

    市场本就是多方角力，而陆饮冰要做的这件事则是在夹缝中探出一只手，硬生生杀出一条血路来。

    柳欣敏道：“其实我片子审多了，体会比你还要深刻，尤其是近些年，市场太坏了，资本的强势、网络的发展、粉丝经济，里面搅成一锅粥，整个陷入了恶性循环。你说有做好剧的吗？也有，但是市场看不到回报，再热的血也凉掉了。”

    陆饮冰笑了起来，道：“那我这名字起得好了，十年饮冰，难凉热血，是这个意思吗？”

    柳欣敏道：“是啊，你爸给取的。”

    陆饮冰说：“我小时候不是跟着你的么？怎么名字叫我爸给取了？”

    “他死皮赖脸呗，怕你忘了他，非要亲自取名，好在听起来还行，含义也成。”柳欣敏翘了翘嘴角，连忙往下撇，说，“凑合吧。”

    陆饮冰往她那边一倒，两条手臂圈住柳欣敏的脖子，轻轻地在她脖颈间吹了口气。娇声道：“妈……”

    柳欣敏一抖，猛地把她的两只手甩开：“我手上要是拿了把菜刀，现在铁定照着你的脸砍过去了，有话说话，突然来这么一招，想干啥啊？”

    陆饮冰：“…………”

    柳欣敏：“说！”

    陆饮冰：“……没什么，就是想问你想我爸了没有？”

    “你这不是废话么？”柳欣敏道，“你想你对象没有？”

    陆饮冰嘴硬道：“没有啊。”

    “没有你一天看八百回手机。”柳欣敏啧了一声，“好一个没有，太没有了。”

    陆饮冰恼羞成怒道：“不理你了，烦人。”

    说完就蹬蹬蹬地要上楼。

    柳欣敏在身后学她，口气都一模一样，更加矫揉造作些：“不理你了，烦人。”

    陆饮冰这回是真成怒了，一会儿就上了楼，把房门给关上了，留下柳欣敏在客厅，柳欣敏望了眼楼上，一笑，从茶几下面的抽屉里摸出来ipad，微信连线陆云章视频。

    陆云章穿着一身深色睡衣，背靠在床上，朝她挥了挥手：“欣欣。”

    柳欣敏再次抬眼看了一眼楼上，把平板拿着回房间：“别叫这么肉麻，我刚把你女儿打发走。”

    “今天怎么这么晚？”

    “你女儿话多，balabla个没完，我只能陪着说多说一会儿。”

    “好的。”

    “你不知道，你女儿是个大人了，她有个大计划……”柳欣敏的声音渐渐地被关在了门内。

    陆饮冰回房，又进浴室洗了个澡，一直到脱完衣服淋上热水了，才想起来方才运动完她已经洗过一次澡了，不禁失笑，老了老了连记性都不好了。

    说起来记性的问题，陆饮冰试着回忆了一下和她妈妈谈话的全部内容，每一个字都用力回想，然后坐在床上，用笔记本记下来柳欣敏的间接。

    她把笔记本放进抽屉，从里面抽出了另一本东西，那是一本剧本，她每晚会抽出来一段时间背剧本，随着病情的好转，她原先对剧本的排斥和抵触感终于慢慢消失，重新燃起了兴趣。但是记忆力暂时没有长足的改进，一个月也就背下来几场台词的戏。

    生物钟到达每晚睡觉的时间点准时催她入睡，陆饮冰合上剧本，张嘴打了个长长的哈欠，躺进被窝里，手去够床头灯的开关，放在柜面上的许愿瓶的光闪了一下。

    陆饮冰手一顿，手指环住了瓶口，把它拿了过来。玻璃瓶身被擦得干干净净，可以清晰地看到里面五颜六色的星星。陆饮冰将瓶身倾斜，那些星星随之在里面翻滚，犹如一个个会跳舞的精灵。

    夏以桐是让她数有多少个来着，是吧？

    陆饮冰手指顷刻间移到了瓶口的塞子上，本来打算打开倒出来数，一想到现在躺在床上，万一倒进什么犄角旮旯不好找，或者滚到地上还得爬起来捡，顿时打消了这个念头，再加上瓶身太凉了，她捏着瓶口有丝带系着的地方，手指都不往别地儿放。

    她把瓶身水平悬在自己眼前，用肉眼一颗一颗地去数：“一、二、三、四……十七、十八……”五颜六色的，又都长得一样，陆饮冰本来就困，盯的时间一长就受不了。果不其然，数到十八的时候的陆饮冰眼睛闭上了，握着许愿瓶的拇指和食指也渐渐松开，过了会儿，她如同诈尸般猛地睁开眼睛，看看四周，还有手上的瓶子，小心地放到柜子上，闭上眼安心地睡了。

    “我不会再弄丢的。”她在灯光下喃喃地说了一句。

    ……

    国内的舆论可谓是开始了大混战。

    夏以桐的同性绯闻从论坛发酵，辗转微博，然后再次“反哺”回去，一时间闹得轰轰烈烈。吃瓜群众吃得眼花缭乱，cp粉螺旋爆炸升天，粉丝则是心情复杂，一部分人表示祝福，另一部分人在等夏以桐澄清，还有一部分是完全不关心私生活，你演戏我看戏就成了。

    其中不得不说另一小股奇葩的群众，也是cp粉，但是是来影和夏以桐的cp粉。夏影好甜啊啊啊啊，什么采访真情流露？我们只看到来影和夏以桐一直手牵着手，偶尔对视一眼，全都是粉红泡泡，来影还搂夏以桐腰了呢看见没？你们见圈里有几个人能搂上夏以桐腰的，这还不能证明什么吗？什么？你们说夏以桐说为了陆饮冰进娱乐圈的，我们不听不听，都是小狗念经，那肯定是个幌子，用来转移你们的注意力，好和我们来影明修栈道暗度陈仓。就算是真的，那又怎么了？偶像和恋人那是能混为一谈的吗？她喜欢的肯定是来影。

    有人说：你们来影都结婚了凑什么热闹？

    夏影cp粉回击道：萌个cp还要管人家结不结婚吗？瞎瘠薄萌萌，瞎瘠薄开心。

    夏影和陆夏两边的cp粉路上见了，直接拔刀掐起来了。来影和陆饮冰虽然关系好，但是两家粉丝的关系其实并不算怎么融洽，同在圈内，走得同一条路子，电影节狭路相逢的次数多了，底下粉丝各为其主，都掐出经验来了，明里暗里招数层出不穷，原先还掐cp，后来直接演变成两家粉丝对掐，单纯的cp粉完全靠了边站，上来就会被误伤。

    场面一度陷入混乱，吵成了一团剪不清理还乱的糊涂架。

    网上和八卦论坛都很热闹，在2019年快年终的时候，出了这么一个惊天大料，成功地挤掉了已经预排好的年度八卦榜单第一名。沸沸扬扬地闹了一个礼拜，大家一直在等夏以桐回应，每天微博下面都有一堆人涌过去留言，夏以桐照样发她的微博，给人家庆生，替人宣传新电视电影，偶尔会发个心情状态，配上一个自拍，还有和朋友发生的趣事，完全不知道这件事一样。

    十二月的第一天，网上爆出了另一件夺人眼球的事，把夏以桐这儿的注意力吸引过去大半，但是还是有一小撮人留守在这里，不管能不能等到回应都这么催促着。

    夏以桐的装死在大家预料之中，这种绯闻傻子才会出来回应。但金乌奖颁奖典礼现场为什么跑出去的那个问题夏以桐却答得特别不走心：因为颁奖典礼之前喝了特别多的水，只是内急而已，让大家见笑了。

    那些在论坛猜见到心上人的猜外面有一亿钞票的，纷纷表示夏以桐这答案嘈多得没地方吐。

    一个月后，夏以桐微博转发剧组官博宣发，宣布进组新电影《亦见钟情》，担任女一号亦炎炎，希望大家多多支持。

    百无聊赖的网友顿时又找到了新的事情做。

