    关上了卧室的门，来到了客厅。

    仿佛来到了另外一个世界。

    他的脸色重新沉了下来。

    拿出手机拍了几张照片，然后他打开了微信，在里面找到了天启科技公司的总经理田营，将照片发给了他，而后直接打了个电话过去。

    电话很快接通，田营恭敬地说道：“老板，有什么事情吗？”

    “看我给你微信上面发的照片。”

    田营疑惑，但是听到叶承的声音似乎很生气，他心中咯噔一声，莫非发生了什么事情？

    他连忙打开微信，看到了叶承给他发的消息。

    三四张照片，照片里面……这都是些什么的东西？

    一个很糟乱的房子？

    他懵了，他本来以为叶承要给他看魔都那边公司出现了什么问题呢，结果就这？

    不过心中想了想，老板总不可能发神经给他发个乱糟糟的房子，只是让他看吧？

    于是他小心翼翼地问道：“老板……这是什么？”

    “这是陈鹿博士的房子！你明白不？”

    田营愣了一下，陈鹿？

    不就是叶承之间从水木大学挖来的那个女博士吗？

    陈博士的房子这么乱？

    想了几秒钟，作为一个大公司的老板，他还是很精明的，立马就反应过来叶承说的意思是什么。

    叶承可是专门让他找人来照顾陈鹿的生活，结果房子乱成了这样，不就说明他找的人不靠谱吗！

    他立即说道：“我知道了老板，我马上就给那两个人打电话！”

    “让那两个人直接回来，把房子收拾干净，然后再收拾行李走人，不用他们来照顾陈鹿了。”

    “是。”

    叶承挂了电话，等待着那两个女人回来。

    这房子的情况，还不如专门请个保姆，他本来是想着从公司里面请两个也是从事过科研的人，能够和陈鹿说得上话，结果没想到却是这种情况。

    叹了口气，陈鹿也不知道给他打电话说明一下情况，不然的话，他肯定早就把那两个女的赶出去了。

    ……

    二十分钟后，门被打开了，那两个女的走了进来，她们分别叫陈秋和李月，都是打扮得花枝招展的，一点都不像搞科研的人。

    她们走进了房子，看到坐在沙发上阴沉地看着她们的叶承，都是浑身一抖。

    她们刚才正在街上逛着，突然就接到了公司田总的电话，直接把她们训得当众差点哭了起来，然后得知老总的老总已经在房子里面等她们回去，她们更是担心的不行。

    而眼前这个男的，显然就是那位老总的老总了。

    她们颤颤巍巍地喊道：“叶……叶董。”

    “你们不用喊我叶董了，给我把房子收拾干净，然后就可以辞职离开了，到时候自己给财务打电话，结一下工资。两个人一起照顾一个人，一个月就有五万的工资，你们不想好好干，有的是人干。”

    叶承不想跟她们多废话，没有开口训斥她们，声音也压得很小，生怕吵醒了房间内还在睡觉的陈鹿。

    听到要被开除，她们脸上都露出了难色，能进入天启科技是不知道多少理工科人的梦想，结果现在她们却要被开除了，心中当然很不愿意。

    而且确实像叶承说的那样，照顾一下人，打扫一下房间，一个月就能拿五万，一年就是六十万，简直就是白捡的钱一样，在魔都绝对能过上很好的日子，买房买车都可以了。

    于是她们小心翼翼地说：“叶董……我们以后一定改，您不要开除我们好不好？”

    “改？”叶承终于忍不住了，这两人还有脸跟他提留下来？

    他直接站了起来，一米八几的个子站在这两个女人面前，压迫力十足。

    他指着房子里面的环境，呵斥道：“你们看看，这是能改的？你们改要改多久？身上穿的这么干干净净，房子就不知道收拾一下？懒得和你们废话，赶快给我收拾好房子，拿着行李走人。”

    在慑服光环的效果下，他说话的样子格外吓人，两女心中都战战兢兢起来，连忙去收拾房子了。

    叶承冷哼一声，重新坐在沙发上，盯着她们。

    在他的监督下，这两个女人很快将房子收拾干净，可见她们只是懒，而不是不会收拾。

    接着她们又收拾好了各种行李衣服，便迅速离开了房子。

    直到两人离去，叶承叹了口气，靠在了沙发上。

    莫名的有些心累，这两天发生的事情实在有些太多了。

    昨天为了救苏澈雨而杀了人，结果她转头说以后当朋友吧，把他给气的不行，晚上回去又要哄颜月凝，今天又和苏澈雨待了那么久。

    唔，虽然大多都是体力上的消耗，但是精神上也有些疲倦。

    叹了口气，看了一眼时间，六点钟，不知道陈鹿能睡到几点。

    她好像连下午饭都没吃，说不定晚上的时候会被饿醒来，看来他得早点给她准备做一些饭菜。

    他站起身，走进厨房，到处找了一下，倒是还有不少的菜，不过却都是一些看起来不怎么新鲜的那种，像白菜的菜叶子都是虫蛀过的，或者烂了的，估计那两个女的连买菜的钱都贪了。

    脸上露出了嫌恶的神情，他平时做饭用的食材都是高级货，虽然白菜土豆这些菜能有什么高级货他不怎么清楚，反正照贵的买就对了，结果陈鹿吃的这些菜就这种货色？

    连大学食堂的菜都不如。

    将这些菜拿了出来，找了个袋子全部装上，然后叶承便提着袋子下了楼，直接丢进了垃圾桶。

    虽然说浪费粮食可耻，但叶承也不愿意委屈了陈鹿。

    重新去超市挑了一些好菜，叶承便回到了房子，开始了各种工序。

    直到全部搞定，只等着陈鹿睡醒，就可以烧油下菜了。

    看了一眼时间，已经快九点了，进入卧室看了看，陈鹿仍然睡得很香，时不时还有轻微的呼噜声，像一只可爱的小猫一样。

    叶承回到了旁边，躺在沙发上，却是渐渐的睡着了。

    …………

    晚上十一点半。

    主卧内，床上的小猫两条腿忽然抖了起来，口中也说起了梦话，仔细辨认，似乎喊的是：“不要拿走我的鸡腿！我要吃鸡腿！”

    然后她猛然坐了起来，睁开了眼睛。

    一片黑暗。

    原来是梦啊。

    她还以为梦中有个可恶的男人要和她抢鸡腿呢。

    只不过，为什么这么黑呢？

    伸手都不见五指。

    难道……

    她研究到眼瞎了？

    诶，不对啊，她记得好像是叶承抱着她回来的，然后自己就睡觉了？

    应该……很可能是……已经深夜了？

    恰在这个时候，肚子咕咕的响了起来。

    好饿啊！

    好饿好饿好饿，真的好饿啊！

    她感觉自己完全就是被饿醒的。

    记得她好像就是白天中午的时候吃了一桶泡面，下午的时候就被叶承那个家伙送回来了，再然后就睡到了现在，啥都没有吃。

    那个家伙还说要给她做饭吃，估计现在都回去了吧？

    心中闷闷不乐地想，那个可恶的家伙，一点都不守信，下次也不知道得什么时候才能来见她。

    记得在车上的时候，那个家伙还把她抱在腿上，盯着她看。

    想起那时的场面，她感觉脸上有些发红。

    为什么自己有点害羞？

    这应该是害羞吧？

    这种感觉为什么有点奇怪呢……

    她从来都没有被男人那样对待过，所以从来没有体验过这种面对男人时的害羞。

    脸上稍微有些发烫，想到那双温柔的眼睛，从来都对男人没有什么感觉的陈鹿，此时忽然觉得，那个家伙长得还挺好看的。

    忽然，肚子再度表示了抗议。

    不行了，得去找点吃的了。

    也不知道陈秋和李月她们两个回来了没有，如果她们没有回来，她也不会做饭啊……

    看来又要点外卖了。

    她从床上坐了起来，发觉身上的衣服和裤子都还穿着的，也就是外套被脱了。

    看来叶承没有对她做什么事情。

    难道那个家伙真的没有对自己起坏心？

    他可是已经看到了自己的样子了，按照奶奶说，她长得漂亮，男人一般都会对她起坏心的。

    她心中稍微有些不解，难道奶奶真的说错了？

    “诶，我袜子呢？”

    这时候她才发觉自己的脚上没有穿袜子。

    莫非是那个家伙脱的？

    仔细回想一下，好像是朦朦胧胧中，自己的脚被人抓住，然后脱下了她的袜子。

    她的脸顿时红了起来，那个家伙居然碰了她的脚，果然，还是对她起了坏心！

    只是现在也没时间去找那个家伙的麻烦了，先填饱肚子才最重要。

    她伸手，在墙上摸索了好半天，总算找到了开关，而后打开了灯。

    等眼睛适应了突然亮起的光线，她从床下找到了自己的鞋子，然后来到了卧室门口，开了门。

    门外很黑，陈鹿微微无奈，陈秋和李月看来还是没有回来。

    至于她们会不会在睡觉？

    基本上不可能，那两个人每天都要十二点多才会睡，第二天早上，九点才会醒来。

    当然起初的时候并不是这样，前几天她们还会早上七点醒来，然后给陈鹿准备早餐，但有一天她们两个早上九点钟才醒过来，陈鹿又没有说她们什么，于是她们逐渐摸清了陈鹿的脾气，开始懈怠了起来。

    但陈鹿从小都属于十分独立的那种，没有享受过被人服务的感觉，所以她对此从来都没有说过什么，也没有想过向叶承提起这件事。

    在她的不声张下，陈秋和李月便越发的变本加厉，完全把这套叶承给陈鹿住的房子当成了自己的房子，如果不是陈鹿锁了主卧的门，不然的话恐怕主卧也得被两个女人糟蹋了。

    而且，房子都是等到实在特别乱，几乎住不下去的时候她们才会收拾。

    陈鹿之前也会帮她们收拾一下房子，但是她基本都是晚上八九点，甚至十点十一点才会回来，哪来那么多时间去帮她们整理房子呢？

    更不用说房子基本都是她们弄乱的，于是最后，陈鹿就算忍耐心再怎么好，也终于忍不住了，但她又不会开口责怪，于是干脆住在研究中心，很少回到这里住了。

    心中有些委屈，但她将这份委屈藏好，而后走出了卧室，打开了廊灯。

    看了一眼房子，她忽然一愣。

    诶？房子里面怎么这么整齐？

    她疑惑地走到了客厅，打开了灯，房间还真得变干净整齐了。

    莫非那两个女人收拾了？

    不对，很有可能是叶承收拾的。

    想起那个坏坏的，还有些霸道的男人，他看到这一幕不会生气吧？

    不过叶承居然帮她收拾了房子，她心中的委屈又消失了，那个家伙人还是很好的。

    转身，她要回卧室找一下自己的手机，然后点个外卖。

    但是她余光一扫，忽然觉得有些不对劲。

    目光转去，看向沙发上。

    沙发上正躺着一个男人。

    而那个男人，一对幽幽的眸子微微眯着，直勾勾地看着她。

    两人就这样沉默地对视了三秒钟。

    忽然，陈鹿喊道：“不要抢我鸡腿！”

    叶承：“？？？”

    他从沙发上坐起来，没好气地说道：“乱喊什么呢？我抢你什么鸡腿？”

    陈鹿俏脸一红，谁让这个场景她实在太熟悉了。

    就在刚才的梦中她就是站在现在的这个位置，然后手上拿着一个香喷喷的大鸡腿，结果沙发上突然冒出来一个好大的叶承，冲上来抢走了她的鸡腿。

    “没……没什么。”

    她赶快摇摇手。

    叶承走到了她的面前，看着她也不知道打理一下的发型，此时乱的如同鸡窝似的，于是他伸出了手，将她的发丝撩了撩，弄到了她的耳后，同时问道：“睡好了没？”

    叶承的动作让陈鹿脸微微一红，想要避过去，却不知为何没有动。

    “睡……差不多好了吧。”

    叶承看着将两旁的头发撩起来后，露出来的那张媚意天成的脸蛋，他微微一笑，仔细一看，那双动人眸子中的血丝也少了许多，看起来更加美丽。

    “想吃鸡腿了？”他笑着问。

    “啊？没……没有！怎么会！”陈鹿脸上一红，连忙摇头。

    她才不会承认自己做梦梦到了鸡腿！

    然而叶承只是笑了笑，转身走到了厨房，取出了之前在超市里面买的一斤卤鸡腿。

    重新回到了陈鹿面前，他提着袋子在陈鹿面前晃了晃。

    “是不是想吃了？”

    陈鹿睁大了眼睛，叶承居然给她买了鸡腿！

    肚子仿佛也感到了美食的呼唤，她连忙点点头，“想吃！”

    “先去洗洗手，然后再吃。”

    “嗯！”

    陈鹿这才想起自己还没有洗手的，于是连忙跑进了卫生间洗了洗手，然后又跑了回来。

    “洗好了！”

    叶承脸上又露出了为难的神色：“不行，我记得空腹不能吃东西。”

    陈鹿小脸顿时一呆。

    空腹不能吃东西？！

