    一眼看去，张仙圣简直就是在瞬移显然这是一种古老的仙术，威力简直大的夸张！太子爷则是在后面追，风火轮已经冒烟了，但是依旧有些追不上。

    “你留下，我去看看。”

    洛尘看到这种情况也有些不放心了。

    这里离的最近的不朽圣地其实就是羽化圣地。

    而张仙圣此刻却朝着羽化圣地而去。

    太子爷则是更加担心了，毕竟魔胎在羽化圣地，而真正的张仙圣此刻又朝着羽化圣地而去。

    一旦遇到了羽化圣地的人，万一给认出来了，那么麻烦就大了！“你等等我啊！”

    太子爷一个急加速，堪堪看到了张仙圣的影子。

    但是也就那么一瞬间，然后消失了。

    洛尘倒是能够追的上，但是此刻却有了好奇心。

    张仙圣施展的并非是咫尺天涯这种神通，也不是类似的仙术。

    而是另外一种盖世仙法。

    这仙法和太初道经齐名，也是仙界八大绝技之一！太初道经素有太初有道，道与神同在，道就是神的美誉！而和太初道经齐名的神游太虚，则同样是八大绝技之一。

    神游太虚，靠的是一种意念，意念所致，心身皆往！算是一种大逍遥的绝对盖世身法，也是一种战斗之中，可以立于不败之地的盖世妙术。

    这个术法洛尘上一世也曾想要一窥究竟。

    但是终究还是失传了。

    其实前世仙胎并未出世，就安静的在孔雀山沉睡。

    若非是太子爷偷出来了，若非是太初圣地一战，萧度的气息引动了太初圣地内的朔本回源，让人发现了仙胎就是张仙圣。

    那么此刻的张仙圣依旧会沉睡，那么这八绝技之一的神游太虚也不会再次现世。

    此刻洛尘不紧不慢的跟在后面，想要一探究竟。

    而越过一个大界，前方便是羽化圣地了。

    其实即便隔着一个大界也可以看到了羽化圣地的一点容貌了。

    它坐落在一颗巨大的恒星上，并未占据其他生灵的栖居之地。

    炽热的光辉缭绕，那恒星极其庞大，入眼看去，简直璀璨夺目。

    而且在其四周，还有九颗星辰环绕。

    更为夸张的是，这九颗星辰排列的方式是按照四三二排列的。

    这是万物之间一个神奇的数字。

    凡是音乐还是其他的震动频率，若是按照这个频率，足以和宇宙大道大道和平的共振频率。

    而在巨大的恒星上，羽化圣地的宫殿就坐落在其上。

    穿越恒星的大气之后，就可以看到那颗恒星并非是一颗纯粹的气态行星。

    它被强行的安置了一层外壳，那外壳就是它的大陆。

    而这外壳也像是戴森球一般，只是比之戴森球依旧要高明的不知道到哪里去了。

    而那看似恒星的光和热就是它的大气所发散的。

    进入大气之后，抬头看去，青天白云，柔和而又美艳。

    唯一有区别的就是，并没有太阳照耀。

    但是这个地方本身就处于恒星大气层内，已经不再需要阳光了。

    羽化圣地恢宏大气还没去靠近，就可以看到其上参天的古木，嶙峋的怪石，陡峭而又险峻的山脉。

    广阔而又浩瀚的大海居然发散出金色的光辉。

    长河在崩腾间，居然掀起滔天的轰鸣之声。

    在这里，万物都散发出旺盛的生机，甚至是有种要活出第二时的姿态。

    所有生灵的寿元似乎都有种要突破极限，羽化的姿态。

    曾经仙皇时期，羽化圣地负责接引，接引那些成仙之人，可以被称为真正的仙人。

    那是他们的职责，所以才有羽化飞仙的美誉。

    这里仙气浓郁，让人惊骇，因为如果凑近会发现，那金色的海洋便是灵气汇聚成的。

    汪洋比之一颗星辰还要庞大。

    此刻在羽化圣地的大门口那边，张仙圣叉着腰，然后看向了羽化圣地。

    她眼中有些追忆，似乎有些熟悉的感觉，但是她始终想不起什么了。

    所以很快，她又恢复了原本的样子。

    然后茫然的看着羽化圣地。

    这是记忆在作怪。

    而太子爷此刻看着张仙圣，顿时脸上松了一口气。

    停在门口就好，还好没有进去，不然进去了，万一被发现了，那就真的功亏一篑了。

    “我好像来过这里。”

    张仙圣的声音不在奶声奶气了。

    而且那张稚嫩的脸上，写满了疑惑。

    “别想了，来爹爹这里来。”

    太子爷张开手。

    而张仙圣一下子就恢复到了小孩子的心性。

    “赶紧走。”

    太子爷掉过头，就要抱着张仙圣离开。

    “嗯？”

    忽然有一个守门的弟子看到了太子爷。

    轰隆！顿时华光四射！天宇瞬间一片动摇，然后在太子爷的面前从天而降下了一道粗大的光柱！接着是第二道！足足九道光柱，直接将太子爷和张仙圣瞬间就困在了里面。

    “好大的胆子，居然敢来闯我羽化圣地？”

    一声爆喝响起，世界瞬间像是崩塌了一般。

    也在这个时候，洛尘一挥手，光柱碎裂！“洛无极强闯羽化圣地！”

    有人猛地一声大喊。

    这显然是不对劲的，这个守门的人显然是刻意的。

    直接一顶大帽子就扣了下来了。

    这一声情况瞬间就变了。

    轰隆！巨大的压力瞬间袭来，天地猛地一颤，洛尘四周出现了一道道密密麻麻的光柱。

    同时那金色的海洋瞬间澎湃而起，波涛瞬间袭来。

    “陈老！”

    太子爷猛地一声高声呼喊！“你喊谁都没有用！”

    “今日诛杀你！”

    守门的是一个古老的天君，他身材高大，宛如巨人一般，手持一把战斧！“有仇？”

    太子爷眉头一皱。

    “无他，不顺眼而已！”

    手持巨斧的古老天君冷笑一声。

    他的确十分高大，像是一座小山一样，一只脚都有一艘船那么大。

    此刻冷冷的俯瞰这洛尘和太子爷，宛如在看两个蝼蚁一般。

    而且也不是他说的那样，他只是单纯的看不顺眼罢了。

    这里面的原因还是因为洛尘的那句要安排九位大日！这让守门的巨将十分的不满，因为他虽然是羽化圣地的守门人，但是和其中一个大日十分的交好！ 

