    第1802章：拆门

    “军师，这个法子真的有用？”李世民问道

    “肯定有用。”

    李儒眼中闪过一丝精光，无比确定的说道：“函谷关的城门的构造虽复杂，但却只能从内往里打开，而无法向外打开，这点是毋庸置疑的。”

    杜如晦赞同的点了点头，说道：“这样的布置可以让城门承受更大的冲击，所以用冲城车从外部往里撞，几乎不太可能撞开函谷关的城门。”

    但同样的，这样的布置只能防外而却无法御内，不能防住从内而外的冲击。

    所以，四公子和杨戬将军若是能入城，在破坏了城门机阀后，同时从内外全力冲击城门的话，定能将函谷关城门给整个卸下来。

    而失去了城门的函谷关，被攻破不过是早晚事。”

    听到这话，李世民心中松了口气，轻声自语道：“希望可以顺利些吧。”

    此时的李世民，已经不奢望能除掉李存孝，因为这几乎是不可能的事，所以也只能退而求其次的谋求攻陷函谷关。

    函谷关内，李元霸和杨戬关上城门后，当即挥动兵器，开始破坏固定城门的机阀，随后两人一人一柄大锤，开始从内向外全力砸城门。

    轰……轰……轰……

    李元霸和杨戬的攻击，虽无法损坏通体钢铁的城门，但每一下却都将城门给撼动了。

    没有机阀固定的城门，显然已经并不稳固了，两人才全力砸了几下，城门就开始脱离墙上脱离。

    公孙衍一眼就发现了两人的意图，当即提醒李存孝前去阻止，而李存孝在策马前去的途中也反应了过来。

    李存孝的动作并不算慢，可最终还是晚了一步，等他吧再次抵达城门时，函谷关的城门已经从内往外倒了。

    轰……

    超过数千千斤重大铁门，直接倒下重重你的砸在地上，地上的尸体直接被砸成了肉酱，并掀起了大量的烟尘。

    看到这一幕之后，李存孝彻底目瞪口呆，他究竟看到了什么，函谷关的城门被整个卸下来，

    竟然还能这么玩？简直刷新三关啊！

    短暂的震惊后，李存孝眼中充满了愤怒。

    函谷关的城门都被整个卸下来了，唐军向进就进想走就走，函谷关已经注定守不住了，而造成这一点的人就是他李存孝。

    要不是他狂妄自大，擅自出城一战的话，李元霸和杨戬也不会进来，函谷关的城门跟更不会倒塌，所以他才是城门倒塌的罪魁祸首。

    李存孝宁愿战死也不愿意函谷关陷落，一旦函谷关陷落的话，整个司州都将面临唐国的威胁。

    一想到这么大的过错是自己造成的，李存孝整个人都快要崩溃了，红着眼睛咆哮道：“你们究竟干了些什么啊？”

    李元霸接过杨戬提给他的另一柄擂鼓翁金锤，呵呵傻笑道：“拆门啊。”

    “你……我杀了你们。”

    李存孝抄起禹王槊，就准备跟李元霸和杨戬拼命，这一刻他简直恨死了这两个人，甚至都生出和他们同归于尽的打算了。

    李元霸到时还想继续打，但杨戬却不想打下去了，他受了伤，需要时间调戏一下，否则容易落下暗疾。

    “城门已经破坏，任务已经完成，继续打下去，也也打不赢李存孝，根本没有任何意义，还是先回去吧。”

    “这……好吧。”

    之前杨戬和李元霸追着李存孝打，而现在李存孝主动送上门来，杨戬和李元霸反而跑了。

    李存孝追到了城门后，就没有在继续追了，他不能离开函谷关，他一旦走了的话，函谷关指挥沦陷的更快。

    看着倒在地上的城门，李存孝欲哭无泪。

    上千斤的大铁门，李存孝不是扶不起来，只是固定城门的机阀已经被破坏了，就算扶起来也还是会倒的呀。

    “城门倒了又怎样？我李存孝就是函谷关的城门。”

    李存孝长啸一声后，持槊立于函谷关门口，看着城外一眼望不到边的大军，竟准备以一人之力守住城门口，以血肉之躯来充当函谷关的城门。

    李世民见李存孝这副姿态，不由轻叹道：“如此忠勇猛将，恨不归本王所有。”

    “主公，打消收服李存孝的念头吧，他绝对不可能投靠我唐国的。”杜如晦说道。

    “本王知道，只是在惋惜罢了。”

    言罢，李世民果断下令道：“传令，投石车和床弩出击，本王倒要看看，他李存孝的铜皮铁骨，到底能不能抗住投石车。”

    “诺。”

    李存孝本来都做好死战的准备，可当见到这么多碾盘大的飞石向自己砸过来，以及枪杆粗的弩箭想自己射来之时，也被顿时为之色变。

    李存孝的外功已练到凡铁难伤的地步，哪怕是投石车投出的飞石，也不是不能以肉体来硬抗。

    但他能硬抗下一两发，还能抗下百发千发吗？

    大宗师虽强，但并非无敌，也依然有着自己的极限。

    袁守城就算最好的例子。燃烧内力之后，依旧死于苏定方的弩石阵，可见人之力终究是无法抵挡集体。

    李存孝同样有着自己的极限，面对这漫天的飞石和标枪，哪怕是他也抗不了多久。

    李存孝不傻，当然不会留在原地当靶子，给李唐的投石车兵练准头。

    李存孝才退回了城内，公孙衍就迎了上来，焦急道：“你可算回来了，城门以毁，短时间内根本修不好，函谷关已经守不助了，还是退守野王城吧。”

    “不，函谷关还在。”

    李存孝眼中满是决绝之色，怒吼道：“只要本将还活着，函谷关就不会丢。”

    公孙衍大急，连忙劝道：“将军，千万不能意气用事啊，就算函谷关没了，我军还有野王和宜阳两座坚城在，一样可以凭借城池对抗李唐大军。”

    “不行，野王和宜阳的防御力，又岂能和函谷关相提并论。”

    李存孝果断拒绝，而后抓着公孙衍的肩膀，一脸祈求的说道：“快，快想办法堵住城门，只要能堵死城门，唐军就进不来。”

    公孙衍本来还想在劝，可当见到铁骨铮铮的李存孝，却露出一样一副恳求的低姿态时，话到嘴边却又说不出来了。

    “这……那就试试吧。”公孙衍苦笑着说道。

