一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第165章：可恨的绺子！

    其实这年头很多人都喜欢赌绺子，但是死亡的概率很大，主要是可能绺子里的确是有矿物质渗透进去了，但是里面没翡翠……

    这就尴尬了！

    陈锋甚至还听说过，有一个买了一块有着大绺子的毛料，足足一亿多，希望能从里面开出个顶尖的翡翠来，只要拳头大小就能回本，可结果，连开出一块铜矿来……

    那人直接受不了打击，跳楼死了！

    这东西真的说不准的！

    陈锋也有这样的坏习惯，潜意识里就是想着要“赌一把”一样，不过陈锋就算是再亏，也不至于去跳楼，这一块毛料的价格还没陈锋一天在国家那边吃的利息来的多！

    金钱这东西啊，越是流动才能越多，国家那边压着陈锋的钱，陈锋没有任何的埋怨，讲实话如果真的都给了他，他存在银行里，其实还是吃利息，而国家其实就等于是银行，基金，利息还更高。

    这八千亿美金放在银行里，陈锋一天吃个十亿华夏币的利息，但是如果放在国家手里头，一天能有个小二十亿！

    对于国家来说，到了他那个层次，掌握着这么庞大的资金，怎么也不会亏损的。

    就好像是投掷硬币一样，猜正反面，就算是连出一百次的正面，也终归会有一次反面出现的，而可能大家都死在了前一百次上，但是国家队有钱，直接第一百次，翻倍压中了，那国家队就赢了。

    国家和国家之间的博弈从来都是赌博的，但是当国家队资本雄厚之后，那就不是赌博了，而是碾压了！

    “老板，这块毛料怎么卖？”

    陈锋已经通过未来看过了，这块毛料，内部有翡翠并且价格不会低于售价，所以回本不成问题，真当陈锋赌瘾大啊，他刚才只是运气好，直接试了一下，结果没想到给开了极品血美人出来。

    如果这一块里头又是帝王级别的翡翠，那陈锋才是真的无敌呢！

    “不是！”

    不过，未来给了陈锋一耳光子，这里头啊，不是帝王级别的翡翠，但是依然不妨碍陈锋买下来。

    “这块翡翠，个头很大，两千万欧元！”

    两千万欧元，一亿六千万华夏币，这里头如果是豆青之类的翡翠，那最起码得有个一百斤左右才能回本，但是这块石头比刚才的大，可也就五十多公斤！

    意味着里面全是豆青才行！

    “行，刷卡吧！”

    五十多公斤已经翡翠巨大了，陈锋没有任何犹豫，带人就直接把翡翠给朝着后头搬过去，这要是不直接开了，就拿着放起来，那也太沉了，还是直接开比较好。

    “好家伙，反过来更差劲！”

    陈锋其实这才仔细的看着这一块毛料，正面已经都是绺子了，反过来更差劲，一片一片的绺子啊。

    “这亏了啊！”

    “你买的太心急了！”

    林浩在一旁眉头紧锁，尽管陈锋是赚钱了，但是一下子两千万欧元亏掉，他心里头都有点难受。

    “这绺子啊，有宁买一线，不买一片的说法，刚才你要是仔细看，怕是一千万就能拿下！”

    “是啊，这也太可惜了！”

    真的是可惜，陈锋没有仔细看，所以多花费了价格，陈锋自己倒是无所谓，就是别人替陈锋心疼！

    接下来就很简单了，直接开始一刀切，这绺子真的太过于渗人了，所有人都觉得这下面不会是什么好东西，果然直接切开之后，下面是一片狗屎地！

    “哎，垮了！”

    “不过这一刀切的有点薄，小兄弟，不如直接对半切吧！”

    “对半切什么切啊，慢慢来，这万一好东西都在里头呢，就瞧不起你们这些对半切的人！”

    “嘿，对半切怎么了？这么大的翡翠，就算是里头是一个球，对半切也照样能好好打磨出来首饰！”

    陈锋这边还没说话呢，人群里倒是有几个声音自己吵了起来，陈锋哭笑不得，然后继续慢慢的切了一刀新的，这一刀下去，赫然是看见白棉了！

    但是……

    “好家伙，这绺可是真的深啊！”

    在那白棉上，绺子赫然还在，而且仔细看，居然还是朝着里头延伸进去的，看样子里面是被破坏了啊！

    这样的结果让人很是失望，因为白棉里头都被裂缝给破坏了，那里头的翡翠看样子也是无法幸免了！

    “继续吧！”

    陈锋直接再次，一刀切了下去，这一刀下去，就好像是西瓜被切开看见瓜瓤一样。

    “出绿了！”

    的确是出绿了，而且还是高端的正阳绿，绿色纯正，再仔细看水地，也达到了冰糯种，尽管不如冰种，看起来有点糯糯的，但是这年头糯种的价格也在飙升，因为冰糯种这样的，价格其实完全不比冰种的要低！

    “大涨啊！”

    人群发出一声欢呼，可是陈锋等人却是摇摇头，因为一到裂缝，直接就硬生生的，破坏了整个翡翠，原来完整的翡翠，就好像是一个美人脸上多了一到蜈蚣疤痕一样，看起来让人十分的难受。

    “哎，这绺子太可恶了！”

    人们纷纷摇头，这绺子如此出现，真的是破坏性太大了，真的是十分可惜啊！

    很快，陈锋就开始切别的地方，一刀两刀的下去，整个翡翠逐渐的完整出现在了大家的面前，可结果却让人觉得很是心痛，整个翡翠就好像是一块腐烂的西瓜一样，切开来之后，千疮百孔，到处都是让人觉得难受的绺子，看起来格外的狰狞。

    水地和颜色都很不错，但是整体来说，这不是很好，五十公斤的原石切好了之后，只剩下不到十斤，虽然很大，但是利用率太低了！

    “这块，出了，有人要的话，就开价吧！”

    陈锋看了两眼就觉得难受，整个翡翠就好像是一块西瓜被二哈给啃过一样，当真是见了厌烦！

    关键是这陈锋啊，有一点点的小强迫症，所以这样的十足破坏是真的让人陈锋难以忍受！

    因此，还不如就直接给卖了比较好！

    陈锋要卖，那自然是有的是人要买，陈锋看不上，可是好多珠宝店却是看的上，这东西镯子什么的不好掏，但是吊坠耳坠之类的，可是能掏出不少来的。

    最后，陈锋直接用两亿五千万华夏币，直接卖掉了！

    还赚了快一个亿呢！