    倘若说，将自己前世所经历过的游戏剧情，当成迈克罗夫世界的历史在其他宇宙的投影推演，那么在星坠855年之前，两次人生前后的剧情，大致应该是一致的。

    两个世界的不同之处，应该在于前世有着千万级的游戏玩家，而这一世的迈克罗夫世界，只是多了一个前期带着系统飞速升级，仅仅用短短几年就摸到传奇境界的乔修亚·凡·拉德克里夫伯爵而已。

    将自己所做的事情，和前世的记忆对照，乔修亚可以确定，在血月深渊，击杀诺诺与黑龙，挡住深渊魔龙大军之前，自己对这个世界的改变并不算大。

    直到之后，自己改变圣山战争局势，击杀瘟疫邪教领袖，重燃迈克罗夫世界火焰，前往星海世界，从瘟疫母兽手下保护中庭文明，然后又重塑柯洛诺斯世界的生态……这一系列的动作，都对整个世界星河的局势造成了极大的影响，也让乔修亚得到了许多宝贵的资料和线索。

    可就算如此，也并没有带来多少本质上的改变，至少，对于多元宇宙来说，只能说是不痛不痒。

    但接下来，击杀恶魔大君海尔姆，封印钢之蟒迈克罗夫，击杀时间推动者法特洛尔维，封印，并磨灭黑雾母体，击杀衰弱邪神这一系列的行动，毫无疑问对未来造成了极大的影响。

    无论是传奇恶魔，还是强大的堕落钢之蟒，亦或是能以人身取代天意的时间掌控者，倘若完全的成长起来，影响十几个世界，甚至整个世界星河也不奇怪，而黑雾母体更是堪比邪神，需要迈克罗夫文明倾巢而出的强大敌人，它的存在本身，就能影响世界星河的局势。

    而这些被轰杀的目标中，过往最神秘的，便是‘衰弱邪神’。

    ——至今为止，九位传奇仍未在灵魂治疗中苏醒。

    乔修亚微微低下头，洛特兰姆（无名技工）虽然说，最近的治疗有一定起色，但想要等到九位传奇苏醒，似乎还有很长一段时间需要等待，而在此之前，众人对衰弱邪神为何处于那种奇特的封印状态，将它用一个世界包裹的原因，还并不是非常清楚。

    不过现在，乔修亚却对此有一个大胆的推测。

    衰弱邪神的存在，除了作为圣贤研究秩序与混沌转化的样本外，或许还承担着某个重要的职责，而这个职责，很有可能是作为什么恐怖事物的‘抑制器’。

    这并不是无端的猜测，一切都是有原因的。

    乔修亚开始推演，倘若这个多元宇宙没有他这个穿越而来的战士，那么这个没有玩家，也没有穿越者的迈克罗夫世界，将会遭遇怎样的纷争磨难。

    筋疲力尽的帝国，将会在对兽人战争中流尽最后一滴血，而在战争之后，新老贵族的纠纷愈发激烈，时日无多的伊斯雷尔在勉强保证了皇室的安全后，便在数年后去世，留下七个子女争夺皇位，新老贵族借以彻底展开大规模内战。

    与此同时，龙祸和邪教徒，以及大地母神殿的狂信者将会依次侵袭全世界，令远南生灵涂炭，西山各个王国疲于奔命，东部平原的各大法师组织也会在回归的鱼人部落冲击下摇摇欲坠，每个势力都会同时面对好几个对手，而他们的对手彼此之间也会互相攻击。

    这就是游戏名，《纷争大陆》的由来，在这片土地上，没有一处是没有战争的，哪怕是深渊入侵，内斗到奄奄一息的各大势力尽弃前嫌，联手对敌，那也有一个名为混乱恶魔的强大敌人作为战争目标。

    没有玩家，没有乔修亚，许多传奇强者都会在中途失去，亦或是为了维持世界的存续，放弃自己的生命——大陆最强的战斗力伊格尔，能直面五色龙神的七神教皇，居然在深渊入侵之前，就因为要延续世界的火种而逝去，这导致原本秉持‘凡人的交给凡人’，绝不轻易干涉大陆局势的七神也数次出手，做了许多事情。

    比如说，大魔潮降临，无疆天界融入世界，封印钢之蟒迈克罗夫，击退来袭的魔物，开启万界祭祀场……还有最后，深渊战争期间，发现不对的七神集体消失，疑似前往深渊涅槃之地，镇压‘不知名’邪神。

    那么问题来了——七神的实力就算比自己高不少（这点存疑，乔修亚自认未必打不过），但乔修亚自问一百个自己也做不到世界星河级的资讯扰动，七神再强，也没道理比他强十几倍，联手就能压制‘未知名’邪神那么长时间，甚至一点乱子都没出。

    前世的玩家根本没有帮助到七神，这相当于祂们只靠自己的力量就完成了这件事……无论成功失败，至少整个深渊战争期间，不知名邪神并没有出现。

    乔修亚认为，祂们肯定借助了什么东西的帮助，才能做到这一切——甚至可以说，就是那个东西本身就是封印未知名邪神构筑的一部分，它出现了异常，所以未知名邪神才会产生异动，七神只是恢复了那个东西的正常，所以便能继续封印未知名邪神。

    而那个东西，或许就是封印了‘衰弱’邪神的世界。

    乔修亚都能猜测出来，在击败深渊恶魔之后，游戏接下来的版本，应当就是对付驾驭着虚空巨兽而来，已经在这个世界星河吞噬了十几年世界的‘牧星者’一族，毕竟牧星者一族本质上也就只有大可汗一位高阶传奇，其他都是极意级的空界之王，以及准传奇级的虚空巨兽，这对于那个时候，基本人均传奇的玩家而言并不算棘手，战士都能想得出BoSS战应该怎么安排了。

    而在击败牧星者一族后，通过对方的资料，玩家们应该就会通过万界祭祀场或者牧星者一族的虚空巨兽，前往深渊涅槃之地，帮助七神重新封印‘不知名’邪神。

    至于格兰蒂亚世界的火种，游荡在群星之间的黑雾，虚空大漩涡中的西伯雅世界，估计都是主线之外的外传剧情，版本更替，甚至是单机版本的DLC吧。

    用前世的思维逻辑为自己如今所经历的事情做了个标识，乔修亚叹了口气。

    如果没有他，卡尔利斯世界或许将在‘荒芜’中毁灭，3号将孤独的行驶在荒原中，直至终结。

    伊尔格纳世界也会因为自然之父与天灾邪神的对抗而几近毁灭——或许精灵还能幸存，在但怀着恶意的钢之蟒的注视下，那些精灵又怎能有什么好下场？

    血月深渊的血月，也肯定不会苏醒，即便苏醒，也定然是一个全新的深渊意志，一个憎恶着一切的毁灭者，而不是像现在的小光那样，令整个世界重复生机。

    格兰蒂亚世界依然会毁灭，那是圣贤的计划，即便无人前去取回火种，也不会有多余的人幸存。

    群星世界，中庭人将会毁灭，钢之蟒群星不会苏醒，邪神会在它的体内肆虐，柯洛诺斯世界的古龙会被黑雾捕获，黑雾母体或许可以通过创生之力，加速阿尔法庇护所内的生命进化速度，它会变得更强，能够创造，也能够毁灭。

    法特洛尔维或许还会进行百千次的世界线更替，直到他找到那条所谓的‘命运之路’后，他才会抬头仰望星空。

    不过，‘衰弱’邪神的存在，却比这些事情，要更加重要一些。

    有着九位光耀传奇看守，用一个世界来封印的衰弱邪神，早就在乔修亚的学生，菁英小队普瑞斯特等人前去之前，就已经有了不对劲的征兆，乔修亚听自己的学生叙述，认为那个时候，混沌邪神的力量基本已经将封印侵蚀开来，就等着不久之后的苏醒。

    但邪神的不久之后，或许就是几年，十几年，或者几十年——归根结底，衰弱邪神的苏醒，是因为乔修亚修复光柱的刺激。

    “倘若说，衰弱邪神，就是镇压未知名邪神觉醒结构的一部分，那么它在十年后的苏醒，倒也正好和前世七神失踪的时间对的上。”

    乔修亚如此想到，此时，遥远号舰长塞尔玛已经被他送回沙特尔世界，而钢之蟒沙特尔也小心翼翼的离开了这位正在思考的钢铁巨神，回到了自己的身躯，战士没有在意这些小事，他低头思索：“衰弱邪神的力量，可以令混沌都衰变为钢之力，这力量甚至能令它自身都被衰弱，想来即便是邪神级的存在，也不能不受影响。”

    未知名邪神力量的确强大，但是假如它还没有苏醒，那么用衰弱邪神的力量去衰弱那些还未聚合为一体的混沌，就相当于用100的力量，去对付一万个，甚至百万个1，虽然繁琐，倒也的确算不上难，甚至只需要衰弱邪神平稳而的存在，未知名邪神就会保持在不会觉醒的那个临界点。

    说到这里，乔修亚不禁想起了丰饶邪神——将万事万物催化至自身极限，然后随之崩灭的强大邪神，论起能力似乎和衰弱针锋相对，倘若它遭遇衰弱邪神，那么会怎么样？

    ……其实不会怎么样。

    因为能级差，力量为100的衰弱邪神，根本没办法衰弱力量为100万（比喻）的丰饶邪神，反过来，丰饶邪神的能力会让衰弱邪神的衰弱力量大幅度提升，让它将自己直接衰变成一团纯粹的钢之力——也就是自杀。

    能力的相生相克其实没那么重要，至少，在绝对能力值相差太大的情况下是没有意义的，水能灭火，但灭不了恒星，恒星级的存在，甚至能将水分解，作为核聚变的燃料。

    不可能出现100能力值的存在，凭借能力特质，就击败100万能力值存在的事情，但是能力100的存在，对付一万个，一百万个能力值为1的存在，却并不困难。

    就好比乔修亚，他镇压一百亿沙特尔人，也不过是反掌的事情罢了。

    想到这里，乔修亚基本可以确定以下几点。

    一。

    衰弱邪神应当是维持未知名邪神不觉醒的条件之一，前世七神应当是将衰弱邪神重新封印，然后凭借衰弱邪神一点一点的击散未知名邪神还未凝聚起来的力量，进而结束这次危机。

    二。

    未知名邪神的存在，七神应该知道一点相关的信息，祂们或许还不清楚对方可能会成为邪神，但绝对知道深渊涅槃之处有什么不一般的状况，这里需要前去询问。

    三。

    九位封印衰弱邪神的传奇，毫无疑问知晓相关封印的情况，作为封印的建造者，他们很有可能知晓衰弱邪神封印，和不知名邪神之间的联系。如果可以，需要尽早唤醒他们。

    当然，还有最总要，最不能忽视的一点。

    “衰弱邪神，都已经被我吃掉了啊……这下糟了。”

    想到这里，乔修亚不禁深深地叹了口气：“早知道，就应该留一点的。”

    如今依照战士分析出的种种信息，得出的结果很微妙——那就是作为唯一一个没有跑掉，也没有被消灭，而是郑重封印起来的衰弱邪神，的确有被郑重封印的价值……甚至可以说，它的的确确就是不能死！

    可乔修亚却把它干掉了，甚至消化的一干二净。

    对此，乔修亚其实也没什么羞愧的，因为那个时候衰弱邪神正在急速复苏，变强，倘若让它恢复完全体，乔修亚和其他传奇联手也未必能完全制得住他，到时候，天知道要毁灭多少世界，死掉多少传奇才能将其重新封印——甚至未必。

    虽然看上去衰弱邪神是被几个传奇逼退，但实际上，它是被自己的力量打败的，在衰弱邪神自我衰变前，几位传奇同时出手，也不过是被衰弱成幼年体任人宰割的下场，衰弱邪神根本就没化多大力气……而且，那个时候，每个传奇强者都有自己的虚空舰队辅助，现在吧……基本是单打独斗。

    衰弱邪神的死可以说是必然，问题在于另外一点。

    “很有可能，是我唤醒了未知名邪神。”

    乔修亚抬起头，一脸微妙的看向自己本体方向的虚空，他低声喃喃道：“倘若只是衰弱邪神死掉，那么这未知名邪神也不可能立刻就醒过来——原本被衰弱的力量还要重新汇聚，合一，苏醒，然后觉醒——这步骤花个十几年都不奇怪。”

    但肯定有什么力量，将那未知名邪神惊醒了。

    乔修亚认为，这很有可能，是他化身世界，发出那一道照耀多元宇宙的闪光的原因。

    他变得太强了——秩序波动传遍整个世界星河，甚至是其他的星河，感受到这股力量，未知名邪神就好像是刚刚起床的懒鬼被人泼了一头冷水，自然就迅速的清新。

    正因为，乔修亚变得太强，改变了许多世界的命运，又顺手把‘本来不应该死而且应该在这个时代死不了’的衰弱邪神给击杀，以至于后续的，不应该在这个时代出现的‘Boss’被他的力量所激活，诱发了如今的一系列事件。

    “思来想去……结果都是我的错？”

    如此思索，乔修亚不禁愕然：“这么说来，那些深渊恶魔，倒还真是因为我的原因，才间接灭绝的吗。”

    衰弱邪神苏醒的原因，本质上也是他创建对外探索部，派遣菁英小队执行任务的原因，执行者还是他的学生……波及深渊的内斗灭绝现象，乃至于沙特尔人的自我毁灭倾向，都有他的一份责任在里面。

    乔修亚不禁摇摇头，然后笑了一声。

    这并没有什么……他本来就做好了前去深渊涅槃之地探究真相的准备，如今，只不过是给自己增添了一个不能拒绝的借口罢了。

    而且，衰弱邪神能办到的事情，他为什么就办不到？难道是觉得他乔修亚削弱混沌的手段，还比不上一个混沌邪神吗？

    没什么好担忧的，至少，在恐惧之前，要对自己的力量自信一点。

    如此想到，乔修亚转过头，他准备现在就回到本体处，做好准备，然后前往深渊涅槃之地——现在需要争分夺秒，每一点时间都不能浪费，因为每过去一点时间，未知名邪神就会变得更强一分，觉醒程度也会向前一步，如果不能尽快削弱，或许对方会真的觉醒，成为一个强大到匪夷所思的邪神。

    不过，就在乔修亚化身的巨神准备动身离开，前往虚空深处之时，突然地，一道微弱，但绝不会被战士忽视的时空波纹，从不知名的远方坐标处传来。

    乔修亚止住身形。

    “什么事，诺查丹玛斯大师？”

    他对着闪烁着时空波纹的方向传输信息道：“我现在有急事，如果不是很紧急的事情，就先放在一旁吧。”

    而时空波纹裂开一个小豁口，幽蓝色的魔力光纹闪耀，与此同时，老法师的精神也直接传递到乔修亚的脑海中，语气中带着欣喜与紧张。

    “急事？我这里的事情也很紧急！”

    诺查丹玛斯语气急促，似乎刚刚才结束异常激动人心的实验：“听着，乔修亚，快点回到万界祭祀场——我也不卖关子，你的手下洛特兰姆，成功复苏了一位光耀传奇的灵魂！”

    “现在她正在威廉和教皇的治疗下恢复精神，我觉得你必须早点知道这个消息！”

    