    第17章

    赫然是穆如风站了起来，激动的全身都在发抖，而后转头对穆如雪说道：“姐姐，护国战神要娶的是你，不是海燕，咱们家要发达了，要发达了！”

    被他这么一搞，穆如雪都石化了。

    这个臭小子，怎么跟他姐夫一样，患上臆想症了啊！

    “你疯了，给我坐下，再胡说八道，我把你嘴巴缝上！”穆安民压低声音催促，恨不得掐死这个傻儿子。

    什么场合也不知道，敢打断秦队长的话，简直是活不耐烦了他！

    “爸，如风没疯，他说的是真的。”萧战笑着道。

    穆如雪锤了萧战一拳，恨铁不成钢的道：“你怎么还跟如风一起添乱，这是要把天捅破你俩才甘心吗？”

    “姐，我没添乱，我说的是真的！”穆如风认真道：“你有没有听秦队长说，能和护国战神携手漫步云端，被万众瞩目，享受无上荣光，还能与总司握手，得总司祝福的那位温婉贤淑的幸运女孩，听清楚了，是温婉贤淑的幸运女孩！”

    “咱们穆家有三个女孩，海燕姐整天打扮的花枝招展，说话又尖酸刻薄，一副高傲孔雀的模样，根本称不上温婉贤淑。”

    “海玲妹刁蛮，爱无理取闹，也称不上温婉贤淑，而且她才十七岁，离婚假年龄还早着呢，护国战神不可能娶一个未成年。”

    “这两个都Pass掉了，那就只剩下你了，虽然有时候你也挺凶的，但你有着一颗善良的心，黑白能分的清楚，我这个垃圾姐夫这么垃圾，你同情他，可怜他，不想和他离婚伤害他，默默去承受一切对你的不公，绝对的温婉贤淑类型美女。”

    “所以经我判断，护国战神要娶的肯定是你！”

    穆如雪愣住了。

    穆安民和吴慧兰面面相觑。

    唯有萧战笑着竖起大拇指，道：“分析的头头是道，跟姐夫想到一块去了，姐夫也是这么认为的。”

    穆如风傲然道：“你已经不是我姐夫了，护国战神才是我姐夫，明天和我姐去离婚听到没有？”

    萧战正要说什么，穆海涛忍不住起身道：“你个傻子，凭温婉贤淑四个字，就说护国战神娶的是你姐，你不知道古代册封妃子，都是用好的词汇去赞美，什么母仪天下啊，怀有仁爱之心啊，真是如此吗？要是真是如此，宫斗还那么厉害？”

    “所以一个温婉贤淑，根本不能代表护国战神要娶的是姐！”

    “就是！”穆海燕也忍不住道：“你姐都结婚三年了，护国战神能娶一个已婚女人，被人笑话吗？”

    萧战看向穆海燕，冷冷一笑：“如果娶的是如雪，你有没有想过你花了聘礼的钱要怎么补上？有没有想过你哥用诈骗手段把周玉婷给上了要怎么补偿？有没有想过你们大闹银行把刘行长给打了要承担什么样的后果？”

    “懒得跟你个垃圾废话！”穆海燕冷声说着，看向秦川，笑着道：“秦队长，你就直接宣布护国战神要娶的是穆海燕吧，免得他又说护国战神要娶他老婆，给护国战神抹黑。”

    她话音刚落。

    秦川大声而又严肃道：“他没有臆想，也没有胡说，护国战神要娶的正是他老婆穆如雪，不是你穆海燕，别给自己脸上贴金，你不配！”

    “什么！”

    穆海燕惊呆了！

    穆如雪也惊呆了！

    穆家所有人，以及拍穆海燕马屁，给穆海燕送礼的老总们也全都惊呆了！

    “不可能！这绝对不可能！”

    短暂的惊愕过后，穆海燕摇头道：“秦队长，你是在跟我开玩笑，不是真的是吧？护国战神怎么可能会娶一个已婚女人？”

    “你给我闭嘴！”秦川喝道：“护国战神要娶什么样的女人，跟你半毛钱关系都没有，反正娶的那个人不是你，别再质疑我说的话，否则别怪我不客气！”

