
杨婆子见肉没多少了，脸上就带起了巨大的喜色：“卖这么多？”

说着杨婆子已经把手伸了出来：“把钱给我，我数数赚了多少！”

马氏平常气焰还是很嚣张的，但是她把生意做成这样，这会儿理亏，还是有一些心虚的：“娘，没有钱。”

杨婆子的脸一瞬间就沉了下来：“钱呢？”

“一共就卖出去五十个铜板，巧玉想买发簪，我还搭进去两个铜板呢……”马氏继续道。

杨婆子瞥了一眼杨巧玉，果不其然，杨巧玉的头上已经多出了一个新发簪。

杨婆子就算是对杨巧玉好，这会儿也不高兴了：“她一个丫头片子！你给她买这做什么？”

“娘，你想啊，巧玉和赵庭定下了亲事，咱们让巧玉好好打扮打扮，也好把赵庭的心彻底拴住，到时候少不了你的好处。”马氏晓之以情动之以理，告诉杨婆子这钱花的不冤枉。

杨婆子还是有一些难以接受：“花了那么多钱买的猪肉，最后什么都没剩下？”

“这不还剩下一些肉吗？”马氏看着竹篮子之中剩下的一小块猪肉道。

杨婆子冷着脸看着马氏，嗓门大了起来：“你少给我说那些没用的！你说是不是你把钱贪墨了？你不是说杨夏月很赚钱吗？怎么到了你这，还把本钱赔上了？”

马氏给杨巧玉用了眼色。

杨巧玉连忙凑了过来，伸手挽住了杨婆子的胳膊，一边撒娇一边说道：“奶，这件事可不能怪我娘，要怪就怪杨夏月！杨夏月做的卤肉和咱们卖的肉不一样，把客人都给抢走了！”

“奶，要不你去把做卤肉的方子要来，咱们拿到方子，肯定也能赚钱！”杨巧玉继续道。

杨婆子被这母女两个一顿忽悠，就把怨气放到了二房四姐妹的身上。

杨婆子从外面推门进来的时候，杨夏月等人正在吃晚饭。

桌子上摆了一份鸡蛋羹，一份韭菜鸡蛋，除此之外，每个人的碗中还放了一块酱大骨。

自从她们有了小灶间之后，杨婆子也不知道她们每天吃的什么了。

杨婆子早就知道二房的伙食好，但是没想到……竟然好成了这样！简直超出了杨婆子的想象！

想当初，杨婆子还觉得杨夏月在坐吃山空，早晚会喝西北风，可没想到如今杨夏月不但没有喝西北风，这吃的用的还越来越好了。

杨夏月把手中的酱大骨放下，看了一眼杨婆子：“奶，你来干什么？”

杨婆子也不见外，直接就拉了一个凳子坐了下来：“你们吃饭呢？给我找个碗筷！”

杨夏月见杨婆子这理直气壮的样子，恨不得把杨婆子扔出去！

杨婆子瞪了众人一眼：“怎么？我这个亲奶奶来你家，都不能吃一口饭了？”

杨夏月心中憋气：“奶，你现在已经和大伯一家分到一起了，还是不要来我家吃饭了吧？”

“就算是分了家，我也是你们奶奶！又没有断亲，我来自己孙女家吃顿饭都不行了？”杨婆子理直气壮的。

杨婆子这会儿也不需要旁人给她拿碗筷了，直接就把那盆鸡蛋羹端了起来，仰头就喝。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761875"  chaptername="第195章">加入书签</a>
</div>
