    顺平帝语气冰冷，看向她的眼神中都带着嫌弃。

    嫌弃？

    在意识到顺平帝的意思之后，凌妃瞬间愣住了。

    她完全没有想过这一次来会是这样的后果。

    神色有几分纠结，她很想直接站出来告诉顺平帝，她不想承认跟祁凉的关系，甚至觉得祁凉有些过分。

    然而真的到了这种时候，目光落在顺平帝的身上，她倒是说不出来话了。

    良久之后，她才低下了头：“臣妾说的都是真的，既然陛下不愿意相信臣妾，臣妾以后再也不说这种话就是了。”

    她跟皇后是因为凌家的事情才会纠葛在一起的，这件事情永远也没有办法给顺平帝说。

    因此，凌妃很快就做出了选择，无论发生了什么，她现在都不能跟顺平帝直接说出口。

    想要劝说顺平帝对付祁凉失败了，她继续留在御书房中也没有什么用。

    凌妃很快就离开了。

    顺平帝在凌妃来之前，一直都想着要让祁凉把流言消除了。

    他甚至一直都觉得这些都是祁凉的错，就是祁凉在没事找事儿。

    然而真的听到了凌妃的话，听着凌妃说的那些，他还是沉默了。

    祁凉未免也太可怜了些。

    顺平帝闭了闭眼，转过头看了一眼孙德寿：“孙德寿，你是怎么想的？你觉得，这一次的事情是真的都怪梁王吗？”

    “事情的真相是什么，想必陛下的心中早就有了答案。奴才蠢笨，不敢随便答话。”孙德寿说出了一个万金油的答案。

    他没有必要趟这趟浑水了，毕竟顺平帝现在肯定已经清楚这一切是怎么回事了。

    顺平帝敲了敲桌子，却完全压不下烦躁的心。

    “你说不就是个流言罢了，只要老六能做这件事事情，朕肯定不会跟他一般见识，他怎么就这么轴呢？”说起来这个话题，顺平帝也难免有些苦恼。

    甚至他更清楚，祁凉不只是轴，是真的这么想的。

    但凡是稍微有点可能，祁凉都不会让祁复糊弄过去的。

    他倒是想要出马让祁凉改变，只是师出无名，就算是他出声了又能怎么样呢？

    御书房中一直都十分安静，这件事情还是就如此不了了之了。

    寻找了这么久的办法都没有用，祁复最终还是坐不住了。.

    私下里找了祁凉无数次，甚至皇后都已经找过祁凉了，也没有让祁凉改变想法，他心中清楚，大概也就只有强逼祁凉这一条路了。

    私下里说既然没有用，祁复也另辟蹊径，在早朝上提出了流言的事情。

    “六弟，孤倒是最近听说，与孤有关的所有流言都是你放出去的？我们都是皇家的人，孤的名声不好了，你也不会有什么好名声，你这是何必呢？”祁复提高了声音，若有所思的看了一眼不远处的几位御史。

    反正大家都是为了皇家的名声，等到流言不能澄清的时候，所有人估计都只会觉得祁凉做的不对。

    祁复用的是阳谋，并且觉得这一次自己肯定能成功。

    只可惜祁凉并没有开口说话。

    倒是大臣们面面相觑，一会看一眼祁复，一会看一眼祁凉，不清楚这两个人究竟是要做什么。

    眼中的黑雾一闪而逝，祁复当然不能容忍祁凉的漠视。

    偷偷看了一眼坐在上首的顺平帝，没从顺平帝眼中看出来不赞同，他瞬间就胆大了。

    祁复甚至在朝堂上走了两步，走到了祁凉完善：“我们都是兄弟。不管六弟你对孤到底有怎样的误解，都不该在外面乱说吧，这样难道对你有好处不成？”

    他似乎已经站在了道德的制高点，看向祁凉的神色中带着势在必得。

    祁复已经一次次的想办法了，祁凉觉得他的态度也已经表示的很明确了，没有想到现在会落入这样的地步。

    不由深深叹了一口气，祁凉毫不犹豫的装傻：“太子殿下您在说什么？最近京城中的流言蜚语臣弟是有所耳闻，如果说的不是真的，您尽管澄清就是了，难不成还有别的缘故？”

    如果不是真的……

    这几个字祁凉着重读了，只要不傻的都能明白他的意思。

    祁复瞬间感觉所有大臣的目光似乎都到他这边了，他的脸色一变，看向祁凉的眼神中带着杀意。

    “孤也是为了大盛的名声着想，你做这些事情只会给我们皇家带来麻烦，你还是不要倔强了。”他的态度坦荡，看向祁凉的眼神就像是在看一个不懂事的孩子。

    谁都有资格说这句话，就祁复没有。

    要是私下里，其实祁凉也许会怼回去。

    这里可是朝堂，周围还有很多人看着，有些事情他就不能做。

    祁复抿了抿唇，脸色冷然。

    一个人说了这么多话都没有等到祁凉的回应，就像他是个傻子一样。

    整个朝堂都十分安静，所有人都注视着他们兄弟俩。

    祁复似乎能感觉到所有人都在嘲笑他，而带给他这种痛苦的人，就是祁凉。

    等了很久都没有等到祁凉的回应，祁复的眼神中带上了怒火。

    顺平帝如果再不出声，事情就会变得越发难以收拾了。

    他看了一眼祁复：“行了，都是你惹出来的事情，现在难道还让别人替你收拾烂摊子不成？朕也听说外面发生的事情了，如果你解决不了流言，你也不用做这个未来储君了。”

    这可是在朝堂上！

    顺平帝当着文武百官的面儿说出来这句话，就是对祁复的否认！

    祁复本来是想要逼迫祁凉，谁能想到事情最后会发展到这种地步。

    他的脸色惨白，当即就跪在了地上：“父皇明鉴，儿臣真的没有这种想法，儿臣只是不愿意让大盛皇室蒙羞。”

    按照这个趋势下去，纵然顺平帝是在找祁复的麻烦，等到最后所有的事情肯定是需要祁凉扛起来的。

    祁凉的目光顿了一下，轻轻笑了笑。

    赶在顺平帝说下一句之前，他拦住了顺平帝：“父皇，有些话是流言，但有些只是说出了事实罢了，难道父皇是不愿意接受事实吗？”

    此话一出，满堂皆惊。

    这两个皇子简直是疯了！

    从祁复说话开始，剩下的人就觉得很可怕。

    谁能想到祁复确实没有得到什么好下场，但是祁凉也太敢说了。

    顺平帝肯定会生气的！

    事实上这个时候顺平帝的心情确实不好，他甚至当真觉得很烦躁。

    只不过一切的情绪，在对上祁凉的目光以后，都消失了。

    他知道祁凉觉得委屈，并且这种委屈的情绪自从祁澈离世之后就是存在的。

    如果现在他在早朝的时候就对祁凉说出不该他做的事情，祁凉肯定会生气的。

    他怕事情一发不可收拾，索性沉默了。

    祁凉目光微冷，顺平帝的这个表现，他已经知道结果会是什么了。

    深深看了一眼顺平帝，祁凉并没有等顺平帝再说什么粉饰太平的话，直接转身离开。

    这可是在朝堂上！

    随着祁凉的离开，剩下的人都噤若寒蝉，连呼吸声都下意识的放轻了。

    “啪！”

    顺平帝终究是没忍住，龙案上的奏折被扔了下去。

    “岂有此理，简直是岂有此理！”

    他的神色中透露出了狠决，但凡是抬头看到顺平帝的表情的人，都没敢说话。

    祁复也没想到祁凉能这么做，在祁凉离开的时候心中一惊。

    然而他很快就想到这是一个大好的机会。

    他当机立断跪在地上：“六弟年纪小不懂事，父皇息怒！”

    这句话可不是在劝解，名为劝解，实则火上浇油也就是这个样子了。

    顺平帝是因为祁凉离开生气没错，不过这一切的罪魁祸首是祁复。

    他现在听着祁复假惺惺的话，哪里能有个好脸色。

    “你给朕闭嘴，哪里有你说话的份儿！”顺平帝冷哼了一声，这才想起来祁复最开始说话。

    “孙德寿，拟旨，太子早朝无状……”

    祁复一转眼就听着顺平帝的话，顿时瞪大了眼睛，看向顺平帝的目光中充满害怕。

    “儿臣知错，一定求得六弟原谅，父皇！”他的声音甚是凄惨。

    本来现在外面的流言蜚语就已经对他很不利了，如果真的让顺平帝把这句话说出来，他才是真的落入了万劫不复的地步。

    顺平的日常一直都一言九鼎，听到自己的话被人打断，脸上的神色当即十分难看。

    朝臣们都不敢说话，但是孙德寿一直在顺平帝身旁，知道顺平帝的意思。

    他自然不能让顺平帝因为一时激动，说出来不可挽回的话。

    借着祁复自己求饶的时间，孙德寿也跪在了顺平帝面前：“陛下，想必太子殿下也不是故意的，梁王此事做的不妥，但也情有可原。奴才愿意去一趟梁王府，代为转达您的意思。”

    这一招混淆视听，瞬间把众人的目光由祁复身上转移到祁凉身上。

    如果按照孙德寿自己的想法，当然不会给祁复做这个脸。

    只可惜顺平帝从头到尾都没有想为难祁复，他这也不过是按照顺平帝的心意去做罢了。

    不知内情的祁复朝着孙德寿投去了感激的目光，而在这个时候，顺平帝也逐渐冷静了下来。

    现在不能再惩罚祁复，如果真的让人知道他不喜祁复，外面的流言就再也消除不了了。

    他闭了闭眼，再次睁眼眼中已经一片清明：“如此就按照你说的做吧，退朝！”

    顺平帝压抑不住怒火，大踏步离开。

