    苏府。

    偏院。

    从遣了丫鬟去国公府，吴氏就有些心神不宁。

    虽然心中笃定会顺利，但是总感觉事情是不是会有变。

    不过转念一想，国公府家大业大，想来也看不上这点东西。

    而且她作为绾宁的母亲，国公府两间铺子还是给得起。

    还有嫁妆，老夫人当初自己答应的，苏雨澜作为小辈，老夫人应该也不会黄了她的。

    为此，她特地遣了前头的丫鬟，为的就是让大家看看，她还有国公府做依靠。

    不管她在国公府实际如何，但是外人不知道，能为自己贴金的机会，她绝不放过。

    吴氏在屋子里走来走去，吴嬷嬷送了早饭过来。

    “姨娘不必着急，想来国公府很快就有回话，国公府那么大的家业，不会计较这一点东西的。”

    吴嬷嬷现在叫姨娘已经叫得很顺口了，没办法，吴氏一儿一女都在府中，哪怕她心有不甘，也必须要夹着尾巴做人。而且她得罪的是皇上，在这个时候跟苏长荣唱反调，无异于是自寻死路。

    一句姨娘，从开始的不习惯，屈辱到现在习以为常，也只用了不到半个月的功夫。

    吴氏坚信，总有一天她会抛掉这个头衔。

    苏府立不住，等苏铮自立门户，她依旧是一府主母，高高在上的夫人。

    虽然眼前境况难堪，但吴氏还是对未来充满希望。女儿要嫁的是恒王府，儿子学问颇优，哪一个不比这一个头衔重要。

    听了吴嬷嬷的话，吴氏点了点头，稍显宽慰，但是手上的白粥喝的没滋没味。

    “这两日，澜儿那里如何？”

    吴嬷嬷往四周看了一眼，压低声音回道：

    “小姐非常刻苦用功，婷姑娘说了，颇有成效，等二十日后，定能脱胎换骨。”

    吴氏看着外头，“倒是委屈澜儿了，千金大小姐学着这等魅惑人的本事。

    以色示人，色衰而爱弛，但是现在对于澜儿来说，是唯一的出路。

    没有其他的支撑，能靠这一点来换得三分地位也算值了。”

    吴嬷嬷：“小姐是贵人，今日的付出日后必有回报。迟早坐上那个想要的位置，享尽荣华富贵。”

    吴氏：“经此一事，澜儿确实懂事了许多，只是恒王府不比家里，她去了那里，我又不能在身边时时提点，她到底孤立无援。

    你得空多去提点着她些，别轻易犯错，只要不犯错，便先赢了一半，再有些加分项，地位便能稳步上升。

    等过个一年半载，这件事淡了，澜儿再能怀上孩子，好好的和皇后娘娘道个歉，想必皇后娘娘也不会和澜儿过不去。”

    吴嬷嬷：“是，夫人为小姐考虑周全。”

    吴氏：“如今就是等着这嫁妆的事了，现在府中中馈不在我手上，也不能从苏府拿到什么，只能我自己的分一些给她。

    还好这些年悄悄攒了些，不然哪里像样。

    若国公府能添上一些，不说名头，就那些实打实的好东西，澜儿在恒王府也能过得舒坦许多。”

    吴嬷嬷：“是，夫人说的是。”

    吴氏：“铮儿那里如何？”

    说到苏铮，吴嬷嬷顿了顿，“五公子还是沉默寡言，倒是开始吃饭了，不过吃的不多，每日关在府中也不出门，除了贴身小厮，谁都近不得前。”

    吴氏一听眼圈就红了，抹了一把泪。

    “从嫡子变成庶子，又是少年心性，如何忍得呢。

    见着人都不知人背地里如何说，他府中的人都不愿意见，更别说是外头的那些朋友同窗。

    是我害了他，早知道就让澜儿自己去领这罚，老爷最多也只会把她贬为庶女，也不至于我们三人都陷入这般境地。”

    吴嬷嬷听着这话，赶忙向外头看一眼：

    “姨娘这话以后可莫再说了，事情已经这样了，便往好的方面想，小姐现在正是敏感时期，若是让小姐听见，怕是又会对夫人生出误会。”

    说到这个误会，吴氏心中一痛，自从上一回她不愿意为妾，想孤注一掷的事情发生之后，苏雨澜就对她生了怨怼。

    手心手背都是肉，她怎么可能真的不顾苏雨澜的命，不过是想要用这个法子逼迫苏长荣放过她们，看在她和苏雨澜两条命的份上，别做的这么绝。

    但是没想到，苏雨澜半点不能理解她的良苦用心，直接便恨上了她。

    吴嬷嬷看吴氏悲痛，安慰道：

    “姨娘莫多想，小姐现在还小，以后就能体会到姨娘的用心，就能理解姨娘了。”

    吴氏没有说话，对这件事她有些无力，儿女大了有自己的想法，再不像小时候那般有些委屈撒撒娇便过去了，现在记在心里，也不说，却仇视她。

    吴嬷嬷：“老奴觉得，姨娘现在先把这些事放一放，别为这些事情伤怀，还是应该和老爷修补好关系。

    这一回说到底也是宫中那边的命令，但老爷本身对姨娘向来都是敬重的，哪怕不能恢复名分，但是若老爷心里能想着姨娘，对姨娘和五公子都好。”

    听着这话，吴氏愣了一下，随即苦笑：

    “那么多年，他是什么人，我已经看透了，指望他还不如指望我自己。”

    吴嬷嬷：“姨娘话不能这么说，老爷到底是府上的男主人，先不说姨娘在府中生活，若老爷能为姨娘说两句话，姨娘的日子绝对能好过很多，若是老爷对姨娘不闻不问，这后宅的女人蹬鼻子上脸，到底烦人。

    姨娘既然住在苏家，得主家喜爱，总比得主家厌恶为好。”

    吴氏又唉叹了一声，这些道理，她何尝不明白，但是她对苏长龙真的是死心了，绝望到都不想去努力一下。

    不过，吴嬷嬷最后这句话提醒她了，自己嫁入苏家，多少仰人鼻息，若是苏长荣对她有个好脸色，她日子确实能过得舒心些。

    吴嬷嬷见她听进去了，压低声音说道：

    “姨娘不用灰心，现在府上的姨娘谁有姨娘这般的家世，吴家虽然不是高门大户，但也绝对不是小门小户了，对于老爷来说吴家也是助力。”

    吴氏一时不明白吴嬷嬷什么意思，脸上露出疑惑的表情。

    吴嬷嬷四周防备地看了一眼，这才面露喜色开口道：

    “刚刚打听消息的人回来说，吴家老爷昨夜请了老爷去吴家吃酒，老爷去了，昨夜还在吴家过的夜。”

    吴嬷嬷知道这是个大好的消息，特地留到最后说，让吴氏高兴。

    “姨娘作为吴家和苏家联系的纽带，于情于理，吴老爷都不会放弃姨娘的。”

    吴氏听着这个消息，脸上没有惊喜和笑容，反而有些诧异。

    这件事发生的有些突兀。

    在她出事的时候，吴家没有出声。

    在她搬进偏院的时候，吴家没有来人。

    就现在她准备苏雨澜的婚事，吴家都没有半点动静。

    但是在这个时候，却请了苏长荣去喝酒，她总感觉这件事哪里怪怪的。

    照理来说，若有事，应该先知会她才是。

    然而并没有……

