    “女人不行，出列。”士兵们这才注意到他们中间还有个女人，立马开口让露娜出来。

    露娜一脸郁闷，叶秋则是护犊子的将露娜护在自己身后，没有让露娜站出来。

    “你什么意思？”士兵们见状眼睛眯了眯，危险的开口问道。

    “什么意思？我们不是你们玄雍的，你们没有资格让我们入伍吧？”叶秋理直气壮的回答。

    此言一出，现场寂静了许久，随后爆出了爆笑声，“你怕不是在做梦吧？就算你不是玄雍的，只要在我们玄雍开战时在玄雍，就应当入伍。”士兵强势的开口，已经决定了在这里的百姓们的最终结果。

    话音刚落，人群中爆出了压抑的哭声，大多都是后悔为什么要到玄雍来的感觉。

    “哭什么哭？能为我大秦奋力一战的，那都是祖上有光！”为首的士兵队长大声呵斥了一声。

    人群一下子安静了下来了，围观的玄雍城百姓则是一脸嫌弃的摇摇头。“这些懦夫幸亏不是我玄雍的，不然太丢脸了。”

    玄雍百姓从来无畏战争，反而会因为战争而变得热血沸腾。

    对他们来说，上战场，那就是无上光荣的事情。

    “放屁！你们让我们这些外面来的流民当先锋，在战场上帮你们试探敌军的陷阱和危险，然后你们秦人坐收渔翁之利。”人群中有一道义愤填膺的声音响起，很快那个人就被眼尖的士兵找到，抓了出来。

    “你们既然在我玄雍，享受了我玄雍的福利，就应该为我玄雍城出上一份力！这有何错？”士兵的回答让那人瞬间像一只斗败的公鸡一般。

    “我不要……我还没有成婚，没有自己的家，我不想就这么去送死。”活下来的基本上都是他们大秦自己的子民，而他们这些临时被抓去充军的，基本上只有死路一条。

    就在气氛一度有些压抑的，大家听到这个人的话，更是压抑了。

    “蛊惑人心，该死！”那队长暴怒，从腰间抽出一把长剑，一剑过去，这个开口抗议的男子就直接魂归冥府了。

    众人见状倒抽了一口气，谁也不敢再多说什么了。

    “给你们两个选择，一，上战场好好的给我打战，二，提前死了。”士兵队长嚣张跋扈的开口看向这群人，开口说到。

    大家顿时静默无声，谁还敢说话？

    果然，枪打出头鸟这种事情真的是有依据的。

    叶秋等人的脸色难看的厉害，尤其是老夫子。更是气的浑身发抖，几度要爆发出来的时候，都被叶秋的眼神给按耐住了了。

    “好了，给老子好好的待着先！哪儿都不要去！等到大军过来，你们只管跟上就好。”队长命令一众士兵将人清点一下。

    “女人孩子都赶出去。”又看了看人群里那些不愿和自己男人分开的女人们，还有那些被吓得嗷嗷哭的孩子，队长烦不胜烦的开口呵斥了一句。

    然后一大群士兵就涌入了人群里，开始将女人和孩子驱逐出去。

    当一个士兵来到叶秋的身边，要将露娜赶出去之际，还没碰到露娜，身子就直接被击飞了。在天上打滚了一圈之后，重重的落在地上，哇的一下吐出了一大口的鲜血。

    “谁！”队长的脸色难看至极，将目光锁定了叶秋。

    “你爷爷。”叶秋咬牙，蹦出了三个字的同时，已经将那些冲向他的士兵一一撂倒了。

    人群也爆发了混乱，那些围观的人们也纷纷开始逃窜起来。

    “来人！给我抓住他！”队长说完，一马当先的拿起青铜剑朝着叶秋劈了过去。

    叶秋完全没有抵挡对方的攻击，对方的青铜剑就这么冲着叶秋的脑门劈了下去，本以为会将叶秋劈成两半，却没想到，叶秋不仅没有被劈成两半，倒是这青铜剑，直接断裂成了两段。

    这一幕震撼到众人的同时，露娜也已经因为叶秋被攻击而变得狂暴。

    闪身出来的同时，手中已经多了一把武器大白，白光闪过的刹那，那队长还没从没劈死叶秋的错中反应过来，那只握着断剑的手臂已经被削了下来，鲜血瞬间喷涌而出。

    这名队长发出了嗷嗷的惨叫声，疼的直接倒地打滚。

    “动我男人？找死！”露娜暴戾的眸子对上了那个队长，白色的剑上裹上了一层血红色，看起来诡异且令人惊心。

    那些士兵已经彻底懵圈了，完全不敢去直视露娜。

    “这个惩罚差不多了，不惹事，露娜。”叶秋开口提醒了一句露娜。

    露娜的理智这才稍稍回到了脑海里，“还不快滚！”开口呵斥一声，那兵长捂住断臂狼狈逃窜。

    那群士兵见队长都跑了哪儿还敢在原地停留，跟着一溜烟跑了。

    “我们走吧。”叶秋开口对露娜说到。

    露娜点点头，一群人刚刚要走，便听到身后传来了一道整齐的脚步声。

    随后，一个黑影从天而降，笔直的落在了他们的面前，挡去了他们的去路。

    “在玄雍，残害我玄雍的士兵之后，想要毫发无损的离开玄雍？你怕不是在做梦！”森冷的嗓音一出，那些还来不及逃走的人们已经是脸色煞白了。

    “是……是杀神白起！”人群中依稀传来一些话语，叶秋也抬眼对上了正背对着自己的白起。

    “装什么逼？”亡影冷嗤一声，开口来了一句。

    此话刚落，大家都发出了此起彼伏的抽气声。

    对方显然也没想到他们都已经看到他来了，居然还敢口出狂言，徐徐转过身来，对上了他们两个。

    当四目相对的一刹那，瞬间有种整个人都被点燃的感觉。

    “露娜？”很快，白起也认出了人群中的老熟人，“老夫子？”顺带着连老夫子也认出来了。

    “小白真是好久不见啊！”老夫子则是没心没肺的冲着对方笑了笑。

    一声小白，喊得白起有些懊恼。

    “我不叫小白。”这是什么鬼称呼。

    “嗯？”老夫子继续笑眯眯的看着白起。