    旋照消失，意味着什么？

    旋照就是第一大境界之中，入门级的第一小境界，丹田气海初次开启的时期。

    旋照消失就意味着，一个修行者境界从有到无，丹田气海消失。

    原本好不容易入门的王霸，现在重新进入了之前的混沌期，完全无法掌控自己体内的血脉之力。

    毁灭一个炉鼎，也没有挡住王霸境界的涣散。

    看到他旋照消失。

    我的心，猛得一揪。

    而且，我知道，这旋照消失还不是终点，接下来，就是那一百多颗神元反噬王霸的精气神，等到这些全部被吞噬殆尽，王霸的的魂魄就会消失。刚才夜无名所用的指诀压制神元之法，我也不知道是什么名字，但其原理，我刚才看了一遍，已经学会了。

    我立即动手，以那指诀，压制王霸体内神元。

    可是。

    那些神元的反噬，似乎已经不可逆。

    我的指诀，压不住。

    夜无名跟我说。

    “小八仙，不行的，刚才的法阵破碎之后，不管是法阵，还是这种指诀，已经无法压制那些神元了。”

    “那些神元，以王霸的丹田气海为滋养，已经愈发壮大。”

    王霸坐在那里，他的眉心气息，似乎已经有些飘忽不定。

    我立即以相门之法，观察他的脸上相气。

    我居然看到了死相。

    也就是说。

    神元吞噬他的精气神在即。

    “王表哥！稳住心神！”

    王霸已经醒不过来了，我喊他，他也没有反应。

    “他听不到的。”

    夜无名说道。

    渐渐地。

    王霸的魂魄已经微弱到了极点，最后一缕神元之力，入侵他的眉心，要吞噬他的神魂。就在这时，后边林蜜儿腾起到半空中，化成一道虚影，钻入了王霸的体内。

    林蜜儿的虚影，与王霸重合在一起。

    而这一刻。

    我发现，王霸的眉心之处，出现了一颗金丹的虚影。

    金丹本身在丹田，但其力量可以在全身游走，而金丹的法相会像人的魂魄一样，显现在眉心命门之处。

    “金丹境？”

    我愣了一下。

    不过，立即就想了出来，这不是王霸的境界，而是林蜜儿的境界。

    王霸的境界已经被消耗殆尽。

    林蜜儿现在的境界，正是炼炁化神的巅峰，也就是金丹境，她是金丹境的鬼神。

    夜无名看到这个，他不由得道。

    “这是造化啊！”

    他脸上刚才担心的表情，也在这一刻舒缓了许多。

    而在他心里，也在自言自语道，幸亏有如此转机，否则，就又错过了这么一个天赋极佳的徒弟。

    他看向我，又道。

    “小八仙，有救了，王霸是人鬼同命，他没有自己个命格，他的修行境界和那小女鬼的修行境界可合而为一，加上她的境界相对较高一些，是金丹境，金丹境有六个小境界，两个大境界，够那一百多颗神元消化一会儿。”

    “或许能够保证，在九仙鼎被运过来之前，以境界为代价，顶住那些神元的反噬。”

    有林蜜儿的境界顶住。

    王霸从刚才几乎失去意识的状态下，又回了过来。

    夜无名刚才的那些话，王霸都听到了。

    王霸看着自己身边，林蜜儿的虚影，他道。

    “蜜儿，每次都是我拖累你，这次，又要消耗你的境界，我这辈子卖给你，都还不清啊！”

    林蜜儿被消耗着境界，承受着痛苦。

    但她的法相，却坐在王霸的肩膀上，很悠闲的样子。

    “叔叔，蜜儿没事。”

    她这话，说的很轻松。

    说完。

    林蜜儿还冲我露出十分天真的笑。

    我也报以笑意，蜜儿的单纯和乐观，没有人能比。

    我手上掐指印。

    以数道真言太极法印落于四方，守住王霸所在的这个地方。

    做完这个。

    我问夜无名。

    “无名前辈，您之前说使用乾坤舟运送九仙鼎，可能需要半个时辰的时间，不知道现在有蜜儿的境界顶着，他们能不能撑到九仙鼎被运送过来？”

    夜无名其实也在思考这个问题。

    他手上掐着指印，仔细地测算推演着。

    大约几秒钟之后。

    夜无名告诉我。

    “只要不出任何的意外，时间上应该差不多。”

    “我觉得九仙鼎被运过来，要花费的时间应该可以控制在五十分钟之内。那乾坤舟的速度达到极限，加上九仙鼎的重量，差不多就是这样，我马上就修一封加急法帖，让他们快一些。”

    夜无名的意思就是，林蜜儿的境界，差不多可以撑住一个小时。

    而九仙鼎被送过来，要五十分钟，我们还有十分钟的宽裕时间，可以利用。

    但这些，都要建立在，两边没有任何意外，不受任何耽搁的情况下。

    大胡子夜无名，腰间有个葫芦。

    此刻。

    他以术法化出一道黄表纸。

    从葫芦里倒出来一些酒水，鲜血研墨。

    手指蘸墨，修了一封法帖。

    这法帖化灰而去。

    速度极快。

    半分钟之后。

    夜无名已经收到了回应。

    他告诉我。

    “小八仙，你别担心，乾坤舟在五分钟之前已经开启，九仙鼎在乾坤舟之上，正被快速的运往我们这边。只是，昆仑山下宗门联盟的其他暂时有空的长老，并不在宗门联盟那边，长老的几位高徒，一路护送。”

    其实，那几位长老，已经快抵达炼虚山了。

    夜无名再修法帖，通知他们，让那两位长老，去帮忙护送九仙鼎。

    两位长老得到法帖，原路返回。

    返回的路上。

    他们二人在猜测着夜无名的意图。

    其中一人说。

    “坤宁，你说，这次大长老为什么非要帮那姓杨的小子，他不会真以为，杨八仙还活着吧？”

    旁边那人名为坤宁，是十二长老之一，他叹了一句。

    “大长老念旧，可以理解。”

    “不过话说回来，那小子的魄力，也的确有当年杨九千的感觉，说不定真能做出一番惊天动地的大事呢！”

    这边的白发长袍，背负着一把长剑，也是十二长老之一，名为薛星剑。

    他继续道。

    “有时候，太过惊天动地，不见得是好事。”

    可那中年人坤宁却道。

    “人不疯狂枉少年。”

    这话，倒是触动了薛星剑的内心，他一笑。

    知道坤宁这是在说他。

    他年轻时候做的事，与那句人不疯狂枉少年，真的挺符合，若不是夜无名的帮忙，他现在也已不在。

    “谁？”

    薛星剑感觉到气息异动。

