    杨黎不知道张雨菲的想法，要是知道了肯定会嗤之以鼻。

    可以说，除了少部分人，绝大部分进化者都背叛了他，辜负了他所做的一切，都是他的敌人。

    他所做的一切不是为了任何人，只是为了自己的底线，只为了自己不问心无愧。

    他不会无辜杀人，但也别想道德绑架他必须去救人，他只看自己心情，心情好说不定就搭把手，心情不好冷眼看着你死，眼睛都不带眨一下。

    他的光明早在上一世就被他的同类给夺走了，现在他只信奉自己。

    飞过一个街道，杨黎扑闪着翅膀停滞在半空，看着下方。

    一个大大的牌子树立在周围建筑群上：

    C市理工大学。

    大批的士兵正护着普通民众在校门口的街道上进行撤离，一边组织着防线一边与怪物厮杀。

    不少的高级进化者也纷纷出手，消灭突破防线的怪物，但伤亡依旧很大，每一秒都会有士兵倒下，有普通人倒下。

    粗略一看，人类幸存者的数量大约有两三千号人，在街道上拉开很长一条战线，街道两旁的商店楼上不时有大虫子爬过冲入队伍中，每一次都要付出数条低级进化者的性命才能解决掉虫子。

    最前头，是两辆装甲车开路，火力齐开，将虫子丧尸纷纷打死打退。

    队伍两侧也有步战车护卫，士兵们跟在旁边，怒吼着扣动扳机，子弹打完了便用刺刀进行短兵相接。

    血与火，硝烟与断臂，人们的怒吼、惨叫和丧尸虫子的吼声夹杂在一起，绝望的哭泣，歇斯底里的疯狂，所有人都在死命的往前跑，争夺着一线生机。

    “队长！天上！天上有怪物！”

    有士兵察觉到了天上的杨黎，惊骇开口。

    “先别管它！右翼补位！左翼队伍别拉下！”

    一名身高体型足有两米出头的壮汉穿着一间背心，拿着一把大砍刀不断穿行在战场中，一旦防线哪里有空缺就补上哪里，出现了高级怪物便身先士卒冲上去，满身血污也没有丝毫停留。

    “那些学生呢！不是有十几个高手吗？！他们人呢！”

    一番苦战，终于将一头冲入人群撞死熟人的火蟹虫砍死，壮汉喘着粗气朝后方吼道。

    “不知道！”

    一名士兵抽空回应。

    “别想着躲起来，我们人都快死光了！”壮汉一脸怒容，大声吼道。

    不是吼给士兵听的，而是吼给防线里的幸存者听的。

    人人都有探测技能，只要一看就知道哪些人的等级高。

    “吼！”

    壮汉刚吼完，又是一只长着四条长腿、躯干就只是一朵八瓣巨大肉牙的怪虫突破防线冲了进来，一咬牙怒吼着举起刀冲向对方。

    “姐姐！怎么办怎么办啊！”

    防线内埋头奔跑的人群里，一群有些显眼的男女混在其中一同奔跑，一名年级不大的红发少女向身旁拉着她一起跑的高挑女子惊慌说道：

    “天上那怪物就是昨天你让标记的那只怪物啊，现在变得好强好强啊。”

    红发少女带着一丝哭腔，双腿都软了，只能在高挑女子的搀扶下才能跟上，“它刚才看我了！它肯定是发现我了！”

    “小玲你别慌，那只是你的错觉，它没有发现你。”高挑女子沉着说着，声音清丽。

    “可是，可是……”小玲脸上的慌张之色根本就没有消退，“那怪物比昨天那只人头怪还要让我心悸，我只是看了它一眼，就感觉自己要死了。”

    “那只是你血印的副作用，就算它现在很强大也不可能发现你，你冷静点，不要让它注意到。”高挑女子搀扶着红发少女，一边跑一边耐着性子安抚。

    “好，我尽力……”红发少女贝齿咬着下唇，缩着头弯腰跟着跑，根本不敢回头看一眼。

    倒是身旁的高挑女子抽空转头，看向空中正缓缓飞行跟着大部队行进的巨大怪物，眼中神色莫名。

    细看之下能发现她看得不是杨黎，而是杨黎背上的暗金小人。

    逃亡队伍穿过学校门口的街道，拐进了319国道，更多的丧尸和虫子有了更宽敞的空间攻击防线，顿时，战士的伤亡逐渐增多。

    指挥人是傻子吗，怎么还跑大路……杨黎一直跟随在天空，看着前头队伍已经加快速度在公路上行驶，心里有些纳闷。

    防线拉的更开，队伍更是脱节，一些虫子已经绕过了前头火力最猛的装甲车和进化者，向着队内冲去。

    “姐姐！虫子！”

    红发少女忽的一声惊叫。

    这一群均是十级以上的进化者，一直跟在装甲车后面，如今装甲车甩掉了他们，就是他们最新迎接虫子丧尸的冲击。

    前头的两名男子摔先迎战，举起手里一直拿着的刀具砍向最先冲过来的四只矛足虫。

    这是一种足有两米多高的节肢虫子，有着四只如同长矛一般的长腿，上身短小如桶，浑身漆黑，但速度极快。

    “锵！”

    砍刀落在虫腿上发出金属碰撞声，一击下没有任何效果，但两男子丝毫不慌，闪身躲过虫子的戳击去迎战另外两只虫子，身后又窜出两人引上纠缠住虫子。

    其后那名高挑女子松开红发少女，两条大长腿一曲一蹬跃起三四米之高，手掌心中一道青芒闪过，顿时将一只矛足虫的短小躯干给切成两半。

    落地后又是两道青芒从左右手刺出，将另外两只矛足虫刺穿，其余人也合力将另外一只矛足虫弄死。

    队伍配合十分默契，显然久经磨合。

    看看挡住虫子的进攻后，大队伍全部跑上了公路，前方的装甲车也慢了下来，重新压制住虫子。

    “你们这些家伙别想着躲，赶紧过来帮忙！”

    装甲车顶上，一名军装汉子朝这队高级进化者吼道，随后又不得不立马专心射击怪物，丝毫不敢停下来。

    听其话语，脱离队伍竟是刻意为之。

    高挑女子和几人对视一眼，相互点点头后随即冲上装甲车顶，帮忙一起抵御怪物的冲击。

    虽然缓解了一下车头的压力，但随着伤亡的增多，以及丝毫不见少的怪物群，后方队伍已经快要抵挡不住了，想要走完这段长长的国道冲出市区那是千难万难。

    “那女人……怎么有点眼熟，而且队伍都是十几级的进化者，那女人更是有15级了。”杨黎眼睛极尖，将这群高级进化者全程行动都看在眼里。

    “青色的剑芒……绿萤虫的技能吗。”

    杨黎想了想，还是没想起那高挑女子是谁，主要还是距离过远，并没有看清女人的面部。

    不过那个红头发的女孩子倒是给了他一种异样的感觉。

    那如血一般的红色头发绝对不是染的，而是在获得某种能力后变成这样的。

    这种感觉很奇怪，就像是冥冥中有什么在牵引这他们。

    “难道……”杨黎双目中红光一闪，想到了某种可能，翅膀一收，俯冲向队伍最前头的装甲车。

