    乔旦的想法是好的，手法也不错，但是，结果却并没有他想像中的理想，他震出的一颗绿色的灵丹，有了两三次捕捉的机会，均没能抓住。㈧㈠中文网ＷｗんＷ．８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    而他布置的阵法，也最终没能拦住宝丹，这颗不知名的宝丹直接飞向了不死神王。

    有点意兴阑珊的不死神王顿时精神大振，飞身而上，哈哈大笑，撞中应空而来的宝丹，盘膝而坐，消化去了。

    乔旦只能郁闷地干瞪眼。

    有了乔旦的经历之后，大家基本算是明白过来，青铜亡天簋之内的宝丹捕获难度相当大，而他们大多也不会随意逃逸，而只会就地择主。

    原本大家以为宝丹择主会偏重真魔遗族，但是现在看来，却并不一定，已经得到机缘的三人之中，只有一个洛兰而已。

    看清这种情况之后，大家倒是齐齐放下心来，也不着急，开始一一上前去震出宝丹。

    十三名修士，震出十三颗宝丹，其中只有一颗宝丹在震出的瞬间向上飞快逃逸而出，大家未能及时拦截，而其他宝丹却都被修士给收了，其中，最为得利的是洛兰，或许真是古魔的宠儿一般，她得到了三颗宝丹入体。

    孙豪其次，居然也有两颗宝丹入体。

    乔日、不死哈依和格虚王是运气最差的，三人没能拿到一颗宝丹。

    最后，还有孙豪没有开鼎取丹，从鼎盖幽蓝的宝光之中往里边看，其中应该还有几颗灵丹，而第二轮，则应该轮不完了。

    站在青铜亡天簋之前，孙豪脸上突然绽放笑容，大声说道：“小山放弃在青铜亡天簋前的挑选机会，下一个场景的时候，小山就是顺序第一了。”

    说完，孙豪很自然地退了下来。

    现场安静了一下，所有修士面面相觑，这大蛮子居然会如此奸诈？

    不过一想，还真是啊，青铜亡天簋出来的宝丹大多是自己择主，根本很难抓住，大蛮子就算是震出了宝丹，估计他自己也拿不到，还真的不如保留自己的权利，赢得下一个场景的优先选择权。

    几乎是所有修士心中都涌起一个念头，自己怎么就没有想到呢？自己怎么就傻不拉几地浪费了一次机会，如今白白让这看似忠良，实则奸诈的家伙给顺序排在了第一。

    不死神王愣了愣，双眼闪过一丝欣赏，嘴里冷冷哼了一声，但是并未出声反驳。

    乔旦和乔日对望一眼，交换一下眼神。

    乔旦低沉地说道：“青铜亡天簋这儿情况特殊，每个人，都必须使用一次挑选机会，勥小山，不要想着占便宜，就算你在这不挑选，下个场景你也是倒数第一。”

    格虚王此时说话了：“飞人，你这么说，可就有失公允了，我们说好的排序，还是不要轻易打破的好。”

    乔日扫了祭坛上其他修士一眼，嘴里淡淡说道：“格虚王，你可以问问其他修士意见，如若大家都同意勥小山如此投机取巧，我们也没有什么意见，大家可以举手表决一下。”

    格虚王皱眉。

    洛兰此时咯咯笑了两声，脆声说道：“勥小山，你还是也用一次权利吧，你这样钻漏洞并不好。”

    听到洛兰的话，孙豪心中一动，摸摸自己的脑袋，憨厚地笑了笑，孙豪说道：“倒是我糊涂了，我以为是在给别人选，也就想留个主动权，既然大家都这么说，那我用了这次权利就是。”

    说完，再度大踏步向前，站在了青铜亡天簋之前，双腿地上横开，嘴里大声说道：“各位前辈准备好，我要震鼎了。”

    大能修士精神一振，齐齐做好了准备。

    每次震鼎都是这样，谁都有机会，震鼎者，往往竹篮打水。

    孙豪高大的身躯，猛地震动一下，右臂向前伸出，压在鼎面，重重一震，嘴里吐气开声，暴喝：“给我出来”，咣当一声响，一道银光应声而出，飘在了孙豪前方。

    孙豪背对各位大能，脸上一脸怪异地站在青铜亡天簋面前，半响没回过神来。

    不错，他是震出了一颗宝丹，但就在他吐气开声，震鼎出丹的同时，心脏部位的燚神炎已经不受自己控制地，悄悄溜了出来，迅地钻进了青铜亡天簋之中，不知道跑去干什么了。

    呆了一呆，孙豪嘴里大声说道：“宝丹啊宝丹，我也不抓你，你看上谁了自己选吧。”

    周围大能修士不由哑然失笑，这大蛮子倒也光棍，知道自己抓不住，干脆让宝丹自己选。

    空中银丹滴溜溜转动几下，化为一道银光，在孙豪说话的同时，射入孙豪的嘴中，却是选择了他这个震鼎者。

    孙豪顺势盘膝坐在了地上，开始消化这颗不知名银丹，当然，也分出了部分神识，若有若无地观察着青铜亡天簋，想看看自己的燚神炎在搞什么名堂。

    孙豪完成震鼎，并且自己吞了那颗大家还没看出什么用途的宝丹，大能修士们齐齐失望的同时，又看向了不死神王。

    第一轮已经完全轮完，第二轮开始。

    可是有了勥小山刚刚这一幕，大家心中都打起了小算盘，谁都希望自己能在下一个场景第一顺位挑选宝物。

    青铜亡天簋这儿，真是没有任何准信，自己上去震动出来的宝丹也不一定是自己的呢。

    不死神王头上的青铜獠牙面具耸动了几下，声音低沉地说道：“因为青铜亡天簋的特殊性，宝丹虽然珍贵，但是却是自主选择了主人，而且，受不住宝丹，说不定还会受到伤害，所以，我建议，这儿就不算挑选顺序了，谁愿意尝试都行，反正出来归谁都很难说。”

    没有拿到宝丹的乔日大声说道：“好，我也觉得这样挺好，从外边看宝光，青铜亡天簋之内的宝丹已经为数不多，大家可以加快进度，我们取宝之后，可以继续前进，你们如果嫌麻烦，那就我来吧……”

    说完，一个踏步，走上前去，站在孙豪的身边，毫不迟疑地，向鼎盖上，一手压下去。

    可是这次，意外情况生了。

    乔日的单手，瞬间穿过了鼎盖，如同没有受到任何阻扰，直直地压了过去。

    所有修士齐齐呆了一呆。

    乔日后退一步，看向前方，豁然现，前方青铜亡天簋好端端地矗立祭坛正中，巨大的鼎盖之下，宝光冲天，一片蔚蓝。

    可是自己刚刚好似没有按中实物，这是为何？

    不死心的，乔日再度伸手，向下压去。

    结果如出一辙，一手再度压空，转头，乔日看向乔旦，嘴里说道：“旦，你来。”

    乔旦闻言点头，一步上前，抬手下压，遗憾的是，跟乔日一样，没有丝毫效果，青铜亡天簋好似变成了虚影一般的存在，根本就没有阻扰地，一穿而过。

    连续试了几次，都是如此。

    剩下的修士大为惊讶，挨个上去尝试，遗憾的是，一样毫无所得。

    黑雾之中，洛兰好似沉思了一会，嘴里轻轻说道：“青铜亡天簋可能有着自己本身的强大规则，可能，就是那种所有修士有一次出手机会，但是，也仅有一次出手机会，出手一次之后，再来第二次，就会化为虚影……”

    现场大能修士们杀入万圣宫之后，都十分真切地感悟到过万圣宫内奇特的法则之力，现在，洛兰这么一说，大家都明白过来，真魔公主的判断十有**是对的，这儿的机缘，可能真就只有一次。

    不死神王点点头说道：“既然如此，事不宜迟，我们还是继续往下走吧，还在消化宝丹的修士，就继续在这，后面能否跟上，全看他们的本事如何？”

    祭坛之上，此时依然没有完成消化的，就是孙豪、哈依还有另外那位单身的合体期修士杨子尾，看其形状，很有可能是鱼人族修士。

    格虚王看看孙豪，也不知道孙豪需要消化多久，想了一想，点头说道：“好，我们先退出天井，继续前进吧。”

    大能修士都不婆婆妈妈，三言两语决定了方向之后，纷纷退下了祭坛。

    当他们走远之后，孙豪缓缓睁开了双眼，神光闪烁，向青铜亡天簋之内扫了一眼，又闭上了眼睛，安安静静地盘膝而坐。(未完待续。)