
　　“我就是这一调查的主要负责人，直到小可普克出事我才接到新的命令。”初雪望着大荧幕，有些激动。

　　眼前图像上的数据已经能够当成证据了。

　　阴差阳错之下居然完成了之前的任务，这是她没想到的。

　　“那他们运输舰里面是装满货物的对吧？”陈悍的眼神中带着一丝狠意。

　　“从商队的方向判断，他们应该是刚离开0342号中型星门不久，正在赶往交易点，军火肯定还在。”初雪认真地点了点头。

　　“你怎么看？”在做出决定前，他想听听牧千野的想法。

　　“赢面很小。”牧千野直言,“我们就一艘战舰，火力有限。”

　　“除非我们能在粒子护盾破碎前干掉他们一艘惩罚者级战舰。”

　　“再利用巡航舰的机动性慢慢消耗剩下的敌人……”

　　从牧千野的语速就能判断她还在思考着这件事的可行性。

　　听到牧千野没有放弃的意思，陈悍也点了点头：“我跟你想的差不多，可以趁着他们还没察觉，利用主炮从后面率先发动攻击。”

　　“运气好的话,可以完成破盾，我们再利用导弹连发，配合着第二波主炮，极有可能直接把他们的旗舰干掉。”

　　“只要旗舰一没，他们一定会陷入混乱，就算不能把整支商队留下，干掉一部分肯定没问题。”

　　说到最后，陈悍眼中的狠意更甚。

　　虽然不知道这支商队为什么没有用伪光速度行驶，但对于他们来说是最好的机会。

　　他并没有贪心到要吞掉整艘商队，也没这个能力。

　　只要多留下几艘战舰残骸，让流亡号重组就可以了。

　　特别是那些巡航速度下飞不快的运输舰，都是最好的目标。

　　“但这样太赌了，要是没能破盾，我们将面临两艘惩罚者级战舰的围攻，只能逃跑，白白浪费时间，一定还有更好的办法……”牧千野微微低下头，继续思考着。

　　她突然意识到这种设想不太现实，运气成分太大。

　　而他们只有一两次攻击机会，得想一个万全之策,一波把对面重创才行。

　　“如果我们能像以前一样,利用战机带着机甲潜入他们的战舰就好了。”

　　“以我们的实力，控制战舰里面的人肯定没问题，说不定能直接拿下他们的旗舰。”

　　“那样就不用继续打了，逼迫他们全部投降都可能。”柠白单手托着下巴，在旁边不断嘀咕。

　　此时的场景让她想起了营救阿敖那次，靠的就是潜入敌方战舰这一招。

　　小青站在柠白旁边，静静看着，全程都没有说话，眼神中带着纯真。

　　她是唯一不用前往出击舱的人造人机师，可以在战舰内自由行动。

　　“现在这个行不通，我们没有岩石圈掩护，对面的战舰太多了，瞬间就会被击落的。”妙影摇了摇头。

　　上次的成功他们占据了天时地利人和，不可复制。

　　陈悍跟牧千野同样没有考虑这种荒唐的方法，估计也只有柠白才能想出来了……

　　就在众人都沉默下来的时候，初雪突然指了指柠白：“其实她说的方法可以试一下。”

　　“嗯？怎么说？”陈悍有些没明白初雪的意思。

　　众人也都把目光放在初雪身上。

　　就连柠白也呆住了，刚刚她只是随便说说，并不觉得自己的提议有可行性。

　　“如果是战斗的时候驾驶战机靠近肯定不行，但如果让这支商队停下来，我们再过去，那就没问题了。”初雪特意卖了个关子。

　　见到众人更加不解的表情，初雪咧了咧嘴，继续开口：“这么跟你们说吧，库斯任何达到星系性质的企业，都必须加入联合商会。”

　　“而联合商会是受到我们执法者联邦管理的。”

　　“因为双方有着一系列战略合作，他们需要保护，不然会被各种匪帮跟掠夺者吞掉。”

　　“所以这些企业明面上都得遵守很多条约。”

　　“其中有一条就是他们在外的商队，无论何时何地，只要我们执法者要求检查，他们就必须得接受。”

　　“不然会被视为违反星际法，整个企业都会失去我们的保护，还会受到攻击。”

　　“所以我的想法是，我以执法者的身份要求这支商队停下来接受检查，然后我们驾驶着战舰靠近。”

　　“等到一定距离后，我们又用检查为由，让他们打开旗舰的舱门，让我们驾驶着战机进去。”

　　“如果他们同意，那计划就初步成功了，我们可以利用机甲完成劫持。”

　　“一般旗舰里面都会有商队的指挥官，或者老板。”

　　“只要把这种人物控制，那接下来就好办了，其它战舰也大概率会束手就擒。”初雪把整个计划完整地说了出来。

　　“等等，你是要以执法者的身份帮我们掠夺这支商队？！”陈悍猛地意识到初雪的想法。

　　“你不是说过有机会就带我一起抢东西么？”初雪突然俏皮地反问了一句。

　　“我确实说过……但你不怕暴露么？还是打算转行了……”陈悍看着初雪的眼睛，语气中带着调侃。

　　身为执法者要是帮着匪帮掠夺商队，那绝对是个大新闻。

　　一旦传出去，估计对整个执法者联邦都会造成影响。

　　“这确实违背执法者的职责，但我很小的时候，父亲就跟我说过，无论身处何职，都要坚持做对的事情。”

　　“星豪集团为了发战争财，不知挑起多少个星球之间的战争。”

　　“就算我把他们走私的证据带回去，执法者联邦跟联合商会也仅仅是进行商业制裁，罚款之类的。”

　　“可罚的那些钱对他们来说就是九牛一毛，影响不了什么。”

　　“既然如此，那还不如给他们一点实质性的教训。”

　　“至于暴露，只要你们不说出去，战斗结束后就不会有人知道了。”说完，初雪的眼神变得阴冷，意思很明显。

　　其实她还有一个很重要的原因没说，就是想借这个机会帮帮陈悍。

　　虽然背后的组织对立，但他们是朋友啊。

　　就跟陈悍愿意耗费大量时间送她回灰洞系一样，她也愿意让陈悍变强。

　　毕竟危机时刻，能站出来帮助她的，还得是朋友。

　　“既然这样，那值得尝试。”陈悍带着思索的表情点了点头，“但我要改动一些计划的细节。”

　　“建立通讯后，不要说派战机过去检查，直接让他们的旗舰跟我们对接。”

　　“只要我们的机甲小队能杀进去，就都不是问题了。”

　　他主要考虑到派战机过去的风险很大，也比较麻烦。

　　万一星豪集团的人有歹意，中途开火，那他们几架战机在太空中都没处跑。

　　对接不同，他们的机甲小队能瞬间杀进去，很快就可以结束战斗。

　　就算靠近的途中对方开火，流亡号也有反抗能力，进退自如。

　　“这样也可以，对接同样是检查的一种方式。”

　　“但万一我们没能打过，被占领战舰的就会是我们。”初雪提醒着。

　　对接状态下，他们能过去的同时，敌方也可以过来，风险并不小。

　　“不存在打不过，除非他们的旗舰里面有一队咒灭级机体。”陈悍轻轻摇了摇头。

　　太空战可能不是他的强项，但机甲战他还是非常有自信的。

　　他们现在舰内有七位掌控阶机师，其中五位能驾驶咒灭级机体。

　　这是一股很恐怖的力量，哪怕面对十几架镇狱级机体也完全不惧。

　　而远航商队中一般不具备很强大的机甲力量。

　　因为他们不需要去到地面，大概率用不上。

　　“那就只剩最后一个问题了，我们驾驶的并不是执法者联邦的战舰，他们会相信么？”

　　“而且他们既然是在走私，真的会老老实实接受盘查么？”牧千野扶了扶单片眼镜。

　　她并不是质疑这个方法，相反，她很愿意去尝试，有初雪的帮助也会事半功倍。

　　但星豪集团的商队不是傻子，不会他们说什么就信什么。

　　能负责这种商队的指挥官警惕性也很高，实施起来不会那么简单。

　　“要快点做决定了，检测到前方商队正在加速，预计十分钟后进入伪光速度。”十一突然提醒了一句。

　　“额……你们可能不太懂我们的内部规则。”

　　“这些商队并不是只认战舰的，因为我们有时候会隐藏身份，用特殊战舰执行任务。”

　　“能让他们相信的方法很多，其中一种就是执法者口令，整个库斯都适用。”

　　“他们确实在走私，但这在星际法中并不是死罪。”

　　“可一旦抗命逃跑，那就是反抗执法者联邦，他们整个集团都会受到牵连，没有回旋的余地。”

　　“反正他们是一定会停下来的，相信我。”初雪眼神坚定，快速解释着。

　　看到初雪在尽力说服他们，众人面面相觑。

　　执法者不但要帮他们攻击商队，还教他们应该怎么做，这种事过于离谱，他们长这么大也没听说过……

　　“我觉得可行。”陈悍环视了众人一圈。

　　“我也没问题了。”牧千野看了一眼陈悍。

　　两个负责决策的人都同意，剩下的人就更没意见了，纷纷点着头。

　　“那就整。”陈悍瞬间敲定，转头看向初雪，“你需要提前准备什么吗？”

　　“不需要别的，直接联系他们的旗舰就行，你们都别露面，尤其是未成年，让III型智械站我身后。”初雪边说着边戴上她的银色面具。

　　陈悍等人被通缉过不少次，还是有几率被认出来的。

　　而且他们执法者联邦也不招未成年，这些细节必须做好。

　　十几秒后，主荧幕前只剩初雪和几位III型智械，众人都走到了另一边。

　　牧千野跟十一也让流亡号提速，进入了商队的雷达监测范围。

　　在这一瞬间，前方的商队立刻就做出反应，有两艘护卫舰跟两艘突击舰直接折返，冲了过来，反应速度非常快。

　　“别开火，联系他们的旗舰。”

　　此时的初雪身着执法者制服，戴着银色面具，一头淡黄色的过腰长发，还束成干练的马尾状，语气冷漠，跟变了个人一样。

　　几秒后，一个看起来超过四十岁的光头中年男人出现在主荧幕上，满脸横肉，表情有些不耐烦，头顶跟脖子处还有着多道纹身。

　　“你们已经进入我方侦测范围，限三秒内离开，否则……”

　　还没等光头中年男人说完，初雪就直接打断：“执法者办事，现在怀疑你们私藏了执法者联邦的保护目标，需要进行搜查，请立刻让舰队停下来接受检查，不然会被视为单方面违反合约。”

　　“额……”光头中年男人明显愣了一下，有些懵，也不知道是不是被执法者联邦这几个字镇住了。

　　毕竟作为整个库斯星团的最高管控者，执法者的名头对任何人都是管用的。

　　几秒后，他深深地皱起眉头，忍不住看了一眼雷达：“执法者？如何证明？执法口令是什么？”

　　就在陈悍等人为此捏一把汗的时候，初雪不慌不忙地取出她的天讯，对着主荧幕一划，似乎把什么东西传输了过去。

　　也不知道中年男人看到了什么，只见他脸色一变，一改之前的语气：“尊敬的执法者阁下，我们是守规矩的商队，没有见过任何执法者联邦保护的目标，其中可能有误会。”

　　“误不误会轮不到你说，停下，受检。”初雪一个字都没有多说。

　　“我们……”光头中年男人显然无比纠结，试图继续解释。

　　但他看着初雪的银色长袍跟面具，还有后面几架高规格的智械，轻叹一口气：“我们停……请稍等……”

　　很快雷达上的数个红点真的开始减速，直到完全定下来。

　　不在荧幕范围内的陈悍等人不禁在心中惊叹，执法者的威慑力确实大，三言两语就能把一支商队逼停。

　　“执法者阁下，我们已经按照要求停下来了，接下来应该怎么做？”光头中年男人的语气变得很卑微。

　　能感觉到他也是个老油条了，大概懂得如何去应对这种局面。

　　“按照总部的要求，我们要彻查你们的旗舰，五分钟后打开舱门进行对接，我会派相关人员进去。”初雪依旧很直接。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在星际时代无尽掠夺更新，第一百五十二章 掠夺商队免费阅读。https://xs.23sk.com 