    王艾皱眉深思：“按理说，生产力推动社会形态变更，社会形态变更演变道德标准。在原始共产主义，母系氏族一妻多夫是道德的，后来一夫多妻也是道德的，再到资本主义、社会主义，道德就变成了一夫一妻。你是说，共产主义还会变？”

    “我不敢下定论，但有没有变的可能？”雷奥妮睁大眼睛，就像哲学辩论一样兴奋：“我认为，有！”

    “证据呢？”

    “未来的事情，任何人都只能通过若干迹象去推测。”雷奥妮摇了摇头：“但我确实发现了一些趋向性的证据，比如人们发明了很多代替性工具、比如人造子宫，比如无人机、3D打印、机器人、人工智能，你知道这些意味着什么吗？”

    王艾思索了一会儿：“两性关系削弱？”

    “不会削弱，毕竟身体和基因的区别是根深蒂固的，人类从单细胞进化到高级哺乳动物，两性关系从我们人类身上已经存在了至少18亿年，哪怕是很低等的生物。所以可预见的未来两性不会消失，除非是极远的未来。既然物质基础如此，那么意识上仍然有互补性。”

    “你的意思是两性关系的需求模式会变化？从性需求中解脱出来，变成生理和心理上的更深需求，从而让爱情的模式变化？”

    “对。”雷奥妮欣喜的点头：“这就是我的推测，到共产主义社会，女性不大可能再用身体的子宫来怀孕了，甚至性生活都可能被全部代替了。两性关系将转变为纯粹的精神联系、心理需求。”

    “那么家庭呢？如果孩子是社会化生产的，比如由父母提供遗传基因来确保一些基因的延续和可针对性的病症预防、天赋发现，当然还有人类物种自身的基因多样性，那家庭呢？”

    “恐怕会是开放式的。”雷奥妮耸了耸肩：“物质极大丰富，家庭不再具有物质生产职能，科技高度发达，家庭不再有性需求稳定供应职能，家庭的模式也必然更加意识化。一个人可以被多个人爱、可以爱多个人，家庭关系也不再是现阶段的一夫一妻，道德也将顺应这种趋势而更改。”

    王艾一边想着，一边下意识的开了一点热水，然后才醒悟：“你说这么多，就是让我消除道德上的负罪感？你是要告诉我，我这个个体已经迈入了共产主义？在精神上？”

    雷奥妮微笑摇头：“当然不算真正进入，只能算是伪共产主义。但你不能否认一点，就是你当然还有在富裕的欧洲长大的我，在思想上、行为上，比很多人，尤其是比发展中国家的人，更靠近共产主义。毕竟生产力高度发达是共产主义的最根本特征，所以在相对发达的生产力环境下，人的意识、社会规则都会更加靠近共产主义。而你，比绝大多数欧洲人都过的更好。”

    王艾点点头，雷奥妮紧接着道：“还有一个证据，就是你为什么会大笔捐款，早年自我保护我能理解，但现在呢？你还需要自我保护吗？可能也需要，但没那么迫切了吧？我分析，你是在经典社会主义教育下长大的，然后你在青年时期快速进入生产力极度发达的物质文明环境里，从而让你的思想快速进步，越过了中间阶段。”

    王艾叹服的点头：“能把好色说的这么清新脱俗，了不起！”

    雷奥妮哈哈一笑，扑在王艾身上锤了好几下：“这就是我喜欢你的原因，你会用很短的一句话，调侃很多对象，话语里还分好几个层次。不过你说，我这算不算一种精神恋爱？一种柏拉图式的？我刚才的推测有没有道理？共产主义环境下的两性关系、爱情会不会变成这样？”

    王艾很认真的想了想：“嗯，是一种很有价值的假说。而且还给了我一个思路，就是为什么社会底层在道德上保守，而越是上层越开放。”

    “你说？”

    “底层本就是资源分配中较少的，抗风险较差的，所以道德这种巨大的社会规则变化之后，他们很难抵抗和弥补动荡带来的损失。而且道德会提供他们最基本的需求满足，比如一夫一妻制的道德观会对我这种人形成遏制，从而给底层留下一些。而我这种人也会本能的视道德为束缚，自觉不自觉的去挣脱。”

    “肉食者鄙。”

    “嗯。”王艾点头：“从此后，这句话也有阶级性了……不光阶级是有自觉性的，阶层原来也是有的啊。”

    说完了，王艾严肃的看着雷奥妮，雷奥妮甜甜一笑：“我知道我知道，人不能超越历史而存在，人不能超脱所在的发展阶段而存在。刚才我们的讨论是纯学术层面的，我没打算让它变成我、还有我孩子的行为规范。”

    “对。”王艾点头：“不管因为什么它存在，它在今天就是错的，而今天的是非观也是对的，我们就活在21世纪，不是31世纪。所以，唉！我们家可是会出一大堆富二代的，要是他们胡作非为，我是要上报纸断绝父子关系的，我会修改遗嘱让他自生自灭的。”

    “这么狠？”雷奥妮歪头笑道。

    “死刑狠不狠啊？”王艾摇头：“人类社会要通过刑罚来自我保护，我们这个小家也一样，只是私刑宗法不道德了，但开除还是可以的。”

    “好吧，不过我提醒你，当我们的孩子开始怀疑他们的家庭关系时，你这种教育会让孩子们一个个的都跑来谴责你的。”雷奥妮郑重的道。

    王艾楞了一下，随即眨眨眼，一点头：“错了就是错了，孩子如果能从父亲身上吸取教训，我这个爹就没白当。再说，我不觉得孩子们会因为这一件事就彻底否定我，对吗？一个有缺点的父亲才是真实的。”

    “你真狠，对孩子，对自己都是。”

    “对你好就行呗？”王艾抱着雷奥妮站了起来：“谢谢你挖空心思的和我讨论学术问题，安慰了我的两个焦虑。”

    “身体上呢？”雷奥妮搂着王艾的脖子娇笑：“该你动了吧？”

    “我们已经是共产主义的恋爱了，不需要动。”

    “可我还没到！”

