    九人都听到了凌天的话，看着凌天在他们身后绕来绕去，神色阴沉无比。

    他们是什么人？

    可是当初的九城城主，又是真正的武神强者。

    此时一个超脱境的小武者，居然完全不将他们放在眼中，如此藐视他们，如何还能够保持平常心，只觉得心中怒火蹭蹭蹭的往上涨。

    “小子，再给你最后一个忠告，现在马上给我滚，不然后果你承受不起。”

    一位身着火红色武袍的老者开口，这是火凤城曾经的城主。

    此时身外火光浮现，如同浴火的凤凰一般，让人不由从心中生出一丝敬畏。

    可惜的是他面对的是凌天，这种场景在他看来稀疏平常无比，又怎么可能让他产生敬畏？

    当即轻笑一声，开口道：“有什么后果啊，我想要试试。”

    “既然你要找死，那我成全你……”

    “真是浪费口水，区区超脱境武者，即便咱们现在无法动用太多的力量，但是杀他还不是轻而易举，杀了便是。”

    不等那火风城城主将话说完，一道不屑的声音传出，将其话语打断。

    话音之中，手中一道青光浮现，朝着凌天掠去。

    这是曾经的青鸾城城主。

    这一道青光是他的武器，名为青羽，共有十种模样。

    乃是青鸾尾翼的一根羽毛打造而成，是一件中品仙器。

    此时所化的乃是青羽剑，青光浮动，快若疾风，瞬间便是已经到了凌天身前。

    虽然他们无法动用太多的力量，但是他也不觉得自己击杀一位超脱境武者，需要耗费什么力量，还不是随手一件的事情。

    火风城城主看着这一幕，却是没有说话，只是脸色有些不太好看。

    他为何会和凌天这么一个超脱境的小武者说那么多话？

    原因很简单，他向来灵觉最为敏感，他刚才从凌天身上察觉到了一丝危险的感觉。

    虽然让他感觉很荒谬，但他还是选择了相信自己的直觉，毕竟这一份直觉可是救了他好几次命，定然不会出错。

    既然灵觉告诉自己，这小子能够威胁到自己，他也没有急着出手，而是想要先将凌天劝离。

    现在最重要的还是先将这九龙城炼化，这样的话他们就能够获得永生了，也许还有机会离开这个鬼地方，重活为人。

    虽然心中有些不爽火风城城主的态度，但他也没有再多说话，既然他不服气，那就让他先去试试这小子的水好了，看看这小子到底有什么特殊之处。

    至于其他人，也没有再去多看这边。

    既然有人出手，那超脱境的小子必死无疑，根本没有任何的生路。

    脑海中念头闪过，也是完全没将这当回事了。

    凌天看着那转瞬而至的青光，也是淡淡笑了笑，神色显得很是平静。

    直接抬手，金光爆发，朝着那青光抓去。

    “找死！”

    看着这一幕，那青鸾城城主却仿若受到了侮辱一般，面色变得难看无比，眼中怒火更甚。

    他可是火风城的城主，一位真正的武神强者。

    但是现在他出手，这小子却是徒手想要去接他的武器，不只是想要接他的武器，而是想要夺他的武器。

    这如何不让人气愤，这区区超脱境的小武者凭什么？

    话音落下，青光已经瞬间与凌天掌心爆发出来的金光撞在一起了。

    或者说是凌天直接将自己的青羽给握住了才对。

    不给他多想的功夫，眼前的一幕，却是超出了他的预料。

    看着眼前的一幕，怀疑自己是不是眼花了，这怎么可能？

    然而不只是他，其它八位城主此时也是神色僵硬，眼中透露着不可思议的光芒。

    目光所至，只见那青羽此时被凌天抓在掌心之中，居然直接将上面的青光给压制，将那青鸾城城主的力量给击溃了。

    虽然青鸾城城主大部分的力量都被这九龙城给牵引，刚才爆发出来的力量，也是超越了超脱境，达到了武神境才是。

    一位超脱境武者，如此轻易的就将武神境的力量给压制，这怎么看怎么觉得假。

    但是事实就摆在眼前，他们即便不相信，却也不得不去相信。

    “这把剑不错，我收下了。”

    凌天抬头，对上那青鸾城城主的目光，咧嘴一笑。

    话语间掌中金光越甚，朝着这青羽剑涌去，渐渐扩散，仿佛要将其给全部覆盖一般。

    “嗡！”

    青羽震颤不已，似乎不甘心被凌天给镇压，想要反击。

    但就算它是中品仙器，但是此时在青鸾城城主没有爆发太强力量的情况下，想要挣脱，几乎是不可能。

    “我的武器岂是你区区超脱境武者可以惦记的，给我死。”

    青鸾城城主却是差点被气笑。

    怒喝一声，身上力量再次爆发，瞬间那青羽上青光再次大盛。

    原本几乎将其覆盖的金光，瞬间被震散部分。

    强大的力量自上面爆发，想要将凌天给震退，但是随着这上面力量爆发，凌天掌心之中金光也是更甚。

    “到了我手里的东西，还拿的回去吗？”

    凌天轻笑着，骤然抬手，直接右手直接一掌狠狠的拍在那上面。

    “噹！”

    一道轻响，这青羽一颤，上面的青光稍淡。

    但是这还未结束，紧接着凌天双手上金光大盛，瞬间将那青羽给覆盖。

    可怕的力量侵袭而至，将青羽给吞噬。

    而后骤然消失。

    是的，凌天直接将其给拉至意识海之中去了。

    毕竟他的神魂力虽然不弱，但是想要摧毁一位武神强者留在这仙器之中的神魂力，几乎是不可能的。

    最起码现在的他光凭自己的神魂力，需要耗尽无数时间去磨，才可以将其消弭。

    可是现在哪里有这么多的时间。

    现在也只是趁着这青鸾城城主完全不将自己放在眼中，没将自己当回事的时候，算计他一下。

    不然等他有了准备，自己想要收取他的本命武器，那就不是一件容易的事情了。

    这家伙的武器此时进入了自己的意识海，现在想要摧毁他留在里面的神魂力，就容易多了，只需要自己一个念头足矣。

    “小子，将我的青羽拿出来。”

    青鸾城面色大变，盯着凌天，眼中满是震惊之色，还有些许慌张。

    因为他居然察觉不到自己的青羽的气息了。

    这可是他的本命武器，即便相隔千里，也能够清楚的察觉其位置。

    可是现在，就在自己的眼皮子底下，直接消失不见了。

