    海因克斯赛季结束即将离开已经确定。

    勒沃库森内部开始出现一些不稳定的因素。

    从赛季开始以来在更衣室中就存在感比较薄弱的巴拉克会在教练不在场的时候冷漠地发发牢骚。

    郝强能够感受到巴拉克与海因克斯之间的关系比较冷淡。

    十分反常的是作为当年勒沃库森三亚王的核心，巴拉克的回归并没有得到球迷和更衣室的热情欢迎。

    这也是随着赛季深入郝强才发现的。

    海因克斯也没有格外重视巴拉克。

    而现在勒沃库森与拜仁慕尼黑同时官宣海因克斯下赛季的工作调动，巴拉克解除了沉默状态。

    他毫不掩饰自己对海因克斯的敌意。

    借题发挥。

    但也不能做得太过。

    一方面勒沃库森在争冠关键阶段。

    另一方面则是因为当年在进入巅峰期后的他不也是去了拜仁慕尼黑吗？

    踏入4月份。

    联赛第28轮，勒沃库森做客挑战凯泽斯劳滕。

    主队排名联赛第13，赛季收官冲刺必然是为保级而战斗。

    当凯泽斯劳滕用铁桶阵对付勒沃库森时，来到客场本应支持球队的勒沃库森球迷却在对海因克斯进行辱骂！

    能够来到客场的球迷多半都是死忠球迷，他们的立场毫无疑问是站在勒沃库森这一边。

    只会考虑俱乐部的利益。

    海因克斯即将奔赴安联球场被他们视为一场赤裸裸的背叛！

    赛季都没结束！

    勒沃库森在争冠最关键阶段。

    他却为自己安排好了后路，而且是抛弃了勒沃库森。

    “海因克斯滚蛋！”

    “海因克斯去安联球场下赛季打欧联杯！”

    勒沃库森球迷也在诅咒拜仁慕尼黑无法进入下赛季欧冠赛场。

    海因克斯努力让自己保持平静。

    但场上的球员也显然受到了影响。

    勒沃库森球员听到球迷反复的呐喊，情不自禁就会分神。

    这种源自内部的分裂最为致命！

    直接影响了他们的发挥和表现。

    半场比赛结束时，两队闷平。

    回到更衣室之后，海因克斯语重心长地对球员们说道：“现在我们需要团结，决不能有丝毫分心。

    如果这个时候我们自乱阵脚，那么我们将会葬送整个赛季的表现！

    小伙子们，你们不是为了我而战斗，你们是为了这家俱乐部，为了你们自己。

    赢得冠军，收获荣誉，这是你们的职业生涯！

    不要错过大好时机，更不要浪费了眼下的大好形势。”

    海因克斯的话没有错。

    但人心总是复杂的。

    哪怕是郝强，他看待海因克斯的目光也有所转变。

    海因克斯执教能力很出色。

    他的工作能力毋庸置疑。

    但现在他的话却会让人忍不住胡思乱想。

    团结？

    最需要团结的时候，你却要去拜仁慕尼黑当救世主了？

    勒沃库森算什么？

    我们又算什么？

    带来这场舆论危机，内部分裂，激起球迷倒戈的不是哪一个球员，而就是主教练！

    不可否认郝强是有些伤心。

    去年夏天他加盟勒沃库森之前，海因克斯向他承诺的一切已经履行了超过80%！

    可眼看勒沃库森在争冠最紧要的关头，海因克斯的“背叛”令人无法是释怀。

    但他说的确实没有错。

    这是他的职业生涯，他在为自己战斗！

    下半场回到场内，郝强清空烦恼，努力在前场带节奏。

    凯泽斯劳滕的保守令他们的反击缺乏威胁。

    倘若换一只联赛上游的球队，可能勒沃库森在上半场已经宣告城门失守。

    但来到下半场伴随着郝强的积极带节奏，串联攻势。

    前场攻击群逐步复苏，一个接一个点的威胁被激活。

    比赛第72分钟，当基斯林在禁区内接应到来自卡斯特罗的传球直接起脚射门。

    凯泽斯劳滕门将扑救脱手，下一秒，郝强跟进杀到，补射将球轰入球门内！

    破门之后他全速狂奔冲到客队球迷看台前，望着看台上狂热的勒沃库森球迷，郝强满面坚定之色双手指了指脚下！

    仿佛在告诉所有勒沃库森球迷：莫慌，我在！

    “去踏马的海因克斯！我们真正的英雄是郝强！”

    “郝强本赛季德甲第30球！只要郝强在，海因克斯爱滚不滚！”

    “海因克斯以为自己多牛逼，踏马的要是没有郝强，勒沃库森拿什么争冠？”

    “醒了！兄弟们，我们该醒了！勒沃库森真核只有一个，那就是我们的郝强！”

    勒沃库森球迷结束了对海因克斯的辱骂。

    在接下来的比赛时间中异口同声地高呼郝强的名字，为他唱起赞歌！

    郝强在比赛中继续拼搏。

    别看对手实力不行，但勒沃库森现在拿3分最重要。

    郝强协助中场加强防守。

    最终勒沃库森在客场一球小胜凯泽斯劳滕。

    八连胜！

    郝强赛后接受德国媒体的采访。

    被问及海因克斯即将去拜仁慕尼黑履新的事件。

    郝强轻描淡写地说道：“他是一位优秀的教练，教会了我很多东西，也帮助我在勒沃库森有了很大的进步。

    不过关于他的未来那是他的事情，我无权干涉，如果你们想要听我说什么，那我会祝福他。

    希望他未来一切顺利。”

    天要下雨娘要嫁人，有些事情不是他想怎样就能怎样。

    当记者又询问到关于拜仁慕尼黑对他的兴趣。

    郝强摇摇头道：“我不知道，目前我没有听到任何一位拜仁慕尼黑高层，教练，甚至球员公开谈论我，所有的新闻都是你们在揣测，编造。

    作为勒沃库森的球员，目前球队正在双线争冠的关键阶段。

    所以如果拜仁慕米黑在签下一位勒沃库森主教练之后还要对我发出公开邀请。

    我会毫不犹豫地选择拒绝。

    因为我知道这个团队需要我，勒沃库森需要团结与稳定。

    我们要去争夺冠军，任何影响我们的声音都是我们的敌人。”

    当球队主教练已经公然“背叛”之际。

    郝强很清楚如果他面对媒体还表现得含糊不清，立场模糊。

    那么勒沃库森就完了！

    功亏一篑。

    赛季最后的收官阶段必然会上演一场大崩盘！

    现在，是他站出来的时候了！

    就像他在中国队的更衣室。

    男子汉大丈夫，关键时刻就要挺身而出！

    哪怕这可能会影响到他的未来。

    他这番话一出，拜仁慕尼黑是否还会对他感兴趣？

    他不在乎。

    不能让这个赛季的努力在顷刻间付诸东流。

    郝强的表态既给更衣室吃了一颗定心丸，也让勒沃库森球迷对他的推崇达到了前所未有的巅峰！

    甚至有极端球迷在俱乐部门外高呼：立即解雇海因克斯！勒沃库森已经不再需要他！

    德国媒体却在放大勒沃库森球迷在客场辱骂海因克斯的消极影响。

    仿佛潜台词在说：勒沃库森配不上海因克斯！

    这势必让拜仁慕尼黑球迷对勒沃库森发起了冷嘲热讽。

    “勒沃库森大概忘了他们这辈子就没触摸过顶级联赛冠军！”

    “上一次争冠是多少年前？忘了？海因克斯的功劳就这样被无视？”

    “这样的勒沃库森谁还会去？”

    “假如海因克斯没能将郝强，比达尔带到安联，那勒沃库森球迷就应该跪谢！”

    ......

    拜仁慕尼黑官方并没有做出任何回应。

    即便接受采访也只是谈谈关于海因克斯即将入主安联的期待，全都在意料之内，并没有牵扯到勒沃库森的球员。

    拜仁慕尼黑三巨头也在关注着勒沃库森那边的反应。

    不出意外的是球迷的对抗情绪急剧升温。

    这种情况下如果彰显他们在德甲的“权势”，很容易适得其反。

    因此他们选择平静的过渡，让时间来淡化。

    待赛季结束时再运作。

    周中勒沃库森主场迎战特温特。

    欧联杯八强战首回合。

    赛前更衣室中氛围有些低落，郝强看着一些队友心事重重的样子，顿时气不打一处来。

    不等海因克斯训话，他便站起身来呵斥道：“我们干脆走出去投降算了！

    想那么多干什么？

    现在出去把特温特踢回老家，今天的任务就完成了！

    待比赛结束我要回去搂着我的女人舒舒服服地泡个澡！

    而不是看着一些无精打采的面孔。

    你们不想要冠军？

    我想要！

    你们不想赢吗？

    我想赢！

    你们是不会踢了还是没力气了？

    我真不明白。

    世界上有很多让人烦恼的事情，可踢球却应该属于最没有烦恼的工作！

    没实力的时候努力训练提升实力。

    有实力就努力把实力掏出来！”

    郝强话音一落。

    巴拉克立即一拍手，站起身后沉声道：“说的不错！他才20岁却比你们很多人活得明白！

    现在我们需要信任彼此，拿出最好的状态去迎战每一场比赛！

    我们有夺冠的实力。

    如果没有夺冠，只会让别人看笑话！

    而且原因一定也是在我们自己身上，没有必要怨天尤人！”

    勒沃库森众将原本被郝强的话所感染，瞬间热血沸腾。

    郝强的话令他们振聋发聩。

    可再一听巴拉克的话，感觉又变味了。

    要不是不想撕破脸。

    比达尔简直想要直接回怼：郝强发飙是有资本，你算哪根葱？

    巴拉克虽然是德国足坛传奇，也曾经效力过勒沃库森。

    可本赛季他的贡献还真算不上突出，或者说在一线队中根本排不上号。

    同样是受伤缺席了不少比赛，基斯林的贡献都要比他更加明显。

    点球达就不用说了，牢牢占据队内射手榜第二位。

    但此时也不是计较这些的时候。

    众人神色一变，眼看郝强离开了更衣室，立即迈步跟上。

    海因克斯瞠目结舌。

    他还没赛前训话呢！

    助教赫尔曼面露忧色地望向海因克斯，却见对方露出一抹苦笑，微微摇头后迈步走出更衣室。

    他其实也没想到勒沃库森的反应会如此剧烈，夹杂着消极。

    球迷的辱骂，队内的人心动荡。

    这在与他拜仁慕尼黑达成协议时完全没有顾虑到。

    原因也简单。

    两年前他曾经救火拜仁慕尼黑而最终只是临时工。

    拜仁慕尼黑选择了范加尔。

    即将66岁的他是准备“再干一票”就退休。

    所以他必须抓住执教拜仁慕尼黑的机会。

    一旦拖到赛季结束时，迟则生变。

    万一到了夏天拜仁慕尼黑又有了其他选择呢？

    他抓住了机会，已经与拜仁慕尼黑草签合同。

    可回过头来再来看看勒沃库森。

    他对球队已经彻底失控。

    对此他没有恼怒，相反有一丝愧疚。

    幸亏球队还是有人站了出来。

    勒沃库森主场迎战特温特。

    开球前郝强目光凌厉地扫视队友们，发出的信号十分明确：掏出所有本事来冲击特温特的防线！

    场上勒沃库森众将与他目光接触之后下意识地点点头。

    众志成城！

    主裁判鸣哨开战。

    郝强与基斯林迅速杀入特温特的半场。

    勒沃库森全队积极冲杀，进攻组织虽然缺乏创造力，但组织流畅，简单配合打得快速高效。

    特温特没想到勒沃库森在主场一上来起手便干，一副已经梭哈的模样！

    防线被搅得天翻地覆。

    比赛第21分钟，郝强在禁区内跑位抢点，卡德莱克送来的传中球被他高高跃起后一头顶进了特温特的球门内！

    先下一城！

    勒沃库森全队冲去簇拥郝强，在人群中始终扬起右拳不曾落下的郝强在这一刻以雄武姿态正式成为勒沃库森的精神领袖！

    主队球迷为他痴狂，场上队友无比信赖他，追随他！

    勒沃库森比分领先却没有松懈。

    持续冲击特温特的防线。

    特温特的关键球员布莱恩-路易斯和卢克-德容在进攻中惨遭勒沃库森更快频率地围剿，始终很难制造出威胁。

    半场比赛结束前，3分钟内勒沃库森连下两城！

    基斯林禁区内的补射，比达尔外围远射破门！

    3:0！

    勒沃库森球迷的欢呼声震动八方。

    令他们惊喜的是下半场比赛开始不久，郝强在禁区外与巴内塔撞墙配合后前插杀入禁区，领球便扣球变向横切抹过了防守球员，一脚推射完成进球梅开二度！

    勒沃库森4:0特温特！

    中国魔兽在拜耳竞技场的咆哮仿若震动欧洲！

