    “十七，你去休息吧！”灏儿站在院中，对守着的十七说着。

    “灏少爷，属下守着就好，你先去睡吧！”十七说着，并没有离开。

    灏儿摇了摇头，道：“你在这里守着也没用的，你的实力太弱了，就算有人来了，你也打不过，倒不如先去休息，养好精神好做其他事情。”

    闻言，十七抿了抿唇，最后才应着：“是。”迈步走了两步，又停下脚步问着：“灏少爷，今晚真的会有人潜进来吗？”那几个年轻人难道真会揪着这事不放？

    “有没有都无所谓。”灏儿说着，道：“去吧！这里你不用担心。”

    见此，十七这才往他的房间走去。

    这院子只有前院后院两处院子，前院是厅，后院这里有三间房，慕宸和慕玥两人年纪还小，也习惯了兄妹两人睡一间有伴，灏儿则自己一间，另外一间，则给十七住。

    灏儿盘膝在慕宸和慕玥的房门前闭目修炼着，同时将神识释放而出，笼罩住整个小院……

    随着夜色渐深，四名护卫悄然来到小院门前，看关紧闭的房门，他们相视一眼后提气一跃而起，往小院中而去。

    院中静悄悄的，没有一点声响，四片一片漆黑。他们顺着前院的路走着，准备往后院而去，却不想，几人却在前院中绕了许久也没有绕出前院。

    “怎么回事？怎么走来走去一直都在这里转圈？”一名护卫有些心惊，压低着声音问着。

    “糟了，这里怕是布了阵法！”另一名护卫说着。

    “可不是说只有三个孩子和一个刚引气入体没多久的护卫吗？他们怎么会布阵？”另一人有些错愕的问着。

    “这阵法我们走不出去，先退出去，回去禀报家主再定夺。”

    于是，几人按着原来绕了好几圈才退了回去，又回林家去禀报。

    “什么？那小院还布了阵法？你们没弄错？”林家主听到他们的禀报，眉头顿时拧了起来，他负着手在厅中走着，看向一旁的女儿，问：“你不是说那只是三个孩子和一个实力不入流的护卫吗？他们怎么会阵法？”

    “这、这女儿不知道啊！这一路他们跟着佣兵们，也确实是什么都没展现出来过。”女子连忙说着。

    “家主，我去看看吧！”一名三十来岁的男子走了出来，脸上带着自信之色，道：“阵法我略有涉足，破一个迷踪阵是不成问题的。”

    “嗯，去吧！我不管你们用什么方法，一定要将那几个小鬼给我抓回来！”林家主沉着声音吩咐着。

    于是，几名护卫，带加上一名三十来岁的男子，再一次前往那小院。

    盘膝坐在房门前的灏儿在那些人第二次踏入院子里，便已经察觉了，他缓缓的睁开了眼，冷冽的目光浮现了一抹肃杀之色。

    只见他站了起来，悄然往前院走去。

    来到前院，小小的身影站在角落处看着那在前院转来转去的几人，眸色微动，脑海中想起了以往爹娘的教导。