    这样的话其实也无所谓，摊了摊手，叶玄又来到了聊天群中。

    聊天群就和家一样，里面个个是人才，我超喜欢在里面的！

    漩涡长门：“@波风水门，我已经到了木叶的烤肉店，你现在在哪？“

    波风水门：“为什么是烤肉店？来一乐拉面啊！只有在这里我才有对抗你超神罗天征的信心。”

    漩涡长门：“..........“

    时崎狂三：“哈哈哈哈，是因为在记忆副本中长门一记超神罗天征毁灭了大半个木叶，但一乐拉面没有受到丝毫破损的原因吗？”

    漩涡长门：“记忆副本只是他第一个开业，不代表没有被毁！”

    波风水门：“但这里能给我一点信心。“

    漩涡长门：“无语，我马上到。”

    波风水门：“对了，因为你的实力太强，我带了一个我们两个都很熟悉的人过来，希望你不要介意。”

    托尼史塔克：“我敢赌一波是自来也！”

    圣主：“加一！”

    高槻泉：“加一！”

    干物妹小埋：“加一！”“

    艾斯德斯：”也只能是自来也了；毕竟整个木叶，除了自来也之外，也没有人可以缓和两者的关系了。“

    时崎狂三：“其实团藏也可以，只要当着长门的面把他扬了。”

    托尼史塔克：“噗，好招好招，木叶锅王可不是浪得虚名的；再者长门父母的死也确实和团藏有些关系。”

    漩涡长门：“我觉得有点道理，你觉得呢？波风水门？”

    波风水门：“我觉得可以稍微往后缓一缓。”

    团藏自然要死，但不是现在。

    等他和漩涡长门达成一致之后，才会考虑。

    干物妹小埋：“自来也老师死的时候，真的特别泪目；完全改变了我对这个偷窥狂、黄书作者的印象！”

    艾斯德斯：”自来也当时应该有逃离的机会，但他似乎放弃了。“

    叶玄：“或许是他没想到雨隐村的首领会是自己的徒弟。”

    叶玄：“长门有着六道仙人的轮回眼，是自来也心中预言之子的人选之一，他的力量足以改变忍界，但对自来也而言长门走上了歪路；当时的自来也想要感化长门，但可惜，没用。”

    叶玄：“但也有可能没有那么多戏，自来也就是想要为木叶试探更多的情报，只是实力不如长门，在得到情报之后，被黑棒刺穿了心脏，死了。”

    漩涡长门：“记忆副本是未来的我，现在的我并没有杀死自来也老师的想法，当然，这不代表我认同自来也老师的话，他是个伟大的忍者，也是个浪客，却不是一个统治者“

    漩涡长门：“他的想法对我而言并没有意义，因为痛苦是和平必经的历程。”

    漩涡长门：“当然，我过去的想法也有错误，我只是想到了让他们因为畏惧更强者的力量被迫和平，却没有想到由自己创造出一个真正的和平。”

    漩涡长门：“现在的我已经有了基本的想法和决策，我不会因为任何人改变；我不知道记忆副本中的自己为什么会因为漩涡鸣人的话而心软，但现在的我不会。”

    时崎狂三：“宇智波带土之前也是这么想的，直到他遇到了鸣人。“

    艾斯德斯：“漩涡长门之前也是这么想打，直到她遇到了鸣人。”

    托尼史塔克：”嘴遁的力量，不是思维能抵抗的了的。“

    高槻泉：“俗称，降智！”

    叶玄：“数年之后，当长门在木叶再次看到那金发少年时，他回想了记忆副本中被嘴遁支配的恐惧！”

    漩涡长门：“..........“

    漩涡长门：“要不要这么无聊啊。”

    漩涡长门：“聊天群的力量你们心里也知道，这么多年的时间，足够让我的实力强化到超越六道；那个时候的我已然忍界无敌，无论是与宇智波斑、宇智波带土还是千手柱间，乃至六道仙人、大筒木辉夜姬，都是我前进超越的对手。”

    漩涡长门：“只要拥有凌驾于众生之上的力量，那这个世界还有人能拦得住我吗？”

    漩涡长门：“到那时，我会亲手创造一个和平的世界；当然，不会依靠无限月读。”

    叶玄：”虽然从组建队伍完成统一改成了自己无敌完成统一，但起码目的没变。“

    波罗斯：“只有足够的力量才能贯彻自身的想法。”

    波罗斯：“强大的实力如同光一样，会吸引那些憧憬着光的存在，也会让那些黑暗的人惧怕；当你的实力超过所有人的时候，你的意志便是众生的意志；你便是世界的神！”

    波罗斯：“强者才会拥有更多。“

    托尼史塔克：“你想法很不对劲啊，波罗斯。”

    托尼史塔克：“要不要这么极端啊。”

    托尼史塔克：“太强的压迫，让他们做与自己想法相反的事情，会引发反叛的。”

    他并不是很赞同两个人的想法，强者确实会拥有更多；但如果凭自己的实力去强迫别人自己的意志，那短时间还好，长时间的话绝对会引发抗战和**的！

    不过想到这两个家伙的实力.......一个可以一击毁掉一个占地面积不逊色于一个城市的村子，一个可以毁灭地球地表。

    波罗斯的世界还好，有个琦玉，按照群主的话就算波罗斯实力再强，只要在那个世界，琦玉就是无敌的。

    那也就是有个人压着他！

    但长门的世界如果连宇智波斑和大筒木辉夜姬都被漩涡长门给打败了的话，那似乎真的没有人能阻止他。

    宇智波佐助和漩涡鸣人？

    如果不是大筒木辉夜姬没有战斗经验，过程中似乎还心软了一点、手下留情了一点，恐怕这二者还真不可能打败她。

    可绝对的武力不可能将带来真正的和平，那只会是一个更加残忍的世界。

    波罗斯：”@托尼史塔克，强者的想法和弱者永远是不同的，现在的你所看到的和我们所看到的是不一样的。“

    漩涡长门：”这一点，我赞同。“

    托尼史塔克：“我特么！！！”

    时崎狂三：“啧啧啧，这个场面怎么这么熟悉呢。“

    艾斯德斯：“某个被群主所忌惮的群友不就有着同样的想法吗，人类和猴子怎么会互相理解呢。”

    叶玄：“感受到自己的弱小了吗，托尼？”

    托尼史塔克：“？？？”

    托尼史塔克：“你们这也太欺负人了！！！”

