    徐世昌、唐绍仪、载涛三人到达天津之后，在华东政*府的安排下，首先和光绪见面，相见之下，虽然光绪穿着俘虏的统一制服，但气色到还不错，看起来到并没有受什么折磨。

    其实徐世昌、唐绍仪都是新晋的官员，和光绪总共也才见过两三面，而且还不敢台头正眼看光绪，对光绪的面相并不熟悉，如果是在大街上碰见了光绪现在的这身衣服，根本就认不出来。不过载涛毕竟是光绪的弟弟，尽管慈禧对光绪控制得很紧，不会轻易让他见宫外人，但每逢年节时日，载涛随载沣入宫，还是能和光绪见上一面，虽然那时光绪贵为天子，锦衣玉食，但却是面带病容，脸色腊黄，眼中无神，其实气色还真远不如现在好。一因此三人见了光绪的样子之后，也心里大定，看来华东政*府还算是厚道，并没有怎么虐待光绪，而这次的谈判，华东政*府或许不会开凶太苛刻的条件。

    君臣相见，先是一起大哭了一场，光绪和载涛确实是百感交集，但徐世昌、唐绍仪则纯粹是陪着。等哭过之然，君臣才说到正事，光绪道：“大清己经没有救了，我这个皇帝也当到头了。”又叹了一口气，道：“其实这样也好，我当了34年皇帝，那一天又能真的当家主事过，都不是听……唉！如此做个了断也好，常言道‘无官一身轻’，不当皇帝也同样是放下了一块大石头，一身轻松啊！”

    徐世昌道：“皇上能够看透名利，放下一切，也是可喜可贺啊！”

    光绪苦笑了一声，上次他和秦铮一番交谈之后，秦铮送给他10多本华东政*府出版的书，其中有详细介绍欧洲近代史，也有讲说中国古代的政治、经济制度；还有介绍华东政*府所施行的政治、经济制度等，希望他能认真阅读，了解其中的道理。不过毕竟时间太短，现在光绪连一本都还没有读完，因此还并不认认同上次和秦铮的交谈中，秦铮所说的道理。

    但有一点光绪还是明白的，清廷是肯定保不住了的，而自己的性命也就在华东政*府的一念之间，如果不顺着华东政*府的意思办，肯定是小命不保。光绪本来也不是什么意志坚定的人，而且一生受慈禧的控制，早己习惯了逆来顺受，因此也很快就适应了这个结果，这时自然也不会有什么其他的想法，这也是华东政*府敢于让他和徐世昌等人见面的原因。

    光绪接着又道：“你们这次来天津虽是看我，但也不可误了国家大事，大清灭亡己是定局，你们且不可逆天而行，还是顺天应人，尽早和华东政*府协商好条件，使百姓免受战火之苦。”

    徐世昌忙又道：“皇上宅心仁厚，一片爱民之心，必为万世所敬仰，臣等必不负皇上之托。”

    光绪又点了点头，道：“如此甚好，你们去吧。”又转头对载涛道：“华东政*府会再安排时间，让我带二弟一起见你，今天就不见了，改天见了我们再叙兄弟之情。”

    众人又向光绪告退，这才离开。而回到了住所之后，徐世昌对唐绍仪、载涛道：“皇上的意思己经十分明确了，我们且不可有违皇上之意啊。”

    唐绍仪连连点头，道：“极是，极是，还是依圣意行事为好啊。”

    载涛道：“我只是来看望皇上和兄长，一切全凭两位大人做主也就是了。”

    于是就在第二天，徐世昌和唐绍仪两人就和华东政*府进行北京投降的谈判。其实到了这一步，也没有什么好谈的，毕竟清廷根本没有什么筹码，无非是确定人民军进入北京的时间，双方交接的程序等等。

    华东政*府也没有提出什么苛刻的条件，只是要求进入北京之后，废除满人特权，施行土地改制，这两条在当初华东政*府和清廷谈判时也提出过，现在只不过重申一遍，但也承诺，除了这两条以外，人民军进城之后，会保障官员、权贵的安全和财产等，以及清朝的皇陵。叧外华东政*府还答应，在人民军进城之后，如果有人希望离开北京，迁移他乡，华东政*府也可以放行，并且为他们开出通行证，让他们可以平安离开北京。

    原来就在昨天，第5野战军经过了5天的行军之后，先头部队终于到达宣化府，并且没有费多少功夫，就成功的攻占了宣化城，从面彻底切断了北京的西面通道。不过通过俘虏人员的交待，就在前一天，原肃亲王善耆、恭亲王溥伟，铁良等人一伙队伍计约5、6000余人，己从宣化通过，并且还从宣化城里带走了不少的粮食、驴马牲口等。

    虽然和另两支军队相比，第5野战军几乎没有经历过多少战斗，既使是最后攻占宣化城，也就是只开了几枪，守城的士兵就吓得四散奔逃，基本可以说是兵不血刃就拿下了宣化城，但这次战斗中，第5野战军的任务也丝毫都不轻松。从第5野战军的出发地点到宣化城的路程不超过300公里，但大部份都是山路，而且不是华东政*府的控制范围，因此第5野战军在行军中途，包括占领宣化城基本都得不到任何补充，只有等到华东政*府彻底占领北京，才能打通到宣化府的补济线。

    而第5野战军在出发之际，必须要带足15天的食物补济品，以及足够的弹药，使队伍携带的辎重极多，远超过了一个野战军出击时正常的携带量，加上又是山路行军，道路崎岖，地理不熟，因此即使是轻装上阵的先头部队，也需要5天行军才能到达，而后续的大部队至少还需要3-4天的行军时间，最终还是没能够截住原肃亲王善耆、恭亲王溥伟，铁良等人的一伙队伍。

    不过就在人民军攻占宣化城的当天，就截住了近百名从北京逃离的人员，基本都是满族权贵或是清廷的高官要员。他们都是得知了原肃亲王善耆、恭亲王溥伟，铁良等人的一伙队伍离开北京之后，恐慌情绪大增，于是随后也跟着一起逃离北京，但终究却是晚了一步，被人民军给截住了。

    攻占宣化城的人民军将情况向天津的秦铮进行了反应，询问是否派军队追击原肃亲王善耆、恭亲王溥伟，铁良等人的一伙队伍。因为他们刚刚通过宣化城不久，而且队伍的辎重行李众多，行军肯定不快，如果现在追击，估计只用2-3天的时间，就可以追上。

    但秦铮经过思考之后，认为不必去追击己经通过宣化城的清廷人员，只用守好宣化城，并在大军到达之后，分兵攻占周边的其他县镇地区就行了。因为这次作战的主要目标是占领北京及周边地区，一但追击己经通过宣化城的清廷人员，就必然将战争扩大到山西县境内，这是下一阶段的事了，而且这些逃离了北京的清廷人员也翻不起多大的浪来，因此在这个时候沒有必要再节外生枝了。

    当然这件事情也提醒了秦铮，在北京城里应该还有不少满族权贵对华东政*府的统治不满，因此不如把所有想走的人都放走算了，这样在华东政*府控制北京之后，可以减少反对者的力量，毕竟虽然这批人不足以对抗华东政*府，但到底都是多年在本地居住的本地人，人地两熟，如果诚心给华东政*府找别扭，也能制造相当的麻烦，而且放他们离开虽然会带走一些财产，但他们的房产和地产这样的不动产却只能留下来，最终当然是甴华东政*府接收，确实才以省去很多的麻烦。

    秦铮的这个建议上报结青岛之后，很快就得到了批准，于是这时也向三人提出来。

    在徐世昌、唐绍仪看来，华东政*府开出的条件确实不算苛刻，真正受损的其实主要是满人，因为北京周边的土地，基本都在满族权贵的手里，汉人拥有北京周边的土地并不多，而废除满人特权，更是不关汉族的事，完全可以接受。其他方面，人民军的军纪一向严明，这是有口皆碑的事情，完全可以信赖。

    只用了一天的时间，双方就基本谈好了投降的条件，并最终确定，正式投降的时间是三天之后，第四天上午8点整，算上三人回程的时间，实际留给北京城讨论及准备的时间只有2天多。同时华东政*府还声明，这是最后一次机会，第四天上午8点过后，如果清廷还不投降，人民军将向北京城发动进攻，届时后果自负。

    当天晚上，载涛得以再次和光绪相见，这次还有载沣，兄弟总算聚在一起，才有时间说一些私事，并互相说明了各自的情况，其实才分开不到10天，却似恍若隔世一般，而载涛也将醇亲王府遭到劫抢的事情告诉载沣，好在是虽然损失了一些财物，但载沣的家属人员并没有受到什么伤害。而光绪又再次咛嘱载涛，回去之后，一定要尽力劝说朝中的大臣，停止抵抗，向人民军投降，并且又将一封自己的亲笔信交给载涛，让他带回北京去。

