    下一瞬，徐卓然似乎是看出了些端倪，不动声色地站到她面前，替她挡住了陆卿寒的视线，笑道：“我和小惜是替我父母来向陆老先生贺寿的。”

    “咦？温惜，原来是你啊，我差点没认出来。”一旁的沐舒羽突然惊讶地开口，对上周围人疑惑的目光时，好似随意地开口解释，“抱歉，失礼了，主要是我不太敢相信，我们家的佣人怎么会是徐医生的女朋友。”

    轻轻浅浅的几个字，声音不大不小，恰好能让周围注意这边的人都能听见。

    一时之间，沐家女佣来参加寿宴的消息很快传开。

    温惜缓缓舒出一口气。

    她就知道，沐舒羽不会放过任何羞辱自己的机会。

    女人垂眸，不卑不亢地唤了声，“小姐。”

    还没有离开的陆璟榕这才想起来，这女生不就是沐家那名被冤枉的女佣么？难怪觉得熟悉。

    她看了看温惜，又转而看向沐舒羽，眼神带着几分审视。

    陆璟榕：“小徐是我们陆家的贵客，小徐的女朋友自然也是。”

    陆璟榕的话说得不轻不重，偏偏就像是当众扇了沐舒羽一巴掌，她脸色泛白，有些委屈地抿了抿唇，垂落在身侧的手指收紧。

    这笔账，她记在温惜头上了！

    温惜也没想到陆璟榕竟然会维护她，只是……女朋友？怎么感觉越来越解释不清了？

    尤其是对面男人的目光如淬了冰似的落在她身上，看得她浑身不自在。

    她朝徐卓然低声道：“我有些饿了，想去吃点东西。”

    “好，我陪你。”

    徐卓然不以为然，正要带着温惜去自助餐区，却被陆卿寒拦下，“等等。”

    温惜身子一僵，低垂的眼睑下，是男人越走越近的脚步。

    陆卿寒停在他们面前，看着她紧张的模样，忍不住勾唇，“徐医生，借一步说话。”

    “好。”徐卓然轻轻拍了拍温惜的手背，“你先过去，我等会去找你。”

    温惜点头，只觉得那道落在她手背上的目光灼得吓人，几乎是头都不敢抬就赶紧走了。

    沐舒羽看着她的背影，唇角勾起一抹冷笑。

    一个低贱的佣人而已，也配出现在这里？等她真正成为陆卿寒的妻子时，会让温惜知道，她这种垃圾只配待在垃圾堆里！

    沐舒羽收回目光，冷不防看到陆绾之正拿着一副山水画在给陆老爷子贺寿。

    她眉头微蹙，陆怀国喜好舞文弄墨，今天来贺寿的大部分都送了名家字画，相同的礼物就怕比较。

    好在她看了一眼陆绾之的画，没有她送的名贵。

    结果好不容易舒缓的一口气还没有呼出来，就见陆怀国满脸笑容、宠溺地揉了揉陆绾之的头发，“小丫头有心了，爷爷很喜欢。”

    沐舒羽看着这一切，恨得指甲几乎都要掐进掌心肉里。

    沐家本来就不是什么显贵世家，沐江德那个小公司，一年收入不过几千万左右，他今年投资还失败了，费了不少的人力财力才找到这幅名家字画，让他们一家人足足肉疼了好久，结果却也只是得了陆老爷子的一个点头。

    她陆绾之凭什么！

    正心有不甘，没想到原本还在和陆怀国撒娇的陆绾之突然抬头，朝她挑衅得扬唇。

    沐舒羽虽然愤怒，但却不敢跟陆家最受宠的五小姐叫板，只好将所有不满吞进肚子里。

    这时，宴会厅门口突然传来一阵骚动，人群中不知道谁说了一句，“风家的人到了。”

