    再加上死厨子在一边推波助澜，思忖片刻，老板娘还是咬着牙，屈辱道，

    “好，这个人也交给你了，你带着他们马上离开这里！”

    语气已经十分不善，若不是跑堂小南身体堪忧，会伤及性命，她绝不会如此软弱。

    这从之前她面对陆浩纯时的态度就能看出一二。

    本质上，这是一个强势泼辣的女人。

    孟昭默然不语，冲着大胡子点点头，使了个眼色。

    坐在地上，一副半死不活样子的威猛汉子便一个鲤鱼打挺跳了起来，三两步跑到孟昭身后，表情满是庆幸，看身子很是康健，明显之前的虚弱尽是伪装。

    其实说伪装也不尽然，那络腮胡用厚背金环大砍刀架在他脖子上时，是真的动也不敢动。

    毕竟他的横练功夫远未大成，仍是血肉之躯，挨不了刀口之利。

    后来面对能将陆浩纯两剑捅翻的狠人跑堂，以他内力全失，身负内伤的状态，也不是对手，故而选择示敌以弱才是上策。

    如今既然江二狗，不，是孟昭如此强势将他索要过去，便没必要继续装下去了，赶紧脱离险境才是正事。

    同时，大胡子心里边也是庆幸自己一路上对这小子照料有加，算是善有善报了。

    然而，接连从酒馆老板娘处索取两人的孟昭仍不罢休，背着双手，继续往前走了走，修长笔直的身躯带着一股强大的压迫感，

    “老板娘真是好说话啊，在下还有一个不情之请。

    不知你是否能仔细说一说，让你们争执那人的情况？”

    嘶，倒抽凉气，从牙缝溜进口腔内部发出的声音在略显安静的环境下颇为刺耳。

    方面大耳，体态胖而壮的酒馆厨子看着蒙面的孟昭也有些不太冷静，原本眼神中的善意消失，变得有些不满。

    凡事可一可二，不可再三再四，他们已经接连答应将陆浩纯，大胡子两人交给孟昭，这人竟还不满足，逼迫太甚！

    老板娘更是气的浑身发抖，此时也再没有别的想法，心中只留下一个念头，杀了这个贪得无厌，得寸进尺的家伙。

    事实上，酒馆的三人，已经很清楚明白，这人就是来者不善，想要和谈已经难了。

    故而，也不用老板娘发出什么指令，那之前表现亮眼惊人的小厮已经有了决断，飞身至右侧半丈远处，足下连踢，化作道道残影，将散落在地上的碎裂桌椅，瓷片踢向孟昭。

    他的动作虽然简单，甚至简朴，但发力却十分巧妙，原本只是普通的物品，在他的气劲加持下，却变成了犀利的杀人凶器，并发出剧烈的破空之声。

    他的选择也很明智，本身因为刺出两剑已经濒临极限，若是贸然上前与孟昭贴身而斗，极可能将自己陷入死地当中。

    相反，而今以远程攻击，试探孟昭，却是一个极好的法子，这样既能让自己处于一个比较安全的距离，也能窥探孟昭的虚实。

    是真的十分强大，强势的人物，或者只是一个外强中干的样子货？

    面对突如其来，漫天飞舞而至的杂乱物件，孟昭不慌不忙，背在身后的一只手掌凝握成拳，当面径直轰出，拳风噼里啪啦发出连串爆响，以他目力所及身前一丈空间范围，尽数被一股凝若实质的拳劲所笼罩，化作一道无形气墙，拦在那里。

    经过刺客小南催发气劲化作的杀人利器，迎面撞向拳劲凝练的气墙之上，立即遭到无情的碾压，碎木成粉，瓷片如沫，化作一团绚烂的烟火，转瞬而灭。

    这一拳，堂堂正正，势大力沉，不闪不避，彻底将孟昭雄浑无底部的内力修为展现出来，像极了先天高手真气外放的手段。

    当然，也仅仅是相像，两者之间，还是有着本质的差距的。

    其一，后天内力与先天真气差距极大，威力更是不可同日而语，就像是水和冰一样。

    其二，先天高手真气外放，往往会震荡虚空元气，加持真气威力，这又不是后天武者所能比的。

    即便如此，也已经足够惊人。

    让酒馆三人清楚，这个得寸进尺的家伙，是实实在在有着嚣张的本钱，而不是虚张声势。

    孟昭之所以如此做，也是有意向三人施加压力，他已经了解这个刺客的底牌和手段，但并不清楚那个女人和厨子的身手究竟如何，故而希望以强力镇压的方式，让他们信心受挫，争取主动。

    果然，他这一一出手，简简单单的一拳，毫无花哨，以暴力轰碎小南的试探，让三人心中一沉。

    老板娘此时也不敢含糊，直接道，

    “许铎，给老娘杀了他，事后我会向上面为你请功。”

    许铎，也就是那酒馆的厨子，此时一脸的苦相，一对卧蚕眉几乎挤到一起，打量着孟昭，有些为难，却又不得不出手。

    若小南全盛之时，说不得能和这家伙掰掰手腕，但现在既然已经无法全力出手，自然也不是表现惊人的孟昭的对手。

    所以，他也只能上了。

    倒不是贪图什么功劳，或者是被胁迫，而是他能眼睁睁的看着小南和人拼命吗？还是能眼看着这臭脾气的女人被人抓住凌虐？

    人心都是肉长的，一个喜欢做饭，烧菜，享受生活，怕惹麻烦的人，更是如此，当然不会愿意这样的局势发生。

    “所以人啊，总是不由自主，罢了，老子今天就舍了这身肉，陪你这家伙斗一斗。”

    厨子喃喃念叨一声，重新将手里的菜刀提出来，手指灵活转动，粗糙的菜刀便仿佛一只在花丛中翩翩起舞的菜色蝴蝶，充满了迷幻的色彩。

    他已经很久没练过武功，也很长时间没有和人动过手，对于和这个一看就很强大的人搏杀，并没有把握。

    但，他仍愿意试一试。

    话音落下，咻的一下低沉啸声传出，厨子许铎动了。

    他的身躯沉重，身法却比刺客小南还要稍胜一筹。

    暴力刚猛，踏在地板上时，犹如一头凶猛的大象朝着孟昭冲去。

    身法的迅捷，不会让人感到威胁，但配合绝妙精彩的刀法，却足以造成成吨的杀伤力。

    孟昭眼前晃过一抹白电般的亮光，身体内流淌的血液温度瞬间飙升，表面肌肤上，起了一身的鸡皮疙瘩。

    尤其是喉咙处，明显感到森然寒意划来。

    这是一个很强的厨子！

