    “地下城出什么事了？”

    赛琳娜、战西风、将臣三人，望着地下城方向，一脸困惑。

    “相隔如此遥远，都能看到这滔天火势，不会是有人把整个地下城给点燃了吧？”

    赛琳娜幸灾乐祸道。

    “一定是林雷派人干的。”

    战西风一脸睿智，无比笃定道。

    “林雷这招够狠的！他先是把我们骗到栖霞山，派人易容成我们的样子下令让三大裁决者家族大军，和魔族大军攻打天才联盟，而他则趁机派人前往空无一人的地下城布置燃料，等到魔族大军回到地下城之后再点燃，一环套一环，林雷的套路够深啊。”将臣笑着分析道。

    “幸亏他的计划被西门大官人破坏了，否则魔族一定会以为是我们放的火。”赛琳娜一脸后怕道。

    “估计用不了多久，魔族大军就会到这里来，与我们联手搜索林雷的老巢。”战西风笑道。

    三人根本没有怀疑地下城的火是别人放的，在他们的认知里，地下城和森林岛，只有四股势力：

    三大裁决者家族；

    魔族；

    林雷；

    天才联盟。

    他们根本不知道龙王殿的存在，更不知道以叶修为首的赤水城大军，已经进驻6大基地。

    所以他们排除了天才联盟之后，把放火元凶强加给了林雷。

    因为在他们看来，火不是他们放的、魔族不可能自己烧自己，那就只剩下林雷了！

    可怜的林雷，帮叶修和龙乾背了一个超级大黑锅。

    “轰轰轰……”

    就在这时，周围忽然传来密集的爆炸声，以及惨叫声。

    把赛琳娜、战西风、将臣三人吓的一缩脖子。

    “怎么回事？”战西风大喊。

    战珏跑了过来说道：“是自爆机器人，林雷出手了。”

    赛琳娜、战西风、将臣三人笑了起来。

    林雷出手，说明他们快要扫荡到林雷老巢了。

    “继续搜索！”战西风命令道。

    就在这时，一个将家人跑了过来，说道：

    “我们三大家族忽然有很多人造反了，而且出现了很多刺客，正在刺杀我们的人。”

    赛琳娜皱起眉头：“看来人工智能在很早以前，就派出大量纳米机器人控制了我们的人。”

    将臣点头，说道：“那些刺客，应该是由大量纳米机器人组成的纳米战士，和液体金属机器人，林雷这是急眼了，一下子抛出了这么多底牌。”

    “加快速度搜索，林雷老巢一定就在附近！”战西风沉声道。

    他没有下令消灭纳米战士和液体金属机器人，因为他很清楚，三大裁决者家族没有克制纳米机器人和液体金属机器人的方法。

    与其被纳米战士和液体金属机器人牵制住，不如以最快的速度找到林雷老巢。

    只要毁掉人工智能，所有纳米机器人和液体金属机器人，都会自己死去。

    “我去，林雷和人工智能这么狠吗？这是打算消灭三大裁决者家族大军？”

    叶修刚才差点被一个自爆机器人炸到脚后跟，然后就听到密集的爆炸声从周围传来。

    紧接着三大裁决者家族大军就忽然自相残杀了起来。

    “有意思，我正好趁乱找到三位族长，弄死他们！”

    叶修继续在漆黑的夜空下，没头苍蝇似的寻找赛琳娜、战西风、将臣三人。

    ……

    地下城！

    “谁特么干的？”

    琉璃、赤明魔尊和九幽老魔，从一栋燃烧着熊熊烈火的别墅里跑出来，赤明魔尊气的咆哮。

    他们率领魔族大军，刚回到地下城没多久，做了碗面条正要吃呢，忽然厕所炸了，喷出来漫天汽油和火焰。

    “这……”

    然而他们刚跑出来，就看到视线内到处都是熊熊烈火，浓烟滚滚。

    这是整个地下城都在燃烧的节奏啊！

    “一定是林雷那个瘪犊子，趁着我们出兵天才联盟的时候，派人到地下城来铺设燃料，等我们率领大军回来之后再点燃，他这是想恶心死我们。”九幽老魔咬牙切齿道。

    “不是林雷！”琉璃眯着眼睛说道。

    “那是谁？”

    赤明魔尊和九幽老魔齐声问道。

    “是三大裁决者家族。”

    琉璃的语气和神情无比笃定，分析道：

    “地下城这么大，想要铺设一瞬间燃烧整座城的燃料，短时间是做不到的，一定是在我们还没有出兵天才联盟的时候，就已经开始了。”

    “但是我们却一点也没有发觉，很显然，铺设燃料的人，都是土系图腾继承者，他们是在地下进行的。”

    “而负责点燃的人，一定是火系图腾继承者。”

    “这世上，除了三大裁决者家族，谁有那么多土系和火系图腾继承者？”

    赤明魔尊和九幽老魔听完之后，觉得琉璃分析的简直太到位了，他们险些就冤枉了人家林雷。

    “我们占领了地下城，桑达裁决者家族这是想把我们赶出去。”赤明魔尊杀气腾腾道。

    这时九幽老魔忽然想起什么：“快，快派人去粮仓看看，粮食要是烧没了，我们吃什么啊。”

    “不用白费力气了，三大裁决者家族既然火烧地下城，一定首先烧的就是粮仓。”赤明魔尊说道。

    “召集大军！”

    琉璃气的咆哮：

    “今夜我要踏平三大裁决者家族，杀光那群混蛋。”

    ……

    天才联盟！

    龙乾站在山顶，微笑着看着火红的天空：

    “烧起来了，终于烧起来了，这下魔族大军非得把三大裁决者家族的狗脑子打出来不可。”

    这时姬红叶带着八大长老火速跑到山顶。

    姬红叶问道：“雨欣，怎么回事？哪里失火了？”

    “是地下城！”

    龙乾笑着说道：

    “是我和西门大官人干的，为的是栽赃三大裁决者家族，挑起魔族和三大裁决者家族的战争。”

    姬红叶和八大长老面面相觑。

    “大佬出手，果然伴随着大恐怖。”

    “西门大佬这魄力，这胆量，这谋略，我是自愧不如，佩服的五体投地啊。”

    “以一己之力，挑起两族大战，让他们相互削弱，西门大官人这招狗咬狗计划，简直妙到巅峰啊！”

    龙乾眼瞅着姬红叶和八大长老没脸没皮的夸赞西门大官人，听的她都急了。

    这件事明明是她干的，负责放火的人也是她劳心劳力控制的，而西门大官人更是她的小弟。

    怎么到了姬红叶和八大长老这里，功劳全变成西门大官人的了。

    你们倒是夸夸我呀！

