    兽皇看了看那个女孩笑道：“我看你是看上她了吧？这个女孩我可以救她，让他醒过来。；”

    听到这个话，秦风是大喜过望，这可是最大的恩了，他忙道：“谢谢兽皇，你的恩情我一定会报答的。”

    “笑话，我还要等你报答，我要你现在就报答。”兽皇笑道。

    秦风也不知道兽皇的意思，但是为了救人，他什么都愿意做，就说道：“请兽皇明示。”

    兽皇呵呵一笑道：“我救人，你要跟我走。”

    秦风听到这个，想都没想就点头道：“好，我答应你，不管你带我去做什么只要你能让张小邪醒过来我就跟你走。”

    “看来你对他真是重情重义呀，不知道你和她是什么关系？”兽皇很是好奇的说道。

    “她救过我的命，而且不止一次，我要报答他，就这么简单。”秦风没有说出其他，他担心兽皇又不知道会不会变卦。

    “看来她也是个痴情女孩，好，我就答应你吧。”

    兽皇飞了下去，落到了张小邪的面前，伸出手，随即将一颗丹药送到了张小邪的嘴巴里，让她服下，随即手心按住了张小邪的心脏，不到片刻的功夫，张小邪就苏醒了过来。

    秦风万万没想到，这昏迷了几年的张小邪就这么苏醒了，他激动的飞到了张小邪的面前，此时的张小邪睁开了眼看到秦风，也是很惊喜的叫道：“秦风，秦风，我看到你了。”

    秦风连连点头道：“小邪，我们来救你了，现在你感觉怎么样？”

    张小邪连连点头道：“我感觉很好，就像是做了一场梦，只是这场梦很长。”

    张坤也激动的跑过来说道：“女儿，你终于是醒过来了，我现在就带你回去。”

    张小邪看到了父亲，却马上就摇摇头道：“我不要走，我要跟着秦风一起走。”

    张坤无奈的说道：“小邪你现在还想着秦风呀，你知道你这样都是他害的，跟我走吧，我回家会听你的，绝对不会强求你做任何的事情了包括你的婚姻。”

    张小邪却依旧是摇摇头道：“不，我还是要跟秦风走。”

    就在此时，那旁边的兽皇呵呵一笑道：“小丫头，看来你对秦风是真的情深义重，可惜了，现在秦风要跟我走了，你不能跟着。”

    张小邪看到了兽皇，听到她的话，也是很生气道：“你为什么要带走秦风，他不会跟你走的，秦风你跟我走吧。”

    秦风是左右为难呀，那兽皇却是笑道：“你看他怎么说。”

    秦风只好说道：“小邪，刚刚是兽皇救了你，不过他的要求就是我跟他走，你先回去，好好养身体，等我过段时间就会去找你的。”

    张小邪却一把抓住秦风的手说道：“不行，我不让你走，就算是他救了我，我也不让你走，让他将我变成刚刚的样子吧。”

    张小邪的话让秦风很是感动，可是他绝对不能让张小邪再次昏迷了，就在张小邪不注意的时候，秦风点了她的穴道，让她暂时无法动弹。

    “我先跟她去，等过两天就会回来的，你先跟张族长在这里等我两天，我马上就回来。”

    张小邪虽然没有办法动弹，但是双眼还是有泪水的，秦风不敢看下去，对张坤说道：“张族长，小邪现在不想回去，就算是你带他回去了，恐怕也会出现意外，我相信你也不愿意看到，所以请你先留在我的住处，等我回来，我会慢慢的劝他的。”

    张坤也知道，以张小邪的脾气，他是带不走了，就算的带走，也是人带走了，心还在，他忙道：“好吧我就暂时让她住在你的那里，不过你要好好哦活着，早点回来。”

    秦风点点头，随即对丹神说道；“丹神最近你也不要出来了，他们一直在抓你，希望你能好好的帮我调养一下小邪的身体，他昏迷的时间太长了，身体很差。”

    丹神点点头道：“你放心吧，我会好好帮你调养她的身体的保证等你回来，能够看到一个活蹦乱跳的张小邪。”

    秦风谢谢了丹神之后，就和兽皇一起上了妖兽的背上，妖兽直接飞起，来到了半空中，下面的人看着他们离开，在小灵的背上，那兽皇就笑道：“你是不是觉得我很残忍，破坏了你和张小邪见面的好时光。”

    秦风摇摇头笑道：“我没这么想，你能将小邪救过来，；我就非常的感谢你了，怎么会怪你。”

    兽皇笑道：“你心里还是怪我的，我知道，不过你放心，我也不是那种无情无义之人，我会放你回来的。”

    听到这里，秦风也是很好奇的说道：“兽皇，你要带我去什么地方？有什么事情吗？”

    兽皇却是神秘的笑道：“这个等到了你就知道了，现在不要多说。”

    秦风也只好闭上了嘴巴，小灵将他们带到了一片原始森林，不过不是兽皇原来的住处，他们来到了一片新的树林了，这里是几千年都没有外人进入的地方，都是参天大树，秦风落地之后，就看到周围出现了一片的建筑，这里能够出现建筑，秦风也是很惊讶。

    不过他看出这些建筑明显都是修真界的样式，不是地球上的，说明这里建筑的工人都是修真界的人。

    “这里就是我的新住处了，对了，我忘了告诉你，我要带你去见一个人。”

    秦风很是好奇，忙笑道：“不知道兽皇要我见的是谁？”

    兽皇还是呵呵一笑道：“你待会就知道了，我带你去见见他。”

    秦风也是没办法，只好跟着兽皇去了，等他们来到了一处密室，进去之后，秦风第一眼就看到了一个人，这个人出现之后，秦风是大吃一惊。

    因为站在他面前的就是人皇，人皇出现在这里，秦风并不会吃惊，吃惊的是此时的人皇却是被抓了，身上都是绳索，那绳索可不是普通的绳索，而是法宝。

    能够困住人皇的人，恐怕也只有女王夏桑女了，秦风忙道：“人皇前辈，你怎么在这里？”

    女王哈哈一笑道：“当然是来看我的，不对，应该是我来看他的，他可没有这个时间看我。”

    “女王，你为什么要将他捆起来？”秦风好奇道。

    “就因为他不太听话，我就要将他捆住，现在他根本就没有任何的实力，放心吧，他连一个普通人都打不过。”

    听到这个话，秦风也是感觉无语，堂堂人皇，圣尊之中的高手，居然被人捆住了，而且还没有办法逃脱。

