    “康辉真是有心...”

    下午3点，平井村村长站在太阳下，看着众人将被褥、食用油、电锯等物品一一抬下货车，不由得感慨道：

    “像这么体贴乡下老人的干部可不多见了，我们这个村子也曾经辉煌过，可现在还是落寞了，如果没有政策支持，沉沦几乎是注定的，康辉可是我们全村人的希望啊....这样说可以吗？”

    “可以可以。”

    摄像师比了个ok的手势，记者看到后点了点头：

    “说的非常好，村长您之前有过采访的经验？”

    “没有，我刚才说的都是真心话。”

    闻言，记者和摄像师相视一笑。

    有谁不愿意看到真正的好干部就任议员呢？

    东京电视台很了解土门康辉的作风，更知道他这次来拜访平井村不是逢场作戏，如果连这样的干部都不能当选议员，曰本的未来可就令人担忧了。

    就在这时，众人忽然看到路的尽头迎面驶来了一辆黑色轿车，摇摇晃晃，颠簸不止，最终缓缓停在了他们身边。

    “咦，这是你们电视台的车吗？”

    村长疑惑的看向记者，平日里平井村难得看到新车子，自从经济萧条后，村子里就只有他们家剩了一辆，其他的车子都被各家出去闯荡的年轻人开走了。

    “肯定不是，所有电视台的车都有各自的标识，方便辨认...”

    记者眯起双目，仔细观察不远处的黑色轿车，以他的经验，发现这似乎是警视厅常用的车型，莫非车上坐的是警察？

    也不应该啊....

    荒郊野岭的，连个派出所都看不到，警察来这里干什么？

    车门打开，一个小小的影子跳了下来，嗯，是个脑袋大的出奇的小男孩，小男孩的后面还跟着两位少年，长的倒是都挺帅，还有点眼熟...

    直到宫野大小姐下车，记者才一拍脑袋，终于认了出来：

    “原来是他们啊！”

    “他们？”

    村长依旧一头雾水，他这个年纪哪怕关注新闻记性也不好，何况他一个山村老汉，关注侦探干什么？

    “应该是土门先生的客人。”

    土门康辉雇佣榊诚当临时保镖的事早就传遍东京了，记者认出了助手灰原哀，自然能联想到榊诚，借着就是土门康辉。

    “哦，康辉的客人啊...”

    听到这句话，村长立刻露出笑容，苍老生满褶皱的脸皮堆在颧骨处，竟显得有些和蔼可亲：

    “大人物嘛，肯定是日理万机的...”

    一旁，正在抬冰箱下货车的三名中年男子也注意到了宫野大小姐，当他们看清对方的长相时，脸色微微一变。

    榊诚戴着墨镜他们没认出来，但灰原哀还是有点印象的，这么漂亮的一个小姑娘，毫不犹豫的在国立竞技场开枪射击犯人的那一幕，震撼了无数观众，其中就包括恰好在看比赛的平井三兄弟。

    她怎么来了？

    莫非...

    平井三兄弟咽了口唾沫，环顾四周，正好看到一名戴着墨镜的男子走到灰原哀身边，和她拥抱在一起。

    “喂喂喂，大庭广众的，你们能不能注意点影响啊....”

    柯南撇嘴嘟囔，对自己刚下车就被塞一口狗粮的事情极为不忿。

    他们接到通知就赶过来了，谁也没想到在这样一间小村落也能遇到案件，麻烦归麻烦...

    侦探存在的意义就是破案啊！

    不破案的侦探还叫侦探嘛！

    连续坐了几天车，柯南和大阪黑鸡闲的都快发霉了，一听要调查去年的失足落涯案，呆毛都竖起来了！

    柯南摩拳擦掌，信心十足，基德反而有些无所谓，他背负双手，眺望群山，腰杆挺得笔直，目光还带着一点点忧伤，仿佛心思细腻敏感的大文豪，下一秒就会有感而发，吟一首旷世佳作。

    “老板，我摇的人到了。”

    榊诚带着宫野大小姐几人走到土门康辉面前介绍道：

    “这位是我助手灰原哀，他们三个是甲乙丙。”

    鼓着胸膛，就像即将接受审阅的士兵一样，还以为榊诚要怎么在外人面前夸赞自己的柯南三人一听，小脸登时垮了下来。

    甲乙丙？

    感情你把我们当那些不配拥有姓名的路人啊！！！

    “哈哈，榊诚先生还真是幽默...”

    土门康辉笑着朝服部平次伸出手：

    “初次见面，我是土门康辉，平藏是我高中时期的同学。”

    “欸？”

    大阪黑鸡愣住了，连忙和他握手：

    “您在大阪读的高中吗？”

    “是啊，当时我母亲回娘家住了1年，我恰好读高三，便跟着转学到了大阪，加入了剑道部，也算是平藏和静华的对手吧。”

    土门康辉一脸唏嘘道：

    “眨眼已经过了20多年，平藏几年前就任本部长的时候我还送去了贺礼，虽然没署名，但他一定知道是我送的。”

    睁大眼睛，服部平次无比惊讶，他确实记得那一天，狐狸眼老爹就任本部长，所有人都来庆贺，可在礼品堆里却出现了一件没有署名的礼物，包装很精良，里面的东西却很简单，是一把伤痕累累的木刀。

    看到那把木刀，向来不怎么喜欢在外人面前展露笑容的服部平藏破天荒的笑了一下，然后就让把木刀交给服部静华，让她收了起来。

    后来服部平次还提起过这件事，可服部平藏只说这是当年的赌约，其他的就不甚清楚了。

    直到今天，那把木刀还挂在服部平藏的办公室里。

    “信念坚定者，无往不利。”

    土门康辉轻声说道：

    “你父亲还是一如既往的嫉恶如仇，刚正不阿吗？”

    “当然。”

    服部平次重重点头，严肃的说：

    “对罪犯毫不留情，他一直是这么做的。”

    “很好，我等着他亲手将木刀还给我的那一天。”

    微微一笑，土门康辉目光扫过柯南，最终停留在一副高人作派的基德身上，奇怪问道：

    “恕我眼拙，这位是...”

    “咳咳，中森青斗。”

    基德面不改色，平静开口：

    “我最擅长物体之间的凭空调换以及研究布料在空气动力学方面的兼容性....嗯，颇有心得。”

    “原来是一位科学家。”

    土门康辉似懂非懂的颔首点头：

    “果然是年少有为，不简单啊...”

