    喻楚一时间有些好笑，不禁勾唇对他点点头，“是啊……真贴心。”

    小恶魔眼睛一亮，忽然倾身过来，唇边露出两颗雪白的小虎牙，“你是在感谢我么……要不要亲我一下？”

    他侧过脸，把白皙的脸颊递过去。

    喻楚十分无奈，看着近在咫尺的小脸，低头在他脸上轻轻亲了一口。

    恶魔眯起眸子，殷红薄唇勾起邪肆弧度，不经意地瞥了眼一旁的天使。

    小天使站在火堆边，好像没注意他们这边似的，依旧默默地丢树枝，同时用洁白的羽翼轻轻扇着火。

    但是他的动作却很缓慢，冰蓝的瞳孔中，委屈情绪几乎要满溢出来。

    他低下头，拍了拍白嫩手心的灰，转身默默地继续去拾干树枝。

    喻楚一直注意着他，见小天使乖乖地准备离开，不禁叹口气叫住他，冲小孩招手：“塞缪尔也很乖，过来吧。”

    天使眼眸微亮，迈着小步走过来，站在旁边，仰头安静地望着她。

    喻楚捏捏天使白皙的脸，低头也在他脸上亲了亲，“也谢谢塞缪尔。”

    小孩身后洁白的羽翼欢快地微拍，低沉失落的情绪总算恢复了些，两只小手抱住她一只胳膊，歪着脑袋靠上去。

    心满意足。

    怀里的伊哲尔却不说话了。

    喻楚有些疑惑地低头，看到怀里的小孩蝠翼微低，漂亮狭长的眼眸，暗红色透着莫名的委屈，他凶巴巴地瞪了她一眼，小声嘟囔：“你总骗我。”

    喻楚一愣：“我骗你什么了？”

    “你说过什么都一样的。”恶魔缩了缩蝠翼，看了眼天使洁白的翅膀，委屈地蹭了蹭她颈窝，“你骗我。”

    喻楚看看他，再看看旁边低头不说话的小天使，头疼：“哪里不一样？”

    小恶魔抿唇难过半晌，蹙眉恶狠狠地指控：“你亲他都是主动的！”

    喻楚：“……”

    这么细枝末节的东西也要在意吗？

    她忽然有点担心以后的日子了。

    天使站在旁边不出声，冰蓝眼瞳看了恶魔一眼，又垂眸，依然安静乖巧，小手却不安地抱紧了女孩的胳膊。

    恶魔窝在怀里，分明占了优势，表情却也像被抢了玩具的小孩，凶巴巴的却又委屈，狭长眼瞳狠盯着她。

    喻楚叹口气，再次低头，亲了亲小恶魔的额头，“好啦，别生气了。”

    伊哲尔微怔，抿了抿唇，这才扭过脸去，暗红眼眸中的情绪微微缓和。

    喻楚转头看向塞缪尔。

    小天使也睁着水蓝蓝的眸子，静静地望着她，视线对上后，他似乎有点难过了，但是仍然没有开口说话。

    喻楚把手从他怀里抽走。

    塞缪尔愣了下，微微睁大眸子，羽翼轻动，不知所措地站在原地。

    心里的慌乱还没有浮现，女孩就伸手，也把他抱进怀里，揉了揉他冰银的碎发，“塞缪尔也不要生气啦。”

    也许是因为自己多得了一个吻，恶魔看到她抱天使，只是低哼了声。

    小天使被抱进怀里，安静半晌，欢喜地弯起眼眸：“没有生气。”

    _

    PS：呼，七更！【沉思】为什么我每天码字，也存不住稿呢。玄学

