    “两个老头，妈的笑死！”

    张天志、叶问，一前一后冲过来，刚开始不少人都惊呆了，这了是黑涩会啊，不是养老院。

    然而下一秒一群人都傻了。

    张天志冲进人群里，仿佛一只狼，跳到了羊群里，肆意欺凌，这哪是什么老头，分明是老妖怪！

    “快快…快！拦拦…拦住他！”

    王力潮指着张天志语无伦次说道，张天志杀过来的速度太快了，一眨眼间打翻了十几人，势不可挡！

    “俩老头…”林蔚然被他们破防了，“这可能是国术宗师里，最牛逼的两个老头了。”

    “愿佛主保佑你们，阿门！”

    林蔚然为他们默哀，看一看时间，距离比赛已经没不到一小时了，这里有两个宗师坐镇，还有大师兄等人策应绝不会出问题。

    “师弟，去吧，就当是任性一回！”大师兄看着他说道，林蔚然走到今天是他一步步见证的。

    “大师兄，等我回来！”

    林蔚然穿过人群，碰到不长眼的，直接随手撂倒，张天志忽然一把将一人甩到林蔚然身边。

    “阿峰说，离最后一步只差一点，不能功亏一篑，放手去吧，这里有我在翻不了天。”张天志对他说道。

    “张兄对我的弟子倒是关切的很，有师父在，哪还需要别人撑腰！”叶问前半句说给张天志听，后半句则是说给林蔚然听得。

    “嘿，两位师父，有劳了。”

    林蔚然的一句话给叶问气的不轻，当着你自己面叫张天志师父，放在平时非打断林蔚然的腿。

    然而此刻林蔚然已经走了。

    张天志不苟言笑：“这可不怪我，他非要这么叫的，拦都拦不住，不过我听说你最近在闭关？”

    叶问：“……”

    “咳，我负责打这边，你打那边！”叶问话锋一转划分战场，王力潮则交给张天志。

    王力潮被几个人簇拥着正要离开，张天志见状，如饿虎扑食，这就是敢他打儿子的后果。

    别说是王力潮！

    就连叶问的儿子打张天志的儿子，张天志都敢去揍叶问，上到张天师下到张起灵，张家人就是护犊子。

    ………

    林蔚然来到拳场，当即被人拦住，他没有废话，一拳一个打倒，地下拳场没有人不认识林蔚然这张脸。

    显然王力潮的人已经渗透进拳场，不过现在这一切随着林蔚然的到来已经都不重要了。

    “人来了！”

    人群中忽然喊了一嗓子。

    林蔚然赫然发现，拳场里面的人，非常自觉的分开一条通道，一直延伸到擂台前。

    林蔚然扫了一眼。

    通道两边，整齐划一的黑衣壮汉，他们后面才是看热闹吃瓜的观众，这种场面简直是吃瓜界的天花板。

    林蔚然明白，今天不仅是擂台上，有一场恶战，输了也就罢了，赢了只怕还有一场更艰难的战斗。

    “想吓倒我？哗众取宠！”

    林蔚然飒踏流星，毅然走上擂台，擂台上已经有一人等候，林蔚然看到他眉头一皱。

    “你不是仇天河？”

    这人跟张峰说的仇天河截然不同，仇天河身材壮硕，身高一米八九，双臂孔武有力，练的是洪家铁线拳。

    再看面前之人，身高不到一米八，比林蔚然矮了一截，身材瘦削，一看就不是练铁线拳的。

    “我是苍井一郎，仇天河非常弱，没有资格参加这场比赛，由我来取林君的性命，请多指教！”

    苍井一郎非常标准的鞠躬。

    “竟然是小鬼子！”

    林蔚然笑了，岛国鬼子就是这样，杀你的时候都会客客气气的，让林蔚然挑不出毛病。

    “请吧，苍井…一郎，不瞒你说，我欣赏过你家族才女的激烈搏斗，让我元气大伤…”

    林蔚然一本正经的说道。

    “林君，苍井家族武技不传女子，你恐怕认错人了！”苍井一郎话音一落率先直拳猛攻。

    二人碰撞在一起。

    林蔚然打出暗劲，再看苍井一郎，竟然浑然不觉，转身就是刀侧击，手刀挥动，击向林蔚然太阳穴。

    “见鬼了？”林蔚然一愣。

    向来出奇制胜的暗劲竟石入大海，连个浪花都没溅起来，饶是林蔚然历经百余次激战也没遇到过。

    肘手格挡，同时身子一转。

    面向苍井一郎日字冲拳轮番出击，林蔚然拳头飞舞，砰砰砰的砸落在苍井一郎身上。

    “喝呀！”

    苍井一郎大吼，顶住林蔚然铁拳，悍然使出冲顶膝，林蔚然气沉丹田脚下二字钳羊马，人开两步半。

    以双手托膝重重压下。

    与此同时暗劲再次汹涌而出。

    “喝呀！”苍井一郎重重的一跺地，同时大吼一声，林蔚然的暗劲莫名其妙再次石沉大海。

    苍井一郎抓住了时机，弓步冲拳，却被林蔚然以掌心抵在胸口，两次暗劲石沉大海实在是诡异。

    于是林蔚然收敛暗劲以拳力对决，经过四年多天道酬勤的积累，他这一身蛮力也相当惊人。

    林蔚然抛开咏春拳束缚大开大合，借鉴八极拳招式，如猛虎硬爬山，完全以蛮力酣战。

    “八嘎！这不是武道，是农夫拳！”苍井一郎被林蔚然打得鼻青脸肿忍不住说道。

    林蔚然笑了，

    “错了，我这叫农夫三拳！”

    林蔚然一击三点水，浑身筋骨颤，苍井一郎被打到角落，林蔚然忽然瞥见他从台下一人手里抽出武士刀。

    “林君！我跟你比兵器！请指教！”苍井一郎深鞠一躬道，竟然一点都不脸红。

    “狗日的要不要脸！有没有裁判？他特么拿刀啊！管不管？”林蔚然退步朗声喊道。

    “小鬼子欺人太甚！”

    “作弊！他作弊！我不赌了！”

    “日你妈！退钱！给老子退钱！”

    几个壮汉出来，砰砰砰一顿胖揍：“还有没有要退钱的？擂台上没有规则，只分胜负！”

    “我没有武器怎么办？”

    林蔚然躲开一刀，冲他嚷道。

    黑衣壮汉咧嘴一笑：“这位选手，只能自己想办法，或许台下有人也可以提供武器！”

    “去你妈！我们进来都被搜身了！哪来的武器！这么圈钱你们的良心不会痛吗？”

    压林蔚然胜的人绝望了。

    “林君，请拿出武器跟我公平一战，一味躲避是没有用的，每个武士都应该有武士道精神！”

    苍井一郎正色说道。

    “你说的，我真拿了？”

    林蔚然见他很诚挚忽然问道。

    PS：求推荐，求月票?????

    

