    凌霄找了个他们四人看不见的地方，赶紧地摸了一把自己的鬓毛，山鬼一下子就出现了，他浑身都是土，一副很忙的样子，山鬼着急地说道：“我知道你要问香梅花的事，我昨日太远了，不能及时出现，我也是才赶过来，你看这一身的土。'

    凌霄说道：“先说香梅花是怎么回事？”

    山鬼认真地说道：“这个香梅花就是这个世界的，不是其他空间的，但是应该是比我的能量高的存在，所以我判断不出到底是谁干的？

    可是我已经做了一个图，你看看，这个世界有好几处香梅花的花海，你可以照着图去寻找，不过这花就是挺香的，若是能给这草原上种一些就好了，种在山林中也可以，就是这种子不归我管，你若是找见了，可以弄一些来。“

    山鬼说着话，递上一个羊皮图，上面有几处地方画着香梅花。

    山鬼指着香梅花的聚集地，说道：”我只能给你提供这些地方，并且标明这些地方在草原的什么方向，至于是不是你想的那样，我就不知道了，霄霄。“

    凌霄知道和山鬼也是问不出什么了，就说道：“你在忙什么？一时都喊不来你。”

    山鬼不好意思地说道：“我在给你种树，收拾山林啊，还有很多地方没有山林树木，我想的是都给种上了，总是有好处的，你的归一村都建好了，以后要用树木的地方多着哩。”

    凌霄拿出两罐清泉水给山鬼喝下，说道：“辛苦山鬼了，你能帮我去香梅花的地方吗？”

    山鬼为难地说道：“霄霄，我不能，这种花肯定有主，我若是参与了，不好，会打乱秩序的，这个该你自己去，就像是当初去雪域一样。但可以带几个小伙伴，他们是普通人，不影响啥。”

    凌霄只好说道：“那我走了，你帮我盯着点归一村的人，不要让他们受到伤害。”

    山鬼拍着自己的胸脯说道：“这个你放心，我肯定会照看他们，但是正常人的辛苦还是要受的。”

    凌霄把羊皮图装在怀里，说道：“嗯，山鬼，那就拜托你了。”

    凌霄说完摸了一把自己的鬓毛，山鬼就不见了，凌霄略作思考又拿出羊皮图，仔细地看了看，发现所有的香梅花都差不多指向了南疆，但是到底是那一片香梅花里有嫣红，就真的不知道了。

    “看来我得一路找过去了，既然这花真的来过此地，又能凭空消失，定是有原因的，但是，前提是它必须保证我的嫣红完好无损，若是嫣红稍有伤痕，我定不轻饶这香梅花的主子。“

    凌霄看完图，心里打定了主意，虽然就此有了方向，但是心里却还是很沉重，毕竟是不知道这些花为何这样子？到底那神秘的力量为何跑到这里来掳走嫣红？是针对自己？还是针对嫣红？是有意？还是无意？会不会在这里再次出现？……“

    一时间，凌霄心里是各种疑问涌现，他一会想着就此离开去寻找香梅花，又想着各种奇怪的自然现象，都是有原因的，会不会就在此地再出现？

    凌霄向着窑炉那里走，一边看见夜寒庄他们还在那里找，就听见叶飞说道：“这里有一朵，白色的。”

    凌霄飞身而起，就到了叶飞的身边，凌霄接过白色的花朵看，果然如刀刀说过的那样，白色花多稍大，花瓣舒展一些。

    凌霄拿着花朵问叶飞：“这个是白色的，昨天的花海就是有玫红，白色，蓝色……黄色，其他的我记不起来了，有没有紫色？”

    叶飞略加思考说道：“应该是没有，这种花，有个特点，就是他们开的时候，中间不会夹杂其他的花，而且就这四种颜色，花型不一样，但是香味却是一样的，在我的家乡南疆，这种花就像这里的草原一样，无边无际，味道可香了，我们叫花海或者香海，没有毒，但是你若想养在家里，却养不活，所以香梅花一般成长的地方都是极其安静，远离人类的。“

    魔音听着就说道：“不喜欢和人在一起，干嘛还要抢个人去，难道是因为嫣红太好看，这些花妒忌了。可是不知道这些花长在什么地方？我们得找过去，把人要回来。“

    魔音的话让大家都看着他，这是什么话？说的那些花就像人似的？但似乎魔音说的话又是对的，若是不对的话，花怎么就不见了？

    夜寒庄点点头说道：“这个情景确实是有些诡异，不合常理，但是确实发生了，我听说过龙卷风把人掳走的，还是第一次见花能掳走人，但确实发生了，我们就应该去找嫣红，嫣红的武功也不低，这花没有毒，我想嫣红应该是安全的。“

    子童看着凌霄说道：“凌霄，这个去找嫣红公主，我们几个要商量一下，等我把归一村安排好，咱们一起走。”

    魔音在边上说道：“是的，一起走。”

    凌霄看一看他们二人说道：“子童，我是归一村的里尹，你是我的下属，本来我就把归一村交给你来打理，现在我有事外出，离开，你就应该更好的打理归一村，寻找嫣红我带着寒庄，叶飞和魔音就好了，你留下来照顾村子，另外，舅舅就要来了，他会帮助你建立归一村的商品流通的。“

    子童一听着急地说道：“可是，凌霄，我最擅长的是制香，我去把这香梅花都制成香，太令人伤心了这花。“

    凌霄安慰地拍一下子童，说道：“听话，这是我的安排。”

    子童便极力忍住了，说道：“嗯，那就听里尹的安排。”

    凌霄又补充说道：“把若兮公主照顾好，嫣红已经出事了，若兮可不能再出事，我把一尘也留下，他可以寸步不离保护若兮。”

    子童看着凌霄遗憾地说道：“展舅爷一来，本来就要给归一村庆祝的，可是里尹这一走，就真的是很让人遗憾，我和村民们怎么说？”

    凌霄说道：“这些事，我们都已经商议好了，我不在，你和舅舅商议就好。”

    凌霄说着话，用手摸了一下窑炉，说道：“这个窑炉就等凉下来吧。子童，我不在的时候，你可以带白衣长老或者舅舅过来，他们两个都是会烧瓷的，尤其舅舅，是个老手。”

    凌霄一边说，一边就要往归一村走，这个时候，夜寒庄问道：“你真得不等展舅爷吗？”

    凌霄听着沉默了，可是好久没有见舅舅了……，但是，还是不等了，凌霄一天都等不住了，舅舅还在途中啊，带着的可是车队，还有师傅，小鸟也来报告了消息，说师傅也来归一村，自己真的是好想念他们，可是自己等不住了。

    “子童，来的不仅有舅舅和北冥国师，还有我的师傅蔡久诚，都带着商队来的，你就把我的情况的如实告诉他们，把他们安顿在我们这一块的空院子里，这些陶瓷做好了，就留到我们的灶上，和他们一起用……。至于他们来了后的事情，由他们自己决定吧，一个个的都是治理过国家的，你有事和他们多请教便好。”

    “另外，不要给村人说嫣红的事情，这个要保密，不然会引起慌乱，就说我们几个去找好东西了，这个一定要保密。你带着村人把村子照顾好，把村里的粮食都照顾好。”

    凌霄一边走，一边说着村子里的人和事，一边说着四周的各种粮食，玉米、土豆、地瓜，各种豆子，一一说了一遍，心里真的放不下，可是不走不成，嫣红可是生死未仆。

    魔音快速地说道：“走吧，别说了，都是活了好些年的人，你不用担心的，我们回去收拾东西就走，不用再拖延了。”

    魔音的话让几人都不觉点头，就快速往回走。

