    扬州是昔年杨吴的国都，后来徐知诰取代杨吴之后，将国都迁往金陵，以扬州为东都。

    扬州皇宫依旧保存完好。

    这日皇宫大殿，歌舞升平。

    郭荣以最隆重的待遇款待了吴越王钱弘俶。

    钱弘俶作为一个远离中原的地方诸侯，本可以安逸地割据一方，但他却是华夏中原正朔最坚定的支持者，对中原诸王朝贡奉之勤，海内罕有其匹。

    钱弘俶对于郭荣也是直呼陛下，以臣子之礼拜见。

    郭荣想着阳奉阴违的高保融，在看面前矮矮胖胖的钱弘俶，差距是一眼可见。

    罗幼度对于这个吴越王亦是极有好感，就凭他历史上纳土归宋的表现，就足以令人佩服。

    “大王！”

    罗幼度来到钱弘俶的席位，在他身后坐下。

    钱弘俶见是罗幼度，赶忙起身，拉着他在自己身旁坐下道：“先生可别折煞我了，能与先生这等人物同席乃钱某荣幸。来，钱某敬先生一盅。”

    说着，豪迈地将杯中酒一饮而尽。

    罗幼度与他对饮一盅，说道：“大王对于海运一事如何看待？”

    钱弘俶细细思量一二道：“国之大政。不但可以宣国威于四夷，亦能通商以富国。”

    罗幼度道：“大王此言大善。”随即奇道：“既知海运之利，不知为何，吴越对于此法并不热衷？”

    钱弘俶苦笑道：“国内并非没有商讨过此事，只是杭州湾不适合行大船，海运非大船不可。先祖早年亦与海东半岛、日本有过往来。不过得利不大，渐渐地也断了往来。”

    罗幼度颔首表示理解，这海运的推广不只是依靠航海技术的发达，还需要一个坚强的后盾。

    没有这个后盾，那一艘艘装载满财富的商船就是贼寇的目标。

    现在的华夏还不具备如此实力。

    不过航海技术不进则退，你不去发展，十年二十年，等技艺高超的匠师去世以后，一切都要重头来过。

    明初时，华夏的航海造船技术是何等发达？

    后来亦不是失传了？

    罗幼度记得唐朝李治时期，苏定方提兵十万横跨大海直达海东半岛覆灭百济。

    足见华夏在百年前已经具备组建远航水师的科技了，但经过唐末、五代十国的动荡，现在的大周已经不具备这种技术，很多工艺都于乱战中失传了。

    罗幼度有心重拾这种技术，兴许在北伐的时候会有奇效。

    他们中原都不具备水师，何况是辽国？

    南方诸国也就钱弘俶的吴越相对靠谱了，而且显然吴越的造船技艺远胜中原。

    “大王觉得华亭县上海浦这里如何？”

    罗幼度当然知道这个时代最好的港口就是泉州港。

    不过泉州现在并不归吴越管辖，而是军阀留从效占据。

    就吴越的实力，罗幼度不指望他们能拿下泉州。只能退而求其次选择华亭县上海浦，也就是后世的经济中心魔都。

    现在不过是一小县而已。但特殊的地理优势，在天宝年间，已经显现出来了。

    钱弘俶也知道上海浦适合建造港口，颔首道：“确实是一块宝地，只是没有固定商道，建造港口并无意义，”

    罗幼度道：“开辟与他国的商道一步步来，这个不急。大王不妨考虑一下加强与扬州、登州港的往来。江南物产丰饶，许多特产在中原北地极为抢手。中原地大物博，也有许多特产为江南所需，如此可促进我大周与吴越的往来，加深彼此联系，同时刺激发展。”

    钱弘俶心知罗幼度必有他求，但是有以上两点好处，已经足够令之心动了：“钱某回去与国相商讨一二，再与先生答复。”

    罗幼度举杯相敬。此事利于双方，只要对方的国相不蠢，必然可成。

    只要利益足够，自然而然的就会推动航海技术的提升。

    宴会直至深夜方才散去。

    行宫别院水榭。

    郭荣、罗幼度君臣二人在烛光下手谈棋局。

    郭荣大笑道：“先生心思缜密，算无遗策，可这一手棋艺，那是臭不可闻。吾十岁时，都不止你这水平。”

    罗幼度一脸无奈，后世他没学过围棋，来到古代也没时间研究，只是知道怎么下，棋力也就是入门水平，新手都算不上。

    郭荣让了他好几目，一样给杀得落花流水，溃不成军。

    罗幼度泄气道：“陛下棋艺超绝，臣万万不及。”

    郭荣心情愉悦道：“吾与文素、齐物下棋，他们会变着法子输，跟先生下棋，却是吾想着法子让先生输得不那么难看，甚有意思。”

    罗幼度觉得有些伤自尊了，忙岔开话题道：“陛下打算什么时候返京？”

    郭荣眼中笑意不减，说道：“明日便走，送走吴越王，即刻动身北上。先去巢湖检阅一下我朝水师，随即北归。先生独自留在淮南万事小心。这谋事在人成事在天，不可过于勉强，更不能冒险。实在不行，直接提水师沿江而上，朕让武胜节度使侯章临时受你节制，你们水陆大军直接将江陵拿下便是。”

    罗幼度道：“臣明白，臣还想陪着陛下开创唐太宗之伟业，可不敢轻易涉险。臣已让下属赵普前往江陵与唐付尧汇合了，目前计划进行得还算顺利，就看高保勖会不会站出来为他兄长顶罪了。”

    南平实力过于弱小，面对周边的强敌。

    高保融这个南平王一直在藏拙，表现出一副昏庸无能的模样，将国中事务都交给自己的弟弟高保勖，什么事情也不管。

    高保融的目的很明显，就南平这种情况，北面大周，西边孟蜀，东边南唐，南边武平，没一个打得过的。

    与其自己做主让人忌惮，不如自己糊涂一点，什么事情也不干，将权力外放，当一个庸主。

    这样反而能够在这乱世中苟活。

    高保融的想法做法是没有错的，但是他忽视了一点，苟着苟着最后就成真的狗了。

    能够像勾践、司马懿这种苟到最后笑到最后的又有几人？

    高保融苟了足足九年，他的弟弟高保勖掌握南平权柄九年，是南平的无冕之王。

    现在南平上下文臣武将大多都是高保勖提拔的，跟真正的南平王高保融没有什么关系。

    想要南平乱，第一步，解决高保勖。

    他才是南平的灵魂人物。

    解决了这个无冕之王，高保融面对一群自己不熟悉的文武大臣又将如何自处？

    倒是南平必乱。

    南平江陵。

    高保融梦中惊醒，满头是汗，眼中皆是惊恐：“去，去将太尉叫来。”

    太尉就是高保勖，他的职位是检校太尉，充任行军司马，兼任宁江军节度使。

    “兄长！”

    高保勖直入高保融的寝宫。

    他们亲兄弟关系很好，不然高保融也不敢真正放权九年。

    高保融心有余悸地道：“刚刚为兄做了一个噩梦，梦见郭荣突然出现在为兄面前，一剑砍了为兄的脑袋。这一次，我们兄弟只怕真的选错了。”

    高保勖也不好过。

    郭荣对于他们的态度起了翻天覆地的变化。

    吴越此番出兵，郭荣不但亲自修书将钱弘俶请到扬州，还特地地将李璟犒军物资分了钱弘俶三分之一。

    而他们什么也没有得到，不但没得到，还给郭荣无视了。

    使者求见都给挡在了门外。

    他们安排使者给大周的文武重臣送礼，想让他们帮着说好话。

    结果大周所有文武重臣看待他们的使者如同瘟神一般，避之不及。

    高保融、高保勖这才反应过来，他们这一次玩脱了，聪明反被聪明误。

    高保勖道：“臣弟这边也得到了消息，郭荣在与江南签订降表之后，并没有搁置水师，而是任命林仁肇为水师副都统，收编了一部分的江南水军，现在于巢湖训练，其目的很有可能便是我们。”

    高保融苦着脸道：“这可如何是好？”

    高保融是一点办法也没有，南唐、孟蜀已经臣服，南边的武平周行逢也表示出对中原王朝的支持。

    大周真要出兵南平，他们是一点反抗的余力都没有的。

    高保勖咬了咬牙，道：“臣弟看来，郭荣只是想要一个交代。作为中原之主，他也不敢贸然就对我们动兵，折损自己的信誉和名望。此事兄长卧病，一切决策皆由臣弟而定，臣弟这便前往扬州向他请罪，保我南平基业。”

    高保融深深地看了自己的弟弟一眼，想着他这九年来日夜不倦地处理国政，道：“不如这样，由为兄谢罪。自罚爵位，将南平王之位让于贤弟。”

    高保勖摇头道：“此法不妥，兄长让位也得得郭荣同意许可，万一他以此做文章，更加不妙。”

    两人一时半刻，也无法决定，草草结束了此次夜谈。

    他们一边派使者继续前往扬州认罪，一边打探大周的动向。

    郭荣撤军北归，行前亲自抵达巢湖，检阅大周水师。

    与此同时，驻扎在邓州的武胜节度使侯章将驻地迁移到了襄州。

    一边是水师，一边是军队移镇，矛头莫不指向江陵。

    高保融、高保勖彻底慌了。

    他们只有荆、归、峡三州地，其中归、峡还是小州，唯一拿得出手的也就荆州的江陵。

    拿什么抵抗大周？

    高保勖再次提出动身前往开封请罪的要求。

    这一次高保融没有拒绝。

