 漆黑色的祭坛上面镌刻着阵法师留下来的痕迹。

此时祭坛边上还有不少从深海之中带回来的痕迹。

祭坛形同一个大桶，边上布满了一根根珠子，珠子之中还有不计其数的孔洞镶嵌着。

孙武从灵戒之中摸索出一颗颗圆形珠子将之放入孔洞之中。

这些圆形珠子全都是空间石。

“你怎么会有如此多的空间石？”

姜空疑惑的问道。

“之前所需要的深海摄魂铁乃是我替曾禹洲他们去取过来的，有这些空间石也正常。”

孙武淡漠道，他的性格就和寒冰一样不喜说话。

“想不到你还藏得挺深的嘛。”

面对姜空的调侃，孙武微微一笑，拍了拍空间转移大阵：“祝你好运，我不想会有更多像是我这样悲剧的人出现了。”

他没有再说，直接转身离开。

看着他的背影，姜空眼神之中露出了一丝坚定之色。

“放心好了，我不会让这种情况发生的。”

随着一道道光芒从空间转移大阵之中激发，整个阵法笼罩在一片迷蒙般的光芒之中。

片刻之后姜空的身形消失在了这片地界之中。

南海落蛟域。

传说之中这片海域陨落过一个武尊级别的蛟蟒，尸骨镇压深海之中。

这片海域故被人称之为落蛟域。

此时在深海之下，一处海底铁矿之中，姜空的身影出现在此。

这片海底已经被开采的快要空了。

整个矿山只剩下一个巨大的框架。

姜空没有逗留，直接朝着海面而去。

落蛟域宽广无比，横跨数万里地界，在如此宽广的地界之中寻找到一群强者战斗的战场也不是什么容易的事情。

他动用洞天瞳开始在这片海域上面漫无目的的搜寻着。

此时在一片虚空之中，五道巨大的虚影顶天立地，坐镇一方。

虚影相连在一起，互相之间力量流淌着如同一个环形大阵。

他们的天空之上此时黑云沉积，无数苍白色的雷霆在黑云之中不断闪烁着，散发出狂暴的爆鸣声。

一道道雷蛇撕扯开漆黑如墨的苍穹不断撕裂落下。

海中浪潮沸腾，携带着无穷无尽的力量，能够轻易的将生灵碾得粉碎。

这片地界一片末日般的景象。

一头硕大的鲸鱼妖兽浮现海面之上，而虚空之中一道劲气突然裂空而下。

只是一个照面，劲气将巨大的鲸鱼撕裂成两截，鲜血在海面上流淌，顷刻间将海面染的一片血红。

五个巨大的虚影之下，四大古道统的五大强者此时浑身遍体鳞伤，全都是喘着大气。

他们的身躯之上全都是遍布着血痕，一道道血口之中有着浓烈的黑烟腾起。

这些黑烟乃是天魔血宗的魔气。

除非是修炼魔道功法的人，寻常人若是摄入魔气必死无疑。

就算是强者也是陨落当场。

五个人毕竟已经达到了武皇左右的地步，身躯对于魔气来说还是有着极大的抵抗力。

在他们中间围绕着的天魔血皇此时一双猩红色的瞳孔望着一群人，不断桀桀笑着，一张脸上面容极度狰狞。

“这么多年过去了，你们难不成只有这点本事吗？

那真是太让我失望了。

还不如当年的那一群人呢。

你们所谓的正道似乎也不过如此嘛，也罢，就让我送你们一程好了。

见不到我天魔血宗再创辉煌，当真是你们的遗憾呐！”

轰！枯槁老者突然身躯猛的一颤，一团团浓烈无比的魔气滚滚涌出。

他在黑烟之中不断嘶吼嚎叫着，宛如一尊炼狱之中的恶鬼降临世间。

魔气凝聚成一个个硕大的球体，最后化为七个大球悬停在他的身侧。

漆黑色大球深沉的色泽如若黑夜一样邪魅。

燕剑离见到这漆黑色的大球顿时面色一变，惊骇道：“血魔无量邪功！你怎么会有百邪教的功法！”

天魔血皇目光看向了燕剑离，扬起嘴角森寒一笑道：“不愧是见过大世面的黑天剑皇，居然连这个都知道。

没错，我天魔血宗就是归属百邪教了。

若不是百邪教，我也没有能力东山再起重出灵轮域。

今日我就以这血魔无量邪功和各位亲自算一算当年那一笔账！”

说完最后一个字之际，他的眸子之中顿时一片猩红，眼眸之中如若翻腾着无尽血海。

一时间天地变色，风起云涌。

无穷无尽的天地之力朝着他涌过来。

天魔血皇将没入大球之中的手狠狠的抽离出来，魔气凝聚出了一柄漆黑色的长剑。

他挥动着长剑，一剑朝前刺出。

魔剑裂空，一往无前的撕裂而去，狠狠的刺向了燕剑离！这一柄剑之中蕴含着一股无匹的魔道意志。

剑中似有万鬼齐哭！燕剑离即便是毕生浸淫剑道，也是从这一剑之中感觉到了一股前所未有心悸。

仿佛自己的灵魂都像是被这一剑剑身吞噬了。

不过他很快眼神之中露出坚定的光芒。

作为一个曾经的剑皇，他的剑道也不是轻易能够撼动的。

在其心中如同无数柄剑腾飞，万剑齐动，凝聚成一柄独一无二的剑。

这一柄心中之剑很快被他凝聚在双指之间。

手指晃动，朝着前方狠狠落下。

双指之中迸发出来的剑芒如同劈天裂地，破开一切。

锵！黑白双剑重重相遇，爆发出一阵恐怖无比的力量狂潮，最后双双消殒。

但是燕剑离突然面色难看至极，他张口就是一口血喷吐出来。

这一剑两个人是没有分出胜负，但是他体内的黄泉蛊毒在这个时候爆发了。

黄泉蛊毒限制着他不能够动用此等强大的力量。

“不愧是当年的黑天剑皇啊。

如果你还有着当年的实力恐怕我也不是你的对手。

但是命运就是如此。

物竞天择，胜者为王。

就连苍天都让我做这个灵轮域的主人！”

 