
杨夏月这一番话说的很巧妙。

听着客客气气的，但是仔细一品，所谓的不请自来，就说明罗氏根本没邀请他们！

后面的那句希望陆夫人不要介意，就隐隐约约的告诉大家，罗氏不是很喜欢他们，甚至会介意他们的到来。

罗氏脸上的神色果然不好看了起来。

她皮笑肉不笑的看着杨夏月：“我怎么会介意呢，你们能来，我实在是高兴。”

这年节后举办的宴席，主要是大家玩个高兴，所以到也没什么主次位置之分，但是杨夏月和陆云淮，还是选了一个比较显眼的位置坐下了。

既然来了，那他们就没打算低调。

杨夏月感受着周围的目光，大有一种四面来朝的感觉，她神色自然的抬手饮茶，对于众人的打量，根本无所畏惧。

“陆夫人，之前的时候就听书过你们陆府的大公子很是不俗，今日一见，果然名不虚传！”有一位年长一些的夫人感慨着。

其实陆云淮小时候，在这柳安县上还是有点名声的。

大家都说这孩子聪颖，以后必然是栋梁之才，但随着杜长肃的病越来越严重，大家也就失去了杜长肃的消息。

不免就让众人有点伤仲永的感觉。

但今日大家这么一看，就觉得事情又不是那样了。

就单看这气势，再看这容貌，就能感觉到，陆大公子不是一般人了！

“听说陆大公子的这位夫人，是冲喜来的？是这样的吗？”杨夫人好奇的问了一句。

杨夫人生的微胖，说话的时候笑眯眯的。

罗氏也跟着笑了起来：“是云溪村出来的乡下丫头，当初要不是云淮病的重，我有一些病急乱投医，怎么也不会给云淮定下……”

话说到这，罗氏就好像失言了一般的，止住了自己要说的话，而是欲言又止的看了杨夏月一眼。

此时大家彻底就明白了罗氏对杨夏月的态度。

杨夏月也没指望着罗氏喜欢自己，但罗氏当众说这样的话，也就是给她难看呢。

她又不是一个喜欢吃亏的。

于是杨夏月就笑了起来：“说来也巧，当初我爹娘远行在外，人人都说我爹娘去了，就连着算命先生都说我八字硬，天煞孤星，也不知道陆夫人怎么选中了我。”

“这可真是有缘分呢。”杨夏月似笑非笑的看了一眼罗氏。

罗氏眯了眯眼睛，不着痕迹的和杨夏月过招：“我啊，是特意重金寻了大师，和你们乡下那种骗人的算命先生，当然不一样。”

“你看，这结果果然是好的，不管怎么说，云淮现在都健健康康的在这呢，这就说明我做对了！”罗氏继续道。

陆红蔷得意的看着陆云淮：“你可要谢谢我娘，要不是我娘，你今天可能已经没命了！”

陆云淮眯着眼睛看了过去。

陆云淮本就不喜欢罗氏，怎么可能让罗氏拥有救了他这个好名声？

吓的陆红蔷一个瑟缩，但是仗着今日有这么多人在这，陆红蔷还是鼓起勇气看了回去。

陆云淮漫不经心的看了一眼罗氏：“我还能活着，和陆夫人大约没什么关系。”

“你这话是什么意思？要是没我娘，你能娶到杨夏月冲喜吗？怎么你现在，只记得杨夏月的功劳，不记得我娘的好？”陆红蔷不满的道。

陆云淮抬手给杨夏月斟茶，这才道：“在冲喜之前，我的病就大有好转，之所以寻机诈死……”

陆云淮说到这，就笑了起来：“无非是需要一个安静的环境养病罢了，这陆府，可不适合我养病。”

陆云淮这话杀伤力很大。

落在众人的耳中，不难让众人多想。

陆云淮不在府上养病，还要诈死，这往深处想，就说明府上有人不希望陆云淮好起来啊！

众人仿若透过表面看到了一个充满尔虞我诈的陆府。

“还有，我说过很多次了，她是你的大嫂，难道你的礼数，允许你对她，直呼其名吗？”陆云淮冷声道。

罗氏有一些下不来台的感觉，找准机会反击：“你既然觉得冲喜无用，为何还要认杨夏月为你的夫人？”

“就是就是！别得了便宜还卖乖！”陆二公子在一旁嚷嚷了一句。

杨夏月道：“听你们这意思是，想把我扫地出门？我到是不介意，但是你们堂堂陆府，把我明媒正娶回来，如今要是翻脸不认人的话，岂不是闹出天大的笑话。”

“我夫君明明是为了你们陆府的名声着想，怎么到了你们的口中，就成了另外一番样子？”杨夏月继续道。

两个人一唱一和，直接就把罗氏母子三人战败。

此时两个人相视一笑，各自抬起手中的茶盏，然后一起喝了下去，这是以茶代酒庆祝呢。

现在的杨夏月，可不敢随便喝酒了，尤其是在外面！

喝酒一时爽，酒醒火坑躺。

当初那件事，她可是用了好几天才消化过来，才可以若无其事的面对陆云淮。

罗氏此时已经恨的牙直痒痒了，但还是要笑盈盈的道：“你们这些年轻人，就是年轻气盛。”

“也罢，随便你们怎么说，我也不和你们争这一时长短，只要你们能高高兴兴，我这个当长辈的，也就心满意足了。”罗氏偃旗息鼓的时候，还没有忘记装大度。

虽然说大家用言语挤兑了彼此，但是到底没有明着吵起来，所以表面上还是其乐融融的。

今日不少夫人，都带着自家的后辈来了。

这些夫人聚在一起，不免就有一些攀比之心。

大概就是自己的孩子读了多少书，会了什么才艺之类的。

杨夏月在一旁听着，就觉得，这纵观古今，这人心都是类似的。

开始的时候，杨夏月还在一旁兴致勃勃的看着那些姑娘公子们，献舞的献舞，作诗的作诗。

直到，有人发出了疑问：“不知道陆少夫人，可有什么拿手的东西？”

见火忽然间就烧到了自己的身上，杨夏月也不慌，就抬眼看去。

只见说话的，是一个翠衣姑娘，站在陆红蔷的旁边，和陆红蔷很是亲密的样子。

杨夏月用头发丝想一想，也知道这是谁的主意了。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70030503"  chaptername="挤兑罗氏">加入书签</a>
</div>
