    一场激烈的战斗过后，赵国士兵打扫战场，并将死去的将士掩埋了起来。在将所有的事情都处理完了之后，天色也是暗了下来。

    数万人的军队在双流县中歇息了一晚，第二日一大早便开拔了。除了留下一部分士兵驻守之外，其余大部分人马都随着李牧返回了北境东部。

    至于叶尘几人也是继续启程，朝着韩国的方向赶去。

    三人骑着骏马，奔行在路途之中，叶尘开口道：“还有多长时间能到达新郑？”

    “以我们现在的速度，差不多再过半个月左右。”

    前方的焱妃回了一句，因为叶担心前者路痴的毛病再犯，这一次换做她在前面带路。

    听到这话，叶尘微微挑眉。

    “等我到韩国的时候，韩非不会已经凉了吧？”

    心中暗道。

    从接到那封信件之后到现在已经过去接近一个月的时间了，若是真有什么要紧的事，估计等自己赶到的时候黄花菜都凉了。

    不过这也是没办法的事情，毕竟在这个时代交通落后，没有什么飞机火车之类的，骑马已经是最快的交通工具了。

    而且之前因为匈奴的事情也耽搁了不少时间。

    所以，现在只能希望韩非自求多福了，对方毕竟是一国的王子，头脑也非常机灵，想必暂时不会出事。

    在快马加鞭之下，十日之后三人穿过了魏国，进入了韩国边境，又是两三天过去，终于抵达了韩国都城，新郑。

    当他牵着马匹踏入城门之时，那道熟悉的生音再次响起：“到达打卡地点，奖励独孤九剑，八剑齐飞！”

    叶尘神色一动，眼中闪过惊讶之色，脚步不由的顿了一下。

    对于这两门绝学，他还是有着一些印象的。

    独孤九剑是剑魔独孤求败所创，以无招胜有招，只攻不守，目标便是以一剑破尽天下武学。

    而八剑齐飞则是名剑八式中的最高境界，乃名剑山庄的家传绝学，绝对属于强悍无匹的杀招！

    二者皆是顶级武学，无论是精妙程度还是杀伤力，比起玉箫剑法都要强了不止一筹。

    没想到这次打卡能够得到两门绝顶剑法，着实是一个惊喜。

    一旁额雪女发现其神色变化，问道：“怎么了？”

    叶尘笑了笑：“没什么，突然想到了一点事情罢了。”

    雪女点了点头也没有追问。

    三人一边走着一边打量了一下新郑城中的环境，这里给人的感觉与燕赵两地都有着明显的不同。

    虽然韩国的土地面积与国力是七国之中最弱的，而且刚好夹在几个国家之间，地位有些尴尬。

    但也正因其独特的地理位置，经常有各国之人来往，看上去到了颇为热闹。

    几个找了一个客栈落脚，随后叶尘便向客栈的掌柜打听了一下关于紫兰轩的事情。

    中年掌柜闻言道：“您问紫兰轩啊，那可是我们新郑有名的风月场所，有的是美酒和美人，也是许多达官贵人们的温柔乡。

    尤其是紫兰轩的老板娘紫女，不仅在生意上是一把好手，那容貌与身段更是，啧啧……”

    听到这番话，叶尘的心中也有了一个大致的印象，在向掌柜问了一下路之后便出了门。

    片刻之后，叶尘来到了一座精致而奢华的阁楼之前，打量了一下。

    这里与妃雪阁倒是有着几分相似，只不过妃雪阁给人的感觉是清冷与雅致，而此处却是更加浮华了一些，一眼看去便知道是个销金窟。

    抬脚踏入其中，只见一片莺莺燕燕，有人在嬉笑有人在招呼客人。

    见叶尘进门，一个美貌女子便迎了过来，开口道：“先生快请进来，您看着有些面生啊，想必不是本地人吧？”

    “你看的不错，我今天刚到新郑。”

    叶尘轻笑道。

    前者娇声道：“那不知您是来此经商，还是游玩？”

    叶尘微微摇头：“都不是，我是来找人的。”

    “找人？”

    女子似乎有些疑惑。

    “我今天有事要找一下紫女姑娘。”

    叶尘接着道。

    女子闻言娇笑道：“原来您也是来找紫女姐姐的啊，不过她今天有事，恐怕不便见客。”

    “我有要事要见紫女姑娘，烦请通报一声吧。”

    叶尘一脸认真的说道。

    “这……”

    听到这话，那女子微微蹙眉，似乎也有些犹豫。

    而就在这时，一道成熟中而略带魅惑的声音响起：“不知是哪位贵客要见我啊？”

    叶尘抬眼看去，只见一道妖娆的身影从楼梯上走了下来。

    这是一个风姿绰约的美丽女子，贴身的紫色长裙勾勒出其迷人的身段，高高盘起的紫发搭配那双勾人心魄的眼眸，颇为惊艳。

    除了美貌之外，其身上还散发这一种独特的魅意，更是增添了几分神秘感。

    就算是叶尘在见到此人时，眼神也是微微闪动了一下。

    或许眼前之人不是他所见过的最漂亮的，但却有着成熟的御姐风范，气质高冷且非常撩人。

    回过神来，抬步走到了紫女身前，从怀中拿出了一封信件，将其打开。

    “姑娘可识得此物？”

    当见到这件东西额时候，紫女眼神一变，脸上的魅意消失，问道：“阁下可是儒家的叶尘先生？”

    “正是。”

    叶尘回了一句。

    紫女又看了信件一眼，随后道：“还请先生随我来。”

    说着话便是转身朝着楼上走去。

    叶尘见此也是跟了上去，不一会儿便来到了一间宽敞的房子之中。

    此时屋内还有着两个人。

    一人站在窗边，身着冷峻华丽的黑金色服饰，有着银灰色的短发，横眉剑目神色冷酷。

    而另外一名青年男子穿着青色锦衣，俊秀温和的面容之上略显青涩，很是端正的坐在桌案前，给人一种极为儒雅的感觉。

    当叶尘进门之时，两人齐齐看了过来，似是有些意外，青衣男子问道：“不知这位是……”

    而那银发青年神色也是微微一动，朝着紫女投去了询问的眼神。

    紫女回道：“向大家介绍一下，这位是韩非的师兄，儒家叶尘，是我将其请过来的。”

