    第77章 等待

    林峰思虑了一会，他觉得天梦冰蚕说的这个计划可行。这是他唯一逃出去的机会了。

    随后，天梦又说了些关于这地下世界的一些形势，免得他到时候因为不小心冒犯到。

    随后，天梦冰蚕精神力形成的“小虫”就消失不见了。

    林峰深吸了口气，平复了一下心情，最近这两天发生的事情太多了，以至于他根本就没有时间坐下来好好梳理一下。

    如今他七十八级魂圣，实力可以与绝大多数魂斗罗相抗衡，对上实力一般的封号斗罗也可以逃出升天。但是一次两次被实力强大封号斗罗围堵绞杀、被熊君禁锢…

    原本他以为自己的实力已经有一定的自保能力了，可是如今却似乎并不是如此，反而一次又一次的陷入险境。

    “或许，真的该好好沉淀一下了。”

    虽然他不确定这次能不能真的逃出升天，熊君把他禁足于此，短时间内他不会有生命危险。

    林峰起身，开启重瞳术查看四周，天梦冰蚕精神力形成的小虫到这里来，就意味着这个地方一定有空隙。

    随后，他沿着狭长的洞口向前走了几十步，就被岩壁给挡住了，前面再也没有了路。他并没有发现其它可疑的地方。

    突然，一个小小的洞引起了他的注意，准确的说那是一个比针眼大两三倍的孔。

    重瞳术运转，双眸分向两极，淡淡的金色泛起。重瞳微微一缩，那个小孔就变大了好几十倍，出现在林峰的视野内。沿着小孔向外看，外面虽然漆黑一片，但在他眼里却都无所遁形。在里他大概两三米的地方出现了一面岩壁堵住了他的视线，除了感觉到凉凉的空气流在不断往里涌外，其它的他什么都没有看见。

    “空气流？有空气流的地方就会有压力差，所以这条通道的一段可能通向外界！”

    林峰仔细揣测，觉得有这个可能。尽管如此，他也不能做什么，只能回来安静等待天梦冰蚕的消息。

    这里生命之力很浓郁，极适合生物生长和修炼。林峰全身心放松下来，投入到修炼中去。

    不知过了多久，一个如同小孩童的声音把他拉了回来。

    林峰睁开眼睛，发现天梦小虫正站在林峰的肩头，挥舞着小脚，在极力的叫醒他。

    “你总算来了。”

    在这里的几天，林峰都快郁闷死了，洞里安静的可怕，他出了修炼就是修炼，想找个人说话都没有。

    当然，这几天他身上的血液也消失了好几滴。要不是有浓郁的生机之力，恐怖光是这几天没有进食就足以把他饿趴下了。他终于明白那些凶兽为什么能一直呆在这地底下了，原来是因为有浓郁的生机之力，加上强大的修为，在这里不吃不喝完全没有问题。

    “这两天我梳理了一下这里的机关暗道和警报阵法，我现在就传给你。”

    天梦冰蚕依旧是以精神力和林峰交流，随后跳上林峰的头顶，它圆头上的两只触角靠近林峰，在他头上点了一下，一个小光点没入林峰头部。

    刹那间，林峰的大脑仿佛发生了山洪海啸一样，脑海里瞬间多了很多东西，各种机关暗器通道，由魂力构建成的警报阵法等充斥着林峰的大脑，弄的他晕乎乎的。

    天梦冰蚕作为百万精神类魂兽，这点内容其实对它来说根本不算什么。但是到了林峰这里他就有些吃不消了，毕竟这内容实在是太多了。

    不自觉的，林峰的重瞳术自行运转了起来，漆黑如墨的眸子诡异的化成了双瞳。一时间，林峰大脑里的全部信息就都被容纳吸收整理了出来…

    由于天梦冰蚕在林峰的头上，所以并没有看到林峰此时的变化。

    林峰也没想到这重瞳术还有这样的功能，不过这也能理解，毕竟眼睛所看到的东西都需要大脑来发挥指令来完成，想到这，林峰也就然了。

    很快，他脑海里就出现了一个立体的三维底下世界图，其中几乎囊括了这底下世界的一切信息，连帝天、银龙王、生命之泉的位置都清晰的标注了出来。

    当然这里面也包含了各种机关暗道以及魂力构成的大阵，那些需要注意的地方全部被清晰的标注了出来，逃生路线也被很明显的标注了出来，一目了然，十分易懂。

    林峰大概看了一下，发现每个几十米就会有一个魂力阵，用以当作警报。每个百米就会有个机关暗道…

    而整个三维图的最中心位置就是一道泉流，那里的机关与魂力阵也越多，最是不好进入。在靠近上方的位置就是银龙王所在的地方，那里也是最靠近天梦冰蚕的位置。其它地方所在的地方也都有明显的提示。

    大致看明白后林峰才退了回来，不得不说天梦冰蚕这幅图所蕴含的信息是多么的全面与完备，不愧是百万年魂兽。

    这时候的天梦冰蚕正在林峰对面的岩壁台上诧异的看着他，一副看着怪物的眼神。它自认为自己已经是宇宙无敌大厉害了，没想到这家伙居然这么快就消化完了。

    “怎么了？”

    看着天梦冰蚕怪异的表情，林峰疑惑道。

    “你有没有发现，我今天变帅了？”

    它原本准备说你小子还不错的，但是怕他飘了就突然改口成了这句话。它感觉这话的内容才能显示出它百万年魂兽的身份。

    林峰：“…”

    这家伙还真是…陶醉啊。

    确信林峰被它迷住无话可说后，天梦冰蚕才正经了些，道：“这底下世界早在及其久远的年代就已经存在了，没人知道它存在多久了，所以一些机关暗道已经失去了效用，但是那注生命之泉处却依旧有极大的危险，传说那里埋藏着一柄凶器，曾经屠杀过无数强者，最后被生命女神给带回了这里，用以洗净它身上的凶气，所以你去破坏生命之泉的时候最好小心一些，别掉以轻心！”

    它曾经消耗了无数精神体，才窥探到那注生命之泉的真容，它能感觉到那里的那柄杀器是多么的恐怖。

    (本章完)

