    昨儿许父许母好说歹说跟秦京茹磨破了嘴皮子都没谈好！今天秦淮如请了一天假，准备把这事儿定下来！秦淮如自然有自己的私心，这要是让许大茂的父母赔钱，然后许大茂能出来，以后可以接济自己家，这种事情秦淮茹自然乐意去操心！

    秦淮如：京茹，今天要是许大茂父母还过来说这事儿，你这丫头得松口了，姐来跟他们谈，一定给你好处都谈妥了，你也得想想这事儿已经传出去了，你想嫁到城里，目前许大茂是最好的人选，你这情况谁家能愿意啊？

    即使有人不在乎这个名声，愿意娶你，那得是什么样的人？多少肯定得自个儿有点问题，要不就是家里条件不行，你能愿意吗？再说了许大茂是轧钢厂放映员，油水多着呢，以后你跟了他不愁吃喝！

    秦京茹：姐，我也想通了，今天我都听你的，你说怎么办我就怎么办！秦淮如看着自己的傻妹妹满意的点点头！随即盘算起来要多少合适。昨天自己不在家，京茹又不会说话哪能对付的了许大茂的父母，今天自己在许大茂父母可讨不了好。

    秦淮如不打算叫一大爷帮忙开什么全院大会，这事儿还是得自己办才能获得最大的好处！

    要是何天龙知道秦淮如现在的想法，怕是会笑出声来，昨儿自己已经派人去了轧钢厂，估计今天轧钢厂就要做出决定通报全厂了！怕是许大茂不仅工作没了还得包吃包住去！秦淮如虽然聪明但是消息不够灵通！

    早上大院里边人都上班去了，现在院子里没什么人，许大茂父母从旅社赶来四合院。这两天的奔波让老两口脸上布满了沧桑，可怜天下父母心啊！

    许父：孩子他妈，今天这事儿一定得谈好了，不然大茂在里边多多待一天就多受一天罪啊。

    许母：老头子都听你的，今天花多少钱都把事情办妥了，好叫儿子早点出来！

    两人来到四合院到了贾家门口，贾张氏坐在门口晒太阳，鼻子不是鼻子，脸不是脸的，也不搭理二人，搁平时许母肯定说上两句，现在哪有这个心思，

    秦淮如正在洗衣服，看到自己门口站着人，放下衣服来到门前道：许叔，进去坐吧，进屋谈，外面也不是谈话的地方！许父许母进了屋！秦淮茹把槐花小当打发出去玩！

    几人坐下来，许父先开口道：京茹啊，昨天大茂已经跟娄晓娥离婚了，你到底要怎样才能愿意去派出所帮大茂说好话放他出来？

    秦淮如：许叔啊。我这妹子胆子小，还是我来说吧。第一，你们得赔偿我家京茹一千块钱！

    许母：什么。一千块钱你怎么不去抢，你这是要我们老两口的命啊，我们哪有那么多钱啊，你们这也太黑心了吧！许父也皱着眉头一脸不满！

    秦京茹听到表姐开口就一千块钱也是吓了一跳，一千块钱那也太多了吧，自己长这么大都没拥有过一百块钱！

    秦淮如笑道：许叔，我家京茹可是黄花大闺女，现在被你儿子坏了名声，以后怎么嫁人？你们也别着急先听我说完！这第二嘛，许大茂出来了必须跟我们家京茹结婚！

    许父：那我们也拿不出一千块钱啊。再少点吧。我们家真出不起这么多！

    秦淮如：许叔看来你们是不希望自己儿子能放出来了啊。那我们家京茹只能追究责任了！

    许母：哼，好你个秦淮如怎么心这么黑，反正我们拿不出来这么多，你们要追究责任就去吧。大茂要是没了，我们老两口就吊死在大院里面！

    秦京茹不如有些惊慌喊道：表姐，这不太好吧！她有点害怕许父许母做出什么过激的事情！

    许母嘴角隐蔽的一笑，姜还是老的辣，自己这一出秦京茹得害怕啊。要是还不松口，那许母真打算找根绳子表演一下上吊，当然都是假的，不过都是为了吓吓她们，无论如何也不会放弃儿子！

    秦淮茹不满的看了一眼秦京茹，这妮子真是拖后腿，这就被吓住了，只能无奈道：那就给八百块钱，

    许母：不行，拿不出来那么多，你这是逼着我去死啊，说完直接在屋里找到绳子在门前找个大树准备上吊！

    秦淮如这会儿还没慌。贾张氏已经慌了道：你干什么呢？在我们家门前上吊，你什么意思，许母不搭理她继续准备上吊，许父连忙来拉！

    大院没上班的邻居都围过来指指点点，

    贾张氏的绝技撒泼大法开始发功，老贾啊，你快上来看看啊，有人要在我们家门前上吊啊。这么欺负人啊。

    许母搬来凳子站上去，绳子往脖子上一套道：大家都看见了吧。这秦家姐妹要把我们老两口逼死啊。我不活了啊！

    众人：老嫂子这可使不得啊，众人纷纷劝说。

    贾张氏看着自己的绝技没作用，随即看向秦淮如道：都是你干的好事还不劝劝，秦京茹也拉着秦淮茹的手道：表姐，我害怕！

    秦淮如看着许母的样子也有点慌了道：许婶您别这样，我们再谈还不行嘛！这把人逼死的罪名她们家可承担不了！

    许母听到这，顺势下了凳子，几人又回到屋里！

    贾张氏看着众人还在围观骂道：看什么看。有什么好看，赶紧滚，这刚才没有一个人管她让他又记恨上了，对着众人就是破口大骂！众邻居回骂了一阵都散开了，给贾张氏气的躺在椅子直哼哼！

    秦淮如：许叔那您说能给多少？

    许父：最多五百，多了也拿不出来！

    秦淮茹：许叔那可不行，最少再加五十，京茹这些天在我家吃喝拉撒睡的不要钱啊，我的损失你也得赔了！

    许父考虑了一下不想再折腾了就索性答应下来，随即拿出来一张纸，当然是花钱找人写的，毕竟钱给了他们也怕秦京茹出尔反尔所以留了一手，拿出钱递给秦京茹，带了红泥就秦京茹按上手印，

    秦淮如抢先接过钱，抽了五十剩余的都给了自己傻妹子！秦京茹哪里见过这么多钱，兴奋的脸色通红赶紧揣进兜里生怕丢了，也不计较自己表姐拿走五十块钱了！

    按完手印，许父不放心叫秦淮如也按一个，秦淮如得了便宜直接也按了手印，五十块钱可是她两个月工资了！

    随即叫上秦京茹去派出所澄清事实，路上许父许母一声不吭，五百块钱啊。老两口这么多年省吃俭用攒出来的，虽然家底子不止五百，但是也掏空了一大半儿。哪能不心疼！

    到了派出所，李秋雨接待，你们过来又是为了什么事儿？

    许父：我们是来澄清事实的，你看人我都带来了，还有这张书面证明，这都是误会！

    李秋雨：你们先等一会，我去告诉何所，进了办公室，李秋雨把事情一说，何天龙拿过那张纸看了一眼，里面大致内容就是这事是个误会。何天龙暗道还是不能小看了这个时代的人啊。谁没个心眼儿！何天龙有些感慨！

    又想起来早上张哥张副局长打来电话，说许大茂耍流氓这事证据确凿，不能放人，另外不用街道派出所再管，隐晦的表明叫何天龙不要掺和这事！直接移交局里，明天就开庭审判！何天龙知道这是娄家在发力了。所以许大茂早上就被押走了！

    何天龙出了办公室道：这事儿我知道了，你们这个澄清书我也看了，不过你们来晚了。直接去警察局吧。上面通知过了，许大茂已经被转移走了，你们来派出所也没用！

    许父许母脸色瞬间煞白，何天龙把澄清证明还给他们道：赶紧去局里吧。多余的话也不多说就回办公室了！

    中午轧钢厂工人开始吃饭，这时厂里的大喇叭响起来，播音员于海棠悦耳的声音播报：经厂领导层研究决定，开除放映员许大茂，许大茂个人生活做风有严重问题，当众耍流氓，被街道办街道派出所抓到现形，特此通知，望大家予以警戒，不要犯同样的错误。播放了三遍！

    厂里工人议论纷纷道：早就看出来这许大茂不是什么正经人，在厂里就调戏别人，出了这种事我一点都不意外，

    另一个道：得了吧您嘞。你就是马后炮，我看你平时跟他关系挺好的！

    众人众说纷纭，此时一大爷听到广播心里一惊，叹道，这大茂怕是完了啊。

    跟许大茂有牵扯的人都开始提心吊胆。当然包括李副厂长，这人生活作风同样有问题，心里暗道：后边自己也要收敛一点了！。。

