    “我只想说，大白，干得漂亮。”

    “尼玛，这完全是一直在扮猪吃老虎呀。”

    “哈哈，看，那些其他国家的媒体记者简直惊呆了。”

    无比激动的心情如海啸，汹涌而过。

    “那啥之前说大白不会飘移的，我在想，大白现在还要飘移吗？”

    “飘个毛的移呀，这么牛逼的速度，大白就是在那里停几秒时间让你先走，他照样能超过你。”

    “对，不服就是肛，要的就是这么暴力。”

    不用说，这一刻，众人简直爽到了顶点。

    不过，虽然这一刻大家无比的激动，但是，毕竟整个比赛还没有结束。

    一众国内粉丝又是无比紧张的看着比赛。

    “莫白目前排在第十名，前面还有九位赛车手。”

    “离莫白最近的是丰田公司最新发布的超级跑车。”

    “莫白离这一辆跑车的距离大概在100米，随时都可以超过。”

    央视主持人无比兴奋的解说着比赛。

    同样，各国电视台媒体这会儿也将大多数的镜头放到了莫白这。

    “真没想到，华国的跑车技术竟然这么厉害。”

    “看来，我们有一些低估了对手。”

    “目前华国那位莫白排在第10，随时都要超过丰田。”

    “这可不一定，那位代表丰田出战的赛车手可是F1方程式名将劳拉。也许那辆看起来很怪异的五菱宏光的确性能优势，但赛车比的不仅仅是赛车的性能，还包括赛车手的技术。”

    各国媒体主持人一边解说，一边盯着整个场面的情况。

    当然，不只是他们，对于正在赛道比赛的赛车手，这会儿却更是盯住了莫白。

    “劳拉，注意，注意，后面有一辆车要超过你了。”

    “教练，我看到了，是那量来自华国的跑车吗？”

    “是的。别小看这辆跑车，刚才他排在整个队伍的最后，但是，刚才仅仅只用了5分钟的时间，他便超了90多辆车。”

    “5分钟的时间超了90辆车，上帝，怎么可能。”

    “我也希望不可能。但是，我希望你能注意。另外，我们预计，那辆五菱宏光的功率可能已经达到了2000马力，单纯拼速度的话，我们不是他的对手。”

    赛车公开赛与其他比赛不一样。

    在赛车手进行比赛的时候，他的教练可以随时与赛车手进行沟通，然后做出更多的战术。

    不过大部分情况之下，教练并不会在比赛的时候说太多。

    毕竟这种比赛速度实在是太快了，赛手车每一秒钟都必需保持高度紧张。

    万一分神，随时都可能发生性命危险。

    只是，面对着后方来势汹汹的五菱宏光，丰田教练不得不提醒劳拉一句。

    “放心吧，教练，我知道怎么做。”

    劳拉点点头。

    通过后视镜，劳拉已经看到了正在准备超车的五菱宏光。

    “速度果然够快。”

    “真没想到这一辆奇型怪状的车子竟然马力这么大。”

    这不由得让劳拉想起了比赛之前众人大笑的场景。

    当时哪怕就是劳拉，在看到五菱宏光时，亦是情不自禁的噗嗤笑了起来。

    可没想到，当时他们讥笑的对像，如今却震惊了无数人的眼球。

    这真是讽刺呀。

    劳拉收起了轻视的眼神，方向盘轻轻移动，劳拉便将自己驾驶的跑车开到了赛道的中间。

    “哼，想超我的车，没门。”

    没错。

    劳拉采用的方法也是别车。

    只要后面的车子敢于超车，那么，劳拉便瞬间往左拐。

    不得不说，这般别车的技术实在是太管用了。

    哪怕你的车子性能再强，你也不可能飞。

    既然不能飞，那么，在前面的跑车他便可以利用别车的方法阻止你超车。

    “好险。”

    “差一些莫白的车子就要碰到前面的丰田跑车了。”

    “如果我没有记错的话，前面的赛车手应该是劳拉，方程式赛车名将。”

    央视主持人皱起了眉头。

    如果那个劳拉一直用别车的技术，那么，莫白真的很难超车。

    “看来只能等了。”

    “等什么？”

    “等路况，碰到路况良好一些的地方，劳拉的别车也就起不到作用了。”

    “可惜，现在是最后一程路了，后面的路段越来越差，越来越危险，同样，也越来越小。”

    心情越来越凝重。

    但是，比赛就是如此。

    “怎么办？”

    “那个丰田赛手车太无耻了，自己的跑车跑不过，就采用别车的方法。”

    “别说了，这本来就是赛手比赛当中的技巧。”

    “靠，那个丰田赛车手就不怕没命呀，总是别车。”

    “那个赛车手当然怕，不过，他却知道，他怕，莫白也怕。只要莫白敢撞他，那么，莫白也跟着要完蛋。”

    “我曰……”

    电视机前一众看客有一些傻眼了。

    没想到，这别车竟然还有这么高深的道理。

    说得也是。

    他是怕死，难道别人就不怕死吗？

    碰到别车的，你还敢直接冲过去吗？

    “这家伙，还真不要命呀。”

    镜头对准莫白。

    这时的莫白，也是有一些郁闷。

    刚才他连翻准备了好几次超车，可是，每一次好巧不巧的，那辆丰田车都会开到自己前面档住自己的路。

    莫白知道，这是那位赛车手想用别车的方式阻止自己超车。

    虽然无耻，但不得不说，很有用。

    “哈哈，来呀。”

    “冲过来呀。”

    看到莫白好几次超车都被自己阻止，劳拉在车内大笑道。

    这种别车实在是太刺激了。

    特别是看到那家伙吃瘪，劳拉更是有一些兴奋。

    “莫总，不要选择超车，太危险了。”

    场外莫白的临时教练，也是柳州公司副总经理陈明福焦急的说道。

    刚才好几次，陈明福差点以为两车就要撞在一起。

    这要是真出了什么事，那损失可就大了。

    “莫总，我看了一下地图，前方5公里处有一个临时停车点，我们可以在那里选择超车。”

    看着地图，陈明福建议说道。

    “不行，前方5公里离最终站太近了。后面还有9辆车，就算是我到了那里超过这辆丰田，后面剩下的八辆我未必能追上。”

    “可是，我们也只有到前方5公里处的时候才有机会。”

    “这可不一定。”

    莫白摇头。

    不再与陈明福沟通，莫白看了前方那辆丰田一眼，就此下了决定：

    “想别我车，草，老子撞不死你。”

    随即，脚踩油门。

    轰……

    发动机马达声再一次轰鸣。

    五菱宏光就像离弦之箭，再一次冲向了前方。

    “又来？”

    “切，要是让你超车成功，我还怎么混。”

    后视镜看到那辆五菱宏光再度选择超车，劳拉轻打方向盘，再次将丰田车开到左边一点。

    只是，就在劳拉以为这般操作之后，莫白绝对得减速，再次放弃超车。

    可没想到，莫白不但没有减速，反而继续加速。

    “我草……”

    “这家伙在干什么？”

    “找死吗？”

    看到后面的五菱宏光离自己越来越近。

    甚至，劳拉都能听到五菱宏光马达发出来的巨大轰鸣声。

    劳拉一瞬间有一些蒙逼。

    “上帝，那个华国赛车手想干什么？”

    “他竟然没有减速，他还一直冲上去。”

    “两车就要撞在一起了。”

    各国媒体记者完全呆住。

    这种情况他们并不是没有看过。

    但看过的并不是别车被撞，大都情况是失误的时候两辆车撞在了一起。

    可现在，这明显是直接冲上去呀。

    “我的天……”

    同样，各大电视台主持人这会儿也是赫然起立。

    从高速摄像头当中，他们比之任何人都更为清楚的看到两车的情况。

    目前，两车已经无限接近到一起。只要轻轻一碰，两人恐怕就要完蛋。

    “不会吧，大白这是作死吗？”

    “大白，停下来呀，停下来呀。”

    “不要再超了，再超你就要死的。”

    一众国内粉丝心脏一下子猛烈的跳动。

    死亡是如此的接近。

    他们已经可以看到，下一秒，两车就要摔出跑道。

    “减速，减速。”

    “不，我不可能减速。”

    “你想死吗？”

    “对，我想撞死你。”

    这并不是两人的对话。

    这只是劳拉与莫白的自言自语。

    “疯子，这家伙一定是疯子。”

    劳拉整个人都要崩溃了。

    他已经感受到了后方车子传过来的气浪。

    “行，你赢了。”

    面对着莫白像疯子一样的什么也不顾，劳拉最终妥协。

    他不想死。

    哪怕莫白想死，他也不想跟莫白一起死。

    之前之所以别车，那是因为他知道莫白也不想死。

    可是，现在看到后面那个家伙已经豁出去了，劳拉知道，自己输了。

    他不可能跟着莫白一块完蛋。

    方向盘往右轻轻一拐。

    原来别车的丰田便自动给莫白让出了一条通道。

    莫白没有任何客气。

    “谢谢。”

    咻的一声。

    莫白超过了劳拉。

    “卡……”

    高速摄像头适时拍出了最为清晰的画面。

    留下来的这一镜头，却成为了赛车史上永远也忘不了的一幕。