    “叮咚叮咚……”我按了莫凌轩家的门铃。

    过了好久莫凌轩才面无表情的打开了门，看他的样子要吃人似的，我畏畏缩缩的走进了门，坐在沙发上面。拿起一本杂志看了起来。

    “谁允许你放学可以不回来了？你不知道你是我的保姆吗？谁允许你这么晚回来了的？”莫凌轩朝我吼道，那眼神冷得吓人，空气里弥漫着一种酸酸的味道。

    “你是在吃醋吗？莫凌轩你凭什么管我？你不是不喜欢我吗？你不是不爱我吗？你不是说过你不可能跟我在一起吗？那你为什么还要管我？难道仅仅是因为我长了一张和安君婕几乎一模一样的脸吗？”我大声的嚷道，然后丢下杂志大吼道：“我不是安君婕！”然后跑回了房间。跳到床上在床上拼命地蹦了起来，拼命的踩着被子说道：“死莫凌轩，你个大变态，抽莫凌轩，死莫凌轩，我诅咒你出门被车撞！哼！气死我了，啊！！！！！！”我在床上拼命地跳了起来。这个床的弹性还蛮好的，一跳可以弹出好高的哈哈。

    “喂！穆樱灵开门！”莫凌轩在门外敲着门说道。切臭莫凌轩你以为我那么傻吗？打开门好让你进来教训我吗？我才没那么笨呢，哈哈。

    我躺了下来，用被子蒙住了头，不再发出任何声音，假装睡着了，莫凌轩还是不停的在门外敲着门，我拿起两团棉花把耳朵堵上闭上眼睛，假装什么都听不到。我还自己在心理暗示自己道：“我听不到我听不到，我就是听不到。”

    “喂！死丫头，你找死吗？”莫凌轩掀起了我的被子。

    “啊！莫凌轩你是变态吗？你知不知道私闯美女房间可是犯法的，说你有什么企图。”我忙从他手中夺过被子，用被子包住自己说道。

    “这里是我家，我爱怎么样怎样，再说你也算是美女吗？”莫凌轩竟然躺在了我的床上，他的双手插在一起放在脖子后面，翘着二郎腿儿，闭着眼睛漫不经心的说道。原本以为他会骂我刚才那么对待他的可是他却没有，哈哈，好险啊。

    “喂，你到我房间来干吗啦？快点滚出去啦！”我从床上下来，想把他拉下床，可是他一用力，我就倒在了他的怀里，连他的心跳声我都可以听得一清二楚。

    我想要起身，可是他却紧紧地抱住了我仿佛要把我揉进她的身体里似的，说道：“就一下下，一下下就好。”那个声音听起来像是在乞求我一样，听了他的声音，我不忍拒绝他。

    “喂，莫凌轩，我是穆樱灵，不是你的安君婕。”我趴在他的怀里提醒道。

    “我知道啊！”莫凌轩依旧紧紧的抱住我说道。听到他这么说我的心里充满了喜悦。

    我想离开他的怀抱，我不敢在他怀里待着，我好怕，我怕我会离不开他的怀抱，我好怕好怕，可是他紧紧的抱住了我，摸着我的头发说道：”小丫头，知道吗？如果没有君婕的话我会爱上你的。”她还是没忘记安君婕，这次我狠心的拨开了莫凌轩的手，离开了他的怀抱。然后指着门口说：“出去！我要睡觉了！”

    “你怎么了？刚刚还好好的。女人真是变化无常，变脸跟翻书一样快。”莫凌轩一脸无辜的表情看着我说道。

    “快滚啦！”我指着门口狠心的说道。

    “走就走，谁稀罕在你房间啊！”莫凌轩起身悠哉悠哉的从我面前走了出去，这个死人，伤了人家的心还可以这么悠哉，真不知道他的心是怎么长的，不会是铁的吧？臭莫凌轩我恨死你啦！

