    此时的黄金屋，不知道为什么，没有一个千岩军的守卫，按道理，这里应该是整个提瓦特保密程度最严格的一个地方了。

    毕竟整个提瓦特大陆流通的货币，摩拉，便是在此地熔铸而成。

    看到这一幕，荧已经有一些猜想了，不愧是愚人众的执行官，连这种地方都能渗透进去，也就不知道那些守卫黄金屋的将士们怎么样了。

    黄金屋坐落于璃月的南部山区，周遭丛山环绕，又有千岩军常年把守，日夜不停，且神之眼持有者也会在这里驻守。

    通常情况下为四人，两人一组日夜轮换，一人随时开启元素视野。

    同时为了防止黄金屋出事，黄金屋附近基本上是灯火通明的，即使是夜晚也亮如白昼，且有特殊的仙家法术，能够记录黄金屋内外发生的情况。

    整座黄金屋宏大无比，乃是当年林雨与钟离一同联手构造。

    毕竟自家的钱币来源，不能不看重。

    进入黄金屋之后，内部的环境要比外部更加豪华气派，金光闪闪的摩拉遍地都是，好像走入了一座真正的金山一般。

    黄金屋内一直都有熔炉的存在，岩王帝君身上掉下的一片鳞甲都足够锻造好几天了，玉京台上的仙祖法蜕，是摩拉克斯可以控制身体大小的样子。

    毕竟岩王帝君真正的身躯大小将近千米，一块鳞片能使用好久。

    而且当年由于林雨也参与设计的原因，整个黄金屋无需人手，仅靠仙家法术便能做到自动熔铸摩拉出来。

    初次见到黄金屋的盛状，派蒙都恨不得飞到摩拉里面去。

    这里面的摩拉数量太多了，如同海洋一般，只可惜派蒙知道，黄金屋里面的摩拉只能看看，偷拿偷盗是会判刑的。

    钟离的仙祖法蜕，就是被安放在这里。

    庞大的容器之中，如同一具标本一样，庞大的龙威给人一种很大的冲击力。

    然而，此时的达达利亚，已经站在大厅的中央了，似乎已经料到荧的到来。

    “作为引路人，你们的任务已经完成了。为什么还要来自找麻烦呢？”

    他回过身来，语气之中忍不住的狂笑。

    实际上两拨人迈入黄金屋的时间差不多一致，达达利亚刚解决完黄金屋内的守卫，荧和派蒙便已经进入了黄金屋。

    “呵，你真的以为你就完全把握了？”

    荧开口，语气中居然还有些不屑。

    “你的信心很不错，但可惜遇见了我，作为愚人众的执行官，女皇想要的东西，自然得努力取过来，如果软的不行，来硬的也无妨。”

    达达利亚似乎觉得自己胜券在握，并没有直接动手。

    “我不会再让悲剧重演一遍了。”

    荧的目光逐渐冷漠起来，温迪被夺走神之心的那一幕还在她的脑海之中。

    尽管温迪看上去并不在意，但经过事后的讲解，她也知道神之心对于神灵的重要性了，失去神之心等于失去正统神灵位置，虽然凡人们不知道。

    但是哪一天拥有神之心的神灵击败了没有神之心的神灵也很正常，毕竟神之心赋予了神灵们统管某一元素的力量。

    “那就来吧，说实话我也并不是很想搞那些小算计，无论是哪种身份，战斗才是能让我感到开心的事情，女士只会不断计算和算计，老实说，我真的不是很喜欢她。”达达利亚耸了耸肩，语气中不乏鄙夷女士的声音。

    反正女士也听不到。

    “啊，真的要打啊？旅行者，没问题吧？”

    虽然不想打架，但是派蒙也明白，之前的他们虽然看上去是一伙的，但现在，几人是对立面。

    荧没有立即回答，反而是揉了揉手腕，然后抬起头。

    “力量回来了，虽然不多，但是够用。”

    下一刻，她直接冲了出去，第一阶段的达达利亚说实在的并不是很强。

    因为达达利亚真正的实力并不是靠神之眼来实现的。

    熟悉达达利亚的小伙伴都知道，达达利亚幼年时期曾不慎跌入过深渊。

    在那里，他得到了人生最重要的转变。

    魔神武装，虽然听上去跟提瓦特上古时期存在的魔神很像，但达达利亚的魔神武装并非那种。

    不出意外，荧现目前的实力很轻松就能应付达达利亚，当然，前提是不使用魔神武装。

    就像达达利亚所说的，他最不擅长的武器是弓，他最强力量的依仗也不是神之眼。

    “有点意思，能逼得我使用真正的力量，不过，接下来的力量你能否承受住呢？”达达利亚站起身，扭了扭脖子，看着眼前之人。

    不要以为神之眼状态下的达达利亚就很弱，实际上荧也不是普通人。

    游走世界，能够从不同的世界获得不同的力量，尽管可能在提瓦特大陆上施展不开，但有些东西，是各个世界都通用的。

    正如荧所说，力量逐渐回来了。

    达达利亚取下脑袋上的面具，戴在脸上，奇怪的是，看上去不大的面具居然很融洽的贴合在了他的脸上。

    “来吧，让我看看你的实力究竟能否打动我？！”

    达达利亚切出双匕，一股深渊的气息从他的身上不断涌出。

    此刻的他其实更上了一层楼，不过荧是谁？风与岩的力量不断交互使用，虽然吃力，但还是压制了达达利亚，甚至把达达利亚都打飞了。

    达达利亚此时与荧的位置已经打了几个回合了，借助荧的力量，他直接击碎了盛装仙祖法蜕的容器。

    “不好意思了，这一局是我赢了。”

    然而，令人惊讶的是，达达利亚站起来后，虽有狼藉，但并未气势衰弱，甚至直接探手进入了岩龙体内。

    荧和派蒙惊得没有第一时间开口，但是接下来的一幕就有趣了。

    “怎么可能！怎么会没有！不对，一定是你们，那个会漂浮的小家伙，一定是你们拿走了神之心！”

    达达利亚从容器上跳了下来，其怒意已经不用人说了，明眼人都看得出来。

    甚至他脑袋上冒出的黑气更加浓郁了，这不禁吓了众人一跳。

    派蒙更是连忙躲到荧的背后。

    “别，别诬陷我！我才没有，而且你先进来的好不好。”

    派蒙躲在荧的背后开口道。

