
　　皇甫澈和楚凌熙一起走下楼，楚凌熙显得兴奋极了，看来是他们多虑了，没想到事情竟然这么顺利。

　　“帮你解决了这件事，我就可以睡个好觉啦！”楚凌熙一边走，一边兴奋地说。

　　皇甫澈却没有那么乐观。

　　楚凌熙和皇甫澈到达客厅的时候，一个男人站起身来，大步流星朝着皇甫澈走过来，就在皇甫澈还没有任何防备的时候，挨了这个男人结结实实的一拳头！

　　那事情发生的太快了，以至于楚凌熙逗没有反应过来！

　　保镖们急忙上前，皇甫澈也做好了防备。

　　涂一鸣再一次上前的时候，就被保镖拦住了。

　　“涂先生，你这是做什么？怎么一见面就要打人呢？”

　　涂一鸣却一脸愤怒，“我打的就是你们！如果不是因为你怀孕，我照样把你往死里打！”

　　“我们究竟做了什么事，让你这么生气？涂先生，如果你不愿意合作那就算了，这又是何必呢？”

　　楚凌熙十分不解。

　　“松开我！”涂一鸣努力挣扎着。

　　皇甫澈给保镖使了一个眼色，将楚凌熙护在了自己身后，“究竟出了什么事？”

　　“我太太呢？是不是你把她带走了？！”涂一鸣一双眼睛瞪的猩红，仿佛要吃人似的。

　　“你太太？茹月？我们昨天回来的时候就没有见过她了，打电话也打不通，发消息也没有回。”

　　楚凌熙这个时候才想起来，自己给茹月发了消息，她一晚上都没有回复。

　　“你撒谎了！你这个女人真的是蛇蝎心肠，你自己大着肚子不能伺候你老公，就祸害别人家的女人！简直该死！”涂一鸣看着楚凌熙的眼神仿佛要将她撕碎一样。

　　楚凌熙被涂一鸣的话弄糊涂了，“我不知道你在说什么？”

　　“你别揣着明白装糊涂了！你最近总是约我太太见面，她其实根本不愿意见你，明知道你是要掺合公司的事情，我说不见就算了，可她觉得不能得罪了你们家，便一直硬着头皮见面，可昨天终于还是出事了！”

　　涂一鸣的眼神闪过一丝悲伤，“我太太好心好意带你去晨曦湖散心，你竟然趁机把她迷晕，然后叫来了这个禽兽不如的男人把她……”

　　涂一鸣实在难以启齿！

　　“你胡说什么？”楚凌熙终于是听明白了，原来涂一鸣是在说自己怀着孕不方便和皇甫澈亲热，为了解决老公的生理需求，所以给他在外面物色女人。

　　“明明每次都是茹月约我，怎么变成我约她了？昨天的事也是她非要约我的，我本来想这是最后一次见面，谁知道她昨天用了什么鬼把戏，我到了那边就睡着了，一直睡到了天黑就找不到她了！”

　　楚凌熙悲愤地把昨天发生的事情讲了出来，皇甫澈知道说这些根本没有用，因为他们落入了圈套！

　　“你这个撒谎的女人，都到了这个时候你竟然还死不承认！如果不是你们欺辱了她，她又为什么自杀？！”

　　“自杀？”楚凌熙不可思议地看着涂一鸣。

　　“我昨天等着她回来，她一直没有回来，于是就去晨曦湖找她，谁知道看见她一丝不挂地在那边，一直哭，说对不起我，我这才知道发生了什么事。我当即就准备找皇甫澈算账，可是她为了不给我惹麻烦，竟然要跳湖自杀！”

　　涂一鸣的声调听上去有些让人心疼，他是太在意自己的妻子了。

　　“还好抢救的及时，她捡回一条命来，在医院里，我只是上个洗手间的功夫，她竟然就不见了，我找遍了所有的地方都没有找到！”

　　涂一鸣眼睛通红再一次看向皇甫澈，“是不是你偷偷带走了她？你说！”ŴŴŴ.23sk.com

　　他再一次准备冲上来，保镖再一次拦住了他。

　　“我想我们都被你的妻子玩弄了，她给我们所有人做了一个圈套，据我所知，你这个妻子见面没多久就闪婚，你对她并不了解，可能她有许多不为人知的秘密，或许她从一开始就是带着目的接近你的。”

　　涂一鸣听了皇甫澈的话大笑起来，“皇甫澈，没想到你是这样敢做不敢当的人，竟然还想把屎盆子扣在我太太的头上！你这个卑鄙小人！”

　　“不管你相信不相信，我和我的妻子绝对不会做这样的事情，我不会背叛她，她更不会主动让我接近别的女人，现在我需要这个女人一些详细的资料，只要你给我，我一定还给你一个真相。”

　　皇甫澈一副正义凛然的样子。

　　可涂一鸣却根本不吃这一套。

　　“好，你不承认是不是？皇甫澈，如果我发现是你掳走了她，我哪怕和你同归于尽，也一定要让你付出代价！”

　　涂一鸣恶狠狠地说完这句话就愤恨地离开了。

　　楚凌熙忧心忡忡地看向皇甫澈，“怎么会这样？”

　　“我们落入了别人的陷阱，现在百口莫辩，那湖中心的房子上一个人都没有，我们怎么解释，别人也是不信的。”

　　楚凌熙也意识到问题的严重性。“那现在该怎么办呀？我真的不该去，都怪我！”

　　楚凌熙懊恼万分，本想帮皇甫澈的忙，没想到惹上了这么大的麻烦！

　　这下涂一鸣肯定不会和天鹰集团合作了，而且这件事也非同小可。

　　如果茹月一口咬定他们欺负了她，他们就算是有一百张嘴也说不清楚。

　　“先不要担心，先去做产检。”

　　“嗯。”

　　做产检才是要紧事，皇甫澈先带着楚凌熙来到了妇产科，进行了详细的检查，另外还做了一些检查，确认她昨天没有吸入任何催眠的东西。

　　一切正常，皇甫澈才放下心来。

　　皇甫澈安排司机把楚凌熙送回了家，楚凌熙拉着皇甫澈的手不松开，“你要去干嘛？”

　　“我回公司处理事情，你先回家，不要担心万事有我。”

　　没当听到皇甫澈说这句话的时候，楚凌熙逗无比安心。

　　楚凌熙回了家，谭杰在这个时候也赶到了。

　　他拿上谭杰的东西，立即回到了医院里，烈逍出来迎接他，“澈哥，你让我找的人，我已经找好了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一夜情深:狼性总裁,不请自来楚凌熙皇甫澈更新，第625章 掉入陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 