    第1644章1644见面

    双方都对对方了解了，心里都放心了，其实双方结亲不可能只是两个小年轻的事，而且两个家庭的事。

    说实在的，两家以后相处的虽然不多，但是会从他们的家庭看出孩子们的品行的。

    今天双方都挺满意的。吃过晚饭后，就离开了。

    定亲礼已经准备了一些。但是还是差不少。

    酒店是定好了，也就是双方自己准备礼物了。

    而且明天中午要去杨家老宅见杨家的大家长的。

    李云乔就知道魏开云去不了，没想到这次魏开云说明天中午就直接的在杨家见面就行了。

    这下李云乔心里放松了一些。女方太有家世，对他们也是一种压力。

    回到家后李云乔叫着女婿还有红军两个进了书房。

    姜心语已经给了这边的定亲的礼物和标准了。

    “国栋，你说给一千零一行吗？”

    “可以，爸，他们知道咱们家的情况的。所以咱们就凭着自家的实力就好了。”

    “行，明天中午的时候你韩叔跟我一起。你就准备定亲礼。”

    “好，我知道了。”

    晚上两口子躺下了。“老李，我没有想到会这么顺利？”

    “是啊，我也没想到，不过这样也是挺好的。这么顺利就说明女方家里看中红军。”

    “是啊，红军确实挺好的。你这一个月的假期可是挺值的。”

    李云乔笑了，没想到这么顺利。不过这样更好。儿子成家了也就放心了。

    第二天早上，爷三一起出去。还有十多样没有准备呢。

    陆凤珍就在家里用红布包裹。李雪也是请假了。这是弟弟的大日子，她可是请假了好几天。

    十点的时候。红军开车去接韩相君，他们三个一起过去。

    这次带的礼物就是偏重营养品，毕竟老人家年纪大了。

    “韩师傅，你今天真精神。”红军笑着说。

    韩相君哈哈大笑“可不是。我这是人逢喜事精神爽，等着你的安排好了，就要去建斌的定亲宴了。想想这以后咱们一家就光操持你们年轻人的婚事了。”

    “韩师傅，建斌和湘婷说了？”

    “嗯，那丫头说要你们姜老师同意。我还不简单？建斌也是除了血缘和你们姜老师没有关系以外，那就是她儿子。”

    红军点头。确实。建斌就是长在师傅家里的，说实在的比和韩师傅相处的时间还长。

    “韩师傅。你要去T市？”

    “提亲当然要过去了。”韩相君是真的太高兴了。

    儿子的年纪也已经不小了。虽然自己看上了菲菲，但是两个孩子只有兄妹情，湘婷那个姑娘也挺好的。开朗活泼大气。

    自家也不需要门当户对，只要建斌喜欢就行了。他就盼着儿子能够幸福。

    其实他比任何人都明白，人这一辈子想要幸福真的不太容易。遇上一个自己喜欢的人也不容易，儿子还是幸运的。

    自己虽然喜欢菲菲，但是就冲着两家的关系，当成闺女是一样的。其实这也是他把那个小丫头给姜心语养的原因，他就是要两家的关系更加的牢固。

    他们说笑着，在去往杨家老宅的路上碰上了杨家人。

    这是杨成功故意等着他们，这样还省的他们尴尬。

    杨九龙昨天就得到了消息了，知道今天孙女男朋友要过来。

    他昨天想了很长时间，也没有想起来红军，见过一定是见过的，但是以前没有注意。

    魏家小辈里也就是对魏家的两个男孩子还有军子的儿子有印象。

    他现在年纪大了，没有以前的那种勃勃野心了。

    对于小辈们也没有太多的要求了。所以昨天大孙子和大儿子过来说今天玉洁对象过来，也没有说什么。

    他从早上就开始让他们仔细的收拾家里。

    而且让人去外面买了很多的菜。现在和以前不一样了，卖东西的非常的多。所以想要置办一桌子的好菜一点问题也没有。

    听到了院子里汽车的声音。他突然觉得有点紧张。

    听着拌嘴声，他抽了抽嘴角，这大儿子就是这样。

    韩相君进来就开始规矩了，他走在前面，后面跟着李家父子两个。

    “杨叔，我过来看您老了。”

    “哼。以前怎么没说来看我？”

    “您身体这么好？也用不到我来看。”

    “油嘴滑舌的东西。”

    “杨叔，这是李红军。这是他父亲李云乔。现在在J省工作。”

    杨九龙一眼就看中了红军，这个男孩子以前见过。

    “是不是也在首都上大学？”

    “是啊，和玉洁他们一届。”杨成功马上接过话来。

    “好，非常不错。”

    李云乔规规矩矩的鞠躬问好“杨叔好，冒昧的过来打扰了。”

    “真的不错。是一个有本事的。”

    李云乔觉得自己被夸的有点不好意思。

    “谢谢杨叔夸奖了。”

    红军也赶紧的鞠躬“杨爷爷好，我是李红军，今年二十七。我现在在财经大学，马上就要毕业了。”

    “小伙子不错。喜欢我家玉洁？”

    红军坚定的点头。“我喜欢玉洁，早就喜欢了，但是我知道自己配不上玉洁，所以以后我会努力的。”

    “好好好。”杨九龙说完哈哈大笑。

    杨玉洁也是第一次听红军这样说，她突然间不好意思了。有了一种害羞的感觉。

    杨成功叫着大家坐下，伍凤英带着保姆给大家伙倒茶。

    杨九龙看着坐在一起的两个年轻人，真是越看越满意。所以客厅里的气氛特别的好。

    伍凤英和刘红还有保姆去了厨房，她可是不会等着吃。

    这时候院子里又传来了汽车的声音。

    没一会儿。魏开云进来了，杨润泰跟在身后。

    他可是去接丈人了。这是表现的好时候，绝对不会错过的。

    “杨叔看着还是一样的精神。”

    “哈哈。我可不是得精神？我还等着抱重孙呢。”

    了解魏开云的韩相君看到好友僵硬的表情笑了。

    杨润泰心里这个高兴啊，还是得爷爷。父亲就会被丈人和韩相君两个牵着鼻子走，总是被气的火冒三丈。正经事根本就干不了。真的是什么都指望不上他。

    (本章完)

