    叮！

    【宗门弟子减少，触发隐藏系列任务，挽救衰退的国教宗门。】

    【任务一：招收50名弟子，壮大宗门，已招收36/50名。奖励：神国气运+200，天工符×2。】

    【任务二：晋升一名内门弟子，设立宗门晋升体系。奖励：神国气运+200，天工符×2，内门弟子在神国气运祝福下，修炼速度+20%。】

    这也算宗门衰退？

    将萧凌风从弟子名册上除名之后，神国系统就出了这个提示。

    开除一名弟子，竟然触发了隐藏任务。

    宗门界面里，还出现了晋升体系的设定。

    现在天剑宗的弟子，全都是神国死士，对神国死忠，即便一辈子不能晋升，也不会有异心。

    然而，天剑宗始终是要招收外界修行者的。

    如果一个宗门，连晋升体系都没有，门中弟子看不到晋升的希望，肯定留不住人心。

    在设立宗门晋升体系之前，林渊决定先把第二个任务完成。

    将三十六名天剑宗弟子兼神国武将，召集到天剑宗主殿。

    众人合议，按照宗门贡献、修为等多个方面，选出十二人，作为第一批晋升为内门弟子的人选。

    最终合议选出的是祁山、祁川、沈元魁等十二人。

    林渊在宗门界面中，将这十二人晋升为内门弟子。

    叮！

    【完成任务：晋升一名内门弟子。神国气运+200，天工符×2，内门弟子修炼速度+20%。】

    林渊以宗门贡献为基准，设定了一个完整的宗门晋升体系。

    根据神国系统限制，内门弟子数量，不能超过全体弟子数量的三分之一。

    所以，现阶段只能晋升十二人。

    林渊让云间月下发内门弟子令牌，宣布道：“凭内门弟子令牌，可以登上藏书楼上三层阅览典籍。内门弟子还会得到神国气运的修炼祝福，提升修为突破速度。

    “以后每隔一段时间，会根据弟子对宗门作出的贡献，进行内门弟子晋升。今天就到这里，下去吧。”

    “谢殿下封赏。”六人齐齐行礼谢恩。

    林渊转过身，又取出一块令牌，递给云间月，道：“你的。”

    云间月已经是国教护法，职位高于内门弟子，拿的是护法令牌，获得神国气运的修炼祝福。

    云间月接过令牌，用拇指摩挲几下，便挂在腰间，脸上并没有出现惊讶表情。

    议事结束。

    众人各自散去。

    ……

    夜晚，观天台。

    自从建好观天台之后，林渊渐渐养成了夜观星象的习惯。

    站在观天台上，看那山川云海，看那云卷云舒，看那气运衍化，看那局势变迁……

    站在观天台上，仿佛天穹近在咫尺，抬手便可摘星辰，整个人的心境都会不一样。

    云间月站在观天台下，抬头看着台阶尽头的背影，目光仿佛穿过了时间长河，看到了从前的记忆。

    那时候观天台上的背影，更高大，更伟岸一些。

    因为……那时候她还很小，顶着包包头，都没有三级台阶高。

    等她回过神来，猛的发现林渊正盯着她看，赶忙低下头：“殿下……”

    “我总感觉，你和祁山他们不一样。”

    林渊早就感觉到她的特殊，比如对神国许多事情很了解，还有拿到宗门令牌的时候，没有表现出一丁点的诧异。

    “性别不同。”云间月语气平静无波的回答。

    “我指的不是这个……算了。”

    林渊觉得还是不要深究了，等她想说的时候，自然会说。

    开启天子望气术，观察北越的气运变化。

    发现和一个月之前相比，安陵王的气运，和雪留仙宗的气运，有拉近的趋势。

    “安陵王在拉拢雪留仙宗吗？似乎两者之间的关系在拉近。”林渊问道。

    “这应该是三个月前的一件事导致的……”

    云间月将收集的到的情报说出来：

    “三个月前，安陵王世子在雪莽群山中，和雪留仙宗少主发生了矛盾。

    “雪留仙宗少主，三道雷鞭，打得安陵王世子骨断筋折。”

    林渊好奇道：“雪留仙宗少主，打伤安陵王世子，双方不开战，还拉近的关系？”

    云间月接着解释道：

    “安陵王出面之后，并没有和雪留仙宗发生争斗，反而是让他儿子拜入雪留仙宗修行。

    “雪留仙宗宗主为表歉意，收了安陵王世子入门。

    “大周王朝这百余年来，一直想要吞并北越州。

    “雪留仙宗原本和萧家联手，对抗大周的吞并。

    “安陵王这一手，直接拉近了和雪留仙宗的关系，使得萧家很尴尬。

    “萧世雄见到殿下那一剑，立即想让萧凌风继续留下来当弟子，应该有一部分原因是被安陵王的手段影响了。”

    “原来如此，我说萧世雄的态度为什么转得那么快……”

    林渊恍然小悟，顿了顿又笑道：“这样看来，这个安陵王也是个人物，对自己儿子都这么狠。”

    “从安陵城的发展来说，确实与众不同。”云间月点点头，对安陵城颇为推崇。

    “怎么与众不同？仔细说说。”林渊被勾起了兴趣。

    云间月将安陵城、萧家堡、雪留城三者的关系，简略的说了一遍。

    在北越，有三座最繁华的城池，分别是安陵城、雪留城和萧家堡。

    雪留城地处极北，雪莽群山常年飘雪，地广人稀，虽然也算得上繁华，但和另外两座城相比，还是显得冷清些。

    除此之外，萧家堡虽然也堪比城池，但属于北越萧家的一言堂。

    萧家堡内所有的商贾、匠人、修行者，只能依附萧家生存，任何与萧家有利益冲突的群体都会被打压得无法翻身。

    相比之下，安陵城的环境要好得多。

    大周王朝想要将北越州划入版图，对安陵城周边的吏治监管得很严，使得安陵城渐渐出现了四海升平之象。

    大周安陵王为了表示对北越子民的爱护，甚至不在城中设府邸，而是定居在距离安陵城三十里外的兵营驻地天策谷。

    吏治清明，轻徭薄赋。

    使得安陵城成为了北越第一大城，商贾、修行者、匠人、各领域宗师云集。

    丹道、符道、武道、工商业，各个领域都极为昌盛。

    特别是北越州的商贾，不愿被萧家盘剥，渐渐的都汇聚到了更繁华的安陵城。

    甚至，安陵城不限制萧家人在安陵城做生意，真正做到了海纳百川。

    林渊在观天台上观四海气运，也已经看得出来，安陵城已然是北越州第一大城。

    雪留城和萧家堡加起来，也只能和安陵城平分秋色。

    按照这个趋势发展下去，安陵城一统北越，将是众望所归之事。

    也难怪萧世雄即便手腕通天，在面对安陵王时，也变得十分谨慎。

