    东大艺术就是东京艺术大学本校，其前身是19世纪90年代创立的东京美术学校和东京音乐学校，等到20世纪50年代身为校长的冈仓天心在中世纪英文古典中发现了'liberals arts'这个名词，并将其翻译为‘旧世界的科学艺术新交融’，接着脑袋一拍就把这一所音乐学校和美术学校合并起来，统称为新制东京艺术大学。

    东大艺术就此诞生。

    东京艺术学校本部位于东京都台台东区上野公园之内，秋天时布满火红枫叶，到了三月则樱花怒放成群，属于来东京旅游的必去景点，是公认的日本最高艺术家培养学府。

    几乎每年都会有相当大的社会艺术家从里面诞生而出，源源不断地为日本各界提供艺术文化保障。

    但东大艺术也没能培养出来文学家。

    每次开国民大会时候，东大艺术也跟着东京帝国大学、北海道大学，京都大学会被全民百姓一起阴阳怪气——全日本咋就出不了一个写小说厉害里的捏，那么高的艺术素养咋就搞不出来几本国民级别的文学作品捏，你们拿着我们的税收在搞屁的事情捏，赶紧换人吧混账！

    纯纯的每年鞭尸了属于是。

    后来东大艺术就被骂疼了，两手一甩不干了，他妈的我一个培育艺术人才的大学你天天让我搞出文学家算是什么回事，我这是城门失火殃及池鱼啊，你们要怪就怪早稻田和庆应私塾那两个混蛋收着那么高的高价费用还培养不出来什么文学天才吧！还说什么打算在今年新设置个人类科学研究部，先去动物园把大猩猩研究明白再滚回来吧！

    因此，为了保障入学学生的品质，东大艺术一改往年的统考招生，改为自家系统体质内评选，它就像是一株遮天蔽地的母树，绿意盎然的枝丫蔓延在在日本京都市、爱知县、金泽、包括冲绳县内一切管辖境内，设置独立校区，进行小初高艺术教育的培养。

    那些从小就被发掘的天才少年少女们将会一路顺畅，沿着初高中特殊分校一路高升，直到像是王子公主般走入尽头的本校宫殿之内。

    东京成田区的东大艺术附小正是这个艺术教育系统中的一个环节，分为普通教育区和艺术单向教育区，等级制度森严无比，入学前一定会先评判家世、社会等级、天赋，只要到了里面，绝对给你安排的稳稳当当的。

    对于日本教育界天天暴雨般声讨的‘学生分级制度’，东大艺术一向不管不问，被骂着急了才会对着媒体狂喷：“老子就是给学生分级，你拿我怎么样，你们这帮废物教育家，先培养出几个文学大咖再来跟老子掰手腕吧！八嘎八嘎！”

    因此喜欢东大艺术的人会觉得那里就是艺术的天堂，不喜欢东大的理科天才们则觉得那帮人就是一帮无所事事故弄玄虚的二流子，走过路过都要吐口痰。

    ......

    小车在成田区的偌大校园门口停下，靠着街道边，纵向的树木屹立着，看起来肃然古板，古典繁华的气息从恢弘大气的主楼里传出。

    “稚生，我们到学校了哦。”宫本雪子兴奋地说。

    羽弦稚生点了点头。

    他并不期待新学校的生活，换个学校生活对他而言并没有什么新鲜感，反正上课的时候也是抬头看天空，而天空无论到哪里都是一样的。

    今天是一月一度的校歌宣誓日，学校门口车水马龙，各种豪车赶着趟儿的往学校里面挤，这是家长们炫耀自家家世和孩子的最好时刻。

    宫本雪子的日产240SX很快就被比了下去，大概是见豪车见腻歪了，门口的警卫眼界都开阔了，大手一挥对着宫本雪子叫嚷：“停下停下，先让前面的过去！”

    前方是一台兰博基尼jalpa，古旧的铁白色配色，高达一样的金属涂装，在漆黑的地面上炫酷到无与伦比，车副驾驶上坐着一个古灵古现的小女孩，她双脚放在车窗下，正在聚精会神地玩着今年刚出的GAMEBOY二代机。

    毫不客气地说，只要有这台GAMEBOY，她就是全校男生心中共同的神明。

    等待并不多久，宫本雪子将车辆停好，羽弦稚生推开车门也走下车来，停在对面不远处的兰博基尼里，那个小女孩同样从车里走了下来，她依然聚精会神地玩着《超级玛丽》，也不管前方是否会有障碍物，为她开车的是一个身穿黑色鸦羽的武士，头发长长的垂落腰际，腰间插着一柄古朴的黑刀，看起来绝对不是什么好惹的家伙。

    小女孩低头玩游戏，这个武士则在前面做着牵引，只要看到他的黑履鞋底，小女孩就不会掉进下水道或者是撞墙。

    武士的视线注意到了这边，很快愣了愣，看向宫本雪子的声调里居然有些惊讶：“宫本家的人？”

    宫本雪子停下脚步，望着对方黑刀上的家族徽纹：“源家。”

    宫本家族和源家并没有什么深仇大恨，其实宫本正雄老头子以前还帮过源家的大家长一起打过群架，属于童年时期的玩伴。

    “我来送黑木瞳小姐上学。”武士停住脚步，小女孩啪的撞到了他的后背，抬起脸蛋，幽怨地看了他一眼，重新把注意力放在游戏上。

    “我也是。”宫本雪子笑着挥手。

    “黑木瞳小姐，请双手合十，跟宫本雪子姐姐打个招呼。”武士劝说道，源家大家长不仅让他保护小姐，同时还让他在平时教授源家自古流传的礼法。

    “我不要。”小女孩拒绝地干脆。

    “这是你的孩子么？”武士望着她旁边的羽弦稚生，显得很惊异，宫本家族若是后继有人，无论怎么说源家都要奉上一份大礼，这是对宫本正雄的缅怀，以及祝贺。

    “您太客气了。”宫本雪子显然不认同那帮武士们的繁琐规矩和礼仪了，对于武士在羽弦稚生身上的好奇，她没有回答，她不想让稚生搅和到源家的事情中。

    羽弦稚生凑到了黑木瞳的旁边，看着她手里的游戏机，这真是男人生来的天性，无论年龄大小，身份高低。

    黑木瞳头也不抬，吐气如兰：“滚开。”

    话音未落，她的马里奥死在乌龟的壳子上。

