    赶紧组织队员清缴战场，然后抬着战利品回到了营地。

    过程中还意外俘虏了两个受伤装死的日本兵，准备交给天耀审问。

    回去的路上陈武一直比较沉默，他看不惯梁鸿其实不仅是因为梁鸿爱唠叨人，还有一部分是他自己都没有意识到的一点点嫉妒，嫉妒梁鸿可以受到天耀的称赞以及重用，明明自己才是天耀最得力的干将，为什么这小子一来就分走了耀哥的信任。

    可是这一仗，陈武似乎想通了些什么，以前的他太在乎个人英雄主义，总觉得自己打仗厉害就是牛，并不在乎团队的力量，可现在仔细想想，之前天耀的每一次战役，都是经过计划，而且把团队配合打出了最完美的效果。

    这次，要不是梁鸿，自己很可能会阴沟里翻船。

    大家都是一个队伍的，梁鸿在带兵方面确实要比自己强，平日里自己跟他犟嘴，气得够呛，对方却不以为意，难道这就是天耀说过的大气！

    他突然意识到梁鸿或许就是因为这一点才被天耀信任。

    虽然没有表现出什么，但原本内心那一点点小小的嫉妒似乎消散不见了。

    陈武跟着梁鸿后面，看着他的背影，内心暗道：跟着他学学，应该也不难吧。

    待回到营地，两人向天耀汇报了整个战役的过程。

    陈武不禁有些士气低迷，虽然胜了，却并不那么光彩。

    梁鸿没有多说一句邀功的话，天耀看在眼里，微微挑了挑嘴角，对两人都提出了表扬。

    “听说你们抓到了两个鬼子，哎呦，竟然还有个中尉。”走到俘虏身边，天耀惊喜地发现鬼子穿着小队长的军服。

    “中尉阁下竟然会亲自去扫荡一个这么小的村落，有点大材小用了吧。”天耀对着这个中尉调侃的说道。

    “哼！我劝你最好是放了我，不然我们大日本帝国的皇军一定会踏平你们的山头。”那个日本兵不搭理天耀的话，一副高傲的姿态说着。

    “呸!”陈武听到后一口唾沫喷到了他脸上，“你做梦吧，爷爷早晚将你们都赶回老家！”

    “八嘎！”鬼子被喷了一脸唾沫，瞬间愤怒了。

    “诶诶诶，怎么能对中尉阁下如此无礼呢。”天耀又和陈武一起开始演戏了。

    他走到一边，找到一条布巾，然后回来开始给鬼子中尉擦脸，一边擦还一边问道。

    “中尉阁下，您怎么称呼呀！”

    手里的布巾一直在对方眼睛上来回擦拭，就是不拿开。

    鬼子本来还以为对方被自己镇住了，开始示好，于是心安地享受着。

    突然，一声杀猪似的嚎叫从这位中尉口中发出。

    “啊啊……”

    “你这是怎么了？”天耀佯装不解道。

    “快拿开，太痛了。”

    原来这是一条泡过辣椒水的布巾，很辣的那种。

    这东西擦到眼睛上，那滋味可想而知。

    “是不是我没擦干净啊，不要着急中尉阁下，我这就帮你擦好些。”天耀说话的同时，手里不停，专门往对方的眼睛上涂抹。

    “啊啊啊……我叫石川之介，你快拿开拿开你的手。”鬼子终于受不了了，疼得直叫，最终说出了自己的名字。

    “哎呀，原来是石川中尉呀，你看看怎么还哭了，来来来，我给你擦擦眼泪。”天耀玩上瘾了一般，又去擦石川之介的眼睛。

    “啊啊……你不要过来，你不要过来。”石川之介的眼睛已经被刺激的直冒眼泪，模糊的看不清眼前的事物，而且开始红肿。

    他状若疯癫的摇晃着头抵抗，却哪里躲得开。

    “石川中尉怎么这么见外，你这么大个官能亲自来我们这样的小山村，我一定要照顾好你呀，只是不知道你们前来是想干什么？”天耀说着，手里的布巾又怼在了石川之介的眼睛上。

    “啊啊，我们是收到消息，附近有抵抗军路过，要绕道去南方支援前线，所以奉命前来阻击并打探部队规模。”石川之介实在是疼受不了了，在这么辣下去他怕是就瞎了，于是赶紧喊道。

    “哦，你们怎么知道有军队要路过！”天耀心想，这件事我都没听说，这帮小鬼子信息确实灵通。

    “是我们的哨兵打探到的，主要是了解华北各地的反抗势力，以便上层确定派兵的人数。”石川之介此刻眼冒金星，头晕脑胀，天耀问什么就答什么，丝毫没有再隐藏的意思。

    天耀点了点头，眼看在石川之介身上也问不出其他事情了，就交给手下将两个鬼子处理掉。

    鬼子蚕食华北的第一步，就是在各个地方增派军队，天耀来此的目的就是破坏鬼子的计划。

    可是现在他们的信息比鬼子落后，这可是非常不利于行动的。

    受到这个鬼子中尉的启发，一个早就成型，却被尘封起来的念头又重新出现在脑海里，为了不像瞎子一样乱打，天耀觉得有必要成立一个情报组了。

    以前队伍里人少，分不出多余的，但现在不一样。

    而这个情报组的负责人他也早有人选，自然就是善于侦查，善于伪装和隐藏的刘三了。

    想到这里，他连忙叫来了刘三。

    “头儿，您找我。”

    “恩，三哥，我知道你善于侦查，想让你在队伍里挑人，成立个情报组，你有没有信心。”

    刘三一听立刻点了点头，“没问题，这活咱在行啊。”

    在以前黑虎山的时候，刘三就负责外围的侦查，这方面轻车熟路。

    但对于情报组的重要性，天耀还需要嘱咐几句。

    “三哥，你要知道，这个情报组关系重大，他相当于咱们的眼睛，所以你一定要选好人，这方面我会全力支持你。”

    刘三直了直佝偻着的背，拍了拍胸脯道，“放心吧头儿，我一定竭尽全力。”

    天耀点点头，接着他又把自己前世关于情报方面的一些心得跟刘三说了说。

    刘三听完顿时觉得眼前一亮，似乎之前并没有想到过的很多方面也跟着通透了。

    让天耀没想到的是，刘三确实是把好手，情报组成立没多久，就带来了第一条有用的信息。

    ——————————

    日常三更！

    求个银票，多谢大佬支持，么么哒！

