    　　

    　　陈宇天和安建文虽然没有说什么，因为他们本来就知道苏台早的毛病，只不过没有当面说出来罢了。只不过安建文这时候倒是也觉得陈雨舒的问题有些尖锐，这小妞还真是难缠！

    　　

    　　陈宇天则是只能苦笑，不知道妹妹是真的歪打误撞还是提前知道了点儿什么！

    　　

    　　“我这个问题和之前的不同喔！之前的问题是，你几岁不尿床，现在的问题是，你现在还尿不尿床，一样么？明明不一样吧？”陈雨舒掰着手指头解释道。

    　　

    　　“那不是差不多？”苏台早有些头痛。

    　　

    　　“台早哥哥，你也说了，是差不多，差不多就是不一样，所以你可以回答了。”陈雨舒说道。

    　　

    　　苏台早没想到自己不知不觉的又上套了，苦笑了一下，这回他也不敢选择大冒险了，直接拿起了一瓶红酒：“我罚酒一瓶，拒绝回答。”

    　　

    　　喝完了酒，苏台早喘了几口气，终于恢复了一些，看到安建文有些不耐烦了，才赶忙继续问道：“安哥，这回轮到我提问了，我想问你，你理想中的女朋友是什么样子的呢？”

    　　

    　　“理想中的女朋友啊……”安建文一看又到他发挥的时候了，这次可不能再上陈雨舒的当了，对于她那些阴人的问题，自己可不能随便回答！他要一口气表白完才行：“我理想中的女朋友啊，她要有一头美丽的长发，个子要一米六五左右，身材高挑，略瘦一些，清纯漂亮，恩，就像是和瑶瑶一样……”

    　　

    　　“好了，建文哥哥，该你问我哥了！我已经准备好新问题要问瑶瑶姐了，你快一点喔！”安建文还没说话呢，就被陈雨舒给打断了。

    　　

    　　“等等，我还没说完呢！”安建文有些急了，又是陈雨舒，她怎么那么烦人呢？

    　　

    　　“你说完了啊，台早哥哥问你理想中的女朋友是什么样子，你已经回答了，和瑶瑶姐一样！”陈雨舒说道：“你看，你都回答完了。”

    　　

    　　“我还有话没说完呢，后面还没解释呢……”安建文气得不行。

    　　

    　　“还用解释啊？那你赶快解释吧！”陈雨舒有些不耐烦，索然无味的说道。

    　　

    　　“我刚才说到哪里了？”被陈雨舒给打断了，安建文有些忘词了。

    　　

    　　“你说，你想找个女朋友，就像瑶瑶姐一样！”陈雨舒说道：“好了，建文哥哥，我祝你找到一个和瑶瑶姐差不多的女朋友，你还有什么要解释的么？”

    　　

    　　“嘎？”安建文立刻愣住了，我找个差不多的？我就要找楚梦瑶啊，找个差不多的干什么？于是赶忙道：“我的意思是，我就想找瑶瑶的！”

    　　

    　　“那不行了，瑶瑶姐已经有心上人了，再说我也不喜欢你。”陈雨舒挥了挥手：“好了，快进行下一轮！”

    　　

    　　安建文的鼻子都气歪了，这陈雨舒是不是老天故意派来和自己作对的啊？

    　　

    　　不过现在虽然他的话没说完，但是有陈雨舒捣乱，安建文显然也是不能继续说下去了，只得道：“好吧，进行下一轮，宇天哥，你还娶宋凌珊么[久久小说 www.99xsw.info]？”

    　　

    　　“心思不太大了，呵呵，感觉差距越来越大，希望越来越小。”这个问题陈宇天倒是没有刻意回避，摇了摇头，淡淡的说道。

    　　

    　　这个问题，算是陈宇天回答完了，到了陈宇天对陈雨舒进行提问了。

    　　

    　　陈宇天想了想，要问妹妹什么。该问的也问过了，妹妹还没有男朋友，那就应该还是假开房了，还是以前傻乎乎的性格。

    　　

    　　“对了，你小时候，和瑶瑶一起埋在院子里一个铁箱子，里面到底有什么秘密呢？”陈宇天当时就好奇的问过妹妹，不过妹妹却红着脸拒绝回答。

    　　

    　　而楚梦瑶也是刻意回避回答这个问题，而之后的一段时间，陈宇天一直很好奇，那个箱子里面到底有什么样的秘密，只是一直得不到答案，后来也就去参加了特训大队，渐渐也长大了，变成了一位驻守边疆的武警战士。

    　　

    　　“那个箱子啊，其实也没什么，就是我和瑶瑶姐的一个誓言！”陈雨舒现在倒是没觉得有什么不好意思了，这些年陈雨舒的性格也形成了，一直是这种傻乎乎的大智若愚，骗死人不偿命。

    　　

    　　“誓言？什么誓言？”陈宇天问道。

    　　

    　　而安建文也是睁大了眼睛等着陈雨舒的答案，他对于别人的事情不怎么感兴趣，但是陈雨舒说了，这里面还涉及到楚梦瑶的一个誓言，只要是楚梦瑶的事情，他就十分有兴趣知道。

    　　

    　　“我们的誓言就是，以后要和瑶瑶姐嫁给一个男人，瑶瑶姐做大老婆，我做小老婆！”陈雨舒有些得意的说道。

    　　

    　　“小舒，不许乱说！”楚梦瑶的脸色有些微红，这算什么誓言？当初自己不知道怎么就同意了，当时想的是以后不想和小舒分开，这样两个人就能一辈子在一起了，但是现在长大了，回想起来，当初的自己是何等的幼稚？这种事情，真的可能么？

    　　

    　　小舒真的能和自己一起嫁给同一个男人么？就算自己答应了，那会不会吓坏自己以后的男朋友？想到这里，楚梦瑶不知道问什么，脑海中却出现了一个人的形象……是林逸？怎么会想到他？要是小舒嫁给他，倒是也挺般配，恐怕也只有他能受得了陈雨舒的搞怪，生活在同一屋檐下这么久，林逸似乎还没有厌烦陈雨舒。

    　　

    　　陈宇天没想到妹妹那么小的时候就已经许下了这么一个誓言，难道她之前一直说的什么大老婆小老婆之类的话都是真的？她真的要和楚梦瑶一起嫁给同一个男人？这也太匪夷所思了吧？

    　　

    　　这不符合陈家的利益啊，陈家的女孩儿，怎么可能给别人做小老婆呢？爷爷怎么可能会同意？

    　　

    　　当然，如果那个男人十分的强势，是各大世家竞争的对象，那倒是也有可能，可是这种人似乎太少见了，就算有，能忍受自己的妹妹么？

    　　

    　　别到时候小老婆的温柔没享受到，反倒是被小老婆给整蛊死了。

    　　

    　　陈宇天的目光不自觉的停留在了林逸的身上，如果这个人是自己的教官，恐怕倒是一个不错的选择？<!---->

