    那剧烈的疼痛感，比他上一次被黄鸟在身上划出那么一个巨大的伤口还要重得多！

    他疯狂的扭动着，想要进行还击，但是被黄鸟困住的他根本无法还击。

    而且此时对他影响最大的还不是那传来的痛苦，而是内丹破损，直接让他身受重创。

    他的喉咙里面，鲜血疯狂奔涌而出，气息在不断的下降。

    仅仅陈枫击碎内丹这一下，就已经让他身受重伤。

    而且，他的伤势还在不断的加剧。

    因为陈枫在不断的吸收呀内丹之中的本源精华。

    而这，就相当于他的本源精华在不断地被消耗！

    黄鸟眼中露出一抹欢喜之色：“现在，正是时候！”

    于是，她痛打落水狗，动用自己最强的实力，疯狂的轰击着腾蛇。

    腾蛇被打的惨不忍睹，身体接连摔在通天建木顶端，只能挨打，连还手之力都没有！

    陈枫还在不断的吸收着内丹之中的力量。

    他感觉，自己的生命本源精华越来越充沛，自己的寿元也变得越来越长。

    终于，随着又一丝绿意盈盈的本命精华被陈枫吸入到了身体之中，他的脑海里面，骤然一声巨大的嗡鸣。

    这一声嗡鸣，让陈枫欢喜异常。

    他觉得，仿佛心中有着什么骤然觉醒了一样。

    于是，他自然而然就明白发生了什么。

    他嘴角露出一抹轻笑，轻声自语道：“现在，我的寿命已经是提升到了整整一百岁！”

    陈枫更是拼命的吸收，速度越来越快。

    而到最后，甚至他的整个身体都是缓缓的向前飘飞，直接便是飘到了那内丹之中。

    内丹之中，方圆十米，里面是一个并不算小的空间。

    而里面，更是充满了那绿莹莹的光华。

    这里面，绿莹莹光华的浓度，比刚才泄露到外面的不知道要稠密多少。

    陈枫于其中漂浮着，吸收的速度骤然之间增加了！

    这个时候，腾蛇的眼中闪过一抹浓烈到了极致的狠辣之色：“小兔崽子，你想要将我的内丹吸光是不是？”

    “好，那我就成全你！”

    他眼中闪过一抹恨意：“我这就将毒素灌入到内丹之中，我将我的本源毒素灌入到里面！”

    “我那最最轻微的血液之中的毒素。都足以将你毒死，更别说我这毒性强烈了千百倍的本源毒素了！”

    “只要一滴，你就会被毒得尸骨无存！”

    “这就是你敢于觊觎我内丹的下场！”

    他发出一阵疯狂的咆哮！

    腾蛇一直不愿意将自己的毒素灌入内丹之中，因为内丹，是他给自己留的最后一个底牌，是他给自己留的最后一个后手。

    若是能够利用得好的话，他可以用这内丹脱胎换骨。

    所以，他不愿意将毒素注入其中。

    只要注入进去，那么这内丹也就毁了。

    但现在，他却是顾不得了。

    他仰天发出愤怒之极的嘶吼：“小崽子，你要我的命，我也不能要你活！“

    下一刻，他的身体里面，所有的血脉，都是疯狂的跳动起来。

    那些青蓝色的毒素，疯狂的涌动，尽数向着内丹的方向灌输而去。

    很快，便是来到了内丹的上空，下一刻，无穷无尽的本源毒素，便是直接渗透到了内丹的里面。

    而内丹之中那本来一片绿莹莹的光华，也是带上了一丝蓝色的光芒！

    在这个时候，陈枫还沉浸在吸收本源精华的舒爽之中。

    就在此时，陈枫感觉，自己大脑里面又一次发出一阵巨大的嗡鸣。

    只不过，这一次，和刚才完全不一样。

    刚才那股嗡鸣，是爆裂的，勇猛的，突破的。

    而这一次的嗡鸣，则是温和的，水到渠成的。

    陈枫感觉，就好像自己身体里面原先缺少的一些东西，于是瞬间被补全了一样。

    就好像自己生命之中，灵魂之中，原先缺少的最后一块短板，此时被骤然完美地镶嵌上了。

    此时，陈枫心中的舒畅比刚才还要强烈了许多倍。

    他心中开心到了极点，恍若大圆满。

    陈枫缓缓说道：“我现在，已经彻底恢复我之前失去的那些本命精华。”

    “那些本源的力量，已经完全被弥补，我的寿命已经被完全补全了，恢复到了一位武皇境强者该有的年岁。”

    只不过，陈枫虽然沉浸在狂喜之中，但是他却未曾得意忘形。

    他一直很是敏锐地观察着四周。

    因为陈枫知道，位于腾蛇的体内，那就是无时无刻不在危险之中，必须要注意。

    要不然的话，一不小心，小命就丢了。

    这个时候，那本源毒素，刚刚在内丹之中出现，陈枫立刻就注意到了。

    于是，他本能的便是动用降龙罗汉之力向前迎接而去，抵挡向了那些本源毒素。

    那些本源毒素，给陈枫一种极其危险的感觉。

    只要临体，陈枫知道，自己绝对会被杀。

    降龙罗汉之力在陈枫身体周围贴了厚厚的一层，迎向了那些本源毒素。

    而素来无往不利的降龙罗汉之力，此时对上本源毒素竟是有些吃力。

    两者一相遇，立刻便是如同被泼了沸水的雪地一样，上面发出一阵嗤啦嗤啦的响声，被腐蚀出无数个坑坑洼洼的坑洞。

    而后，上面竟是直接出现了一个大洞。

    陈枫疯狂的催动着降龙罗汉之力，想要将这个缺口给补上。

    但是那本源毒素太猛烈了，一瞬间，本源毒素突然发力，将防护在他身体周围的降龙罗汉之力，腐蚀出无数个大洞。

    陈枫根本都来不及补充，于是，下一刻，那本源毒素立刻便是扑到了陈枫身上。

    本源毒素临体，陈枫一颗心立刻便是紧绷了起来。

    而本源毒素临体之后，陈枫发现，自己的身体没有任何痛苦之类的感觉传来。

    恰恰相反，他感觉自己被本源毒素触碰到的位置，如同侵泡在温水里面一样，极为的舒服。

    但是，舒服过后，全身麻木。

    麻木之后，则是失去了知觉。

    陈枫看向那里，看到自己肢体的那些部位，已经是变成了一片幽蓝之色，蓝色之下，则是无穷的死寂。

