
　　“谢谢你谭助理。”苏乐感谢一声。

　　翻译部，程青青也是早早就到了办公室里，她完全忘记昨晚所做的事情了，在她的眼里，不过就是恶搞了苏乐一下，她肯定找人来开锁把她放出来了。

　　就在这时，程棠的助理过来叫她，“程青青，去部长办公室一趟。”

　　程青青立即不敢怠慢的起身去了，只见程棠脸色黑沉的站在落地窗前，目光冷冷的看着她，“你昨晚干什么了？”

　　“我…我没干什么呀！我一直在翻译手中的文件。”程青青心虚的说道。

　　“你昨晚把苏乐关在老书库那边，还拉了电闸是吗？”程棠喝问一句。

　　程青青的脸色一变，“程部长，我…我不是故意的，我没有恶意，我就是恶搞一下她。”

　　“你知道因为你这件事情，造成了多严重的性质吗？连我的上司都受批评写检讨，你以为只是小事？”程棠咬牙问。

　　“啊！”程青青的心脏狠狠一颤，有这么严重吗？怎么会这么严重？

　　“你被开除了，收拾你的东西离开吧！”程棠冷酷出声，眼神里有股泄不出的怨火。

　　昨晚苏乐被关，是向霍炎霄求助的，而他亲自过来救人，整件事情的性质就变了。

　　更令她不甘的是，程青青的行为间接给霍炎霄和苏乐创造了机会，她听说昨晚苏乐是坐霍炎霄的车离开的，所以，他们昨晚大概又是住在一起了。

　　这股恨意，程棠只能发泄在程青青的身上。

　　“程部长，能不能求求情，让我留下来啊！我好不容易考进来的，我不想就这样放弃了。”程青青的眼泪顿时滚下来，眼神哀求的看着程棠。

　　“你求我有什么用？你要聪明的话，就不该去对付苏乐。”程棠冷哼一句。

　　程青青激灵灵的一颤，仿佛从这句话里，她听出来了苏乐的背景强大之极。

　　苏乐刚从外面进来办公室，突然一个身影拦住了她，是程青青，她精致的妆容这会儿全哭花了，活脱脱像个女鬼似的，把苏乐吓了一大跳。

　　“苏乐，对不起，对不起，我向你道歉，你能不能放过我，求你了，我求求你了。”

　　苏乐还一头雾水，不知道程青青这又是演什么戏。

　　“我昨晚看你去了书库那边，只是想恶作剧一下，你打个电话就能出来的事情，我真得只是手贱上了一把锁，我真心不是想关你的。”程青青急得眼眶发红，很是后悔。

　　苏乐听到这里，总算是明白了事情的原尾了，她生气道，“原来是你干的。”

　　“对不起，我知道错了，你大人有大量原谅我吧！”程青青双手合什，以为苏乐是很好说话的人。

　　苏乐善良归善良，对于程青青这种人的求情，她是不会轻易原谅的。

　　“你是被开除了是吧！如果是，那你收拾东西离开这里就是了，在你想害我的时候，你就该想到后果。”苏乐冷淡的越过她，想要回办公室。

　　“苏乐，你有什么了不起的，你不过就是背后有关系，你就是巴不得我走，这样你就少了一个对手了是吗？”程青青求情不成，此刻反而更恶毒起来。

　　苏乐回头看她，“是你自己作死，能怪谁呢？”

　　“你…你不就是靠睡上位吗？也不知道你服侍的那个人年纪多大，人有多老，你真是给我们女人丢脸，我呸！”程青青越发不留口德了。

　　苏乐的脸倏地一红，“你闭嘴。”

　　程青青看着她脸红的样子，她冷笑，“被我说对了是吧！表面一副清纯美丽的样子，私底下玩得无下限了是吧！真令我恶心。”

　　苏乐真得要被气到了，但她知道和这种人纠缠没什么意义，她转身回办公室，身后程青青没一会儿就进来了。

　　其它人也听说程青青被开除了，表面劝说她，内心却开心之极。

　　少了一个竞争对手，这可是大好事呢！

　　“我跟你们说，你们都要注意她，指不定她什么时候摇控背后的关系把你们一个个开除出去，她捡现成的便宜。”程青青伸手指着苏乐。

　　漆雅冷笑一句，“她有这能耐吗？”

　　程青青却想到了程棠说的话，连她的上司都要写检讨，那关系还真不是漆雅想得那么简单，但她也不会好心告诉漆雅。

　　“反正你们小心她就是了，我走了，就算能呆在翻译部，我也会在其它的行业出彩的。”程青青说完离开了。

　　苏乐捂着耳朵，沉浸在自己的思绪里，她想，处理这件事情的人是霍炎霄，而替她出头的人，也是他。

　　“苏乐，跟我出来一下。”程棠的声音在门口响起。

　　苏乐起身跟着她出来，程棠到了一旁的花坛里，才看向她，“昨晚你没受伤吧！”

　　“我没事，谢谢程部长关心。”

　　“下次要是遇到什么事情，你打电话给我就行了，别再麻烦炎霄，你知道他的身份，很多事情不方便出面的。”程棠朝她提醒。

　　苏乐也心神一凛，点点头，“好的，我尽量不麻烦他。”

　　“昨晚我听说你上了他的车，他是送你回家了吗？”程棠又不由再问一句。

　　苏乐抿着唇，一时不知怎么回答她。

　　程棠的眼底暗暗闪过嫉妒，她果然又住在了他的家里吗？

　　“苏乐，今晚我请你吃顿饭吧！就当是交流一下感情，也聊聊工作层面的事情。”程棠微笑道。

　　苏乐怔了一下，她当然知道程棠不止是这个原因，但上司请吃饭，她一个实习生，还真不好拒绝。

　　“好，我请您吃饭吧！”苏乐朝她道。

　　“就这附近，有一家不错的餐厅，私密性也非常好，我们下了班见。”程棠说完，拍了拍她的肩膀，便离开了。

　　程棠到底打着什么主意，也只有她自己知道了，她要试试霍炎霄有多在乎苏乐，今晚，她要把苏乐扣留在身边，看看霍炎霄会不会找她要人。

　　程棠最想知道到底霍炎霄和苏乐是怎样的一种关系，她派人去查了，但没查到什么，苏乐的背景不复杂，倒是她和霍炎霄如何接触上的，她完全没有头绪。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的萌宝助攻：霸道爹地宠又撩更新，第582章  程青青被开除免费阅读。https://xs.23sk.com 