    但是，终究他已经答应了，必须，要把何明给安全的带回去的才行，所以，他是绝对不允许何明在这个时候出现任何意外的。

    做完这些事情之后，虽然说是这个小陈有些不忍心，让他一个人这么做，但是，在这个辛杰的再三坚持之下，他也没有任何的办法，最后，也只能是将这个火把重新交在他的手中，而自己的手里面，却换成了一把匕首。

    小陈此时，内心真的是有些激动，不管怎么说，总是在危险的时刻，那些人能够真心的去照顾自己，那如果是这样的话，那对于他来说，应该是一种非常好的结果了。

    辛杰手里面拿着这两个火把，于是，便直接从那边冲了过去，小陈他一直在辛杰的背后，而且看的很清楚，他真的是完全冲过去的，根本就没有丝毫的犹豫。

    到了那一片藤蔓的边缘位置，辛杰拿起那个火把，左右开工，使劲的打了起来，很明显，这个是有效果的，只要是他经过的地方，基本上，那些藤蔓都可以消除的干干净净。

    看到自己的方法，已经起到一定效果，说实话，何明的内心还是挺开心的，于是，他这么一路下去，到了前面，才看到有一个黑乎乎的东西，此时正躺在地上。

    辛杰马上反应过来了，这个，应该就是何明，虽然不知道，何明现在到底受到什么样的伤害，但是，能看到何明对他来说，也应该是一件非常好的事情了。

    他快速走上前去，然后，低头看了一眼，他发现，现在何明受伤还真的是很厉害，只不过，看他这个时候，也真的是一副气喘吁吁的样子，好像，已经完全失去了那种气息了。

    “何明，何明你怎么样了？你醒一醒啊。”

    因为周边还有藤蔓，一直是有想要袭击自己，所以，他双手都不能够停止下来，而且，他也只能是伸出脚来，轻轻的踢着何明的身体。

    何明此时慢慢睁开眼睛，然后，看到他的表情没有任何的变化。

    “你，你怎么还是冒险了？我不是已经跟你说了吗？这个时候，你们抓紧时间离开，来到这里的话，也只能是死路一条。”

    可以说，这个何明也是拼了自己最后一口气，在这里很谨慎的说道这些话。

    “你说什么呢，我们本身就是一个团队，而且，在我这个团队里面的话，那么绝对不允许任何一个人出事，你现在抓紧时间给我爬起来，你今天是咬着牙要站立起来，然后，我蹲下来你爬到我的肩膀之上，我会迅速带你离开这里的。”

    他一边说着话，一边双手继续没有停止运动，还好，这周边已经被他给打了一圈，只不过，当他转过身再看的时候，他发现，自己来的时候的那些路，已经被那些藤蔓在一次的给封锁上了。

    何明知道，这一次是他唯一逃生的机会，而且，这个时候他如果再不离开的话，那恐怕，事情就会更加麻烦了。

    他咬着牙齿，虽然说，感觉到自己全身无力，而且，根本就不清楚这一段时间到底发生了什么事情，但是，他只知道一件事情，如果他不加速离开的话，恐怕就再也没有这种机会了。

    何明最终还是从地上站立了起来，然后，趴在他的肩膀之上，紧紧的搂着他的脖子。

    “现在，我带你抓紧时间从这里冲出去，记住，一定要抓紧我的脖子，因为我两只手，没有办法去撑住你，这一切，也只能是靠你坚持了。”

    “好，我知道了，辛杰，你抓紧时间吧。”

    说着话，辛杰点点头，然后，别努力的让自己的身体站立了起来，然后，背着何明，便快速的往前跑动着、

    不得不佩服，辛杰的耐力还有他的爆发力，真的是非常惊人的，而且在这个情况之下，何明真的是已经感受到这一切了。

    当他从安歇藤蔓之间离开了之后，他总算松了一口气，看到自己的周边，已经没有那些藤蔓的出现了。

    他没有任何犹豫，然后，他便继续往前进行，因为他知道，只有距离这些东西比较远的地方，也许，他们才能够得以安生。

    终于，他跟小陈，在这里又重新的聚集在一起，小陈一直在这里等待着，看到他们两个人全都回来之后，他内心真的是一阵窃喜，

    “辛杰大哥，你，你没事吧，何大哥，现在什么情况？我怎么感觉到何大哥脸色竟然是如此苍白的？”

    “没错，我也看到了，他现在的脸色的确是有些苍白，而且，如果猜的没错的话，他应该，是刚刚被那些藤蔓吸食了过多的血液，所以，他现在情况也变得非常危急。”

    “你，你说什么？身上那么多的血液，那如果这样的话，那我们现在到底该怎么办？”

    “不着急，你容我再好好检查一下，看看，到底是一个什么情况。”

    说完话之后，他便微微的皱起了眉头，然后，就在这里伸出双手，准备检查下去。

    何明刚刚回来之后，应该是感觉到身体缓和了一些，于是他便再一次睁开眼睛。

    刚刚这一路下来之后，他双手一直都是死死的交叉在他的脖子面前，丝毫都不敢松懈。

    “我，我这是，我这是已经脱离危险了吗？”

    “没错，你现在的确是已经脱离危险了，但是你现在脸色苍白，你告诉我，刚刚那些东西把你给带走之后，他们到底做了什么？”

    “他们，他们突然之间把我给腾空而起，然后整个人将我给扔了下来，而最后，我便到了一个黑暗的世界之中，我告诉你，那个地方绝对是在这个下面。”

    “你，你说什么？在这个下面？何明你是不是糊涂了？怎么可能在这上面呢？我们现在都已经是在地下的空间了。”

    “我想告诉你的是，在这下面应该还有一个空间，而且，那里的东西比现在这个地方的更加多更加的厉害。”

