    “血龙宗，韩俊？”云姓女子凝视那青年道。

    “不错，正是在下。”那青年脸上带着笑容，此时已经带着人，走到吴凡等人附近：“云姑娘居然认识在下，实属在下的荣幸。”

    “血龙宗乃南方势力中的顶级宗门之一，你韩俊又是掌门弟子，年纪轻轻便已经拥有暗劲中期的实力，在整个南方势力中，都是翘楚，认识你并不奇怪。”云姓姑娘淡淡道。

    “云姑娘对我果然了解。”韩俊笑道，他长相本就英俊，笑起来更加迷人，不过，云姓姑娘却丝毫不为所动，脸上的表情甚至都没有任何变化。

    “不过，既然云姑娘知道我血龙宗的存在，又为何要在这里逞威风，云姑娘莫不是忘了，这铸剑山庄同样是属于南方势力范围，而不是在你们北方！”韩俊依旧在笑，但笑容中却带着几分凌厉。

    “我无意于和你们血龙宗为敌。”云姓姑娘说道：“只不过，吴斋主是我们晴雨盟的朋友，他有难，我们晴雨盟不能坐视不理。”

    “朋友？我怎么不知道？”韩俊看了看云姓姑娘，又看了看吴凡淡淡的说道。

    “修炼者圈子何其之大，你不知道的事情，多了。”

    韩俊嘴角微微抽动了一下，眼中似有阴沉之色，脸上却依旧带着笑容：“其实，我也无意和吴斋主为敌，吴斋主的打造本事，韩某也是佩服得很，这样，只要吴斋主不再插手铸剑山庄之事，同时，留下铸剑山庄弟子道明，我便在此保证，吴斋主可以安全离开，谁若敢为难吴斋主，便是与我血龙宗为敌！”

    云姓姑娘微微皱眉，韩俊此话看似站在吴凡这边，但实际上，却是在帮其他宗门，或者说，是在帮他们血龙宗自己，不管是吴凡，还是血龙宗，又或者是其他宗门人，今天会在这里出现，都是冲着铸剑山庄的弟子们而来，现在让吴凡不再插手铸剑山庄之事，还要留下道明，显然，韩俊这是在为难吴凡，而不是在帮吴凡。

    不过，云姓姑娘也注意到，现场南方势力的宗门不少，除了血龙宗这个顶级宗门之外，还有数个一流宗门的人也在此出现，至于二三流的宗门更是不少，这也不奇怪，铸剑山庄毕竟是属于南方势力，现在这里出事，来的南方宗门自然最多，在这种情况下，若是吴凡坚持插手铸剑山庄之事，怕是要得罪整个南方势力。

    这是一个极为危险的行为，哪怕是她们晴雨盟，对于这种情况，也要忌惮几分。

    “吴斋主......”云姓姑娘看向吴凡，想要劝劝吴凡，这铸剑山庄的弟子虽然珍贵，但吴凡自己的性命和宗门的命运无疑更加重要。

    “多谢云姑娘的好意。”吴凡开口道，“不过，这铸剑山庄之事，我是不会就此罢手的。”

    吴凡特意从江州赶来，可不是来看热闹的，铸剑山庄的弟子，他是志在必得。

    “云姑娘，这事你就别管了，你管了，人家也未必领你的情，你又何必一厢情愿？”韩俊说道：“吴斋主，你确定还要插手铸剑山庄之事？”

    “说插手，怕是有些不妥吧。”吴凡淡淡的说道：“铸剑山庄有今日之局面，不是我造成的，我今日来这里，只是希望能够帮助铸剑山庄的弟子，给他们找一个更好的归宿而已。”

    “去你的神兵仙药坊？”韩俊嘲讽道。

    “怎么，不可以吗？”吴凡回击道：“我的神兵仙药坊虽然刚建立不久，但我敢说，它绝对是铸剑山庄这些弟子们最好的去处，我的打造能力，我想已经不需要再次证明了，他们若是去了神兵仙坊，由我指导他们打造，他们在打造方面的水平提升的会更快，更何况，那里现在是由道明负责，道明之前可是他们的师兄，甚至是师伯，有道明在，他们也可以更好地适应新的宗门，新的生活。”

    吴凡的脸上满是自信，对于自己的打造能力，吴凡极为自信，这个时候，也没有谦虚的必要。

    “吴斋主倒是自信得很。”韩俊说道：“也狂妄得很！”

    “狂妄？我只是实话实说而已。”吴凡淡淡道：“我并无意和你们南方势力内的宗门为敌，我之前也说过，让铸剑山庄的弟子们自己选择，若他们不选择我的神兵仙药坊，我保证立即掉头离开，绝无二话！”

    韩俊皱眉，他当然不会同意让铸剑山庄的弟子们自己选择，赵大海能够看出来，铸剑山庄不少的弟子们，对于前往神兵仙药坊颇为心动，韩俊自然也能够看出这一点，真要是让铸剑山庄的弟子们自己选择，神兵仙药坊就算是不能招揽铸剑山庄全部的弟子，也绝对可以带走大多数。

    而这样的结果，显然不是韩俊愿意看到的。

    铸剑山庄可是南方势力范围内的宗门，现在铸剑山庄出事，他们有机会带走铸剑山庄的弟子们，又怎么可能愿意看到其他宗门的人来捡这个便宜？

    “我倒是没有想到，吴斋主挺能狡辩。”韩俊道：“不过，不管怎样，这是我们南方势力内部自己的事情，其他势力的人，没有资格插手，也不能插手！否则，将是和我们整个南方势力为敌！”

    “少爷......”道明来到吴凡的旁边，小声地喊了一句，脸色有些犹豫。

    道明自然是希望铸剑山庄的弟子们跟着自己前往神兵仙药坊，因为他知道，那里才是最适合铸剑山庄弟子们待的地方，更何况，他之前也答应过自己的师傅，要在铸剑山庄弟子们需要帮助的时候出手相助。

    但道明又不希望吴凡为了这事而陷入危险，在修炼者圈子里，地域的观念是比较强的，铸剑山庄的确是属于南方势力，南方势力内的其他宗门，真要是揪着这点不放，的确是会让其他势力内的宗门没有插手的理由，除非和整个南方势力为敌。

    而吴凡虽然很厉害，但若是和整个南方势力为敌，在道明看来，也是一个极为不明智，极为危险的行为。

    而他，显然不希望吴凡遭遇危险。

