    第214章一份子

    “栓娃！”

    蒋孝新之前跟旺财遛食的时候，把院门打开了，清楚地看到栓娃在逗他们家旺财，旺财气的呲着牙，好像要跟他拼命一样。

    “旺财，回来！”

    旺财早想回去了，一听小主人说，立刻掉头走，理也不理看起来异常喜欢他的栓娃。

    栓娃还追了旺财几步，见旺财跑进院子，不见了踪影，失望的不行。

    “孝新哥哥，狗狗不理我！”

    蒋孝新走过来，拍了拍栓娃的脑袋，“没事，我们家旺财不喜欢生人而已，你多来几次它就认识你了！”

    “旺财？”

    栓娃歪了歪脑袋，直接叫上了嘴，“旺财真的会喜欢我吗？”

    “当然了，栓娃那么可爱！”

    蒋孝新很努力地安慰栓娃。

    哪儿知下一刻，栓娃就提出了过分的要求。

    “那孝新哥哥，你能把旺财送给我吗？我喜欢旺财，我会好好养它的！”

    蒋孝新笑容瞬间消失，“不行！”

    “旺财是我们家的一份子！”

    说完，蒋孝新瞪着平时见到他无话不说的栓娃。

    竟然想要他们家旺财，是不是该说他识货的很。

    栓娃失望地垂下脑袋，很快又精神了，把头抬了起来，“那我以后每天来看旺财，我带东西来看它，这样它就会熟悉我了！”

    蒋孝新那眉头拧的几乎拧成一根麻绳。

    对于觊觎他们家旺财的人，蒋孝新表示不欢迎。

    栓娃却没看出来蒋孝新的不乐意，做了决定之后，兴高采烈的把手里的东西递过去，“孝新哥哥，这是奶奶让我送来的变蛋，说给你们尝尝！”

    “变蛋？”

    蒋孝新惊喜地接过，打开看了看，裹了石灰和谷糠的变蛋，比平常的鸡蛋大了一圈。

    “替我谢谢徐奶奶，对了，熟了吗？”

    “熟了！”

    栓娃刚答了句，蒋孝新就迫不及待往家跑。

    “我去拿给我娘尝尝！”

    直接把栓娃留在了外面。

    栓娃：“……”

    李小胖紧赶慢赶地追过来，还在呼呼喘气。

    之前跑的太快，一时间缓不过来。

    而他这边刚靠近，旺财就出现在了院门口。

    当看到是李小胖，又跑开了，根本不带叫的。

    栓娃咬了咬唇，单纯透亮的眼盯着李小胖看。

    “小胖哥哥，旺财怎么不咬你？”

    李小胖边喘气边嘿嘿笑，“我跟旺财熟的不能再熟，它怎么会咬我？刚才好像听到旺财叫了，是不是咬你了？旺财可机灵了，一有陌生人，就叫个不停，没事，你离远点就行！”

    栓娃被李小胖的一番话说的眼含泪，一咬唇，可怜巴巴看着他。

    李小胖丝毫不觉得自己在欺负小孩子，拍了拍屁股，直接往茅草屋走。

    而一直到他大摇大摆的走进院子，旺财都没叫一声。

    栓娃这下眼泪真在眼眶打圈圈，待了好一会儿才离开。

    等后来栓娃知道第一次来他们家，旺财都会叫的时候，也不免看李小胖不对付了。

    两个娃的不对付，算是打小开始的，一直到长大，也没缓和。

    这些，都是后话。

    李小胖大摇大摆进了蒋孝新他们的家门，跟进自己家一下，先跟蹲在窝里的旺财打了声招呼，就往灶火房跑。

    没办法，谁让那里的香味那么浓郁。

    (本章完)

