    但是彭雪的表现让柴进很是满意，因为她并不怕挑战。

    本身自己也是靠着业绩一步步上来的。

    最后和柴进聊了很长很长的时间。

    一直到晚边上，柴进才从里边离开。

    离开的时候，他坐在车的后面，看到了那些仓库部门的所有人员，正提着行李，垂头丧气地在大马路上走着。

    还会时不时地看一看他们曾经工作过的地方。

    这就是报应，为了一点小事情在工作岗位上专门勾心斗角，认不清楚自己的位置，以为公司缺了他们没法运转了一样。

    职场上有很多这种人，搞不明白自己在公司的位置，价值。

    在没有一定实力的时候，以自我为中心，疯狂地挑战公司的制度，试图想要和上面的人平日平坐，甚至和他们斗。

    最后都不会有好结果，肯定是让上面给扫地出门。

    其实好在把这些人全部都开除了，若是还耽误一段时间，等到未来汽车上市后，这些人会给未来汽车带来巨大的冲击。

    这个门店本身就是他们的试验门店。

    等到这个门店被中浩控股给清理后，这里所有的人都会调任到未来汽车那边去。

    而且，他们基本都会得到提升，尤其是他们这种小主管，最后都是部门经理。

    要是让这些人进入到了未来汽车，肯定会对他们造成巨大的影响。

    这些人，也错过了他们人生辉煌的一个巨大的机会。

    尤其是那个李主管，按照中浩控股人事部门的计划，这个人职位将会是未来汽车总部的仓库部门总负责人。

    到时候的职位肯定等于是一步登天，而且他的待遇，绝对是现在的四五倍以上。

    可惜是，把自己给作死了。

    在柴进走了后，外边已经有些天黑了。

    彭雪从上面下来了，令他感到欣慰的是，这些门店员工居然都没有离开，都在等着她。

    她一下来，就有人围着他们了。

    “彭经理，柴总那边有没有为难你呀。”

    “彭经理，对不起，是我们表面的不够好，其是这些人，一开始就要阻拦他们，不要让他们进来。”

    一个个围着彭雪开始各种询问了起来。

    彭雪对于他们，心里一阵感动。

    因为在最为关键的时候，这些人全都义无反顾地站在了他这边，甚至要跟他一起跳槽。

    不管怎么样，人家的心都在她身上。

    所以她心情很是沉重，深吸了一口气，眼泪水都要跨出来。

    开口说：“感谢有你们，也感谢你们一直都这么支持我的工作。”

    说完彭雪对着他们鞠躬了下。

    下面的人一看彭雪这个状况，马上着急了，以为他已经被柴总给开除了。

    一个个赶紧开口询问。

    彭雪脸上忽然露出了笑容：“各位，明年如果没有特别好的发展的话，你们一定不要离职。”

    “听我的，不管遇到什么样的情况，一定要坚挺下来，总部公司明年肯定会给你们一个巨大的惊喜。”

    “另外，你们放心，我是柴总亲自从港城带回来的，在内地我也没有地方去，柴总也对我有足够的信任。”

    “我不会走，柴总也不可能会开除我。”

    “明年，我们一起发展，这是一家值得终生奋斗的公司！”

    下面的人更加不理解了。

    一个人笑着开口说：“是加工资的事情吗，刚刚不是已经表态了吗。”

    “难道还要送男朋友，女朋友吗。”

    诸多人在大厅内哄堂大笑了起来。

    彭雪脸上望着那个开口的小伙子说：“就你这样整天吊儿郎当，一辈子都别想要找到老婆。”

    “公司不负责你们老婆的事情。”

    其他人又开始笑了起来，笑容非常的纯真。

    彭雪继续道;"算了，我还是暂时不讲吧，反正你们明年看吧，你们将会迎来巨大的发展。"

    “要是我们能够闯出来一片天空了，那么我们以后的未来，肯定要非常的辉煌。”

    “至于那个李主管之流，他们以后肯定会一辈子都懊恼在我们公司里面的一些所作所为。”

    这下下面的人更加迷糊了。

    但这不是他们最在意的，他们在意的是，他们的彭经理并没有被开除。

    还有，他们最讨厌的仓库部门，竟然被他们总部过来的领导给一刀切了。

    现在他们回想起来都觉得非常的爽快，也更加为这个总部过来的大领导的魄力而心惊。

    任何一个公司从来没有听说过这种事情吧，竟然直接一刀切了一个部门。

    而且还是仓库部门的。

    当然了，开心归开心，仓库过年期间肯定不能控制，必须要有人值班。

    当彭雪讲出了这点后，当场就有很多员工站了起来，他们愿意轮流值班。

    反正只要熬过了春节，春节过后，它们在调整仓库部门的人员。

    而且彭雪也当场宣布了，这个仓库主管不会在外面找人过来，就从他们这些人当中挑选。

    其实这女孩也懂得了，做管理，一定要有下面力挺自己的人，因为只有这样，你的工作才能够进行得下去。

    一旦没有自己的人，那工作肯定会非常的被动。

    仓库部门一直都是他们特别头疼的部门，所以这个主管一定要是自己的人。

    之前仓库那边那么乱是什么原因？还不是上梁不正下梁歪，那个李主管自己不管事，放任自己下面的人。

    甚至于还怂恿下面的人跟他们自己干。

    莫名其妙的自尊心总是很强，别人一句话不对，就伤害了他们自尊。

    这样他们工作怎么进行下去？

    故而，彭雪这次算是学到了很多很多的东西。

    今天是年前的在公司里的最后一天了，而且他们虚惊一场。

    在安排好了仓库那边的事情后，彭雪带着他们出去吃饭去了。

    满满几桌人，都喝了很多很多的酒。

    ……

    1月20，还有四天的时间就是1995年南方小年了。

    南方的工厂基本都放假了，所以这个城市的火车站到处都是背着行李挤火车的打工人。

    打工潮已经彻底刮遍了大江南北。

    柴进这天，站在幻彩产业园的董事长办公室内。

    望着外面幻彩工人离场的场景，叹了口气：“这个城市，好像多了好多人。”

