    摩托车停稳。

    光与影交错之中，坐于摩托车之上的身影，清楚地映入眼底。

    墨上筠神情分明愣了下，有抹讶然一闪而过。

    下一刻，骑车之人松开摩托手柄，手一抬，将头盔取了下来。

    逆着光，有稍长的发丝于光影下轻扬，光纤斜斜洒落，映出半张侧脸，容颜惊艳，狭长凤眼，与墨上筠有几分相似，却是另一番成熟韵味。

    看着不过三十出头，像极了墨上筠的姐姐。

    她只手抱着头盔，一抬眼，便朝这边看了过来，有夜风从她身后吹来，披肩的发丝凌乱而舞，衣摆飞扬，一抹身影，霸气侧露，气场之强，引人注目。

    两道视线，那不经意间的一瞥，却让被其视线扫过之人浑身发寒，下意识地挺直腰杆、绷紧神经。

    “师父？”

    “女神？”

    前方传来两道惊愕的声音，分别是言今朝和燕归。

    墨上筠：“……”

    摸了摸鼻子，墨上筠略带疑惑地扫了眼前方的言今朝，最后将那抹疑惑压下来，她似乎什么都没看到，转身就走。

    三十六计，走为上计。

    岑女王可是一不好惹的主儿。

    然，悠悠然传来的一道声音，将她的步伐强行终止——

    “怎么，招呼都不打一声？”

    墨上筠眉头微动，没有半分心虚地转过身。

    只见骑车之人的视线，掠过前方的燕归和言今朝，准确无误地落到她身上。狭长眼眸一眯，带着悠闲和趣味，分明有故意的成分。

    燕归侧过身，看着墨上筠，朝她挤眉弄眼的，示意她赶紧过去打招呼。

    一点儿都没有义气地站在了自己女神那边。

    至于言今朝，似乎意识到墨上筠跟骑车之人非一般的身份，万年不变的僵尸脸总算是发现了点变化，多少带了点吃惊的意思。

    这一番停顿，加之摩托车闹出这么大动静，导致从食堂出来的不少学员，纷纷停了下来，朝这边投来好奇的视线。

    若非有墨上筠在这儿，怕是全部一股脑地围上来了。

    墨上筠在原地待了两秒，最后，抬手将帽檐压了压，皱着眉头朝前方气势压人的女人走了过去。

    走近，站定。

    墨上筠抬起眼，看着面前的女人。

    此人姓岑，单名一个沚，江湖人称岑女侠。

    唔……同样，也是她母上大人。

    “妈。”

    看着那张比自己大不了的脸，感觉到那彻底碾压的气势，墨上筠不情不愿地喊了一声。

    她声音不算大，但不远处的燕归和言今朝都听得清楚。

    燕归这个知道情况的，倒是没什么表情，反而很是欣慰；倒是言今朝，眼睛倏地睁大，近乎不可思议地看着这如同姐妹的人，仿佛看到了新大陆，并且一时间完全无法接受。

    岑沚偏着头，上下打量了墨上筠一眼，随后左手一抬，将墨上筠的作训帽直接摘下来。

    墨上筠默然地看着她的动作。

    她忍。

    于是，集训营霸气无敌的格斗教官兼女兵教官、墨上筠，在众目睽睽之下，被一个身份不知的女人摘掉帽子这一幕，清楚地落到不少学员的眼里，激起了阵阵猜想。

    ——这是谁？

    ——到底什么来头？

    ——跟墨教官是什么关系？

    ——还有能压得住墨教官的人？

    “上车。”

    收回视线，岑沚丢下两个字。

    “那什么，我公务繁忙……”

    话音未落，一个头盔就朝她丢过来。

    墨上筠一脸无语地将其捞住。

    天大的事儿，也拗不过这人决定的事儿。

    扫了眼手中的头盔，墨上筠只得道：“等一下。”

    说完，墨上筠转过身，“燕归？”

    燕归立马走了过来。

    然而，全程视线都落在了重新戴上头盔的岑沚身上。

    “女神，墨墨要走多久啊？”燕归谄媚而殷勤地问。

    啪的一声将头盔挡风镜拍下来，岑沚简洁明了道：“明早送回来。”

    “这样啊……”燕归一个琢磨，然后面朝墨上筠，拍着胸脯保证道，“墨墨，明个儿早上我把所有详细的名单给你。”

    墨上筠挑眉，故作为难模样，“不好吧？”

    “没什么不好的。”燕归跟狗腿子似的，当机立断地道，“你的事就是我的事！”

    墨上筠嘴角抽了抽。

    这脸变得够快的。

    眼见着周围的人越来越多，墨上筠也没有继续站着给人看戏的意思，头盔往头上一戴，随后手搭在了岑沚的肩膀上，借力直接坐上了摩托车。

    燕归艳羡的看着墨上筠。

    这当女儿的，真好啊……

    “小燕归。”岑沚忽的喊他。

    “我在！”

    燕归冷不丁站得笔直笔直的，恨不能朝岑沚敬个军礼。

    岑沚吩咐道：“转告你们总教官，人我带走了，假条回来补上。”

    “哦，好！”

    管她合不合理，燕归没有任何思考地点头。

    墨上筠在车上默默汗颜。

    这也……忒不靠谱了。

    岑沚看了他一眼，也没多说，直接发动摩托车，走人。

    一转眼的功夫，两人跟车一起，消失在众人的视野里。

    燕归高兴地摆了摆手，然后才恋恋不舍地收回视线。

    然，等他回过神来，身后倏地有冷风袭来，他浑身的鸡皮疙瘩都冒了起来。

    紧随着，是言今朝的声音：“燕归。”

    燕归一个哆嗦，然后才回过身，看着面色古怪的言今朝，才后知后觉地想起言今朝先前的那一声喊——

    “师父。”

    “你跟我女神是什么关系？”燕归率先发问。

    “你们认识？”

    “当然！”燕归毫不犹豫地点头，神色间还带着得意的意思。

    言今朝皱了皱眉，“她是墨教官的母亲？”

    “对啊。”燕归果断道。

    “……”

    言今朝沉默片刻，紧随着，若有所思地走了。

    燕归下意识想叫住他，“哎，你等等——”

    说着，往前走了几步，可燕归还没来得及围住他，就被人给挡住了。

    先前在旁边看戏的人，哗啦啦地围了过来。

    “燕归，刚刚那美女是什么人啊？”

    “燕归，她跟墨教官是什么关系？”

    “她是怎么进来的？”

    “她怎么把墨教官带走了，是有什么事吗？”

    “燕归……”

    燕归：“……”

    奶奶个熊，这帮人怎么回事儿，在这种地方待久了，连这么点儿小事都要八卦吗？！

    *

    摩托车在基地内超速行驶。

    自幼就被岑女侠丢到车上乱跑的墨上筠，倒是没什么感觉，可打心底希望有个正义感责任感爆棚的站岗战士出来拦车。

    偏偏运气差到爆，一路都没遇到一个站岗的。

    基地不算小，从食堂到大门口也存在一定距离，可因速度很快，以至于墨上筠只觉得一转眼的功夫，就看到了大门。

    正想着会不会被阻拦在门口，墨上筠思绪飘飞间，视野里猛地撞入了两道身影。

    她定睛一看，赫然是并肩而行的阎天邢和季若楠。

    两人从大门方向走来，似乎是一起出了趟门，路上还有交谈的动作。

    就在她看清两人之际，两人也听到动静，抬头朝这边看来。

    许是注意到阎天邢军装上的两杠三星，岑沚冷不丁刹车，疾驰而去的摩托车，在强大的惯性中停了下来。

    距离前方二人的距离，还有五米左右。

    墨上筠只觉得头疼。

    前方，岑沚打开挡风镜，头一偏，似是玩味地朝墨上筠问：“总教官？”

    “嗯。”

    墨上筠应了一声。

    两人这一对话的功夫，阎天邢已经认出了墨上筠，视线掠过岑沚，锁定在墨上筠身上。

    在与墨上筠坦然的视线对上后，才一寸寸移开，落到了岑沚身上。

    尔后，阎天邢眉头微微一动。

    似是猜到了岑沚的身份。

    “阎家小子，”岑沚懒洋洋地看着阎天邢，声音清凉，平稳之中透露着张扬，“送的刀不错，人嘛……”

