    与此同时，四周从上往下的层层阶梯处，那一块块密密麻麻堆叠在一起的灰岩开始蠕动，在抬起头后，露出一张张如老鼠般的面孔。

    ‘吱吱’的叫声里，众人只听到‘咔嚓’的如机关上膛的声响。

    “不好。”一号听到这声音，头皮发麻。

    同时顶端连接凹槽的数个黑洞内传来剧烈的震动，仿佛整个山体内部都要因为这强烈的冲击而晃抖。

    有一股庞大的压力即将从黑洞之内疾冲而出，众人站在如吊床般的平台之上，地底颤抖个不停。

    ‘哐哐哐’！

    那滚动声越发急促，地面抖动得更加剧烈，站在上面的人都感觉难以站稳脚步。

    逃亡者们还在往前走，但距离凹槽还有将近十来米远的距离。

    阶梯之上数以万千的地精们举起机关筒，对准了中间的人们，令之前经历过箭雨的三个试炼者顿时感到压力重重。

    急促的滚动声中，那重压越来越近，连接的凹槽似是也感觉到了那股沉沉的压力，开始发出‘铛铛’的颤抖。

    这个时候山顶之上有重物即将滚落是毋庸置疑了，可令三人感到万分郁闷的，是逃亡者离爬上凹槽还有数米距离，根本摸不准到底哪条才是正确的生路！

    他们面前的方向，一共连接着三条凹槽，每条槽中都会有东西砸落。

    这滚砸下来的重物听起来颇重，三个试炼者同时合力，兴许能挡住，一旦分散开来，恐怕难以存活。

    “快点，快点！”五号重重拍胸，大声催促。

    可是这些逃亡者们似是压根儿感觉不到生命受到威胁般，仍不急不缓的走着。

    五号话音一落，山顶的黑洞之内突然传来‘轰’的一声如惊雷般的声响，一个个巨大的铁球从洞中滚出，落进槽中！

    金属摩擦间发出刺耳异常的声响，地面震抖得越发严重。

    逃亡者们低垂着头，缓缓朝前走，离凹槽的方向仅有三、四米的距离了。

    四面八方的槽内巨大的铁球都以极为恐怖的速度往中心处砸来，那阵势惊天动地。

    此时没有时间犹豫了，只能从他们行走的方向，并未转头的架势，宋青小大胆推测，他们应该要走的是中间那条道路！

    一旦下了决心，宋青小咬紧牙关，往凹槽的方向开始冲。

    那金属槽内被打磨得光滑锃亮，几乎难以站稳，才踩上去的第一下，脚底便直往下滑。

    而这会儿那往下滚动的铁球已经滚至中段，如果即将压顶的泰山，给人带来极大压迫。

    金属槽内颤个不停，宋青小刚踏上去的脚步往后滑蹭了半截，她深呼一口气，灵力随着筋脉而走，从她脚底透出。

    她每迈一步，脚底之下便出现一个巨大的冰印，将她下滑的脚步阻住。

    五号见到她的举动，愣了片刻，也跟在她身后。

    两人这会儿想法一致，若是不将这球阻住，任由这球砸落下来，恐怕下方的人都要被这沉重的球砸中！

    试炼者兴许能保命不死，但手无缚鸡之力的逃亡者便难说了。

    五号跟着踏上凹槽之时，宋青小已经往前蹿了将近十来米远了。

    地面她留下的冰阶给五号带来了极大的便利，但在下方巨大熔炉的烘烤之下，那冰层以肉眼可见的速度在融化着。

    一号出了一脑门儿的冷汗，他的异能是以隐身、偷袭、逃命为主，这样的情况下，几乎是派不上什么用场的。

    铁球已经滚至中段，宋青小与五号都相继上了同一条路，若是他们选错了地方，一号几乎不敢再去想那后果。

    同一时刻，站在山腹内层层阶梯之上的地精也没有闲着，而是开始朝中间发射。

    ‘嗖嗖’的箭矢破空声传来，无数箭雨往中间射击而来。

    一号强忍想要吐血的冲动，破口大骂。

    他脱了外套抓在手中乱舞，身形化为流星，在场内飞快的穿梭，极力打落这些箭支。

    只是无论他速度多快，仍有数个逃亡者中了箭，一头栽落。

    原本就稀疏的队伍，一下又空了一大截。

    另一端，宋青小跑上凹槽数十米后，顿住脚步。

    巨大的铁球以惊人之势滚落，离她仅有二十来米的距离之时，一个巨大的冰盾在她面前出现，将凹槽之内冻住。

    这会儿她并不敢吝啬体内灵力，那厚厚的冰层如半扇小门，将凹槽封住之后，她立即后退一米，再次弄出一块冰盾阻路。

    接连弄出五块冰盾之后，下方五号已经要冲过来了，她无法再退，铁球已经撞击上第一块冰门。

    ‘轰’的剧烈声响中，强大的冲击力将冰块撞破。

    碎裂的冰屑如冰雹般满天飞溅，将一些疾飞而来的箭针打落！

    铁球冲破第一扇冰门之后来势不减，那第二重冰门在这可怕的冲撞力面前脆弱如纸，再次被撞破！

    宋青小瞳孔紧缩，浑身紧绷，‘轰隆隆’的碎裂声里，她双手捏印：

    “画地为牢，困！”

    她念起秘诀之时，体内灵力被调动，结成领域，将连撞了数扇冰盾却并没有缓和半分来势的巨球罩入其中！

    哪怕之前已经设立了数道阻碍，可是那球体冲击的力量实在远超众人想像。

    巨球进入领域之时，仅只停滞了约眨眼功夫。

    无与伦比的力量反噬回来，令她胸口如遭人重力锤击，剧痛之下她忍耐不住，‘哇’的喷出大口鲜血。

    血一吐出，结出的手印一抖，气机一变，灵力后继不足，那结成的领域便被这强大的力量破解开来。

    巨球再次‘轰隆隆’往下滚，这会儿她并不能再硬碰硬了，只能强忍巨痛，提起灵力，身体如鸟般腾空跃起，铁球从她卷缩的双脚下滚落，她还未落地，便听到五号嘴中发出一声怒吼！

    “喝！”

    他身形一再暴涨，极力将滚落下来的球抵住。

    好在那铁球在滚落下来的过程中，被宋青小数次阻挠之后，恐怖的冲击力被卸去了大半，但就算残余几分的冲力仍旧可怕。

    五号抵住球的刹那，胳膊的骨节处传来‘咔嚓’的响动，脚步被推得直往后滑。

    地面那些宋青小留下来的冰块阶梯‘铛铛’被蹭掉，宋青小落地转身，便看到五号满身毛发直竖，直向下滑了二十来米远，即将重新退回平台，那去势才缓和些许了。

    同一时刻，其他凹槽之内的铁球已经挟着毁天灭地之势，‘轰’的一声滚落下去。

    平台之上，侥幸未死于箭雨之下的逃亡者们已经要接近凹槽了。

    但令宋青小心底发寒的，是这群逃亡者选择要走的方向，似是与她选择的凹槽并不相同。

    终究还是败在选择之上了吗？

    五号咬牙坚持的脸与一号绝望惊恐的表情映入她眼内，这一刻宋青小脑海之中一片空白，力量几近耗尽之后，面对这种骑虎难下的必死局面，她整个人都呆住了。

    几个逃亡者已经往另一侧凹槽方向走去，而那条凹槽之内，巨大的铁球带着万钧之力往下砸落。

    千钧一发之际，宋青小心中腾的升出一股怒火。

    她身体放松，整个人如乘坐高速滑梯般向下‘蹭’的滑落，眨眼之间她便滑到巨球之后，离平台仅有数米之隔。

    “你们给我走这边！”

    她手腕一抖，先前在恐怖营内收割下来的那藤条如灵蛇般飞出，‘嗖嗖’一下缠住了其中两个准备往右侧凹槽行去的

    逃亡者。

    那藤蔓一旦将人缠住，宋青小反手将藤蔓缠了两下牢固，接着拽紧藤蔓一股作气用力一甩，那藤索带着两个逃亡者，被她腾空提了起来。

    捆绑在一起的两个逃亡者被她提起在半空甩了个圈，‘铛’的一声落到了她身后的凹槽中。

    暂时救下了两人，一号提到嗓子眼的心顿时落回原处。

    这一愣神之间，令人震惊的事情再一次发生了。

    随着两个逃亡者被宋青小强行改变方向，那最开始往右侧而去的逃亡者队伍竟改弦易辙，踏上了中间条凹槽处。

    宋青小见此情景，也怔了。

    她最开始打的主意，原是想如果选错了死路，在避免不了的情况下，尽量先救几人，后面重新再走。

    却没想到她这一插手，竟打乱了逃亡者选择要走的路。

    也就是说，哪怕逃出恐怖营的正确路线必须要由逃亡者来指定，这条路可能是随机的，但逃亡者的选择又有可能是受外界干扰所影响的。

    她还来不及细思，那冲击得最快的巨大铁球‘咚’的重响声中，砸落到平台之上。

    平台受了重击，开始剧烈晃荡。

    上面站立的人被力量弹了起来，走在最后的几人有两人被弹飞到正确的凹槽之上，而有一人则是不幸被弹飞之后，往下方掉落。

    一号先前为了守护逃亡者，也不幸落在最后，铁球落下的瞬间，哪怕他再是身手敏捷，但也跟着在接二连三的力量冲击之下，飞了起来，坠入凹槽之外。

    “救我……”

    他绝望之下惊恐出声。

    这个时候，一号其实内心深处是不抱指望的。