
　　一个月的假期结束，所有人又忙着投入工作。

　　不久唐果又接到好消息，贺磊所饰演的范悉这个角色，有很大的机会获得最佳男配角。

　　而姜琪琪饰演的那部剧的女反派，也有很大的几率获得最佳女配角。

　　郝冶所饰演的那部《朕只想一统天下》角色其实非常突出，可能本来是一部搞笑剧，不太符合获奖的审美，所以只提名了一下，就被刷了下来。

　　唐果和郝冶都不着急，因为他这部法政类的电视剧，今年播出后，如果没有意外的话，凭借这部剧大律师的角色，他有很大可能获奖。

　　禹志为的新电影，唐果还是比较期待，不过影帝这种角色，本身有很大的原因，取决于这部电影的本身，还得符合当代评委的审美观。不仅电影要好看，还得有内涵，充分表达了一个主角的外在和内心，矛盾，才有机会获得。

　　单单是电影好看，没用。

　　程萱炒作自己单亲母亲的手段之后，名气直线上升，目前徘徊在二三线。

　　唐果留意了一下程萱，和那位一直都没有和她遇见的男主，不知道是不是那一次错过了，二人没再遇到。天籁小说网

　　程萱目前混迹得不错，凭借着新剧的女二角色，名气又升了不少。

　　趁着这个热度，她打算继续去试镜一些自己看中的好剧本。能饰演女一号，最好是女一号了。

　　现在程萱才知道，也不是所有小生都像贺磊那么变态的，其他的和她原本所在世界其实差不多。也是这样，程萱自信心增加许多。

　　得知程萱要去试镜新角色之后，唐果赶紧调查出其中有哪些角色。

　　现在，她要搞点事情了，上次的事情账，因为大家都忙，手里没人，她都没有来得及和程萱算呢。

　　盘算着自己手里的女艺人，尤其是后来招进来的三个，绝对是演技过硬，有女一号实力的。

　　程萱要去试镜女一号，她就叫这几人准备准备，也去试试。

　　程萱原本是信心满满的，想要试镜女一号，本来导演都很满意，结果她最后竟然被刷了下来。

　　她多方打听，才知道被导演看中的是一个女二专业户，看了对方的作品后，程萱有些沉默，继续准备另外一个角色资料。

　　第二次去试镜，程萱进去之后，正好看到导演他们在嘀嘀咕咕讨论什么，还满脸的笑容。

　　隐约间，她听到导演在说，如果没有问题，就用谁了。

　　程萱这一场，有些发挥失常，自然又失去了这次机会。

　　明明看中的两个不错的女一号，还是导演大众选人，而不是内定的，结果错失了，程萱心里恼火的很。

　　接下来，她要试镜的，只能是一个剧本不错的女二了，因为女一已经被人定了。

　　唐果派出了自己三号女艺人，不过这一次这个女艺人不是抢程萱那个角色，而是另外一个，应该说是并排女二号。

　　这么干主要是想，在拍戏的时候，抢下程萱的风头。

　　这一次终于没了麻烦，程萱心里才放松了些。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第4242章 十八线经纪人（86）免费阅读。https://xs.23sk.com 