    片刻后，一道火红色的身影闪过。

    宋白已近在眼前。

    刚才格尔泰的随手一掷，可把他伤得不轻，到现在都还没有缓过来。

    他此刻拖着内伤，但仍不管不顾地挑衅敌人。

    如果再晚一步，恐怕柳公权那老小子，就要死在这里了。

    “他居然还活着？”

    柳如月喃喃道。

    看到宋白凭借六阶之力，从一个七阶高手面前成功脱身，似乎还没有受到什么伤害，就已经让她极为惊讶了。

    更让她没想到的是，在这种必死的境地下，他居然还敢回来！

    “回来干什么？送死吗傻小子！”柳如月急道。

    “咳咳，你小子还有点义气！”柳公权反倒有些欣慰。

    随即他大声道：“快带我女儿走！以后让她给你当媳妇！”

    这话引起了格尔泰的注意，他捏紧拳头，冲着柳公权狠狠地挥了过去。

    这该死的人类老头！

    竟敢打撒他父亲的骨灰盒！

    不可饶恕！

    呼呼风声穿过空气，象人格尔泰的拳头遮蔽天空，眼看就要压下来。

    柳公权不由得闭上眼睛，大半辈子的经历在他脑海中回荡，心中极度恐慌。

    要死了！

    砰！

    一声闷响。

    柳公权没有感到丝毫疼痛，他缓缓睁开眼睛。

    眼前龙翼扑打，炽热的火焰缭绕，宋白咬牙切齿，拼死抵御住格尔泰的拳头。

    “臭老头！还他娘的不快跑？！你便秘吗？”

    “噢噢！”

    柳公权仿佛意识到了什么，连忙连滚带爬，挣扎着躲开了攻击。

    格尔泰眼神阴冷，并未阻止他的离去，只是看着宋白道：“你叫宋白是吧？你想怎么……”

    “我想给你来个清蒸啊！大块头！”

    宋白一咬牙，直接推开了他的拳头。

    随后一拳轰出，劲力之强，居然发出了气爆声！

    砰！砰！砰！砰！

    宋白连续击打，拳头几乎形成了连贯的残影，居然将格尔泰庞大的身躯，打得倒退了好几步。

    然而没有太大作用。

    这一击虽然破了防，却受制于体型限制，并未造成太大伤害。

    轰！！

    格尔泰随手一拳，正中宋白。

    只这随意一拳，抬手间却有无上威能，一股沛然之力传来，猛地砸在了他的头上。

    拳势太快，宋白根本没有躲避的机会，只能凝聚起全身的火焰之力，竭尽全力抵挡。

    砰！

    宋白瞬间倒飞了回去。

    然而格尔泰却没有丝毫停手的想法，一击命中，拳头源源不断地挥来，要将他彻底置于死地。

    这个小飞虫实在是太烦了！

    砰！砰！砰！砰！砰！

    连续数次攻击，纵使宋白拥有不死之躯，也隐隐间感觉身体有些撑不住了。

    力量没他强，自己连破防都做不到，速度就更不用提了，这怎么打啊！

    一时间，感到双方的力量鸿沟，宋白也不禁有些绝望。

    必须得想个办法！

    他再次打开了格尔泰的属性板。

    【象人皇族血统】【龙象之力】【野蛮冲撞】【象鼻猛甩】

    一道道特性在他眼前浮现，闪烁着五颜六色的光芒，仿佛犹如宝藏般诱惑着他。

    但宋白意识坚定，他很清楚象人的血统并不算好。

    事实上，在这片大陆的历史上，万族争霸，象人也从未出过什么绝顶高手。

    因此贸然复制象人族血统的话，恐怕会限制以后的成长。

    如果不是到了生死关头，他宋白是绝不会复制的。

    【野蛮冲撞】，【象鼻猛甩】只能算是象人族血统附带的能力，其实也可有可无。

    既然如此……

    宋白的目光放在了【龙象之力】上，目光隐隐闪烁。

    复制！

    砰！

    就在他要复制之时，格尔泰的一拳再次挥出，将他打出上百米。

    复制的进度，也随之中断。

    “嘶……”

    宋白挣扎着爬起，感到全身疼痛万分，浑身上下的骨头，似乎都有些错位了。

    同时，在这疼痛之中，新生的血肉还在不停生长着，又感到奇痒无比。

    轰隆！

    格尔泰迈开步伐，每一步都发出隆隆的响声，让大地震颤，山脉摇动。

    他走了过来，一把抓起宋白动弹不得的身躯，毫不犹豫地往嘴里塞。

    卧槽！！

    宋白在心内惊呼一声。

    这家伙还真要将他吃了！

    可复制还没有完成！还有两个时辰呢！

    该死！怎么这么慢？！

    之前复制的龙之血统，恶魔血统的时候，也没有这么慢啊！！

    “等一等！！”

    就在自己要被送入口中的时候，宋白连忙叫道。

    他可不是孙猴子，真要进了这怪物肚子里，恐怕连渣都不剩！

    “嗯？”格尔泰停下动作，看了他一眼，示意他继续说下去。

    “不是说好了要清蒸吗？”宋白带着期待道。

    格尔泰停顿了一下，再次抓紧往肚子中塞进去。

    “再等一等！！”

    宋白心中暗骂，娘的，我都好几天没洗澡了，这小子还真是不挑食！

    这次，格尔泰没有丝毫停顿。

    “我能带你去吃更多的人！！”

    宋白大声吼道。

    就当他要进入黑洞洞的嘴巴中的那一刻，格尔泰这才停住，把他像玩具般取出来。

    “爬虫！说出你的想法！”

    “不然，我会从下面开始，一点点将你吞吃！让你亲眼看着自己凄惨死去！”

    “你最好不要跟我耍花样！”

    格尔泰再次警告。

    他这次损伤惨重，本该极为怨恨宋白，但这最后一句话，却彻底打动了他的心。

    不管是哪个兽人，都不可能拒绝人类的美味！

    人类这种生物虽然弱小，但味道极其美味，服用到一定数量，还能够突破境界，提高实力！

    可以说，这简直就是兽人族的天材地宝！

    这也是为什么，他们半兽人屡屡侵略人类帝国边境的原因。

    但可惜的是，人类帝国有守护神兽坐镇，不可能让他大肆侵略。

    再加上兽人族内部间的斗争，因此他获取食物的渠道，也极为有限。

    可以说，宋白的这一句话，彻底将他打动了！

    如果真有足够数量的人类作为食物来源，那他可以几乎无限制地发展势力，提高实力，甚至于成为半兽人之王，也绝非不可能之事！

    但格尔泰也隐隐间留了个心眼，人族一向狡猾无比，自己一定要加紧警惕，不能让这小子跑了！

    宋白可不知道他心中的想法，此刻他脑海中飞速运转，试图找到什么办法，来忽悠住眼前的格尔泰。

    “人族小子！你怎么不说了？！”

    “咳咳，大王您可知道，我的实力在人族中可谓超凡脱俗，绝对是顶级高手！”宋白慢慢诱导。

    格尔泰点点头：“这倒是，我杀了这么多人类，都如爬虫一般弱小，你这小子倒是个例外！”

    宋白又道：“大王可知道，我凭借自己的一身实力，已经击败了数个人族霸主，统领数州之地！”

    “同时我又大力发展经济，恢复人口，此时统领的将士近百万，人族平民更是有亿万人，几乎不可胜数！”

    “什么？！”格尔泰眼中既有贪婪又有惊奇，“怎么有这么多食物？啊不，怎么有这么多人啊！”

    这句话当然是宋白编出来的。

    只要能凭借巨大的利益，忽悠住眼前的格尔泰，就不怕他不上钩。

    现在看来，这家伙智力并不高，还是很好忽悠的。

    “不对！”格尔泰忽然警醒，“你小子在骗我！整个人族才多少人？你怎么能统领亿万平民？”

    宋白心中一惊，还以为这小子很好骗，没想到也不蠢啊！

    不过能统领整个象族，还能拥有七阶的强大实力，这格尔泰肯定不会是傻子！

    倒是自己，太小看别人了！

    在格尔泰怀疑的眼光下，宋白额头上流出细汗。

    这是他第一次，要凭借着一番话语，而非实力来摆脱困难。

    正当他略有些焦急之际，忽然间想起了李明道。

    军师……

    如果军师在这里，他会怎么办？

    他不由得想象李明道那股运筹帷幄的模样，同时迅速调整好表情，开始学习起来。

    “哼！既然大王不相信我！那还是把我吃了吧！”宋白冷声道。

    他这副满不在乎的表情，倒引起了格尔泰的自我怀疑。

    难道他没说假话？

    “小兄弟，不是我不相信你，实在是……”

    这下换成格尔泰急了，他一时之间语塞，不知道说什么好。

    宋白摇头叹气：“格尔泰兄，我固然是没有那么多人口，可如果你帮我一起攻占了燕州之地，那大量的食物，岂不是唾手可得吗？”

    “但公孙瓒力量强大，我不是对手，这也是为什么需要你的地方。”

    听到宋白对自己有所图谋，格尔泰脸上露出一丝笑容。

    看来这小子也有需求！

    有需求就好办！就怕你根本用不到我，说完话就溜走！

    格尔泰考虑了一下，缓缓道：“但是人族有上古神兽庇佑，我根本没有办法，攻破这燕州啊！”

    “要不然，就凭公孙瓒他那点实力，怎能拦得住我？！”

    说到这儿，格尔泰的神色有些傲然。

    宋白轻笑了一声：“这事情太容易了！我问你，上古神兽挡的是谁？”

    格尔泰道：“是我们这些兽人族啊！”

    “管的住我宋白吗？”

    格尔泰微一凝神，仿佛想到了什么，摇摇头。

    宋白道：“那你说我作为人族霸主，侵占了公孙瓒的地盘，它拦不拦？”

    “这……”

    格尔泰眼中泛起惊喜之色。

    “那，宋兄弟，您的意思是……”

    “我帮你占领燕州，而你给我提供源源不断的人类当作食物！”

    “这样一来，人族就成了我的养殖场，我也就能迅速提高实力了！”

    格尔泰一拍大腿，不顾地动山摇，称赞道：“妙啊！！”

    这时候，他感到有些不对。

    低头一看，宋白的脸色相当怪异。

    “宋兄，你怎么了？”格尔泰关心道。

    这人族小子可不能死，妥妥的摇钱树啊！

    “我到时间了，”宋白缓缓道，“我复制完成了！”

    格尔泰有些不明白：“什么？”

    “我是说……”

    宋白的眼神阴冷。

    “煎的，煮的，炸的，还是烤的？”

    “你想怎么死？”

