    那位梅姑娘她有过交集，在帝京也享有美名，样貌才华也是极好，和他结为良缘，也算是天作之合。

    江姨娘却嗤之以鼻：“那靖离王爷哪里好，又是个身子骨不行的，手上也没什么实权，就是一个闲散王爷罢了，马上三十岁了还未娶亲，也不知道是不是哪里有问题......”

    “姨娘，”顾轻韵语气稍冷，打断她的话，“在背后不可妄自议论别人。”

    “我不就是随口说两句嘛，”江姨娘不甚在意，也没多想顾轻韵为何态度突然冷淡，知道这个女儿医者仁心，以为她是不喜欢在背后编排别人。

    江姨娘打心眼里有点看不上景陌琰，虽说也是堂堂正正的王爷，但是手里没有实权，身子也弱，马上三十而立也没抬一房妾侍，也不知道是不是身子上有什么隐疾。

    听说太后要把梅家姑娘许配给他，江姨娘也没什么可羡慕的，虽说她的女儿是个庶出，但容貌才华皆是上等，帝京贵女少有媲美，一点都不比那些嫡女差。

    她认为，她的女儿要嫁入皇室绰绰有余，而且要嫁也是嫁那种身份高贵的王爷，万不能嫁给景陌琰这种闲散王爷。

    这江姨娘心底，可是也做着“飞上枝头变凤凰”的美梦呢。

    只是她还不知道，顾轻韵心里是怎么的想法。

    顾轻韵沉默寡言，只顾着摆弄她手上的草药，那敛着的美眸，看不出丝毫情绪。

    江姨娘看她不思进取的态度，微恼，拉着她还在摆弄药草的手，坐在一旁凳子上，语重心长道：“韵儿这次一定要抓住机会，皇室的那几个王爷，各个气度不凡，若是得到他们的青睐，日后我儿肯定会出人头地，姨娘也给跟着你享福。”

    “明日虽说太后娘娘主要是为靖离王爷选妃，但是也会为其他王爷物色各家贵女，你明日好好表现，以你的姿色，绝对会入了那几位王爷的眼。”

    江姨娘没有儿子，可就靠这一个女儿出人头地，这次这么好的机会，她可不想让顾轻韵错过。

    顾轻韵轻蹙着眉头，没有应下她的话。

    那几个王爷，即便雍容尊贵，却不是她的意中人......

    男女情事里，她也不想委屈自己。

    她低垂的眸子藏着黯然，一声叹息，“姨娘，婚姻之事还是让它顺其自然吧，甄选还有一段时间，到时候再说吧。”

    终归，她还是不愿妥协。

    她这般淡然的态度，江姨娘心头恼火，可有无可奈何，这个女儿，从小都有自己的主见，骨子里也是个倔强的，她不想做的事，怎么说也说不听。

    偏生她还是个不争不抢的性子，帝京有多少女子，争个头破血流也想要嫁进皇室的，可她却没那个心思。

    江姨娘烦心着脸色，哀叹：“姨娘该说的都说了，这也是为了你好，姨娘不希望日后你嫁到寻常人家低人一等，这里面的权衡利弊，你好好斟酌一番。”

    顾轻韵点头：“女儿都懂。”

    江姨娘的良苦用心她何尝不明白，可她，已经心有所属，不想跟不喜欢的人共度余生。

    说白了，还是不想委屈自己罢了。

    她握着江姨娘的手，轻语：“姨娘莫担心，你的话我会好好考虑，我也知道姨娘都是为我好。”

    江姨娘欣慰，拍拍她的手：“你懂姨娘的用心就行，姨娘也不逼你，你自己好好考虑一番。”

    “嗯，”顾轻韵应声，看眼外面天色，“天色不早了，姨娘早点回去休息。”

    江姨娘起身，叮嘱她：“你也早点休息，整日给人看病，摆弄药材，别太累了。”

    “好。”

    ......

    亥时，夜深露重，人声寂寥。

    靖离王府大门口，女子站在门外，身上拢着披风，身姿窈窕，手上提着药箱。

    静默片刻，她抬起素手，轻叩大门。

    过会儿，紧闭的大门打开一天门缝，知文看向门口亭亭而立的女子，揉了下眼睛，略有惊讶：“顾五小姐？”

    顾轻韵微微颔首，歉然笑道：“不好意思，这么晚前来打扰，”轻咬红唇，几分局促，“靖离王爷睡下了吗？我想来给他看看身子最近怎么样了。”

    “王爷还未睡，五小姐请进。”

    知文把门缝敞开，让顾轻韵进去。

    顾轻韵和景陌琰是很早就认识，因为小时候景陌琰生了一场大病，从此落下病根，顾轻韵五岁开始接触医书，辨识药材，十岁时医术学有所成，在帝京最为盛名。

    景陌琰的身子很多宫中太医都束手无策，也只有顾轻韵的医术能诊治几分，虽不能除根，但也能稳住他的病情。

    从十岁那年，她就已经开始给景陌琰看病，算起来，两人也算相识五六年了。

    不过，景陌琰很少在帝京，一年也就回来一两次，每回来一次，在府上会待不超过十天，这几天里，顾轻韵会来府上给他看一次病情。

    其实每年两人见面的次数也就这两次，每一次见面，顾轻韵的心底，都格外的珍惜。

    前段时间景陌琰从山庄回来，顾轻韵是知晓的，本来想着找个时间来给他看看病情，但后来他跟云染月出使西戎，也一直没机会见到他。

    本不想这般晚来打扰他，但想着明日他就要进宫，与太后给他安排好的梅姑娘见面，她的心，惆怅难安。

    即便是夜深了，她也不惜披星戴月，来看他一眼......

    知文领着顾轻韵到景陌琰的院子，刚进院子，就听到屋子里噼里啪啦有物件落地的声音，还有男子痛苦的低吼声。

    知文惊叫：“不好！王爷发病了！”

    顾轻韵脸色慌张，急忙朝紧闭的房门跑过去，开门，只见屋子里散落一地的物件，男子单膝跪地，一手扶着旁边的椅子，一手紧紧攥着胸口衣襟，似乎胸口那里很难受。

    他紧闭着双眼，五官紧皱，脸上大汗淋漓，喉咙里溢出痛苦的低吼。

    即便是被病情折磨的狼狈痛苦，那温润的五官，还是如泼墨丹青勾勒出的那样好看。

    “靖离！”

    顾轻韵放下药箱，急忙去搀扶他。

    手刚碰到他的胳膊，被他狠狠甩到一边。

