    正在他在思索进退时，身后传来一个女人的声音。

    “东家已经到了，怎么不进去？”

    黄华堂惊出一身冷汗，连忙转身，胆虚不敢对视，躬身作揖道：“夫人恕罪，忽然想起商会的事，这…，这才一时失了神。”

    “已经到了？”

    这时，房门‘吱呀’一声打开，入耳传来李之令的话：“粉儿原是京城一妓，被我族叔赎出为妾，已相随两年有余。”

    李元荐这位东林名士，竟还有这等风流雅事。

    经这一次，黄华堂算是看清了这帮所谓名士清流的真正嘴脸，这才起身，忍住心中恶寒，忙对粉儿道：

    “失敬、失敬……”

    这名唤做粉儿的女子也微微揖身，朝黄华堂不失礼貌的一笑，随后给屋子里的贡生们递上一篮新鲜洗好的水果，迈着婀娜的步子离开。

    李之令见他迟迟不肯进门，即轻声一笑，颇有威胁之意道：“莫非这临门一脚，黄东家怕了？可别忘了，进了这门，早晚也会查到你的头上。”

    见黄华堂缄默不语，李之令随即大笑，抚慰说道：

    “别着急，我等已谋划多时，出不了任何差错。“

    “朝中重臣、东林名士，甚至内阁辅臣，尽皆参与其中，关系重大，便是陛下知道了，也不会轻易处置。”

    “何况我辈读书人尽皆忠义，不是阉党那等贪生怕死之徒，必不会泄露了一字一句。你尽可安坐家中，为自己牟取暴利。”

    黄华堂心中一横，有道是不如虎穴，焉得虎子，他神色恢复如常，坐在众贡生中间，问道：

    “李公子说的好像此事获利都在我一样，明人不说暗话吧，李公子想要此回兜售试题几成的利润？”

    李之令闻言，心中便也放了心。

    若是这商人还似先前那般，他倒还不放心与他明说，这般讨价还价起来，便是将他们当做了自己人。

    况且一介商人，说出去的话又有谁信？

    李之令坐在他身旁，冷笑：“我不要你任何抽成，倒卖试题所得，你全数所有，只是要打着阉党的名目。”

    “这等事由阉党做起来，也更令人信服。”

    黄华堂心道果然。

    这帮东林士子是既想得名又为逐利，最后还不忘将罪名推到阉党头上，自己好义正言辞的站出去，颠倒黑白，诉说正义。

    怪不得朝堂上众正盈朝时，朝政、边疆一日不如一日，等东林倒台，阉党执政，反倒连打胜仗，政局稳固。

    若是让这群擅使关节的贡生做了官，朝堂才是暗无天日！

    黄华堂微微一笑，奉承他道：“这好办，可我是商人，信奉的是平等交易，我让公子两成利，只求安心。如何？”

    李之令愣了片刻，随即大笑：

    “有何不可？这天下还有放着钱不赚的商人，难得——，实在是难得！”

    ......

    第二天一早，刘府。

    左都御史刘宗周正要去都察院坐班，甫将正三品官府穿戴整齐，还没等踏出正堂，便看见自己儿子刘汋跑来。

    “何事如此慌张，成何体统！”

    刘宗周一直教导儿子处变不惊，看见他这副匆忙神情，心中之气便不打一处来，忍不住训斥。

    仿佛是出了什么大事，刘汋连向父亲行礼也顾不得了，手中捏着一份告示，说道：

    “父亲，出祸事了。”

    刘宗周也知道，自己这个儿子向来谨慎，此次这般无脑冲撞，竟连行礼也不顾了，显然是出了了不得的大事。

    他随即坐下，说道：“且与为父详细说来。”

    “您还记得两个月前同考官李元荐吗？”刘汋问道，神情焦急，好似火烧火燎。

    刘宗周缄默小会儿，点头道：“此回泄露考题的事，为父早与你说过，不泄露考题，我东林士子向再登朝堂，谈和容易！”

    “父亲，我这次不是来与您争辩的！”刘汋也微微提高了音调，“事情已经败露了，昨夜北镇抚司忽然出动，抓了几名贡生！”

    刘宗周没什么担心，只冷笑一声，说道：“不过抓几名贡生而已，能是什么大事，这些年来东厂抓的人还少不成！”

    “父亲何不想想，明天就是中元节灯会了，各地的权贵都聚在京中。在这种节骨眼上，厂卫向都是安分守己，似昨夜这般抓人还是头一回，怕是已经听到什么风吹草动了。”

    “父亲，趁还没闹大，收手吧！”

    刘汋说着，跪了下来。

    刘宗周脑门子嗡的一下，直接靠在椅子上，神色僵住，眼中却是在急剧地闪烁。

    ......

    “阁老救我！”

    不久之后，刘宗周连都察院也顾不得再去，直奔着韩爌府第，将还没出门前往内阁的首辅大人堵了个严严实实。

    听明事情原委，韩爌气得须发倒竖，沉声问：

    “这次除了你参与的都还有谁？”

    刘宗周起先有些犹豫，见韩爌起身便要走，只好一咬牙，和盘托出：

    “还有副都御史袁化中、礼部侍郎顾大章、户部侍郎李元荐，请辞归乡的前阁臣刘一燝也在暗中联络门生，相传考题…”

    “罢了罢了——！”

    韩爌见刘宗周滔滔不绝地还要再讲，一个一个更赫然都是朝廷大员，当今的名士、清流，听得心惊肉跳，直接挥手打断了他的话。

    韩爌站起身，颤颤巍巍地指着刘宗周，怒斥：“念台呀念台，我早告诉过你，当今陛下不是移宫即位前的那个小孩子了，叫你不要趟这些浑水！”

    “我叫你不要再想让东林士子入朝为官的事，顺其自然，你、你怎么就是不听啊！”

    “我要被你们给害得晚节不保，天下的东林也都要被你们给害死了啊！”

    “还保你，我一个毫无实权的内阁首辅，拿什么保你？难道你还看不出来，陛下在将内阁的权利收归军机房吗！”

    “我现在只是个摆在上头给人看的空壳，如今圣旨之所以还过内阁，那是陛下给我这一把老骨头留的半分薄面！”

    话说到这里，韩爌猛地抽了自己两巴掌，然后破口大骂：“你们也是，要是陛下想撸，随时能把我们一撸到底！”

    “怎么都这个时候了，你们还在想着控制朝政，还在想着结党而争…”

    韩爌毕竟年老，骂得累瘫在椅子上，不断喘气，看样子差点一口气儿上不来被气死。

    韩爌一向老成持稳，这还是第一回见他气成这样，更把刘宗周吓得冷汗直冒，悔得肠子都青了，根本不敢反驳。

    刘宗周忙上前搀扶住韩爌，低声说道：

    “我等知道错了，还请阁老给指条明路，许显纯已经盯上那些贡生了，抓了好几个人进去。”

    “若是再不动作，等他们招出来，只怕闹大了不好收场啊！”

