    王莉连看都懒得看罗飞雄一眼，只一个劲儿地挨着萧云，同时眼神挑衅地看着何小语。

    这丫头又不会化妆，又不会打扮，穿得土里土气的，身材也没自己好，像萧云这种大人物，怎么会喜欢呢？

    就在这时，经理拿着一把黑色的车钥匙走了出来。

    “萧先生，车钥匙和临时牌照，我们已经替您准备好了。这是您的银行卡和发票，总共337万，感谢您对我们的支持！”

    经理语气礼貌热情地说着，一双眸子里更是带着讨好的光彩。

    “恩，下次招人的时候，记得别看走眼了。”萧云拍了拍经理的肩膀，意味深长地说道。

    “是是是。”经理冷汗连连地赔笑道。

    接过钥匙和银行卡后，他冷冷地推开了黏在身上的王莉，拉着何小语就坐进了兰博基尼的驾驶位。

    “轰隆隆！”

    随着一脚油门踩到底，一阵如同野兽咆哮般的声响在耳边炸开，震耳欲聋！

    “啧，自己花钱买的车，开起来确实就是不一样！”萧云邪邪的笑道。

    这兰博基尼小牛的引擎声特别好听，并且速度还快，几乎踩到油门的一瞬间，车子就飙了出去。

    身后的4S店里。

    “都是你们俩干的好事，害我丢了工作！你们得赔偿我！”被开除的推销员嘶吼着，五官都扭曲了。

    要不是这两个人左一句臭吊丝，右一句穷逼，自己会这么笃定萧云买不起车吗？

    被开除的推销员怒不可遏，上前就要动手。

    “你干什么？老子也是有身份的人，你敢动手？”罗飞雄装模作样地怒吼道。

    谁知，却被对方几拳头结结实实地打在了脸上！

    就连想上来劝架的王莉，也被扯着头发扇了几巴掌。

    “什么煞笔玩意儿！让你嘴贱，看我不打死你！”

    “人家随随便便就能掏出几百万，这才叫真正的土豪！”

    “你们两个作死就算了，还把我给拖下水！”

    店里顿时响起了罗飞雄与王莉的惨嚎声。

    只是这些都跟萧云无关了。

    他开着兰博基尼，载着何小语，在一众店员恭恭敬敬的鞠躬目送中离开了。

    何小语有些难以接受。

    直到车子开出来一段路，她才回过神来，颇为震撼地问道：“萧云，你哪儿来那么多钱啊？”

    四百多万，这可太多了！

    而且说买就买，他不就是一个小医生吗？

    怎么会这么土豪！

    “这都是小钱，你不是不喜欢那辆车嘛。”萧云握着方向盘，云淡风轻的说道。

    事实上，开着自己的钱买来的车，这种无形的成就感，也让萧云心里十分舒服。

    “这还是小钱？！”何小语差点就想给萧云几下了。

    她问道：“这是你替人看病赚到的吗？”

    看病能赚到这么多钱，也太夸张了！

    “呃……算是吧！”

    萧云想了想，卖健体丸，也算是治病吧？

    “对了，你想吃什么？中餐还是西餐？”

    “中餐吧。”何小语想了想，说道：“具体吃什么我都可以，你带我去就行了。”

    虽说是她要请萧云吃饭的，可她并没有想好要吃什么。

    毕竟，她心里只是想多跟萧云呆一会儿。

    她偷偷瞟了一眼驾驶座上的萧云，看着他俊逸的侧脸，心中竟还有些莫名的小期待。

    “那你就有口福了，我知道一家家常菜馆子，味道很不错，我以前经常和我妈去吃。”萧云笑道。

    两人一路相谈甚欢，很快便到了萧云以前住的老居民楼附近。

    何小语跟着萧云走进了这家家常菜馆子。

    此时正是晚饭高峰期，不少食客进进出出，馆子内菜香四溢，隐约还能听到后厨铁锅翻炒的声音。

    因为在老居民楼附近，来这里吃饭的人，形形色色的都有。

    有生意场上的白领人士，也有不少浓妆艳抹的青春女子，还有些意气风发的学生党。

    何小语跟萧云找了一个靠角落的桌子坐下。

    她先点了几样自己爱吃的东西，又将菜单递给萧云人让他点菜。

    何小语虽然穿得十分保守，一身十分朴素的运动衣，但身材却被包裹得婀娜多姿，别有一番风情。

    她丰腴的两条大腿之间，被运动裤勒出了令人遐想的形状，加上还不时地相互碰撞，看得人不免口干舌燥。

    萧云点好菜之后，一抬头不小心看到，都忍不住多喝了几口水才压下心里的那一股躁动。

    “这家店生意真好，你经常来这里吃吗？”

    何小语没注意到萧云的目光，只是兴致勃勃地打量着这家餐馆。

    “也不算是经常来。”

    说起这个，萧云微微叹了口气：“以前自己的赚的钱不多，只有偶尔遇到节日的时候，会带我妈来吃一顿。”

    “那时候杨倩还嫌弃，说这里环境太差了呢。”萧云苦笑了一声。

    “哦……”

    听萧云提起杨倩，何小语的脸上闪过了一抹不自在的。

    要不是萧云提起，她都差点都忘了，自己已经没有跟萧云在一起了。

    她以前因为虚荣、要面子，甚至嫌弃萧云穷，自己亲手断送了这份感情。

    “萧云，你和杨倩是怎么分手的？”何小语忍不住问道。

    萧云淡淡的苦笑着，说道：“她做了对不起我的事。”

    何小语一愣，脸上挂起一副愤然的神色：“什么？！你这么好的男人，她还不知道珍惜……”

    话没说完，何小语默然了。

    她自己何尝又不是呢？

    萧云没察觉到她的情绪波动，苦笑着说道：“这五年来，我每天都尽心尽力照顾着她，虽说是物质上委屈了她一些，可在生活上、感情上，我没有一丁点儿亏待她的。”

    “可笑的是，她却压根没把我当人看，每天都变着法子来辱骂我，羞辱我，甚至给我戴绿帽子！”

    说起杨倩，萧云一肚子气，忍不住就抓起水杯，将里面的水一饮而尽。

    何小语安静地听着萧云诉说的这些话。

    之前她简单的找人打听过萧云的事，只知道他和谈了五年的女朋友分手了。

    但具体如何，她是不知道的。

    现在听萧云说来，她才知道，那个杨倩，竟然这么恶心！

    她为萧云感到心疼，感到愤怒，可同时，她又感到无地自容。

    这么好的男人，应该要被温柔以待才对啊！

    杨倩为什么要背叛他呢？

    自己曾经又为什么要那样折磨她呢？

    “没事了，一切都过去了，会慢慢好起来的。”何小语柔声说道。

    说完这句话后，何小语的心里狠狠一跳。

    她有些紧张地看着萧云。

    片刻后。

    像是下定决心般，何小语颤声问道：“萧云，我们还有可能吗？”

