    “欢迎来到小组赛的第三天，昨天的话，我们的三支队伍都拿到了胜利，很涨士气。”

    “是的，我感觉是有那种越打越好的意思了，很期待今天的较量……”

    导播镜头里，长毛和Joker穿着正装站在场馆的评述位置开始聊了起来。

    机位很熟练的趁着闲聊空隙，给了对战席和台下的观战席几个短镜头，场地处处可见的拳头标志也是格外醒目。

    蛇队休息室。

    益达关了电视声音。

    今天的第一场是CLGvsANX，ANX胜。

    俄罗斯大兄弟几乎是靠着上野的优秀发挥拉扯出了很多的空间；

    第二场，G2险些拿下ROX，这局G2有个大失误，不然应该是比较稳的——

    33分14秒，纳尔变大过后，怒气真空期在下路清线的时候，阿P的卡尔玛一个RQ命中Rox野辅，烬隔着半个屏幕W控住奶妈，G2觉得这是机会，奥拉夫开大往前突，纳尔跟着TP战场中央，结果成就了Semb凯南天雷名场面。

    而在这之前，凯南已经无法守线了，4-1-5出到冰锤、黑切、蓝盾、复活甲的纳尔单带优势巨大，下二塔都被拔掉，已经要磨高地了，但就是因为着急，小纳尔落地缺乏控制也少了坦度，被蚂蚱R住打出复活甲，给了侧翼的凯南完美的进场时机。

    G2这优势开得，让欧洲观众心都凉了。

    第三场，FWvsC9，C9胜，70分钟女装大佬的女警翻盘。

    这一把FW前面大优势，6：0开局，打到中间秦明一度跟队员在交流下一场的重点，顺带调动士气。

    “大家都说SKT是冠军之师，那我们呢？是别人眼里的垫脚石，还是说抱着学习的态度感受高强度的竞技水平？”

    “怎么不能是我们赢啊。”

    “我排位遇见Faker也赢过呢。”

    “强归强，我们也不弱啊，是不是，兄弟们。”

    水晶最后一句话说出，Falandre、Ming等人都认可的点了点头，连慢半拍的Sofm都跟上了动作。

    “很好，希望你们能把这种不服气放到比赛里也能发挥出来。

    看看有些人的观点吧——

    问SS怎么才能战胜SKT的；

    人家的国际赛事战绩辉煌，对阵这样一支强队压力大不大的？

    还有说我们作为SKT下一场的对手，全力以赴无怨无悔就好了的。

    哪怕最支持我们的国内观众很大一部分的想法也是如此，我不想多说什么，能讲的昨晚已经讲得差不多了，赢不赢，碰过才知道，最好，我们能通过这场胜利让一些观众反问一个问题：

    SKT该怎么赢这支SS。

    我喜欢联盟最大的一点就是它充满未知，强队会因为一点疏忽被干爆，赢了一整个赛季的对手会突然打不过了，什么都可能发生，没有绝对。

    很多人不重视我们，我跟你们一样觉得不服，那就狠狠的反击，去灌输这一道理。

    翻车年年有，为什么SKT不能再翻一次？

    我们不需要怕谁，也没必要怕谁，狭路相逢勇者胜，我们就是勇者……”

    年轻人讨厌被人看不起，讨厌被人忽视，讨厌比较时被放到弱势一方，哪怕大众观念如此，他们也是不会服的。

    秦明借着这个方向调动士气看起来不错，SKT是很强大，面对这样的对手多少会有点心里没底，但听着不如心里就会抵抗。

    瞧着队员们跃跃欲试的神情，那还有什么好说的。

    与此同时。

    SKT的休息室里。

    扣马也在布置战术，不过他们就轻松多了。

    SKT的荣耀在那，对外战绩也在那，理解版本方面他们这两天，阵容选择的思路也跟着转进了不少。

    不见紧张和兴奋，有些内敛的情绪张力。

    Faker旁边，小黑魔力自信的表情挂在脸上，他跟Bengi的不同在于Bengi全心全意为中路服务，他有时候却需要Faker来顺应他。

    小黑在SKT的战术地位不低，这是个控图控资源的版本，小黑理应认为自己能拥有这样的重心倾斜。

    扣马把小本本合上，很多战术分配已经成熟，剩下的无非是执行问题，队伍状态正好，气氛也不错，替补的Bengi也早就适应了俱乐部的安排，知道上小黑这支SKT的节奏会更平滑，那还有什么好说的。

    上半场的三局比赛过去，解说已经换人了，换成了记得、致幻。

    就在解说聊些暖场话题的时候，两队登台，底下的北美观众给了Faker巨大的欢呼声，这是其他非主队选手都享受不到的。

    Doinb正走在队伍中间，隔着不远很清晰的看到了Faker微微低头转身去到对战席的身影。

    尽管他是自己的同胞、前辈，但Doinb的目光并没有长久的停留在他身上，而是盯上了Bang。

    这是教练再三叮嘱打团要看住的人，要去限制输出环境的人。

    猜了硬币，秦明对了，果断要了蓝方。

    进入BP阶段，秦明的第一ban没啥好讲的，轮子妈；扣马则固定封锁了吸血鬼。

    第二ban，秦明给到Faker世界赛大热的招牌辛德拉，扣马又是封锁船长。

    等到第三ban，秦明按掉Bang的另一手绝活ez，扣马想了片刻，封锁纳尔，这是对面上单从常规赛就开始玩的英雄，玩的场次非常多，熟练度很高。

    红方是吃点ban位的亏，可SS一个热门打野都不按，扣马虽没想明白为什么，但也肯定不会主动帮对面筛选选项。

    豹女、奥拉夫都放出来，拿吧。

    秦明没有犹豫，放豹女是早就决定的事，既然都蓝色方，对面也没ban掉……

    “Flandre，拿烬。”

    本想把烬留给对面做选项，但都选了蓝方，不用承担固定ban位，还按死了ez、轮子妈，有些目的已经达到了。

    秦明并不拘泥于固定流程，怎么优选怎么来。

    扣马本人还算淡定，虽然季后赛被打了个让二追三明白了烬的优势在于远程跟团和前期的推线能力，但后面他们加练了不少应对烬体系的阵容思维。

    豹女都放，没啥犹豫的。

    SKT一二楼迅速锁下豹女、寒冰。

    寒冰能够争线，拉扯能力足够强，单对位烬并不劣势。

    “奥拉夫、凯南。”秦明又道。

    Duke：“教练，我要拿杰斯吗？”

    “杰斯、蛇女一起出。”

    杰斯是韩国上单必备选项，拿来打凯南本就是常规对位，而拿了杰斯增加Poke能力，对面又是两个冲阵英雄，扣马很快就想着补一手蛇女——

    缚地能限制进场环境，方便杰斯、豹女抱团的时候Poke消耗。

    “卡尔玛、克烈。”

    秦明平淡的命令里藏着一丝热切。

    打反手团？打消耗？

    我不藏了、摊牌了，强冲阵体系就是赌团。

    “克烈，真的选了。”

    记得亢奋的声音响起。

    致幻还是很平静：“我记得SPY那个上单拿出来一次，对线就有点炸，但这个是中路使用吗，还是说凯南中单。”

    解说还在讨论，现场的北美观众看到这英雄从亮相到锁定，欢呼声不断且越演越烈。

    没办法不激动，这是世界赛场出现的第二把克烈，就这种不同常规的选择，往往充满看点，足够让人支持。

    Doinb活动着手腕，耳机里隐约能听到现场的呼声。

    他紧紧的盯着屏幕，眼里满是认真，从他开始接触这个英雄起，他就知道自己的英雄池又要增加一位了。

    跟Wunder拿出来整活不同，蛇队是正儿八经的演练过克烈的阵容体系。

    “就是冲，有关键技能就找机会打，冲顺了我们就赢了。”

    秦明很简单的说着战术安排，毕竟复杂的昨晚已经讲了，现在要做的就是建立信心，而在另一边，扣马稍稍皱眉了一会，很快给出了他的pick答案。

    克烈？对位的经验是少，但技能机制还是知道的。

    那一场SSG打SPY，SSG前期优势，中期打团都受克烈限制就是因为没有一个能阻挡的前排，维克托和兰博都太软，才被追着到处跑。

    “拿布隆。”

    布隆的盾牌可以挡枪，被动的存在也能限制，进一步增强反手能力，这是扣马能想到的当前局势下最合适的选择。

    “分位已经确定，是中单克烈，Doinb再一次拿出了不同于其他中路选手的英雄。”

    记得持续兴奋：“我感觉SS是有准备的，而SKT这边则是双Poke打反手的阵容，无论是布隆还是蛇女都是要保着杰斯、豹女消耗，就看两边怎么来打这个攻防了。”

