    苏野表情过分正经，野野说得没毛病，我比我自己帅，怎么了？还不允许人进步了吗？你们这群心胸狭窄狭隘的嫉妒犯！

    胸围决定命运！

    要大气。

    他补充道：“当然，跟他的才华比起来，这点英俊帅气也不算什么。红白大神明明可以靠脸吃饭，却非要靠才华，这点和我很像。”

    弹幕：“我呸！”

    张伟：“呕~”

    张阿东却道：“我不关注这首曲子的创作背景，我只关注这首歌本身。《夜的第七章》有一种神奇的魔力，所谓因形创声，随时造曲，应物无穷，这首歌不只是旋律和节奏的表达，更像是一副活脱脱的故事画面，让你感受远离喧嚣的浮世，治愈你受伤的心灵，抚慰你爆发的各种心情。很棒！”

    罗锤子说：“你说的这些都虚无缥缈，我听不懂。”

    张阿东：“那是因为你不懂音乐！这么多期以来，我发现苏野的歌曲中较为冷门的那些，初听时可能不明所以，再听时被旋律着迷，反复欣赏后，让人流连忘返。我觉得你来这个节目的尝试是非常值得的，在《宝藏歌手》写的这几首歌，超出了你原来那些作品，是风格和曲风上的超越。”

    鬼头次郎连连点头，只要有人夸苏野，他都觉得很有道理。

    他说：“这首歌非常有特色，苏桑的唱法是高级的，刻意压低的硬嗓，唐诗雅老师神秘的女高音，让整个歌曲，整个案件披上了一层神秘的面纱。让听众化身的侦探沉着冷静，不苟言笑，与凶手的疯狂形成了鲜明的对比。”

    大家都夸了，自己不夸不合适吧？

    于是，张伟说：“这部音乐堪称一部经典的小电影，短小精悍，但是信息量极其丰富，不得不佩服苏野的脑洞，短短的几分钟就诉说了整个故事。”

    就硬夸吗？

    苏野反倒有点不好意思了，你们说的这些，我咋不知道呢？

    苏野说：“那个，就不要夸了吧，其实这首歌比较冷门小众，观众们不一定喜欢，我们还是投票吧。”

    张伟：“好！还是推荐人先投吧，我投苏野1票。”

    每名推荐人还是总共十票。

    张阿东：“3票。”

    刘辛柏：“我投2票。”

    陈丽丽：“2票。”

    罗锤子：“我投5票，虽然我没听懂，但是不明觉厉。”

    鬼头次郎：“我投10票，这是苏野迄今为止最厉害的原创歌曲。”

    Toby：“我师父是最厉害的！他的才华让我佩服，我投3票。”

    所有人都看向了Toby。

    你特么就3票？

    Toby理直气壮道：“师父教育我说做人要公平，待会儿其他两位歌手我也投3票，1票不用。不能让别人说我偏心师父。”

    好像也有道理。

    然后，轮到观众们投票了。

    冠军战的规则变了，观众们每人手里有3票，可以分别投给三位歌手，也可以一次性投给同一名歌手。

    苏野和唐诗雅最终拿到了559票，超过了含推荐人在内的总票数1570票中的三分之一。

    这个得票不算太高，但基本锁定了前两名，要么第一要么第二。

    苏野也根本不在乎名次，否则他就不会在冠军赛唱这首歌，唱《青花瓷》这种旋律致胜的中国风歌曲，倒是能拿到更多的票数。

    接着，大家又采访了一下唐诗雅，就让他俩退场了。

    苏野的加入，改变了这个节目。

    比赛氛围越来越淡，大家都变成了来玩票的，一点竞争意识都没有。不过，好处也显而易见，苏野为这档并不被看好的节目，吸引来了天量的观众，同时，刺激着其他歌手发挥得非常好。

    到了后台休息区，陈楚新和金海跟唐诗雅热情客套，反倒把苏野晾在一边了。

    苏野嗦：“老陈，该你上场了，你还在瞎墨迹啥？”

    陈楚新这才慢腾腾地去登台献唱，他请来的帮唱嘉宾可了不得了，是他的偶像之一秦齐，秦歌王登场时，全部观众都跟打了鸡血一样亢奋。

    俩人合唱了一首新歌，陈楚新听了苏野的中国风歌曲后找到灵感写的新歌，词是别人填的，名叫《倾城倾国》。

    这首歌非常的唯美动人。

    此刻鲜花满天幸福在身边

    身边两侧万水千山

    此刻倾国倾城相守着永远

    永远静夜如歌般委婉

    此刻鲜花满天幸福在身边

    永远静夜如歌般委婉

    两人虽然是第一次合作，但却非常的默契，这首歌的完成度非常高。

    被问到为什么这么默契的时候，陈楚新老实说道：“其实，五天前我就写好了歌曲，四天前朋友写好歌词，三天前弄好demo，我和秦老师每天晚上都要合练三四个小时，所以，其实我们排练不止一天时间。这算是作弊吧？”

    张伟：“作弊怎么办呢？”

    陈楚新：“要不，大家待会儿给我少投点票，我就是很想把这首中国风的歌曲唱给大家听而已，抱歉。”

    他的诚恳打动了很多人，于是，票数超越了苏野，来到了588票。

    留给最后一位出场歌手的票数只有423票了，铁定第三。

    这赛制也是够奇葩的。

    还真是说不准到底是先演唱占优势，还是后登场划算。

    不过，好在金海也不是冲着冠军来的，她还是从容登场了，和帮唱嘉宾蔡佳淳合唱了一首《把耳朵叫醒》。

    所有六名歌手来到舞台上，互相拥抱鼓励。

    节目组给三位帮唱嘉宾发了纪念勋章，接着就是冠亚季军的奖杯。

    苏野是亚军。

    前五的歌手们，就没有一个是冲着冠军来的，他们一个玩得比一个野，想满河那样的，居然也没进前三。

    仪式不是很隆重，但也不草率，显得非常的文艺范儿。

    节目也就进入尾声了。

    晚上，苏野请导演组和几位歌手吃大餐，都是音乐人怎么能小气呢？交朋友嘛，一顿饭算什么？什么贵点什么！

    袍哥人家绝不拉稀摆带！

    鬼头鬼子的刺身要安排上，唐诗雅的健康餐也不能寒酸，秦齐老师难得来一次，澳洲大龙虾必须有，Toby还在长身体的时候，雪花和牛来五份……

    唐诗雅买单的时候，心在滴血。

    一首歌也太贵了。

    吃饱喝足，苏野带着Toby就去了机场，连夜乘飞机飞往东海，录制《挑战极限》的第三期和第四期。

    Toby全程高度紧张，录《宝藏歌手》的前几期他嘲笑∞号有多开心，后面的几期就有多忐忑。

    师父不会真的雪藏我吧？

    他也不敢问啊。

    苏野上了飞机就戴上眼罩睡觉，这半个月够累的，天天忙着搞烧烤弄火锅，最次也是钵钵鸡，人多吃起来才嗨皮。

    啥？

    录节目？

    录节目不就是吃喝玩乐吗？

    下飞机前，苏野打着哈欠醒过来，摘下眼罩，一扭头就看到驴蛋儿睡得正香，还打呼噜。

    啪！

    一巴掌拍醒。

    “你是怎么睡得着的？距离高考已经只剩三百多天了，你还大晚上的睡觉？有这闲工夫，复习一下知识点不行吗？英语学得怎么样了？雅思考得过吗？就敢睡大觉？”

    苏野正义发声。

    驴蛋儿睡眼朦胧一脸懵逼：“师父啊……我困。”

    苏野：“头悬梁锥刺骨懂不懂？还考伯克利音乐学院呢，照你这逼样，我送你去川音人家都不收。”

    驴蛋儿低眉顺眼：“哦，我知道了。”

    苏野：“不要怪我对你太凶，我们名为师徒实则是兄弟，我也是为了你好啊。”

    驴蛋儿：“野哥，谢谢你。”

    啪！

    “谁特么是你哥？叫师父。”

    “师父……”

    “还有，考上伯克利之前不许抽烟，否则，老子见一回打一回。”

    “哦~”

    “哦什么哦？书呢？拿出来看呀！”

    “我……没带。”

    “行！我带了，给你。”

    “谢……谢谢师父，你真好。我对不起你，在《宝藏歌手》里我还笑您，我不是人……”

    “你是不是人不重要！师父我是小气的人吗？”

    “您……不是？”

    “当然不是！师父我出了名的大气，心胸宽广，宰相肚里能跑航母。我只是纯粹地关心你的学业而已，学习如逆水行舟不进则退，你悟了吗？”

    “悟了悟了。”

    “驴蛋儿不要怕，师父是爱你滴！我怎么可能针对你呢？三个徒弟里，我最喜欢的就是你了。”

    于是，第二天。

    爱徒王天龙惨遭凌虐，刘华强抢了他的箱子，苏野把他反锁在厕所里，方渤还朝里面泼了一盆冷水。

    第三天，爱徒Toby掉进了黄浦江，又被公鸡追着跑了两里路，最后还在街头垃圾桶捡了半天的易拉罐才勉强完成任务。

    《挑战极限》录完后，驴蛋儿人都被掏空了。

    “师父，我明明算卦算的是上上签。”

    苏野：“扔了吧，师父我才是明灯，我的乌鸦嘴不比你的乌龟壳靠谱？”

    生无可恋的Toby，反手就把乌龟壳丢进了黄浦江。

    从此告别封建迷信，争做五好青年！

    什么狗屁占卜？

    完全靠不住！

    爱徒驴蛋儿自此之后只信仰师父，别的都是封建迷信，只有我师父是明灯！

    Toby回到公司后，还召集了两位哥哥，Harris和Oscar，共同组建了一个学习小组，名叫……野教。

    信野教得永生！

