    第1318章  邀请菲尔   

    可惜就这样，皇甫震却因为要给药物和尸晶留下足够的资金最后也只定下了一千件武器和装备！   

    也就幸好今天姜毅几次出手充实了一下包裹空间，否则还真不一定能拿得出来！   

    而修更是提起了今天战斗的时候，晴斗和万毅吃过的药物！他亲眼看到，明明已经快要脱力的二人，服用药物之后居然实力大增！   

    所以，他自然也不会放过！   

    姜毅也没隐瞒，属性药剂这东西是柄两刃剑，但是不可否认，绝境的时候这东西简直就是活下去的最后一根稻草！   

    只不过相对装备和药物，属性药剂姜毅手上也并不算多，哪怕姜毅愿意卖给他们，也拿不出多少！重要的是价格姜毅要的并不低！   

    视属性效果，在一到五枚３级尸核之间！   

    可是没办法，物以稀为贵，皇甫震也知道这东西有多大的价值！所以也就咬牙同意了！   

    看着最后的恐怖数额，皇甫震和修相视苦笑：“姜毅，恐怕现在整个姚安百分之九十的尸核都在你手上了吧！”

    

    姜毅笑了：“还好，你们不是也得到了自己想要的东西吗？

    大家彼此需而已！”

    

    听到姜毅的话，皇甫震下意识地想要捂着心口，不看姜毅：“行了，快走吧你，再看你一会，我都忍不住重操旧业黑吃黑了！”

    

    姜毅收起名单大笑：“那我就回去准备了，记得把钱准备好！”

    

    走到门后姜毅又猛地回头：“别忘了你答应我的事情啊！要是你反悔，我的装备和药剂可就不卖了！”

    

    皇甫震咬牙地吐出一个字：“滚！”

    姜毅也不在意，畅快地离开了！   

    走到广场，发现庆功宴还没结束，可是郭寒雪他们已经离开了！   

    显然，他们并不太习惯这么多人的场合，吃完饭也没多呆……   

    姜毅也没再过去，毕竟桌子上还有几个他不喜欢的家伙，转个弯，姜毅就钻进了一个看起来有些破旧的酒楼中……   

    ‘万盛祥’算是姚安比较老牌的酒楼，改革开放之后就已经存在，能经营到现在，已然是姚安，乃至华夏都大名鼎鼎的酒楼！   

    可惜末世之后，当年的辉煌再也不在，这里早已经物是人非，只能从一些装修上看出当年这里的热闹景象！   

    此时的万盛祥此时已经被搬空，只是堆放着一些杂物，而姜毅之所以来这里，也只是为了找一个人！穿过空旷的大堂，姜毅按着‘鹰眸’的指引很快的就找到了后厨的位置！   

    推开后厨地房，姜毅就闻到一股别样的香气，看着居然还保持着干净整洁的后厨，姜毅忍不住点点头！   

    “咦？

    你怎么来了！”

    正坐在案板上吃东西的男人听到响声警惕地抬头，却看到姜毅不由愣了一下！   

    姜毅笑着看着正捧着碗吸着面条的菲尔，径直走了过去：“当然是来找你啊！”

    

    菲尔将嘴里的面条吞了下去，将碗放下，略微有些警惕：“怎么了？

    难道是之前的事有人找你的麻烦？

    别怕，我这就过去，一定不会让你受到牵连。”

    说着，菲尔就将腰间的围布卸了下来甩在案板上，气冲冲地就要往外走！   

    姜毅一愣，没想到这老头居然会想到这个，急忙拦住他：“不是你想的这样，在这里，还没人能找我的麻烦！”

    

    菲尔疑惑地看向姜毅，他不明白，这个华夏年轻人既然不是这件事，那还找自己干什么？

    姜毅看出，眼前的这个外国人是个直性子，也就不和他绕弯子，直接说道：“我是姜毅！”

    

    菲尔点头：“我知道，之前听陈主任提过你，然后呢？”

    

    姜毅有些傻眼，他想过菲尔所有反应，就是没想到，人家居然一脸不认识自己的样子！   

    要知道，人的名树的影，自己和惊血团闹了那么大的动静，哪怕大多数人没见过自己，但是他相信自己的名字应该早就在整个惊血团里众所周知了，听到他的名字绝对不会像菲尔这么茫然的表情！   

    姜毅有些尴尬，看他这样子，敢情人家根本就没听过自己是谁啊！有心想介绍一下，但是看菲尔的样子，姜毅果断放弃，可别再说了，再说下去，恐怕只会让自己更加的尴尬！   

    不由笑着摇头：“没什么，只是我有一个自己的队伍，一直缺一个厨师。

    这两天吃过您的手艺，惊为天人，所以我真诚地想邀请你加入我的队伍，不知道你有什么要求，我走可以满足你！”

    

    姜毅也想明白了，既然人家没听过自己的名字，反而更好。

    如果他愿意跟自己回去，也是真的接受自己，而不是冲着自己的名头去的！   

    姜毅觉得菲尔既然在惊血团处处受到针对，只要不是傻子应该都会接受自己的提议！   

    可不想，菲尔在听到自己的话后，居然瞪了姜毅一眼，转身重新坐了回去，端起面前的清水面条，熟练地用筷子大口地吃着！   

    姜毅有些傻眼，这是什么意思？

    他是同意还是拒绝倒是给个准信啊！   

    “菲尔大厨，你是有什么要求吗？

    只要我能办到的，我都可以同意！”

    姜毅追问！   

    菲尔却连头都没抬：“我是不会跟你走的，你就放弃吧，不要再说了！”

    姜毅眨眨眼睛，自己这是被拒绝了吗？

    

    一直以来，从来都是他拒绝别人的加入，还是第一次他想邀请别人却直接被拒绝的。

    

    菲尔的态度并没让姜毅退缩反而激起了他的好奇，怎么想，以菲尔现在的处境，他都应该同意跟自己离开才对。

    姜毅又劝问了半天，菲尔最后烦地将碗重重的往案子上一放：“我知道你，你不就是那个什么车队的头吗？

    可是我不想离开，你难道还能把我绑走不成？”

    

    姜毅扯了扯嘴角，虽然菲尔的菜很对自己的胃口，可是姜毅还做不到这样的事情！   

    只是有些不甘心：“菲尔，我就是想知道，你为什么拒绝我，是因为这里有你放不下的人？

    还是其它？

    最少也让我知道一个答案。”

    

    菲尔瞪着姜毅，他也发现，这小子是真的犟，自己不说明白，他是不会放手的！   

    主要他是不想伤了这小子的自尊心，所以才没说出口，但是姜毅这么纠缠也让他有些心烦，所幸也就不顾及姜毅会不会生气！   

    冷声道：“不是，我独身一人来到华夏，家里的人也都死光了！我就老光棍一头！至于这个城市，也和我没啥关系，我原本就居无定所！”

    

    姜毅一愣：“那你为什么这么干脆的拒绝我的邀请，说实话，你在惊血团生活的更不愉快吧，我能保证，这里能给你的，我能提供的更好！”

    

    菲尔笑了，一脸的不信：“别说大话了，我一生沉醉厨艺，对我来说，什么财富、女人都不如让我研究出一道新菜更让我开心！末世对于大多数人来说，是一种灾难！可是对于我，却仿佛来到了天堂！”

    

    姜毅眨眨眼睛，看着神色渐渐有些兴奋的菲尔，没明白他的意思！   

    菲尔向往的抬头：“你知道吗？

    当我看到第一头变异兽的肉时，我整个人都颤抖了，这些肉，简直是最好的食材！能将它们作成美味佳肴让人吃的幸福，对我来说，就是最大的尊重！那些变异植物，在你们的眼中只是一片杂草，可是我却从那里找到了很多古代才有过传闻的佐料！”

    

    姜毅点点头，看着狂热的菲尔，有些明白他的意思了！   

    菲尔盯着姜毅：“我非常感谢你的邀请，可是我是一个厨师，但我没有强大的实力去得到这些食材，只有依附一个强大的团队，才能有足够的新鲜食材让我发挥出真正的厨艺！所以，对你的邀请，我真的不能接受，你回去吧，我相信你会找到一个好厨师的！”

    

    说完，菲尔拿起碗在池子里，用桶里的水清洗起来！   

    姜毅听完菲尔的话，却并没有因为菲尔的怪诞想法而退缩，反而盯着菲尔的背影越发的兴奋！这是一个真正的厨师！   

    他的眼中没有对末世的绝望，反而充满了对未来的希望！   

    这样的人，姜毅怎么可能放手！   

    至于菲尔拒绝自己的理由，姜毅笑了，如果是别的理由他可能还没办法，就这？

    

    菲尔洗完了碗，一回头，发现姜毅居然还没离开，不由不悦的皱眉：“我都说过了，你那里并不适合我，你怎么还不走？”

    

    姜毅并没继续劝菲尔，而是指了指门的方向：“我有一点东西想给你看看，不知道能不能耽误你几分钟！”

    

    菲尔皱眉，他不想和姜毅浪费时间，有这个时间，他宁愿再研究研究菜谱！   

    可是看到姜毅的目光，又想到之前姜毅确实帮助过自己，菲尔也就没强硬的拒绝而是说道：“就几分钟？

    不会再逼我跟你走？”

    

    姜毅自信的点头：“绝对不会，如果你不同意，我也不能把你绑着走不是！”

    

    菲尔一想也是，这个小子这么单薄，即使自己不太会打架，但是总不能败给这个小子吧，所以擦了擦走一马当前：“那就走吧！”

    

    姜毅看着大刀阔斧走出去的菲尔，不由苦笑，自己好久都没有被人这么无视过了……   

    

