
这大排档老板也是一边龇牙咧嘴地对着掌心被雪茄烟烫出来的大水泡吹气，一边自认倒霉：“算了算了，就当是被狗曰了一次吧。马勒戈壁的！这些该死的社会渣渣。”

他心里谩骂着，但表面上不敢表露，吩咐厨子赶紧做菜。

“咦？不对啊。怎么好像还有一桌人现在还没走，还在那儿吃吃喝喝的呢？”

穿着黑色皮衣的鸡冠头惊讶的发现了一件怪事。

在他们已经进入这大排档想要“包场”的时候，居然还有人敢继续呆在这里不走？这究竟是愚蠢呢，还是勇气可嘉？或者说还是不把他们放在眼里了？

不用说，在这三十多个混混进入大排档之后还是淡定吃饭的，自然是傅洋等三人了。

在他们看来，这就跟苍蝇蚊子一样，伸手就拍死的东西。根本没有心思去理会！

秦媚却觉得挺有意思，轻声对傅洋笑着说：“你还记不记得，咱们大一下学期，有一次你终于鼓起勇气单独把我约出去吃饭。也是吃大排档。当时也是有几个小混混进来，把其他客人赶走独霸。”

傅洋一愣。

然后也想了起来，傻呵呵的笑了：“是啊。当然记得！那时候你还装出害怕的样子，说别惹事儿咱们赶紧走吧。结果我当时装逼，说不用怕，就吃饭不怕他们。结果有几个小混混垂涎你的美色，过来调戏。然后我就一个人打他们五个，最后还是你抓着我逃出去。起校医院缝了几针呢……”

说到这里，傅洋又有些无语的盯着秦媚，故意调侃：“我的秦校花啊，你说你也真是的。那个时候你的实力也已经是四箓真人级了吧？一根手指头都能把那些家伙碾成渣渣。偏要我去打得头破血流的。”

秦媚有些不好意思，低头一笑，也是非常的惊艳美丽。

突然，一个刺耳的声音，阴阳怪气又拽兮兮的。直接打破了傅洋温馨的回忆。

“哟呵呵，很奇怪啊，怎么你们仨胆子这么大。还敢在这里吃饭啊？”

原来是那鸡冠头！

这家伙带着几个狗腿子，吊儿郎当的走了过来。

结果一下子看清楚了秦媚的长相，瞬间嘴巴就张大成了“O”形，好半天合不拢来。跟着他的那些狗腿子也是一副猪哥样，盯着秦媚，口水都不由自主的流出来了……

太漂亮了！

以这些小混混的身份，平日里根本难以接触到这样级别的美女。最多是对着网上的图片YY，哪里有机会看到真人？

那鸡冠头觉得心里邪火直窜，真想立刻就把这大美女扑倒在地办了！

但冷静下来转念一想：不行啊！黑虎子老大还在这儿呢，美女肯定是要让给老大享用的。

想到这儿，他立刻朝身后几个狗腿子小混混递了个眼色。意思很明显：你们几个，把他们仨包围起来，不准逃跑。我赶紧去找黑虎子老大亲自过来。

这几个非主流小混混也跟着鸡冠头挺长时间了，很有默契。直接点点头，然后分散开来，成扇形把傅洋、秦媚、顾剑洋三人给包围在中间。

所以说，狼狈为奸就是这么个道理。

然而，傅洋还是没有鸟他们，只是夹了一个烤制的豆豉扇贝到秦媚盘子里：“吃这个。我记得你最喜欢吃扇贝了。”

秦媚笑得眼睛都像是一弯新月，点点头：“周围几只苍蝇别管了，好好吃饭。”

几个小混混也不是傻子，当然听得出来秦媚是在讽刺他们。

心里只是默默冷笑，觉得这妞儿胆子还挺大的！

待会儿黑虎子老大来了，看你还敢不敢这么说。

果然，几秒钟之后旁边桌的黑虎子就大步走了过来。边走还边对鸡冠头指指点点：“要是没有你说的那么漂亮，你给我小心点！”

“虎哥，你放心。绝对漂亮得和明星一样！比你上次啪啪啪过的那个三线小明星，漂亮十倍。”

鸡冠头拍着胸脯保证。

很明显，在他眼里，秦媚已经是黑虎子老大的囊中之物了！

毕竟对他们来说，随便搞定一个无权无势的小老百姓太简单了。而来这里吃饭的，难道还能是什么大人物不成？

正是因为有这种思想，鸡冠头才会这样胆大妄为。

果然，当黑虎子走到傅洋他们仨桌前一看，顿时就被秦媚给彻底迷住了！

就算他是一个黑道大哥，也没有见过这样的美女啊。

咳咳。

这黑虎子轻咳两声，整理了一下衣领，让自己看起来显得不那么凶神恶煞。他走到秦媚身旁，很装逼地做了个“请”的姿势。

故意用低沉的嗓音说到：“这位美丽的女士，我能邀你共进晚餐么？”

噗嗤。

秦媚笑了。

他看看傅洋，又看看这个黑道大哥。

然后突然一下抱住了傅洋的胳膊，对黑虎子说到：“你想干嘛啊？如果想和我吃饭，先问问我男朋友吧。”

噗嗤。

噗嗤！

正在喝啤酒的傅洋和顾剑洋同时都喷了出来。

师徒俩都没想到，秦媚突然这么大胆。

顾剑洋心想：“看来这秦媚姐姐，是铁了心想做我小师娘的啊？但师傅说她是邪教的高层，不是很麻烦的么？”

她突然搞这么一出，那黑虎子的脸色变得有些阴沉了。

他死死盯着傅洋，嘴角露出一丝残忍的笑容。

有一次，他也是看上了一个女大学生，对方也是有男朋友。结果那个男朋友第二天就神秘失踪了，警察找了一个星期都没有发现他的尸体……

因为，被弄碎之后丢进江里喂鱼了！

鸡冠头啪的拍了一下桌子，凶神恶煞地看着傅洋：“小子，识相的赶紧滚。社会我虎哥，那可是混得响当当的。”

傅洋淡定的放下筷子，哈哈大笑。

他指着黑虎子说到：“社会你虎哥？牛逼！不过我之前在网上看到一个顺口溜是这么说的啊。社会你虎哥，人狠话不多。拳上能站人，臂上能跑马；腿上开坦克，菊花开瓶盖！来吧，菊花拿过来，帮我开个啤酒盖试试。”

傅洋一边说着，一边笑嘻嘻地把一个啤酒瓶子，以迅雷不及掩耳之势朝着这黑虎子的屁股怼了过去！（4章完毕）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="6174547"  chaptername="第1019章  社会你虎哥">加入书签</a>
</div>
