
　　蘑菇！到处都是蘑菇。

　　从地上长出来的蘑菇，从树上钻出来的蘑菇。从无数魔物身上长出来的蘑菇。绿色蘑菇，白色蘑菇，青色蘑菇，赤色蘑菇。各种各样的蘑菇，仿佛是雨后春笋一般，同时从天地间冒了出来，仿佛，一眨眼间，整个黑暗界域已经变了天。本来肃杀的气氛，骤然间已经变成一种如同童话般的画面。

　　能看到，那些蘑菇，顷刻间已经彻底绽放。

　　吼！！

　　无数魔物惊恐的看着自己身上长出来的蘑菇，然后，下意识的伸手去拔。这一拔，立即就感受到一种钻心般的剧痛。不仅如此，被拔出来的蘑菇骤然间开始散发出强烈的能量波动。而且，这种能量，在瞬间就变得无比狂暴，混乱。

　　轰隆隆！！

　　蘑菇在一个呼吸不到的时间内，轰然爆炸，可怕的破坏力覆盖全身，这爆炸，不过是刚刚开始，剧烈的爆炸，瞬间将身上其他蘑菇纷纷引爆。在爆炸后，直接在四周形成一团团大大小小的蘑菇云，朝着天上升腾而起，呈现出一种绚丽的画面。

　　一只魔物在爆炸，引动周边魔物也在跟着爆炸。

　　那画面，完全是连锁反应。

　　如果从黑暗界域上空观看的话，就会发现，整个黑暗界域，一朵朵绚丽的蘑菇云如雨后春笋般疯狂冒了出来。

　　“不可能，这是怎么回事。”

　　“蘑菇，这该死的蘑菇，我讨厌蘑菇。”

　　“爆炸，到处都在爆炸，无数魔物身上都长出蘑菇，这些蘑菇一碰就会爆炸，爆炸的破坏力，直接将那些魔物彻底撕碎，化为乌有，可怕，这是毁灭，彻底的毁灭，一切都被摧毁了。”

　　在深渊，魔宫中，一名名强者睁开了眼眸，露出一种惊怒之色。

　　爆炸！

　　剧烈的轰鸣声。

　　遍布整个黑暗界域。

　　死亡，覆盖在每一寸区域。

　　大山，在爆炸中破碎，江河在爆炸中断流，树木在爆炸中化为碎片，森林化为荒漠，城市变成废墟。所能看到的，句是一朵朵的绚丽蘑菇云在界域中升腾。

　　那种画面，堪称是毁天灭地，那种破坏力，如同灭世，这是天灾级别的破坏。毁灭一切，破坏一切。这完全是超出所有人预料之外的事情，要知道，遍布界域的魔物，就是他们的资本，席卷天下的底蕴。就算是各大禁区，都对席卷天下的魔物束手无策。他们没有办法轻易剿灭所有魔物。

　　更加不要说，魔宫内的强者，不会给予他们这样的机会。

　　“真的敢，这是来自大易圣庭的攻击，肯定是他们，要不然，就那些禁区，不可能具有这样的手段，要是有，早就已经施展出来了，大易怎么敢，这是要将整个界域，打成一片废墟，他们就不管这么做的后果吗。”

　　黑暗城主一脸铁青的说道。

　　“果然，不能给那易天行任何成长的机会，竟然短短时间内，又弄出如此变态的战争武器，这种攻击，完全是无差别的攻击。“九头蛇当中，黑袍，红袍等人脸上都露出苦涩。

　　不过，不知道为什么，竟然还有一种见怪不怪的感觉。

　　好像，面对这种情况，已经开始渐渐变得习惯起来。这样的打击，九头蛇可不是承受了一次两次。再多一次，好像也没有什么大不了的。

　　“这就是你大易的解决办法。”

　　白莲天女忍不住张大了嘴巴，这样的画面，已经超出她的想象之外。

　　这攻击，完全就是毁灭性的，直接清洗了整个黑暗界域，一瞬间死去的魔物数量，已经超出常人想象。这一次攻击下，已经完全一扫而空。

　　“如此最直接，也最简单，难道不是吗。”

　　易天行淡然一笑，平静的说道。

　　有时候，简单粗暴，才是解决问题的最好办法。哪里有那么多你来我往，一击致命难道不香吗。

　　轰轰轰！！

　　而随着天地间的蘑菇云开始消散时，赫然能看到，在虚空中的域门内，一支支军团接连不断的涌出，同时，有大量身穿天青色长袍的风水师快速冲向各个区域。

　　从界域边缘开始，挥手间，就有一座座闪烁着神光的仙城从天而降，轰然间落在大地上，本来化为废墟的区域上，快速的耸立起一座座仙城。

　　仙城内，能看到，有大批的百姓汇聚其中，城墙上，有庞大的守备军镇守，更是盘踞着大量的防御器械。床弩，符文大炮，各种防御塔。都在第一时间，构成强大的防御圈。形成强大的战力。

　　“所有大易子民无需惊慌，我们所处的位置，在黑暗界域，属于远离我大易疆域外的界域，如今，被我大易所攻占，我们是一群先驱者，开拓者，拓荒者。有军队会庇佑我们，一切无需惊慌，该做什么，就做什么。城墙不到，那就一切无忧。”

　　有城主快速踏立在虚空，对城中百姓进行安抚。

　　城内的百姓，在这之前就已经有所准备，一个个心理素质都不差，很快就适应过来，不管在任何地方，都改变不了他们本身是大易子民的身份。享受的是大易子民的待遇，没有半点折扣，甚至，在这里，还能享受到更多的优惠。

　　他们相信，只要在仙城内，有大易军方守护，任何危险，都将无法撼动他们所在的仙城。安全，绝对不成问题，甚至，他们也有机会登上城墙，与敌厮杀。

　　大易百姓，可没有畏惧过战斗。

　　随着大易仙城落下，赫然能看到，一股股气运随之朝着仙城汇聚而去，源源不断的气运顺着某种玄妙的联系，与大易圣庭连接在一起，出现在玄黄仙城上空，玄黄仙城太过强大，对于气运的传递，完全无视距离，无视界域的间隔。

　　同时，星网也开始顺着气运的冥冥联系，朝着黑暗界域中蔓延覆盖过来。

　　这些年来，星网可是完成了相当惊人的蜕变，随着进入星网的百姓越来越多，每时每刻，星网都在接受无数百姓的精神淬炼，这种祭炼的过程，完全是潜移默化，却无时无刻都在进化。不仅更加神异，星网的功能也越来越强大。距离最终蜕变，也是越来越接近。有域门在，将触角蔓延到黑暗界域，丝毫不是问题。

　　甚至，大易已经在计划，让星网进入到更加快速发展的阶段。

　　这一切，发生的太快了。大易几乎是以不可思议的速度，将大易仙城直接落入整个黑暗界域，覆盖到所有界域。磅礴的气运，瞬间相连，化为一个整体，本来弥漫在天地间的各种不详，混乱气息，都在迅速的消散，在气运下，在人道意志下，飞速被压制，尤其是仙城所在位置，那些不好的魔意，硬生生被排斥在外。

　　一股股气运，如同一条条金色的小龙般，盘踞虚空，俯视四方。

　　连反应都来不及的情况下，黑暗界域似乎就已经彻底变成大易的疆域领土。变成大易的一部分。

　　“这就是你大易的征伐速度么。还真是让人难以想象。”

　　白莲天女一脸古怪的看向易天行。

　　完全是以一种蛮横不讲理的方式，强行清洗界域，再强行在废墟上，重新建立大易仙城。那过程，那叫一个熟练，那叫一个让人惊叹。

　　“要是这样都无法占据黑暗界域，那我大易这些年，岂不是白发展的。不过，占据界域，只不过是第一步而已，地表的那些魔物，绝非幕后黑手的全部实力，有可能，只是一群炮灰而已，真正的强者，始终都隐匿在暗中，他们不会眼睁睁看着我大易占据整座黑暗界域的。战争，才刚刚开始。”

　　易天行淡然一笑，并没有因此而骄傲自满。对手的强大，毋庸置疑。自身的底蕴浅薄，也是必须承认。某些方面，确实有不如之处。

　　他可不认为永夜一方会如此简单的收手。

　　死了一名妖孽级天骄，还清剿了整个黑暗界域的魔物大军，直接占据了整个界域，这些，任何一项，都能彻底激怒永夜，更加不要说是三种同时出现。完全就是在挑衅。但凡强者，都难以忍受这样的挑衅。

　　不过，他的目的，就是要以这些大易仙城作为根据地，与永夜来一场长久战，永夜隐匿在黑暗界域，经营这么多年，谁都不知道隐藏着多少底牌，绝对不会轻易放弃，那些魔物只是炮灰，完全有理由相信，这样的炮灰，对于永夜来说，不过是轻易就能补充的消耗品。

　　还有，那幕后黑手真的是从永夜而来的无上魔神，要灭杀，绝非想象的那么简单。

　　大易有将这里彻底变成一处长期战场的准备。

　　“好胆，易天行，你该死。”23sK.com

　　暗月魔主在魔宫中，发出一道冷哼声，本来若是无心他们能够掌控局面，他是没有打算亲自出手的。没想到，局势，直接崩坏到这么地步。

　　几乎在话音刚一落下时，赫然能看到，一轮幽暗的蓝色暗月凭空出现，冲出深渊，出现在黑暗界域上空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2124章 清洗人间免费阅读。https://xs.23sk.com 