    迎着敌人的子弹走向前去，那感觉就像不穿裤子上了街。

    真的是刺激啊。

    杨逸举着一把手枪，一把手枪在这个距离上是什么用都没有，但即便知道是这样，杨逸也还是快步超过了邦妮和凯特。

    杨逸不是想证明什么，他只是不想躲在两个女人的身后。

    理智什么的，有时候可以放到一边的。

    对于神枪手来说，只要给个机会，他就能创造个奇迹，而水组织的神枪手太多了，除了凯特和杨逸之外，现在就连一直旁观的邦妮都显示了她令人惊奇的一面。

    不愧是清洁工亲自培养的完成品，虽然枪法看上去和萧苒好像差不了多少，但邦妮的价值却在于枪法之外的能力。

    六个人一起出手，虽然在人数和火力密度上都落在了下风，但他们的准确度却是可以弥补这一切。

    但必须要承认的是战局的改变是因为邦妮的出手，有时候就是这样，可能只是一个人，一把枪，却足以改变整个战局。

    这当然不是说邦妮最厉害，她一个人都可以改变战场态势，而是她的出手在很微妙的天平上加了一颗砝码，让胜利的天平立刻向他们倾斜了过来而已，就像不能因为吃了七个烧饼才饱，就说第七个烧饼最重要一样。

    在六个人的掩护之下，只拿着一把小手枪的杨逸也能享受下无敌的寂寞。

    确切的说，是四个狙击手掩护着三个火力突击手。

    然后是两个火力突击手掩护着一个打酱油的。

    杨逸跑到了最前面，他终于跑到了射程之内，但是放眼望去，一个可以射击的敌人都不见。

    队友的效率真高，堵截的敌人要么逃窜，要么就只能躲起来，所以看不到敌人不代表没有危险。

    安东大声吼道：“你在干什么？滚一边去！”

    杨逸没挡住射界，这么低级的错误他不会犯的，但是在作战的时候，自动把杨逸排除在战斗人员之外是水组织每一个人的常识。

    让杨逸单对单没问题，让他用刀反正是到现在还没有遇到对手，可是让他拿枪冲锋在前还是算了吧，除了得让别人浪费精力保护之外，杨逸真的是起不到作用。

    可这次不一样，杨逸快速靠近了一辆车，用车作为掩护，然后他猛然出现，举枪搜索极可能在目前突然出现的敌人。

    凯特到了杨逸的身边，然后她习惯性的想要杨逸退回去。

    就在这个时候，终于有一个躲起来的敌人和杨逸对视了。

    那个躲在车后躺在地上抱着一把步枪不敢动弹的敌人朝着杨逸举枪，然后杨逸用手枪更快的完成了射击。

    不到十米的距离，但凯特的冲锋枪一梭子子弹先扫了上去，把躺在地上的敌人打出了一排的弹孔。

    “你在干什么？走开！”

    凯特都对着杨逸发火了，虽然她愿意无条件的相信杨逸，但她也觉得杨逸确实有些过分了。

    证明自己也不用非得挑这个时候吧，这让凯特很生气。

    最主要的是，刚才距离不到十米的一枪，杨逸竟然没打中，也就是说杨逸确实证明了他在枪战中是个……

    废物这两字还是别说了吧，太伤人。

    但就在这时，有三个敌人几乎是同时从一辆车后面冒了出来，他们看到了靠近的杨逸和凯特，当然还有邦妮，于是在凯特让杨逸走开的时候，他们一起发起了反击。

    杨逸身前有一辆车，三个敌人身前也都有车作为掩护，然后他们都在凯特的侧面。

    邦妮的反应极快，但就在她即使调转枪口之前，杨逸横向挥动了他手里的枪，啪啪啪的三枪，三个突然出现的敌人未开一枪就再次消失在了车后。

    打中了吗？

    问题是杨逸自己也不知道啊。

    现在好了，还得冒着极大的危险去检查那三个敌人是否死了。

    两侧的人全都靠拢了过来，但是狙击步枪在这种短兵相接的战斗中非常难用，所以无一例外的，凡是使用狙击步枪的人现在都换上了手枪。

    要不是杨逸的冒进，其实他们本不必这样做的。

    杨逸单手握着枪，快速绕过了掩护自己的汽车，但就在这时，终于冲到跟前的安东狠狠的一把推开了杨逸，在怒视了杨逸一眼后，安东向前冲到了刚才三个敌人躲避的车后。

    没有枪声，只有安东一声惊愕的叫声。

    “呃？！”

    杨逸心中突然一定，然后他紧跟着也跑了过去，随即他就大吼道：“我说什么！我说过什么！看看！你们看啊！”

    三个人，两个额头中弹，一个鼻梁中弹，如果用一个字来形容打出这个结果的射手，那就是神！神枪手的神。

    安东真的极其惊愕，而在其他人越过了同一条线后，也都是同样的极度惊愕。

    萧苒忍不住扭头瞄了一眼，然后她即使诧异的道：“怎么可能！”

    说实话，这三枪萧苒还真打不出来，在场的人谁也打不出来，除了一个已知的公羊，还真想不出这世上有几个人能打出来，要知道这可是实战，不是打靶。

    杨逸的随缘枪法果真是厉害，除了好打的打不中，难打的一打就中之外，真的是没缺点了。

    激动万分的杨逸再次走上前去，虽然交火还在持续发生，但他现在已经不会再迟疑或者害怕，而是充满了信心和斗志，只想再碰上一个敌人开上两枪。

    敌人的堵截被凿穿了，除了已经逃跑的人之外，剩下的敌人非死即伤，已经没人还能制造威胁了。

    终于，在认为已经没有活下来的敌人后，杨逸沉声道：“注意身后有没有尾巴，撤！”

    杨逸下令之后，安东神色复杂的看了杨逸一眼，他倒是没说什么，但萧苒却是对着杨逸道：“看不出来啊，现在可以嘛，厉害了。”

    杨逸淡淡的一笑，道：“我这个人不喜欢炫耀，但是我确实厉害，是现在厉害。”

    萧苒不屑的撇了下嘴，然后她淡淡的道：“等你能稳定发挥的时候再吹吧，偶尔的灵光一闪什么都不算。”

    杨逸有些不忿，但他也知道萧苒说的没错，所以他只能淡淡的道：“上车，撤离！”