    神州虚空。

    三魔聚首。

    金蚕老祖看向四方，又看向绯血老祖：“‘妖神山’已将‘地’字‘火龙阵’埋下，三千六百颗‘混元一气惊雷’业已发放下去，随时可以发动。”

    天残圣主也在旁道：“‘天残圣殿’广邀同道，‘人’自‘火龙阵’已成，‘混元一气惊雷’同样发下，众仙只待令下。”

    金蚕老祖、天残圣主二人行动效率极高。

    他们在魔道中有极高威望。

    ‘妖神山’与‘天残圣殿’又有足够的身家底蕴。

    完成绯血老祖计划中的第一步第二步，对二魔而言并不难。

    绯血老祖与绯血宫这边更不用说。

    神州中。

    一个个出身三魔宫，或是逍遥自在的魔道真仙，在一元道门丧心病狂真仙暴增的情况下，他们也担心自己今后的前途，担心神州天地容不下他们。

    于是绝大部分真仙都愿意拼一把。

    有绯血、金蚕、天残这三魔统筹。

    如‘七星剑主’王善等魔道真仙，只须出动一尊法域分身作战，在威胁不到自身性命的前提下，大不了拼掉一具法域分身，也总好过让一元道门轻轻松松占据神州。

    在这样的心态下，三魔轻而易举凑足布置‘三才火龙神阵’的三百二十四位魔道真仙。

    甚至还有富余。

    如黑枭帝君这样的倒数真仙，都被他们排除在外，不够资格参与进来，避免滥竽充数。

    神州天地魔道真仙在继当年神庭建立之初后，第一次这般同心协力。

    如今一根根神火柱已经埋下，再等下去不过是夜长梦多。

    “成败就在今朝！”

    绯血老祖看向金蚕、天残二魔，沉声道：“发动吧！”

    “可！”

    二魔点头，一念落下，通传真仙。

    ……

    七星岛中。

    陈季川早已布下‘火龙神柱’，正在静候魔道发动。

    这一日。

    忽有淡淡金光降下，下一刻，显化痕迹。

    “终于要动手了！”

    陈季川一见，立马会意。

    这是金蚕老祖跟他的暗号，但见金光，立刻就要引爆手中三颗‘混元一气惊雷’，同时全力催动‘火龙神柱’。

    催发惊雷！

    催动神柱！

    魔道隐忍多年，三魔一朝齐心，起势便如雷霆，且迅且猛！

    “好！”

    “该我登场了！”

    陈季川心一动，第一时间就将七星岛中埋好的一根主柱与一千二百根副柱起出，镇压在袖中。

    与此同时。

    一道道分身也一齐动手。

    ……

    东海。

    大漠岛。

    十五万年前，‘宣阳二仙’齐齐证道，联手打下东海‘枯崖岛’。

    枯崖魔君不敌‘五雷仙’栖真子与‘金刚仙’戴宗，只得避让，来到东海内外海域交汇的大漠岛落脚。

    一晃多年。

    不久前。

    绯血宫宫主、神州‘青石榜’上排名第二的‘绯血老祖’找上门来，邀枯崖魔君一同对付一元道门。

    枯崖魔君没多迟疑。

    他跟大多数魔道真仙乃至正道真仙的想法一样，知道如果一元道门不除，以他们这种批发真仙的架势，神州早晚没有他的立锥之地。

    于是他直接应下。

    炼化‘混元一气惊雷’，布下一千二百零一根‘火龙柱’。只等绯血老祖一声令下，就要发动，颠覆一元道门，掀翻东洲，毁灭金风山海。

    这一日。

    大漠岛中。

    岛中血光一闪。

    枯崖魔君顿时打起精神：“来了！”

    “去！”

    他半点不犹豫，绯血老祖赐下的十二颗‘混元一气惊雷’，第一时间就被他打入地脉深处。

    这惊雷虽好，对付真仙也算是一桩利器。

    如果是寻常情况，这十二颗惊雷，枯崖魔君怎么也要昧下十颗。

    但这惊雷是绯血老祖赐下，内里谁也不知藏着什么手段，若是私藏，说不定哪天就炸在自己手上。

    没这必要。

    摄于绯血老祖的凶名，枯崖魔君不敢乱来。

    “待掀翻一元道门，神州局势重新洗牌，自有大把好处！”

    枯崖魔君不短视。

    他将一十二颗‘混元一气惊雷’一口气掷出，同时心神汇聚，只等地火勾起，就要将火龙柱催动，与其他各处火龙柱相呼应。

    但在这时。

    唰！

    却见遁光一闪，一道玄光激射，直将十二颗惊雷卷起，其中十颗全都消失不见，另外两颗则自地底落入岛上——

    轰！

    惊雷炸裂！

    直将枯崖魔君炸懵了。

    嗡嗡嗡！

    他连忙动作，先将大漠岛上‘千蛛万毒阵’全力催动。

    “什么人？！”

    这才拿眼四处去看，到底谁在捣鬼。

    这一看。

    哗！

    顿见那一千二百执掌‘火龙柱’的四阶一齐化为飞灰，一千二百根火龙柱副柱也都在同时齐根拔起，不见踪迹。

    不止如此。

    连同他方才被吓的暂离的那一根火龙柱主柱，也同样被一道玄光刷走。

    刹那间。

    大漠岛上空空如也，只剩下两颗‘混元一气惊雷’还在肆掠。

    “糟糕！”

    枯崖魔君一惊，哪里还不知道自己这是糟了算计。

    他全神戒备。

    但是在岩浆地火喷薄的混乱中，暗中那人早已遁走。

    自始至终。

    枯崖魔君甚至连那人如何出现，那人真容都没发现。

    “定是道门！”

    枯崖魔君心里一阵懊悔，又不由的庆幸。

    他竟被道门真仙潜入洞府中，万幸这人不愿纠缠，破了‘混元一气惊雷’，收了火龙柱就立刻远遁，看不上他这样的寻常真仙，否则这一具法域分身怕是都保不住。

    心念及此。

    枯崖魔君也不多想，也不急着离开神州。

    索性真身在外，神州已乱，就当这法域分身已经战死。

    “留下来再看看，神州大乱，说不定有浑水摸鱼的机会！”

    枯崖魔君心中暗想。

    但是这大漠岛不能再待，他掀起遁光，一霎无踪。

    ……

    神州天地！

    魔道真仙！

    不止是枯崖魔君。

    这一次三魔串连魔道真仙，神州魔道近乎倾巢而出。

    比如曾经跟陈季川有过交集的‘拔山散人’。

    比如在神州外蹲守十三万年，最终被一元道门接连证道上百位真仙给吓走的‘枯荣二老’。

    还有曾经采补过一元道门东河宫真仙孟青的‘折游仙婆’。

    妖婆这些年吓破了胆，更被孟青等一众道门二宫真仙追杀的上天无路入地无门，只得远遁星空，不敢在神州停留。

    但这一次。

    魔道共襄盛举，折游仙婆也赶回来，要出一把子力气，要报道门穷追不舍之仇，同时还想着能趁乱捞些好处。

    一尊尊老魔齐动。

    但不论是枯崖魔君，还是拔山散人。

    又或是枯荣二老、折游仙婆。

    在他们身侧，陈季川都埋下了分身。

    但凡参与这一次布置‘三才火龙阵’的真仙，在他们挑选的一千二百四阶中，都有陈季川的身影。

    三百二十四位真仙！

    三百二十四道分身！

    每一道分身即使只是四阶巅峰的修为，但是战力远在黑枭帝君之上，抗衡枯崖帝君亦是等闲，战力极高。

    陈季川准备异常充分。

    “动手！”

    在收到金蚕老祖下令的时候，三百余分身一齐发动。

    “收！”

    先收惊雷！

    “落！”

    再刷神柱！

    三百二十四位魔道真仙，包括陈季川在内，持有的‘火龙柱’数量倒是一样，都是一根主柱，一千二百根副柱。

    但是‘混元一气惊雷’却不同。

    金蚕老祖只给了陈季川三颗惊雷，但陈季川在其他真仙这里，比如枯崖魔君，他手上就足足有十二颗惊雷。

    不止枯崖魔君。

    其他三百多位魔道真仙，手中‘混元一气惊雷’少的有七八颗，多的有三五十颗。

    唯独陈季川最少，只有三颗！

    “区别对待！”

    “这是在防着我呀！”

    陈季川心里暗的自嘲一声，但是更多还是高兴。

    绯血老祖分发给一众魔道真仙的‘混元一气惊雷’越多，他这一次的收获就越大。

    原以为只能到手一千来颗惊雷。

    猝不及防一下子翻了小十倍，总的超过万颗，陈季川自是高兴。

    “多了好！”

    “越多越好！”

    陈季川新笑着，一颗颗惊雷一个不落，全都收走。

    时隔十五万年，他早已神通广大。

    首先是‘分身术’，分身施展如意，三百余分身同时动手同时施展神通同时保持四阶巅峰修为，对陈季川也没有半点负担。

    其次是‘变化术’，达到第四重境的‘变化术’，就连四境雷劫真仙亦难看穿。

    之后是‘大罗天袖’。

    这一神通是现实中破局脱困的最关键神通之一，这些年间被陈季川重点修持，早已达到第四重境不说，借着一元道门中的大量资源，陈季川还将这一门神通在第四重境中也推进不少。

    收几颗‘惊雷’。

    刷几根‘神柱’。

    自是轻松写意。

    但是他毕竟是要在三百多位真仙眼皮子底下乱来，能顺利收走‘混元一气惊雷’跟‘火龙柱’就已经不易，再不敢有所耽搁，不敢贪多再对一位位魔道真仙下手。

    一击得手，立刻远遁。

    ‘五行遁法’胜在逃遁时极为隐秘。

    陈季川得手后，立刻施展遁法逃身，哪怕一道道分身仅是四阶巅峰，如枯崖魔君这样的真仙也拦不住他追不上他。

    二境真仙没有防备，同样也难。

    唯有三境真仙，才有一定把握阻拦。

    但三百余魔道真仙中，三境真仙极少。

    最终。

    在三百二十三位魔道真仙跟前，三百二十三具分身，一共逃出去三百一十七个分身。其他六个分身都是遇到三境真仙，在修为被碾压，神通造诣也相差不多的情况下，陈季川逃无可逃，只能将‘混元一气惊雷’抛出后速死，其身上的‘火龙柱’跟‘混元一气惊雷’也只能忍痛放弃。

    但不管怎么说。

    在只损失六个分身的情况下，就将魔道这边的‘三才火龙阵’给提前瓦解，而且还几乎将一整套‘三才火龙阵’收入囊中，陈季川已经心满意足，已经大赚特赚。

    “大功告成！”

    陈季川心中一笑，余下的事情他帮不上，只能看一元道门的了。

    于是。

    他一面关注局势，一边努力抹除一根根火龙柱中的烙印，好据为己有。

    一道道分身尽数蛰伏，仿佛这一切都没发生似的。

    但是陈季川这一举却令道魔两方，全都一愣。

    ……

    神州。

    天宇。

    一元祖师傲然而立，在他身旁，是一身素衣的‘太素祖师’。

    这二位便是一元道门定海神针，亦是一元道门仅有的两尊四境真仙。

    这一次魔道骚动，二位祖师早早赶回神州，早已经有万全准备。

    在三魔传讯，一众魔道真仙正要发动的时候，一元祖师袖中一方印玺已经在催动中在酝酿中。

    太素祖师眉心张开一只竖眼，俯瞰神州，体察一切异样气息。

    待到陈季川发动。

    神州三百多处地界齐齐震动，气机鼓荡。

    一元祖师心意动，便要出手。

    “师兄且慢！”

    但是太素祖师脸上略一惊，先将一元祖师拦住，再去仔细看下，一时讶然：“古怪！”

    他隐约看到。

    魔道三百余真仙的气机汹涌，而在相对应的位置，隐隐约约朦朦胧胧，又有似是而非的四阶气机一枝独秀。

    “这是——”

    太素祖师一眼看过，观现在，知过去。待一切洞明后，脸上讶色更重：“竟有人事先洞悉魔道伎俩，提前埋伏，夺走了魔道全力要布置的大阵？”

    他转头看向一元祖师：“这些人可是我道门布置？”

    “魔道大阵已破？”

    一元祖师分出心神，看到这一幕，听到太素祖师的询问，一时也愣住：“道门并无安排。”

    他有大法力大神通，管他什么魑魅魍魉，胆敢跳出来，一力破除便是。

    哪里会有什么无间道！

    太素可真抬举他了。

    “那这——”

    太素祖师神色一动，迟疑道：“难道是其他道门的手段？”

    一元祖师闻言嗤笑：“他们作壁上观，不对我一元道门落井下石就已经是克制，岂会助我？”

    这样说着。

    一元祖师俯瞰神州，又不禁无奈：“魔道欲要以真仙主阵，对付我一元道门，老道我早就在等，正想一日屠尽三百魔，震慑魔道，定鼎神州，这一下可要麻烦多了。这人——”

    “人家也是好心。”

    太素祖师闻言笑道，“左右不过是多费心些。但我神州能多一人有守护之心，这是好事。”

    “可惜好心办坏事。”

    一元祖师手在袖中，捏着印玺，没再多说什么。

    ……

