    他命令开封以西部队派出两个师开赴黄河以北，再准备两个师以备随时出动。

    命令位于平汉铁路附近的第二十六路军抽调两个师外加一个加强旅，向石家庄或保定集中。

    命令第四十军及第八十四师同时开赴石家庄。

    命令正在庐山参加暑期训练团的将领们全部下山归队，准备打仗。

    最后，蒋介石致电南京军事委员会办公厅主任徐永昌、参谋总长程潜、训练总监部总监唐生智、军政部部长何应钦：

    “倭寇挑衅，无论其用意如何，我军应准备全部动员。各地皆令戒严，并准备宣战手续。除前令各部开动外，第二十一、第二十五各师，亦令动员候调为要。”

    军委会上，老蒋的军事布署，很强硬的宣示了他的决心。

    但是，从会场上下来后，老蒋将戴笠叫到了办公室。

    “雨农，找机会，将今天会议的内容传到日本人的耳中。”

    戴笠马上知道老头子的打算。

    说实话，老头子对待日本人的宽容和忍让，已经让日本人感到中华民国可欺。不给日本人一点颜色，很难让那些野狼退走。

    但是，老蒋确实不敢去打。他现在是内忧外患。耗不起战争来。

    于是，他便在会场上排兵布阵，让所有人感到，老蒋这回是要动真格的了。

    如果日本人知道了这个情报，面对着中国的大量兵力，他们敢不敢继续挑事？

    敢的话，那就将军委会上的调兵当作真的实调。不敢的话，那么就可以不战退人之兵。

    戴笠回来后，找到了方杰，将情况告诉了方杰。

    南京眼下的日本特务，抓的抓，死的死，没有路子能完成老头子的这个任务。

    最后，方杰只得说出了曹宁来。

    戴笠一听，欢笑道：“就让曹宁去完成这个任务。”

    方杰担心：“这样的情报，不是曹宁能得到的。他拿出去，日本人会怀疑的。”

    戴笠眼一横：“怎么完成任务，并且很好地的完成任务，就是我对他的要求。怎么做，是他的事。”

    没办法，方杰只得接受了任务。

    当他从戴笠的办公室出来，就接到通知，黄鸟找他。

    于是，他便来到了针线店。

    想不到，东山芳子接到了命令，竟然是获得中方的情报，这就让老头子交的任务，变得可行起来。

    听完了方杰的话，曹宁笑了。这一下，两边都满足了。

    “处座，李敖知道军委会的会议内容吗？”

    方杰摇摇头：“这根刺头，公开骂委座，所以，很多的机密文件都没有给他。不过。全民抗战的借口，我们可以将会议精神给他看，而且会让他多了解些。”

    “他不会怀疑吧？”

    “不会！他是带兵出身的，一有战事，他们这些人是最积极的，大不了，其他的人要也给。”

    曹宁拍拍手：“那就好了。东山芳子计划明天下午与李敖偶遇，然后，共进晚餐。”

    方杰问：“你是什么角色？”

    “本来酒楼没有专职服务生。我就去当专职服务生。李敖方面，会认为是酒楼的人，酒楼的人呢，会认为是李敖带来的人。”

    “哪家酒楼？”

    “长青酒楼，已经订好了，菊花间。”

    方杰记下了：“这件事必须成功。如果改了计划，你要急时通知我。到时，我带人亲自守在那，免得不小心，你们被抓了。”

    “好！”

    曹宁离开针线店时，感到心情很爽。

    在家前面的小店，他特地点了三个菜，喝了半瓶酒。

    第二天上午，东山芳子打来电话。

    “表弟，事情办好没？”

    曹宁：“我办事，你放心。计划不变。”

    到了下午，东山芳子又打电话来。

    “表弟，该出门了。”

    “知道！我会去盯着。”

    曹宁来到长青酒楼前面的路口，守着等李敖。

    李敖本是闲职，根本不需要去军委会上班。所以，他一般都在麻将馆中消遣。

    上午十一点，李敖出来吃饭。

    从麻将馆出来，就是一条小街。

    李敖从街中走过，听到了有人喊他。

    “李将军，吃饭吗？”

    回来一看，李敖看到了东山芳子。

    这个女人，自从谭伟死后，便很少出现在李敖的面前，想不到今天竟然碰上了。

    李敖心头升起了一团火，快步走了过去。

    东山芳子正在坐黄包车，看到李敖过来，便下了车。

    在她付车钱时，李敖已经将钱递给了车夫。

    “王小姐，好久不见了。”李敖说。

    东山芳子叹了一口气说：“谭伟那个死鬼害死我了。他死了一了百了，但是，他老婆却请人到处找我，要杀我。没办法，我不得不躲起来。”

    李敖同情地说：“送你什么事？谭伟那么多的相好的，为什么单单找你。”

    “是啊！该我倒霉。李将军，你这是去哪儿？”

    李敖的小眼睛眨了眨：“我正准备出来吃饭。王小姐，我赏脸，给我一个机会，请你吃饭。”

    东山芳子甜甜地笑道：“那就多谢李将军了。我们去哪儿吃？”

    李敖被那笑勾了魂，口水都流了出来。

    “王小姐，我们去帝豪大酒店吧。”

    东山芳子摆摆手说：“那里太远，我们还是就在附近吃吧。”

    说着话，东山芳子的眼睛看了看四周，好象突然看到的一样：“李将军，就在这个长青酒楼吃吧。”

    李敖本来准备让东山芳子宰一顿，没想到，东山芳子为他着想，不去帝豪酒店，指定了长青酒楼。这让他一喜。女人为你省钱，说明好事将近。

    就在他们两人说话的时候，曹宁已经进入了酒楼。

    他让菊花间打开，客人马上要来了。

    酒楼的人一看曹宁，以为他是客人，便听他安排起来。

    这时候，东山芳子挽着李敖的手臂，走进了酒楼。

    酒楼的人让曹宁给支走了，曹宁便迎上去了。

    “给我来一个最好的包间。”李敖以为曹宁是酒楼的人，对曹宁说道。

    曹宁点头哈腰：“将军，长青酒楼最好的包间是菊花间。这包间内还有休息室。”

    