    

    “眼熟吗？”

    石安听见自己孙女石清雪的话，眼眸之中不由浮现一抹意外之色，难道自己见过酒葫芦不成，石安此刻，不由陷入了沉思。

    “嗯？”

    下一刻，石安的眼皮狂跳，目光落在了酒葫芦上。

    “爷爷，我觉得这个酒葫芦就是公子留下的那个。”石清雪见到自己爷爷的目光，不由神色坚定的道。

    “很像，而且是公子的酒葫芦，一切就解释得清楚了，否则谁人有如此的实力，而且能够预料到这里发生的一切呢？公子第一次来这里，没有喝酒，但是那晚封印破开后，我们受伤后，公子不但允许我们进入楼主疗伤，还落下了这个酒葫芦，这个酒葫芦崭新无比，必然是出自公子之手。”石安给石清雪传音，狠狠的吸了一口气。

    石安与石清雪，此刻眼眸之中尽是激动，他们认识了一位无上存在，想不激动都不行。

    “穆公公，这这个葫芦如何处置？”

    此刻，一位强者贪婪的看着酒葫芦，刚才他可是见识到了酒葫芦的强大，现在威压消失，虽然变平平无奇，但是谁人不心动。

    但穆公公是大唐皇朝的人，而且是唐皇身边的红人，这些人自然忌惮的很，而且穆公公虽然受伤，但是谁能肯定，穆公公有没有爆发的杀他们的实力。

    “穆公公，这葫芦有主人，咱们就别觊觎了，而且以我们这点修为，就算是送给我们，我们也保不住。”石安见到这些人的贪婪目光，眼神一寒，果决的对穆公公道。

    “石院长见过酒葫芦的主人？”此刻的穆公公，神色突然一亮，眼眸之中尽是狂热。

    相比法宝，穆公公更想认识法宝的主人。

    “认识，明日会来银月书院，穆公公可以认识一番。”石安没办法，只能实话实说了，若是如此说穆公公还是要觊觎葫芦，那么一切的后果就与他没有什么关系了。

    “那今晚我就在书院疗伤，打搅了。”穆公公急忙笑道。

    “来人，去给穆公公准备一间上房。”石安吩咐了一声。

    伸手抓起酒葫芦，往春秋楼而去，看着春秋楼内空空的书桌上，石安与石清雪在次深深的吸了一口气。

    果然，这就是公子的手段。

    石安将葫芦归还原位，深吸一口气，走出了楼内。

    第二天清晨，李忆昔早早的就起来。

    感觉身体有些僵硬，李忆昔在天和苑的湖边深深的吸了一口气，感觉大脑无比的清爽。

    李忆昔开始了太极拳的起手势，在湖泊旁边开始了晨练。

    太极拳在李忆昔的眼中，就是一门养生的法门，李忆昔不能修行，但是觉得人啊，能够多活几年就多活几年，而且在这修真世界，自己的日子还是很逍遥的，所以一直以来，李忆昔都很是看重自己的身体，必须得保持健康。

    “嗯？”

    此刻，天和苑外，那些新换来的侍卫侍女，不由目光落在了李忆昔的身上。

    这些人，看似是寻常的侍女侍卫，但是实则这些人都是好手，否则不会得到来这里的机会，而且这些人的实力，也是不低。

    此刻看见李忆昔打太极拳的瞬间，一个个死死的盯着李忆昔。

    “嗯？”

    因为此刻，众人惊骇的发现，在李忆昔开始的瞬间，竟然在李忆昔的身体周围，出现了两股可怕至极的气息，那两股可怕至极的气息，缠绕着李忆昔，随着李忆昔的动作而动。

    “这就是道韵吗？”

    “可是，这到底是什么天道的道韵，为何如此的玄妙。”

    “这两股道韵，明明是相克的，但是竟然融合在了一起，这是什么手段，这是如何做到的？”

    看着眼前的一幕幕，这些人的眼眸之中尽是激动，狂热。

    李忆昔看着这些人偷偷往自己这边看，也不在意，太极拳又不是什么秘密，地球上会的人多了去了。

    继续健身。

    “嗯？”

    此刻，屋檐上昏睡的小白，此刻不由感觉天地之间开始了变化，不由睁开了眼睛。

    睁开眼睛的小白，瞬间浑身一震，本来睡意正浓，但是此刻，一丝的睡意都没有了。

    因为小白此刻，发现天和苑之中，竟然存在着两道玄奥至极的气息。

    “这是阴阳大道！”

    “这是阴阳大道，我他么的竟然睡着了。”此刻的小白，恨不得打死自己。

    “嗖。”

    小白的身体，瞬间落在李忆昔的身旁不远处，急忙收敛所有的心神，观看，参悟，吸收李忆昔此刻散发而出的阴阳道韵。

    “哗啦啦！”

    随着李忆昔的不断出手，天和苑之中的阴阳二气，此刻都被李忆昔吸入身体，在李忆昔的体内体外流转着。

    下一刻，湖泊里的水面，出现了一个个巨大的蛟龙头，一双双龙目激动的看着李忆昔。

    而李忆昔，什么也没发现，感觉就那样，养养身。

    但是随着李忆昔的继续，阴阳道韵却是越发的强大了。

    天和苑外，李牧亲自带着早餐而来，但是在李牧接近天和苑的瞬间，神色一变。

    李牧的目光急忙往天和苑看去。

    “嗯？”

    “这是……？”

    此刻的李牧，真的吓呆了，因为此刻的天和苑上空，竟然出现了一个巨大的黑白太极图案。

    此刻的太极图案竟然在缓缓的旋转着，不仅仅是如此，此刻的太极图案的大小，竟然在以极快的速度增长着。

    这瞬间，仿佛这片天地，都被阴阳道韵充斥，仿佛这天地，阴阳大道成为了主宰。

    “好强的大道道韵。”李牧急忙飞入天和苑内，急忙盘膝而坐，参悟阴阳道韵。

    在李牧的灵魂海之中，天字神文化为天地之中，渐渐的出现了阴阳大道，这片天地，竟然以极快的速度增长。

    “嗯？”

    皇宫深处，正在修炼的唐皇李展，此刻也骤然睁开了双眸，眼眸之中尽是不可思议。

    下一刻，身体出现在了大殿之外，双目急忙看向虚空。

    “这是大道之力。”

    “嗖。”

    唐皇李展，什么也不顾了，身躯直接掠向天和苑，因为哪里，此刻有着无上的机缘存在。        

