    龙宇凡已经觉醒了一部分力量，更何况即便就算是个普通人，洪彪都上去了，龙宇凡要是还上不去，那就真的可笑了。

    此刻他觉醒的那部分力量开启了龙宇凡的第六感。

    “什么错觉？”

    “我总感觉有无数双眼睛再看着我们。”

    龙宇凡眉头一皱。

    “这不是错觉，就是你们两个憨憨现在被直播了。”

    海月小筑叶双双没好气的开口道。

    虽然龙宇凡两个人听不到，但是叶双双还是忍不住开口道。

    “唉，你们这下子，这乱子真的惹大了！”

    叶双双叹息一声，一阵担忧与忧愁。

    而葬天岛内，龙宇凡的话落地，大师兄拍了拍龙宇凡的肩膀开口道。

    “那肯定是错觉。”

    大师兄无比自信，只要他不和洛尘反着干，那么他的运气就不会太差。

    而两个人的目标的确已经瞄准了火夫。

    外界的人也在这一刻露出了笑意。

    但是就在这个时候，龙宇凡怀里一块令牌忽然一阵火热，然后一道熟悉的传音来了。

    “换目标，这两个人抢不了。”

    世俗这边，在星空古路获得了一种可以在一些特殊地方也能够互相感应和知晓的至宝。

    而这个至宝上有洛尘的神魂印记。

    所以虽然洛尘不知道这里的一举一动都被人看着的，但是却感应到了龙宇凡和大师兄，而且透过那种令牌洞悉了两个人在干什么。

    这个令牌就像是洛尘神魂的一部分，自然也能够感应到火夫的气息。

    本来准备动手的两个人忽然停手了。

    “他们怎么忽然停了？”

    此刻外界许多人蹙眉。

    而且下一刻，这两个人方向换了，极速离去。

    “怎么跑了？”

    “不是跑，快看那边？”

    外界许多人眼尖发现了。

    果然，下一刻，龙宇凡一群人直接朝着神玄去了。

    而且目的很明确，根本就没有绕弯子！“嗯？”

    太一仙门的人这一刻也紧张起来了。

    因为这两个人的实力实在摸不清不说，关键手里现在还握着那个葫芦。

    葫芦被折腾的够呛，第一时间就被大师兄强硬的抹去了神玄的印记。

    “不对劲，里面无法传音，而且他们是怎么锁定神玄的？”

    这一刻，所有人都懵了。

    “有内奸！”

    外面的人急了，尤其是太一仙门的人。

    神玄那边还是没有擦觉。

    此刻带着瑶山，洛尘，和太庚一起行走，正在找失散的七剑和道童。

    但是危险已经悄悄临近了，大师兄负责偷袭，龙宇凡负责隐藏气息，两个人配合的简直是天衣无缝。

    神玄还在四处张望，根本就没有察觉和发现不对劲。

    等他发现不对劲的那一刻，已经迟了。

    “砰！”

    一棍子结结实实的打在了他的后脑勺上。

    轰隆！神玄护体气息瞬间暴起，四周掀起无尽的沙尘与可怕的风暴。

    这一棍子下去，神玄后脑勺真的被打出了拳头大的一个大包！瑶山和太庚很吃惊，洛尘倒是很平静，一点反应都没有。

    但是这也符合洛尘的修为，洛尘一个区区阳实，要是在这种高手对决之中有反应才怪了。

    但是神玄却真的被打的眼冒金星，根本没有看见偷袭他的人。

    “是谁？”

    “哪位前辈何须如此？”

    “我神玄！”

    “遭了！”

    外界所有人脸色一变。

    因为神玄压根不知道葫芦在他们手里面。

    此刻自己报名字。

    外界许多人惊愕不已。

    “神玄！”

    果然有人开口了。

    神玄刚刚一张口，猛地一股一吸力。

    这吸力他岂会不知？

    岂会不懂？

    这不就是他的宝贝葫芦吗？

    但是，因为刚刚那一棍子，加上这宝贝葫芦几乎是无解的。

    所以，神玄刚刚反应过来了。

    整个人就化作了一道流光，然后被吸进了葫芦里去了。

    这一幕有些荒唐。

    神玄用了一辈子，如今居然自己也被葫芦给吸了进去。

    就像是射了一辈子鹰，却被鹰啄了眼睛一般可笑。

    而大师兄等人刚刚自然早就发现了洛尘，原本打算对瑶山和太庚下手的他们。

    这个时候罕见的走了。

    就这样大摇大摆的走了。

    而且连个招呼都没有打，面都没有露。

    “怎么不继续下手了？”

    “一个瑶家瑶山，一个阳实有什么好值得下手的？”

    “但是他们，为什么不对太庚下手？

    “为什么放过太庚？”

    毕竟半步万气境都下手了，太庚不也是吗？

    这不合理！“而且刚刚，他们是如何准确知道神玄位置的？”

    一个个疑惑，一个个疑问，瞬间响彻在外界所有人心中。

    其实很多人已经有了答案了。

    而太庚也懵了，瑶山一脸的茫然，洛尘继续像是什么都没有发现一般。

    “怎么回事？”

    “怎么了？”

    不是太庚反应慢，而是他真的没有看到，也没有察觉到。

    他只知道似乎有什么东西偷袭了神玄，而后就是神玄爆发，有一个声音喊了神玄的名字。

    接着就是神玄消失了。

    所以至始至终，太庚也是懵的。

    但是现在，他头皮发麻，他不清楚发生了什么，只知道一件事情，那就是这个地方太诡异了。

    神玄遇到了危机，他必须去找援兵。

    三教九流虽然偶尔会内斗，但是都不会真正的下杀手。

    尤其是各家的核心弟子。

    “怎么办？”

    瑶山看向了太庚。

    “去找其他人，去求援！”

    太庚开口道。

    这是没办法的事情，也是最合理的事情。

    就像是神玄一般，他战力绝对极高，真要正面打斗，大师兄和龙宇凡不见得能够拿下，或者说即便能够拿下，也没有这么简单。

    但是现在，他被一击闷棍，加上一句神玄，直接就被解决了。

    太庚自然不会傻到继续追击。

    所以最好的方法，就是去找援兵。

    所以，太庚带着洛尘和瑶山真的就去找援兵了。

    他们走了很久，终于遇到了九流的人了。

    准确的说，他们没有看到人，而是遇到了音律司的成天音。

    “你们几个怎么在这里？”

    虚无缥缈的声音响起。

    “你是？”

    “成天音！”

    那道声音很冷淡。

    “神玄呢？”

    成天音再次问道。

    但是外界再一次炸锅了。

    因为浩瀚的葬天岛内，大师兄和龙宇凡一个拧着定海神针，一个捧着葫芦朝着成天音那里去了。

    “太庚？”

    这一刻，就是太乙都黑下来脸了。

    

