    王建　军知道现在自己的情况根本甩不开后面的追兵，所以他在把李峰往别的陷阱的方向引。

    王建　军气喘吁吁的拼尽全力奔跑，忽然面色一喜，前面就是自己布置陷阱的地方。

    王建　军兴奋地想道：“躲进陷阱里面，暂时阻挡住后面的追兵，我就有时间处理伤口，然后找机会干掉这个家伙。”

    刚才由于惧怕李峰，王建　军连中途包扎处理伤口也不敢。

    就在王建　军心中高兴的时候，忽然一阵脚踩在枯叶上的声音传进了王建　军的耳朵里面。

    王建　军面色大变，想也没想，立刻就往地上一滚。

    “碰！”

    一声枪响。

    李峰惊奇的看着又躲开自己一枪的王建　军，疑惑的想道：“他是怎么做到的？”

    因为王建　军第一次躲开自己的子弹，可以说是运气好。但是第二次有躲开了自己认为必中的子弹。这就不是用运气好能解释的了。

    李峰的脸色变得阴沉下来，难道王建　军也有系统技能？

    系统是李峰最大的秘密，也是李峰能在这个世界安身立命的本钱。

    但是现在竟然又出现了一个疑似拥有危险感知技能的人，李峰觉得自己应该好好问问这个王建　军了。

    李峰收起手枪，慢慢的走过去说道：“王建　军，出来吧！你跑不了的。”

    王建　军靠在一株大树后面，听到李峰竟然认识自己，沉声问道：“你为什么会知道我的名字？”

    李峰不屑的笑了一下，说道：“我不仅知道你叫王建　军，还知道你以前参加过部队。这次是和联胜的邓波把你找来，要干掉杀死你弟弟的仇人，对不对？”

    王建　军从大树后面走出来，一脸震惊的问道：“你怎么会知道这些？”

    李峰的嘴角微微翘起，说道：“因为我就是你要杀的李峰，杀死你弟弟的仇人。”

    “什么？你就是李峰？”王建　军咬着牙说道。

    李峰看着王建　军说道：“怎么？没想到吧！”

    王建　军面目狰狞的说道：“我还没去找你，你竟然来送死了。”

    李峰听着王建　军的话，大笑了起来，说道：“哈哈哈，没错，我就是来送死的。不过你杀死我之前，我有一个疑问，你能回答我吗？”

    王建　军松开捂着中枪左臂的右手，从腰带上拔出一根黑色的三角型匕首。

    王建　军面色冰冷的说道：“你问？”

    李峰摸着下巴问道：“你刚才两次躲开了我的子弹，我想知道是因为什么？”

    王建　军冷着脸说道：“哼，你们这些没上过战场的港岛软蛋，永远也理解不了战场上对危险的直觉。”

    李峰脸上露出感兴趣的神色，说道：“对危险的直接？这是天生的还是在战场上后天培养的？”

    王建　军嘴角出现冷笑，说道：“这是与生俱来的天份，再加上生与死的历练，才能获得的能力。你这个生活在安逸之中的臭警察，就别想了。”

    王建　军以为李峰是羡慕他刚才躲避子弹的能力，所以出言讽刺。

    李峰听到王建　军的解释，悬着的心终于落了下来。

    李峰长出了一口气，想道：“还好，不是系统技能，这样就好办了。”

    其实在李峰前世，他就知道这个世界上有很多奇人异事的。尤其是在生死边缘游走过的人，经常有一些超出常人想象的天赋。

    李峰刚才害怕的是，这个王建　军如果也有系统技能怎么办。现在知道这只是在战场上培养出来的一丝天赋，李峰才彻底放下心来。

    李峰笑着把沙鹰别回腰间的枪袋里面，看着王建　军说道：“别说我不给你机会。”

    李峰对着王建　军深处双手，用力攥成拳头，说道：“我也不用枪，就用拳脚领教一下你的厉害。”

    王建　军看着李峰，脸上露出冰冷的笑容，指着自己受伤的左臂说道：“你管这叫公平？”

    李峰忍不住笑了一下，说道：“你跟我都不是小孩子了，这种激将法就不用说了。如果你处于我的位置，你会不用枪吗？所以，现在我用拳头，对你就是最大的公平了。”

    王建　军嘴角冰冷的笑了一下，刚才他只是想试试能不能让李峰做出一些不明智的举动。但是现在看来，李峰比他想象的要冷静的多。

    王建　军用右手把三菱军刺放在自己的嘴边，深处舌头在刀刃上舔了一下。目光冰冷的说道：“就算我受伤了又能怎么样？我会让你知道我跟你们这些老爷兵有着不可弥补的巨大差距。”

    “咔咔！”

    李峰扭了扭脖子，然后脱下上衣，挂在旁边的树杈上。又挽起衬衫的袖口。

    王建　军说道：“哼！装模作样！”

    李峰摇摇头说道：“我这件衣服很贵的，虽然刚才弄破了，但是送去保养一下还是能挽回一下的。”

    王建　军瞪大眼睛怒视着李峰，沉声说道：“你看不起我。”

    “吼！”

    说完，王建　军举起三菱军刺，带着一股恶风扑向李峰。

    李峰的目光紧紧盯着王建　军手里的三菱军刺，想道：“这就是三菱军刺，果然是件凶器。”

    王建　军手里的三菱军刺在黑夜中隐隐透漏出红色，李峰知道这是因为长期被血液侵染，把白色的刀刃给染成了血红色。隔着这么远的距离，李峰的鼻尖也能隐隐的嗅到上面传来的血腥味道。

    王建　军经过在战场上的厮杀和历练，可以说在身体上已经达到了普通人的巅峰。及时左臂受伤，想要杀死一个人，也比杀鸡都简单。

    所以，王建　军根本没把李峰放在眼里。

    三菱军刺在王建　军的手里，好像是死神手里的镰刀一样，收割了无数条生命。他相信，李峰就是下一个。

    面对冲过来的王建　军和三菱军刺，李峰嘴角微微一笑，身体一扭就躲开了王建　军的攻击。

    然后一伸手就抓住了抓着三菱军刺的右手腕。

    王建　军虽然已经达到了普通人的巅峰，但是比宋义和武警总教官还差得远，更不用说跟李峰这个超人比了。他在普通人眼里已经快到看不清的速度，在李峰眼里也就比公园里面打太极的老头快上那么一点。

