    在短短的半个月时间之内，三盟域一片动荡，有封帝城那些称号皇武的辅助，萧叶逐步掌控和接管三盟域，几乎没有任何的问题。

    萧叶的这种铁血手腕，倒是让原本就选择臣服的三盟势力，再也不敢有任何的异心了。

    与此同时，萧叶倒是没有着急召开开宗大典，设立宗派内的各种职务，正式的昭告天下武极门的成立，而是在积极关注着，铁血帝域的动向，以及无名的下落。

    无名是萧叶的师尊，虽然在武道之上，只是传授了萧叶肉身修炼法门霸体，但是对方对萧叶成长的帮助，却起了至关重要的作用。

    萧叶对于无名，是十分尊敬的，自然不会眼看着，无名受到铁血帝域的囚禁，而无动于衷。

    他开宗立派，有着很大的原因，是因为要对抗铁血帝域，要救出无名。

    值得一提的是，萧叶虽然暂时没有查出来，无名被关在什么地方，但是也得知，无名暂时是没有生命危险的。

    三盟域的动荡，宛如一场风暴，席卷了大半个中州，让原本就因为极道宫复苏，就变得非常混乱的中州，变得暗流涌动了起来。

    无极门的这个新兴宗派势力，逐渐名声响彻了起来。

    特别是和三盟域接壤的几个大域的宗派势力，都处于震撼当中，纷纷派出了探子，要一探究竟。

    武极门这个宗派，像是一夜之间出现的，不但拥有着很多皇武境强者，连称号皇武都有不少，三盟势力都选择了臣服，一切都太过震撼人心了，他们在不知道对方底细和目的的情况下，岂能坐得住？

    这不，当他们派出的探子，查到武极门这个宗派，居然是由如今中州青年一代的第一人，萧叶所开创的之后，更为震撼了。

    那个在冰雪宫，当众力压四大帝子的盖世至尊，萧叶，在沉寂了几个月之后，不但出现了，而且还开创了一个宗派？

    如果不是查到，武极门之中有着很多强者，震慑住了很多人，恐怕已经有强者降临了。

    然而，更加让他们震撼的，还在后面。

    随着各方势力派出的探子，混入了三盟域之中，当日三盟域天剑宗的势力范围内，南疆城外星辰盟总部所在的那片山脉，和铁血帝域铁血军，所爆发的那场战斗，根本就隐藏不住，直接被查了出来。

    一石激起千层浪！

    顿时，中州的各方宗派都震动了！

    天啊！

    萧叶的胆子，未免也太大了！

    在冰雪宫之中血战天下，把四大帝域之中的三大帝域统统得罪了就算了，而且还杀了这么多的铁血军，还十大称号皇武？

    这简直是在挑衅铁血帝域了！

    同时，萧叶的武极门，能杀了这么多的铁血军，和十大称号皇武，代表着自身的实力很恐怖！

    四大帝域，在中州的地位，那是不用多说，绝对是超然在上，每一个都是武道圣地般的存在，拥有着有无数皇界堆而成，并且有阵法笼罩的空间大世界。

    甚至，普通人都找不到，四大帝域究极在中州哪个位置，只能通过四大帝域在中州设置的传送阵法，才能进入。

    铁血帝域。

    这里一座座豪华精妙的宫殿遍布，宛如天剑般的山峰拔地而起，直破苍穹，浓郁的天地元气笼罩了这片天地，构建了一条条元石矿脉，像是真龙一样在大地之上腾跃着。

    放眼看去，整个铁血帝域之中一片祥和，不知道尽头在哪里，宛如一片真正的大世界。

    其中，有无数强大的气息在这里潜伏着，很多隐于山林之中的宝地，爆发出冲天的祥瑞之光，甚至可以看到一头头强大的凶兽在守护。

    这里，是一处天然的洞天福地，比之冰雪宫不知道高级多少倍，即便武道资质再差的武者，靠着这里的修炼资源，都能取得不错的成就。

    整个铁血帝域，散发着一种浩瀚的气势，从铁血大帝手中传承了数千年而不朽，始终位列中州的巅峰。

    但是今天，一股恐怖滔天的气息，在整个帝域之中浩浩荡荡的席卷了开来，一座座雄伟陡峭的山峰都被掀飞了，滔天的杀意在天空之中凝聚交织着。

    像是神灵在发怒，整个铁血帝域之中电闪雷鸣，狂风呼啸，飞沙走石，帝域的这片天地一片昏暗。

    帝域之中的武者，都是噤若寒蝉，一个个不敢说话，甚至连大气都不敢出，惊骇的看着天穹之上，那道修长且伟岸的身影。

    这是，他们铁血帝域的当代域主在发怒！

    “都是那该死的萧叶！”

    “这个家伙，居然赶在中州开宗立派，他真以为自己无敌了吗？”

    “哼，杀了我们铁血帝域的五千位铁血军，还有十大称号皇武，他死定了。”

    “域主是打算亲临，诛杀萧叶吗？”

    “不可能，现在极道宫复苏，四大帝域的域主，都不能随意离开帝域，否则很有可能被极道宫趁虚而入。”

    ……

    一道道窃窃私语的声音，在天地间回荡着。

    萧叶开创武极门的消息，已经在整个中州传开了，几乎人尽皆知，他们铁血帝域自然也是知道了。

    “萧叶！”

    “你击杀我帝域五千铁血军，这个仇，需要你拿命来填。”

    屹立在天穹之上的铁血帝域域主，一头长发乱舞，深邃的双眸之中寒芒涌动，杀意滔天。

    萧叶在冰雪宫让铁血帝域蒙羞，损失惨重，现在还敢击杀这么多铁血军，新仇旧恨，几乎让他气炸了，多年静修的沉稳心境，都已然被破坏了。

    “有消息透露，萧叶的修为已经晋升到皇武七级了。”

    “这个小子成长的速度太快了，必须尽快斩杀，然后专心对付极道宫。”铁血域主冷静下来后，眼中精芒一闪，直接朝着帝域某个方向飞去。

    “难道域主是要……”

    “萧叶，你死定了！”

    一座山峰之巅，一位身穿血铠的青年看到铁血域主飞行的方向微微一惊，似乎猜到了什么，随后畅快大笑了起来。

    不用多说，这位血铠青年，自然是铁血帝子了。

    自从被萧叶击败之后，他性格倒是收敛了一些，闭关苦修，要追上萧叶，报仇雪恨。

    但是萧叶身上的光芒，却太过耀眼了。

    不但再次击杀了五千铁血军和十大称号皇武，还开宗立派了，优秀得让他嫉妒。

    他巴不得铁血域主，能一怒之下彻底击杀萧叶，不给对方任何机会了。

