    春秋时期是诸夏历史上一个分封的时代，当时的周王室已经失去了对各个国家的控制，周围蛮夷的势力十分强大，诸夏的文明岌岌可危。

    史籍记载：南夷与北狄交，中国不绝如缕。

    这时候，率先强大齐国扮演了拯救诸夏文明的超级英雄角色，齐桓公在管仲的辅佐下，励精图治，带领宗法分封诸侯对抗蛮夷的入侵，还带头尊奉周王室，使诸夏文明转危为安。

    孔子曾经说过：要是没有管仲，我就会成为披头散发，穿衣左衽的蛮夷了。（微管仲，吾其被发左衽矣）

    齐桓公凭借这个功绩被尊为春秋首霸，齐国在葵丘这个地方召集一次诸侯会盟，共同订立一套“国际公约”，里面的第一条就是各国君主不准“小三”上位取代正妻的地位。

    所以“诛不孝，无易树子，无以妾为妻”就是齐桓公吕小白用很严肃态度制定的一套规矩。

    按照现代的观念，婚姻属于个人私事，与政治无关，春秋时为什么不准小三上位成为国际法里核心内容呢？

    一切历史问题要放在当时的历史背景里才能弄清楚，在当时诸侯家庭里，使得“小三”上位可不是一件小事，因为诸侯的正妻都是其他国家的公族成员，背后的政治势力十分强大。

    而诸夏实行嫡长子继承者，嫡长子是正妻生的第一个儿子，如果一个诸侯把小三扶正，就意味着原来正妻的儿子失去了君位继承权，人家娘家人肯定不能善罢甘休，会引发诸侯之间的邦交争端，严重的话，还会爆发战争。

    相传，周幽王就是因为废了原来的正妻，立褒姒为后，把褒姒的儿子立为太子，原来的王后是犬戎族人，人家娘家人一怒之下带兵打进长安，灭了西周。

    齐桓公为了维护诸侯之间的和平，就立下了相关的规矩，有人违背，各国就会群起而攻之。

    所以，小三不能上位在春秋时代是头等的国际政治问题。

    另外，诸侯是一妻多妾制度。这个“妾”就是真的“妾”，属于诸侯的后宫地位，跟后面时代普通人纳妾的“妾”可不是什么同等地位，相当于“帝国时代”的皇后之后各种妃的等级。

    而“妾”的发展有一个比较悠久的历史流程，从诸侯有“妾”，到官员可以纳妾，随后轮到有点钱想有多少个妾就有多少个。算是一种越往后，以前很尊贵地位的某个阶级或称呼，等级不再森严，或是文明传承遭到断绝，本来很严肃的事项，变得无关紧要的一种演变。

    施夷光是土生土长的春秋人，她来自中原人认为文明之光照耀不到的蛮荒之地越国，之前不懂的很多道理来到智氏接受教育，再不懂就很不合适了。

    任何女仆都要懂得一个道理，跟主人的正妻争宠完全就是死路一条！

    来到了一个完全陌生的异国他乡，起初因为语言不通的关系各种害怕，后面交流倒是没有了障碍，不代表身心可以得到放松。

    可以说，不是施夷光和郑旦还算是有个伴的话，只有她们其中的一个人被买到晋国，精神方面多多少少会出现一点问题，将体现在胆小越来越小上面，严重一点就此疯了都不稀奇。

    她们以前不明白的道理，得到教育之后必须牢记，其中包括不能越过本份那一条。

    在任何时代，身份低下去干以色诱人的事情都伴随极大风险，遭到白玩不是什么风险，事后得到处置才是。

    玩完了穿上裤子不认账？有贵族这么干还不算什么，没让人拉出去埋了就算有良心。

    施夷光和郑旦都有得到妇麻的善意提醒，明说就是智瑶想干什么都要躲，一切只因为智瑶年纪尚小。

    那个就是智氏给施夷光和郑旦画下的红线，暖床就只是单纯的暖床，不管是智瑶主动，还是她们主动，发生了什么跟颜色有关的活动，倒霉的反正不会是智瑶。

    什么时候搞颜色？妇麻没有跟施夷光和郑旦提到过。

    非常值得施夷光和郑旦庆幸的事情有许多，包括智瑶十分自律，再来是到了智氏的生活待遇远超过在家里。

    其实也对？且不论她们的家族怎么样，得到足够的重视，两人何必去当浣纱女呢。

    她们来到智氏需要做的事情并不多，每天就是伺候智瑶而已，并且智瑶不是一个会瞎胡搞的主人。

    别以为侍女就不分等级，嬖人其实不是一个什么丢人的身份，同样是“仆”的等级，嬖人比起普通侍女就在级别上高太多，甚至在权限上比媵还要大一些。

    媵才是彻彻底底的附属品，她们跟嬖人一比是一种真正的玩物以及生育工具。当玩物不一定是给男主人当，作为陪嫁何尝不是“妻”的人形玩具呢？

    而当媵对于贵族女子来说不是最惨的下场，有的是比当媵更惨的安排，比如被家族远嫁给异族的某个头领。

    施夷光像以往那般，值夜的时候会借着微弱的光线看着智瑶。

    以往的一些时候智瑶不会一躺下就不吭声，施夷光还会跟没有睡着的智瑶聊一些什么。

    今天的智瑶显得有些反常。

    这个是当然，他需要想清楚饮宴上赵鞅提到的每一句话有没有什么背后的含义。

    “主人今天为什么早早歇息了呢？未来的女主人是一个什么样的人，好相处吗？”

    很多事情在习惯之后就会成为一种自然。

    施夷光以前没有熬夜的习惯，来到智氏的一开始是强迫自己不睡觉，等到郑旦来轮班才去睡，然后白天智瑶去干自己的事情又找机会眯一会是一会。

    郑旦当然跟施夷光是相同的情况。

    没有睡着的智瑶听到走廊外出现了轻微的走动声，睁开眼睛看到施夷光已经面朝门外。

    没有一小会，门被小心翼翼地拉开，郑旦的身影就站在门外。

    郑旦没有立刻进屋。

    施夷光看了一眼重新闭上眼睛想事情的智瑶，轻手轻脚地挪了出去。

    “主待我俩极好。”郑旦不是空手而来，带着一个装有食物的竹篮子。

    她们谁轮早夜班或晚夜班并不固定，轮晚夜班的人必定会先去厨房一趟，有厨子得到吩咐会刻意做一些食物在等着。

    大家大户的厨房二十小时有人值班是一种常态，原因是谁都无法确定主人家到底会不会想要吃东西。

    当然了，现在还没有打更人这种职业，同时没有什么工具用来计时，有太阳或月亮、星星还能不那么靠谱的推测时间，阴天就要抓瞎了。

    在没有月亮的夜晚，估测时间是先看北斗七星的位置，后面则是看启明星。

    郑旦是在睡梦中被级别更低的“仆”叫醒，梳洗之后去厨房再过来。

    “主今夜可有梦话？”郑旦将声音压得极小。

    人嘛，睡着之后谁也不知道自己有没有说梦话，只有守在旁边的人才能知道。

    另外，睡觉时会不会打呼噜，其实也要旁人说才知道有那么一回事。

    施夷光知道郑旦比较跳脱，一时间还是比较无语。

    那可是主人，背后议论不是什么好事。

    “你我相依为命，自是更应谨慎。”施夷光确认自己不会出卖郑旦，问题是被第三人听到呢？

    郑旦歉意地笑了笑，只是又说道：“主卧室之外备有甲士、武士，他人如何近得？”

    所以，值夜班的人多，施夷光或郑旦只是最为靠近智瑶的人之一，外围还有大量的甲士和武士。

    这个是智瑶完全能够承受的待遇，并且他这边的戒备跟智跞同级，作为世子的智申都差了点。

    “近日学剑，我有所得，往日学仪难也。”郑旦说道。

    就是说，真的有将礼仪学好，真不会嘴碎。

    施夷光则是相反的情况，学习各种礼仪几乎一学就会就懂，倒是在学习武技方面各种抓瞎。

    在培养施夷光和郑旦上面智瑶是用全方位的来。这是因为智瑶很清楚比起以后的妻或媵，作为嬖人的施夷光和郑旦更加信得过，不出意外两人也将陪伴智瑶一辈子。

    “来晋之善远超在越。在越你我命运难料，在晋为主庇护，得学诸多，便是越国贵人，何尝比拟你我？”郑旦非常满意现在的生活。

    以她看来，生的那种样貌，成为越国某个贵族的玩物还是幸运，成为玩物被贵族换着玩也是极有可能的事情。理由是生养她们的家族无法避免那类事情的发生。

    对于这点施夷光很难不赞同。

    类似的事情发生在很多浣纱女身上，年龄不够就是一直劳动，样貌和身体张开了，生得美丽无法避免成为玩物的下场。

    最最最主要的是她们在智氏虽然是嬖人的身份，关键智瑶到目前为止就是一个非常好的男主人。

    智氏这边因为智瑶的关系，压根没有对她们有什么打骂，除开智跞和智申之外，哪怕是智氏的族人、家臣都对她们有基本的尊重，更别提其他的仆了。

    “如主待你我不变，日后便有女尊，岂会轻慢你我……”郑旦说着被施夷光用包子给堵住了嘴。

    施夷光觉得郑旦要是不改改，某天绝对要吃了嘴碎的亏。

    想事情想到没有睡着的智瑶已经起身，来到门边恰好听到不远处郑旦讲的最后一句话。

    “……”智瑶本来是要吃点东西，听到刚才的话，又看施夷光那激烈的举动，想了想决定转身回去继续躺着。

    他要是立刻过去，鉴于郑旦刚才在编排未来的女主人，仅仅是自己突然起来就能把两人给吓坏了。

