    第600章大boss你倒是直接啊

    寒家家长们在道别，寒蔺君看着那热络劲一时半会儿的不会结束，便偷偷拉了林羞走开。

    林羞被他拉得莫名其妙，“去哪儿呀？”

    寒蔺君：“找个可以亲你的地方。”

    林羞：“……”大boss你倒是直接啊。

    她围着围巾戴着口罩，红着脸外人也看不到。

    寒蔺君带着她往自己停车的地方走。

    此时正是酒店里晚餐结束的高峰期，不少人也过来准备开车离开，寒蔺君身高腿长，长相俊逸，很是引人注目，短短一段路就有两三次被人拦住打招呼寒暄的经历。

    “寒总，真是意外，今晚能在这里看到您，改天我们再……”

    寒蔺君脚步不停，随口附和：“是挺意外，改天的事改天再说，先告辞。”

    ……

    “寒总，早知道您今晚也在这里，我就……”

    寒蔺君一个笑容都吝于给予，“急事，先走了。”

    ……

    “寒总……”

    “我很忙，有事预约我助理。”

    ……

    终于，避开了所有人，寒蔺君带着林羞走到自己停车的地方，松了口气。

    他环顾了下四周，庆幸自己停车的时候就专找了个偏僻安静的位置，这里总不会被人打扰了吧？

    林羞被他的急切逗乐了，问道：“你这样跟他们说话，真的没问题吗？”

    商场如战场，得罪人可不好。

    寒蔺君不以为意，“那些人都不在婚礼请帖名单上，不碍事。”

    言下之意，都是无足轻重的人。

    他将她拉到保时捷车的背后，没有灯光的地方，让人轻靠在车身上，捧着娇美柔嫩的小脸，低头就亲。

    “唔……”林羞轻吟一声，没有防备住，被他轻易就得逞，只能乖乖地仰头任他亲。

    过了会儿，甜腻的碰触把她晕得迷迷糊糊地，情不自禁就抬起双手搂住他的脖颈，让彼此更贴近。

    亲吻间隙，两个人都气喘吁吁地，呼出的气息被冷风一吹，变成了白色的烟雾，瞬间就飞散。

    温度很低，但沉溺在浓情蜜意中的两人却丝毫感受不到。

    寒蔺君额头抵着她，垂眸看着她脸上那抹娇柔的红晕，哑声道：“晚上回林家，会想我吗，嗯？”

    热热的呼吸在她唇边缠绕着，林羞左躲右躲都躲不掉，只好红着脸顺着他的话说：“会。”

    敢说不会吗？她敢说大boss就敢直接欺负过来：“那我就亲到你会想我……”

    太霸道了！哪有人这样圈着人硬要别人说会想他的呀！

    哪怕……她是真的会想……

    寒蔺君听到她的“承认”，心头顿时痒痒的，正想再亲呢，身上的手机就响了起来。

    寒蔺君：“……”可恶，他都准备好俯下头去了！

    林羞：“……”如果说“会”和“不会”都会被亲，那刚刚干脆就说“不会”好了嘛……

    寒蔺君接起电话，姿势未变，说话的气息就呼在她鼻尖：“什么事？我们在停车场，你们说好了？行，我开车过去。”

    挂了电话，他俊脸紧绷，一副很不爽，却又很无奈的样子，“回家了。”

