    不过转而，楚天也感觉话题跑偏了。

    “那就别废话了……这毒怎么解？”

    楚天又将目光望向张橙橙。

    “呃……”

    道天好像也知道，话题跑偏了。

    缓缓说道：“媾蛟丹毒，女性服用……无药可解！”

    “擦……那你说了半天不废话吗……”

    楚天正支楞着耳朵，认真听着。

    道天这老家伙磨磨唧唧班坦，最后整出这么一句。

    将楚天给气的够呛。

    “你别着急，听我说完！

    我说的是无药可解……并没说不能解！

    解除方法，唯有男女行交合之事才能解除药性。

    若不能及时行男女之事，它就会变成剧毒，经脉寸寸断裂，血管爆体而亡！

    所以这媾蛟丹毒，才会被称之为毒药！”

    道天说完便不再作声。

    留下楚天瞪着两只大眼睛。

    “要解毒就快点，再晚了这丫头就要完了！我回去睡觉了……”

    道天最后说了一句话，便彻底了无声息。

    “解毒……我解……个屁呀！”

    楚天无语了，这张橙橙，可是跟洛洛从小长大的好朋友，更是闺蜜……

    再说了……就算不是洛洛的闺蜜，解毒的事情也轮不到自己身上啊！

    她中毒，跟自己有一毛钱关系？

    楚天心里这样想着。

    岂不知，张橙橙被人下药，还真就跟他有关系。

    看着张橙橙人在地上，躺在那奢华的兽皮毛毯之上翻滚。

    还发出一阵阵令人心生祁连的呢喃……

    楚天想到，先前在那面馆中时，丫丫提醒自己面条内有毒，说过的一句话。。

    说楚天身内孕育生命之树，体质被改造得万毒不侵。

    就连他的血液，都可以成为解毒良药。

    想到这里，楚天眼睛一亮。

    那岂不是……

    可以给张橙橙喂点自己的血，不就好了？

    于是，楚天对脑海里的丫丫进行呼唤。

    想对其求证一下。

    奇怪的事情发生了。

    丫丫没有回复他，楚天又对月月、兽兽等人呼唤，全然没了消息。

    神魂在脑子里转了一圈。

    不管是月神之怒，生命之树，还是四个小岛上的印章。

    全都化作了本体形体。

    要知道，平时这群小娃娃，可都是幻化人形。

    在自己的神台里玩耍打闹。

    搞的楚天经常使用神魂之力封闭神台。

    要不然，脑子里乱哄哄的，跟幼儿园开学了似的。

    而此刻，什么情况？

    楚天傻愣愣的，心中不禁开始诧异。

    “嘤……”

    就在这时，张橙橙睫毛颤抖。

    无神的眼睛睁开，缓缓起身。

    手掌抚摸自己的脖子，一副很热的样子。

    然后便开始撕扯自己的衣服。

    “哎……你别……”

    呲啦……

    楚天见到这一幕，出言阻止。

    可惜他的话，对方完全没听进去。

    一道破锦的声音。

    “呃……”

    楚天当场愣住，眼珠子差点鼓出来。

    望着那散发着粉红热气的身体。

    楚天不自觉，咽了一下口水。

    这女人……竟然这么有料。

    然而，楚天的声音，确实引起了张橙橙的注意。

    两道目光，射到楚天的脸上。

    感知敏锐的楚天，感受到两股炙热，带满的侵略的气息。

    从对方的双眼传来……

    “我靠……你要干嘛？你……你……你别过来！”

    见到张橙橙一步一步朝自己靠近。

    楚天心中升起来一股危机感！

    一伸手，从床上将床单扯了起来。

    反客为主，一步冲上前，将床单就围在了张橙橙身上。

    “张橙橙……你消停点，我想办法帮你解毒！”

    楚天此刻也觉得身体火热，但理智还是在的。

    这女人，可是洛洛的闺蜜，这要他们俩搞出点什么事情。

    以后……还怎么面对洛洛？

    “嗯……！！！”

    就在此时，没比楚天矮多少的张橙橙，发出了一声异样的“嘤咛”之声。

    楚天不自觉的朝她的脸看去。

    呼……

    张橙橙口鼻之间，突然吐出一口香气。

    伴随着一股粉红色的雾气，喷薄而出！

    “呃……”

    楚天本就呼吸有点急促。

    这一口香气，便被他一丝不少的，全都吸了进去。

    “靠……怎么有点晕，老子不是万毒不侵吗？”

    【道天在混沌深处嘀咕了一句：我说了，那只是被称之为毒……（手一挥关闭识海转头睡觉去了！）】

    光影变换，眼前是一片粉红色的世界。

    在这世界中，楚天见到……

    张橙橙的身躯笼罩在粉色雾气之中，面颊绯红，身躯扭动。

    双眼泛起丝丝缕缕的水雾，有些有迷离，口中时而发出异样的声音。

    ……

    “坐标逼出来了……”

    “哎呦……”

    张家老者迈着大步，冲到了游轮顶层。

    迎面撞上一座如小山般的身躯。

    然而，张家老者身躯丝毫未动。

    那小山一样的肥肉，却惨叫着摔出去三米多远。

    “我靠，老家伙你想谋杀吗？”

    被撞飞的，自然是那那油头粉面的死胖子。

    “你……谁让你挡老夫的道……”张家老者也是气结。

    明明是这家伙突然一个闪身，挡在自己面前。

    要不是自己修为不错，还不被你一肚皮给顶下去？

    “算了，胖爷我不追究你这事了，坐标给我们，你下去吧！”

    这死胖子竟然摆出一副指示下人的模样。

    “哼……老夫要去看看橙橙怎么样了！”这老头鼻子一哼。

    身上的气息爆发，竟是天境武者末期巅峰的实力。

    而且，已经有了初级势的领悟。

    那死胖子被对方气势震得朝后退了好几步。

    显然是这老侯，对他的口气有些不满，给之一个下马威。

    “张老，那个楚天在给橙橙祛毒疗伤，坐标给我就行，我们就先不要去打扰了！”

    一旁的邱少天，赶紧上前，拉住张家老者。

    “老夫徐康，不姓张……”徐康见到邱少天比较客气，狠狠白了一眼那死胖子。

    将手中的一张纸条递给邱少天，缓缓道。

    “那我晚点再来……

    橙橙是我看着长大的，老夫年纪大了，这门差事还是她帮我谋到的！

    如果她在这里出事，老夫心中难安……

    这一次，真要谢谢那小子……”

    徐康朝着前方尽头的房门看了一眼，长出一口气。

    “不用你谢，你口中的那位橙橙小姐自己会谢我大哥的，嘿嘿嘿……”

    那死胖子，一脸贱笑，说了这么一句。

    要是雏田在这里肯定会问一句，我什么时候成你大哥了？

