    明语火急火燎的开到学校，停好车在去教师办公室的途中还不忘给李栋杰打个电话解释。

    “实在抱歉，我这突发情况没办法，改天我请你吃饭赔罪。”

    李栋杰温柔中带着磁性的声音传来。

    “没关系，我能理解，需要帮忙吗？”

    “不用了，我可以搞定，谢谢你。”

    挂了电话明语加快脚步赶到教师办公室，老师已经安抚好了小鸽子的情绪，但是小鸽子一直不肯回教室去上课。

    看到明语就看到了救星，老师忙跟明语解释小鸽子的突发情况。

    “林朝戈同学跟其他小朋友发生了一点口角，可能没吵过对方就哭了，我们哄也哄不住，他就说要找妈妈，您看……”

    跟人吵架吵输了找妈妈？

    明语看向儿砸的眼神有点嫌弃。

    儿子什么时候跟人吵过架？

    以前在幼儿园的时候人缘那叫一个好，所有小朋友都想跟他玩，因为他就是个爱分享的憨憨，什么好东西都分享出去，自然而然能吸引一帮好伙伴。

    即便跟糖包一起玩之后改了很多，但也不至于会跟别的孩子吵架。

    明语稀了个大奇，在小鸽子面前蹲下。

    “告诉妈咪，为什么吵架？”

    小鸽子眼睛还红着，抽了抽气。

    “他们说没有见过我爹地来接我放学，觉得我没有爹地，我就跟他们吵，我有爹地。”

    明语无语的扶额，同时也很心疼儿子，并且也意识到了什么。

    孩子是不能没有父亲的，否则心里会发生怎样的变化谁也预料不到。

    明铖就是缺失了糖包的五年，糖包小小年纪却懂事得让人心疼。

    她不想让小鸽子丧失以前活泼开朗的性格，不想让他过分懂事。

    这个年纪就应该保持这个年纪的纯真美好。

    “是我的错，我会跟你爹地说，以后让他来接你放学。”明语伸出手擦了擦小鸽子白嫩嫩俏生生的脸颊。

    小鸽子金豆豆又掉了两滴。

    “我要爹地妈咪一起来接我。”

    明语皱眉了，这可为难她了。

    她不想见林珂，一句话都不想跟他说，更别说跟他一起来接儿子放学。

    可儿子今日的举动，明显就有些不对劲，万一他的心里出现什么毛病，她到哪后悔去？

    “好，我答应你了。”明语犹豫了一分钟，最终还是答应了。

    大不了到学校门口演一场戏。

    小鸽子这才破涕而笑，紧紧地抱住明语的脖子。

    “妈咪，我想吃汉堡包。”

    “好。”儿子现在想要什么，明语都给他。

    抱着儿子出了校门，马路边站着一道挺拔的身影，西装革履，温润儒雅，明语愣了一下，走过去。

    “你怎么来了？”

    她跟李栋杰以前就见过，今日见面只不过是以相亲的一种方式见面吃个饭而已。

    李栋杰冲着小鸽子笑了笑，跟小鸽子打招呼：“小鸽子你好啊，我是李叔叔，你妈咪的好朋友。”

    他用了“好朋友”这几个字，让明语对他好感度增加。

    虽然认识，但接触不深，顶多在一些大场合上点个头而已。

    然而现在两人的关系比较尴尬，明语也是不知道怎么介绍李栋杰。

    “李叔叔好。”小鸽子很有礼貌的问候。

    李栋杰笑了笑：“我听出你挺着急的，怕你一个人搞不定，所以自作主张过来看看你有没有需要帮忙的地方，看来，你很强。”

    跟李栋杰聊天让明语感到很舒服，李栋杰知书达理，外表也保养得很好，整个人充满了成功男人的韵味。

    “不好意思放你鸽子了，我现在要带我儿子去吃汉堡，如果你不介意的话，一起？”明语主动邀请。

    “好，我当然不介意。”李栋杰反而很高兴。

    明语是开着车来的，李栋杰反而是打车来的，于是自然而然，李栋杰主动提出自己开车，明语也乐得清闲可以坐后座陪陪儿子。

    小鸽子算是看出来了，这个李叔叔很有心机哦。

    美其名曰车子送去保养，然后没开车，就可以顺理成章的跟妈咪一辆车了。

    太有心机了。

    按理说李栋杰这种身价不可能只有一辆车，而他确实不止一辆车，但他就是没开车。

    明语没想那么多，做大老板的不喜欢开车很正常，他父亲就不喜欢开车，出门都是带司机。

    三人来到汉堡店，小鸽子一下子点了很多，明语皱眉。

    “你点这么多吃不完，少点一些。”

    小鸽子就可怜巴巴的看着明语，然后又可怜巴巴的说道：“以前我也点很多，吃不完的都是爹地帮我吃完。”

    这点没错，一家人在外面吃饭，小孩子难免会剩下一些，林珂一般都会吃掉，有时候明语剩下的，林珂也会全部吃掉。

    明语指了指，对服务员说道：“把这个，那个取消吧，只要儿童套餐A，再一份双人套餐。”

    小鸽子很不高兴，心情低落，耷拉着脑袋。

    李栋杰伸手摸了摸小鸽子的头：“吃完这些如果你觉得你还能吃得下，叔叔就请你去吃蛋糕。”

    小鸽子眼睛一亮，想到美味的蛋糕，他就流口水，当即背叛了自己的初心猛点头。

    明语没想到李栋杰还做过功课，知道她儿子喜欢吃蛋糕。

    这男人似乎很用心，可她……答应跟李栋杰相亲其实就是敷衍母亲而已。

    孟黎敏担心明语离婚后抑郁，就想着让她再找一个，找一个用心对她，真心爱她的，于是就托一些好姐妹物色人选，最后对李栋杰最满意，好说歹说的终于把明语说通。

    林珂要是知道儿子轻易被一块蛋糕收买，一定气得吐血。

    小鸽子专心吃汉堡，明语和李栋杰一边吃一边聊天，两人对于这类西餐都不感兴趣。

    李栋杰是个善谈的人，很会找话题，从一开始聊事业，不知不觉的就把话题转到了各自的爱好兴趣上。

    明语发现自己和他有很多共同爱好，很多观点也是一致的，顿时好感蹭蹭上涨。

    小鸽子啃完了一个汉堡，才反应过来，自己不是答应了帮爹地吗？

    于是吃完汉堡后小鸽子不愿意去吃蛋糕了。

    为了能吃一个月的蛋糕，短暂的放弃一次吃蛋糕的机会是值得的。

