
　　“人争一口气，佛争一炷香。”

　　“你爹我虽然不懂阴司那些弯弯绕绕，但香火、信仰，这两种东西是庙中神明最需要的东西。”

　　阳光透过木格窗，映亮陆诩一脸淡然的表情。

　　“按照你的意思，是想要五城兵马司将案子移交给阴司，也就是刚刚归位的马面将军处理。”

　　“如此,就可以制造出阴司已经回归，正在维护人道秩序的假象，引来更多香火。”

　　姜还是老的辣。

　　陆离只是暗戳戳提了一嘴，老爹就把他的全部谋划给猜了出来。

　　不得不说，在官场混了这么多年，哪里真有什么不谙世事的老好人存在,只是性格与家世使然，不愿意涉及这些，才给人留下佛系、与世无争的印象罢了。

　　见陆离没有开口，陆诩继续道：“离儿，你虽然与往日不同了，但终归不了解金陵这套班底。”

　　“大家安逸惯了，脑子里都想着祖宗社稷万万年，能不动弹就不动弹，但求无过不求有功。

　　事关祭祀这种大事，除非紧急到了极点，否则，必须得等到北边有旨意过来，免得僭越。”

　　这……

　　如今这节骨眼儿，哪里还拖得起？

　　而且，陆离并未告诉自家老爹，京师那边的朝廷早就废了，文武百官只剩下一具臭皮囊,那普渡慈航说什么，就是什么。

　　圣旨这玩意儿,它随随便便可以写出上百道来。

　　不过，陆离觉得眼下最好不要打断老爹的话，因为，听他刚刚话里的意思，似乎已经有了解决之法。

　　念及此，到嘴边的话又咽了回去。

　　果不其然，陆诩沉声道：“这群人家里多少供奉着一些游方术士，比起普通人来，算不上太着急。”

　　“加上这些天有五城兵马司的卫士顶着，他们更加清闲了，如今，你要是再制造出阴司重返人世，维持阳间秩序的现象。”

　　“这群家伙肯定有恃无恐，继续混日子……”

　　旁人说出这话，陆离或许会心存疑虑，但老爹就不一样了，他曾经就是金陵官场最出名的摸鱼人，对这个圈子格外有发言权，太过了解那些同僚的德性。

　　因此,陆离下意识询问：“那该怎么办？”

　　而铺垫了这么久,老爹依旧有点藏着掖着的意思。

　　先是叹了口气,接着,才喃喃道：

　　“重病需猛药，办法有点阴狠……”

　　闻言，陆离瞬间来了精神，他好奇老爹会出什么损招，催促道：

　　“跟阖城上百万性命相比，牺牲一些人又何妨？再者说，老爹也想不出害人性命的法子。”

　　自始至终，陆离都很好的充当了捧哏一角，因此，在他配合下，陆诩再度叹息，满不情愿道：

　　“叫一些鬼差去扮演恶鬼，把这群人好生吓一吓，关键时刻，再让咱家那头黑马出场……”

　　“对了，注意分寸，要找一些厉害的鬼差，据我所知，魏国公府上就有两个茅山俗家弟子，前些年又从道观里收了不少法器。”

　　起初，陆离还觉得这个世界的老爹面皮可真薄，这点小事竟忸怩了如此久，但越往后听，越觉得不对劲。

　　好家伙，连各个勋贵世家的底细都交代得一清二楚，生怕自己把戏给演砸了，不能起到预定效果。

　　“放心吧，根本用不着五城兵马司死去的兄弟，我那边刚好有不少合适的龙套。”

　　“龙套？”陆诩不解其意。

　　而陆离稍作解释，他就懂了，但也没有多言，毕竟陆诩得维护自己作为一家之主的威严，不能表现得太“轻佻”，点到即止就好。

　　坦白来说，陆离听到茅山这名头时，心里还兴奋了一下，托一位演员的福，茅山术可以说是家喻户晓，尤其克制僵尸。

　　但俗家二字一出来，如同当头浇了一盆冷水，俗家能学多少法门？

　　茅山乃是道家重地，想要整出什么被师兄弟看不起，依靠偷学道术成为天下一流人物，回师门打脸的狗血戏码，还是歇歇吧。

　　古人练武，老师傅教入室弟子本门绝学时，都是把房门紧紧关上，更别提玄法了，肯定是各种禁制，一旦触发，不说立刻陷入其中，最终身消道陨，那也绝对会在第一时间被感知到，进行严厉处罚。

　　所以，不消说，魏国公府中的道人，又是大猫小猫两三只。

　　陆离将鬼城隍一行派出去，定不会出意外！

　　至于如何反制鬼城隍，让其不敢生出二心，更加简单了。

　　昨天夜里，陆离连战魂都没有释放，就将它轻松碾压，在派这家伙出去办事之前，让它见识一下什么叫大恐怖。

　　介时，再叫黑鬃马分裂出的勾魂使者负责压场，有何变故？

　　此时此刻，见自家儿子一副胸有成竹的样子，陆诩也放心了。

　　连日来，发生许多诡异案子，但他心里谈不上有多窝火，在同僚面前也能挺起腰杆儿。

　　究其原因？

　　无它，生了个好儿子。

　　年过四旬仍满头乌发，有着硬开十石劲弓的体格，如此好事，旁人只能在梦里想一想了，他们在这个年纪，大多孙子都有了，到哪里都可以自称一声：老夫。

　　正因为如此，陆诩有足够的威严去提督五城兵马司，哪怕很多案件没能处理掉，金陵留守御史也绝口不提什么弹劾的事情，今早上朝时，老小子还刻意露出满脸讨好的笑意呢。

　　现如今，更是了不得！

　　凡是因公战死的士卒，不仅家属能够受到来自侯府私库的补贴，本人更是能够成为鬼差，背靠阴曹地府效力……这样一想，卫士战死也算得上一桩美事了。

　　当然，再换个角度思考。

　　卫所将士生前为陆诩效命，死后受陆离驱使，他们父子两个，真是把人家从头到尾给安排明白了。

　　“光天化日之下，妖魔鬼怪终归不敢害人性命，你去处理阴司那边的事情，把晚上的戏给演好。”

　　“魏国公府邸、镇守太监府，这几处地方绝不容有失。”

　　这两者事关重大，可以这么说，把他们搞定了，南直隶的权就彻底落在河南侯陆氏一脉了。

　　而且，这权柄来的光明磊落，比上门威逼利诱要好看太多。

　　更何况，为了天下万民，用些不太好的手段也没什么，往后，若真能重整阴阳两界秩序，陆离也不会亏待这群勋贵。

　　“来人，端些吃食过来。”

　　商量完要事以后，陆诩对着外面喊了一句，可谓中气十足。

　　与此同时，几个候在外面的卫士应了声是，便快步离开了，心情同样不错——

　　侯爷开心了，他们这群手下人才有好脸色看。

　　“看来小侯爷确实是星君转世，咱们这些凡夫俗子无法处理的事情，他来了片刻就将其解决了。”

　　“依我看，往后啊，好好跟在侯爷后面办事，也许死后都能捞着好。”

　　“何解？”

　　“传闻不是说了，小侯爷是北斗星君转世，北斗注死，南斗注生，咱特意去问过野道士，这满天星斗以北为尊，天地生灵由生到死，贪狼星君都是可以说上话的。”

　　“原来如此，多谢兄弟指教。”

　　几人言语之间，皆不由加快脚步，生怕将饭菜上晚了。

　　由此观之，世人其实对神明依旧无比尊敬，特别是乱世，但凡有点神迹显露，信仰都将变得无比虔诚。

　　而陆离感知非凡，虽坐在厅内没有动弹，但整座官邸发生的一切，都在他监测之中。

　　那卫士确实没有说错，贪狼星君确实权柄很大，道家万千神仙中排名前列，但这些跟他本人没有太大关系，用张天师真灵显化时的话说：

　　他日历劫归来，太上宫再聚。

　　天上一日，人间一年。

　　天晓得天师口中的他日，是几百上千年之后，况且，历劫肯定有风险，如今的自己距离最终形态，差了十万百千里，摆北斗第一星君的谱，为时尚早。

　　不过，最终谋划若能成功，此方世界万千生灵的寿命，陆离觉得自己还是可以做主的。M.23sk.com

　　一念至此，他决定先跟老爹通个气，探探口风。

　　“父亲，您觉得这世道如何？”

　　“民不聊生，已有乱……”

　　话到嘴边，陆诩硬生生停住了，抬眸看向陆离，眼神中带着审视。

　　见状，陆离忍不住叹息，还是没把握好时机，父亲这个连吓唬同僚都觉得有点抹不开面子的人，更别提改朝换代了。

　　就在这时，沉默片刻的陆诩终于开口了，“当今圣上并非明君，若是在这么下去，百姓苦矣。”

　　究竟是思想受到局限，只能把话明示到这个份上了。

　　倘若换成是潘明遇到这种情况，怕是把皇帝老子的脑袋摘下来当球踢，都说得出来。

　　不，不对，这家伙向来都是不放狠话，直接开干的那种。

　　稍作分神，陆离直接打开天窗，满脸严肃道：“俗话说得好，皇帝轮流做，今年到我家。”

　　“朱家享三百多年国祚，算不得少了，当今世道混乱，民不聊生，这皇帝之位，还是让给有德者坐吧。”

　　这么多世界历练下来，陆离说话自然有一份气度，并不觉得此话有什么大逆不道，若是有谁比陆家更合适做天子，那他没有二话，立刻拱手相让。

　　昔年，曹丞相与刘皇叔青梅煮酒论英雄时，曾说课这么一句话：

　　天下英雄，唯使君与操尔。

　　听到这话的玄德公，吓得手中所执匙箸，不觉落于地下。

　　有人觉得这是示人以弱，有人则认为当初尚未发迹的皇叔确实害怕了。

　　关于此事，陆诩不做评判，但听到儿子直接把造反二字给明晃晃说出来时，他真被吓了一跳，下意识地看向门窗外，生怕隔墙有耳。

　　“你……这……”

　　即便先前存了些许心思，但陆诩敢发誓，自己没敢去想改朝换代，他就想做个权臣，让陆氏一族愈发显赫。

　　至于做了权臣以后，会不会效仿司马懿、司马昭那样，几代人铺垫，缓缓行改朝换代一事，就得另说了。

　　反正，没自家儿子如此大胆……

　　“侯爷。”

　　神情恍惚之时，两名卫兵将吃食端来，两碗肉羹、几碟小菜，算不上丰盛，但也不差。

　　“下去吧，我跟父亲在谈事情。”

　　陆离主动开口，并挥了挥衣袖，满脸淡定。

　　几乎是听到耳边有陌生声音传来的瞬间，陆诩也快速收敛心神，一副面无表情的样子，吩咐道：

　　“先前失手将茶杯打碎了，晚些时候叫人来打扫。”

　　“是，侯爷。”

　　“吾等告退。”

　　两名卫兵没有起疑心，反而觉得，侯爷应当如此严肃。

　　须知，妖魔不好对付啊。

　　“将门给带上。”

　　“是。”

　　吱呀呀呀……

　　房门紧闭，严丝合缝。

　　事实上，官署乃天下重地，建造之时就优先考虑过隔音，但陆诩仍然不放心，准备起身去探查一下。

　　而陆离不禁摇了摇头，阻拦道：

　　“放心吧，父亲。”

　　“只要你不大吼大叫，便无人会听见。”

　　至此，陆诩也顾不上维护一家之主的面子，瘫在椅子上，长呼一口气。

　　出乎意料的是，几个呼吸的时间而已，他就缓了过来，“我儿乃星宿下凡，为父老了……”

　　说出这两句话以后，陆诩举筷去夹小菜，若非手指仍在不自觉的颤抖，只看面色，陆离还真会惊讶于老爹心理素质。

　　当然，能够做到这种程度，已经足够令人侧目了。

　　就是让手握兵权的魏国公，来面对这种情况，大概率会更加不堪。

　　“父亲，你只需按计划行事，暂且不去管那些烦心事，夜间之事，自有儿子派人处理。”

　　陆离气定神闲的姿态，以及笼罩在他身上的光环，令人不自觉心安。

　　接下来，父子俩只是就此话题稍微聊了两句，便谈起了家常。

　　“昨夜去狱中见他，可顺利？”

　　“岳父大人安好。”

　　考虑到老爹的心理承受能力，陆离没谈及妖孽国师已经盯上了他，更没说文武百官被杀戮殆尽的事，只是暗示了一下：

　　“有汉羽，左千户，以及狱卒照拂，安全无虞。”

　　陆诩也知道他话里有话，但索性不去想，宝贝儿子都在盘算干造反的勾当了，其它事又算得了什么？

　　反倒是前面那句岳父，令他深思。

　　儿大不由爹，连婚姻之事都自己做主了，不过，还是那句话，在造反面前，什么都不叫事。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从伦敦开始的诡异剧场更新，第六十九章 陆离：爹，咱们造反吧免费阅读。https://xs.23sk.com 