    李母听着儿子的教训，不乐意的叨叨，她对韩穆怀倒是没有那么大的意见。

    只是不待见老韩家一家子，尤其是刘翠花那个老虔婆，她们李家庄最缺德的婆婆也没有刘翠花缺德。

    “那成，娘，您心里有数儿就成，我这就上小妹那了，再去问问老二要不要跟我一起去，昨天我问他要不要跟我一起去，他非得说找了点儿好东西给小妹，也不知道弄到了没。”

    今天一大早，李振兴就出门儿了，刚才才回家，他过去问问，正好两个人就个伴，一起过去得了。

    “你赶紧去问问，赶着晌午饭过去，别在你小妹家吃饭了，家里做着你们俩的饭呢。”

    老二倒腾什么，也没跟李母通过气，想来也是不错的东西，要不老二也不会说是好东西了。

    “嗯，娘，你也别做饭了，就让英姿还有弟妹做吧，大过节的，你也歇歇。”

    李振国说完，就往李振兴屋里去了。

    “振兴？你忙完了吗？忙完了咱们一起去小妹那，别耽误功夫了，去晚了，小妹还得做你的饭。”

    得亏李振兴都准备好了，听着大哥来喊他，紧忙拎着东西出发了。

    “大哥，这自行车钱，这次回来，就直接在我的份儿钱里边扣吧。”路上，李振兴跟李振国说起自己的自行车。

    李振国等小妹搬家之后，就又要出发了，他这次多凑了点儿份儿钱，跟朋友都说好了，年底给清，所以这次回来的钱，就先给大哥。

    李振国知道李振兴的钱大部分都是借的，他严肃的对这李振兴道，“咱们是亲兄弟，这钱什么时候，你凑手了，再给我。这次要是挣钱了，你先还了你的朋友，我的不急。”

    房子已经买好了，这次他们搬家，除非必要，他们平常应该也不会回村里住了，家里的家伙事儿，一应物件都是可以带去县城的，反正房子也是老房，简单收拾一下，就能住了，也不用买新的，省得糟蹋。

    他都打算好了，等过个两三年，手里存下钱了，他们再翻盖县城的房子，到时候就可以做新家具了，淘换下来的老家具，就还拉回村里。

    李振兴听着大哥这么说，想了想也答应了，但是具体还不还，这就是他的事儿了，他都跟人说好的，年底还钱。

    这会儿，既然不着急还钱，估计过年之前大哥还能跑两趟，他可以继续用这钱做份子钱，多挣点儿。

    两个人一路上说话，倒是也快，眨眼就到了李之玉家。正巧碰上李之玉和韩穆怀从县城回来。

    李之玉之前是想着从供销社买点儿东西，直接就去县城的二姑姐家一趟的，谁成想供销社的酒都卖完了，没办法，只能去县城的百货大楼买。

    在百货大楼，李之玉都偷偷摸摸的，生怕看见了张华英，这姑娘到时候有死拉硬拽的让她去张家吃饭了。

    今天可是八月十五，她还有自己的安排的，这么多年了，第一次回娘家过中秋，谁都不能把她的计划打乱。

