
    第615章少主呢？

    “啊？这……怕有不妥吧？”千乾故作矜持。

    淮南王则颇为慷慨的一挥手：“再怎么说那老匹夫生前也是一名六星玄王，他的血肉对你的炼兽而言也是不可多得的补品。只是他中了毒，飞天鼠吃下后，你记得给他喂下几枚清毒丹，当无大碍。”

    闻言，千乾一脸激动，深深一揖到底：“主公大肚能容，臣当效死以报！”

    “呵呵呵……”夏春秋抚须以笑，心道：虽然没得到辰藏锋空间玄戒内的宝贝有些遗憾，但总归是除了这一心头大患，而且还收买了人心，不错不错！

    若要让淮南王知道，那个“无头尸”并非是辰藏锋，也不知他是否还笑得出来？

    “主公，我们现在该当如何？”千乾再问。

    夏春秋双眼微微一眯，嘴唇围启，吐出一个斩钉截铁的字眼：“等。”

    等什么？淮南王并没有明说。

    不过千乾却能想到点眉目：“淮南王怕是要等大夏王那边的反应吧？毕竟辰藏锋的“死”事关重大。”

    “可问题是，辰藏锋并没有真的死去，这要是万一……”

    “唉罢了罢了，接下来只能走一步看一步了。只希望辰申那小子莫要叫老夫失望才是。”

    ……

    秋夜微凉。

    大夏帝都，皇宫，神武殿。

    大夏王手里捧着辰藏锋的魂玉碎片怔怔出神，眉头拧成了个川字，呼吸粗重，心念百转，有哀有悲，有愤亦有疑。

    辰藏锋怎么可能死？

    他可是大夏飞将军，是五星玄王啊！况且此次派他去淮南，又不是孤身前往，还有三千精锐，外加淮南军百万余，他们难道都是吃干饭的不成？

    夏元龙越想越怒，突然仰天长啸：“啊啊啊啊！”

    其音悲怒不已，吓得宫官长跪不起，浑身颤粟。连大太监李宗明都把头埋得低低的，生怕在这时候触怒龙颜。

    也不知过了多久，夏元龙的气息终于平复了下来。

    他那双平日里慵懒而不乏威仪的双目，此刻竟暗含一丝雾气，声音沙哑道：“轻装简行，去辰府。”

    “是！”大太监恭声领命。

    临行前，大夏王还不忘冷目一扫跪伏于地的神武殿宫官，传音道：“今日之事，没有孤的旨意，你必须永远的烂在肚子里，懂吗？”

    此言一出，那宫官颤抖的更严重了，哆哆嗦嗦的答话：“是！微、微臣谨遵圣谕，绝不敢妄论一言半语！”

    ……

    约莫大半个钟头后，辰府。

    “不知陛下金銮忽至，老生有失远迎，请陛下赎罪。”一众长老在正殿面君而拜。

    此次大夏王亲至，只带了大太监李宗明和禁卫军统领典龙二人。

    三人皆面色深沉，如泰山压顶。

    夏元龙甚至连与众长老寒暄一番、入上位就座的兴致都欠奉，直接开门见山道：“孤此次前来，只为征求一事：辰藏锋的魂玉，可还安好？”

    “这……”闻言，众长老皆面色戚戚。

    最终，还是大长老辰熳阳重重的叹了口气：“唉！族长大人的魂玉，约莫在一个时辰前，轰然爆碎了……我等聚于殿中，本就在商议着准备派出代表，进宫面圣的。”

    “腾腾腾！”夏元龙感觉大脑一懵，连退三步！幸好有典龙及时在后面撑住了他的腰身，否则这一国之君怕是要当众出丑了。

    虽然希望渺茫，但是大夏王原本还是希望能出现奇迹。

    然而，辰熳阳的一番言辞，以及诸位长老眉头大蹙、面色凄哀的神情，让夏元龙最后一丝奢望彻底泯灭……

    夏元龙心如死灰的举止，又何尝不被其余长老看在眼中？

    十长老辰鑫当即红了眼眶，颤声询问：“陛下，族长大人留于神武殿内的魂玉，莫非也……”

    夏元龙缓缓点了点头。

    二长老顿时跳起：“陛下可知谁是残害我族长的凶手？老夫誓要将其碎尸万段！”

    杀气，毫不遮掩的弥漫全场。

    典龙顿时眉头一簇，向前挪移半步，右手搭在剑柄之上，虎目圆瞪着杀意弥漫的辰奇兵。

    敢在陛下面前袒露杀气，这对身为禁军统领、宿卫一国之君的典龙而言无异于一种挑衅。哪怕他知道对方情有可原，也不得不将夏元龙护在身后，与辰奇兵怒目相向。

    大长老见状，立即出言痛喝：“二长老休得无礼！陛下在此，岂容你放肆？还不快快收敛煞气？”

    辰奇兵这才意识到，自己方才悲怒攻心之下的反应的确有些过激了，抱拳施礼道：“草民一时冲动，还请陛下莫怪。”

    大夏王无有言语，只是轻轻摆了摆手，表示自己不予追究。

    而后，他目光扫视一圈，发现辰申这小子竟不在此地，当即眉头一蹙：“辰老将军遭遇不幸，不仅国失一臂，你辰家也缺了龙首。辰申那小子呢？他爷爷不在了，国却不可乱，你辰家，也不可一日无主！”

    “孤听闻辰申两个多月前已成为你家族少主，他人呢？”

    夏元龙问这话的时候，语气明显含有一丝愠怒之情。身为少主，竟然在这么关键的时刻不在场？有这么当孙子的吗？

    “这……”众长老面面相觑，目光之中写满了无知。

    最后，还是大长老抱拳答道：“回陛下，我等多日未见辰申，也不知他身在何处……唉！那小娃娃也真是的，玩心忒重，整天见不着人。”

    这老家伙当然不会放过在大夏王面前说辰申坏话的机会，如若不然，他怕这皇帝老儿一时兴起，直接开金口，让辰申执掌家族，那辰熳阳之前的诸多谋划与部署可都要付诸东流了。

    “大长老此言差矣！辰少主虽日日不见人，但据我所知，他是在闭关苦修，哪里贪玩儿了？”六长老辰亦儒立即替辰申辩解。

    辰亦儒跟辰奇兵、辰世霄、辰罗峰以及辰鑫，都算是亲向族长的派系。眼下老族长不幸陨落，他当然不希望家族大权落到的大长老辰熳阳的头上。

    “哼！你说他日夜苦修？恐怕不见得吧……”

    “怎么不见得？若非如此，廖院长岂会特许他不用早登名、晚记录？以廖院长的脾性，是绝对不会纵容学子不尊校规法度的。”

    “可是……”

    “够了！”

    大夏王突然一语爆喝，随即勒令众人不可将辰藏锋的死讯外泄，继而飘然离去。

    他钻进马车轿辇后，冷若冰霜的道了句：“去帝都学府。”
