    地动天摇，山河皆颤。

    凶厉的猩红煞气，从桃都山群峰之间冲出，似一道道粗大的血色光柱，撕裂长穹。

    通往昊日峰山巅的山道上。

    “快！只要到了山巅，便是昊日神庙！”

    “师叔，你一定要坚持住！”

    “那些究竟是何等鬼物，简直也太可怕了……”

    一群修士身影，催动宝物，在滚滚血雾中朝山巅冲去。

    为首的，正是那青霄剑门的负剑女子谢韵颜。

    他们一行人明显历经过恶战，身上负伤。

    尤其是那矮小老者，浑身染血，陷入昏迷之中，被一个高大男子背负在背上。

    当抵达山巅，看到那宛如废墟般的古老建筑，一行人都不禁怔住。

    “连昊日神庙都被毁了么……”

    有人震惊，脸色苍白。

    传闻中，昊日神庙是“桃都山君”的潜修之地，如若世外净土，鬼神辟易。

    而据他们所知，桃都山虽然发生剧变，沦为一方大凶鬼域。

    可这些年来，凡是前来此山探寻机缘的修士，只要遇到危险时，躲入这昊日神庙中，就能化险为夷。

    可现在，昊日神庙竟已经化作一片废墟！

    这让每个人心都凉了。

    “眼下我们已经没有机会逃出桃都山，只能暂且躲避于此地，只要撑过今夜，等天亮的时候，必有离开的机会。”

    谢韵颜目光扫视四周，努力让自己冷静，道，“那边有座大殿，我们去看看。”

    当即，她带着一行人走向废墟深处那唯一一座还矗立着的残破大殿。

    远处，群峰摇晃，天地震颤。

    血色煞雾中，无数鬼怪如若潮水，从桃都山四面八方汇聚，正在朝昊日峰这边浩浩荡荡涌来。

    成千上万，铺天盖地。

    ……

    “嗯？”

    当谢韵颜一行人进入那残破的大殿内，不由都怔了一下。

    就见大殿中央，篝火燃烧，哔啵作响。

    一个少年懒洋洋躺在藤椅中，自顾自饮酒，惬意闲适。

    不远处角落阴影中，立着一个身着黑袍，手握黑色木杖的少女，遮掩在帽檐下的长发若火霞般。

    更引人注意的是，她有着一对清澈干净的蓝色眼眸~

    当看到谢韵颜一行人进来，黑袍少女下意识扬起手中木杖。

    “丫头，把手放下。”

    苏奕轻叹了一声，“之前我不是说了，你只需看着便可。”

    黑袍少女抿了抿粉润的唇，沉默片刻，这才缓缓放下手中木杖。

    谢韵颜等人也随之放松警惕。

    “公子，你们也是来避难的？”

    谢韵颜问道。

    “避难？”

    苏奕抬眼一扫谢韵颜等人，尤其当看到他们皆负伤在身，顿时明白过来，道，“不是。”

    不是避难的？

    谢韵颜不免奇怪。

    “都什么时候了，阁下还点燃篝火，不怕把那些鬼怪引来吗？一点江湖阅历都没有！”

    这时候，一个身影瘦削的男子忽地皱眉出声，大步走上前，抬手打出一道法诀，篝火顿时熄灭。

    苏奕一怔。

    “师兄师姐，快把师叔带进来吧。”

    瘦削男子则根本不理会苏奕，招呼其他人进入大殿，而后拿出丹药，开始为那瘦小的老者疗伤。

    谢韵颜则走上前，歉然道：“公子莫怪我等唐突，我那岳师弟并没有恶意，只是担心篝火把妖鬼引来罢了。”

    苏奕不以为意地笑了笑，道：“无碍。”

    谢韵颜点了点头，扭头看向青霄剑门其他人，声音利索地下达命令：

    “大家都敛去身上气息，戒备起来，若有鬼物闯进来，务求一击必杀，断不可迟疑。”

    “只要熬到天亮，我们就赢了！”

    众人皆肃然领命。

    谢韵颜转身，目光重新看向苏奕，又看了看角落处的黑袍少女，神色郑重道：

    “公子，我看得出，你和那位姑娘皆非寻常之辈，在今夜这种凶险局势下，还望我们能精诚合作，一起杀敌。”

    苏奕笑了笑，道：“想不想听我一言？”

    谢韵颜道：“公子但讲无妨。”

    苏奕一指站在角落处的黑袍少女，道：“和她一样，接下来无论发生什么，你们只需看着便可，至于其他事情，由我来解决。”

    谢韵颜一呆。

    不等她开口，之前那被称作“岳师弟”的瘦削男子已忍不住冷笑道：“你可知道，今晚的桃都山内是何等凶险？还敢说这般大话，着实不可理喻！”

    其他青霄剑门的修士也都神色各异。

    苏奕这番话，让他们也感到错愕，难以置信。

    须知，他们一路闯入桃都山，遇到不知多少凶险，每个人身上都已负伤，连他们的师叔都因为要保护他们，遭受重创，到现在还不曾醒来。

    似这等处境，本就已经岌岌可危，让每个人心情沉重。

    可现在，却有人扬言，自己一人去化解今夜的杀劫，这让他们谁敢相信？

    “岳师弟！莫要恶语伤人！”

    谢韵颜厉声喝斥了一句。

    岳师弟撇了撇嘴，明显不服气，道：“我只是看不得有的人夸夸其谈，信口开河罢了。真有那天大的本事，又何须躲藏在这里避难？”

    这番话，引起不少人认同。

    远处角落阴影中的黑袍少女，也不由握紧了手中木杖，眼眸泛起一抹忧色。

    谢韵颜不由一声苦笑，对苏奕道：“公子，还请您莫要与之计较，岳师弟他……”

    苏奕摆摆手，道：“我的话已经说了，听不听，在你们。”

    刚说到这——

    轰！

    远处夜空下，血煞翻腾，浮现出一道气息暴戾冲霄的身影。

    那人身着黑色玄甲，长发披散，肤色惨白，眼眸碧焰汹汹，手握一柄血淋淋的青铜短戟。

    随着他出现，一股恐怖滔天的凶厉杀意随之弥漫而开。

    “碧血鬼王！”

    残破大殿内，有人骇然失声。

    谢韵颜等人也齐齐色变。

    这是一头有着万年道行的老鬼，执掌碧焰磷火之力，这些年来，死在他手底下的灵轮境人物不计其数！

    更有传闻说，碧血鬼王生前，乃是一位真正的皇者！

    “完了，我们今晚怕是一个也逃不掉了……”

    那位岳师弟失魂落魄。

    他们之中，最强大的乃是谢韵颜和师叔，但也仅仅只是灵轮境修为，且师叔正处于昏迷之中。

    仅凭谢韵颜，焉可能是碧血鬼王的对手？

    轰！

    猛地，远处虚空中一颤，万千血光汹涌，凝聚成一个身影曼妙玲珑的美妇，妖娆妩媚。

    只是，她周身上下，却涌现出无数凶魂厉鬼的虚影，映衬得她气息也变得诡异阴森，令人不寒而栗。

    “血妖夫人！”

    谢韵颜等人皆受到惊吓般，脸色煞白。

    这又是一位强横无匹的鬼物，完全不弱于那碧血鬼王！

    “以往时候，这等强大的鬼物分散在三千里桃都山的不同区域，极少出现，可今夜……他们怎会都出现了……”

    谢韵颜喃喃，声音颤抖，可见她内心是何等忐忑。

    而接下来的时间中，一位又一位气焰恐怖的鬼物驾临。

    有身影高百丈的独目巨汉，浑身挂满骷髅串起来的锁链，肩膀扛着一柄血色巨斧，斧头都有房屋大小。

    有形似儒袍男子的古尸，披头散发，眼神空洞，浑身冒出一缕缕污浊邪祟气息。

    有躯体腐败溃烂的巨大血蝙蝠，当空盘旋，一对猩红的瞳孔，似灯笼般，喷薄红艳艳的光焰。

    “独目鬼君！”

    “古尸书生！”

    “嗜血蝠王！”

    当辨认出那些恐怖鬼物的身份，谢韵颜他们手脚冰凉，彻底绝望。

    谁都没想到，今夜会有这么大恐怖鬼物一起出动。

    以他们的力量，纵使去抵抗，也注定和蚍蜉撼树没区别！

    “怎会这样……”

    有人苦涩出声。

    “真的要完了吗？”

    有人面如土色。

    “以前时候，师门长辈不是说，只要躲进昊日神庙，就可以化解危险？可如今……此地怎会成了最凶险的地方？”

    有人崩溃大叫。

    谢韵颜默然，神色阴晴不定。

    这一刻，她也感到说不出的绝望和无助。

    可忽地，谢韵颜察觉到，那懒洋洋躺在藤椅中的青袍少年，却依旧一副惬意淡然的样子，似浑不知道外界是何等凶险！

    “灵蓁小丫头，都已经到了此时，你还不打算乖乖将桃都神木交出吗？”

    远处虚空中，血妖夫人忽地出声，娇滴滴的声音，响彻天地间。

    灵蓁？

    谢韵颜等人皆惘然，这又是谁？

    苏奕则不由暗赞，好名字。

    桃之夭夭，其叶蓁蓁。

    那黑袍少女乃是桃都神木的本源性灵，取这样的名字，恰如其分。

    “灵蓁！你师尊早已陨落，就凭你那点道行，根本保不住桃都神木！你再不出来，真把我等逼急了，别怪我们毁了这昊日峰！”

    一道暴喝响彻夜空，直似炸雷滚荡。

    碧血鬼王杀气腾腾，眸泛慑人的暴戾光泽。

    谢韵颜等人皆浑身哆嗦，仅仅一道声音而已，就震得他们心神颤栗，浑身气机有紊乱的迹象，一个个惊得亡魂大冒。

    太强了！

    外界那些恐怖鬼物，远超他们想象的强大！

    便在此时，一直站在角落阴影中的黑袍少女走了出来。

    她抿着略显苍白的唇，手中紧紧握着木杖，指节都有些发白。 

    谢韵颜不禁问：“姑娘，你这是要做什么？”

    “你们不要怕，他们……是为我而来，我……我也不会让你们出事的！”

    黑袍少女深呼吸一口气，淡蓝色的星眸尽是坚定之色，似天崩地陷，也不会动摇。

    谢韵颜等人皆呆住。

    躺在藤椅中的苏奕，心中则一声轻叹，真是个傻丫头。

    ——

    ps：周六，今天的两章一起更~

