    但实际，从杨瑶不听话的把这个孩子生下来，然后将事情搞得一团糟，估计，没有那个男人会喜欢。

    老爷子很快走了，没多久，冷绪进来。

    “总裁。”

    “人呢？”

    霍司爵看到这个人的第一句，问得就是这个。

    冷绪便缓缓的低下了头。

    霎时，刚醒来的男人，只觉胸口里像是有什么东西狠狠劈下后，巨大的口子出现，他坐在那里就像是灌了冷风一样，剧烈咳喘起来。

    “总裁，你没事吧，总裁！！”

    “咳咳咳咳……”

    咳到撕心裂肺的男人，痛苦的弯腰下去了，他青筋暴起，俊脸紫红，就像是濒临死亡的鱼儿一样。

    这一刻，整个胸腔都是窒息的。

    “噗——”他终于一口鲜红的血呕了出来！

    随后，头一歪，他便又昏迷过来了。

    霍司爵在人格分裂后，其实有些事是记得的，第一次，他记住了洛瑜对她的催眠，所以，他特别痛恨，潜意识里就要将她拉到厨房剁碎。

    而这一次，他也记住了，自己朝那个扑门而入的女孩开出的那一枪。

    “不要……不要，栩栩，我不是故意的，不是……”

    “司爵？司爵你醒醒？”

    洛瑜看到了他在梦里的痛苦挣扎，想要唤醒他。

    却在这时，这个男人猛然就睁开了双眼，直挺挺从床上坐起来后，他用力抓住了她的手腕：“我错了，栩栩，我以后再也不会这样了，不会了……”

    他不太清明的眼眶里，竟然成串的泪水就这样滚了下来。

    洛瑜惊呆了！

    这是她第一次见到他哭，她治疗了他整整八年啊。

    可是，他第一次被她扎针没哭，第一次被她用非常残酷的催眠疗法治疗也没哭，她骂他整他，他也没有掉过一滴眼泪。

    现在，他却跟个孩子似得，抓着她的手腕，哭得几度失声。

    洛瑜眼中的神采，第一次，是如此的黯淡，又是如此的难过。

    “我不是温栩栩，我是洛瑜，霍司爵，你清醒一点，她已经死了。”

    “你说什么？”

    就像是被人点中了穴道一样，这个男人终于啜泣声停了下来，但是取而代之的，却是变成了另外一个钟更可怕的情绪。

    洛瑜硬着心肠：“我说她已经死了，早在你被带回来的时候，她的尸体就在那了，是冷绪亲自带回来的，他只是顾及你的身体，还没告诉……”

    “啪——”

    直接一耳光扇了下来！

    “滚！”他血红着双眼，就像是鬼魅一样，一个字一个字的从齿缝里蹦出这个字。

    洛瑜捂着自己的脸，好长好长时间，她差一点就暴跳而起了，从小到大，谁敢打她？

    可最后，不知道为什么，她居然还是没有这个胆子，便只能瞪了这个那人几眼后，捂着自己的脸伤心的跑出去了。

    温栩栩就是死了！！

    随后的几天，这个房间的门，都没有打开过，里面的人，就仿佛是已经和这个世界隔绝了一样，任谁都叫不出来。

    老爷子急了，想要让人硬砸门进去。

    这时，三个小萌宝，却各自穿着一身崭新的衣服出现在他面前了。

    “爷爷，让我们去劝劝爹地吧。”

    “对，爷爷，你看，我们今天都穿了妈咪给我们买的新衣服，爹地一定会喜欢的。”

    穿着一件粉红色小裙子，背上还有两个蝴蝶翅膀的小若若，睁大了一双红彤彤的眼睛，来到爷爷面前。

    老爷子一看，顿时心都要碎了。

    这些衣服，都是冷绪从那个城市带来的。

    那天，他们带着霍司爵回来后，冷绪去酒店收拾东西，然后发现了一堆被送来的新衣服，还有各种首饰，酒店的人说是一位姓温的小姐让人送来的。

    温小姐？

    那不就是温栩栩吗？

    冷绪无法形容自己的心情，他赶忙付了款，就把这些东西都带回来了。

    包括这几件童装，也是一个出租车司机送过来的，他一并拿回来了，他想着，这是太太留在这个世上最后一点念想了，总裁见了，肯定会高兴的。

    三个萌宝来到了爹地房间门口。

    “哥哥，我们谁敲门呀？”

    穿着粉色公主裙的小若若，水汪汪的大眼睛看着两个哥哥，奶声奶气问。

    霍胤是肯定不会动手的，他不会哄人。

    至于墨宝……

    “妹妹，还是你敲吧，你记得要带点哭音，喊着要妈咪，然后爹地听到了，肯定就会来开门的。”

    小家伙十分聪明，居然连这个都想到了。

    的确，相比两个儿子，在霍司爵的心里，女儿会让他更心软，因为男人本来就这样，他心底最柔软的地方，也许装的就是这件小棉袄。

    小若若便听话的举起小手拍这扇门了：“爹地，你快出来啊，若若今天穿了妈咪买的新裙子，你快出来看看。”

    “……”

