    黑雾缭绕，血雷交织，毁灭般的气息充斥天地。

    偶尔，还会有血色雷电劈在那一道绰约身影上，迸溅起耀眼的电光火花。

    可绰约身影去似浑然不觉。

    她步履优雅而从容，风姿绝代。

    直至走出混乱大墟，其容貌也是清晰地显露出来。

    一头幽蓝色的柔顺长发，在脑后随意挽起，黑暗如墨的素净裙裳，衬得她肌肤晶莹雪白，光洁耀眼。

    而那一张容颜，直似少女般精致清纯，红唇似火，明眸如水，眉梢眼角，有一股邪魅如妖般的绝艳神韵。

    她姿容足以惊艳天地众生，气质却淡漠冷酷如神，睥睨如主宰。

    冥王！

    亘古时曾威慑幽冥天下亿万众生的恐怖存在！

    九幽冥鸦激动得声音发颤，道：“大人，您真的脱困了！”

    “不，我的本体犹被困在这混乱大墟底部。”

    冥王微微摇头，“你所见到的，只不过是我在过往岁月中，以自身气血之力，汲取和炼化枉死城本源规则，所凝聚出的一尊性灵法体，唔，你可以理解为分身。”

    九幽冥鸦这才明悟过来，道：“大人，您的这具分身既然是由枉死城的本源规则力量所凝聚，岂不是说足可以轻松离开枉死城？”

    冥王打了个响指，笑道：“聪明。”

    九幽冥鸦猩红的眸发亮，道：“太好了，哪怕是分身，在属下看来，在这幽冥天下，怕也找不出几个能够和大人比肩的！”

    冥王道：“小乌鸦，莫要小觑幽冥天下，这片浩瀚之界，可远比你想象的更不可思议。”

    说着，她迈步朝前行去。

    九幽冥鸦连忙扑棱着翅膀跟上，道：“大人，您这次离开，难道是打算前往苦海？”

    “不错，我和那苏玄钧虽有十年之约，但我可有些担心，他万一在这十年中遭难了可怎么办。”

    冥王美眸如水，徐徐说道，“毕竟，他身上可不止藏着轮回之秘，还有着能够对抗天祈法则的力量！”

    说到最后，她眸子中血光涌动，隐隐有狂热之意，“所以，他不能出事，哪怕出事，也要栽在我手中！”

    九幽冥鸦心中一震，这才意识到，冥王这次出动，分明是冲着苏玄钧去的！

    旋即，九幽冥鸦忧心忡忡道：“大人，那苏玄钧虽说如今只有灵轮境修为，可此人神通广大，掌握不知多少底牌，您可千万莫要大意。”

    它在苏奕手底下吃过大亏，并且还不止一次，心中都留下化解不去的阴影。

    这让它也是不得不担心冥王的安危。

    冥王红润的唇泛起一抹玩味的弧度，道：“一具分身罢了，纵使是玩火自焚，何足道哉？”

    忽地，她也不知想起什么，兴致勃勃道：“反之，若能提前把这家伙给降服了，那自然最好！”

    “小乌鸦，我不在枉死城的时候，莫要再兴风作浪，毕竟，我曾答应过苏玄钧，十年之内，不会再大动干戈。”

    “是！”

    ……

    天雪城中掀起了一场莫大的轰动。

    “玄冥神庭大败，三位暗夜冥侍、六位祭祀以及一众护法人物，尽数伏诛！”

    “过往时间里被玄冥神庭抓捕的皇者，尽数获救！”

    “据传，是一位神秘的前辈出手，一举挫败了玄冥神庭的阴谋，让他们营救冥王的行动毁于一旦！”

    “真的假的？”

    “呵，没见识，就在刚刚孟婆殿、黄泉殿、火照神宫的一众皇境大人物，都已经返回天雪城！”

    ……类似的议论声，在天雪城的大街小巷响起。

    而就在当天傍晚，又有惊人的消息传出——

    一批被困幽都九大炼狱的强者，获得神秘人物营救，而今已活着离开枉死城！

    一石激起千层浪。

    整个天雪城都彻底沸腾了。

    前不久，阴阳路遭受破坏，幽都剧变，此事震惊幽冥天下，牵动着不知多少人的心。

    一些顶级道统都悲观地认为，那些被困幽都的强者，极可能此生此世再也无法活着返回。

    谁能想到，就在今天，一批被困幽都的强者已经活着归来？

    “老天，打败玄冥神庭，营救幽都被困强者的，该不会都是那位神秘的前辈吧？”

    “肯定就是他！”

    “谁知道那位神秘前辈究竟是何方神圣？”

    “不清楚。”

    “这还真是深藏功与名。”

    天雪城沸腾，不知多少修士在议论这些事情，一些顶级势力出身的强者，更是第一时间把消息传了出去。

    谁都清楚，无论是玄冥神庭溃败，还是被困幽都的强者获救，皆堪称是惊天般的大事，势必会引发天下震动！

    “三祭祀，我们该启程返回宗门了。”

    卢长明笑说道。

    他心情很好，这次行动不仅救回了二祭祀萧北野，连被困幽都内的一位渡河使，也脱困而出。

    卢长明已经迫不及待想要返回宗门了。

    “师伯，这次的事情，是否要跟宗门如实禀报？”

    元琳宁忍不住问。

    卢长明略一沉默，道：“你我都清楚，墨无痕老祖对那苏奕敬重之极，这件事，就只告诉墨无痕老祖一人便可，至于是否要告诉其他人，全凭墨无痕老祖做主。”

    元琳宁点了点头。

    当天傍晚，他们一行人便启程离开。

    而类似的一幕幕，也发生在黄泉殿云松子、火照神宫风羽芝等等皇者身上。

    他们经历这样的事情，都已不愿再在天雪城逗留，迫切想要第一时间返回宗门。

    至于和苏奕有关的事情，他们曾答应不会泄露，自然没有人会去主动宣扬。

    故而，哪怕天雪城陷入轰动，也很少有人知道，那位“神秘前辈”是谁。

    暮色霭霭，夜晚快要来临了。

    铁匠铺。

    身材魁梧高大的阿城，正在叮叮当当的打铁。

    而在铁匠铺后方的庭院中，苏奕正在享用布袍男子特意准备的美酒。

    幽雪和叶妤在庭院一侧席地而坐，低声私语。

    昏黄的灯影，洒在两女身上，各自显露出不一样的绝美风韵。

    一者清冷如雪，一者恬静灵秀。

    各擅胜场。

    “这谛听之书真是好宝贝。”

    苏奕感慨，有点不舍。布袍男子冷硬如石的面庞泛起一丝笑意，道：“这宝物又怎比得了你手中的三寸天心？”

    苏奕饮了一杯酒，道：“你就不好奇，我这次在枉死城中做了什么？”

    布袍男子道：“你活着回来，就证明事情已经解决，再谈那些事情，不免扫兴，更何况，以你的性情，怕也懒得赘述这些琐屑事情。”

    苏奕笑了笑，道：“还是你了解我。”

    无论是大败玄冥神庭，还是营救被困幽都的那些强者，在苏奕眼中，的确都只能称作是琐屑事情。

    “不过，我这次倒是另有收获，并且想听听你的看法。”

    苏奕沉吟道。

    布袍男子眼眸微眯，身躯坐的愈发笔直，神色一丝不苟，道：“能让你苏玄钧主动提出的事情，定然不简单了，若是能帮到你，我自不会推辞。”

    苏奕点了点头，当即把遇到“刑者”莫川的事情一一道来。

    而后，他又谈起和冥王谋面，言辞争锋的经历。

    听罢，布袍中年眉头微微皱起，道：“九天阁这个势力，我还是第一次听说，不过我倒是清楚，早在亘古时期，冥王的确曾从天命司手中夺走过一株‘欺天草’。”

    “当初，的确是因为此事，彻底激怒了阴曹地府的幽冥帝君，才让冥王遭受弥天大祸，被困枉死城。”

    “不得不说，冥王的实力无比恐怖，所掌握的大道法则，更是如若天谴般强横，幽冥帝君联合崔氏先祖和六道司的一众老古董，动用了诸多神器，才堪堪将此人镇压。”

    说到这，布袍中年也饮了一杯酒，“而按你所言，这冥王十年之内就能够脱困，这可着实是一个天大的麻烦。”

    他眉头紧锁，有些担忧。

    因为如今的幽冥天下，阴曹地府早已不存，曾执掌六道司的古族也各自分化，若冥王欲进行复仇，后果绝对不堪设想。

    苏奕笑了笑，道：“难得见你会如此忌惮一个人，实属难得。”

    布袍男子怔了一下，旋即眉头舒展，整个人似轻松下来，道：“忌惮归忌惮，不过，现在我已不担心冥王敢兴风作浪。”

    “为何？”苏奕讶然。

    布袍男子理所当然道：“因为这天下虽然没有了阴曹地府，没有了足以震慑冥王的幽冥帝君，但是，还你苏玄钧在。”

    苏奕：“……”

    他哭笑不得道：“你这家伙，为何总喜欢把事情推到我身上？”

    布袍中年为苏奕斟了一杯酒，道：“你之前说过，你和冥王有十年之约。”

    苏奕摸了摸鼻子，颇为扫兴，道：“不说这些，喝酒。”

    他举杯一饮而尽。

    布袍男子眼神泛起一丝笑意，道：“你之前说，想听听我的看法，我只能说，冥王已看穿你掌握轮回之秘，且有着对抗天祈法则的手段，她肯定会用尽一切办法来收服你。”

    顿了顿，他认真说道：“所以，这个因果，只能由你自己来解决。”

    苏奕沉默片刻，忽地抬头望向布袍男子，道：“你总不能只看戏，总归得表示一下才行。”

    布袍男子眼神古怪，道：“这才是你苏玄钧真正的目的吧，说来听听，你又盯上了我手中的何物？”

