    与毕福等人详谈数日后，欧阳穹已是对缪国目前的局势有了大致的了解。

    除了缥缈宗的一位太上长老于数年前侥幸突破到出窍期，其余各派没有多大变化。

    “缥缈宗的太上长老缪岚侥幸突破出窍，成了东域的第七位出窍真人，导致缥缈宗极其控制的莱州成了一块硬骨头……”

    缪岚也是相当于双灵根的风灵根，她成了出窍真人，夺取缪国的计划也就变得遥遥无期了……

    幸好，缥缈宗宗主、也是缪岚的侄女儿缪萍才刚晋升到元婴完满，想要尝试突破出窍，估计至少还得百年以上的苦修才能完成底蕴的积累……

    邪剑门的太上长老西门狂，这些年下来也才突破到元婴七层。

    狂风教的掌教麻风，已突破到元婴八层。

    幽灵宗的圣婴，则突破到了元婴九层……

    “邪剑门、狂风教、幽灵宗虽然实力相对较弱，但可算是缥缈宗的附属宗门，如果攻打这三派，缥缈宗必然派强者参战，这样一来即便炼魂宗实力仅次于缥缈宗，也是难以打开局面……”

    幸好，缥缈宗似乎没有太大的野心，多年来也没有试图统一缪国的迹象，这个宗门的女修门似乎都喜欢长年闭关苦修，对世俗霸权没有什么的兴趣……

    也是，她们控制了缪国最为精华的莱州，灵脉、灵材、矿产等资源都已是足够全宗数万女修苦修所需……

