    大臣们疯狂的附议着让大明把国都建在大燕皇朝的国都之上。这里不仅是千年来幽州公认的中心之地，而且历经大燕皇朝千年的修建，又有天险相守，实在是再好不过的地方了。

    费尽口水的劝说，就是为了让大明国都还是他们的地盘，那就好办。近水楼台先得月，无论是不是大明王朝来执政。只要把国都建在这里了，这些世家大族就自认为可以都能占据一席之地。

    “诸位大人的意见，回去之后还要陛下同意，才能决定！”伍子胥不屑的轻笑一声，这群傻帽。大明国都之中，对世家大族打压得更厉害。近水楼台先得的也许不是月，是阎王令也说不定，这些人真是自己找死。

    消息传回去没多久，大明王朝的皇帝就接受了大燕皇朝的投降，同时答应了将国都放在大燕皇朝的国都。随后大明王朝的军队开始进入大燕皇朝，接收军队城池。

    当然，整个过种程也不是一帆风顺的。许多地方的官员将领都难以接受这个事实，开始拼死反抗。接着大明的大军就告诉了他们什么是差距。这一次为了震慑大燕皇朝的人，大明王朝出动了最精锐的部队。

    百万在玲珑宝塔中修炼过的大军，那都是精锐中的精锐。一部分开进了大燕皇朝，另一部分则是冲向被大明王朝死死压制在边角之地的大乐王朝。

    一路之上，大明王朝的军队可谓是所向披靡。挡在身前想要反抗的军队。皆被杀了个片甲不留。这一次可大燕皇朝的人，才真正接受了大明皇朝的军队进入。

    先前大燕皇朝的文武百官，或许只是因为受迫不得不投降。但见识了大明王朝的军队，虽然只是寥寥数场，但基本上都是一战而生，毫无拖泥带水。足以见得整个大明王朝的犀利之处，非是此时的大燕皇朝可比的。

    大燕皇朝的皇帝罗威，正式迁出皇宫，大明王朝的工匠和阵法高手也进入其中，开始对这个宏伟到近乎奢侈的皇宫。进行彻头彻尾的检查和改造。为防止大燕皇朝有什么不好的心思。改造工程几乎把这里翻了个遍。

    这里是大燕皇朝的地盘，民心未附，大明国都现在建立在大燕皇朝的国都之上，一方面为了安抚人心。另一方面也确实是为了收服这些世家。安抚住世家的情绪。把生米煮成熟饭先。

    更何况，这里是大燕皇朝最大的世家聚集地，对大明王朝的各项决议都难免会有抵触。若是不放到眼皮子底下看着。刘玉可不会放心。

    等大明王朝的规定，开始在大燕皇朝内实行的时候，这些世家大族肯定会有人借机闹事。刘玉巴不得这些世家大族受不了，底下搞些动作，好将他们一网打尽。顺便还能杀鸡骇猴，震慑天下呢。

    在历经不到两个月的时间里，大燕皇朝尽在掌控之中，大乐王朝也顺利的被拿下。整个幽州大地，三分之二的地盘掌控在了刘玉的手中。幽州之地，也只剩下六七个王朝苟延残喘。若不是顾及到三大顶尖宗门的干预，刘玉真想一举将他们全部拿下。

    迁都之事何其重大，大明王朝内部的大臣自然不同意，他们可刘玉下的命令也没人敢说半个不字。大明短短数年之内，有一个小国即将成为皇朝，就是因为大明王朝强大的武力。这可其中的这些精锐力量，全都在皇帝一个人手里掌握着呢。

    谁要是敢反对，皇帝就不介意让他知道什么是满门抄斩。咬咬牙，这些世家大族出身的大臣一咬牙，索性就跟着大明王朝一块往那搬。

    战争只用了不到两个月，搬迁却用了近三个月。这还是在各地全力配合下，加上宗门的各种储物法宝都拿出来用上了，才算勉强完成的。

    等这一切都尘埃落定，一个冬天都过去了。开春之际草长莺飞，万物复苏。春风拂过，冰封的河水开始恢复了流动，正是充满生机之际。

    在这一天，刘玉率着新的文武百官开始祷告天地。大明王朝也即将正式成为幽州新的皇朝，大明皇朝将被天下人所共知。当然，幽州贫瘠之地，历来不被人放在眼中。就算是一州之皇朝，或许如得了那些真正大势力的耳，但也不过是让他们一笑置之。

    随着典礼开始之后，刘玉身体内的人皇印此时仿佛也有所感觉，就开始躁动起来。对此刘玉早有经验，也不会表现的太过紧张。

    随着祷告天地完成，刘玉正式宣布大明王朝成为大明皇朝，京都皇城正式被命名为龙城之后。人皇印腾的一下从刘玉身体内飞出，隐匿在京都最高处。像一个王者，俯瞰着这座皇城。

    在刘玉的感知之下，人皇印似乎在不断吞吐气运。早早就被刘玉置于京都的八卦四灵阵配合七宝玲珑塔所形成的大阵，也似乎与人皇印摇摇呼应，七宝玲珑塔震颤不已。同时大量的灵气蜂拥而来，京都灵气急速上升。

    本来大燕皇朝国都就处于灵脉之上，乃是幽州少有的灵气充盈之地。加上八卦四灵阵配合七宝玲珑塔，将周围的灵气吸纳。现如今龙城之内的灵气已经是非常的浓厚，平常吸一口气，都感觉似乎浑身都被洗涤了一般。

    不过，随着大阵的不断运行，灵气仍然在不断的增加之中。这一次，大明王朝升级为大明皇朝，在气运迅速升腾和人皇印的带动之下。就像是投入了一颗催化剂，使得京都内的灵气迅速升腾，几乎都快要成雾了。

    在刘玉的感知之下，在人皇印的加持下，大明王朝的气运，在这一刻开始沸腾。在龙气聚集之地，以人皇印为中心，气运隐隐形成龙行，在刘玉的眼神中清晰可见。

    片刻之后，却只发现空间之中一阵震颤。人皇印之上竟然隐约出现一座大鼎的投影。这座大鼎刻楼精美，不仅是古朴典雅更显的气势庄重。隐隐给人一种君临天下的感觉。

    随着这座大鼎的出现，周围的气运迅速凝聚，龙行气运凝实，放出五彩光芒。

    “神州鼎，这是神州鼎，看还有五彩神龙，大明皇朝正式受天地承认了。”周围隐隐传来的窃窃私语声，让刘玉心中一惊。这气运神龙本来就刘玉自己能够看到，没想到随着这个大鼎的出现，周围的人竟然都看到了。

    这一刻，刘玉突然想起了关于神州鼎的传说。传闻皇朝更替之时，会有神州鼎伴随五彩神龙出现，则证明新的皇朝受天地承认。若是神州鼎未出现，则证明此皇朝未受天地承认，会很快消失在历史之中。

    万年以来，数次皇朝更替。新皇朝祷告天地之时，都会有神州鼎出现，虽然这些大鼎都各不相同。也有过几次没有神州鼎出现的，但那这个新皇朝，真的很快就被人灭掉了。

    这个传说说的很邪乎，没想到真的有这东西。神州鼎如此蹊跷，自然也会激发人的好奇心。再说了，若真的有这东西的话，说不定就是一个非常高级的法宝。

    因此也曾经有人寻找过关于神州鼎，可惜最后都是以失败告终。不是最后没有结果了，就是找的人无权无故的死了。就好像背后有一股势力，不想让人探寻他们一般。

    不过异变突生，这座大鼎的投影渐渐好像被什么东西一顿撕扯，随后就消失在了众人的眼前。本来神州鼎就是个传说，也没人会在意它什么时候来，什么时候没。

    只有刘玉在看见，隐没在气运之中的人皇印，突然发力。将这座突然出现的大鼎虚影，给撕扯吞噬掉了。(未完待续。。)

    ps：  多谢天朝小将打赏200起点币