    第一千零四十八章

    神武军！

    北斗军最精锐的力量，传说中，是由大唐战神兼太子太保王忠嗣，和哥舒翰两代名将训练出来的最顶级兵种，从北斗军中千挑万选而来。整个北斗军这么多年，也只不过区区几千人，而且经常处于不满员的状态。

    这是一支战斗力超强的军队，他们曾经在人数明显占劣势的情况下，击溃过乌斯藏大将军王悉诺罗恭禄的白狮铁骑，也曾经在极度劣势的情况下，力挽狂澜，在面对五倍于自己的对手时，凿穿对方的阵营，将五六万的大军彻底击溃。

    这是北斗军真正的中坚力量！

    而“神武”二字，正是当今圣皇所赐。

    三千神武军，四千北斗军精锐，全部一声不吭，从气氛肃穆的钢铁之城外飞掠而过。而而就在神武军离开之后不久，夜幕时分，又是一支大军从远方朝着这里开来。轰隆隆，大地震动，烟尘滚滚，钢铁之城中，无数人从中涌了出来，向着声音发出的地方望去。

    “这……，这是怎么回事？那里怎么有座山？”

    钢铁之城外，一群人错愕的看着东南方向。只见夜幕下的远处，原本是一片空旷的地方，不知什么时候多了一座巍然、高耸的山峦，而最让人难以置信的是，那座接天连地的巨大山峦，居然还在微微颤动，朝着钢铁之城的方向靠近。

    有那么一刹那，整座钢铁之城前，一片死寂。所有人看着那座不断移来的巨大山峦，一个个鸦雀无声，呆若木鸡。然而这一切还远没有结束，下一秒，所有人耳中都听到了一阵海浪的声音，开始的时候还微不可闻，只有寥寥几个人听到，但只不过短短的时间，那声音越来越大，最后，声音惊天动地，千里可闻。

    “快看！”

    人群中突然发出一声惊呼。夜幕下，众人看的清清楚楚，远处那座庞大的山峦，不知什么时候消失无踪，取而代之的是一片滔天的巨浪。无尽的海浪在天地间冲刷，而最前方的浪头，居然比钢铁之城还要高出几十倍。

    哇，一个六七岁的小孩看到这一幕，顿时哇的一声哭了出来，而观望的商旅行人也是面有惧色，在那铺天盖地，排山倒海的巨浪面前，不由的下意识往后退去。

    “快退！快退！”

    一阵阵惊呼声中，许多人吓得面无人色，纷纷向着城内退去。然而还没等他们退到城内，那滔天的海浪声又消失了。就在消失的海浪底下，一支八千人的黑甲大军，浩浩荡荡，气势肃穆、沉重，从远处驰骋过来。而在这支大军的上方，一面五爪金龙的旗帜在夜色中飘荡。

    “禁……，禁军！”

    一名在京师中呆过的商贩，看着那面在夜色中飘舞的旗帜，目瞪口呆。在京师中呆得久的人，对于禁军的标志性图案并不陌生，但是他敢肯定，他在京师中从未见过这支黑甲大军。

    轰隆隆，大地震动，整座钢铁之城也在嗡嗡的颤抖，那支八千多人的大唐禁军，就在人群肃穆的目光中，好像什么也没有看到一样，目不斜视，从钢铁之城前穿过，驰往后方的碛西。

    夜色低垂，喧闹过后，所有人都陷入了沉睡，然而就在这个时候，大唐的第三波援军到达了。

    “汪汪！”

    “啾啾！”

    没有丝毫的征兆，钢铁之城中所有的牲畜和鸟雀，全部不安的惊叫起来。鸟雀在笼中焦躁的跳来跳去，犬只则望着东南方向狂吠不止，就好像感觉到了什么东西极其危险一样。

    整座钢铁之城在各大世家的经营下，早已今非昔比，聚集了许多的平民百姓、商贩走卒，已经渐渐的繁荣起来，然而像今天这种情况，以前还从未发生过。

    一名从睡梦中被惊醒商贩，猛地推开窗子，正想破口大骂，突然看到外面的天空，顿时呆住了。只见原本星光黯淡，一片黑暗的夜空，陡然散发出一片炽烈的白光，仔细看去，可以发现那赫然是一道惊天的剑气，从东南方向发出，有如银河倒悬一般，贯穿了整个虚空，狠狠的插入了夜幕之中。

    在那恢弘剑气的照射下，所有的星辰黯淡无光，就连夜空都散发着光芒。

    商贩双手撑在推开的窗子上，看着那绵延达数百里的恢弘剑气，整个人都呆住了。也就在这个时候，商贩的耳中突然听到了一阵大地的轰鸣声，开始还不明显，但是后来越来越强烈，连整个大地都在颤抖。而虚空中，那股原本并不明显的凌厉、肃杀的气息，也在这一刹那急速增长，只不过短短时间内，就浓烈到了一种令人难以置信的地步。

    哗，原本寂静，陷入沉睡中的钢铁之城，突然之间一片喧闹，所有人都被这股针尖麦芒般的惊天气息所惊醒。

    突然，一股刺骨的寒意从空气中传来，窗棂前的商贩这才感觉到，在那股肃杀气息的影响下，整座钢铁之城中的气温陡降。砰，商贩猛地双手一合，关上窗子，一脸惊恐的缩回了城内。

    钢铁之城内的人在这一刻也感觉到什么，由极度的喧闹，瞬间变成了一片死寂。

    “轰隆隆！”

    脚步声越来越近，此时此刻，只有一名名站在钢铁之城城墙上戍守的守卫，才能看到远处。一支四千多人的军队，浑身包裹在白茫茫的剑气中，从钢铁之城外掠过，四千多人一片肃穆，没有一点声息发出，那种无声的压迫力，令城墙上的所有守卫心悸不已。

    神狱！

    借着白茫茫的剑气光芒，城墙上守卫看清了这支白色大军旗帜上的字体。

    大约一炷香后，整支军队彻底从钢铁之城前离开，消失在碛西的方向。而城墙上，所有的守卫还沉浸在那震撼人心的气势中，久久不能回神。

    一天之内，三支军队，每一支军队都强大无比，远远超越了凡俗人的想象，这给了所有钢铁之城的人极大震撼和前所未有的冲击。

    “不可思议，侯爷到底从哪里找来这么多强大的军队！”

    高高的城墙上，一名原碛西都护府的士兵心中喃喃自语，久久说不出话来。

    ……

    一支又一支，无数强大的军队不断从钢铁之城前经过，涌向了后方的都护府。对于钢铁之城中的人来说，他们一生中第一次见到这么多强大的军队，也是第一次知道，大唐还有这么多隐秘的军队！

    这短短几天内发生的事情，对于很多人来说，那是一辈子的谈资！

    ……

    碛西都护府，几天的时间内，这里就成了除怛罗斯之外，整个西北最庞大的军事重镇。神武军、玄武军、神狱军、张守珪的天都军……，所有兵马阵列森严，泾渭分明，密布在碛西都护府前，所有的大军岳峙渊临，一语不发，气氛沉雄之极。

    “现在就差苏寒山了！”

    崔骠骑和王孛站在一起，淡淡道。

    整个广场上，最显眼的就是站在最中央的六千乌伤铁骑。虽然没有足够的乌兹钢剑，但是乌伤铁骑采用了天外陨铁来替代，再加上成套的天外陨铁盔甲，这一身的顶级装备依然足以让大部分的军队黯然失色。

    “差不多了，我已经收到苏寒山的消息，他成功完成了任务，正带领大军往这里赶来。”

    王孛开口道，和崔骠骑同样扭头望着东方。

    似乎回应着两人的心声，大约半个时辰后，远处风声呼啸，草屑漫天，一支庞大的军队铺天盖地，有如汹涌的黑色海潮一般，朝着这里席卷而来。

    “是北庭都护府的大军！”

    一名乌伤铁骑眼尖，一眼看到了远处大军上方飘扬的黑色龙旗。碛西和北庭相邻，对于北庭都护府的战旗，众人再熟悉不过了。

    北庭都护府的大军出现，也就意味着苏寒山成功的完成了任务。

    “所有大军全部集结了吗？”

    片刻之后，苏寒山一骑绝尘，从后方脱颖而出，出现在王孛和崔骠骑面前。

    “还有一支极武军在路上，大约两日就能够抵达。”

    王孛道。

    王冲离开之后，现在碛西的三大巨头就是王孛、崔骠骑、苏寒山，而王孛作为王冲的二哥，又处于绝对的领袖地位，大部分的联络事宜都是由王孛来完成的。王家是将相世家，家学渊源，王孛处理这方面的事物也是驾轻就熟，轻而易举。

    “兵贵神速，战争随时可能爆发，我们这里已经聚集有接近六万的兵马了，差不多可以动身前往怛罗斯，支援都护大人。至于四千极武军，让他们从后面赶过来，到了怛罗斯应该足以会军！”

    苏寒山神色冷峻，沉声道。

    王孛和崔骠骑都点了点头。在这一点上，两人的看法和苏寒山完全一致。

    “既然如此，那就通知两位老前辈，准备出发吧。”

    苏寒山道。

    半个时辰后，随着一阵惊天的金鼓声，碛西都护府前烟尘滚滚，精气冲天，五万多大唐最精锐的兵马从碛西出发，一路浩浩荡荡，朝着怛罗斯而去。

    那一刻，风起云涌，整个西北大地都在这支强大军队的声威下颤动起来。

