    看到这数值，就算是深渊，也不禁嘴角微微翘起，面露满意神色。

    简易箭塔，早就是451030新手区的第一攻击力。

    现在还没转职，就已经这般强大。

    转职之后，会有什么样的提升？

    深渊对于他的转职任务更加期待。

    “哈哈哈，成了！牛批！”

    “咱们是第一个推掉这「水神神殿」的任务BOSS的！比暴徒那帮家伙还快！”

    「蓝国」玩家满面兴奋，纷纷叫嚷着。

    “嘿嘿嘿！深渊大神出马，那还能出岔？”

    蓝国永恒更是马上凑到近前，一脸猥琐的笑着。

    他没明说，但那意思再明显不过。

    深渊想都不想，直接捡起紫色宝箱，扔了过去。

    “我要世界主线，东西给你。”

    “嘿嘿，谢谢深渊大神！”

    “出你用的留给你，出其它的，我们就不客气啦！”

    蓝国永恒也丝毫不客气，直接收下。

    他并未在深渊的队伍之中，这宝箱给他，他现在也无法打开。

    他只能等待，这宝箱的保护时间过去。

    但显然，他也不在乎这点儿时间。

    “深渊大神，你这边，用不用我们帮忙？”

    “我们还剩点疲劳，不用我们，我们就刷级去了。顺便再探探路！”

    蓝国永恒说道。

    “不用。”

    得到回答，蓝国永恒跟兄弟们一摆手，陆续撤了。

    而深渊这边，打开背包，拿出任务道具「传送定位仪」，使用。

    “嗡——”

    就在深渊身边，一个蓝色光环陡然出现。

    这光环呈椭圆型，足有人高。

    圆环内部，蔚蓝色和白色的能量光晕摇曳晃动。

    「传送门（通往接引之地，海滩方向）」。

    随后，数名NPC，就从这光环之中，凭空踏出。

    领头人，正是那位「新晋守备队长苗沐」。

    苗沐前踏两步，来到那腐旧破败的女神像前。

    他抬头仰望，面色凝重。

    “苗沐：「水神神殿」真的存在，神殿内的封印也真的存在。”

    “苗沐：现在看来，那上古神话，应该是真的。这座「水神神殿」之下，真的封印着一位魔族统领。她妄图挣破封印，重现世间。”

    “苗沐：而且，这座封印，已经被腐蚀成这样。那预言，该不会也真的应验吧？”

    苗沐说话间，脸上是忧心忡忡。

    他向另几名NPC一个眼神示意，后者纷纷点头。

    这三名NPC马上开工。

    他们之中，那名工匠NPC拿出各种工具，对着那女神神像，修修补补。

    另两名圣职者NPC，则是摆开法阵，为那能量水晶球补充能量。

    “深渊：苗队长，那预言是怎么回事？”

    苗沐长出一口气，缓缓道来。

    “苗沐：那也跟那古老的传说一样，都是很久很久之前，已经无从考证的事了。”

    “苗沐：那神话的内容你也知晓，讲述的是魔族入侵的事件。最后是人族，联合精灵族，古神族，龙族等众种族之力，才将魔族众部将击退、封印，保住这片大陆的生机。”

    “苗沐：但在魔族入侵事件大概百年之后，大陆上诞生一位伟大的智者，名为「九鲁」。”

    “苗沐：他精于推演占卜之术，据说有望穿未来之能。他当时就有一个预言，具体内容我记不清，大概意思是：数百年之后，红月当空，万兽疯狂，枯骨复生，魔族将再次踏破虚空，卷土重来，好象……还有什么太阳坠落，不再照耀大地之类的？记不清，真的记不清了。”

    “苗沐：这就是所谓的「九鲁预言」。”

    深渊面露惊恐畏惧之色，“难道，那预言是真的？”

    “苗沐：是真是假，谁又能知道？而且，不论那预言真假，现在已经没时间说那些了。”

    “苗沐：如果那上古神话的传言完全真实，只凭我们，根本没能力完全封印住那魔族统领。现在也只能尽人事，听天命。能坚持多长时间，就坚持多长时间了。”

    “苗沐：勇士，你做的非常好。不过，现在还不是休息的时候。”

    “苗沐：这座封印的加固修补工作，交给我们。请你继续清除魔物，寻找其它封印。”

    “苗沐：还有，这是给你的奖励！”

    苗沐说着，递过一个紫色布袋。

    深渊的经验条，分明又跳动了一小块。

    主职LV10的64%，副职LV9的10%。

    而深渊正要打开那奖励的布袋子。

    他游戏面板内，新邮件的提示亮起。

    “蛰伏之红：兄弟，你还剩多少疲劳了？”

    深渊瞄了眼自己的游戏面板，疲劳已经累积96%，已经仅剩4％。

    他推这一个BOSS、一个世界主线，就用了12%的疲劳。

    待回复蛰伏之红之后，他的邮件马上又来。

    “蛰伏之红：那完蛋，我们推到第二条走廊的尽头，才找到一座封印。但我们疲劳也都不够了，最多的都不到10％。”

    “蛰伏之红：早知道，之前那座密室，不着急打好了。”

    “深渊：这些疲劳，推BOSS是指定不够了。不过你们可以守一会吧，看看暴徒的打不打。”

    “深渊：他们要是打，可以考虑一下捡现成的。”

    “蛰伏之红：那也只能如此了，看情况再说吧。”

    回完蛰伏之红的信息，深渊再次拿起奖励布袋，打开。

    「魔气水晶碎片，数量：6」。

    「职业进修推荐信（蓝色）」。

    「69银币」。

    而这一看，他顿时眼睛一亮。

    那「魔气水晶碎片」和「银币」，直接被他忽略。

    他的目光，全都被那第二件道具所吸引。

    「职业进修推荐信」。

    说明：玩家凭此道具，可在本职业导师处，可得到其亲自指点。只要肯虚心学习，自会受益匪浅。

    “好东西啊！”

    这东西，深渊前世也用过数次。

    这就是一个“任务道具”。

    拿着这个去找寻自己的职业导师，他会给玩家量身定做一个考验任务。

    通过考验的话，就会得到其指点，也就是任务奖励。

    而奖励的东西，大都是与其职业技能相关的。

    例如说：技能书，技能强化书，职业经验等等。

    其实，纯论这道具的品阶，并不算多稀有，多难弄。

    但市面上交易的，却是非常少。

    原因无他，就是因为这东西，几乎对所有玩家都有用！

    特别是对于一些玩家数量稀少的职业，隐藏职业，用处更大！

    而混沌级隐藏职业的深渊，更是如此！

