
　　“哼！当然没问题，你都能没事，我可比你强多了！”

　　隼人一龇牙，身上感到难受却还一副极力隐忍的模样，嘴硬的不行。

　　“既然没事，那就快去找札拉布星人，别让他给跑了！”明日奈没好气的将隼人的手臂从自己的脖子上给甩了下来，她实在是看不惯这俩人老是拌嘴。

　　然后，三人就一起重新寻找起了札拉布星人。

　　没过多久，三人就在一片荒野平面上发现了札拉布星人的身影，立即围了上去，手中的光线枪纷纷瞄准了札拉布星人。

　　“这样居然都还没死？”发现风间渡两人，札拉布星人非常的意外，而且竟然还多出来了一个。

　　咻咻咻！

　　札拉布星人二话不说，先开了抢，数道光线打向了明日奈三人，不过还是被躲过了。

　　然后三人也是不甘示弱，攻击同时击在了札拉布星人的胸口上。

　　“啊呀呀！气死我了，看我不打爆你们！”被逼退了几步的札拉布星人一阵无能狂怒之后，一下子就出现在了三人的近前，一拳就轰了出去。

　　“砰砰！”

　　风间渡和隼人被打退了十几步，他们只感觉手臂一阵疼痛发麻。

　　而明日奈却是在札拉布星人惊讶的目光中，稳稳的接下了他势大力沉的一拳。

　　然而札拉布星人还没反应过来，明日奈就飞速的一个扭身，以非人哉的姿势扭转了过来，一脚就踹在了札拉布星人的胸膛上。

　　札拉布星人被踹得不住的后退，四仰八叉的砸在了地上。

　　而反观明日奈，她居然舞动了好几下身体，摆开了姿势。

　　明日奈虽然是一位女队员，但是她的格斗术还是不错的，擅长近身博弈。

　　札拉布星人没想到明日奈还有那么一身功夫在身，出其不意的情况下吃了一个闷亏。

　　“真是气死我了！你们都给我去死吧！”札拉布星人从地上爬起，抬起双手对准了明日奈三人，随后就从手掌上发射出了无数的射线来，瞬间就打在了明日奈三人脚下的地面。

　　也不知道是不是札拉布星人的准头有问题，竟然没有一招打在明日奈他们身上的，基本上都是在他们脚下炸出了一个个小坑，冒起阵阵青烟。

　　不过札拉布星人似乎没意识到自己的准头有问题，还在不断的发射光线。

　　明日奈三人连忙开枪，抵挡札拉布星人的射线，这才堪堪没被击中。

　　眼看自己的攻击屡屡被明日奈三人当下，札拉布星人心中恼怒无比。

　　想他堂堂的札拉布星人，破坏了许多的星球文明，现在居然连三个地球人都对付不了，说出去岂不是让同行笑得直呼他辣鸡？

　　“啊呀呀！看我……”

　　“铮——”

　　札拉布星人的话还没说完，突然一阵剑鸣猛然响起，随后众人只感觉眼前一花，一个人就出现在了札拉布星人的面前。

　　并且，来人竟然还一刀架在了札拉布星人的脑袋上。

　　突然出现的，自然不是别人，正是红玲无疑了。

　　红玲现在一身的便装，身形娇小，盖着卫衣帽，一张脸也笼罩在阴影之中，再加上此时是背对着明日奈三人的，他们还真没认出来红玲是谁。

　　“你……你是什么人？”感受着脑袋上长刀的寒芒，札拉布星人动也不敢动，表情有些惊慌，显然被红玲这突然一下子给镇住了。

　　“把你手上所有的闪光玩偶都交出来。”红玲看着札拉布星人这奇特的外貌，并没有掩饰自己声音的意思，对身后的明日奈三人也不避讳。

　　“你想要闪光玩偶？可……可是我身上已经没有了。”札拉布星人忽然感觉很不妙，没想到红玲是冲着闪光玩偶来的。

　　但他身上现在根本就没有第二只闪光玩偶了啊，他还真就只有一只贝蒙斯坦闪光玩偶。

　　果然，就在札拉布星人攻击很不妙之际，红玲听了他的话，就握紧了手中的武士刀，似乎下一秒就会一刀结果了他。

　　“可恶的家伙，去死！”

　　突然，札拉布星人手不知道什么时候在下面对准了红玲，下一瞬间就轰出了无数的白色射线。

　　红玲瞬间抽身退了一步，将刀横在了面前，防御星纹圆盘浮现。

　　唰唰唰！！

　　红玲下一刻挥动武士刀，将射线全部给斩了下来，瞬间看向了札拉布星人。

　　“哈哈哈，看我不踩扁你们！”

　　札拉布星人逼退红玲，瞬间就巨大化了起来，身形猛然拔高。

　　“变…变得这么大了！”

　　一切发生的都太快，风间渡三人应该就没反应过来，隼人看着札拉布星人一下子变大的身形，张大了嘴巴。

　　“不想被踩扁就离开这里。”红玲头也不回，对他们提醒了一句而后身形一阵扭曲，竟然就凭空在三人的面前消失了。

　　隼人就这么看着红玲凭空消失，忍不住眼睛一瞪，满脸的不可思议。

　　人凭空消失的一幕，吉奥的人也不是没见过，只是红玲消失时的异象实在是罕见，消失的位置浓郁留下浓郁的黑暗气息。

　　这画面就像是一个人变成了黑气，跟鬼故事一样。

　　“别发呆了，快跑！”明日奈一把拉住了隼人就往回跑，因为札拉布星人的巨大脚掌都已经对着他们踩下来了，再晚一步就真的要被踩成肉泥了。

　　他们也没时间去想红玲的事情，现在脑子都还是嗡嗡的呢，连红玲的脸都没看到，从始至终就只是看到一个娇小的背影。

　　轰隆隆！

　　札拉布星人巨大脚掌落下，明日奈三人一个飞扑，被余波给震飞了出去，引得札拉布星人一阵狂笑。

　　而在另一边的战场上，是贝蒙斯坦和艾克斯的战场。

　　在红玲寻找着札拉布星人的时候，大地就已经变成了艾克斯前去迎战贝蒙斯坦。

　　他们两个打得一片火热的时候，红玲出现在了他们附近的一栋大楼天台之上。

　　分别看了眼贝蒙斯坦和札拉布星人，红玲感觉自己是失算了。

　　原本还以为札拉布星人手上会有别的闪光玩偶，结果对方却只有贝蒙斯坦这么一个闪光玩偶，心中满是郁闷。

　　再瞥了眼巨大化之后就猖狂无比的札拉布星人，红玲把武士刀放入了异空间，卡蜜拉火花出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥特曼之黑暗星纹更新，第300章 札拉布星人（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 