    站在山巅之下，望着头顶上那闪耀的光芒，赛罗沉思了一会儿，这才选择飞了上去，屹立在战士之巅的上方，看着这宛如祭坛一般都山顶。

    有一股很微弱的光芒，若隐若现，似乎和奥特战士的光能比起来极为相似，但似乎又有些不同…

    赛罗缓缓的抬起手，他在想要不要伸手上去摸一把，就像是曾经在光之国里触摸等离子火花那样，可…

    如果这个祭坛之上的那微弱的光类似等离子火花的话，那自己这上手一摸，可能要摸出来大事。

    想了想，赛罗还是决定不那样做，这人生地不熟的，要是手贱摸到了什么不应该摸的东西的话，那可就乐子大了。

    环顾四周，从这山巅似乎能够将这颗星球周遭的环境看的清楚，远眺所见，在这最高峰上所有的一切都变得渺小，好似近在咫尺，但实则遥远非凡。

    那遍布整个星球，巨大的峡谷裂痕宛如一道开天辟地就存在的伤疤，黑色气流一遍又一遍的盘旋着冲向天空，就像是在大地之下烧熔的焦炭，让整个星球的环境变得更加的恶劣。

    “那是…黑暗深渊？居然真的有这样的地方。”黑暗深渊并非是什么难见的地方，在一个终日无光的星球，深存在最深处的黑暗中，这些地方同样可以被称之为黑暗深渊。

    而这颗星球之下的黑暗深渊，更是可怕。

    赛罗刚升起想要前往黑暗深渊一探究竟的念头，下一瞬，轰隆隆的大地震动的声音响彻耳边，一并出现的，是那盘错在大地之上，宛若蜿蜒纵横的蛇般的峡谷，逐渐闭合的模样。

    赛罗凌空飞起，刚想要有所动作，可从天而降的数道光线全部打在他的身上，让他披着铠甲的身躯被淹没于炮火中。

    o-50之外，跨越空间而来，撕裂了如铅的云层，星际联盟的战舰联袂而来，组成声势浩荡的宇宙舰队，朝着o-50，这个他们曾经举起屠刀的地方，再度进发。

    赛罗从炮火中脱离，帕拉吉圣剑略微泛起白色的微光，抬手横扫，巨大的粗壮光剑横扫而过，似是想要一瞬间扫过天穹，将厚重阴沉的云层，包括这些宇宙战舰，一击斩灭。

    帕拉吉圣剑还真有这份本事。

    四散分开的宇宙战舰们纷纷躲避，星际联盟似乎是知道帕拉吉的厉害，所以并未派遣重型战舰前来，全都是中小型的战舰，而且也留有了足够回旋躲避的余地。

    所以赛罗这一剑下去，虽然摧毁了不少宇宙战舰，但还有更多的依旧留存。

    “赛罗，赛罗奥特曼，光之国年轻一辈最强的战士，近来在宇宙里声名显赫，拯救了光之国的英雄！”通讯舰穿梭而来，立足于所有战舰的最前方，投影出的屏幕上，更是化出了一片黑暗。

    独独留下那猩红的双眼，似是在表明它的存在。

    “有胆对我发动攻击，却没有胆子以真面目示人吗？你这家伙，藏头露尾的。”赛罗不屑的冷笑着：“喂，o-50变成现在这样，应该和你脱不了什么干系吧。”

    “你和奈克瑟斯真的很碍事，我们可没有和光之国开战的打算。”

    “可偏偏你们这群多管闲事的家伙，一旦知道这里就绝对不会善罢甘休。”

    对光之国那莫名其妙的义警行为，整个黑暗宇宙里的邪恶宇宙人们对此已经是屡见不鲜了。

    “所以，你们这两个碍事的家伙，最好都给我死在这里。”

    “想要杀死本少爷，你还早了两万年呢。”赛罗不屑的比出两根手指，对着头顶上空的这家伙肆意嘲笑：“你们这么快出现在这，一定早就准备好了对付我们的东西了吧。”

    赛罗并不觉得对方会只用这些东西来对付他和奈克瑟斯，既然能够一口喊出他的名字，就代表对方一定知道他和奈克瑟斯的真正实力。

    “呵，奈克瑟斯？他现在出的来吗？”嘲弄的语调中难掩得意：“下了黑暗深渊，就代表他要有葬身在那里面的觉悟，真以为那里面是什么人都能进去的？”

    “哈哈哈！我们可是拿出百分之二百的态度，来对待这位非同一般的奥特战士！”

    “你们…”赛罗那淡黄色的双眼里闪过一丝晦涩的翡色光芒，体内的艾梅利姆能量以及开始积蓄：“你们在黑暗深渊下面，干了什么？”

    “你这么想知道，下去陪他不就好了！”通讯舰于瞬间跨越空间消失，下一瞬，翡色的艾梅利姆射线直接划破空气，差一点点就命中了这通讯舰。

    赛罗也不丧气，穿戴着帕拉吉铠甲的他发挥出最强的力量，直接突入到舰队群中，开始了横扫千军的割草之旅。

    赛罗很强，这是全宇宙都承认的事情。

    在他这个年纪，奥特兄弟根本不能与之相比。

    赛罗的天资与恐怖的实力，让人害怕。

    尚且如此年轻的他都已经展现出如此可怕的力量，那若是再过一万年呢？或者两万年？

    那时候的赛罗，又会强到何种程度？

    那个时候，真的还有他们黑暗宇宙人的容身之地吗？

    一想到那样的未来，黑暗宇宙的所有生命们，没有一个是能睡得好觉的。

    如何面对近在咫尺的赛罗的成长，还有逐渐从当年一场场大战里逐渐恢复的光之国，成为了所有人的问题。

    （PS：按理来说一个正常的奥特曼是会伴随着年纪的增长而逐渐变得越来越强，这也符合宇宙人们的三观认知，也符合一个战士的成长路线，所以他们很害怕赛罗的未来。

    但他们想不到，赛罗，他不是一般的奥特战士！

    之后的一万年他会被各种借力量。

    再之后两万年，他估计只能：抱歉，他太强了：JPG）

    多元宇宙，亦或者是路基艾尔所说的火花大战争，就是所有人都准备的，将这个多管闲事的国度覆灭的准备。

    星际联盟既然露面，自然是有备而来。

    黑色的圆盘宇宙船如同数码一样，无数的方块层层叠加，共同集合在一起，构建出了一个整体的圆盘状。

    看似只是一个聚合的飞船，但实际上，这飞船的每一个方块的构成，都是一个微弱的生命体。

    赛罗这还是第一次见到这般存在诡异的宇宙飞船，和那些其他的宇宙战舰完全不一样。

    翻腾的黑暗方块重新组合排列，一点点的汇聚成为一个导向口，然后，就在赛罗没有准备的时候，一只泛着金属光泽的手迅捷的打出，与帕拉吉圣剑对撞在一起，

    双方交接刹那，圣剑未曾斩断什么，各自受到反冲飞退出去。

    好不容易在空中稳定身形的赛罗心下惊讶。

    居然能够硬抗帕拉吉圣剑而毫发无损？

    熟悉而又令人恐惧的声音响起，那一阵阵“嘟嘟嘟”的，好似什么信号闪烁的声音，让赛罗顿时握紧了拳头。

    他对这个声音很熟悉，尤其是当初在学校里读书的时候，初代介绍到这个声音的主人的时候，语气很严肃。

    “难道是…”

    迎着赛罗如临大敌的戒备，浮现于他眼前的，是宇宙恐龙-杰顿。

    但与普通的杰顿有些不同，虽然一眼望去的确能认出这是杰顿，可是…

    “撒，赛罗，来为我测试一下，杰顿-α的实验体的力量吧。”

    黑方块构成的圆形战舰内，杰顿的主人，发出了声声冷笑。

