    整个帝都，想爬上时宴床的女人能从帝都的西七环排队到东七环。

    时宴从来都没有正眼看过谁，更别说给谁机会。

    但是现在他自己亲口说他在追一个小姑娘，还追的挺谨慎，这事要是传出去，不知道多少人的下巴要落到地上。

    苏家两兄妹神色各异，时宴回身冲楼下晃了晃手指，缩在大门口不敢进来的医生和护士被带进了大厅。

    “看看死透没有。”

    上前的医生抖了抖，背脊蹿上一阵凉气，这到底是要人死还是要人活？

    林妍扑在樊千琴的身边，听到这道清冷的声音，脸色也变了又变。

    她很想抬头看一看说话的到底是谁，但整个苏家拍卖所的大厅此时都静的没有声音，所有人脸上的神情都非常的紧绷，空气里弥漫着令人窒息的森寒和强势的压迫感。

    林妍从来没有接触过气场这么强大的大人物，身体忍不住有些发抖，但更让她震惊的是这个大人物好像是来维护宋景的。

    宋景这个野丫头，怎么会认识这样的大人物？

    医生检查完，抖着声音道：“人断了一条腿和尾骨，后脑勺撞击地面昏死了。人……人没死。”

    “没死透。”时宴转头问，“要死的还是要活的？”

    “我就没下死手。”宋景看都没往楼下大厅看，神色淡漠的垂着眸，瞥了一眼趴在地上求饶的苏成济。苏峦有这么个爹，也难怪会自己一个人跑去海城了。

    时宴的眼里飞快的闪过一抹笑，小姑娘没想把人弄死，下手还有挺有分寸，不过转瞬他眼里的浅笑就被冰寒覆盖，“把人送去医院住一年，时间没到伤不用养好。”

    医生抖了抖，明白了这位爷话里的意思。

    人接医院去了，但只吊着命，不真给治病，甚至还得把伤加重，让人一直受折磨。

    很快，护士抬着担架进来把昏迷不醒的樊千琴抬走。

    苏轻柔神色复杂，时宴这是在给宋景出气啊。

    宋景听到时宴吩咐的话，也挑起漂亮的眼尾斜睨他。

    她的眼尾略微狭长，上下睫毛都非常的浓密卷翘，斜睨的眼神带着探究和嘲弄，下面还压着乖戾和狠。

    时宴对上她的眼神，觉得小姑娘又在勾他。不由的挑了一下嘴角，笑的又坏又邪。

    “走了？”

    “不急。”宋景扔给他一个白眼，淡漠的收回目光，“你在帝都混的怎么样？”

    “还行。”时宴很谦虚。

    “如果你好心给苏家当证婚人，他们敢不敢拒绝？”

    “那是他们的荣幸。”

    “那就好办了。”宋景的眸色多了乖戾和坏，“苏成济刚才已经跟林家的女儿定下了婚约，你早点替他们证婚？”

    “事关苏成济的人生大事，当然是早办早好。择日不如撞日，今天就不错。”时宴点头，“苏成济，你觉得呢？”

    苏成济吓得抖如筛糠，他能觉得什么？时宴只要不是要他的命，他还敢觉得什么？

    “时少说的对。”苏成济惨白着脸赔笑，“我今天就结婚。”

    “林妍。”宋景喊了一声站在一楼大厅的林妍，时宴的属下非常有眼色的直接抓住林妍的肩膀把人押上二楼。

    林妍的眼里全是惊惧，“宋景，你想干什么？”

    “能嫁进苏家，那是你几辈子修来的福气，这是你们的原话。”宋景勾了一下嘴角，满是邪气，“现在这种福气是你的了，不用太感谢我。”

    林妍明白了她话里的意思，惊恐的瞪大眼睛，“不！我不要嫁给苏成济！”

    “宋景，你不能这么害我！妈妈和爸爸不会原谅你的！”

    苏成济好色成性，而且是个暴力狂，他的第一个老婆就是被他打到抑郁自杀的。

    林妍慌张的想着，她要是嫁给苏成济，那她这一辈子都毁了，她才不要嫁给苏成济！

    “苏小姐，你帮帮我。要嫁给苏大爷的明明是她，不是我，你……”

    苏轻柔冷笑，把心底的怒气一并转移到了林妍身上，“宋小姐嫁给我大哥就是福气，你嫁给我大哥就是害你？在你们林家眼里，我苏家是什么，吃人的魔窟还是你们可以踩着上位的踏板？”

    林妍脸色剧变，眼泪都出来了，“苏小姐，我……我不是那个意思。”

    苏轻柔沉着脸，“来人，把她带回去看管起来，今晚……今晚就跟大哥结婚。”

    苏家的两个保镖立刻上来从时宴属下的手里接过林妍。

    “不！你们不能这么对我！呜呜呜，宋景，我错了，救救我，我再也不敢跟你争……唔唔！”

    林妍被保镖捂住嘴巴带了下去。

    “阿宴，这样可以了吗？”苏轻柔看向时宴，目光里带着些求饶，如果用她大哥跟林妍的婚事能平复时宴的怒火，不让这份怒火牵连到苏家的头上，那事情就还没到不可收拾的地步。

    至于林妍最后会在她大哥的手里经历什么样的折磨，她根本不关心。

    时宴没说话，眉目清冷，周围散发的森寒压迫不减反增。

    意思很明确，苏轻柔该道歉的人不是他，而是他家小姑娘。

    苏轻柔不甘的捏紧双手，咬牙转身对宋景低头，“宋小姐，这样可以了吗？”

    宋景一个字都没应，淡漠的垂着眼帘，转身往楼下走。

    时宴迈步走到她身边，拢了一下她身上披着的他的大衣，“外面真的冷。”

    宋景瞥他一眼，懒懒的哦了一声，“天气冷适合吃火锅。”

    时宴的眼里划过浅笑，“回去吃。”

    两人出了苏家拍卖所，笼罩在整个拍卖所的森寒压迫感跟着消失，所有人都好像刚从被扼着脖子的状态解救出来似的，大口大口的喘了两口气。

    苏轻柔的后背也出了一层冷汗，目光有些发怔的盯着大厅门口。

    苏成济重重的吐出口气，觉得活过来了，挣扎了两下想从地上爬起来又趴了回去，暴躁的锤地板，怒喝一声，“你他妈还看什么，他根本看不上你，扶老子起来！”

    苏轻柔的脸色难看，上前把苏成济扶回轮椅，冷嘲他：“你现在跟我吼，刚才怎么大气都不敢出？”

    “你！”苏成济怒脸咬牙，转头怒吼保镖，“那个臭婊子在哪里，老子要找她算账！”

    时宴他害怕，宋景和苏轻柔他动不了，但林妍他可以想怎么收拾就怎么收拾。

