    故事线承接番外4

    在枫丹白露宫和煦的晴空下，金发的幼女夏露-德-特雷维尔，以傲慢自大的神气，向着在场所有孩童们，大声宣告自己已经将初来乍到的珂丽丝忒尔，当成了自己的朋友，并且纳入到了自己的保护当中。

    其他孩子们完全懵里懵懂，闹不清到底发生了什么，但是他们在夏露的积威之下，只能以沉默来表达自己的意见。

    就在这鸦雀无声的寂静当中，夏露也完成了陛下托付给自己的任务。

    虽然珂丽丝忒尔对自己的身世还茫然无知，但是年纪虽然幼小却习惯了察言观色的夏露，已经大致猜测出了她的身份。

    只不过这并非小事，既然陛下还没有准备公诸于众，她当然不会无聊到在这个问题上乱说。

    此时此刻，感动的泪水已经在珂丽丝忒尔眼中充盈，但却又倔强地不肯流下，她就用着犹如碧水幽湖一样的眼睛，看着面前这个和她同龄的孩子。

    “谢谢你。”她看着夏露的侧脸，然后对夏露小声说。

    “不用谢。”夏露转过头来，然后满面笑容地看着她，接着，她拉住了珂丽丝忒尔的右手。

    “好了，我们去别的地方吧！”

    珂丽丝忒尔紧紧地抓住了夏露的手，仿佛要借此汲取力量和信心一样。

    不过，身体上的疲惫感觉，是无法用精神上的愉悦弥补的。

    “我……我跑不动了。”她略带羞愧地说。

    “噗哈哈哈……”夏露忍不住又笑了出来，接着她调皮地眨了眨眼睛，“没关系的，那我们就不跑了！”

    接着，她拉着珂丽丝忒尔的手，头也不回地离开了这片草地，留下了一群孩子在原地愕然发呆。

    而原本负责接待珂丽丝忒尔小姐的女官，也只能无奈地跟在两个孩子身后，任由她们尽兴。

    就这样，夏露带着珂丽丝忒尔，悠然漫步在枫丹白露宽阔而又优美的花园当中，珂丽丝忒尔虽然不知道这里到底是哪儿，但是从小就被教导了艺术和绘画的她，当然能够看得出来，这里的花园设计精妙，而且各处的雕塑也同样精美，置身于此宛如是在行走于画卷当中。

    珂丽丝忒尔四处张望，然后带着心虚，小声地问夏露。

    “这里……真的都是我爸爸的吗？”

    “对呀，就是他的——”夏露一边说，一边摊开了手，做出了一个拥抱的架势，“全……部……都是他的！”

    “爸爸，好厉害……”珂丽丝忒尔禁不住发出了感叹。

    片刻之后，她突然陷入到了悲伤当中。

    既然有这么大的地方可以住，为什么还要和自己以及妈妈分开？住在一起不就好了吗……？

    年幼的她，当然弄不明白她所想到的问题究竟有多么沉重。

    夏露当然不知道珂丽丝忒尔此时的心中所想，她只是看到珂丽丝忒尔骤然脸色发白，因此心里猜测她是不是走累了。

    面前这个孩子，银发碧眼，皮肤苍白得近乎于透明，看着简直跟个精灵一样，身体虚弱也很正常吧。

    “好了，我们走了这么久了，也该休息会儿了。”于是她善意地提议，接着带着珂丽丝忒尔走到了温泉旁边，然后两个人坐在池子边休息。

    喷泉所产生的水汽，漂浮在两个人身边，而这种清凉的感觉，也让珂丽丝忒尔重新振奋了起来。

    “珂丽丝忒尔小姐……”夏露似乎想要说什么。

    “不要一直这样叫我……太不像朋友了。”珂丽丝忒尔打断了她的话，然后小声指正，“妈妈叫我珂丽，您也这么叫就好了。”

    夏露哭笑不得，但还是同意了她的要求，然后她又重新郑重了起来。

    “好吧，珂丽……我看你虽然来到这里了，但是对基本情况都还不清楚，所以我打算告诉你一些事，按理说来我不应该在这事上多嘴的，但毕竟我们是朋友……这里是喷泉，没有人能够听得到我们的话，而你也要记得什么都不要对别人说，可以吗？”

    看着夏露郑重其事的样子，珂丽丝忒尔虽然依旧茫然，但还是顺从地点了点头。

    她觉得虽然两个人年纪差不多，但是夏露懂的东西好像比她多太多太多，所以她应该听从对方的嘱咐。

    “首先，我要告诉你，这里是法兰西——法兰西，你应该知道是什么吧？”夏露睁大眼睛看着珂丽。

    “法兰西……”珂丽丝忒尔咀嚼了一下这个有些陌生的名词，但是很快她眼睛一亮。“我知道！是一个国家！很大的国家，我在上课的时候学到过。”

    她接受过非常完整的教育，自然也包括了基础的地理知识，白头发的老师曾经颤颤巍巍地在地图指着一个个国家，对她解释它们的名字。

    然而，直到今天，她才对这个国家有一个真正的实感。

    “其实也没有多大，不过在欧洲来说已经够可以了……”夏露小声吐槽，然后又继续说了下去，“你的父亲法兰西如今的统治者，拿破仑二世皇帝陛下——”

    “拿破仑，二世？”珂丽丝忒尔茫然地反问。“那是什么？”

    “怎么？他们连这个都不教给你吗？也太过分了。”夏露皱了皱眉头。

    接着，她又重新舒展开了眉毛，“总之，你也别管那么多了，你只需要知道，你的父亲是这个国家最大最大的人物，在国境线之内他想要干什么就可以干什么，想要给谁什么东西就可以给谁什么东西，而我一家人，就是他的臣仆，也就是要替他实现他每一个愿望的人……”

    “你是森林中的仙女吗？”珂丽丝忒尔惊讶地看着夏露。

    看到自己的话被人如此奇妙地理解了，夏露禁不住哭笑不得。

    “就实质而言，确实差不多，不过可惜的是我们一家并不会魔法，所以只能想尽办法去完成工作咯……”最后，她只能这样回答。

    “我的爸爸，会跟童话书里的人一样，对你提出很难实现的要求吗？”珂丽丝忒尔担心地问。

    “那倒没有。”夏露笑着摇了摇头，“他现在给我提出的要求是，做你的朋友并且保护你，我很乐意实现呢~”

    珂丽丝忒尔顿时脸色微红地低下了头来，心里则有一份莫名的感动。

    原来，爸爸已经在注视着自己了。

    “我会谢谢他的。”她小声回答。

    然后她又问，“那我的爸爸，到底是什么样的人呢？”

    “是一个了不起的英雄人物，真正在创造历史的人。”夏露想也没想地回答，“正因为知道他已经完成的一切事业有多么难能可贵，所以我很钦佩他。除了喜欢挠我头发这一点很让我讨厌之外，我没有其他任何地方有意见了，一想到我未来也将作为后辈，继续去发扬光大他创下的一切，我就禁不住心怀畅想呢……”

    看着珂丽丝忒尔还是有点懵里懵懂的样子，夏露笑着摇了摇头，“总之，就是一个很厉害很厉害，比魔王还厉害的人。”

    然后她又补充了一句，“而你的爷爷，更是震古烁今，每一个人都会为他曾经缔造的传奇而赞叹呢！”

    珂丽丝忒尔眨了眨眼睛，一脸的不可思议。

    她不怀疑夏露在故意骗她，可是这些话听上去也太像假的了。

    我的爸爸和爷爷都这么厉害吗？

    “那为什么我一直见不到他们？”她禁不住问。

    夏露一时语塞，接着，她露出了一个无奈的笑容看着珂丽丝忒尔。

    珂丽丝忒尔对这个笑容很熟悉，身边那个从小到大照看自己的女仆，也经常会这样看着自己。

    “我该怎么跟你解释呢？”大概就是这个意思。

    “对不起……我可能问了一个很傻的问题，请不要介意……”她慌忙道歉。

    “不，这个问题不傻，而是……说来实在太话长了，我不知道该怎么在短时间内说清楚。总之，只要在这里待下去，你很快就能够弄懂的。”

    “好吧……”珂丽丝忒尔点了点头，她也知道不能追问下去了。

    夏露收敛了笑容，然后重新变得严肃了起来。

    “接下来，我要跟你解释下你在你爸爸见面时应该注意的事项，因为这关系着你接下来的地位。”

    “我的地位……”珂丽丝忒尔稍稍一想，然后反问对方，“你说我的爸爸是这个国家最最厉害的人，那我的妈妈应该是第二厉害的，我就是第三厉害的人，对吧？”

    夏露的表情瞬间变得很奇怪。

    “我又说错了什么吗？”珂丽丝忒尔迟疑着问。

    看着珂丽丝忒尔楚楚可怜的样子，夏露心里一阵于心不忍。

    她知道这些话很残忍，但是出于朋友的立场，她应该说出来，免得珂丽到时候吃亏。

    “珂丽，你的地位，可能没有你想的这么牢靠。”片刻之后，，她硬着心肠说了下去，“没错，你的爸爸是这个国家最最厉害的人，但是排第二的不是你的妈妈，而是皇后陛下。嗯，也就是你爸爸的合法妻子，而且……他们还有孩子，就是你的弟弟和妹妹了。”

    珂丽丝忒尔偏着头看着夏露，却丝毫不能理解她到底在说什么。

    片刻之后，她才理清了这一团乱麻。

    她想到了一个最最可怕的猜测——

    “妈妈，不是爸爸的妻子？”

    夏露说不出话来，只能轻轻点了点头。

    珂丽丝忒尔如坠冰窟，原本就非常苍白的肤色，顿时变得更加没有血气了。

    “那我是怎么出生的呢？书上不是说结婚之后才能生下孩子吗？”

    夏露只能怜悯地看着对方。“有时候不是这样的。”

    珂丽丝忒尔茫然四顾，却不知道自己到底应该看什么。

    “那我，究竟是什么呢？”她低声问。

    “你是皇帝陛下的女儿，是注定被我们所有人仰望的存在。”夏露回答，“这是无可更改的现实，陛下既然把你接过来了，那就是打算这么干了。”

    “可是，妈妈呢！？”珂丽丝忒尔大声反问，“如果妈妈不是爸爸的妻子，那她到底是谁？！”

    这个年幼的孩子，突然本能地恐慌起来，她突然意识到，自己原本身处的世界，有太多太多难以理解的谜团。

    “这个嘛……以后你会知道的。”夏露还是用怜悯的笑容看着她。

    接着，她一把又握住了珂丽丝忒尔的手，“珂丽，我告诉你这些不是为了让你不开心，而是为了让你知道，你需要做什么，我都是为你好。”

    “我需要做什么？”珂丽丝忒尔在慌乱中反问。

    “首先，你要讨你的爸爸欢心，这是你日后所有一切的基础。不过我认为这并不难，你这么漂亮可爱，又有哪个父亲会舍得讨厌呢？况且我明显感受得到，陛下心里对你有所愧疚，他肯定会在力所能及的范围内补偿你的……”

    顿了顿之后，尽管有喷泉做掩护，但是她仍旧压低了音量，凑到了珂丽丝忒尔的耳边，“皇后陛下那边，你就要小心了。虽然皇后陛下是一个脾气很好的人，但是这种事谁又说得清呢？你身为陛下的女儿却又非她所出，以后还要一直留在这里，难保她心里不会有什么想法，所以你一定要对她恭顺，要讨她的欢心，不然的话你的日子就会很难过了……嗯，还有你的弟弟弗朗索瓦，他是皇太子，是注定要继承皇位和帝国的人，他也不一定会喜欢一个突然冒出来的姐姐，所以你也要对他客气一些，在这个问题上我也会帮你的，因为他挺畏服我的，你和他有任何不愉快的时候你就告诉我吧，我会想办法为你们调和的。”

    说完之后，她重新露出了笑容，“总之，珂丽，我不是在吓唬你，只是跟你提示一下今后应有的行为模式而已……既然你已经来到了这里，那么未来对你来说已经是金光坦途，你只需要做好这几件事，就可以尽享你应有的一切了，而我也会尽力帮助你的。”

    珂丽丝忒尔静静地听着夏露的话，仍旧不大明白。

    但是她能够感受到夏露的郑重其事。

    可是，她的心里却有着一些她过去从未有过的思绪。

    虽然不谙世事，但是珂丽丝忒尔本身却是一个非常敏感聪慧的孩子，所以在来到宫廷的第一天，接收到了这么多的讯息，她不可能丝毫没有触动。

    “我要去讨好皇后陛下……那个抢走了妈妈位置的人？”她迟疑着问。

    “其实……也不能说抢走吧，毕竟皇后陛下老早就和你的爸爸定亲了，虽然不知道你的母亲到底是谁，但是想来她也不会更早吧。”夏露尴尬地回答，“还有，这种话以后千万不要再说了，旁人听到的话只会给你带来麻烦的。”

    “听到了又能怎么样？把我送回到妈妈那里去吗？那太好了！”珂丽差点哭了出来，然后怨怪地瞪了夏露一眼，“你怎么可能理解我呢……？”

    “不，珂丽……你错了，我能理解。”夏露轻轻叹了口气，然后抓住了她的手，“——因为我父亲也做过了类似的事情。我也有一个非我母亲所生的弟弟。”

    珂丽丝忒尔顿时睁大了眼睛，看着夏露。“你也……”

    “是啊，碰到这种事情，没人会开心得起来的。”夏露微笑地看着珂丽丝忒尔，然后继续说了下去，“可是再伤心又有什么意义呢？已经发生的，，终究是已经发生了，我们伤心也改变不了什么，既然如此，还不如接受现实……然后更好地活下去，为了我们自己，也为了我们母亲。你想想看，你的母亲把你送过来，是对你寄托了多少期待啊？你如果让她的期待落空，她又该多么伤心？所以，哪怕是为了她，你也应该好好地活下去，去得到你应有的一切吗。”

    在夏露的劝告下，珂丽丝忒尔再度哑口无言。

    她不明白为什么夏露明明和自己差不多年纪，却居然会有这么多的想法，但是她看得出来，夏露是真心在安慰自己。

    两个人都有共同的经历，也让她心中和夏露的距离，又更加拉近了一层。

    夏露一直握着珂丽丝忒尔的手，直到确定她已经情绪稳定下来之后，她才重新开口。

    “好了，该告诉你的我都告诉你了，剩下的你自己慢慢看就行了，至于现在……”她眨了眨眼睛，然后俏皮地笑了起来，“去享受一下你的生活吧~”

    说完之后，她拉着珂丽丝忒尔，继续沿着花园的小径走了过去。

    走了好一会儿之后，夏露带着她来到了宫室建筑当中，然后在女官的引领下，她们一起来到了一间套房里。

    这间套房，就是珂丽丝忒尔居住的地方了。

    走进房间之后，珂丽丝忒尔一直看着四周奢华的陈设，这一切就像是她从没有想象过的梦境一下。

    “是不是觉得没那么难受了？”夏露笑着问她。

    然后，她向珂丽丝忒尔提裙行礼，以示告别，“好了，今天我的任务已经完成啦~珂丽丝忒尔，我们明天再见吧。”

    然而她刚想转身，就被珂丽丝忒尔拉住了。

    “不要走，好吗？”珂丽丝忒尔看着夏露，近乎于哀求地对她说。

    夏露一脸疑惑地看着她。

    “每当我见到妈妈的时候，她在晚上会抱着我睡，我会很安心。”珂丽丝忒尔小声说，“夏露，我现在很害怕，我请你陪着我。”

    夏露尴尬地看了一下旁边的侍从女官，而女官也不知道该怎么办，一脸的不知所措。

    时间在一秒一秒地流逝，而珂丽丝忒尔眼中的期盼却没有减少半分。

    于是，金发的幼女，露出了迷人的笑容，然后点了点头。

    “好的，如果这是您的愿望的话~”

