    那个时候，林星月她们，不可能在迷失之海之中，就这么一直寻找的。

    毕竟，时间久了的话，到时候还不知道是追杀谁呢。

    林星月她们此次的目的，其实就跟幽冥圣子他们差不多。

    最终，在乎的不是斩杀了谁，而是要达到原来的目的。

    这一点，才是最重要的。

    若是林星月她们，提前破坏幽冥一族的计划，阻止了幽冥魔气的的输送，还有迷失之海的扩张。

    那么，到时候第一时间就会选择离开，带着天玄大陆的强者离开这里。

    哪怕当时占据着优势，都不会选择在这里继续开战的。

    幽冥圣子和七圣女，也是一样，只要他们达成了自己此行前来的目的。

    那么，之后的时候，就算是也能够占据优势，也不会怎么样的。

    最多，就是多占些便宜，但绝对不会贪功冒进。

    比如说，趁势杀出迷失之海。

    这一点，是不会的，他们不打算离开迷失之海。

    否则的话，早就冲击了。

    他们要做的，就是在幽冥一族的顶尖强者，能够彻底的降临天玄大陆之前。

    做到一点，那就是让迷失之海的范围更大，让幽冥魔气，在天玄大陆的成分更多。

    这样的话，对于他们以后，都是有极大的好处的。

    现在这个时候，不会有什么其他的想法，也不会有什么太大的野心。

    或者说，有，但是他们不敢冒险。

    至少，在最大的目标没有完成之前，是不会冒险的。

    因为他们觉得，这么做不值得。

    原因很简单，那就是幽冥一族的顶尖强者认为，这一次，他们车遭都会占据天玄大陆的。

    只不过，是时间的问题。

    既然如此的话，那么何必要开始的时候，就凭着自家有天赋的年青一代，跟天玄大陆这边互换呢。

    这，在幽冥大陆的顶尖强者看来，是一件非常不值得的事情。

    就这样，双方其中的一方在等待着时间的流逝。

    另外一方，也就是林星月她们，希望尽早的找到幽冥圣子他们所在之地。

    时间，很快就过去了，一天，两天，三天。

    三天的时间，林星月可以说是一直没有停歇的在寻找。

    可是，依然是一无所获，此刻只是知道，幽冥圣子和幽冥圣女，就在此处。

    但却不知道，他们究竟在什么具体的位置。

    现在这个时候，天玄大陆这边的强者，虽说看起来一点都不吃亏。

    此刻，跟幽冥大陆的强者，打的不相上下，但是林星月明白，这都只是一时的。

    现在看起来没有什么问题，只不过是自己一直在用寰宇昊天镜，帮着他们罢了。

    一旦之后自己没有办法帮他们了，那么之后的时候，就会陷入到被动的境地。

    到那个时候，可就艰难了。

    那个时候，若是自己还没有找到，幽冥圣子和幽冥圣女的所在之地，那么此次算是败了。

    就在三天的时间过去，林星月她们还是一无所获的时候，此刻东方秋海开口说道。

    “要不然，现在让我来，用冷灭刀，横扫此处方圆千里之地。”

    “还就不信了，就真的一点都找不到，他们两个的踪迹。”

    在这个时候，东方秋海也是明白，这么下去的话，不是一回事。

    所以在这个时候，东方启海表示，让自己动用冷灭刀。

    以冷灭刀的霸道攻击，将这方圆千里覆盖了，也不是做不到的。

    只不过，会消耗太大了点。

    这么做，只要幽冥圣子和幽冥圣女在，那么就一定会发现他们的。

    因为，上古神器发出的攻击，被其他的上古神器抵消的时候，双方都是有感应的。

    除非是，幽冥圣子和幽冥圣女，在面对冷灭刀攻击的时候，可以硬扛着。

    不但如此，还将自己身上的上古神器的气息，完全的抹除，不然的话，始终是无用的。

    “若是一开始的时候，或许是可以的，但是现在这个时候……”

    对于东方秋海的话，林星月此刻是没有时间回答，也没有来得及说什么。

    此刻，在一旁的墨麟则是表示，东方秋海的办法，不是不行。

    一开始刚到这里的时候，直接选择这么做，自然是没有问题的。

    原因很简单，那就是那个时候，天玄大陆的这边强者，都汇聚在一起，不会被伤到。

    但是现在，情况可就不一样了。

    此时此刻，天玄大陆的强者，和幽冥一族的强者，已经厮杀混战的一起了。

    现在这个时候，要是动用上古神器冷灭刀来横扫，那就是连带着天玄大陆的无数强者，一起给攻击了。

    这一点，可以说是无论如何都不免不了的。

    毕竟，冷灭刀是纯攻击的上古神器，属于杀伐类型之中的顶尖存在。

    不像是寰宇昊天镜，主要功效，不在于攻击力方面。

    寰宇昊天镜，可以攻击，也可以辅助。

    就比如现在，就是如此，用净化之光，来帮着天玄大陆的强者。

    因为净化之光此刻的功效，就是净化一切负面力量，还有一些，比如说，幽冥魔气这样属性的力量。

    另外，还有其他的功效，只不过，现在用不到。

    总之，一句话，类型不一样，作用也就不一样。

    现在这个时候，用冷灭刀横扫方圆千里，那是不现实的。

    除非，现在连天玄大陆的强者，也不管不顾了。

    可是，这怎么可能呢，这是不可能的事情。

    所以，现在这个时候，东方秋海所说的这个方法，是行不通的。

    总不能，现在这个时候，让天玄大陆的强者，都撤回在一起吧。

    此时此刻，就算是下了这样的命令，那也是没用的。

    因为除非是彻底的离开，要不然，根本不可能跟幽冥大陆的强者分离开。

    东方秋海的提议，可以说，现在是行不通的。

    现在这个时候，想要尽快的找到幽冥圣子和圣女，还是需要其他的方法。

    但很明显，现在没有别的办法了。

    若是有的话，也不可能跟现在这样。

    更不可能，让东方秋海着急的都没有想全面，就开口说出这样的提议。

