    三牲列阵牛、羊、豕，已经被宰杀放净血液，归于摆布好的天坛之上。

    五畜，猪，鱼，獐，鹿，麂，也被安置在黄土石堆垒砌成的地坛中。

    三牲献祭皇天，五畜奉于后土。

    可以说，光是祭祀的场面，就已经是蔚为不凡，至少在东樱这种昌盛神道教的地方，绝没有如此古朴又充满肃穆气氛的祭祀场景。

    那是需要极古老的时代烙印，以及血脉气息，才能传承下来的东西。

    至少借出浅间神社地盘的那些神官和巫女们，对赵扶余等人的布置，看得也是神采连连，打量的极为仔细。

    因为这些可以说就是一种源自中州上古沿袭到如今的礼仪祭祀。

    最早的‘礼’便是祭祀的规矩，而中州沿袭到现在的一切，很多都是从这些礼当中衍化出来的。

    布置好为绘里奈封神的祭祀场地，赵扶余并没有停留，反而是继续按照杨玉真给予的信息安排起了六禽七谷，这些会连同泰山府君祭，为这场仪式形成强大的保护力量，以及最后的一道防线！

    可以说看到了安倍晴明补完的泰山府君祭，就连杨玉真也是极为赞叹。

    感慨安倍晴明不愧是东樱数千年以来，阴阳道里名气最为巅峰的那个。

    天赋即便是放在中州也算是术士当中绝无仅有的级别，已经术近乎于道也。

    虽然盛朝的时候，并没有泰山府君祭祀，也没有泰山封禅，可是杨玉真到底是皇家贵妃，见识过的祭祀场面不知凡几。

    无聊时候也曾经翻阅过类似的书籍，在那个时候成为几乎只有名号不存，实际上已经是皇后的贵妃，她执掌后宫自然要知道很多的秘辛才能做到面面俱到。

    可以说安倍晴明复原的泰山府君祭已经几乎达到了当时她曾经见过的那种祭祀的水准。

    更是在许多细节上的改变，让它更加适合没有中州血脉气息的存在使用。

    就连杨玉真也不曾想改动其中的东西，只是增添了一些细节，让它的效果能够被类似于赵扶余这样的中州血脉更好的使用而已。

    而六禽七谷，也是奉献泰山府君最好的祭祀之物。

    六禽象征着天空与阴界的引路人，七谷代表了轮回和大地的力量。

    恰好印和了泰山府君的力量概念，这也是当年盛朝祭祀的时候，为泰山府君准备的东西。

    如今流传下来，因为食材的工艺进步，只会让祭品更好，不会变差。

    尤其是许多用心养殖，栽种的稻谷，更是能够让人感觉到其中的心意，那种与天地自然浑然一体的力量。

    而在天坛，地坛之下，还设下了一个泰山坛。

    高约九尺，其下埋藏玉蝶文书，皆是为了泰山府君祭所用，书上云纹，祭祀古神，道典无数。

    要知道为了这些玉蝶文书，薙切仙左卫门也是花费了好大的力气，才从中州加急弄过来。

    其中不乏泰山封禅典，告祭泰山经之类的东西，就是为了让泰山府君祭万一要启用的时候，能够发挥最大的效果。

    保住自家孙女的性命。

    等到一切布置完成，杨玉真便退入了浅间神社当中，准备蜕换一身的衣物，而赵扶余也直接转换出了他的神祭姿态，长发飘洒下来，一只古朴的节杖被拿在了手里。

    节杖上金银制作而成的叶片互相撞击，竟然产生了类似于铃声般的响动。

    ‘叮铃铃’

    回音响彻神社上下，也让早就等待的众人心神一凛。

    当他们一步一踏的来到浅间神社之中，随着吉时来到场中的时候，虚弱的绘里奈固然已经有些手都抬不起来了，却精神头十足。

    眸子里闪烁着精芒，听闻着赵扶余的祭祀之歌。

    “天以高为尊，地以厚为德，故增泰山之高以报天，附梁父之阯以报地，明天地之所命，功成事遂，有益于天地，若高者加高，厚者加厚矣。”

    “魂兮归来！去君之恒干，何为四方些？舍君之乐处，而离彼不祥些！”

    “魂兮归来！东方不可?托些。长人千仞，惟魂是索些。十日代出，流金铄石些。彼皆习之，魂往必释些。归来兮！不可?托些。”

    悠悠长吟，回荡天地间，仿佛荡起一圈涟漪。

    这是祭祀的初始，告祭天地自己的想法，也以言语镇压会随之而来的精灵。

    否则天地间无数的精灵魍魉邪神都会汇聚到此，届时你祭祀的时候很难分辨出究竟谁是谁了。

    所以在祭祀开始的时候，首先要的就是镇魂！

    “魂兮归来！南方不可以止些。”

    “雕题黑齿，得人肉以祀，以其骨为醢些。”

    “蝮蛇蓁蓁，封狐千里些。”

    “雄虺九首，往来儵忽，吞人以益其心些。”

    “归来兮！不可?久淫些。”

    东方之后是南方，接着是西方，最后是北方。

    四方祭祀招魂镇魂之后，才是真正的仪式开始，此时按照步骤，薙切绘里奈已经戴上了五色花做成的花圈，站在了天地坛中央。

    紧接着钟鼓青铜编钟的声音响起。

    在中州古老的相传，祭祀与音乐绝对是脱不了关系的。

    而赵扶余也在尽力的按照仪式上的需要，挥动着自己的躯体，韵律犹如在烹饪一道什么料理一般，身形缓慢而坚定自然，好似龙蛇显化于体，流转间一种别样的美感渐渐浮现。

    长吟呼啸，吐息纳然。

    就在音乐到了极点的时候，赵扶余的动作伴随着节杖的落地，也突然来到了爆发的关头。

    紧接着天地间仿佛多了一股让人迷幻的薄纱。

    无数的孩子手牵手的来到了天地坛外，默默的闭上了双眸，念叨着最尊崇的祭祀。

    接下来大天狗也走了出来，神色凝重无比，展现出了自己最强大的姿态，双翼横空风气云卷，不断的散发着自己的力量。

    然后才是杨玉真缓缓踏步走出了神社，每一步仿佛都能带起整个祭祀仪式所在的烟尘。

    无数的雾气在她出现后，缓缓的荡开。

    也证明了事情开始起了效果。

    强大而无形的压力渐渐的落下，压抑着在场所有存在的心灵，就仿佛九天之上，九地之下有什么意志苏醒了一般。

    可怕的气息，一瞬间落在了天地坛之中。

    伴随着赵扶余极动转为极静的一霎，祷告声响起。

    “苍天在上，后土为下。”

    “怜悯苍生，为即尘尘。”

    “五榖六仞，设菰粱只。”

    “名声若日，照四海只。”

    “德誉配天，万民理只。”

    “概天地人神鬼共鉴之！”

    “晋神位！”

