    小剑一出，光是泄露的气势就让周围的空间震荡不已。

    除了强大到让人恐惧的气息之外，五彩神光叠加在一起，形成了刺眼的白光，白光好似万千银针一样，看一眼便会让人眼睛伤痛。

    余震天盯了一会急忙地闭上双眼，就算是他如今的实力看白光依旧难受至极，在魔龙与神剑的压制下，竟然有一种想要臣服的感觉。

    皇甫见天化身神剑的器灵，这是非常远古的密法，也是皇甫家族压箱底的绝招。

    散发白光的神剑与五招合一的魔龙，眨眼间便要碰触在一起。

    这一刻，余震天紧张地握紧了拳头，这样的一幕可不是什么时候都能看到的，这样的大战对于任何人来说都意义非凡，而且，两者的大战更是关系到行动的成败。

    拼吧！

    余震天心中暗暗的冷笑，最好拼个两败俱伤，那最后渔翁得利就是他余震天了。

    他同样是玄天境的高手，就算是战斗力不及对拼的两人，但是也不至于弱到插不上手，他只不过是在隐藏而已，就是想要看着帝霸天与皇甫见天拼得你死我活的局面。

    嘶嘶嘶！

    天空之中传来了嘶鸣声音，刺耳又让人心神俱颤。

    巨大的空间乱流与散发着白光的巨剑碰撞在了一起，一时间万物静籁，仿佛一根铁棒穿梭在高速旋转的风扇之中一样，却没有一丝的声音传出。

    一黑一白，整片空间都在剧烈地颤抖起来，没有预想中的大爆炸，两者相碰形成了一种缓慢又诡异的场景，天剑与空洞快速地结合在了一起，两者相互抵消融合。

    余震天眼看着僵持的画面，顿时心中微微移动，低吼着，“血色漫天，血光奔涌，拳霸天下。”

    随着他的低喝声响起，眼中的神光变得凶残，看似平庸的余震天，在这一刻全面地爆发，一时间，三分之一的空间都被血红色侵染，锋芒毕露，同样的不可小觑。

    “帝霸天，如此的冥顽不灵，今日便是你的忌日。”

    余震天的声音有些嘶哑，眼神中充满着冰冷的激动，两人的绝招僵持在一起，那自己就是压倒骆驼的最后一棵稻草。

    蓄力的足足十几秒。

    余震天这才深吸了一口气，一拳拳轰了上去，与此同时他切断了与拳影的联系，快速地后退着。

    而天空中，有了血色拳影的侵入，却是原本僵持和谐的局面被打破，只见白色的天剑从中而断，黑色的空洞也颤抖了起来，变得极不稳定，这一刻，好似行星撞击一样，一个点激发向四周猛然地扩散而出，庞大无比的能量直接将虚空震碎。

    幸好自己机智！

    远处，逃离开来的余震天嘴角冷笑地看着场中爆发，大口大口地喘着粗气。

    噗！

    当一切都尘埃落地之时，能量消散那一刻，帝霸天身后的魔龙身影开始闪烁变得虚幻，猛地喷出了一口鲜血，帝霸天从天跌落，魔龙也彻底地消失不见。

    皇甫见天比帝霸天更加的凄惨，他的绝招本就是耗费寿元的招式，如今更是消耗殆尽，后果远比皇甫见天更加的严重，直接昏死摔在地上，气息无比的微弱，生死不知。

    帝霸天勉强地站起身子，苍白的脸上露出一抹嘲讽的神色，看着远处的余震天，“你果然是不折不扣的小人，一直隐忍不出手，等待的就是这一刻吧！”

    “帝霸天，虽然我承认你的实力通天，但是缺太过自负，如果你想我一样小心谨慎，那岂不是可以活得更久一点？”

    余震天嘴角浮起一抹冷笑，并没有因为帝霸天的嘲讽有任何发怒，轻轻的摇头似乎很可惜。

    “你的修武天赋远高于我，如果不是我余家有特殊的密法，或许现在我连天阶都达不到，而你却靠着自己的天赋，在地球这稀薄灵气的环境修炼到玄天境，真是强大，可惜，今天你就要死了，死在我的手中。”

    对于余震天的嚣张，帝霸天神色不变，阴狠地盯着他，“余震天你真的以为自己胜券在握了吗？就算老子现在重伤也不是你这样的小人能够杀死的。”

    说罢，苍白的脸色变得潮红，强大的气势渐渐地散发而出。

    “呵呵，你现在不过是强弩之末罢了。”

    余震天见此面色僵硬地说道。

    “强弩之末也不是你所能比拟的。”

    帝霸天冷笑一声。

    “九鸣拳！”

    余震天怒喝一声，眼神盯着闪动的身影，双拳狠狠地向前轰出。

    足足九道轰鸣声响起，肉眼可见地，九道拳影将穿梭在虚空之中，虽然气势不强，但是帝霸天知道这招式自己如今的状态根本没有办法抵挡，正如余震天所言，他现在不过是强弩之末，只不过是强撑着一口气，不让自己倒下罢了。

    然而，面对余震天狂暴的拳影。

    帝霸天深吸一口气。

    “龙神拳！”

    “龙神拳！”

    “龙神拳！”

    他只能连续地轰出了三拳，勉强地消耗着拳影的能量。

    然而，

    当拳拳相碰那一刹那，根本就不是一个档次的能量，龙神拳瞬间被打散消失，而九鸣拳消耗的能量根本可以忽略不计。

    该死！

    帝霸天脸色变得无比的难看，心中发狠，“神龙摆尾、”

    随着他的怒喝，帝霸天化身金色的神龙，身法无比飘逸地闪躲了起来，不过无论他如何地闪避，都不能摆脱拳影的锁定，帝霸天紧咬牙关，徘徊在战场的四周，不定向地移动着，不过作用却微乎其微。

    闪过了五道拳影，剩下的四道拳影全部都轰在了他的身上，重伤的身子再也坚持不住神龙摆尾的消耗，帝霸天胸口血肉模糊，半跪在地上大口地咳血。

    “帝霸天，你是一条汉子，只可惜你选错了队伍，如果你不为了方凡去卖命，现在也不会落到这个下场，你这个华夏第一人，今日就要死在我的手中了。”

    余震天哈哈地大笑着，一步一步地向着帝霸天走去。

    然而，却在这时异变突起。

    “死在你的手中？”

    一道僵硬的华夏语响起。

