    嘎？

    难道女人无论古今，都喜欢问这种“低智商”的问题？

    俗称送命题。

    “这个嘛，你指的是哪一方面？”

    对于普通人来说，自然是送命题，但是对于陈平来说，简直就是小儿科。

    “哪方面？”

    “自然就是刚才这方面了！”

    赵姬纵然是放荡不羁，但是这话要是让她说出来，她也是害羞的很。

    “哈哈哈，这个呢，各有千秋。”

    “口味不太一样，不过本公子还是挺喜欢的！”

    陈平颇为不要理脸的说了一句。

    “你……”

    “本后堂堂一国太后，竟然不如一个破落王妃……”

    “真是岂有此理……”

    “滚……”

    赵姬醋意升腾，怒斥了一声。

    “嗖！”

    陈平窜出了小偏殿。

    “太后何必动怒，改日有机会，可一起探讨深浅啊！”

    穿过几道走廊，再往后穿过一片胡杨林。

    陈平进了华阳夫人的宫殿。

    “你来本后这里做什么？”

    华阳夫人本来就心情不佳，刚准备上榻躺一会儿。

    用秘法保养一会儿。

    哪知道这个浪荡公子，不经通禀，就闯了进来。

    “呵呵，我来看看太后，保养的如何？”

    陈平也不客气，径直走到了一方条案后，坐了下来。

    “你……”

    一提起这事儿，华阳夫人恨不得找一条地缝钻进去。

    “此次尚商坊大商乱秦，背后有你的影子吧？”

    “以为可以让那帮奸商血赚一笔，从而把大秦拖入万劫不复。”

    “可你千算万算，没算到本太子傅的手段比你要深的多。”

    “另外，我巴氏的资财，也不是你能估量的。”

    “怎么样，这种感觉爽吗？”

    陈平无情的嘲讽着。

    不知怎么地，陈平每隔一段日子，不来一趟华阳夫人这里，就感觉浑身不舒服。

    一顿发泄，顿时神清气爽，精神百倍。

    好奇怪……

    “你，你血口喷人……”

    “本后不知道你在说什么。”

    华阳夫人气的脸色通红。

    但在陈平看来，别有一番风味。

    “呵呵呵，你要是这么说，就太不给黑冰台面子了。”

    “别说这事情逃不过我的双眼，就是你每日保养几次，本太子傅也知道的清清楚楚！”

    “知道本太子傅为何不追究你吗。”

    “哎，就是玩儿！”

    说罢，陈平扬长而去。

    这和逗小老弟相比，似乎更能令人心情愉悦。

    哈哈哈哈，懂得都懂！

    片刻之后，宫内传来常公公惊悚凄厉的声音，“太后昏过去了……”

    继而，太后宫内，各种太监侍女各种忙碌。

    楚馆。

    一间绣楼的暗格内，有人正在羊皮纸上书写。

    “主上，秦国太子傅以客商哄抬物价为名，斩杀了楚国猗顿公子、魏国白氏商社总管事和赵国一小商社的东主。”

    “且放言不惧山东诸国来攻。”

    “经韩国一战，秦军已有足够大半年的粮草。”

    “秦军上将军蒙骜身后，老将王陵已逐渐被边缘化，军中少壮派王翦出任大将军，成为军中核心。”

    “以上，为奴婢探到的情报！”

    随后，一双纤纤玉手轻轻卷起了羊皮纸，塞进竹筒，用火漆封口。

    思忖了一阵，觉得的应该没什么遗漏的，便拍了拍窗户，把竹筒丢了出去。

    外面人影一闪，竹筒已经随之而去。

    长青楼。

    “奴婢多日探查，此次尚商坊乱秦不成，反被斩杀了楚国猗顿公子、魏国白氏商社的总管事和一赵国商社的小东主。”

    “此事背后有吕不韦的谋划，但功败垂成。”

    “秦太子傅斩杀客商，并非强权欺人，而是修改了秦法，以律杀人。”

    “眼下秦国虽看似有半年粮草，但国库始终资财不足。”

    “最重要一点，丞相吕不韦和太子傅陈平不合，军中将士大多站在陈平一方。”

    “若此时来攻，秦国多半难以支撑……”

    绣楼内，一双玉手同样在羊皮纸上写完，装入竹筒。

    然后放入食盒内，唤来一名小厮带可出去。

    这一切，陈平自然不得而知。

    他现在在府里，可是横着走的主儿。

    婶婶见了他，如同春天一样灿烂。

    “哎呦，大郎回来了啊。”

    “今天上朝累不累啊？”

    “要不要婶婶亲自下厨给你去熬个汤补一补。”

    婶婶穿着一身大红的华服，挽着发髻，插着一支玉钗，踩着碎步到了刚进入府门的陈平面前。

    “这种粗活儿，怎么能让婶婶亲自动手呢，让下人去做就是了。”

    陈平受宠若惊。

    当即往后退了好几步。

    这份人热情，可是很容易让人误会啊。

    果不其然，不远处，就站着匆匆跑来的夏函。

    再往后一些，站着一更和请假两姐妹，这两姐妹明显嘟着嘴巴，气鼓鼓的。

    没办法，谁让他们只是个陪床丫头呢。

    而且，还是那种没有陪成功的……

    心里那叫一个憋屈啊。

    “哎呦，大郎你什么时候这么客气了。”

    “你小时候，可是吃婶婶做的饭长大的。”

    “半夜害怕的时候，还哭着闹着要去和婶婶睡，这会儿竟然不好意思了？”

    漂亮婶婶今儿这是要干嘛？

    纵然本公子为家族赚来千金，也不必如此客气啊。

    而且，这都有些客气过头了啊。

    尤其半夜闹着和婶婶睡，这话怎么就听着那么不是回事儿呢……

    可别忘记了，他如今二十七，婶婶三十四……

    这也太社死了吧。

    “婶婶，您今年贵庚啊？”

    果然，一旁的夏函听不下去了。

    这婶婶要干什么？

    难不成要排挤她？

    “你管我，二郎今年十七了，你说呢！”

    婶婶那卡姿兰大眼睛一瞪，撇了夏函一眼，鹅蛋脸往起一扬，傲然说道。

    说实话，这年头，十几岁结婚生子比比皆是。

    十七八岁，实际上已经是大龄女青年了。

    属于严重拖后腿的。

    “哦，那我明白了，婶婶今年不到三十吧！”

    夏函眼珠一转，带着一脸的憧憬说道。

    “那是，婶婶我年轻……”

    漂亮婶婶话刚说到一半，这脸色突然就黑了。

    夏函这话有毒啊。

    三十岁就有个十七岁的儿子，那岂不是十二就要成婚，十三就要生子？

    就算当时结婚早，也没早到这个程度啊……

    “难道不是吗？”

