    ?接到叶倾城的传讯，项云信念一动，神念瞬间外放，笼罩方圆数千里范围，踏入半圣之境后，项云的两尊元神尽皆得到了提升，神念之力也是增长了不少，如今方圆数千里方寸之地，尽在其脑海中。
    神念外放之下，项云隐隐感应到，在其神念之外，有两股强大的气息，正朝着洞府所在的方向，疾速飞驰而来。
    两道气息皆是十分内敛，若隐若现，若非项云灵觉敏锐，也难以察觉他们的踪迹。
    “终于来了吗？”
    项云低声自语了一句，再度戴上了面具，旋即打开石室禁制，迈步走出。
    刚一走出石室，便看到了在厅中等候的叶倾城，如今的叶倾城，脸色已经完全恢复正常，清丽脱俗，美不胜收。
    此刻叶倾城虽然周身没有丝毫能量外泄，那一双淡漠的眼眸，却只有一股凛然威势，全身状态下的她，即便项云也根本不敢小觑。
    一看到项云，叶倾城双眸之中，青光一闪而逝，不禁开口道。
    “杨公子看来修为又有精进呀！”
    项云笑着摆手。
    “在叶姑娘面前，杨某这点修为可是不够看的，这点进步也算不得什么。”
    叶倾城轻笑一声。
    “呵呵……杨公子太谦虚了，那日我可是亲身领教过叶公子实力的，只怕整个混沌空间内，能够与杨公子匹敌的，也不过寥寥几人吧。”
    项云可不会自曝实力，当即摇头苦笑。
    “叶姑娘谬赞了，当时姑娘身受重伤，自然发挥不出全力，倒是在下，当时已经被逼的黔驴技穷了。”
    叶倾城闻言，眼中露出一抹玩味之色，却是不再多言，目光转而望向洞府外。
    “来了！”
    项云也感应到，两股气息已经来到了山峰附近的虚空中，显然就是叶倾城的师弟伏启，带着另一名强者赶到了。
    当下，两人也就朝着洞府外掠去，前去迎接这二人。
    刚一飞掠出洞府，项云抬眼就看到了，在洞府外两道身影正悬浮在虚空中。
    这是两名青年男子，其中一人剑眉星目，器宇轩昂，身形魁梧高大，两柄青铜巨锏交叉背负在身后，站在虚空中，便有一种一夫当关万夫莫开的气势，正是叶倾城的师弟，白虎宫弟子“伏启”！
    而在他身边的那人，倒是让项云颇为意外，此人身着一袭灰色衣袍，身材瘦高，浓眉、薄唇，眼眸狭长，容貌勉强称得上俊逸，其背后背负着一柄青铜宝剑，整个人的气质十分平和。
    这人竟是项云之前特别关注过的，天璇大陆的参赛者之一。
    天璇大陆一共便只有两人进入决赛，其中一人是女修罗，而另一人便是这名青年，伏启所带来的强者，竟然便是此人。
    在两人飞掠出洞府之际，伏启二人的目光也扫了过来，当看到一袭长裙，如不食人间香火的叶倾城，飘然飞掠的身姿时，伏启那剑眉之下，一双神采奕奕的眼眸中，不禁绽放出一抹异彩。
    可是在看到与叶倾城从同一座洞府中，飞掠出来的项云时，那双眼眸中，一丝冷光一闪而逝。
    尽管伏启的神情变幻十分隐晦，奈何项云灵觉敏锐无比，将这一切尽收眼底，心中不禁暗想，看来这两人可不是单纯的师姐弟呀。
    这一点自然要被项云放在心上，以便做好提防。
    “师弟，你们来了。”叶倾城看到伏启，神情依旧十分平静，这个女人实在很少会有情绪波动。
    然而，伏启可就没那么冰冷了，他双目看向叶倾城，却是关切道。
    “师姐，你在传讯符中说自己受伤了，伤势如何了，我这里有一枚青蕴果，乃是在这混沌空间内所得，我特意留给你疗伤之用。”
    说着，伏启掌心一翻，一枚婴儿拳头大小，椭圆形状，散发着阵阵霞光的青色果实，出现在他手中。
    随着果实浮现，一股惊人的灵气释放出来，芬芳四溢，光是嗅闻到这股子清香，就让人有一种心旷神怡之感。
    项云见状，不禁是眼前一亮，这灵果的灵力之强，丝毫不在玄炎果之下，绝对是顶尖的灵物，这伏启竟然直接送给叶倾城用来疗伤，我去，这泡妞的成本也太高了吧，项云心中暗叹。
    然而，叶倾城的目光却只是在青蕴果上停留了一瞬，便移开了目光，摆了摆手道。
    “多谢师弟关心，这青蕴果你且收下吧，我的伤势已经痊愈了。”说着她还将目光看向了项云。
    “对了，忘记给师弟介绍了，这位杨过公子，来自胡氏部落，正是他出手搭救，替我疗伤的。”
    此言一出，项云心中那叫一个无语呀，这个伏启，一看就不是个大度之人，叶倾城拒绝了他的青蕴果，又强调自己为她疗伤，这不是给自己拉仇恨吗？
    果不其然，叶倾城此言一出，伏启的目光就是微微一凝，但旋即却是露出一丝笑容，对项云一抱拳道。
    “杨兄弟，多谢你替我照顾师姐，既然如此，这枚青蕴果就算是给杨兄弟的酬劳吧。”
    说着，伏启竟然就要将那枚青蕴果抛给项云。
    项云目光顿时一亮，心中微热，这种好东西，不要白不要，至于叶倾城，项云可没想过要和她有什么牵扯，可偏偏半路上却杀出来一个程咬金，只见叶倾城绣眉一蹙，抬手制止道。
    “师弟，这是杨公子对我的恩情，岂能让你来偿还，这青蕴果你得来不易，还是留给自己吧。”
    “师姐，你我二人何须分得如此清楚？”
    伏启显然不愿意让叶倾城与项云再有什么瓜葛，仍旧想要将青蕴果送出，奈何叶倾城的态度坚决。
    伏启也知道自己师姐的性子，如果自己坚持这样做，恐怕会惹恼了师姐，反倒是不妙了，只得是讪讪的收起了青蕴果。
    而一旁的项云眼巴巴的望着伏启收回了青蕴果，心中对叶倾城那叫一个幽怨呀。
    你说你给我拉仇恨，挖坑也就算了，你师弟为了博得美人放心，要送给我天才地宝，多么美好的愿景，你这女人怎么就如此大煞风景，还非得越俎代庖替自己拒绝了！
    项云虽然越想越是无语，却也不能表露出什么。
    而此刻伏启也是暂且作罢，对着项云拱手抱拳道。
    “既然如此，待出得混沌空间，伏某再报答杨兄弟不迟！”
    “好说，好说！”项云表面客套，心中却是暗骂，我信你个鬼，空头支票，谁不会开？
    说完，他目光再度扫视四周，有些疑惑的说道。
    “师姐，你说你已经找到了一位强有力的帮手，不知此人身在何处？”
    很显然，伏启将叶倾城所说的那位强有力的帮手，自动与眼前的项云划清了界限。
    倒不是伏启不将项云放在眼中，而是项云本就以龟息功，隐藏了云力修为，而体修修为，更是只有大宗师中期之境。
    哪怕伏启知道，能够一路走到这里，项云肯定也有一些特殊的保命能力，却也决计不会认为，以项云的修为，有资格参与这次行动，反倒是以为叶倾城是为了报恩，打算带项云离开这片空间。
    对此，叶倾城倒也淡定，直接看向了一旁的项云道。
    “我说的是帮手，正是杨公子。”
    “什么……？”
    伏启闻言，眼中顿时露出一抹惊诧之色，反倒是他身旁的负剑青年，表情稍显平淡。
    “师姐，你是说……杨兄弟也要参与这次行动？”伏启显然有些不大置信。
    叶倾城点点头道。
    “不错，杨公子的实力足以担当重任，纠缠住一尊神兵卫。”
    听到叶倾城这话，伏启看向项云的目光终于有些变化了，若说先前，他对于项云只是略有芥蒂，更多的还是一种上位者，对于普通人的俯视。
    此刻听说项云竟然能够对付一尊神兵卫，目光中神情就饱含深意起来，隐隐带着一股威胁的味道。
    沉吟半晌，伏启道：“师姐，非是师弟不相信你的眼光，只是此次行动事关重大，但有一环出错，都可能造成糟糕的局面，杨兄弟若是实力不济，只怕还有性命之忧呀。”
    显然，伏启是在质疑项云的能力，同时也有让项云知难而退的意思在内。
    对此，根本不需要项云多做解释，叶倾城便开口道。
    “师弟不必担心，杨公子的实力我亲自领教过，绝对有能力与我们合作，而且，此刻这片空间中，除了杨公子以外，你也找不到第四个合适的人选了。”
    听到叶倾城如此一说，伏启脸色微微变幻，最终也只得是点点头道。
    “既然师姐对杨兄弟如此有信心，师弟自然也放心，那便欢迎杨兄弟加入我们！”
    说着，伏启这才将目光转向身旁的负剑青年，对叶倾城和项云介绍道。
    “这位李兄，便是我请来的帮手，他的实力我也亲自领教过，并不在我之下！”
    听到伏启介绍自己，负剑青年冲着叶倾城和项云微微一笑，抱拳道。
    “伏兄实在抬举了，在下李昂，来自天璇大陆，承蒙伏兄看得起，能够与诸位一起合作，还望诸位多多指教。”
    “李昂？”
    听到此人介绍的名字，项云脑海中快速搜索，自己在天璇大陆所知道的，所有年轻一辈天骄，却是找不到任何一人能够与此人性命对上号。
    而且此人并未报出自己是天璇大陆哪一方势力之人，看来是有意隐藏。
    对于这个李昂，项云是颇为好奇，此人能够一路从圣宗大会预赛杀入决赛，却是名声不显，比起莫风凌、虬龙、以及那女修罗的名气，甚至许多人都忽视了此人。
    可如今他却被伏启作为帮手，参与此次行动，可见此人实力之强，已经得到了伏启的认同。
    一时间，项云心中对于这个李昂，不禁是多了几分警惕，有如此实力，却隐忍不发，这份城府可是有些吓人，项云却忘了，他自己也何尝不是这种人呢？
