    天选之城，黑龙酒馆。

    木质的桌椅坐满了客人，精灵侍者在来来往往的忙碌着。

    今日的酒馆，似乎比往日更要热闹。

    玩家穿着各式各样的装备，围坐在一起，或是聊天，或是打盹，或是小饮。

    小咸喵坐在二楼的豪华包间里，一边喝着果酒，一边伸出手在半空中划拉着什么。

    她正在浏览官网论坛。

    更准确的说，是现实里的两天前发表的，一则已经火爆整个游戏论坛的帖子。

    视线看着虚幻的屏幕，她轻声念出声：

    “艾丝特尔是个很坚强的女孩，她笑起来的样子很可爱，虽然早早地就失去了自己的父母，虽然从出生的那一刻起身体就已经有了深渊的污染，但她却从来没有向命运低过头。”

    “她告诉我说，如果她能够见到母神大人的话，她会向母神大人祈祷，请求满足她的三个愿望。”

    “我问她她的三个愿望是什么，她告诉我说，第一个是希望所有逝去的族人能够获得心灵的平静；第二个是能够拥有一张没有异化的脸颊；第三个则是希望能够每天都能在天空上看到闪耀的星星。”

    “我对她说，等到回到家乡之后，女神肯定会为她治愈污染的，精灵之森则每天都能看到漫天的繁星，以及瑰丽璀璨的星河。”

    “她的表情很是向往，眼神中满是纯纯的憧憬……”

    “我想……丽雅和蕾雅一定能够和她成为好朋友，上次在天选之城的时候见到她们，她们还抱怨说自从哥哥艾尔成为祭司长之后，就越来越忙了，根本没有时间陪她们……”

    “不过，等到那个时候，我一定要叮嘱艾丝特尔，别被那两个小滑头给骗了，她们可是跟着瑟兰迪尔学了不少奇奇怪怪的知识，用我们的话说，那就是切开已经都是黑的了……”

    “……”

    “甘多是个看似沉默，但实际上话很多的老祭司，不过……别看他看起来年纪大，但实际上真正的年龄比爱丽丝还小。”

    “只是，如果你与他交流的话，你就会发现他远比赛格斯世界同龄的精灵要成熟稳重得多。

    “或许……这就是苦难的磨砺吧……”

    “甘多很喜欢喝我带给他的精灵花茶，每次都会露出梦幻般的享受表情。”

    “他最喜欢的，就是我们驻扎下来的时候，他会坐在地上，一边望着天空的闪电，一边听着族人们弹奏的歌谣，一边摇头晃脑地小品着花茶。”

    “我和他说了精灵之森的事，他告诉说，等到回去以后，他一定要在米洛维亚里开一个小茶馆，每天迎着朝阳去采露水和花蜜，酿出最美味的精灵花茶，然后邀请所有人都去品尝。”

    “我笑着说，到时候，我一定要做第一个客人。”

    “……”

    “欧若拉大人是一个很温柔的人，在我们启程之后，她一直都在护佑着整个冰霜族群。”

    “她是冰霜部落的半神，尊称是‘黎明之星’，本就是女神大人的神使。”

    “队伍的精灵们都很尊敬她，事实上，如果不是她一直在默默守护着族群，或许冰霜精灵早已消失在黑暗里了……”

    “欧若拉大人的话并不多，在我们休息的时候，她总是会一个人站在山坡上，默默地看着远方。”

    “我知道，她看的是哀伤之崖的方向，看的是家的方向……”

    “她很温柔，真的很温柔，每次看到侦查回来的越来越少的族人，她的目光中都带着淡淡的忧伤……”

    “我能感受到，那是她在深深地自责。”

    “这场旅途很遥远，虽然希望就在前方，但很多异化严重的老精灵早已无法等到那一刻。”

    “他们……注定要倒在黎明前的黑暗里。”

    “欧若拉大人虽然嘴上不说，但其实心中应该很悲伤吧……”

    “她虽然是一位半神，但是内心却很柔软。”

    “……”

    “在出发之后的第七天，我们就遇到了黑潮，我是第一次近距离感受到这恐怖的一幕，那看不见尽头的恶魔海洋，让人头皮发麻……”

    “但这并不是最让人难受的，最让人难受的，是还能在黑潮中看到那些堕化精灵的身影，我甚至看到了一些原本负责侦查的老精灵，他们终究是没有逃脱深渊的侵蚀……”

    “好在的是，我有了女神大人的神眷，能够操控信仰之力，有神术防御屏障的支撑，虽然艰难……但我们终究是挺了过去。”

    “能够为大家做点事情，我很开心。”

    “我知道，这正是我接受这个任务的使命，也是我肩负的责任。”

    “……”

    “一个月了，我也不知道我们究竟走出了多久，不过……应该很远很远了吧。”

    “我们又遇到了两次黑潮，不过，有着我与欧若拉大人的配合，我们都有惊无险的度过了。”

    “真是的，我自己都快忘了自己究竟是个玩家，还是个拯救族人的精灵了。”

    不过，每天晚上坐在帐篷外的火堆旁，看着黑夜中那闪烁的闪电和翻腾的乌云，我觉得若是真的是个游戏中的精灵，或许也不错。”

    “冰霜精灵们多才多艺，我学会了很多新的歌谣，而且也录了不少新的精灵曲，每一首都很好听，我觉得比起网上那些越来越浮躁肤浅的流行歌好多了。”

    “冰霜精灵们的歌声，总是忧伤又坚强，充满着力量。”

    “哈哈哈，我觉得现在的自己就算是不用翻译，也能看懂精灵语了，我真是太强悍了，要知道，大一的时候我英语可是直接挂科了呢。”

    “我打算明天在部落里举办一场篝火大会，大家一起歌唱，一起跳舞，庆祝一下踏上征程一个月。”

    “大家太疲惫了，我觉得需要放松一下。”

    “……”

    “一个半月了……”

    “今天外出的侦查队又是大多数人都没有回来，欧若拉大人的心情明显有些失落。”

    “我们已经出发太久了，没有了城市中隔绝法阵的保护，哪怕是有着神术防御屏障，那些异化严重的精灵也很难坚持下去……”

    “我问了甘多队伍还有多少人，甘多沉默了片刻，终究是没有告诉我。”

    “不过，我开启神术防御屏障的时候特意留意了一下，恐怕已经有两万多的精灵永远留在了路上……”

    “他们，大多都是年长者。”

    “我不知道这个数字是好是坏，但我心里真的很不好受。”

    “通过甘多，我认识了不少老精灵，几乎每天，都有熟悉的身影消失不见……”

    “我有点后悔，我不该认识他们的，那样的话，就不会有离别了。”

    “该死的，又有点想哭了。”

    “我有时候就在想，不能让那些老精灵留在城市里等我们吗？等女神降临的时候，再接他们回去。”

    “但欧若拉大人告诉我，恐怕不行。”

    “正如女神大人说的那样，这个世界并不安全，我们迁徙的过程中，欧若拉大人也感知到一些强大的气息，不过，祂们很可能在沉睡，我们小心经过，没有打扰祂们。”

    “如果女神的力量降临的话，恐怕整个位面的恐怖存在都会苏醒吧……”

    “所以，机会只有一次。”

    “……”

    “两个月了……”

    “已经有青壮精灵自告奋勇地参加侦查队伍了。”

    “甘多也想报名，不过又被欧若拉大人否了。”

    “侦查队伍的伤亡比例也越来越高了，欧若拉大人说，这是因为我们正在深入整个位面的腹地，越往前面走，注定恶魔也会越来越多的。”

    “当然，黑潮也会越来越强，我能够感受到，每一次都在增强。”

    “不过，好消息是，欧若拉大人说最多再有三天，我们就能走到哀伤之崖了，这场旅途也将到达终点。”

    “我有点高兴。”

    “精灵们的整体状态还好，虽然疲惫，但大家还是那么有斗志，真的让我很佩服……”

    “也不知道他们是如何磨炼出来的。”

    “相比之下，我觉得自己都要虚脱了……”

    “现在，我只希望不要再遇上黑潮了！”

    “还好，欧若拉大人看了下天上的乌云，判断这几天应该都会安稳一些。”

    “胜利在即，伙伴们，等着迎接我们吧！”

    轻轻将长长的帖子念完，小咸喵长长吐了一口气。

    包间内，一时间有些沉默。

    片刻后，她才微微一叹，说道：

    “我以为不看视频的话，或许就不会动情，却没想到赛博那家伙连写文案都这么煽情……”

    “或许……只有真正经历过，才能写出来这样真实的故事吧。”

    “真是的，越在这个游戏里待的时间久了，就越觉得自己的泪点变得低了。”

    说完，她吸了吸鼻子，看向了另一边，一直在笔记本上写写画画的咕咕鸟：

    “咕咕姐，怎么样？计算得如何了？”

    咕咕鸟放下了手中的纸和笔，推了推鼻子上的自制眼镜，说道：

    “差不多了，冰霜精灵回归后需要的生活物资，和其他几个大公会一起合作的话，应该是能够解决的。”

    “不过，生活物资是一方面，更重要的还是在冰霜精灵回归后能够让他们尽快融入现在精灵之森的生态，这也是神殿交给我们的任务。”

    小咸喵点了点头：

    “这个我会和牧哥商量一下，具体也要看冰霜精灵们的意愿，我会先拉上几个公会的会长，私下里先开个会。”

    “冰霜精灵们的迎接工作……一定要做好！”

    “那是肯定的。”

    咕咕鸟推了推眼镜，表示赞同。

    “不过，迎接是迎接，还有接引工作……帖子是蓝星上两个小时前发的，这个时候……赛博那里应该也快到哀伤之崖了吧？”

    小咸喵看了看系统上的时间，说道。

    说完，她又挠了挠头，一脸的向往：

    “啊啊啊……真羡慕20倍速啊！做起作业来一定方便！”

    “醒醒，你的话，就算是有20倍速，估计也是拖到最后一刻的。”

    小咸喵：……

    “嗯……不说这个了，我们也要做好准备了，估计任务也快要开始了。”

    小咸喵轻咳了一声，跳过了话题，又划出了好友界面，找到了公会频道。

    在那里，平日里只有大约七成点亮的头像，此时此刻几乎全部都闪烁着彩色的光。

    “好久没有这么多人同时在线了。”

    她勾了勾嘴角。

    “嘿，毕竟……总不能让赛博一个人把风头全出光了啊！”

    一道贱兮兮的声音传来，瞬间吸引了小咸喵的注意力。

    她扭头一看，看到了两个熟悉的身影。

    小咸喵微微挑了挑眉，露出一个惊喜的表情：

    “牧哥，你来了。”

    “嗯。”

    李牧点了点头，伸手打了个招呼。

    德玛西亚：……

    “喂喂喂！别无视我啊！”

    他来到小咸喵的身边，悲愤道。

    “没看见本店外面的牌子吗？狗与德玛不得入内。”

    小咸喵敲了敲桌子。

    “我去……喵大佬你过分了！”

    某人大急。

    “那就换个说法，哥布林与德玛不得入内。”

    “有区别吗？！”

    和德玛西亚拌了一会儿嘴，小咸喵又看向了李牧：

    “牧哥，你们自然之心已经准备好了吗？”

    李牧点了点头：

    “当然，没有人愿意错过这次剧情。刚刚我也看见炒番茄还有变形姬刚他们了，大家应该都来了。”

    “都来了啊……”

    小咸喵微微一叹。

    说着，她站起身，走到了窗户前。

    推开窗子，她向外看去。

    初夏里，精灵之森阳光明媚。

    灿烂的阳光照耀在城市中，给风格各异的建筑镀上了一层光辉。

    只见天选之城的街道上，已经站满了密密麻麻人影，一眼望不到尽头……

    就连不少建筑上，都挤满了高挑的身影。

    玩家们全副武装，身穿各式各样的装备，宛若即将出征的军队一般。

    象征着生命教会的旗帜，以及各个公会的会旗，在人群中迎风飘扬。

    天空之中，魔兽盘旋，围绕着巍峨的世界树不断飞翔。

    看着眼前的盛况，小咸喵微微一笑：

    “说得对。”

    “这场拯救，不能让赛博一个人全出了风头。”

