    “卧槽？”

    陈少顿时一脸愤怒。

    “你他吗敢威胁我？”

    叶青阳淡淡一笑：“你要搞清楚，我这不是威胁，我是在说真的！”

    “我他吗倒要看看你有没有这个胆量！”

    陈少腾的起身，对着叶青阳怒目而视。

    见陈少发火，他的手下纷纷起身，直接来到叶青阳面前，将叶青阳团团围住。

    “陈少，叫你的人住手！”

    楚云沁喝道：“你不是想和我谈合作么？那么我告诉你，你面前这位叶先生，是林氏集团的第二大股东，而林氏集团，是我影视公司的最大投资方，所以，你想与我谈，就应该先心平气和的和叶先生谈，而不是，剑拔弩张！”

    楚云沁知道，陈少虽然看起来吊儿郎当，但实际上，他的背景十分雄厚。

    他是港岛电影教父陈贤明的儿子，是陈氏影业唯一的继承人。

    陈氏影业，在港岛起家，在华夏影视界，是只手遮天的存在。

    尤其是在港岛，陈贤明黑白通吃，像个土皇帝一样。

    就是在内地的影视行业，他也有着举足轻重的影响力。

    虽然陈少不及他父亲陈贤明的的十分之一。

    但打狗也得看主人。

    看在陈贤明的份上，楚云沁也不想闹的太僵，更不想叶青阳因为今天的小事，跟陈氏影业结下梁子。

    所以她想尽量说合此事。

    “诶呦！你原来是楚云沁的投资人啊！怪不得这么凶呢！”陈少鄙夷大笑，根本没把叶青阳放在眼里，继而，他突然一脸严肃道：“正好，我就先和你谈谈！”

    其实今天陈少来的目的很直接，就是想让楚云沁加入陈氏影业。

    即便是楚云沁成立影视公司，他也要把楚云沁的影视公司收编。

    这全是因为《孟兰凶灵》这部电影。

    前段时间，《孟兰凶铃》上映之后，一下子火爆全网，短短一个多月，票房竟一路飙升至52亿。

    这部影片不仅仅国内火，甚至南亚、东南亚等地区的观众，都被这部影片所折服。

    很难想象，一部小成本制作的悬疑灵异电影，竟然能够卖出这么高的票房。

    陈少将这次的成功，全部归在楚云沁身上。

    陈少觉得，楚云沁就是摇钱树。

    眼下，陈氏影业急于打开国际市场，他觉得楚云沁是最佳人选。

    所以，他屡次三番找父亲陈贤明商议，最后说服父亲，来青州找楚云沁。

    “叶先生，既然你是楚云沁电影公司的投资人，那么，我倒想问问你......”陈少问道：“你打算对楚云沁的电影公司，出多少资金进行投资？”

    在陈少眼里，小小青州，根本不入流。

    青州的老板，也都是土包子，顶多有几个小钱，根本没见过大世面。

    而这个叶青阳，也不过是一个三流小老板而已，能有什么钱？

    所以，面对叶青阳，陈少无比的自信。

    林珺瑶倒是皱了皱眉，插话道：“前期林氏集团会投资八千万，用来建设公司，后期的投资，还未敲定！”

    “噗嗤！”陈少顿时笑出声来：“八千万？也好意思叫投资？”

    “果然啊，青州这地方，穷乡僻壤啊！”

    “这样吧，我出双倍价格，一亿六千万，来投资楚云沁！”陈少说道：“并且，我还会额外替楚云沁的公司，支付一个亿的违约金，给到林氏集团！”

    “这样的话，楚云沁的公司，获得了双倍的投资资金，而林氏集团，什么事都不用做，就到手一个亿，二位可是双赢啊！”

    “我的建议，够完美吧？”

    陈氏影业市值几千亿，私下里，更是有着不为人知的巨额财富。

    面对这些小打小闹，陈少像是看小孩子过家家一般，自信满满。

    然而，令他没想到的是，叶青阳却淡淡道：“对不起，这不是钱的事！”

    “不是钱的事？”陈少皱了皱眉，突然好似明白了什么，马上比出一个剪刀手：“两亿！我给林氏集团两亿违约金，请林氏集团让出投资权！”

    “呵呵！”叶青阳摇头轻笑。

    “三亿！”陈少见叶青阳不表态，便再次加价：“三亿够了吧？别太过分啊！三亿能把你这浑蛋撑死！”

    “打住！”叶青阳有些不耐烦了：“就算你拿出三十亿，三百亿，也别想插一脚进来！我做事，从来不看钱！我也不差钱！就看我开心不开心！”

    “诶呦喂！”陈少斜眼道：“你吹牛能打个草稿吗？说的你视金钱如粪土一样！”

    “的确如此！”叶青阳微微一笑。

    “哈哈哈！我第一次见到如此嚣张的人啊！”陈少大声讥讽道：“叶先生这位金主爸爸好有钱啊，既然你那么有钱，快给我投资点吧，别光说不练啊，哈哈哈！”

    周围的手下，也是一阵哄堂大笑。

    都知道陈氏影业富得流油，而一个三线城市的小公司，竟然也敢跟陈氏影业的少爷说自己不差钱！

    简直是班门弄斧，自取其辱。

    “青阳，别生气，别跟他们一般见识！”楚云沁见状，急忙上来安抚叶青阳。

    “生气？他们怎么会有资格让我生气？我只是觉得好笑而已！”

    叶青阳自始至终脸上带着淡淡的笑意，看这群人，就像是在看一群小丑。

    普通人又怎么会明白叶青阳的境界呢？

    如果他想赚钱，光凭青州仙水，就足以收回几座金山银山。

    但是，钱在叶青阳的眼里，钱的意义，微乎其微。

    看到这一幕的林珺瑶，也是面带一丝轻蔑的微笑。

    如今她已经是一名炼丹师了，经历生死劫难，又见识了仙法奇缘，如今的她，对这些俗世的名利，也早以没了兴趣。

    所以，她现在很懂叶青阳。

    若放在两个月前，叶青阳说自己视金钱如粪土，林珺瑶还会笑话叶青阳是装逼。

    但如今，她自己也是这样了。

    她现在只觉得陈少可笑，可怜，可悲！

    “陈少，青阳已经说的很明白了，我们做事，不为钱，只为高兴！”林珺瑶冷冷道：“所以，这件事没得谈了，还请你不要再勉强！请回吧！”

