    狂傲战枪等人正带着部队冲杀，他们的战绩，也是非常辉煌，末曰雷暴轰掉了世纪财团和众神部落将近四五千飞行部队，所到之处，世纪财团、众神部落的部队闻风丧胆。

    “兄弟们，杀光他们！”狂傲战枪站在一只血龙的背上，兴奋地大喊。

    末曰雷暴所向披靡，按照这样的趋势，用不了多久就能收割掉世纪财团和众神部落所有飞行部队！

    就在狂傲战枪准备带领部队乘胜追击时，只见世纪财团的飞行部队迅分开，这些飞行坐骑散开之后，中间出现了五艘体型巨大的飞艇。

    这些飞艇长五六十码，体积巨大，上面是一个巨大的球状物体，不知道是用什么制作而成的，下面吊着一个大篮子，上面透出十几门黑黝黝的炮口，那是最新型的地精魔导火炮！十几门地精魔导火炮，一旦密集攻击，产生的威力可想而知！

    这飞艇不知道是用什么材料制作而成、也不知道是用什么做动力，移动度极快，升降自如，十分敏捷。

    “这是什么东西？”狂傲战枪看到前方出现的五艘巨型飞艇，愣了一下，他还没有来得及做出任何反应，就看到了令他永生难忘的一幕。

    五艘飞艇上的地精魔导火炮不停地喷射着火蛇，轰轰轰，这些炮弹在天使坠落飞行部队中出惊人的爆炸声，天使坠落的飞行部队顿时被炸得四散溃败，组成末曰雷暴的骨雕也都被打散了。无数的飞行坐骑在火炮的轰击下，出悲惨的嘶叫，被爆炸产生的威力撕成了碎片。

    新型地精魔导火炮的威力是普通地精魔导火炮的十倍有余，世纪财团耗尽人力物力，所费无数，才制造了五十多门而已，安装在地精飞艇上。

    五十多门火炮同时喷射，出的火力可想而知，一时间天地为之震撼。

    三炮弹在狂傲战枪身边爆炸，造成的冲击力狠狠地从血龙的身上扫过，血龙遭到了重创，到处布满了灼伤的痕迹，狂傲战枪回头看向身后，手下的部队已经被炸得乱作一团。五轮炮轰之后，天使坠落的飞行部队便十损六七，剩下的也都受了重伤。

    好霸道的威力，天使霸业从哪搞来这些地精飞艇的！狂傲战枪心惊肉跳。

    “他们已经没有战斗力了，杀光他们！”

    “别让他们跑了！”

    众神部落和世纪财团的飞行部队呼啸着从四面八方包围了过来，狂傲战枪等人已经陷入了重重包围之中。

    “老大，我们已经尽力了。”狂傲战枪给多多去了最后一条消息，站在血龙头顶高喊，“兄弟们，最后一战，杀一个扯平，杀两个赚一个，别让众神部落、世纪财团和天使霸业的人小瞧了！”

    狂傲战枪率领着剩下的部队，义无反顾地朝世纪财团和众神部落的飞行部队冲去，完全是搏命的架势。

    “杀！”

    狂傲战枪等人最终在数倍于他们的兵力之下全军覆没。

    那震耳欲聋的火炮声一直持续了几十秒才停止。

    “快点查一查，到底生了什么事情！”聂言在队聊里沉声道，他有一丝不好的预感。

    “涅炎老大，天使坠落已经全军覆没了，世纪财团不知道从哪弄了五艘地精飞艇，威力惊人，几轮炮轰就把天使坠落的部队击溃了，他们正朝我们这边过来。”骑士的挽歌道，他不由得有几分紧张，要是世纪财团的地精飞艇过来，难以想象会造成什么样的后果。

    “地精飞艇？”聂言皱了一下眉头，之前他只是知道世纪财团的兵工厂在打造什么东西，但是一直没有确切消息，看来世纪财团为了对付牛人部落的飞行部队，应该是花费了不少心思，“让自爆风龙全员准备，决战的时刻到了！”

    “是！”骑士的挽歌肃声应道，立即下去布置去了。

    世纪财团和众神部落的飞行部队虽然解决掉了天使坠落的飞行部队，但损失也是非常惨重，挂掉了足有七八千飞行坐骑，他们原地休整了一下，立即集结部队朝牛人部落这边包抄了过来。

    “快点清理天使霸业的飞行部队，能杀多少是多少，全员等待命令，随时准备后撤！”聂言不敢大意，不知道地精飞艇的威力如何，在知道他们的威力之前，他暂时不敢让部队和地精飞艇正面接触。

    收到聂言的命令，牛人部落一众玩家们立即加强了攻势，吞噬一支又一支天使霸业的飞行部队，战斗一下子激烈了起来。

    天使霸业损失的飞行生物已经累积到多达一万八千多只，足足少掉了近半，而牛人部落这边，损失差不多一万，算下来，优势还是非常大的。

    世纪财团和众神部落大约一万两三千左右的飞行部队迅汇聚，朝他们这边聚集了过来。

    “所有队员，跟我撤退！”聂言布了指令，一条条飞行部队组成的巨龙迅地撤离。

    天使霸业的玩家们好不容易喘了一口气，和世纪财团、众神部落的飞行部队汇合到了一起。

    昂翼天使的银翼之龙终于再度出现，让部队原地休整，朝那五艘地精飞艇看去，巨大的地精飞艇犹如一座座战争壁垒一般，雄壮巍峨，给人沉重的压迫力。五十多门黑黝黝的巨型地精魔导火炮，看起来分外惊人，这些家伙绝对是战场上的巨无霸！

    有了这些家伙，绝对可以让牛人部落那帮杂碎们好看！昂翼天使神色狰狞，从小到大，他一直都是天之骄子，从来没有人敢触他的眉头，但是从信仰开服到现在，他已经连续好几次栽在聂言的手里了，他对聂言恨得牙痒痒，恨不得将聂言碎尸万段，这些地精飞艇让他心里有了一些信心，九阶暗翼之龙又怎样，要是挨上十几炮弹，照样粉身碎骨！

    此时聂言已经在数百码之外将部队整序完毕，他站在暗翼之龙的头顶，朝天使霸业、世纪财团、众神部落所在的方向看去，只见无数的飞行坐骑中，出现了五艘巨大的地精飞艇，这些地精飞艇每一艘都比他的暗翼之龙还要大得多，上面起码配备了十多门巨型地精魔导火炮。

    天使霸业似乎是急于决战，不想给聂言任何反应逃跑的时间，催动部队压了上来。

    五艘地精飞艇飞在最前面，移动度一点都不比普通飞行坐骑慢，就像几个移动堡垒一般，随时准备开火，周围也有大量高阶飞行坐骑掩护。

    “涅炎老大，这是地精飞艇刚才攻击天使坠落飞行部队的视频！”骑士的挽歌传给聂言一段视频。

    无暇细看视频，聂言扫了一眼几个片段，地精飞艇好惊人的威力！

    看来只能用自爆风龙了，那是牛人部落最后的杀招和底牌！

    “所有人后撤，保持距离，听我命令，准备从侧翼包抄！”聂言在队聊里喊道，再朝天使霸业阵营看去，天使霸业地精飞艇的数量不知何时竟变成了二十五艘，分成五支部队，呈半月形包围了过来。

    “怎么突然变出来这么多地精飞艇！”

    “好多的数量！”

    “这是怎么回事？”

    牛人部落的玩家们一阵惊慌，他们原以为，仅仅只有五艘地精飞艇而已，不想突然多了这么多，造成的心理压力可想而知。

    “涅炎老大，怎么会这样？”

    涅炎皱了一下眉头，难道天使霸业并不只有五艘地精飞艇，而是二十五艘，如果他们有二十五艘地精飞艇，那真的难办了。突然间，聂言脑海中灵光一闪，是幻影卷轴！

    真实之眼！

    聂言低喝了一声，眼睛中一道神光闪过，视线锁定了那些地精飞艇，在他看来，二十五艘地精飞艇中的二十艘变成了一些虚无的幻影，唯独东边的五艘是真实的影像。

    天使霸业试图用这些幻影吸引攻击，让五艘真实的地精飞艇暗渡陈仓，靠近牛人部落的部队，给牛人部落以致命的打击，但是被聂言的真实之眼识破。

    “一队、三队、六队、七队、十二队，右侧包抄，给我狠狠地猛攻！”聂言果断地下令道。

    “涅炎老大，这边有七艘地精飞艇！”夏虫语冰道，地精飞艇的威力，他们都已略有耳闻。

    “别管它们，它们都只是一些虚无的幻影，绕开他们给我狠狠地打就行了！”聂言道，从右侧吸引住火力，在战斗中寻找战机，一味躲避只会丧失战机。

    “幻影？都是假的？”众人一愣。

    “只有五艘是真的，听我的指挥没有错，别管那些地精飞艇就行了。”聂言道。

    “难怪凭空多了这么多艘地精飞艇，原来都是制造出来的幻影！差点被他们给蒙了！”众人心惊地道，如果不是聂言慧眼如炬，恐怕谁也想不到，天使霸业竟然会制造出一些幻影吸引他们的注意，如果被这些幻影所迷惑，接下来的战斗，恐怕就难打了。幻影虽然只能持续一小段时间，但足以影响战局。

    （未完待续）

