    十月底，徐章和明兰不疾不徐，距离洛阳都还有近办的路程。

    夫妻俩一路走走停停，一边欣赏沿途的山河风光，一边慢慢悠悠的赶路，哪里像是去上任的，完全一副外出游玩的模样。

    明兰的几个女使们也格外的开心，比起窝在东京城里小小的侯府之中，外头广阔的天地，壮丽的山河风光，更加叫人神往。

    一路之上，明兰脸上的笑容几乎就没有断过。

    每日天色大亮，用过早膳之后，一行人才出发，到了中午准时休息一个时辰，寻找合适的地方就地埋锅做饭，每顿都吃的热乎的。

    下午继续出发，走到申正时分，就开始找地方落脚过夜了，若是有客店的话，那自然是最好的，若是没有客店，四周有人烟也行，花些银子，总能有瓦遮头，有墙挡风。

    若是实在没有办法，前两者的条件都没能满足，那就只有搭帐篷，在野外过夜了。

    出了东京之后，沿途购置的生活用品，杂七杂八的又增加了好几车。

    好在这次出行带的人手足够多，那些个护卫们闲着没事儿，赶车打柴这些粗活也都是能做的。

    夫妻俩在郑州城还停顿了一日，尝了尝郑州当地的美食，不过大体上和东京差别倒是不大，没什么新意，而且还没有东京那边花样繁杂，做的精致。

    走郑州至荥阳，而后渡汜水，便至河南府境内。

    孟州就在河南府北边，可惜天色愈发冷了，就在徐章和明兰渡过汜水那日，天空之上已然飘起了鹅毛般的大雪。

    度过汜水，便是巩县，徐章和明兰还没进巩县县城，鹅毛般的大雪已然开始飘飞了。

    冷冽的北风伴随着飘飞的雪花，天地之间，开始陆续变了颜色，白雪积于道上，枝头、山巅······

    入了巩县县城，一行人便住进了官驿。

    官驿不同于寻常客店，并不用担心在肉包子里头，或是肉粥羹汤里头吃出来手指甲，长头发之类奇奇怪怪的东西。

    “外头可真冷！”小桃解下已经附着了一层雪花的斗笠和蓑衣，丹橘拿着鸡毛掸子过去，帮小桃掸去身上残留的些许雪花。

    “赶紧过来烤火！”明兰坐在火炉便，笑着招呼小桃。

    小桃忙一个箭步窜上前去，坐在火炉边上的小杌子上，把手伸到炉子四周，脸上露出享受之色。

    “怎么样，侯爷回来了没？”

    小桃摇着头说道：“还没！”

    明兰有些担心的看着外边，鹅毛般的大雪簌簌飘飞着。

    “这外头天寒地冻的，可别冻坏了！”明兰担忧的呢喃道。

    “大娘子且安心，咱们侯爷是去找向导，到城外探路，再说了，侯爷又不是那等羸弱文人，体魄强健的呢！”

    徐章日日习武，一年到头，几乎没有间断，丹橘、小桃这几个在明兰身边伺候的贴身女使自然一清二楚。

    “杨郎中不是说了吗，大娘子现在要多休养，不宜太过费神。”

    这一路西去，舟车劳顿是必然的，再加上外头天寒地冻，大雪纷飞的，明兰的胎像虽然已经稳定了下来，可免不了会出现什么差错，自然要小心谨慎为上。

    基本上每日杨郎中都会替明兰号两次脉，时刻注意着明兰的身体变化，免得出什么差错。

    明兰自己也很是上心，不敢有丝毫怠慢。

    这可是她和徐章的第一个孩子，若是男孩，那便是永平侯府的嫡长子，日后是要承袭永平侯的爵位的，若是女孩儿，那也是嫡长女。

    明兰又是期待，却又忍不住担心，徐章在的时候还好，若是徐章一刻不在身边，就容易多想。

    “也是！”明兰虽然点着头，可心底的担心却没有全然放下。

    而且明兰知道，徐章这一次出去，可不止是找向导和查看西去的路况这么简单，巩县往西数十里便是孟州城。

    如今徐章身边最得力的孙平寇和王破敌，都在孟州附近调查年初时在孟州发生的那桩案子，毕竟是涉及到漕帮百余条性命，还有数十个无辜的船工。

    两人结为夫妻虽只有一年有余，可却是自小相识，一道长大的青梅竹马，明兰心里很清楚，以徐章的性子，是断然不会轻易揭过此事的。

    徐章虽然表面上看着和善，对于外事，平日里也大多都是一副事不关己则高高挂起的姿态。

    可若是一旦涉及到了和徐章自己有关系的人，徐章的态度那就完全不一样了。

    “大娘子，方才奴婢在街上，看到有个妇人在街边卖炒栗子，于是就买了些回来！”小桃变戏法似的不知从哪里摸出一个油纸包来，将纸包横放在膝上。

    自从炒菜之法在全国各地陆续兴起，短短数年之内，各种各样的花样也紧跟着层出不穷。

    炒栗子只是其中一项而已。

    似乎是怕明兰不喜欢，小桃继续说道：“买之前奴婢已经尝过了，滋味还不错。”

    “傻小桃，外头那么冷，这炒栗子被你带回来，不都凉了么，大娘子如今有孕在身，可吃不得凉的。”一旁的丹橘说道。

    小桃自信满满的道：“我一直捂在怀里，怎么会凉？丹橘姐姐不信，先尝一个试试！”说着小桃已经从打开了的油纸包里头抓出一把炒熟的栗子，递给丹橘。

    丹橘嘴角微微咧开，笑着接了过去。

    “嗯嗯！”刚一入手，便点了点头：“确实还是热的。”说着将手中的栗子放到腿间的衣襟上，拿起一个，很是熟练的把壳剥开，取出里头微微焦黄的果肉，放入口中。

    银牙一咬，丹橘的眼睛就亮了！

    “味道还真不错！”丹橘不住点头赞道。

    小桃仰着头略有几分骄傲的道：“那是，你也不看看是谁买的！”

    看着两个丫头一唱一和的模样，明兰顿时就被逗的笑了。

    小桃和丹橘相视一笑，麻利的把还温热着，却并不是很烫的栗子剥开，递给明兰：“大娘子也尝尝！”

    栗子的个头不小，每一个基本上都有大脚趾头那般，明兰接过剥好的栗子，尝了一下，也不住赞道：“还真别说，这栗子炒的还真不错，看着微微焦黄，可一口下去，却只有干香脆粉，便是比起翠微炒的，也不遑多让了。”

    “嘿嘿！”小桃嘿嘿笑着说道：“奴婢还买了一大筐生栗子回来，已经放在厨房那边了，那天要是大娘子想吃了，咱们不用出去买，自己就能炒着吃。”

    一旁的丹橘立马补充道：“还能烤着吃！”

    明兰看着丹橘，有些疑惑的问：“什么时候我家丹橘也变得和小桃一样，嘴里只剩下吃的了？”

    虽然明知明兰这是在调笑自己，可面皮一向薄如白纸的丹橘，还是忍不住脸颊发红。

    一旁的小桃虽然极力憋着，可那因为强憋着没有笑出声而已经胀红了的脸色，还是出卖了她。

    丹橘又羞又恼的挖了小桃一眼，小桃却视若无睹，径自看着丹橘发笑，手里却还不忘继续给明兰剥栗子。

    丹橘见状，脑中灵光一闪，赶忙转移话题：“大娘子，杨郎中可说了，您得少吃多餐，便是零嘴吃食，也不能吃的太多，免得撑着了！”

    看着丹橘一脸正色的劝自己，脸上堆着的是满满的担忧，明兰不由得笑了：“好了好了，知道了！”

    明兰忽然堆着另外一边的小桃说道：“小桃，你瞧丹橘像不像崔嬷嬷？”

    小桃立马就点头道：“大娘子这么一说，丹橘姐姐和崔嬷嬷还真有几分相似！”

    “什么相似？”

    小桃的话音刚落，屋子外头就传来了崔嬷嬷那中气十足的声音。

    一身对襟襦裙的崔嬷嬷端着端着一个托盘，托盘上放着个白瓷汤盅，几个小碗，几只调羹。

    “嬷嬷这是熬的什么？”

    眼看着崔嬷嬷进来，小桃的眼睛立马就放光了，动作十分迅速的把腿上的炒栗子放到对面的丹橘腿上，随即便嗖的一下站了起来，满脸期待的几步便走到崔嬷嬷身边，又是好奇又是期待的问。

    那模样，好似这盅汤是给她熬的一样。

    崔嬷嬷面色微沉，一个十分严峻锐利的眼神就瞪了过去，小桃立马就萎了，赶忙接过崔嬷嬷手中的托盘，很是狗腿的道：“这些活怎么能让嬷嬷来做呢，嬷嬷您快坐着烤火，吃些炒栗子，我来给大娘子盛汤。”

    崔嬷嬷没有拒绝，将汤盅递给了小桃，自己也围在火炉边上坐了下来：“方才午饭时，大娘子用得少，老婆子就让厨娘们熬了点羊汤，都是今日新下的羊肉羊骨，给大娘子补补身子。”

    明兰有些无奈的道：“嬷嬷，日日吃这些，又没怎么动弹，要是发胖了可怎么办？”

    平时便是赶路，明兰也多是坐在车里，基本上都不下车，平日里和徐章一道去看风景，也就偶尔走上一走，动的时间并不多，可吃的分量不仅没有少，还比往日更多一些。

    自从过了最开始的那阵子孕吐，明兰明显能够感觉到，自己的饭量比之怀孕之前增加了不少，崔嬷嬷和翠荷她们又变着法的做美食类诱惑自己。

    明兰虽然已经竭力控制，奈何嘴巴和手都太不争气，眼看着美食当前，又怎么可能不吃。

