    “雷动九天！”

    只见石野十指虚张之际，天空厚重而浓黑的巨大乌云极速汇聚，其间雷芒闪耀，电弧四射，在他双手挥动间猛然劈落而下。

    “轰隆隆！”

    自高天劈落而下的数十上百道紫金电弧与迎面攻来的各种宝术撞击在了一起，剧烈而尖锐的爆鸣之声不断响起。

    待得场中神曦暗淡，爆鸣散去，漫天宝术乃至紫金雷电尽皆化为无尽符文光粒，消散于虚空之间。

    蜕变后的狻猊宝术神威当真恐怖，石野仅仅随手一击，便将数十上百同境界修士联合施展之宝术给轻易破解。

    对此，石野却是没有丝毫兴奋或者半点激动，此地尽皆一群杂鱼罢了，即便是获胜也不能激发他的丝毫成就感。

    他清楚自己如今实力之恐怖，也唯有等到此地各族高层或高手赶来之际，这场战斗才会那么一点点看头。

    “在这里，大家如今都是洞天境，我们这么多人联手怎会如此轻易便被击溃，这还是人吗？”

    “这，这不可能，我们这么多人同时攻击，同等境界下，即便是族内那些顶级高手都会身受重伤，这毛孩怎会毫发无损？！”

    “此人太过恐怖而妖孽，当有无敌之姿，要不，我们还是先逃吧，然后等待族内高手支援，到时再合力围攻于他。”

    四族低层杂鱼议论纷纷，他们被石野那恐怖无匹的实力震慑，惊骇之际不由产生逃跑想法，并很快付诸实际。

    “跑啊！”

    人群中不知何人吼了那么一嗓子，结果先前还气势如虹、斗志高昂的一众修士尽皆一哄而散，各自施展保命手段向着各处逃离。

    “想跑？看我的，天打五雷轰！”

    与此同时，高天之上从未消散厚重乌云间的雷芒闪烁越发频繁而剧烈，随时都有劈落而下的可能。

    其后不出三个呼吸，浓黑乌云降下无穷尽的紫金神雷，它们准确锁定每一位逃跑修士，瞬息间赶至将其轰劈化为劫灰。

    “啧啧啧，也不知四大族到底惹上了何方强者，竟被杀上门来，当真因果循环，报应不爽！”

    “四大族之人蛮横跋扈，恶事做尽，今日合该有此一劫！”

    “嘿嘿嘿，此强者威势恐怖滔天，等四大族强者赶至，今日必然爆发惊世一战，如此四大族不论是胜是败，实力必然骤跌，其虚神界驻地必然保不住，得赶快通知族里做好准备。”

    四大族驻地如此巨大的动静早已惊动附近不知多少生灵，自持实力高强之辈纷纷赶来凑热闹或一探究竟。

    但他们不约而同的没有进入乌云笼罩范围，因为自那不断劈落的紫金神雷之上，他们感应到了无穷尽的生死威胁之感，只得在外围当起了吃瓜群众。

    “何方贼子竟敢挑衅我等四大族，今日必定将你击杀当场！”

    “唉，看来是我四族久未真正出手，如今随便一个毛头小子都敢挑衅吾等威严，也是时候展露一二，否则外人还真以为吾等软弱可欺。”

    很快，在石野将各族杂鱼击杀大半之际，四股惊天杀意便将他笼罩，不断施以威压束缚震慑于他，随后乌云下、虚空中出现四道可怖身影。

    而先前声音来源便是其中两位，另两位却是一语不发，唯有其周身的凛冽杀意表明其态度与实力。

    他们之所以没有选择偷袭或者直接动手，反而是放出一番狠话，其不仅是对石野说的，更是对外围一些心怀不轨之人说的。

    而今天他们便要使用强绝的实力，表明他们各族依旧强势无匹，不是外人可以觊觎或窥伺的。

    “看我神通，神雷耀九州！”

    石野没有给四人继续装B的机会与时间，无尽厚重的乌云之间劈下强横而恐怖的紫金神雷，直奔虚空四人袭杀而去。

    其实吧，别看他现在吼的欢，招式神通一个比一个牛批，但事实却是这些攻击招式尽皆一个样，全部都是落雷之术，算是小小的试探招式，奈何先前那群人太菜，连这都挡不住。

    “哼！”

    其中一位面容阴厉的长须老者冷哼一声，大袖挥动间一片火海形成于四人上空，所有袭击的紫金神雷尽皆同火海碰撞在了一起，二者相互消磨抵消，一时间竟僵持起来。

    其后再出一位老者，只见他浑身赤芒耀眼，竟化为一头通体火红之神禽，直奔高天之上的厚重乌云而去。

    最后两位中年男子自然没有闲着，各自施展奇异手段，带着凛冽而冰冷的无穷杀意，直奔石野本体攻杀而来。

    “喝！”

    石野爆喝一声，他的身体之中竟然冲出三头栩栩如生的纯血生灵，分别是金翅大鹏、紫金狻猊以及纯血真犼，这便是孕养于他洞天之中，符文宝术所化的奇异生灵。

    “唳吼吼！”

    金翅大鹏以及纯血真犼连同石野本人，一同迎上袭杀而来的两位中年男子。

    紫金狻猊最为强横而恐怖，只见它猛然间直冲天际乌云而去，其后高天之上乌云滚滚，染黑一片天。

    神雷闪耀间化为一道道雷霆巨柱，疯狂轰击老者所化赤色神禽以及那片散发滔天热浪的恐怖火海，轻易便将此二人压制住了。

    “哗~”

    在金翅大鹏等三头凶兽出现的一瞬间，在场之人无不一片沸腾，能出现在这里的尽皆洞天乃至更高层次修士，对于出现的凶兽轻易便能瞧出其本质。

    这赫然便是宝术符文所化，洞天孕养的符文生灵，若想做到此番境地，无比需要对于宝术符文有着极为深刻之理解。

    而今一位看着不足二十岁的少年人竟然能够做到，其天资悟性当真绝世妖孽，哪怕比之拥有威名赫赫的熊孩子也是不差多少。

    此外其幻化孕养的生灵同样很是不凡，金鹏宝术、狻猊宝术乃至真犼宝术无不绝世无双，而今却聚于一人之手，当真机缘绝世，底蕴无双！

    尤其是那头最为恐怖的紫金狻猊，竟能将两位老辈修士压着打，令其毫无还手之力，其无双神威当真让人惊叹！

    最后便是这幻化生灵灵性之充沛远远超出所有人的预料，洞天养出如此充足灵性，其恐怖潜力可想而知，而这孩子却还如此年轻，未来成就不可限量啊！

