    越想，南宫无名的心就越是发沉，这是他第一次见郭钰，没想到就碰壁，他在心里暗暗的提醒自己，绝对不能操之过急，他虽然想和他们兄弟相认，但是他不想被他们讨厌。

    程保过世之前，把他们曾经的恩恩怨怨，以及南宫无名的身世来由全都说了一遍，他知道自己的存在是不被人知道的，唯独程保和吴青风知道，但他们却不知道该怎么解释，如果贸然的跑去和他们相认的话，说不定会适得其反，因此，程保才总是告诫南宫无名，千万不能太心急，一定要等到时机成熟的时候，才可以说出自己的身世。

    南宫无名心中暗暗懊恼，他以为自己惹郭钰不高兴了，还担心了一整天，幸好的是，公司并没有通知他被开除的消息，因此，第二天上班的时候，他依旧准时赶到了公司。

    赶到公司，经纪人就把他赶去了郭钰那里，他见到郭钰的时候，郭钰正在收拾东西，似乎是准备赶去剧组。

    看到南宫无名到来，郭钰愣了一下，似乎过了一会儿才想起他是谁来，冷哼了一声，指着地上的一堆物品说：“把这些东西放车上去，一会儿跟我一起去剧组！”

    没想到郭钰居然跟他说话了，南宫无名心中大喜，他连忙开心的点头：“好的，我马上就办。”

    说完，扛起行李箱，就快速的朝外面走去。

    后面，郭钰慢慢的踱了出来，盯着他的背影小声的说：“还真是个愣头青，奇怪，我干嘛这么在意他？”

    郭钰坐在保镖环绕的豪车之上，单手拖着下巴，皱着眉头，仿佛被什么给难住了。

    拍摄地点有些特殊，在一座山上，为了达到画面效果真实，这次剧组是花了大力气，特意选择了这个地方。

    这里风景秀丽，平时来旅游的游客不少，但周围的人家却十分的稀少，距离最近的商场也是在山脚下面。

    郭钰从下车后，目光就一直盯着南宫无名看，看了一会儿后，他终于想到了一个办法，他走出去，拍了拍他的肩膀，问：“喂，你是不是想留下来继续做我的助手？”

    南宫无名先是愣了一下，随后一脸认真的点头：“嗯，当然，我想留下来做你的助手，我一定会好好干的，不知道你是不是有什么要求，我这就去办！”

    郭钰邪邪的笑了起来，摸了摸下巴露出一个坏坏的表情，说道：“真的，那好，想做我南宫钰的助手可不是那么容易的事情，这样吧，我正好有点渴了，你去给我买瓶水来吧！”

    南宫无名愣了一下，突然眼睛一亮，急忙从一堆物品里翻出了一瓶矿泉水，递过去说：“上山的时候导演提醒了，所以我早就带了水，你喝吧！”

    郭钰脸色一僵，抬手打掉了他手上的矿泉水，愤怒的说：“我要的不是矿泉水，我要的是奶茶，听到没有，快去给我买来！”

    南宫无名为难的看了他一眼，说：“我没有带奶茶，导演说这附近没有……”

    郭钰瞪着他，眼里是说不出的不满。

    南宫无名心中咯噔一声，立马恭敬的回答：“好的，我马上就去买，你等一下，可能要久一点，不过我会尽快在最短的时间内赶回来！”

    说完，他拔腿就朝山脚下跑去！

    看着南宫无名那没头没脑的模样，郭钰终于露出了一个得意的笑容来。

    跟在他身边的保镖忍不住问：“少爷，您为什么要故意这么为难他？”

    郭钰扭头瞥了自家保镖一眼，说：“故意为难？你家少爷我故意为难的人还少吗？不过他嘛，我看着挺有趣的，逗他玩一会儿，要是逗得我开心了，说不定就留他下来陪我玩也行，之前的那些都太聪明了，太聪明的助手不是好助手，我不喜欢，所以统统都被我赶走了！”

    从山顶到山脚，如果用步行的话，至少得花两个小时以上，南宫无名一边小跑着下山，一边皱着眉头从怀里掏出手机来。

    “果然，和我想的一样，哥哥他不喜欢自以为是的耍小聪明的助手，也不喜欢不听话的助手，虽然我不是很聪明，但我一定会小心翼翼，一定会留在他身边，找到叔叔说的那个时机的！南宫，加油，南宫，你一定可以的！”

    南宫无名给自己加油打气之后，就感觉到身后有车辆下来了。

    他看了一眼，是剧组的车辆，他之前见到过的。

    他心中一喜，急忙挥手拦住。

    车子停了下来，剧组的副导演坐在车子里将他上下打量一下，似乎在思考他是谁，他笑着摸了摸头，一脸憨厚的模样说：“副导演，我是南宫钰的助手南宫无名，南宫钰要我下山给他买饮料，您可以送我一下吗？”

    副导演这才想起来自己之前见过他，也想起了南宫钰似乎是多了一个新助手，一听是南宫钰的新助手，副导演立马点头同意，谁叫南宫钰不仅是当红明星，而且家世背景又高，别说副导演得罪不起，在整个京城都没几个人能得罪得起他！

    副导演害怕得罪南宫钰，勉为其难的答应了：“是你啊，上来吧！”

    副导演知道，南宫钰自从进入娱乐圈，身边的助手是换了一茬又一茬，至于他为什么老是挑剔助手，谁也不明白，他虽然也觉得这个新助手可能待不了多久，但能不得罪最好不得罪。

    导演开着车开始往山下而去，他偶尔看到了南宫无名的侧脸，忍不住说道：“小伙子，我看你长得还挺帅的，就你这张脸，和南宫少爷倒是有几分相似，你也姓南宫，如果我不是知道南宫家族只有两个少爷的话，我一定会觉得你和他们是兄弟！”

    南宫家只有两个少爷，而且都是程豫的孩子，南宫曜生的是两个女儿，所以大家都知道南宫家只有两个少爷。

    南宫无名笑了笑，半真半假的说：“其实我也觉得我和他们是兄弟呢，可我从小无父无母，我的亲生父母到底是谁，我也不知道，呵呵！”

