    第120章 统军

    嬴政对着守卫在船口的盖聂介绍道，

    成蟜领军援蒙骜的事情不可挡，相国吕不韦早已经做好准备，若成蟜没有按照吕不韦的“想法”做，那么他必不会让成蟜成功回咸阳，很可能在途中下手！

    到时候韩系一脉甚至包括华阳一脉的敌意都指向自己，吕不韦就真的权倾朝野了！

    不管是为了成蟜还是为了自己, 成蟜都不能死！

    一旦成蟜得胜归来，韩系势力大涨，成蟜又表明投靠了自己，这些人也将会成为自己的势力，自己也可以在朝堂上站稳跟脚了，若再把华阳太后拉拢过来，足以抗衡并解决吕不韦势力！

    转念之间, 嬴政已经对李缘的投靠，有了一番计划。

    华阳太后的势力是一定要争取的, 嬴政来之前就已经有了两手准备。

    船口的盖聂听到自己的名字，对李缘微微行礼：“鬼谷传人，盖聂！”

    李缘点头会意，上下打量盖聂道：

    “一怒而诸侯惧，安居而天下熄！”

    “鬼谷传人名不虚传，没想到王兄，这么快就收服鬼谷传人！”

    “鬼谷剑术天下无双，盖聂尽得鬼谷子真传，有他在，王弟你可以安心了！”

    嬴政看向盖聂笑道，眼中对盖聂尽是赞赏。

    李缘拿起另一个杯子，倒了一杯酒，递给盖聂道：

    “能让王兄如此赞扬，能力、品性必定过人, 今日我与王兄打开心结, 你是见证者，敬你一杯！”

    盖聂动作一滞，原本想拒绝，但李缘话一出，拒绝的话却说不出了，只能领酒。

    “哈哈！”

    见到盖聂领酒后，嬴政和李缘同时笑了笑。

    “王兄，盖聂留在你身边比较好，我在军中，岂能有危险！”

    李缘婉拒道，“而且你现在能用的人不多。”

    嬴政见李缘的回答，随即也不再强求，因为他真正能用的人真没有多少。

    “王弟，率领大军攻赵，一切小心！”，嬴政庄重道。

    “王兄放心，此去必得胜归来！”

    李缘自信道。

    ……………………

    骊山深处，阴阳家总部！

    明明月光皓洁，阴阳家却黯淡，没有一丝光彩存在。

    阴阳家罗生堂之中，上空周围星辰点缀，首位上一道身穿鎏金黑袍笼罩的身影外，下方还有一位姿态婀娜, 身穿暗蓝长裙的年轻女子站立，长裙绣花图案与三足金乌极为相似，气质显得尊贵！

    阴阳家首领，在诸子百家之中隐藏在最深处，最神秘的东皇太一！

    下方美轮美奂的女子便是阴阳家东君，阴阳家第一奇女子！

    黑袍笼罩看不见面容的东皇太一沙哑的声音响起：

    “东君！”

    东君抬起头，蕴含万千星辰的美眸眼中闪过一丝诧异，因为东皇太一的语气有些异样，是什么事情让他心境如此波动！

    很快，东皇太一没有令她继续困惑下去。

    “紫薇星异动，原本隐晦黯淡的紫薇星提前闪耀了！”

    东皇太一毫无感情的声音在罗生堂之中持续回荡，震人心神！

    东君露出一抹震惊，不顾东皇太一在前，快速运算占星术探测东皇太一的话！

    此刻，罗生堂内，除了星辰还在闪烁以外，周围一片黑暗安静。

    一会儿后，东君身形一颤，脸上露出不可置信之色。

    “紫薇星提前了！”

    “我需要你去找到紫薇星异动的原因，找到他，解决他，不然他会影响到我阴阳家大计！”

    东皇太一的话语带着一股不容置疑的语气。

    然而东君秀眉微皱，开口道：

    “东皇阁下，现在我已经接触燕丹，若现在突然离去，恐怕功亏一篑！”

    “东君！”东皇太一语气再次加重，“燕丹之事，先放一放，你先解决异动之变，明白吗，我是在通知你！”

    东君眼中露出一丝冷漠，但还是起身道：“明白了！”

    得到东君回答后，东皇太一黑袍一挥，罗生堂再次陷入无尽的黑暗之中！

    齐鲁桑海！

    小圣贤庄深处，一位老者正在教导几位弟子，突然间感应到了什么，停下了解说，抬头看向星空。

    下方的弟子见老师的变故，纷纷抬头看向老师。

    良久，老者抬头望天的动作没有变化，下方一位身穿紫衣儒服的年轻人同样抬头看天空，看不出一点东西，眨了眨眼睛，胳膊肘碰了碰旁边的人道：

    “伏念师兄，老师在干什么？”

    “难道我们刚刚的问题，老师也不懂，所以抬头看天，缓解一下尴尬气氛？”

    “韩非！”旁边坐姿端正，表情严肃的伏念见到韩非这种时候还调皮，语气有些埋怨。

    “嘿嘿，好了好了，缓和一下气氛吗，不然我们几个呆呆的，看起来有点傻傻的！”

    韩非嬉笑道，对旁边的颜路挤眉弄眼。

    “呵呵～”

    颜路露出一个爽朗的笑容。

    似乎被他们的话惊醒，老者终于把头移下来，摇头扶须微叹。

    众人见到老者神态，眼神皆一动，想询问什么。

    但是老者却开口道：“继续！”

    “是！”

    众人没有再说什么，姿势端正，回到了刚刚的景象。

    咸阳宫深宫之中，发出一声悠长魅惑的长叹！

    嗯～

    大殿寝床上，异常丰满的赵姬，媚眼如丝，一身纱衣挡不住无尽诱惑的身材，赵姬已经软弱无力的倒在嫪毐身上，就连说话都是软绵绵的：

    “嫪毐你现在越来越厉害了，奴家很喜欢！”

    嫪毐微微一笑，手指在赵姬身上游动：“太后有令，下臣能不尽力吗？”

    “嗯～说吧，这次你又想要什么？”

    赵姬被嫪毐伺候得很满意，白指勾画嫪毐胸膛。

    “嘿嘿，太后，我的官职已经很久没有升了，对太后的帮助越来越小了，我想能够更多的帮助太后，完成太后给的任务。”

    赵姬迷离的眼神精光一闪，咯咯的笑道：

    “你啊，放心吧，哀家怎么可能会忘记你呢，等解决了成蟜，你就等着封侯吧！”

    “嘿嘿，好！”嫪毐一激动，异常之处又升起。

    嗯～

    又是一个无眠之夜！

    果然第二天，朝议结果确定派长安君成蟜和樊於期率领大军增援蒙骜张唐。

    次日，李缘率领五万大军离开咸阳城，正式踏入这个波澜壮阔的世界中！

    (本章完)

