    轩辕世界。

    上古战场当中，韩三千和麟龙还在继续寻找真正的战场遗址入口，但是目前并没有任何进展，因为空间太大，而他们所想象中通往真正战场的空间隧道又没有丝毫的能量散发出来，所以这件事情非常麻烦。

    韩三千是个非常有耐心的人，但是在这种情况下，耐心也逐渐被消磨耗尽。

    这天，韩三千和麟龙两人正休息。

    韩三千习惯性的双手枕头躺在地上，遥望着空中的血月，脑海中全是苏迎夏的身影。

    他不知道苏迎夏在八方世界正遭遇着什么，但内心有一种不详的预感，似乎是苏迎夏遇到了什么麻烦。

    可是韩三千现在的能力，是没有资格去八方世界帮助苏迎夏，他如果真去了，反而会给苏迎夏带来更多的麻烦，所以这让韩三千特别的恼怒。

    韩三千从未有过如此挫败的时候，哪怕是曾经在韩家遭受不公，韩三千也有办法可以逆转。

    但现在，面对实力至上的八方世界，韩三千所拥有的那些计谋，都显得苍白无力。

    “扶氏一脉，会怎么对你呢，如果这帮人敢逼你做你不愿的事情，我迟早会让扶氏一脉血流成河。”韩三千自言自语的说道。

    一旁的麟龙早已经习惯了韩三千自己跟自己说话，所以它并没有搭茬。

    不过这句话在麟龙看来，却是有些可笑。

    扶氏一脉现在虽然没有了真神，在八方世界的家族地位也发生了很大的变化，但是这并不代表韩三千有资格对付他们。

    因为扶氏一脉终究是一个曾经鼎盛的家族，而韩三千，却是一个轩辕世界的神境废物而已，怎么可能对扶氏一脉有威胁呢？

    “我究竟要达到什么境界，才能够是扶氏一脉的对手？”韩三千对麟龙问道。

    “如果你把扶氏一脉的所有人当做对手，除非你可以成为真神。”麟龙说道。

    “成为真神可不容易啊。”韩三千感叹道。

    麟龙瞥了瞥嘴，这何止是不容易那么简单，八方世界永远都只会有三位真神存在，这是一个固定的名额，没有任何人可以改变。

    八方世界的人也称这种情况为天道压制，而天道，是没有任何人可以抗衡的，哪怕是真神也不例外。

    “现在的八方世界，只有两位真神存在，所以从某种意义上来说，你也有机会。”麟龙说道。

    当然，这句话完全是个玩笑，因为八方世界有着太多比韩三千强大的强者，他们距离真神更近，这一点是韩三千比不了的。

    韩三千无奈的摇了摇头，他自己也知道麟龙这番话有多么可笑，甚至这也不是他敢去奢望的事情。

    现在的他，凭什么和八方世界那些强者相比。

    就算是有新的真神诞生，也应该是八方世界那些强者。

    就在这时，韩三千突然直挺挺的坐起身，表情变得格外的凝重。

    看到韩三千不同寻常的变化，麟龙赶紧问道：“怎么了，你是不是感应到什么危险了？”

    韩三千眼睛直勾勾的看着空中血月，突然放声大笑了起来。

    这样的表现，让麟龙更加不解，甚至一度怀疑韩三千突然间失心疯了。

    “你怎么了，感应到了什么？别顾着笑啊！”麟龙一脸焦急的问道，如果有危险，就必须要提前准备应对，韩三千这么笑下去可不行啊。

    “我找到通往真正战场的入口了。”韩三千兴奋的站起身。

    麟龙愣了一下，随即随同韩三千的视线方向，看着空中血月。

    “在那？”麟龙不明所以的说道。

    “那并不是月亮，而是空间隧道，只是它呈现圆形，所以我才会把它当做月亮，刚才我看到了能量波动。”韩三千说道，他习惯性的紧盯着血月，然后去想像苏迎夏在八方世界的遭遇。

    但就在刚才，血月明显有一丝奇怪的能量波动，而这种波动和空间隧道极其相似，所以韩三千才会认定血月就是空间隧道。

    麟龙没有感受到能量波动，而且在它眼里，这就是一轮圆月而已，怎么可能是隧道呢？

    “你不会是看错了吧，这不是月亮吗？”麟龙说道。

    韩三千终身一跃，飞升而起。

    麟龙见状，赶紧跟上了韩三千。

    距离血月越近，韩三千能够更加清晰的看到微弱的能量波动。

    这时候的麟龙也感觉到了，这才可以肯定韩三千没有产生幻觉。

    但是这空间隧道的存在方式也太奇特了吧，竟然是在天空。

    如果不是韩三千偶然间发现，他们恐怕真的只能老死在这里了。

