    陆离决定暂时爬回地面，找东西卡住电梯。

    惨白光芒骤然乍亮于病院外的天空，映照整条走廊有如白昼，持续数秒方才黯淡消失。

    恐怖闪电喻示着新一轮的降雨，同时也喻示着……雷声会很大。

    陆离心中升起不详预感。他毫不迟疑松开手掌，任由身体滑入电梯。

    而与此同时，炸雷响起。

    轰隆隆巨响从不远处连绵而至，窗户嗡嗡作响，地面上的石子碎屑随之颤动，本就摇摇欲坠的电梯随之轻颤。

    雷声成为了压塌骆驼的最后一根稻草。

    嘣——

    空洞幽深的电梯井上方，回荡来一道什么断裂的响声，随后便是阵阵破空声，一条婴儿手臂粗细的绳索从电梯上方打下来。

    电梯骤然下降。

    一切电光火石间，陆离双脚刚刚落地，尚未保持平稳，电梯猛然下坠，失重感包裹陆离周身——

    咣！！！

    地下一层，突兀之间，一道电梯坠落下来，陡然一道巨响，在这空旷的地下空间回荡。

    电梯的坠下扬起大团灰尘。灰尘弥漫间，一道光芒闪了闪，骤然消失，周围随之陷入浓郁的黑暗。

    最后一抹亮光中，显露一道人影靠坐在电梯边缘，垂着头颅。

    “咳咳咳咳……”

    不多时，咳嗽声从电梯内响起。

    陆离抬起头颅，磕去闷在胸口的浊气，目光所及之处，尽是一片粘稠的黑暗。

    有什么东西正在黑暗中酝酿，滋生。

    陆离微颤的手掌伸入怀中，取出火柴。但因为肾上腺素分泌导致的手抖，哗啦一声细微声响，火柴尽数洒落。

    不知是否黑暗导致的幻觉，陆离隐隐看到黑暗中浮现一双更加漆黑的枯爪，向自己伸来。

    顾不得地面灰尘，陆离手掌拂过冰凉地面，抓起一大把火柴，在电梯墙面上一蹭。

    嗤——

    燃点极低的硫化磷火柴燃起，光芒扩散开，周身的阴影被驱散，无所遁形。

    而那仿佛幻觉的枯爪也消失不见。

    那是黑暗里的某个东西吗？

    陆离暂时压下疑惑，在掌中一把火把还没烧完前找到倒在一旁的油灯。

    万幸的是油灯安然无恙，只是玻璃外壳出现几道裂痕。

    陆离取下，玻璃罩，引燃灯芯。微弱的火苗摇晃了几下，重新亮了起来。

    光亮驱散黑暗，令人不适的灰尘有如迷雾弥漫在电梯周遭。它们是那么密集，以至于油灯光茫仅仅照亮电梯外的一小片范围，便无能为力。

    陆离蹙起眉头，将一大把烧得烫手的火柴丢到角落，放缓呼吸从电梯厢里爬起。

    他身上沾上大量灰尘，看起来很是狼狈。

    平静黑眸穿透灰尘，望向电梯上方。

    电梯出口与出口严丝合缝拼接在一起，顶部也没有安全窗口，断绝了陆离原路返回的可能。

    来路断了吗？应该还有其他地方能通往上面……

    “咳咳……”

    陆离不自觉的出声咳嗽，他略一考量，提着油灯从电梯里走出。

    寂静幽暗的地下长廊，灰尘如噪点般在油灯范围内浮现。随陆离走过，卷起一道道涡流。

    墙纸脱落，显露其后深灰色的水泥墙面，脚下的泛黄地砖覆盖一层无法被辨认的黑色物质，生锈的病床与垃圾随意堆砌在走廊边。

    以及地下一层的重头戏：那些走廊深处或敞开，或紧闭的病房铁门。

    陆离可能是几年里第一个踏足这里的外人，大概。

    陆离短暂握住通灵枪，但并未感受到周围有幽灵存在——恶意的气息倒是格外的多。

    一路走过，但无视了两侧的病房。陆离当务之急是先找到通往上面的路。

    随陆离深入地下，周围的温度正在逐渐下降，而这条走廊也渐渐发生变化。

    墙壁开始出现血液一样的抓痕，图案，杂乱无章的文字。不知装着何物的黑色塑料袋杂乱堆在角落。

    踩扁的罐头、水瓶随处堆积——似乎就像病院废弃后，有那么一群人在这里生活了一阵。

    这点或许可以对应的上传闻：病院废弃后重症患者被遗留下来。

    沿着长廊走出二十米，走过近六间交错的病房，前方乌黑地面忽然变得起伏。

    一只黑色袋子平放在走廊路边，这种袋子一般被称为另一种名字：裹尸袋。

    一间废弃的精神病院出现裹尸袋，周围的气息似乎渐渐向诡异靠拢。

    陆离停下脚步，回头望了眼隐隐有窃窃私语，又好像只是耳鸣的走廊，蹲到裹尸袋旁。

    黑色尸布隐约显出一些轮廓。陆离找到头部的拉锁，将油灯放在地上，伸出双手拉住两只拉链。

    在死寂的幽暗长廊，一道身影面无表情解开路边明显装有什么的裹尸袋。

    很难形容这一幕是气氛让人害怕，还是那道身影让人害怕。

    裹尸袋拉开一角，显露出洗漱的黑色头发。但拉链拉到肩头位置时被卡住。

    陆离不再估计裹尸袋是否完好，暴力将之撕开。

    一只惨白手臂从裹尸袋里跌落出来。

    那只手臂冰冷而僵硬，陆离摸上去，完全是石膏质感——这是一只雕塑。

    陆离掀开整个裹尸袋，发现无论是头部还是躯干都是石料制成的。唯一异样且令人不适的，是这只雕塑拥有一种透着绝望与怨毒的眼珠。

    没有雕塑会拥有如此生动的眼睛，甚至大部分雕塑都没有眼睛，包括自己家的那位。

    没有合理线索，没有感知到气息，陆离将之暂定为疯癫的精神病人的手笔。

    敷衍盖上裹尸袋，陆离拿起油灯，继续前进。

    行出不远，右侧墙壁出现一张盖着污黄肮脏的白色床单的病床。

    被单下同样显现出一道人形轮廓。

    陆离走到病床前，没有征兆的随意伸手掀开。而下一刻，难以言喻的腐臭味随床单被掀开而溢出在狭窄走廊。

    这是一个明显人类特征的中年男性。他暗青色的皮肤遍布尸斑，眼眸半睁，就像大部分死人一样。

    目测死亡时间或许不超过一周。

    陆离黑眸微微收缩，这一刻起，事态已经转变了。

    陆离毫不迟疑握住既能除鬼，也能伤人的通灵枪，同时准备大喊，唤来守在外面的安娜。

    突然间，脑后响起一道劲风！

    嘭——

    后脑剧痛，大脑震荡，如同灵魂被击打出体外。

    陆离瞬间失去直觉，前倾压上病床，撞倒病床。

    当啷——

    红白之物洒落一地。

