    “感知到罗芷欣的遗愿，她想要看一眼家人，你是否能替她完成，如果完成罗芷欣的遗愿，她的灵能将会被吸收，形成棺宝碎片，并且你获得能力：气息压制。”

    气息压制：可以压制自己的气息，让人忽略你的存在。

    看完罗芷欣的记忆，苏白默然不语。

    阿芷成为复生者，是来自一场意外，也是一场悲剧。

    其实，复生者几乎都是如此。

    他如此、彭念慈如此、又或者其他人都是如此。

    而或许就是因为悲剧的原因，复生者对于家庭更加看重。

    除了个别的会杀了自己家人，大多数复生者，为了不伤害家中的人，都会远离家庭。

    当初朱莹莹是如此，而罗芷欣，也是如此。

    “呼……”苏白呼了口气，看着眼前的白气缓缓消失。

    不知道是不是因为看了阿芷的记忆原因，他突然有些想自己的父母了。

    现在距离他父母死后，已经过去了快有一年的时间，他还没有去扫过墓。

    “要去看看吗？”苏白低喃一声。

    说实话，他有些害怕。

    他不是怕坟地，他杀了那么多人，自然不会怕这个。

    他怕的是，那种看着自己的父母在坟地之中的感觉。

    那种感觉，十分的难受。

    “我在想什么呢。”苏白拍了拍自己的头，无奈笑了一下。

    他看了看天上的星星，自言自语，“还是去看看吧。”

    接着，苏白从灵性空间之中，取出了一页笔记本，从上面撕下了一张纸，开始刻意模仿其他的人的笔迹写上一个个姓名。

    这里面，有很多狼群在屠龙部、警察署、军队中的卧底名单。

    施芊芊所在的狼群，是处于中上水平的狼群。

    所以，作为一直接触情报这方面的阿芷，接触的东西，比高翔、福凉生接触得更多。

    光这卧底，就有十七个之多。

    苏白感觉，警察署、军队、屠龙部都要被渗成筛子了。

    而这，也怪不得他们。

    主要复生者的能力，太过于诡异了。

    很多时候，防不胜防。

    写完名单之后，苏白找到破烂不堪的汽车，坐进了后座。

    看着已经烂得不成样子的汽车，他心中有些不知道说什么好。

    他做事情，就挺废车的。

    加上那辆还在雪地里趴窝的奔众，这已经是第三辆车了。

    接着，苏白在车内等待了一个小时左右，张三的车姗姗来迟。

    当张三等人来到了战斗场地的时候，都被吓了一跳。

    这里四周泥土翻飞，就像是被导弹犁了一遍。

    而且，在地上，有着很多的粗壮的藤蔓，鲜血四溅，就像一个案发现场一样。

    “能处理吗？”苏白从车中走出，看向张三问道。

    听到询问，张三连忙道：“老板，您放心吧。这件事情我们能处理的，保证条子不会查到我们的头上。”

    “条子……”苏白的脸微微抽了抽。

    这搞得他现在是黑帮的人一样。

    其实这件事情管家也能够处理。

    只是，他想好好锻炼一下张三这群人而已。

    “那你们清理吧。”

    苏白点点头，进入了张三的车内。

    张三等人看到自家老板淡定的模样，面面相觑。

    这哪里像是刚杀人的样子。

    哪怕刚杀完猪的屠夫，都没有这么淡定吧？

    苏白进到车内，取出了手机，开始进入峡谷荣耀，他准备打一局游戏看看杀阿芷获得的游戏技巧怎么样。

    而也就是他进入游戏的时候，一道邀请就过来了。

    “的好友爷傲、奈我何邀请您进入战斗。”

    苏白看到这道消息，微微一怔，随后有些无语。

    这金刚不是小学生吗？怎么这么晚还打游戏。

    难道现在联邦防沉迷是假的？

    接着，苏白直接接受了邀请。

    “这么晚还打游戏？你老婆不管你？”苏白一进入英雄候选大厅，便看到了金刚的信息。

    “没有老婆。”

    苏白的嘴角抽了抽，随手发了一条消息，懒得理对方，选了一个英雄，进入了游戏。

    随后，他跟着金刚打了几局。

    苏白发现，游戏技巧似乎是所有游戏都通用。

    “这个技巧还算可以吧。”苏白感觉，这种技巧可能在以后对付游戏人那种人，有一些效果。

    接着，他往窗外看去。

    这个时候，张三等人，已经把事情做得差不多了。

    清理现场之前，苏白就已经和张三说了一些事宜。

    这里只需要把关于他的一切信息抹除掉就行了，阿芷的尸体留在这里也可以。

    所以，事情倒也没有想象中的那么麻烦。

    张三在一旁指挥着其他人做事，把事情做得井井有条，滴水不漏。

    不得不说，张三似乎做这种事情，有很强的天赋，仿佛天生就是做这种事情的人一样。

    “老板。”这时，张三走了过来，上了车。

    他搓着手，对苏白道：“事情已经做得差不多了，后面让弟兄们收收尾就好了。”

    “做得不错。”苏白点点头。

    听到自家老板的夸赞，张三的脸上立刻露出了笑容。

    “对了，你这些人可靠吗？”苏白看向下方正在做事情的人，突然问向张三。

    张三闻言，点点头道：“老板，放心吧，我和他们都是知根知底的人。而且我已经给他们每年开了二十五万的工资，足够让他们卖命了。”

    “二十五万太少了，以后每年五十万。如果做得更好，以后工资还可以加。”苏白摇摇头，说道。

    “好的，老板。”张三脸上露出笑容，点了点头。

    他心中有些感叹，自家老板真的是大方啊。

    这个时候，张三心中一动，把头伸出了车外，朝着众人喊道：“兄弟们，刚刚老板说了，你们做得很不错，以后你们的工翻倍，每年五十万！”

    听到他的话，场中的众人立刻欢呼了起来，看向苏白的眼神，充满着感激神色。

    苏白笑着看向张三，心中感觉张三不愧是社会的老油条。

    这是当众给他聚拢人心啊。

    同样的，这其实也是张三在给他表达忠心。

    如果说，张三不是在这里说，而是等事后去和其他人说。

    那这些人可能就会觉得是张三的关系才加的工资，只会感激张三，而不是他。

    而现在说当中说，那就说明，张三并没有这种心思。

    “你做得很好。”苏白朝着张三点点头，低头开始了一局新的游戏。

    张三听到苏白的话，心中已经明白自家老板已经看穿了自家的心思。

    他心中暗自咂舌，这真的是高中生吗？

