    但这位顾姑娘却堂而皇之地住进来，还是住在龙将军最喜欢的鹤仙居里，龙将军每日回来所问的第一件事必然是她，所陪的也是她……

    也难怪那些小侍女们在私下谈论中，把她当成龙司夜的心上人了，甚至有人猜测她和龙将军好事将近……

    现在她被迫住在了帝拂衣的梵天宫中，梵天宫中原本并没有侍女侍从的，只有八大神兽在，掌管着宫中一切。

    但自从她来到以后，白泽大概怕她不方便，特意招来四名小花仙来做她的侍女，侍候她的起居。

    四名小花仙很懂事也很活泼，侍候她也侍候的很用心，就是偶尔有些小八卦。

    八卦的主题和龙府中的八卦差不多，只不过男主换成了帝拂衣……

    还有八大神兽，除了白泽外，其他七只对她也很好奇，常常扯这样那样的理由在她面前晃荡，有意无意地夸奖它们的小殿下是多么的聪明和英明神武……

    很明显，它们很想把她和帝拂衣凑成一对儿——

    这让顾惜玖有些无语，有一次，白泽在她面前又有意无意地说起这事，顾惜玖干脆挑开了问它：“白将军，你应当知道我比他年龄要大很多，外面的那些神仙都唤我‘老妖婆’，说我要老牛啃嫩草，你没这方面的顾虑么？”

    白泽嗤之以鼻，将她上下打量几眼：“顾姑娘，你满打满算才二百多岁嘛，这个年龄在婆娑界就是二八年华小姑娘，哪里老了？！至于您和我们少主的年龄差，也不算多大嘛。当年神尊可是比魔主大了几万岁！不还是相亲相爱的一对儿？幸福的很呐，不知道羡煞多少人……”

    顾惜玖：“……”

    白泽再认真地看着她：“顾姑娘，在我眼里，您和我们少主在一起简直就是青梅竹马，两小无猜，天造地设一对儿。”

    顾惜玖：“……”

    她服气了！有相差年龄这么大的青梅竹马吗？

    这梵天宫中的八大神兽果然和它们的主人一样另类！思维方式和外面的不一样，很开明，很潮流。

    顾惜玖很替帝拂衣欣慰，有仆如此，此生无憾。

    不过她住在这里压力也好大啊！

    她现在不想和这位小殿下一对儿，她就想完成自己的任务而已……

    妈蛋，她好想有自己的窝儿！

    等这次养好伤后，一定出去找个山明水秀的好地方弄个府邸，再不必听这些闲话。

    ……

    梵天宫里的景致非同一般的美。

    九曲回廊，殿宇轩榭，云雾在脚底蒸腾，流水在圆润的鹅卵石上叮叮咚咚流淌。

    宫中有大湖，湖水上似氤氲着一层淡淡的七彩云气，如梦如幻。

    顾惜玖原先虽然也来过这梵天宫几次，但都是匆匆来匆匆走，并没有多加欣赏，但这次住了进来。

    倒是能好好看看这里了。

    白泽很好客，让她随便转，不必客气，还说让她把这里当家。

    但顾惜玖并没有转多少地方，这几天她大部分时间是在白泽为她预备的卿晓轩中打坐恢复。