    “你可以回去了。”万群准备继续审讯军统的人，不过却放了余惊鹊回去。

    因为现在不需要留着余惊鹊，军统该知道的都已经知道，猜测在索菲亚广场接头也猜错，自然不用留着余惊鹊。

    “是，股长。”余惊鹊还以为今天晚上回不去了，没有想到姚冰倒是抓了邵怀回来，该打草惊蛇也已经打草惊蛇。

    放余惊鹊回去，一点影响也没有。

    确实没影响，因为余惊鹊不打算联系秦晋，他联系秦晋汇报什么？

    军统的人被抓？

    这个消息，军统的人早就知道。

    邵怀被抓？

    他和军统一点关系都没有，等到有机会告诉秦晋，邵怀的真实身份就行。

    回去办公室，打算穿上大衣离开，看到李庆喜还在特务科。

    “你怎么还没有走？”余惊鹊对李庆喜问道。

    李庆喜跟着余惊鹊进来办公室，不服气的说道：“我们要抓邵怀，股长不让抓，姚冰去了之后，直接就抓人，我们辛辛苦苦冻了几天，给他人做了嫁衣。”

    “行了，少发牢骚多干事。”李庆喜不知道具体情况，自然觉得姚冰是去抢功劳的，不然为什么今天晚上让他们撤回来。

    “早点回去，还能休息会。”余惊鹊穿上大衣，准备离开。

    “队长，我听说你没走，专门等你的。”李庆喜的话让余惊鹊停下脚步。

    “等我干什么？”余惊鹊问道。

    “队长你不是让我调查暗探的消息吗，已经调查好了，在这里。”李庆喜递过来一份文件。

    一边打开看，一边对李庆喜说道：“这么快？”

    “这不难，挺好打听的，整理花费了一点时间。”李庆喜办事还不赖，心眼却不大，牢骚挺多。

    可是为人也聪明，牢骚只在余惊鹊这里说，出了这个办公室的门，在特务科嘴紧的很。

    看了看资料，很详细，余惊鹊挺满意。

    “行，做的不错，我回去看看。”说着话，就将资料放在大衣里面。

    同时才从兜里拿出来钞票给李庆喜说道：“兄弟们辛苦这么多天，犒劳一下，你看着安排。”

    “谢谢队长。”李庆喜开心的将钱接过去。

    这么长时间的辛苦，最后邵怀被姚冰抓走，余惊鹊虽然觉得无所谓，可是下面的兄弟不会这样觉得。

    李庆喜的牢骚只是说了出来，那些不说出来的人更多，这件事情如果就这样算了，他们会觉得余惊鹊在特务科没有地位，不如其他队长。

    一次两次不要紧，次数多了，谁还会真心帮你做事，都瞄着其他队长那里，说不定一眨眼的功夫，就跑过去几个人。

    等你成了光杆司令，你着急都没用。

    所以金钱的犒劳，很多时候是很有用的，会让大家觉得余惊鹊没有亏待他们，功劳被拿走谁都不愿意，余惊鹊还能犒劳他们，这人心就散不了。

    和李庆喜一起出门，李庆喜还殷勤的给余惊鹊拦了一辆黄包车，目送余惊鹊离开。

    今天回家自然是晚了，轻手轻脚的上床，和季攸宁打了个招呼，两人入睡。

    早上起来，余惊鹊说要送季攸宁上班，季攸宁都习惯了。

    余惊鹊送自己上班，那就是心血来潮送一下，之后一段时间根本不见踪影。

    让季攸宁认为，余惊鹊送自己上班，完全是抽查去了。

    早上跟着季攸宁，两人来到学校门口，看到了今天要见的顾晗月。

    两人见面，空气中都是尴尬的感觉，毕竟现在两人算是相互坦白身份。

    之前最早对顾晗月做的事情，她也会知道是故意的，所以很尴尬。

    给了顾晗月一个眼神，她就明白余惊鹊的意思，今天出现在这里，是有情报需要传递的。

    季攸宁在身边，两人谈话不方便，顾晗月看了看说道：“攸宁，你昨天是不是有课程材料没有给主任？”

    “昨天我去找了，主任不在办公室。”季攸宁回答说道。

    “我刚才看到主任过去。”顾晗月说道。

    “是吗，那我先过去，你们等一下。”季攸宁跑了出去。

    看着季攸宁这傻兮兮的样子，顾晗月明明是支开你啊。

    虽然余惊鹊希望顾晗月支开季攸宁，但是看到季攸宁就这么简单被支开，他有点不是滋味，感觉太笨了。

    “好玩吗？”季攸宁离开之后，顾晗月就换了一副脸色，对余惊鹊问道。

    “什么？”余惊鹊装傻。

    “你别装傻，占我便宜，尿了裤子给我洗……”顾晗月的银牙都快咬碎了。

    余惊鹊打断顾晗月说道：“不要倒打一耙，说我占你便宜，我看是你占我便宜，喝醉了往我怀里钻，还摸我屁股。”

    “再者说了，那裤子上根本就不是尿，茶叶水而已。”

    看到余惊鹊三言两语，将问题甩得一干二净，顾晗月想要发难都不行。

    不等顾晗月说话，观察到周围没人，余惊鹊将手里的暗探资料递过去。

    顾晗月没看，直接放进随身的包里。

    “什么东西？”顾晗月问道。

    “雪狐要的暗探资料，你抽空交给他。”余惊鹊低声说道。

    “要暗杀这些暗探吗？”顾晗月问道。

    余惊鹊摇头说道：“你放心，雪狐一定不会杀他们。”

    “为什么？”顾晗月问道。

    “你想啊，我们杀了这些暗探，还是会有人给日本人做暗探，那些人我们可不了解，想要再调查就会有阻力。”

    “这些暗探我们已经清楚，只要让我们的同志注意他们，远离他们，比杀了他们有用的多。”余惊鹊猜得到陈溪桥的想法，杀暗探的价值很低，不如留着他们。

    暗探的价值就是暗，当他们在自己眼里，变成明的时候，他们就失去了价值。

    “这些名单，你也要记住，以后离他们远一点。”余惊鹊已经看过，记在心里，顾晗月同样需要注意。

    “我会尽快交给雪狐，你还有什么事情要汇报？”顾晗月低声的话语，只在两人身边响起。

    汇报？

    军统的事情现在是一团乱麻，头绪都理不清，密码本到底身在何处，也是谜团，想汇报也汇报不明白。

    “其他没什么，山上的过冬资金可能会有眉目，你可以稍微提一下。”余惊鹊说道。

    “真的？”听到这句话，顾晗月反而是激动起来，眼神都开始放光。

    看来这任务对组织的压力很大，顾晗月可能也收到消息，要留意这方面的情报。

    