    胖丫和贾山回来的时候是大包小包地进门的。

    进门时候我正在炕上翻来覆去地研究这幅画，检查画上的每一寸，试图找出画图人的线索，可惜始终一无所获，只好摇头放弃了。

    这期间九尾猫，哦不，已经是八尾猫了，一直都在画中芳草地里安然酣睡，看上去已经没啥大问题了，只是始终没醒，也不知道是不是在吸收番天蜈蚣蛋的灵力。

    “你俩买啥好东西了？”我卷好画，抬头见胖丫拎着几大袋子东西费力地放到炕上，她身后贾山也是抱着一大包什么东西往旁边凳子上搁，不免好奇地问。

    胖丫腾出手来使劲给自己热气腾腾的脸蛋子扇了扇风，呼哧带喘地道：“米啊面啊菜啊啥的，还稍微买了点肉，我看这屋里啥都没有，还买了点便宜的碗啥的，咱们总不能顿顿都在外头下馆子吧。”

    贾山也累得够呛，一屁股坐在炕上直接就躺下了，嘴里还道：“咱们还买了被子褥子啥的，晚上能铺盖，之前光想着租个房子安静，有利于练功啥的，可没想过置办东西这事儿，这下好了，我看咱们在这住上一个月俩月的也不成问题。”

    我伸手翻了翻袋子，掏出一个大柿子来，在衣襟上擦了擦张嘴就啃了一口。

    “嚯，酸甜儿，直接拌白糖吃都行，或者炒个鸡蛋，我能造两碗高粱米饭。”我吸溜吸溜地吸里头淌出来的汁，嘴里含混不清地喊。

    胖丫哈哈笑道：“小包哥你可真能吃，晚上我还打算炖点红烧肉呢，正好看见有卖红糖的了，就买了点，你吃不吃？”

    “吃吃吃，我现在能吃下一头牛，给我啥我都能吃。”我脑袋瓜子点得跟鸡啄米似地，把个大柿子稀里呼噜地吃下了肚，想了想问胖丫，“买白酒了么？”

    这事儿他俩临出门前我专门交代过。

    胖丫一愣，点点头，转身从身后一个大袋子里掏出一瓶白酒递给我，“纯高粱的，老香了，那家店我进去我都觉着香，贾山脸都熏红了呢。”

    贾山呸了一声摇头道：“我才不是，我那是闷的，那屋里不通风，没看见我后来都出去透气去了么。”说着忽地想起什么似地道：“对了，你们还真别说，我出去透气的时候看见那个谁了。”

    “谁啊？”我和胖丫异口同声地问。

    “难道是老叫花子？”我补充了一句。

    贾山摆手，“不是，是净明。”见我和胖丫一脸茫然，急道：“就是灵枢馆的那个净明啊，把咱俩从村里接来的那个！”

    “啥？你看见他了？他干啥呢？”我更好奇了，“按理说这个时间，他应该在灵枢馆里忙得不可开交啊，正是最忙的时候，他咋会跑出来呢？采买也不是他的活儿啊？”

    “对啊！”贾山一拍大腿，神秘兮兮地道：“你想啊，这采买的活儿又累又晒，净明啥时候往自己身上揽过，可是偏偏我就看见他出来了，不但出来了，看上去还憔悴了，哎呦小脸儿瘦得啊，像是一夜之间生了一场大病似地，你说是不是很不对劲？”

    “你看见他干啥了？”见他说得唾沫横飞，我不得不打断他又问了一遍。

    贾山咽了一口唾沫，挑眉道：“打死你们都想不出来，这家伙上医馆了。”

    “啥？”我和胖丫更惊讶了，“灵枢馆就是医馆啊，还是江湖上赫赫有名的医馆，他还上医馆干什么？难道真是得了啥不好说的大病？”

    贾山伸长脖子往外瞅了一眼，见高老道正在院里侍弄院子里的小蔬菜，稍微放了点心，缩回脖子小声道：“他在灵枢馆里大门不出二门不迈地，撑死就是去吉祥面馆吃个饭，灵枢馆又是最重养生的地方，他能得啥大病，我倒是觉得他好像是出去问病的。”

    “问病是啥意思？”胖丫不解地看看我。

    “就是去别人家医馆打听某种病咋治。”贾山摆摆手，“重点是这家伙兜里好像还揣了啥东西，从医馆出来的时候我瞧见他瞧瞧塞回兜里去了。”

    “肯定有鬼，他要真是问病，在灵枢馆就成，那么多师兄弟啥的，每个都是医道高手，再不济还有他师父呢，咋会连个病都整不明白。”我立刻就下了结论。

    贾山一脸“小伙子你很上道儿”的表情朝我点了点，“所以我在想，咱们要不要去打听打听，反正在这也没啥事。”

    我们之所以租个房子在镇上住下而不是赶紧回家去，是为了让高老道和胖丫有个相对安稳的环境来调理身体，好好消化番天蜈蚣卵的灵力，顺便看看能不能找到机会解决掉老叫花子这个隐患。

    因为俱高老道猜测，老叫花子这段时间八成没少占九尾猫的便宜，利用动物修炼的方式来修炼。

    用高老道的话说：“人虽然灵性最强，但是一般人没有修炼之法，所以往外沦为凡人，动物有修炼之法，却灵性不足，大多数只能靠日积月累勤能补拙，所以耗费的时日漫长，若是人掌握了动物的修炼之法，那么修炼起来日进千里也不是什么难事。”

    所以他觉得老叫花子说不定已经修出了什么邪术，要是不除掉，迟早也要为患一方，不如趁他没有强大的时候把隐患消灭在萌芽状态。

    这才要租个房子一举两得。

    所以实际上我和贾山基本属于无事状态，不找点乐子那可真是太无聊了。

    这事儿一拍即合，我当即压低声音道：“不如就趁今晚，咱们去灵枢馆周围问问去，要是真有啥大事，灵枢馆想瞒也瞒不住，总会有蛛丝马迹泄露出来的。”

    胖丫一听，哪里坐得住，顿时威胁道：“我也要去，这么好玩儿的事儿你俩竟然不带我？小心我给你俩搅合了。”

    “嗨，你这小丫头，岁数不大，脾气不小呢，你去啥，你啥也不能干，万一我俩要夜探灵枢馆，你不是添乱嘛。”贾山皱眉。

    胖丫嘴撅得多高，急道：“谁说的，我奶奶那可是燕子帮的头燕，一身本事可也教了我不少呢，就是她不许我露身手，说女孩学点本事傍身是好事，可要是被有心的人注意到了是要惹祸上身的，所以从不许我提。”

    “啥，李奶奶是燕子帮的头燕？”我一下来了精神，噌地一下从炕上坐起来，目光炯炯地从上到下把胖丫打量了一遍，像刚认识她似地。

    贾山已经懵了。

    “啥是燕子帮？啥是头燕？”

    他挠挠脑袋，一脸茫然地问。

