
　　此时此刻，由于黄金龙枪的影响，原本静静的在邱白丹田之处的龙之魂核产生了震动。

　　邱白也是脸色一变，这个时候不会在给他整什么事情出来吧。只见在他丹田之处的魂核，剧烈的震动，而后以魂核为中心，他的丹田之处形成了一个魂力漩涡。

　　可是这个魂力漩涡却并非是向内旋转，而是向外旋转的，魂核中的特殊魂力以丹田为中心不断的向着邱白的体内扩散而去。原本进展极慢的魂力转化，在这一刻飞速的提升了起来，只不过是眨眼的功夫邱白的魂力几乎便是全部转化完成了。

　　魂力转化完成的瞬间，邱白的身体表面不受控制的散发出了魂力，魂力覆盖了邱白的全身。然而由于这股魂力的出现，原本疯狂的吸收着邱白生命力和魂力的黄金龙枪，其吸收之力竟然是突然受到了什么阻挡一般，再也无法吸收一丝邱白的力量了。

　　“嗯？！”见状，邱白本人也是有些意外，这魂核转化而来的特殊魂力竟然可以阻挡这黄金龙枪的吸收之力。

　　邱白手部一提把黄金龙枪握在了手里，然后耍了一个枪花。这黄金龙枪现在确实是无法吸收他的生命力了，不过同样的自己虽然拿着这黄金龙枪也是没有办法向王秋儿那般契合的使用，对他来说这黄金龙枪只是一个极为锋锐的长枪罢了，虽然能够当作武器来使用，不过却永远无法和像王秋儿一样得到巨大的战力增幅。

　　“这怎么可能？”对面看着一脸轻松的把黄金龙枪握在手中的邱白，王秋儿小嘴微张，一双明媚的双眸几乎是要把邱白看穿一般。

　　黄金龙枪作为它的主人，自己是最了解这件神器的了，除了有金龙一脉的血脉之外，不可能有其他人可以使用它。此刻的王秋儿从邱白的身上感受到了一股气息，那是一股属于龙族的气息，还是相当高级的纯血龙族才能够拥有，而且这股气息还有些神秘之感。

　　感受到对面死死顶着他的王秋儿，邱白也是轻轻一扔，把手中抓着的黄金龙枪给扔回了王秋儿这边，王秋儿见状也是一把将扔回来的黄金龙枪给接住。

　　“为什么？！”王秋儿接过黄金龙枪，眼神再次看向了邱白，开口说道。

　　“嗯？！什么为什么？”

　　“为什么，你能够不受道黄金龙枪的影响？你身上莫不是有黄金龙一族的血脉吗？”

　　“这个嘛，我的两个武魂还有我自己身上，确实有不少和龙族有关的东西，不过我身上可没有什么黄金龙一族的血脉。至于你那把枪，为什么影响不了我，我应该没有必要告诉你吧。”

　　邱白看着王秋儿笑着说道，其实连他自己也不太清楚，自己的这心魂力为什么可以抵抗黄金龙枪的生命力吸收。

　　“好了，还要打吗？你应该很清楚吧，你的攻击几乎是伤害不到我的。”邱白将手中的长枪一转，反手持住，挡在身后对其说道。

　　“继续！”邱白的这番话无疑有些刺激到了这位有些骄傲的黄金龙女，她立即双手握紧了长枪，向邱白喊道。

　　“是嘛，既然这样的话，玩耍的时间也就正式结束了。”邱白笑了笑，然后眼神也是变得犀利了起来，然后身形又是再度如同之前一样消失在了斗魂场上。

　　“又是这样。”看到眼前的这熟悉的一幕，王秋儿瞬间也是眼神一凝，然后下盘脚步微微分开，站得更稳一些，手上的黄金龙枪直接一横挡在了身前。

　　“噔！”又是熟悉的双枪相撞的声音，不过这次可徐上次不同，王秋儿奋力将眼前邱白的攻击给挡了下来。

　　现在王秋儿双手持枪横在了身前，而邱白竟然是一只手抓着枪身靠后的位置，从上往下向王秋儿砸了下来。

　　看着眼前挡下自己一击的王秋儿，邱白嘴角微微翘起，然后握着长枪的手也是更紧了一些。王秋儿突然感觉到眼下自己抵挡的这杆长枪之上的力量变得更强了起来，原本将其挡着的黄金龙枪竟然是硬生生的被压了下来。

　　王秋儿一张俏丽的脸庞，此刻却是因为用力的缘故被憋得通红，其两只双手都是有些麻木了起来。她那踩着地面的双脚位置，竟然是以双脚为中心开始出现了裂纹，她的双腿也是不自觉的有些颤抖了起来。此刻她感觉自己不是在挡着一杆长枪，而是一座巨山一般，这庞大的压力几乎快要把她压得喘不过气来了，细密的汗水不断的从其光洁的额头之上滴落下来。

　　在场外的众人看着被邱白这个样子死死压制住的王秋儿，一时间也是有些愕然。王秋儿实力很强，可以说是他们在场这群人中最顶尖的了，虽然这样，但是他们也是并非没有见到过王秋儿被打败的样子。

　　在之前他们每天都在做对战训练时，王秋儿就向雪帝挑战过，其结果自然就是王秋儿被实力更强的雪帝所打败。不过其被打败的方式是被用极致冰属性的力量将整体身体都被冻得没有办法行动。在战斗的过程中，雪帝几乎是很少和王秋儿硬碰硬的。

　　作为极致力量黄金龙武魂的拥有者，王秋儿的近战能力可以说是用恐怖来形容。不过就是这样战力的王秋儿，现在竟然是被邱白从正面，用最简单直接的方式给完全压制。

　　“这个小子，一身的蛮力到底是有多大啊，连极致力量属性的武魂都能够压制。”徐三石看着斗魂场上把王秋儿压制成那样的邱白，也是不禁眼角之抽抽的吐槽道。

　　其他的众人也是和徐三石一样的想法，在力量上压制一个极致力量系武魂的魂师，这实在是太过于有些让人匪夷所思了。M.23sk.com

　　“秋儿！”霍雨浩则是一直看着场上死死抵挡着的王秋儿，脸上布满了焦急和担忧之色。

　　在斗魂场上的邱白死死的压制着王秋儿，他可以感觉到现在这样，王秋儿已经是要达到极限了，于是也是手部收力，然后反手一挑。

　　庞大的压力突然消失，王秋儿也是身形一颤，然后被邱白的一挑直接搞得脱力坐在了地上，大口的喘着粗气，俨然一副消耗了大量气力的样子。

　　“好了，胜负已分了。”邱白看着倒地的王秋儿淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百一十九章 胜负已分免费阅读。https://xs.23sk.com 