    曾云风住在秋道一族的院子里，静静的看着院子的那一棵樱花树，底三个人下单膝跪着，分别是白石、紫木和黑泽。

    “我有事情要分别交代你们几个人，紫木，由你看着我这院子这棵树，如果我院子里这棵树再出一点儿问题，我就杀了你。”

    “白师，帮我照顾好琳，黑泽给我看住，鸣人那个小子要让他衣食无忧，但是不要吃太好，只要他不死，就随他去，你们都听清楚了吗？”

    “是！”三个人异口同声地回答。

    曾云风说完走进堂兄的院子里看了看坐在那里喝茶的堂兄秋道丁座道“兄长，剩下的就交给你了，我不在，可能你们的日子可能还要好过一点，不会他们一直盯着你们。”

    “我知道了。”

    “不过，不要和宇智波一族来往过密。”

    木叶的监狱就在火影岩后面的岩浆湖里面，整个监狱建在地下，准确的说应该是在木叶村的上面，火影岩壁的后面

    这个监狱防卫森严，一般的人基本上很难冲出来，而曾云风的到来，让整个木叶监狱异常的紧张。

    进监狱的流程就像是到了一个新学校，要发被单发衣服，然后领一些生活用品，接着给曾云风带上一个又贵又重的手镯。

    整个木叶的监狱深入内部十几里，还要跨过岩浆湖。

    “好了，白石就送到这里吧。”曾云风穿上了灰蓝色的监狱服，手上带着沉甸甸的手镯，朝着白石挥了挥手：“好好的照顾好林，她有一部分记忆已经被我封印了，相信这样她会活的松快些，不要让她和卡卡西那个小子接触，以防被这臭小子带坏了。”

    “把你的手伸出来。”白石听到伸出了他的右手，曾云风在他的右手轻轻的划了几下，留下了一道蝴蝶的徽纹。

    曾云风的接着说道：“如果琳身体内类的那个东西又暴动了，你知道该怎么做。”

    三代火影派来的水户门炎看着曾云风一字一句的交代了后事一样交代白石有些复杂莫名，根本搞不清楚秋道棠东到底为什么一定要置志村团藏于死地。

    曾云风戴着手镯走在在这个木叶监狱的深邃的通道中，他一步一步的脚步声回荡在整个通道内。

    整个木叶监狱关的都是木叶一些罪大恶极的人，可是对于曾云风来说，这些人无非是木叶觉得他们没有太多的利用价值，又不好管控，然后他们才被关在了这里，真正的罪大恶极的人基本上都是被洗脑了提出去了，而在这里的基本上是难以控制的。

    而且真的难以控制，而且又对他们有巨大威胁的基本上都被他们杀完了。

    曾云风的待遇还算不错，分了一个单间儿，跟当年他在大明朝诏狱的待遇几乎一致，只不过这里还有多了一个高低床可以睡。

    刚刚走进这个狱室之内，外面的大门就被轰然的关上了，而门就是一道铁栅栏，这个东西基本上没有太大作用，也就是防一防毛贼。

    木叶监狱的全称的名字叫重型忍者罪犯戒备所，环境倒是不错，防备森严，虽然他在火影岩的后面，可他的周围都是岩浆所环绕，只有一座吊桥能够通往外界，基本上很难出的去。

    曾云风躺在床上想着心事，突然床边旁边传来了一声特别的声音。

    “哥哥，我肚子又饿了。”

    “你不是一个小时前才吃饭吗，咕咕！”旁边的另外一个人一脸尴尬，他的肚子也咕咕地叫了起来，“我的肚子也饿了，我们去吃点东西吧。”

    这句话刚说完，就听着隔壁传来一声刺耳的金属扭曲声，这个声音明显是隔壁铁栅栏被硬生生的拽开了。

    曾云风走到铁栅栏的旁边，正好看到两个人从旁边的监狱走了出来，好似旁若无人。

    “喂，你们在坐牢啊，能不能不能不要随便出来，还弄这么大的声音！”曾云风有些无奈的道。

    两个人凶狠的表情看着曾云风气势汹汹：“关你屁事啊，小子。”

    这两个人是俩张娃娃脸加上两个朝天椒的发型一脸严肃的表情可爱的紧，曾云风忍不住噗嗤一声笑了出来。

    “大哥，他笑我们，怎么办。”两兄弟中的一个有些无奈。

    “好办，揍他一顿，他就不笑了。”另一人说道。

    说完他一脚就将曾云风面前的铁栅栏踹地扭曲在一边，曾云风捂脸，这是在监狱遇到狱霸了呀，连坐牢都不安生。

    砰的一声巨响，刚才，那个巨大身材一脚踹坏了铁栅栏的人被曾云风一只手按在了墙里，碎石满地，而他本人头晕目眩。

    巨大响声惊动了看守人员，一个看守人员纵身就要上去，“吉村直哉，你不要命了啊，等一会，有可能是那两个人，等上忍来了再去。”另外一个人赶紧拉住了他。

    狱室内

    “现在轮到你了”曾云风对着剩下的一个人说道。

    “不要！”剩下的这个人直接选择趴在了地上。

    “起来，不要像个蛤蟆一样趴在地上。”

    “不起，你会打我的，而且这个叫蜥蜴。”

    曾云风捂着额头，搞了半天，这两个狱霸是两个逗逼呀？

    曾云风指着门说道：“把我的门给我修好，要不然你们就死定了。”

    曾云风说着，把从墙里的那个人抠了下来，摔在了地上。

    “可是我肚子好饿。”趴在地上的这个人眼泪汪汪的看着曾云风道。

    曾云风无奈的捂脸，捡起地上的一根钢管狠狠地敲了几下铁栅栏。

    在外等待多时的看管员迅速到位，两个人看到两个监狱，已经一片狼藉，再看到这两个高大个子的在地上，两个人咽了咽吐沫。

    这两个人在监狱里可出名的恶霸，一向是横行霸道惯了，只要吃不饱就要打人。

    “现在去弄点儿吃的呗，这两个货饿了，我也饿了。”两个人看守人员点了点头，出门的一瞬间其中一个汗都下来了“得救了！”

    很快，饭菜就来了，闻到饭菜的香味刚才还装在地上装死那位仁兄立马翻起来胡吃海塞的吃着倍儿香。

    曾云风拉拉自己的裤脚，坐在床上道：“你们兄弟叫什么名字。”

    “你怎么知道我们是兄弟？”刚才趴在地上的那位嘴里咀嚼着食物，混着音吐着不清的语调道。

    “回答我的问题。”曾云风凶巴巴地举起了右手，刚才那位被他按在墙里的那位赶紧把手抬了起来，一副怕怕的样子。

    “我叫风神，我弟弟叫雷神。”那人嘴里吃着菜，一边回答道，这两个兄弟简直就是饿死鬼投胎。

    “你们为什么进来？”

    “他们光叫人干活，但是不给人吃饱饭，每天就给发一个饭团，有时候只有这么小的丸子”风神用小拇指比了一下丸子的大小，脸上是一脸的鄙视。

    “所以我跟弟弟就把就把他们打了，谁知道他们不禁打，倒在地上就死掉了，所以他们就把我们关到这里了。”然后无所谓的说道。

    “那是谁抓住你们的呢？”曾云风又接着问道。

    “是大姐头！”满嘴饭的雷神接话道。

    “大姐头是谁？”

    “大姐头就是大姐头。”憨憨的风神答非所问。

    求推荐收藏打赏月票

