    

    第二百八十四章还记得孩子的事儿么

    不过，好在林凡招的这些个员工，那个个也都是些聪明机灵的，虽然说在交代起事情来有些花费口舌，但是这到了最后，好在是都明白了他什么意思。

    同时，在那些员工都明白了林凡的意思之后，那对林凡简直就是崇拜的五体投地。

    什么“老板你真棒”“老板你真牛”“老板你简直就是天生的商业传奇”等等之类的话，简直是听的不要太顺耳。

    说起来，这不管什么人，应该是没有什么人是不喜欢听人家是夸奖自己的吧。

    饶是林凡都是已经非常的习惯别人对自己的夸奖了，对于今日他的员工对自己的夸奖，他听起来还是非常的受用的。

    在所有的会议都开完了，瑞嘉地产的员工们该干啥都去干啥了之后，会议室里面就一下子恢复了平静。

    忙碌到安静，似乎不过就是一瞬间的事情而已。

    要说这人要是忙活起来的话，这可能就会觉得时间过的非常的快，所以，这一天的时间也是很快就过去了。

    可是，林凡此刻却是不想要回家，因为他只要是一回家，就会想到昨日自己跟江雪讨论的那个话题。

    只不过，此刻林凡不知道的是，今日的江雪并没有如同他一样的郁闷心情。

    而这一切就是因为她从今天开始去了刘达明那里学开车了。

    说实话，不管是学习什么，只要是学习，江雪都会感觉到整个人的生活都会过的非常的充实。

    就比如说是今天，她就过的非常的充实。

    虽然说是学习开车这个事儿，对于她来说，确实是有那么一小丢丢困难了一些，但是，在经过刘达明的一番详细讲解之后，江雪突然就是发现，学习开车这事儿似乎也是没有那么的困难了。

    这人吧，好像是就是这个样子，在一旦是有事情做了之后，那么就会将其他的事情统统都放到脑后去了。

    所以，相比较于林凡内心还在纠结那孩子的事情，江雪这边的情况就要好上许多了。

    于是乎呢，在接下来的一段时间里面，林凡除了每天都还要认真地工作之外，剩下的事情都还要考虑李淼淼什么时候可以去到江雪那里去探一探江雪的口风。

    在双方都忙碌的一个情况之下，林凡千呼万唤的这么一天终于是如愿到来了。

    这边瑞嘉地产的事情在忙碌了差不多之后，林凡便是第一时间找到了李淼淼。

    “林总，你找我啊！”

    现在的李淼淼看到林凡的时候，已经是可以做到非常坦然的了，很明显在经过上一次的事情之后，她已经是非常可以确定自己的心意了。

    而且，现在就她和谢嘉航的感情也是已经非常的稳定了。

    林凡看李淼淼一脸茫然的样子，整个人都是要哭了。

    话说该不会是这个丫头现在是已经忘记了之前她答应过自己的一个事情了吧。

    “淼淼，你不记得之前的时候，跟我说过什么了么？”林凡问道。

    李淼淼先是一愣，随偶便是有些失笑地说道：“林总，这我每天跟你说那么多话，我哪里记得你问我的是哪一句啊？”

    林凡闻言也是笑了，话说，他这也是太过于着急了一些了。

    “那什么，就是上次嘛，就是那孩子的事情！”说起来，林凡也不知道怎么搞得，他居然是发现在自己跟李淼淼说这句话的时候，整个人都是感觉到有那么一丢丢的不好意西了。

    这不，在他跟李淼淼说这句话的时候，整个人的脸都是有些发红发烫了，就连那双手都是有些不知所措地左放右放的了。

    看着一向稳如泰山的林凡，居然也有这样一面的时候，李淼淼也是忍不住笑了。

    看来，这不管是什么人哈，哪怕你是多么厉害的大人物，那也都是有短板的。

    不过，这笑归笑，腹诽归腹诽，这刚才的时候，经过林凡的那一个“孩子”的提醒，李淼淼总算是将林凡究竟是要跟自己说的事情给想起来了。

    “林总，我想起来了，我今儿就去找嫂子聊一聊这事儿，怎么样？”李淼淼说道。

    她本就是一个性格果断的人，所以，在想起来自己曾经居然是答应过林凡这么一件事情的时候，立刻就说当天下午就要去。

    林凡闻言，赶紧摆摆手，说道：“不要，不要，你这也太着急了，我这都还没有做好准备呢！”

    “啥？林总，我没有听错吧，这事儿是我要找嫂子聊一聊的，你在这儿准备什么啊？难不成你要给我们准备晚饭嘛？”

    李淼淼这个时候，是真的有些不明白林凡这个时候的操作了，这好家伙，这一直着急的人，要是他没有记错的话，那人应该就是你吧。

    好嘛！

    这我看您老人家着急，我就想着这择日不如撞日，这我就定下今天去给您办这事儿了，结果您老人家可好，居然直接就跟我来了一句“不着急”。

    话说，您这到底是着急还是不着急，您倒是给个准话啊，您要是着急那就不要说那不着急的话，您要是不着急，我还忙着约会去呢！

    想到自己本和谢嘉航定好的约会，李淼淼那一张俏脸，也是立刻添上了一抹绯红。

    这一抹绯红更是让李淼淼的美又平白多了三分。

    只不过此刻一直是沉浸在自己世界的林凡，并没有注意到李淼淼的变化就是了。

    “淼淼啊，是这样的，今天今天今天是我跟你嫂子结婚三周年的纪念日，所以．”

    “哦！！”

    李淼淼刚才还在那边腹诽呢，这边在听到林凡跟自己的解释之后，也是立刻就明白了过来。

    看着李淼淼那恍然大悟的样子，林凡也是不好意思地笑了。

    好歹这自己也是一个大男人，虽然说回家跟老婆过什么结婚纪念日什么的，不是一个什么不好的事情，反而还是一个好的事情，可他就是觉得不好意思。

    “那林总你这还等啥呢？赶紧走人啊！”

    李淼淼一边说着，居然还一边就上手来了。

    在林凡那一双错愕不明白的眼神之下，李淼淼居然就是这样直接绕过了他的办公室桌子，来到了他的身边，一把将他从椅子上拽了起来，直接就往办公室的门外推搡了起来。

