    人头蛛，这是低阶虫族中，白无伤为数不多特别厌恶的种族。

    它的初代源头无从考究。

    唯独能够确认一点，人头蛛通过吃人，能够快速增长实力。

    这是特性「弑人」赋予的效果。

    甚至于，人头蛛可以通过人类的活体来繁衍仆蛛，进一步强化战斗力。

    这种生物的性格极度贪婪，已经刻印进血脉基因，刻印进本能。

    它喜欢杀戮，不是单纯的击杀，而是虐杀。

    尤其是，喜欢蹂躏弱小的生命体，这是它最大的乐趣之一。

    但是今天，人头蛛注定是找错目标了。

    以薛子霖为首的五人团队，要强攻有强攻，要辅助有辅助，互补性极佳。

    恐爪熊第一时间迎了上去，从正面挡住人头蛛的袭杀。

    “唰！唰！唰！”

    连续三张白色蛛网，由那个放大的人头吐出，速度极快。

    人头蛛既可以从尾部吐丝，也可以从口中射出，前后通用。

    面对这明显带有黏性和毒素的蛛网，恐爪熊利爪划过三次，全部撕烂。

    在此期间，黑沼鳄的泥浆爆弹，以及毒箭蛙的腐蚀毒箭，一前一后命中大蜘蛛。

    大抵是因为人头蛛等级较高，位列成熟体巅峰，胸甲、腹甲、包括四对附肢，发育得非常坚硬。

    腐蚀毒箭，也只溶解了部分绒毛，完全没有起到应有的作用。

    人头蛛也是有毒的。

    哪怕仅是微毒，对于这一类的能力也存在抗性。

    一团幽绿色的鬼火，悄悄从地上的阴影中窜出，狠狠撞向人头蛛的下腹。

    技能，阴冷撞击！

    “嘶吱——”

    大蜘蛛惊怒，十分之一的身躯出现浅蓝色的冰霜，冰凉凉的，很不舒服。

    它倏地抬起一根螯肢，快如闪电，捅穿鬼火的绿色魂体。

    这是人头蛛最擅长的攻击技能——穿刺蛛矛！

    别看它体大腿长，战斗起来很是干脆凌厉。

    每一根蛛腿都等同于一柄利器，坚不可摧，所向披靡。

    可是，鬼火是幽灵体，免疫99%的物理伤害！

    这一击，再快、再尖锐，对于鬼火来说，也只是轻伤。

    幽绿色火焰再变，化为一个火焰圆环，紧紧箍住人头蛛的胸甲，持续造成冰属性伤害。

    这会在不知不觉中，减缓大蜘蛛的血液流速，进一步降低它的反应速度。

    人头蛛见无法轰死鬼火，又被缠住，两只赤红色的瞳孔更显疯狂。

    但它来不及做出更多动作，恐爪熊已经欺身而至，唯有挥动数根蛛矛被动迎战。

    “嘶拉！”

    蛛矛先声夺人，占据长度优势，在恐爪熊的背上落下两道交叉的十字割痕，有血喷涌。

    恐爪熊不管不顾，一个爆冲，数十公分长的金色巨爪，直扑人头蛛的脑袋。

    “嘭！”

    大蜘蛛下意识用另一对蛛矛格挡。

    大腿粗细、硬度凌驾于钢铁之上的两条蛛腿，顿时发出尖锐的金属摩擦音。

    人头蛛凄厉的惨叫声随之响起。

    不得不说，它的两条蛛腿没有折断，足以说明其坚硬度。

    可依然被抓去了大块的骨肉，扭曲得不成样子。

    “嘶吱！！”

    人头蛛害怕了，仅剩下的几对附肢疯狂划动。

    屁股后面射出一道很粗的丝线，黏住身后的某个区域，拖动躯体准备逃离。

    一直在耐心等待的巨金雕不再犹豫。

    以走地鸡模式，踢着巨爪挥动巨翅，一下把人头蛛扇飞，同时切断逃跑用的蛛丝。

    轰隆隆……

    又是一片坍塌，周身的几段墙壁不知为何无比脆弱。

    一个半昏半明的蛛丝巢穴，暴露在众人的视野中。

    原来，隔着一道墙壁就是人头蛛的老窝。

    光线不是很亮，隐约能瞧见大大小小的尸骸挂在蛛网上。

    或是死气沉沉，或是蠕动挣扎，可就是无法逃脱。

    “救命！救命！”

    一个充满绝望的沙哑声音响起，是个男人，慌乱、无助、虚弱，是白无伤对于这个声音的所有听感。

    安小柔和索碧娜微微皱眉，寻声扫视，很快落在蛛网的正中央。

    薛子霖却是无动于衷，集中全部精力，指挥巨金雕和恐爪熊追杀逃跑的人头蛛。

    它剩下的几条腿跑得飞快，蛛丝再喷，黏住通道顶上。

    又利用蛛矛倒立爬行，快速钻回蛛丝巢穴中。

    恐爪熊和巨金雕亦步亦趋，紧跟在后头，牢牢盯住那团晃动的绿色火环，那是最好的定位坐标。

    白无伤探头瞄了一眼，蛛丝巢穴非常之大，大到有足够的空间，可以让巨金雕振翅高飞。

    负伤的人头蛛左逃右窜，各种蛛丝、蛛网作为掩体，可除了拖延死亡的时间，并没有实际的意义。

    终于，十几分钟后，黑色大蜘蛛被巨金雕从半空打落，然后被恐爪熊一爪撕碎脑门。

    幽绿色鬼火重新分裂为十团小火苗，飘散在附近，给予额外的照明。

    “老大！救命！不要放弃我！”

    那个沙哑的声音又一次响起。

    薛子霖将人头蛛的尸体直接回收，然后仰起头：“大雕，把他抓下来。”

    “呼——”

    狂风扫荡，巨金雕吹断漫天蛛丝，于蜘蛛巢穴最中央的大网上，抓住一个人影。

    随后俯冲靠近地面，小心翼翼丢在地上。

    白无伤激活一张照明符，照亮那人，留神观察。

    这是一个三十多岁的男人，身形很消瘦，胡子邋遢，头发乱糟糟，整个人充满违和感。

    他伤得很重，右小腿缺失，像是被某种野兽撕扯拉断的，血肉模糊一片。

    上身穿着一件残破的皮甲，右胸口有一个黑色图案，被污泥、脏血浸染，有些模糊。

    但就着轮廓，还是很容易判定，这个人同样隶属于野狗佣兵团，是他们的成员之一。

    “救我……不要……我不想死……”

    男子躺在地上，双目失神，嘴角干裂，身体不受控制地抽搐。

    安小柔哼了一声。

    对于野狗佣兵团的人，她属实无感，甚至某些道听途说的所作所为，令其觉得非常厌恶，都是人渣罢了。

    索碧娜轻笑：“他被人头蛛寄生了蛛卵，要不了多久，就会有一群小可爱从它体内孵化。”

    重伤男子的腹腔有一个拳头大小的破洞，覆盖一层棉花般的柔软蛛丝，与血肉粘连在一起。

    若有若无可以看到，有什么东西在他的体内蠕动，会随着呼吸一起一伏。

