    

    
                “轰隆隆！”

    
                整个大千平原，仿若要翻过来了。

    
                恐怖浩荡的圣威，席卷四方天地，一道光柱冲霄，凌云而起。

    
                “吼！”

    
                响彻天际的兽吼之声，传荡在方圆千里。

    
                三清道域，无数生灵为之一震。

    
                虚空之上，两大不朽都懵了。

    
                “什么情况？秦族帝子居然真的找到了至宝？”

    
                “兵器通灵，甚至……战力丝毫不逊色不朽强者，这等威压，很是恐怖。”

    
                秦昊真的找到了至宝，并且还是超强的上古兵器。

    
                这绝对是超越不朽使用的兵器。

    
                有些疑惑，这……是哪儿找到的？

    
                并且，还有牵引的阵法。

    
                要知道，整个大千平原，可都被人翻过来了。

    
                三大教，有上古的底蕴，不可能连一把兵器都找不到。

    
                这里面，定有玄机。

    
                “时间道了，接下来的交给你了。”

    
                “这是拿回我天神洞传承的第一步。”

    
                “下次，少主可千万不要再说，我天神洞没有任何资源。”

    
                守护灵平静的瞥了一眼秦昊，似乎很自信。

    
                但，心底此刻却在窃喜着。

    
                小阴比，待会有你好受的。

    
                回家吾就闭关，先沉睡他个百八十年。

    
                嘿嘿嘿……活了这么久，还真没人敢这么对吾出手。

    
                “那就多谢守护灵前辈了。”秦昊微眯着双眼，目送守护灵离去。

    
                心中有些疑惑，这不应该啊……

    
                他居然没坑自己？

    
                摇了摇脑袋，不在多想，目光望向前方。

    
                “嗡嗡嗡！”

    
                虚空遮蔽撤去，只见一道惊天虚影，伫立天地之间，似乎凌驾世间万灵之上。

    
                淡淡的圣威，在空气之间弥漫着。

    
                秦昊感觉到了沉重的威压，很强……超越了不朽。

    
                兵器分一到九品，一品最弱，九品最强，对应了每一个境界使用。

    
                不过，当兵器晋升七品之时，几乎都是通灵，拥有一丝灵智，可以帮助主人战斗。

    
                若是心意相合，战力翻倍都不成问题。

    
                所以，被称之为灵器。

    
                而达到九品，则被称之为天兵，将会演化器灵，拥有自己的灵智。

    
                一般来说，下品天兵，哪怕没有主人操控，自身就足以和宗师强者鏖战，实力完全不弱。

    
                但，天兵武器，几乎是凤毛麟角般的存在。

    
                整个灵武界，能够达到天品铸兵师的，只有双手之数。

    
                比之不朽强者，还要少很多，地位更是崇高无比。

    
                几乎无人敢针对天品铸兵师，否则将会被各家围攻。

    
                这是保护铸兵师的潜规则。

    
                而不朽使用的，一般都是中品天兵，光是战力，就足以比肩尊者境。

    
                像秦昊父亲的长生剑，更是恐怖，达到了圆满天兵，实力强达虚神巅峰，堪称准不朽！

    
                不朽不出世，长生剑可横扫一切敌！

    
                “弱者，也配窥觊吾？”

    
                突然，就在此时，一道轰鸣之声，在虚空之上响彻。

    
                天际上趴着的两大不朽，瞬间感觉耳膜震荡，快要去世般！

    
                两大教的太上，脸色骤变，苍白不已。

    
                这不是天兵！

    
                他的实力，达到了不朽！

    
                甚至远超自己！

    
                这是大恐怖！

    
                “退！”

    
                两人异口同声，不敢耽误片刻，身形暴退。

    
                整座大千平原，此刻就只剩下三艘飞舟，秦族的弟子此刻感觉震撼莫名。

    
                “这是什么 兵器，连不朽都直接震退了？”

    
                “好恐怖，不过……或许只有这等兵器，才能配得上我族帝子！”

    
                众多弟子瞳孔紧缩，心中掀起了惊涛骇浪。

    
                但，这并不妨碍他们对帝子的狂热崇拜。

    
                要知道，秦族自从有了古境之后，六品金身境的强者，多出了整整无分之一。

    
                要知道……这才十年！

    
                最多数百年，中坚战力，秦族足以横扫整个沧澜道域！

    
                并且，如今的地榜之上，几乎后十二名，全部都是秦族的天骄。

    
                他们都经历过天地福泽，以及那次的古境大提升。

    
                不仅仅是修炼远超同阶，连潜力都突破了上限。

    
                一些七品天赋的弟子，几乎都冲破到八品！

    
                这才是最为恐怖的。

    
                这也是为何，如今的秦族，被各大势力所忌惮。

    
                七十二位地榜天骄，足足有差不多二十位是秦族的。

    
                无限接近于三分之一了。

    
                这是一件多么恐怖的事。

    
                年轻一辈，相当于两大道域的天骄啊。

    
                而这一切……都是因为秦昊。

    
                都是因为自家帝子！

    
                在秦族之中，秦昊已经彻底成为了精神领袖。

    
                年轻一辈，无不遵从！

    
                “轰隆隆！”

    
                天地之间，浩荡圣威，席卷开来。

    
                罡风呼啸，陡然天变。

    
                九天之上，一道浩瀚虚影涌现。

    
                那仿若是一块碑文，顷天而立，遮蔽九霄。

    
                无数玄涩的古文，弥漫开来，似乎自动形成了一座恐怖大阵。

    
                “达到了不朽后期么……这，便是圣兵？”秦三祖微眯着双眼，他感觉到了危险的气息。

    
                这让他有些震惊，天神洞……究竟是何处的传承？

    
                单单只是一处遗迹，就有这等恐怖的兵器。

    
                秦昊抬头，俊美的面容很平静。

    
                他看着那遮天古碑，缓缓降下。

    
                慢慢的缩小成人形大小。

    
                似有一道模糊的身影，在碑文之上浮现。

    
                “你，既以得了他的传承，何以寻本座？”

    
                那古碑开口，轻声说道。

    
                又扫视了秦昊片刻，露出一声叹息。

    
                “你天资卓绝，若是先碰上本座，可助你成圣。”

    
                “可惜……可惜了。”

    
                “你我无缘，退去吧。”

    
                秦昊脸上露出笑容，看来这守护灵似乎并没有骗他，这真的是天神洞的传承。

    
                并且，绝对是远超各大势力的兵器。

    
                不过就是这个模样丑了点，是一块碑文，难不成自己到时候提着它砸人？

    
                就是这守护灵似乎又坑了自己，对方好像很不待见守护灵那边的传承。

    
                这特么，还两极分化的？

    
                不过，这个对自己来说，是没啥大问题的。

    
                因为……自己有修改器啊！

    
                “系统，我获取这古碑的几率是多少，能否修改。”

    
                秦昊在脑海之中，对系统说道。

    
                “叮，传承天神碑的几率为99%，请问宿主是否使用修改器？”

    
                秦昊：“？？？”

    
                百分之九十九，是无缘？

    
                ————————

    
                PS：随手点催更，读者之美德，比心。

