    “师父，救我！”

    与其他人的震撼不同，韩严法有的是无边的恐惧。他看着距离自己不远的白石真君，大声呼救。

    仙人飞升到天界都是挖矿，他这个元婴飞升上去，只怕会给人挖元婴！

    他不明白，他不过是凝个婴, 还是第一次凝婴，怎么就碰到这种事？

    听到韩严法的呼救声，白石真君也反应过来了。

    天界是什么地方？那是龙潭虎穴，几位祖师飞升上去，都杳无音讯，韩严法这么弱小, 他飞升上去能有好？

    “徒儿别怕, 师父来救你......”

    他大吼一声，三千浮屠飞出, 爆发出了强大的威力，向着天界之门轰击而去。

    这一击，他已然是用尽了法力，尽管他知道，他的攻击可能没有用，他可能遭受“天界之门”的反击。

    但是，他顾不得了，他不能眼睁睁的看着自己的弟子被拖到天界。

    在白石真君出手的同时，一把黑色的尺子也从大罗道宫中升起，无边的仙光迸发出来，在“天界之门”和韩严法之间划出一道鸿沟。

    竟然是阳俊道人！

    韩严法身上有先天灵宝，阳俊道人怎么可能允许韩严法落入天界？

    不过，没有用。

    那“天界之门”仿佛感应到了下界有人在阻止韩严法飞升，它骤然间爆发出一团无比炽烈的仙光。

    在这团仙光的照耀下，整个太玄门都静止了, 被仙光给定住了，不管你是化神大能, 还是炼气期修士，不管你有仙器护身，还是有先天灵宝护体，都在那一瞬间停顿了。

    等仙光消失，韩严法和天界之门一起消失在了太玄门，消失在了无极大世界。

    众人宛若隔世，看着空空如也的虚空。

    “飞...飞升了！！”

    “天界的标准降得这么低了，元婴期也能飞升？”

    “就这样成仙了？”

    众弟子都来到正气峰附近，热火朝天的讨论起来。

    只有白石真君，他反应过来后，径直飞起，往大罗道宫飞去。

    飞升的是本体，但分身还留在应元殿。他要知道，韩严法在天界是否安全。

    -------------------------------------

    轰隆隆！

    韩严法并不安全，他进入“天界之门”时，是怀着遇到坏人，就立刻自爆，放弃本体的。

    丢掉的先天灵宝，他也没有办法了。

    让他给人家挖矿，当奴隶, 他是一亿个不愿意的。挖完了矿, 那些天界势力肯定还会有更毒辣的手段，说不定送他进仙朝当太监什么的。

    他双脚刚刚踏在“天界”的土地上，一连串的雷劫就爆发了，稀里哗啦，对着他当头劈下。

    他刚刚晋升元婴期，要渡六九天劫的。

    虽然六九天劫来得突然，却也难不倒他，他本身是先天雷电道体，又修炼了不死魔神诀，只要雷电的威力没有超纲，他就能轻松应对。

    他一个纵身，想要飞入劫雷之中，不料，他却身子一沉，感觉受到了莫大的束缚。

    “是了！这是天界，不是人间界。得找东西挡一挡，先适应天界的环境再说。”

    此刻，头顶阴云滚滚，一只只雷霆怪物在云层中嘶吼，咆哮，威势惊天。

    他心念一动，祭出了一颗散发着霞光的丹桂树。

    这是他从系统宝箱开出的一件宝物，可以用来许愿的宝物，备注是许完三个愿望前，不会损坏。

    他想要看一看，这颗丹桂树，能不能够挡住元婴雷劫。

    轰！

    一道雷劫劈下来，狠狠地劈在丹桂树上，给丹桂树上了一层雷妆，可是，丹桂树完好无损。

    “真是一件难得的宝物啊！有了这颗丹桂树，就算是再猛的雷劫，也奈何不了我了。”

    稍微感叹一句，他迅速的深呼吸，运转法力，来适应天地法则。

    天劫，是不能逃避的，躲避了天劫，就得不到天劫的淬炼，以后就是同境界中垫底的人物。

    “天界”的灵气，非常的清甜，比起极品灵气的等级都高。

    他大呼几口灵气之后，体内的法力的运转就不再晦涩，又和平常一样了。

    “来吧！六九天劫！”

    他收回丹桂树，张开双臂，飞升而上，用头迎接六九天劫。

    他的举动太疯狂了，古往今来，敢这样渡劫的，他是第一人。不过，他有这个资本。

    任凭劫雷如何的凶猛，落到他的身上，只能够被他吸收，然后融入紫霄神雷之中，根本对他造不成半点伤害。

    这种躺平渡劫法，没有人敢学，也学不来。

    以前，东方青木曾说，先天空间道体、先天生命道体很恐怖，然而，先天雷电道体和它们同为先天道体，又岂会只体现在修炼方面。

    韩严法，根本就不怕雷劫，世间任何的雷电，都能够成为他的养料，让他的修为更加深厚。

    六九雷劫进行了足足半个时辰，这半个时辰，韩严法就像是在做电疗一样，越来越爽。

    到了最后几波，他身心都舒畅了。

    最后一道雷劫散去，韩严法终于正式成为了元婴真君。

    不过，他并没有觉得很高兴，他现在可是在“天界”！

    太玄门中，阳俊道人、玄元道人、白石真君、韩严法正在开会，会议的主题是“本体去哪儿”。

    “六九天劫，严法，你确定？”

    听到韩严法的话，阳俊道人和玄元道人都面露古怪之色。

    韩严法点了点头：“有什么问题吗？”

    阳俊道人皱了皱眉，面色凝重的看向韩严法：“严法，你飞升的，不是天界！”

    “什么！？”

    白石真君和韩严法同时惊呼出声。

    这一个消息，实在太劲爆了，不是天界，那又是哪里？

    玄元道人重重的点了点头：“天界生灵，有出生便是元婴期的。你们说说，元婴期怎么可能有雷劫？”

    刚出生的小孩子，再有智慧，他也只是个小孩子，拿什么去渡劫？

    天道至公，天界的小孩子不用渡劫，飞升上去的元婴真君自然也不用渡劫。

    因此，阳俊道人和玄元道人才有此断定。

    白石真君的脸色好看了很多，只要韩严法飞升的不是天界，那就有希望。

    “那么问题来了，我飞升到了哪里？”

    韩严法一摊手，开口问道。

