    “混蛋，该死的混蛋。炮兵都已经把炮管打得发红了，他们居然还没有突破八路的阵地，全都是一群废物！”

    观看前线交火的凌源一郎中佐，愤恨的一掌拍在桌上，把铁制的军用水壶都拍飞了出去。

    与这支八路交火近一个小时，他三个步兵中队，有两个被打成了半残。

    还是有空中的飞机支援，炮队不惜代价提供炮火支援的情况下。

    如果没有这两者火力支援，恐怕别说进攻了，己方的阵地都要不断地被突破。

    八路什么时候变得这样厉害了？

    若不是亲眼所见，凌源一郎都不敢置信。

    要知道此前他同八路的作战中，一个大队力敌两个主力团都不成问题。

    单对单的情况下，此时绝对已经突破了八路的阵地，击溃敌人吃掉其一部分力量了，哪有如今的狼狈？

    现在大佐阁下命令他第一步兵大队，正面吸引八路的火力，为侧翼偷袭突破提供良好的条件。

    作为整个联队最强的一个步兵大队，凌源一郎当然不肯仅仅牵着敌人。

    他要突破敌人的阵地，给予敌人一个重创。

    好挽回之前一个小时几乎没什么进展的窘境。

    可这群废物……

    “大队长阁下，皇军的士兵都是勇敢无畏的，这一点并没有改变。改变的是敌人。”

    凌源一郎扭头看说话那人，是今年陆军士官学院毕业的一名年轻军官，名叫渡边一郎，头脑非常灵活，每每能提出不一样的看法。

    他倒想听听此人会说些什么：“说下去。”

    渡边一郎沉声的说道：“是，他们的火力密度实在是太强了，似乎每三四个人就有一挺轻机枪。

    重机枪的数量不比皇军少，还有那种冒着白烟飞出来的炮弹，对我轻重机枪火力点造成很大的威胁。

    他们的轻武器火力密度，已经彻底超过了皇军，倘若再有一些炮兵，同我军炮兵展开炮战，彼此互相压制。

    那么情况将愈发不容乐观，可以说八路军将会成为能正面抗衡我大日本皇军的对手。“

    此番分析一出，指挥所里鸦雀无声。

    众多军官都在沉思。

    前沿阵地的交火，他们拿着望远镜看得一清二楚。

    八路火力之强，都让他们一度怀疑，那些人是八路军吗？

    别是其他的军队冒充的吧？

    可仔细一想这片大地上，没有哪一股敌人能有如此强大的火力，冒充的设想就是无稽之谈了。

    难道八路军以后，真的会成为他们与他们大日本皇军正面抗衡的敌人？

    实在是难以相信。

    凌源一郎沉吟着说道：“我想应该是个例，不可能每支八路军，都同他们一样拥有如此多的轻火力。

    好了，等打完再分析吧。联队长应该已经从侧翼发起进攻了，击溃消灭了这支八路军。

    俘虏一些人员后，一切问题都会得到解答的。”

    他还不知道，被视为支援的联队长，遭到了独立团的偷袭猛攻，已经自顾不暇了。

    更是没有来得及通知他们一声。

    忽然，炮兵阵地上传来一声比九二步兵炮发射时还要大的爆炸声。

    炮兵阵地从前沿指挥部不算太远，指挥部众人皆有感受。

    “怎么回事？”

    “快，打电话询问。”

    渡边一郎刚拿起桌上的电话，更剧烈的爆炸声传导来了。

    一名军官指着天空中，留下一道道白烟的火箭弹惊恐的问：“那是什么，是不是八路的炮弹？”

    说话间又有火箭弹落下，爆炸的冲击波传导来，指挥部的棚顶扑簌簌的往下落尘土，把众人弄得灰头土脸的。

    电话不知怎的根本打不通。

    凌源一郎跑到指挥部外，遥望着不远处的炮兵阵地。

    那是怎么一副场景啊！

    一发一发拖拽着白色尾焰的火箭弹破空而来，几乎是没有丝毫停顿的，直接砸在了炮兵阵地上。

    爆炸的冲击波掀起的气浪，夹杂着尘土化为有形的实质。

    显然这炮弹的威力非常大。

    砰的一声巨响，压过了其他的爆炸声。

    炮兵阵地上腾起了一道十几米高的蘑菇云，那是剩余一个基数，两百多枚炮弹全部被引爆了。

    当十二枚火箭弹全部落下后，整个炮兵阵地已经一阵狼藉。

    炮管被扭成了麻花，把一具尸体插在大地上。周围都是炸弯了的铁器，和散落的肢体碎块。

    完了，全完了。

    操作两门九二式步兵炮的炮组成员，以及炮弹运输队，五十余人几乎无一幸免。

    他们大队的炮火支援能力，直接被干废了。

    凌源一郎立即断言：“重炮，这一定是八路的重炮，他们忍了那么久，终于将其派上场了。”

    指挥部的军官皆都沉默不语。

    八路军的重炮部队一直是他们所忌惮的。

    虽然他们将摧毁其，视为己方的目标。

    也想过面临重炮轰击会是何等模样？

    可真当炮弹落到己方的头上，他们的心脏就像是被一只手掌捏紧了，呼吸都变得急促了起来。

    忽然，一个声音说道：“不好，联队长他们恐怕要危险了。”

    众人闻之一惊，细想一下确实如此。

    眼下没有任何制衡八路重炮的能力，只要敌人的炮弹够多，一阵如雨点的炮弹落下来，什么样的进攻都会被瓦解的。

    “给联队长发报，赶快提醒他们！”凌源一郎急切地命令道。

    他的话音刚落，所有人的目光便又被一阵轰隆隆的炮声吸引了。

    前沿阵地，是前沿阵地还在发起进攻的日本兵，

    火箭弹破空而来，几乎是没有丝毫停顿的，直接砸在了日本兵的头上。

    刹那间，爆炸把人像树叶一样掀飞了出去，产生的金属碎片宛如金属风暴一样，肆意的横扫着缺乏掩体的日本兵，将他们打伤打残乃至于打死。

    “半分钟，距离刚刚的炮轰过去了仅仅不到半分钟。”

    凌源一郎喃喃自语，他知道此时说什么都晚了。

    他们低估了八路的重炮部队，以为那是一块香甜可口的肥肉，实际上那是一只浑身都是刺的豪猪，想打它的主意，得付出血的代价。

    一轮短暂的轰炸后，进攻的一个中队直接伤亡惨重，彻底被打没了士气。

    八路当然不会放过如此好机会，

    哒哒哒····

    八九式重机枪清脆的射击声连绵不绝。

    汹涌如潮水般的子弹，把想要逃离的日军打的拦腰截断，并压制着敌人阵地上的重机枪，尘土被打得噗噗直冒烟。

    嘟嘟的冲锋号吹起。

    新二团临时组建了一只，全部配有八一自动步枪的突击队，此时宛如猛虎下山，势不可挡的冲向了敌人。

    憋了很长时间，终于等到打仗机会的二营战士，抱着装有刺刀的枪，紧随其后冲向了敌人。

    日军一线阵地的士兵，之前全都在朝着八路阵地发起进攻，此时遭到雷霆一击，想撤都撤不下来。

    阵地上只有些许重机枪，不但无法压制进攻的八路，还被八路的重机枪和火箭炮所威胁，无法发挥太大的作用。

    凌源一郎把这一切看在眼里，急切地催促道：

    “命令第二中队不要休息了，赶紧给我顶上去，接应他们把一线阵地稳住了。”

    由于之前一直在谋划进攻八路，加之时间并不多，所以日军并没有太重视二线的防御。

    一旦一线防御阵地丢掉，二线阵地恐怕也难守住。

    到时，没有证据可供依托防守，他整个步兵大队都会有被击溃的风险。

    被八路军的一个步兵团击溃了，他们所有人都将成为笑柄。

    所以还有一个撤退的办法，便没有人敢提起了，只能死咬着牙坚守，看联队长那边有没有可能破局。

    凌源一郎心忖：“联队长贪功的心思害人啊！这下好了，哪怕此时来几架飞机支援，也无法挽回败局。悔不当初啊！”

    “看，飞机！”

    渡边一郎遥指着远处的天空，激动的比半年前迎娶了青梅竹马的妻子都高兴。

    众人抬头望去。

    “是八架飞机，我们的支援终于来了。”

    就连见过了许多大场面的凌源一郎，也忍不住兴奋的叫道。

    这就是一剂强心剂，给他们重新燃起了信心。

    倘若空中的战机能够摧毁八路的重炮部队，他们此时虽然没有反击八路步兵的能力了，但也能稳住阵脚，继续同敌人僵持下去。

    空中的飞机日军发现了，新二团自然也瞧见了。

    孔捷急的都骂人了：“狗日的，是不给我一点松懈的机会？”

    他指挥新二团刚刚对正面日军发起进攻，形势一片大好。

    鬼子飞机来炸上一轮，战士们必定死伤惨重，之前取得的优势恐怕又要白费。

    “快，把独立团那四个防空导弹组，派两个去支援二营。鬼子飞机要是敢冲下来轰炸，就把他们给老子打下来！”

    孔捷吼着发出命令，内心中还是很庆幸。

    要不是从独立团借来了武器，此时面对天空中的敌人飞机，就只能眼睁睁的看着被动挨打了。

    当新二团做好了防空的准备，赶来支援的八架轰炸机，也已经抵达了上空。

    日军轰炸机接到的命令，仍然是以八路重炮部队为第一目标，其次才是八路其他地面目标。

    “长官，那片区域有白色烟雾，是不是情报部门所说的八路重炮？”

    日军一名飞行员的报告，引起了其他人的重视。

    上次空袭八路指挥部，损失了十架飞机，但也不是一无所获。

    根据上次幸存飞行员口中得到的情报，经过一系列的分析，他们判断八路的重炮发射时会散发出许多白烟。

    不能说是百分百，也有七成左右的概率。

    地面上，刚刚使用火箭炮的新二团，火箭弹激发时残留下的大量白烟，还没有彻底散去。

    于是乎，立即有四架轰炸机俯冲下来，直奔着火箭炮的阵地来了。

    孔捷抬头看着那几架飞机，眼神中闪过一丝迷茫。

    仅凭飞行的方向，和一次使用火箭炮的经验，他无法猜到日军飞机就是奔着火箭炮来的。

    猜不到就不猜了，反正那几架飞机就是奔着来炸他们的。

    新二团没有防空的经验，战士们都趴在地上隐蔽，尽可能减少天空中落下炸弹杀伤几方人员的威胁。

    孔捷只是听说过防空导弹的威力，并没有学过如何用。

    外行指挥内行是大忌，他无法指挥从独立团借来的四个防空小组，更好更有效的防空。

    便之前给他们下了命令，让他们自由开火，只要能把敌人的飞机打下来就成。

    在他右方。

    李云龙仰起头看天空中的八架飞机：“真就没朝咱们来啊！”

    他不知是该庆幸，还是内疚了。

    自己带领部队原地休整，隐蔽起来。让友军被敌人的飞机盯上挨轰炸，真是有点小人行为。

    陪他坐在一块的陈浩淡淡道：“是担心孔捷吗？你刚派去了两个。现在有六个防空导弹组，新二团损失不会很大，搞不好能多六架飞机的战功。”

    如此说来还是好事，那怎么不自己拿呢？

    作为受益者，李云龙当然不会傻乎乎地问这样的问题，他忽想起一事：

    “对了，听说你这次带来的防空导弹换型号，还能像之前一样打下来吗？”

    武器换型号了，差别可能就很大，他多少有点欠信心。

    尤其陈浩表现出来的态度，让他愈发有所怀疑。

    “当然了。”

    陈浩撇了他一眼，自信十足的说：“这可是兔子摸着鹰酱过河，研发出来的最新款便携防空导弹，性能是差不多的。

    等鬼子飞机被打下来，你就知道了。”

    红缨-6，也叫飞弩-6，属于三代便携防空导弹。

    下采购订单时，才知道这个还没有公开对外售卖，陈浩是第一个客户。

    众所周知兔子的武器突出一个便宜，这款飞弩-6跟毒刺导弹性能差不多，价格却便宜非常多。

    同等性能价钱便宜许多，这谁顶得住啊！

    陈浩一口气就采购了五十具，今天应当是飞弩-6开荤，拥有切实击落战绩的一次了——即使敌机是二战时期的老爷爷型号。

    他们说话间，那边的日军四架轰炸机，已经降到了三千米以下的高度，有两架已经开始俯冲，进入了投弹状态。

    PS：求推荐票，求月票。

    这是补昨天的。

    12点后【还有】

