    “就是她！”

    两天秤大野木双眼一凝，带着威廉、莎士比亚从小南视线的死角快速靠近。

    而等小南反应过来的时候，威廉、莎士比亚已经翻开了手中的书籍。

    “开演之刻已至，此处应有雷鸣般的喝彩！！（First Folio！！）”

    魔力缠绕腾空，向着小南流转而至，魔力交织着展现出不逊色与固有结界的强制力让世界遵循着他书写的故事发展。

    但就在此刻，小南却捏动了手诀。

    “爆！”

    紧接着，那被魔力所包裹的小南便h开始浑身通红散发出恐怖的热量。

    “轰隆——”

    巨大的爆响声中恐怖的爆炸将所有人的波及在内，恐怖的冲击波将所有人都掀飞了出去。

    “这怎么可能？！”

    直接飞出了数百米外的两天秤大野木摇摇晃晃的站了起来，眼睛中充满了浓郁的不可置信的神色。

    此刻他的状态极为不佳，浑身上下都被那股强大的冲击波烧得通红，身体的大部分机能都被破坏，哪怕最轻微的动作都能带来让他忍不住龇牙咧嘴的疼痛。

    但和他站在一起的威廉、莎士比亚却没什么事，顶多只是衣服破了点。

    总所周知，分身术所制造出来的分身只要受到攻击就会消失，但他可是清清楚楚的看到了他们即将控制的小南被恩奇都的天之锁磨蹭出了血花！

    可那切切实实的一句分身，这到底是怎么一回事？

    “呵～”

    小南的嘴角浮现出一抹冷笑，很显然她对自己的这一招所造成的破坏十分的满意。

    事实上她所释放的分身并不是严格意义上的分身，而是特质的分身。

    迪达拉有一个术，叫做“粘土分身”。

    这个数是分身术的变种，最大的作用也是储存更大更多的粘土炸弹，从而达到变成人体炸弹的效果。

    而小南在离开虚荣的空中庭院之前向迪达拉借了一点粘土分身，然后在粘土分身的身上绑上了血包。

    因为粘土炸弹实际上是由粘土制造而成的原因，所以它并不会一受伤就直接消失，只要分身一受到伤害那么隐藏在粘土分身里的血包就会破裂，制造出一副真的受了伤势的模样。

    紧接着她再用纸（起爆符纸张）包裹住粘土分身，这样一来就像是她真的使用了影分身之术，其实只是用起爆符包裹住了粘土分身让他暂时变成了自己的模样而已。

    而这个时候操作就变得很简单了。

    只要有人想要趁机偷袭她的“本体”，那么他们的目光就会自然而然的落到了分身之上，然后再配合受到攻击的本体露出一副“不能被攻击到，不能消失”的略带恐慌的模样，那么他们就会自然而然的觉得粘土分身就是本体。

    而当他们一旦攻击本体，那么小南就会引爆起爆符，起爆符爆炸的能量又会紧接着引爆粘土分身，两者结合之下的威力只会更加强大。

    而这，就是小南专门为他们做的局。

    十分幸运的，这个技巧取得了十分令她满意的成绩。

    “三代目土影暂时失去了能力。”

    小南平静的收回了目光，两天秤大野木的从者战斗力不高，也就是宝具能有些作用，因此只要两天秤大野木一废，那么这个组合便可以说得上是直接淘汰了。

    “土影！”

    艾的身影犹如一道雷光般快速的向着两天秤大野木冲去，而目光一直落在他身上的莫德雷德自然不会当应。

    “你的对手是我！”

    莫德雷德沉声中发出愤怒的咆哮，手中的王剑再度缠绕上猩红的魔力与雷霆。

    魔力放出！

    查克拉被不断抽取让小南的眼前顿时一黑，魔力放出的消耗极大，哪怕莫德雷德所释放的消耗不如迦尔纳但这也是一股不小的消耗。

    基本上小南也是因此而失去了战斗力，她所剩下的查克拉只能足以自己自保。

    而等她眼前视线回复清明的那一刻，金色锁链铁锥在她眼中快速放大。

    “小南！！”

    参杂着恐惧、愤怒、担忧的响彻天地的怒吼声从远方传来，紧接着有一道身影所爆发的力量也是堪称恐怖，甚至隐约达到了艾的速度。

    噗嗤——

    金色的锁链没入身体的那一刻，血染红了视野，带着温热而有些腥臭的液体落到了小南的脸上。

    “该死……”

    映入小南眼帘的是一个身体有些高大而又消瘦的男人。

    那天之锁明显是瞄着小南的脑袋上落去，只要这击一中那么她就绝无再活下来的可能。

    也真是看到了这一幕，长门在那一刻被恐惧与愤怒所包裹。

    恐惧着再一次失去挚友，愤怒着有人想要从他的身边夺走挚友。

    在这两种情绪的催化之下，他的速度甚至一度达到了艾的速度，足以与飞雷神之术媲美的速度。

    在最后一刻，他成功的推开了小南，而天之锁也成功但穿过了他的胸膛。

    “咳咳……”

    “长门！”

    小南反应了过来，紧接着快速的向长门走去，看到他胸口出现的金色锁链顿时感觉心如刀绞。

    嘴角淌血的他还是第二次这般凄惨。

    第一次是被宇智波斑夺取了轮回眼。

    “我没事。”

    长门有气无力的说道。

    这伤势虽然严重，但却不会真的要了一个漩涡族人的性命，毕竟漩涡一族就是以强悍的身体所著称的种族。

    但令他无法理解的是，为何自己会全身无力？

    整个人就像是处于虚弱无比的状态中一样，完全使不出一丝力气。

    最后他将目光投向了胸膛中的天之锁，紧接着他的脑海浮现出天之锁的特效，一个荒缪的可能性在他的脑海中浮现。

    他虽自诩为神，但他很清楚自己就是一个强大的人类，什么时候他开始拥有了神性？

    难道是那双轮回眼？

    没有思考出答案，他向小南说道：“先把我拉出去。”

    必须先让天之锁离开他的身体。

    “好。”

    就在此刻，长门体内的天之锁就像是活过来了一样，向着漩涡长门的周围缠绕而去。

    长门的脸色一变，因为一旦被天之锁缠绕，那将代表着他彻底成为了别人砧板上的鱼肉。

    “御主！”

    就在这时，充满英气的生意由远而近，阿尔托莉雅发挥出了自己最快的速度，然后被“风王结界”所包裹的誓约胜利之剑便被她高高举起。

    就像是最完美的跳远运动员一样，高举这长剑的阿尔托莉雅直接向着恩奇都砍去。

    那叫长门的一声既是给他知道自己的到来也是让恩奇都知道了她的攻击。

    身为骑士，偷袭为她所不耻。

    面对突如其来的攻击恩奇都则是脸色不变，他平静的摊开手掌对准了阿尔托莉雅。

    你以为他要空手接白刃吗？

    并不是。

    手掌的前方一点，左右两侧分辨展开一道金色的漩涡，紧接着伴随着“哗啦啦——”的声响，两道天之锁从自己的金色漩涡中探出飞入了另一个金色的漩涡之中。

    两条天之锁。

    叮！

    誓约胜利之剑与天之锁的交碰顿时让四周的空间都变得凝重万分。

    天之锁最强大的地方在于对神性，但这并不意味着天之锁的本体不够强，从这里就能看出。

    即使是星之圣剑也无法一剑砍开天之锁。

    阿尔托莉雅和恩奇都的双眼凝望着彼此。

    而于此同一时刻，照美冥和美杜莎也是早就行动了起来。

    “好机会！”

    美杜莎双眼一亮，如今长门被天之锁贯穿，而且他看起来一时半会还无法挣脱的模样……

    于是，她快速的向着小南和长门奔去，同时双手也在快速的结印。

    “沸遁：巧雾之术！”

    照美冥的两颊鼓起，紧接着从她的口中喷出了宛若雾气一般的气体。

    这时她将将体内的火和水性质查克拉结合，从口中吐出沸腾的，可自由调节酸度的高热雾气，可以逐渐蒸发物体，其强度更甚于溶遁。

    “不好！”

    小南脸色一变，身后的翅膀随意一挥，紧接着无数纸张飞出，然后在他们面前形成了一面纸墙。

    但无论是水还是火，都是纸最怕的两种东西。

    这就注定了小南的纸遁在沸遁的面前不会支撑得太久。

    而事实也确实如此。

    纸墙在出现的下一刻直接被高温的雾气所烧毁、溶解，小南顾不得那么多了，拉着长门直接离开原地。

    哗啦啦……

    天之锁因为他们的动作而不断摇晃。

    噗嗤……

    下一刻天之锁直接被极为粗鲁的拔了出来，长门的胸膛处血流不止，但天之锁离开身体的他仿佛又拥有了无穷无尽的力量。

    “风遁：烈风掌！”

    长门凝聚查克拉，紧接着一掌拍出。

    猛烈的飓风呼啸不止，卷着沸腾的高温雾气向着后方退去。

    失去了轮回眼这双负担之后的长门彻底解放了身体，但就在攻击手段这一点之上而言他绝对是被大大的削弱了。

    获得轮回眼之后的他一直都处于需要外道魔像来蕴养的状态，虽然在参加圣杯战争之后站了起来，但这之后他一直在更加专心的掌握轮回眼所带来的能力。

    因为那时的他完全不会想到这双眼睛并不是自己的，更不会想到有一天自己的眼睛会被夺走。

    就算他在被宇智波斑夺取了眼睛之后有抓紧时间修行，但这短短的半天时间他并没有学会高等级的忍术。

    “呼～”

    漩涡长门平静的呼出一口气，随后与小南一起后退了一些距离。

    “土影已经废了。”

    小南小声的提醒道。

    三代目土影作为存在已久的强者，他的尘遁是凌驾于血继限界之上的血继淘汰，对于他们而言绝对是一个大威胁。

    如今倒是听到了一个对于他们而言很好的消息。

    “天之锁。”

    恩奇都的意念一动，在阿尔托莉雅的下方又出现了两三道金色的漩涡，分别瞄准了她的心脏与封死了后腿的路线。

    下一刻这些天之锁爆射而出，向着阿尔托莉雅射去。

    感知到了之后的阿尔托莉雅也不敢逗留，双手紧紧的抓着誓约胜利之剑，紧接着双手一用力，整个人就像是体型优美的体操运动员向着后方跳去。

    同一时刻，剩下的两道天之锁同时爆射二出。

    叮叮——

    只见两道剑光一闪，天之锁分别被无形的长剑弹开，紧接着阿尔托莉雅优雅落地，清冷的脸上没有一丝表情。

    她之所在便是令人向往的君王，浑身散发着令人忍不住仰慕的光彩。

    “又是你。”

    恩奇都平静的打量着她，他已经知道了对方这个家伙的真名，大名鼎鼎的亚瑟王。

    同时也是他第一次战斗时的对手，虽然后面变成了莫德雷德。

    阿尔托莉雅微微颔首，不带一丝感情的说到：“阁下刚才击了我的御主，身为从者我将会以手中的长剑为御主讨回。”

    听到了她的话之后恩奇都嘴角露出了一抹微笑，哪怕身处战场，气氛肃杀，黄沙飞扬，但这笑容却让人感受到了最温柔之意。

    “那就来吧。”

    身为古巴比伦君王的挚友，他不会畏惧任何人。

    ……

    “我们的机会来了。”

    紫苑的双眼微微一亮，随后扭头看向身旁的银发幼女。

    而杰克也扭头看向他，纯净犹如一潭幽泉般的双瞳中倒影着他的身影。

    “动手？”

    杰克似乎是在问她。

    “动手！”

    紫苑用上了肯定的语气。

    战场之上瞬息万变，如果她们不快点出手说不定三代目土影就会被人杀死，到时候她们想要获取令咒的计划将会变得更加遥不可及。

    杰克微微颔首，因为紫苑的查克拉足够庞大的原因她可以肆无忌惮的催动自己的能力。

    雾气四起，随后逐渐变得浓郁，包裹住了这附近的一大片区域。

    “杰克？！”

    参加过上一场圣杯战争的御主瞬间就反应了过来，这种限制了视线，限制了感知的熟悉感觉……

    毫无疑问就是杰克！

    小南有些意外，没有想到杰克竟然就在这里。

    他之前因为长门的命令想要去找到这两人邀请她们入伙，但事实却是紫苑与杰克早已桃之夭夭，不见踪迹。

    没想到竟然会在这里再次遇到。

