    第752章小公主和她的吸血鬼帝国（60）

    “重归于好...”

    娇阳状似撒气地踢了一脚地上的椅子腿，而且正巧的就是鲁斯凡坐的那一把。

    “说到这里我就来气。”

    鲁斯凡坐的椅子抖了三抖，他嘴角抽搐，被迫地从椅子上站起来，神情依然傲娇。

    “有什么好生气的，难道是莱斯特昨晚没有满足够你吗？”

    “不、不是。”

    娇阳恼羞地瞪他一眼，“我和莱斯特之间，压根不能说是重归于好。即便他昨天又碰了我，可是他依然不愿意接受我待在他的身边，更不愿意承认我和他在一起过，张口闭口都是路易斯。真是令人恼火，他既然那么在意路易斯，三句话离不开路易斯，那他干脆找他的路易斯殿下传宗接代去好了。”

    鲁斯凡手指摸着下颚，一副高深莫测了然于心的样子看着她。

    娇阳被看的心虚：“怎么了？”

    鲁斯凡不优雅地对她翻了个白眼：“是啊，你也知道莱斯特有那么多那么多不好，可你不照样一天到晚地围着他团团转吗，你不也照样对他魂牵梦萦越陷越深吗？既然你也知道，你现在说这些，又有什么意义呢？”

    “是啊...”

    娇阳有些难过地低下头，“尽管知道我和他之间希望渺茫，可即使有那么一丁点希望，我也飞蛾扑火般地想要试一试。因为我是不可能放弃莱斯特的。”

    鲁斯凡幽幽地望着她：“为什么？为什么...你不可能放弃他。”

    “因为...你们可能都不知道，莱斯特对我来说的意义。”

    似乎是因为谈及自己喜欢的人，娇阳脸上露出明媚的笑容：“在十八岁以前，我一直被困在深宫里。因为体质弱，很多大小的事情，我都不能做。不仅仅是因为体质弱，也因为我是国王亲封的公主，不能丢王室的脸。我在很小的时候，就开始学习王室的礼仪、规矩。

    在外面开太阳的时候，外面的女孩子在外面玩耍，跳绳子、躲猫猫。我待在自己的宫殿里面，看着她们脸上露出无忧无虑的笑容。我也很想那样笑，可我是公主，王室规矩就是对外笑不露齿。

    身边跟着我的都是婢女，她们无时无刻都盯着我，生怕我一不小心哪里磕了、碰了，国王会治她们全族的罪。我命令她们陪我玩，她们就会满脸惊恐地跪下来让我饶命。可以说，我的身体限制了我的快乐，而那座王宫，限制了我的自由。

    在遇到莱斯特以前，别说骑马、弓箭，就连皮绳、皮球那样简单的玩具，我都没有怎么接触过。我真的很好奇外面的世界，直到我有机会见到外国的使者，那个时候，我真的很好奇。因为我知道，那是我唯一可以有机会接触外界的机会。莱斯特...那个时候的他对我来说，真的是个很完美的男人。”

    娇阳托着脸笑：“话说回来，他那个时候还不叫这个名字。与他相处的点点滴滴，是我一生中最自由、快乐的时光。或许那个时候的我，对莱斯特的爱并不纯粹，我爱的不是他，而是从他身上看见的自由。”

    (本章完)

