    回到太极宫的时候时间已经接近晌午。

    早朝肯定是开不成了，鉴于昨天晚上大家喝的都不怎么尽兴，善解人意的皇帝陛下索性再摆宴席，朝中凡是五品以上的官员都有列席的资格。

    席间老货们谈笑风生，豪情万丈。

    龙首原一战虽然只能算是一次小规模冲突，但却是未来战场的一个缩影，代表着未来战争模式的改变。

    那铺天盖地的箭雨直到现在依旧历历在目，就目前来说没有哪个国家的军队能够抵挡这样的攻势，哪怕是与大唐一脉相承的辽东三国，有着高大城墙与精良装备的高句丽、新罗、百济也同样不行。

    打不过就是打不过，这一点高句丽、新罗等国也明白，以前听说大唐打败了突厥就已经让他们担心的要死，生怕哪天李世民脑子一热对他们动兵。

    如今见识到连弩的威力，担心变成了恐惧，应邀前来参加宴会的使者们愈发显得谦卑，就连面对给他们斟酒的宫女也都客气了不少，频频点头致谢。

    “高句丽使者何在。”

    酒至半酣，李世民似是想起来什么事情，目光看向各国使者的方向，高句丽使者连忙起身，忙不迭的应道：“外臣在，陛下有何吩咐。”

    李世民盯住高句丽使者，鹰目含煞：“今日龙首原一战，尔看我大唐兵威如何？”

    高句丽使者不敢与李世民对视，低头答道：“大唐天兵威武，高句丽远远不及也。”

    李世民不置可否的点点头，突然间话锋一转：“当年杨广昏聩，三征高句丽，至使百万英魂埋骨他乡，被尔等筑成京观。而今，朕欲迎那百万英魂归乡，尔可答应。”

    杨广三征高句丽，山东、河北十室九空，百万将士埋骨他乡，每每想及此事常让人扼腕叹息，李世民今日在宴会上突然提起此事，大殿上顿时为之一静，所有人都面色不善的看向高句丽使者。

    高句丽使者心中虽怕，可想到辽水边那座大王城，想到大王城外那连成一片的人头京观，很快又平静了下来。

    当年杨广发兵百万三征高句丽，还不是被打败了，大唐与前隋相比，虽然吏治清明，但国力却未必及得上。

    再加上大唐这些年战争不断，师老兵疲，国库空虚，就算再来一次东征，高句丽也可以凭借坚城阻敌于辽水之上。

    想到这里，高句丽使者恐惧尽去，挺直了腰板答道：“陛下此言差矣，当年隋炀帝兴不义之师东征被我高句丽所败，筑下无数京观就是为了警示他人，岂能因陛下一言便就拆除。”

    “大胆狂徒！”

    “无耻之尤，陛下，请准臣将这逆贼斩首示众。”

    高句丽使者的回答让殿上众臣勃然变色，脾气暴的几个已经站起来，准备动手了。

    李世民的脸色也不怎么好看，黑着脸道：“既然如此，尔可以收拾行装回国了。哦对，回去别忘了告诉高建武一声，就说让他做好准备，朕不日便会派兵去高句丽迎那百万英魂归乡。”

    又要打仗？

    大唐皇帝疯了吧？

    宴会上的各国使节愕然看向李世民，高句丽使者虽然有着同样的惊讶，但有应付三次前隋东征的经验打底，并不显得如何惊慌：“尊敬的天可汗陛下，您这是在对高句丽宣战么？”

    “如果高句丽不将前朝将士遗骨归还，尔等可以将朕的话视为宣战。”

    打仗，李世民并不怕，自从登基称帝之后，他已经很多年没有上过战场了，颇为怀念。

    除此之外，李世民之所以如此咄咄逼人，倒也并非是真的想要打仗，向高句丽索要前朝将士遗骨也并非是他临时起意。

    总体来说，这件事自从北伐结束的那天便已经被提上日程，满朝文武，就连魏黑子都觉得携北伐大胜之威，向高句丽索要前朝将士遗骨的最佳时机。

    错过这次，下次再想向高句丽索要那些将士的遗骨，怕是难上加难，说不定还真需要用武力强行索取。

    所以，别看大殿上不乏反对穷兵黩武的大唐官员，却没有任何一人谏言李世民不要轻启战端。

    这下轮到高句丽使者下不来台了，原本他还以为能有人站出来指责大唐皇帝效仿隋炀帝穷兵黩武，自己也好看个热闹。

    结果事与愿违，大唐朝庭似乎早已经统一了口径，根本没给他看热闹的机会，惊慌之下，高句丽使者大声说道：“尊敬的天可汗陛下，贵国有句名言叫‘国虽大，好战必亡’，难道您就不怕重蹈当年隋炀帝的覆辙！”

    “滚蛋吧你，不要脸的东西，你以为你是谁，敢这么跟我爹说话。”

    突如其来的声音让众人纷纷侧目，接着便看到李恪从外面走了进来，行至高句丽使者面前，语带嘲讽：“沙雕，当年你们是怎么赢的心里没数么？用不用本王给你讲讲？”

    高句丽使者虽然不知道沙雕是什么，但凭感觉也知道不是什么好话，强自辩道：“蜀王殿下这话是什么意思，我高句丽虽然是小国，却也不是谁都可以欺辱的。”

    “呸，沙雕，别恬不知耻了，当年若不是你们用尽了龌龊手段，而隋炀帝又好大喜功，凭你们那几十万军队也配跟隋朝十二卫的精锐交手？”

    高句丽使者大怒：“你，你胡说！”

    “三郎，军国大事休得胡言乱语，高句丽人打仗还是有一手的。”

    李世民也觉得李恪有些胡搅蛮缠，高句丽士兵的战斗力其实还是很可观的，与隋朝大军作战也算得上勇猛，不适合一味的贬低，这样会误导将来东征的将士，对大唐将来东征不利。

    是的，李世民从未放弃过东征的念头，之所以没有直接开打，不过是因为时机不成熟罢了。

    李恪耸耸肩膀，对于杨广三征高句丽失败，后世早有十分中肯的评论，并非是他故意贬低对方，而是事实。

    “父皇千万不要被这家伙给骗了，高句丽这种妄自尊大，目中无人的国家就是垃圾中的垃圾，真想灭了他们十万精锐足以，根本不必费什么心思。”

    狂，太狂了！

    就连李靖都不敢说凭十万大军就能剿灭高句丽，李恪又凭什么这么说，难道就因为刚刚在龙首原的那一场胜利？

