    “系统，观世音菩萨体验卡，是可以让我化身无缺的观世音么？”

    为了保险起见，沈坚着重向系统询问了这点。

    系统秒回:

    “叮，请宿主不用担心，本系统出品，质量有保证！”

    “另外，本世界观世音出世以后，宿主使用体验卡化身，就算是圣人当面也不可能区分！”

    “友情提示:如果本世界观世音未成准圣，则宿主可以被区分！”

    沈坚眼前一亮。

    心中立时有了计较......

    ——下一个量劫，西行路上八十一难，其中有一难曰:真假美猴王。

    ——那时节，他也可以效仿一下......

    封神大劫中，西方教和人、阐二教一起算计截教。

    如果不是他穿越而来，如果不是他有系统......此刻哪里还有截教在？

    如今他为截教掌教，不对三教发难，不是懦弱也非释然，只是因为时机未到，为大局顾。

    与人教合作，更加是因为下一量劫为西方大兴的玄门之劫的大局！

    并非是因为冰释前嫌！

    虽然他有预感，自己证道混元的机缘就在下一量劫的西游之中。

    但......

    西方教想大兴？做梦！

    未来西行路上九九八十一难......

    他，沈坚，非把它们都变成地狱难度不可！

    ——西方，他要灭！

    ——混元，他也要证！

    等到收拾完西方，证道混元......还要再来和同属玄门的人、阐二教清算。

    到那时，己方有自己、有师公通天教主......还有地道平心娘娘及整个幽冥相助......

    若其识相也就罢了，如不识相......呵呵！

    至于多宝师伯......

    其已经是注定要入西方。

    沈坚发现自己签到的这些奖励里有挺合适的东西，准备送自己这位师伯一桩造化。

    只希望多宝师伯不会是真心叛教，否则......

    他也只能大义灭亲了！

    不过，现在他还得往那人间世俗走一遭才是......

    方才心生感应，想是孔宣已经下界，在凡间遇到了什么困难。

    他身为掌教，应当去点化一番才是。

    一念至此。

    沈坚将显化而出的大罗道果收归体内，亦将那颗盘古精血所化成的血珠吞入腹中。

    ——虽他已经退出了修行悟道的状态，可将盘古精血吞之入腹，亦可以持续炼化。

    下一刻。

    沈坚纵起仙光，直往碧游宫。

    径入那碧游宫最深处，上清天尊清修之地。

    “师祖金安。”

    沈坚落在上清天尊身前，躬身一拜，旋即说道：

    “师祖，弟子往凡尘俗世中一行，短则三五日，长则百十年。”

    “教中的事务，只好有劳师祖了。”

    听闻此言。

    上清天尊微微一笑：“好徒孙，你乃是为本教谋划也！”

    “你只管前去，此间自有吾约束，无需操此心。”

    关于沈坚究竟有何谋划，上清天尊也无想法去问。

    总之不会于截教有不利也就是了。

    得了上清天尊此话，沈坚便无后顾之忧。

    因预计此时节，孔宣的转世之身应在曲阜阙，沈坚当下便辞了天尊，纵起仙光往曲阜阙里赶去。

    不料，才出了岛，脑后便有人叫：“前方可是碧游宫掌教！”

    沈坚预感有些不妙，自思：“不知何人叫唤，不过其气息不像是碧游宫门人，我不可应他。”

    后面又叫：“沈掌教！”

    沈坚加快了速度，仍不应。

    那人连叫唤了两声，见沈坚都不搭理他，一时恼了，大叫曰：

    “沈坚！你好生薄情！”

    “你今为掌教，执掌碧游！”

    “独不思你初入碧游时，你师父闭关顾不上你，你也曾入吾道场，听讲吾道百年！”

    沈坚听得此语，顿时忆起一人......

    回头一看，乃是一个道人。

    只见此人：面如紫枣，眉生三目。

    头顶鱼尾冠，身着大红袍。

    一身妖异仙光，亦属大罗之仙！

    “原来是马前辈，有礼了。”

    沈坚见了此人相貌，便将他认了出来，旋即便拱了拱手。

    原是原身才被金灵圣母收入门墙时，金灵圣母突然要突破，只来得及传了他上清仙法，并没有为他开讲道理。

    而这时，有一个在碧游宫听过道的妖仙，自称“马仙”，在金鳖岛旁建立道场，与金灵圣母做了个邻居。

    又逢妖仙开坛讲道，沈坚便过去听了。

    那妖仙正是沈坚口中的马前辈。

    当时，其见沈坚乃是金灵圣母门下，特意为沈坚讲了百年的道，助他步入仙道之始。

    算起来，其虽不是真切的碧游宫门人，亦是与碧游有缘，也于沈坚有恩。

    沈坚复又说：“前辈，我不知是你叫我，故此不曾答应......得罪了！”

    那马仙听了，面色缓和了下来，问说：“不知掌教哪里去也？”

    沈坚笑了笑：“往那俗世走一走罢了。”

    马仙将沈坚上下一打量，作惊讶之态，又问说：“我思量掌教乃一教之尊，怎的出行......竟连个代步的坐骑都没有？”

    “倒不是不能有。”

    沈坚微微一笑：“只是我不喜这般张扬，故此未去寻找罢了。”

    身为截教现任掌教，如果想要坐骑，有数不清的奇珍异兽皆可供他挑选。

    便是不算这层因素，系统签到打卡的奖励里，也不乏坐骑和可以充当坐骑代步的东西......

    只是他觉得那些一则是有些张扬，二则是反而不如自己施展法术迅速，故不曾取用罢了。

    “不妥不妥！”

    那马仙摇了摇头：“你如今乃是掌教之尊，怎好连个坐骑也没有？”

    “若传将出去，万没有你的好的，人只会道你比不得人家气派。”

    “这样，我本体乃是先天神驹，与碧游与掌教也算是有缘法，此次掌教出行，便由我来承担此任吧！”

    说罢，也不待沈坚言说，就地一滚，现出原形。

    乃是一匹白马。

    祥云随身，足生烈焰，好不俊逸！

    然沈坚却颇为无奈。

    他算是明白这马仙的来意了：

    想来，这位大概是当初拜师通天教主未果，至今仍心心念念要入截教。

    故生了此念......

    因为开天辟地以来，仙家将妖族收为坐骑，亦是常态。

    如是追随了那大能或者地位崇高之人，那当坐骑也一点儿都不失体面。

    而沈坚已证大罗，又是如今的截教掌教，执掌诛仙大阵......

    马仙觉得，成为沈坚的坐骑而入截教，也不失为一个好的选择！

