    “天地气运？”云洪微微一愣。

    “气运之说虚无缥缈，修行更在个人，但冥冥中是这存在的。”龙君轻声说道：“像我这样的先天神圣，生而知之，拥有匪夷所思的天赋，更无需去渡劫，本质上，就是我们是秉承天地气运而生。”

    “秉承天地气运？”云洪若有所思。

    “先天神圣，有巨大优势，同样有其束缚，你这样的后天生来，也有优势。”龙君继续说道：“你如今和最顶尖先天神圣相比，欠缺的，就是气运！这方宇宙本源的钟爱！”

    “少年至尊战，乃宇宙运转之下的选拔战场，若能登顶，对你会大有裨益！”龙君看着云洪。

    “弟子知道了，定竭尽全力！”云洪郑重道。

    龙君不由一笑，他很清楚自己这弟子的性格，许多事要么不做，要么就会拼尽一切做到最好。

    “嗯，距少年至尊战还有十多年，回星宫吧，想怎么做，就放手做。”

    “对了。”

    “你这次只击败了一位真神，我就没有额外奖励了，哈哈，我期待你真正斩杀玄仙真神的一天。”龙君笑着挥手。

    不远处。

    直接出现一时空旋涡。

    “弟子会的，师尊可也要准备好至宝。”云洪笑着回应。

    旋即又恭敬行了一礼，起身飞入了时空旋涡中，踏上了归途。

    留下龙君一人在这大殿中。

    他苍老脸庞上的笑容慢慢收敛，喃喃自语：“快了，应该快了，这条路，一定会成功的。”

    ……

    东旭大千界，云氏府城。

    此刻，夕阳西下，金黄铺满大地，建立已有数百年的庞大城池屹立，在这浩瀚大千界中虽很年轻，但已显出几分底蕴来。

    嗡~

    空间微微震荡，一道银袍身影出现，微笑俯瞰着下方的繁华城池，嘴角露出了一丝笑容。

    “终于回来了。”云洪喃喃自语：“此去祖魔宇宙一百多年，期间和家乡宇宙没有任何联系，恐怕许多人都很担忧吧。”

    刚才沿着龙君的空间通道，云洪回到了葬龙界，并未耽误，又直接通过传送阵又回到了大千界主界。

    这时。

    嗖！嗖！嗖！

    远处虚空微微扭曲，直接飞出了数道身影，为首的乃是一银甲女子，自然是瑶月真神等护卫军成员。

    “圣子，你可算是回来了。”墨林玄仙颇为激动。

    “圣子这一趟，去的时间可不短。”侯锦玄仙则是笑道：“一转眼，一百多年就过去了。”

    “回来就好。”瑶月真神则表现的很淡然。

    “我怎么感觉，圣子和当年有了很大变化。”一旁的凤行玄仙则忍不住说道：“连衣袍都变了。”

    “只是换了身衣服，能有多大变化。”云洪笑道。

    银墟神甲乃是银色，所变幻的衣袍自然也都是银色。

    “好了，都安静下。”瑶月真神适时又开口。

    众多玄仙纷纷安静下来，在护卫军中，瑶月真神是绝对的首领，无人敢不听从。

    “圣子。”瑶月真神看向云洪：“这一百多年，云氏中没有太大变化，我们也只是旁观，并未插手你氏族宗派的发展。”

    云洪微微点头。

    “星宫中，对你这一消失就是一百多年，还是有些传言的，不过也无大事，玄羽金仙曾询问过一次，我上禀后，应该也没什么大事。”瑶月真神说道：“不过，十年前，竹天道君曾传来法旨，让你回来后，去见他一趟。”

    “竹天师尊让我去见他？行，我记下了。”云洪点头道：“这百多年，宇内可还有什么大事？”

    “大事倒没什么。”瑶月真神摇头，又看了眼云洪：“不过，圣子，少年至尊战在即，你想要夺取少年至尊的难度，怕是更高。”

    “更高？”云洪一愣。

    “圣子，宇宙天才榜上，你如今是排名十二，前十一位，论实力恐怕都和羽鸿真君属同一层次。”一旁宋鼎玄仙说道。

    云洪一听就明白了。

    自己不在的百多年，这浩瀚寰宇并未因为停止运转，各方绝世天才仍有冒头，又涌现出了新的少年天骄。

    十一位？

    “这还只是我们遂古宇宙的，按龙君师尊所言，到时，说不得还有其他宇宙的超级天才。”云洪暗道。

    他的心中，隐隐有着难以抑制的激动和热血。

    天骄争锋，璀璨大世。

    才能决出最强天才来！

    “行，我都知道了。”云洪笑道：“诸位，我今天回来，晚上云氏会举行晚宴，还请诸位一同来，我现在先去见见家人。”

    “哈哈，行。”

    “圣子快去吧，这么久没回来，恐怕家人都很想你。”众人纷纷笑道，看着云洪飞入内城中。

    “我感觉圣子，确实和过去不同了。”墨林玄仙低声道。

    “这一百多年，圣子神秘消失，说不定就会有大际遇，星宫中，都说圣子这次不可能赢羽鸿真君，我看可不一定。”

    “圣子的实力，说不定就有大蜕变。”他们小声议论着。

    他们虽都知道修行路越往后越难。

    但作为云洪护卫，毫无疑问对云洪充满信心。

    ……

    内城，一座府邸的后花园中。

    身穿火红衣袍的叶澜，正缓缓漫步在花园中。

    这里天地灵气浓郁，更有阵法笼罩，四季如春。

    花园的格调样式，并不算很好，规格也很普通，远远称不上奢华，甚至比许多云氏子弟的府邸都不如。

    不过。

    身为如今云氏掌权者的叶澜，却常年习惯呆在这里。

    因为，这花园的样式，是完全模仿当年东阳郡城云府的样子。

    “云哥，一百多年了，你何时回来？”

    “你当初，可是说大概率数年数十年就能回来的。”叶澜慢慢走过石板路，眼眸中有着一丝担忧。

    之前云洪前往星宫总部，一去数百年，她虽思念云洪，但并不会太担忧。

    因为她知道云洪在星宫总部会很安全。

    而这次，是真正的无音讯，加上云洪临别前的嘱托，她怎么可能不担忧？

    真要比起来，唯有云洪在川波域那一次能能够比拟。

    “夫人，宁咯真君前来求见。”两位穿着华贵的侍女从后面跟上来，恭敬道：“可要见？”

    “不见，最近我谁都不见，让云旭少主去处理。”叶澜皱眉道。

    “是。”两位侍女连点头，对视一眼，眼眸中都闪过一丝无奈。

    她们作为极受叶澜信任的近侍，自然明白叶澜烦恼的根源。

    忽然。

    “不见就不见，何必发火嘛。”一道温和笑声从不远处响起。

    两位侍女脸色一变，谁能无声无息侵入到**？

    但原本一脸忧虑的叶澜，听到这声音，却是身体微颤，微微转头望向了一侧，那里，无声无息出现了一满脸笑容的银袍青年。

    “你们都下去吧！”叶澜强忍心中激动。

    “是。”两位侍女也才看清来人，这才明白来者是谁，不正是夫人日思夜想之人吗？

    两人连忙退下。

    ……

    花园四季如春，夕阳降落，云洪和妻子牵手走在花园中。

    “这样真好，就仿佛，又回到了东阳郡城时。”叶澜微笑道：“云哥，这些年，我常常呆在这里，才能心安些。”

    “是我的错，我也没料到一去会这么久。”云洪歉疚道。

    祖神殿的第三关考验，正常是持续数年，但轮到自己，却持续了数十年之久。

    “能平安回来，就好。”叶澜握紧了云洪的手。

    夫妻二人，就这样慢慢走着，温馨，更无人打扰，那两位近侍早就将整个府邸的所有仆从侍女都撤走了。

    “澜儿，我还没恭喜，你可都修炼到星辰境圆满，快赶上我了。”云洪笑道。

    “云哥，你为了准备了诸多重宝，我若再无法突破，那就太差劲了。”叶澜无奈一笑：“你走后十多年，我就突破了，这些年，很顺利就将法力积累到了星辰境圆满。”

    云洪不由一笑。

    刚刚的谈笑中，他已了解到，不但妻子叶澜突破。

    这一百多年过去，连儿子云旭都已在不知不觉中跨入万物境。

    也是云氏第二位第五境修仙者。

    如今，云氏已有一批紫府境修仙者，至于昌风人族中年轻一代的强大修仙者就更多了，已真正初具大族底蕴。

    “我会再帮你安排好，前往一些磨砺之地、修行圣地，争取千年内跨入归宙境。”云洪微笑道。

    之前耗费数十万仙晶的宝物，已将叶澜的根据底蕴夯实，跨入归宙境的最大难关不复存在，如今更重要的是提升内在，提升道法感悟。

    而这，自然还需要时间。

    “嗯好，这些年，变化最大的，实际上是东方师兄。”叶澜感慨道。

    “东方师兄？他回来了？”云洪眼前一亮。

    当年云洪刚回东旭大千界时，东方武跨入星辰境，并外出磨砺闯荡去了。

    最终，直到云洪前往祖魔宇宙时，双方都未能得见。

    “嗯，他回来了一趟，不过又走了。”叶澜笑道。

    “为何？”云洪疑惑。

    “东方师兄，加入了星宫的‘东洺洲分部’，成为分部核心成员，正在为洲选做准备。”叶澜说道。

    “洲选？”云洪略有一惊：“数百年不见，东方师兄竟已蜕变到了这般层次？”

    ——

    ps：第二更，求订阅！

