    “我觉得差了一丝真实感。”

    “血河城里的NPC都是咱们用神器催生出来，并且注入记忆的，所以或多或少会有些刻板，这么多NPC聚在一起，所以会给人非常怪异的感觉。”

    血河把自己的看法说了出来。

    周正连忙点头。

    他觉得怪异地方正是这个。

    这就好比生活在一座城市中，身边所有人都带着一副面具，按照既定的规则生活，乍一看或许觉得很平静，但如果仔细回想，却会让人背脊发寒。

    周正满脸期待的看着血河。

    “你是不是有办法啦？”

    “没错。”

    血河嘿嘿笑道：“血河城其实并不在这片幽冥大地上，而是存在于神器内部的，我可以消耗魂币来加速神器内部的时间流动。”

    “随着时间冲刷，这些NPC会逐渐变得生动，感情也越来越丰富，变得更像人类。”

    不得不说，这确实是一个好主意，不过周正还是担心魂币的消耗。

    毕竟时光系的能力太高端了，一听就是消耗魂币的大户。

    血河拍拍自己并不太鼓的胸脯，信誓旦旦的保证。

    “只是催动神器内部空间，不涉及现实世界的话，消耗魂币不会太多。”

    “另外我还有一个计划，咱们可以收伏一些幽冥世界土著，将他们纳入血河城中.......”

    听着血河的讲解，周正眼眸越来越亮......

    幽冥世界中生存着无数种族，这些种族能从远古延续至今，自然有其独到的本事，不过随着黑暗入侵幽冥世界之后，许多能力出色但不善战斗的种族，处境便岌岌可危起来。

    血河的目标就是这些种族。

    将这些种族纳入血河城中提供保护，而作为代价，这些种族需要效忠周正，为周正服务。

    至于忠诚度方面，血河表示有神器在，这些都不是问题。

    想到就做，周正立刻带着血河行动起来。

    ........

    那多荒漠。

    这个地区处在血河城西侧，是一片广袤无垠的黄沙荒漠。

    这个时候刚好毒日当空，黄沙漫天，滚滚热浪在大沙漠上肆虐，闷热的空气让喘息都成了一件困难的事。

    忽然，一道人影从远处跑来，打破了荒漠的宁静。

    那道人影速度其快，他在沙漠中一路横冲直撞，就算是遇到沙丘也是一头扎进去。

    然而令人惊诧的是，人影居然轻巧的从沙丘中穿过，没有带起一丝沙砾，就如同幽魂魅影一般。

    漂浮在半空中，血河指着那道人影小声对周正解释.

    “那是天鬼族，那据说来自虚空，穿梭虚空是他们的本能。”

    周正凝神看去，幽冥血河旗这宗神器的能力发动，眼前立刻弹出数行文字。

    【名称：青鬼】

    【种族：天鬼族。】

    【能力：一名虚空猎手死后尸体坠入幽冥世界，其尸体中滋生的种族，具有穿梭虚空，横跨阴阳，掌握鬼道之力。】

    【潜能：鬼影刺客，虚空猎手（稀少）。】

    “虚空是什么，在什么地方？”周正好奇的看向血河。

    “我只知道世界之外就是虚空，而且虚空中还存在许多强大的存在，但具体的情况我也不了解。”血河说道。

    周正只得按捺住心中好奇，继续看向青鬼。

    青鬼是一个身材魁梧的中年男人，他身上布满黑色纹身，每当他施展穿梭虚空的能力时，纹身便会闪烁幽暗光芒，看样子与他的能力息息相关。

    除此之外，青鬼的眼睛是一片黑暗，没有半点眼白，看上去有些毛骨悚然。

    青鬼非常熟悉那多荒漠的地形，他七拐八绕，最终停在一片小型绿洲前面。

    “阿爸，阿爸。”

    一群约莫七八岁，同样有着纯黑眼睛的少年冲出绿洲，围在中年人身边欢呼雀跃。

    中年男人眼中流露出一丝慈爱神色。

    他宠溺的拍拍孩子们的脑袋，从怀中取出一些肉干分给他们。

    这时一个女人从绿洲中走出来，她紧张的看着中年男人，说话的声音中夹带着希翼。

    “青，祖地现在什么情况，你见到阿爹了吗？”

    “祖地已经不在了。”

    青鬼叹了口气，看向自己的妻子。

    女人脸色苍白，悲戚之情溢于言表。

    青鬼连忙扶住妻子，小声在她耳边说道：“祖地现在是一片废墟，但是我没有看到父亲的尸体，他们或许已经逃走了。”

    他其实说谎了。

    灾难的发生恍若就在眼前。

    那一日突然冥兽暴乱，天鬼族的祖地被三只冥兽沙狐袭击，情况岌岌可危。

    危急关头，族长和几位族老为了让族人先行逃走，不惜施展禁法与沙狐周旋。

    青鬼的妻子就是族长的女儿。

    他带着妻儿趁乱跑了出来，暂时躲避在这一处僻静的绿洲中，等到将家人安顿好后，他独自返回天鬼族祖地。

    然而入目所及满是同族的尸骸，他的岳父赫然在其中，身躯被沙狐的利爪撕碎。

    强忍着心中悲痛，青鬼将自己的族人掩埋，他不敢将这些告诉自己的妻子，只能自己一个人默默抗下。

    这一刻，青鬼心中充满复仇的火焰，他要查清冥兽暴乱的真相，为自己的族人报仇雪恨。

    安慰了妻子几句，青鬼忽然说道：“你带着孩子先回绿洲中躲起来，我有点事要办。”

    妻子见青鬼神色郑重，于是点了点头，将一旁玩耍的孩子们统统叫了过来，随后转身进了绿洲。

    青鬼转身离开绿洲，走了许久之后他才停住脚步，纯黑眼睛看向面前的虚空。

    “你们是谁，到底想要做什么？”

    然而面前的虚空平静无波，没有任何动静。

    青鬼嘴角勾起，袖口滑落两柄匕首。

    “我们天鬼族的眼睛可以看透虚空，你们不用藏了。”

    周正带着血河从青鬼身后走出来，语气中带着戏谑。

    “喂，我们明明在你后面。”

    青鬼连忙转身，看着出现在自己身后的两人，脸上带着见鬼的表情。

    “你们怎么可能瞒过我的眼睛？”

    “这不是重点。”周正耸耸肩，故作轻松的说道：“我很看好你，要不要加入我们。”

    “你们.......你们是谁？”

    青鬼眼中闪烁着危险的光芒，握住匕首的双手微微用力，随时准备全力一击。

    “我们可以帮你报仇.......你难道不想知道冥兽暴动的真相么？”

    青鬼闻言眼中寒芒一闪，他身形突然消失，再出现时已经出现在周正身后，匕首交错成十字斩向周正的背心。

