    医院顶楼天台上，铁门已经被锁住，寒风在哀嚎着——

    沈浅墨的确很冷静，她几乎已经预料到会是这样的场面，无非就是你死我活，同归于尽这两种可能。

    韩楚楚把抵在这楼层的边缘处，一手薅着她的头发，另一只手拿着匕首抵在她的脖颈子处，只是那微微颤抖的手出卖了她内心的真实想法。

    韩楚楚想杀她，但却不敢杀。

    沈浅墨眸光微闪，她微垂头，就能看见楼底密密麻麻的车辆行使而过。

    要是从这里摔下去的话，一定很痛吧？

    冷风再次吹起她散落的发丝。

    “刀子都在这了，你怎么不杀？”

    沈浅墨也神色平静的问。

    “哈哈哈哈……”

    韩楚楚忽地就大笑起来，“沈浅墨，你是不是觉得还会有人来救你吧？”

    “我没有这么认为。”

    事实上，她完全可以自己救自己，并且能成功反杀从而完成任务。

    韩楚楚的笑渐渐收了回去，整个人都安静了下来。

    半响，她看着沈浅墨道：“你知道吗？从第一次见到你这张脸开始我就想毁了你，为什么呢，为什么你长得那么像妈妈，而我长得一点都不像……”

    忽而，她眼眸瞪大看向别处，可握着匕首的手还在死死的抵在沈浅墨的脖子上，新鲜的红色不断流出。

    可她那双瞪大的眼睛里却满是没有来的慌乱，她重新抬头看向沈浅墨：“你和妈长得实在是太像了，所以，我拿着你的头发去验DNA，结果却是……却是，你是她的女儿……”

    韩楚楚眼眶里的泪水滚落。

    “为什么啊？为什么会是这样的结果？妈对我那么好，为什么我不是她的女儿……”

    沈浅墨静静地看着她，“突然想起来一个人，和你挺像。”

    都是为了母亲，最后癫狂的人……

    可此时的韩楚楚只以为她说的是沈母。

    “我才不要！”她崩溃大喊，“我才不要像她，那个女人长得又丑又恶心！每次看见她我都想吐！我快恨死她了！”

    韩楚楚凶狠的咆哮完，所有爆发的情绪又回归了平静。

    她轻声道：“沈浅墨，你去死吧，真的，我讨厌你，我恨你，我不想你活在这个世界上，我更不想你分走妈对我的爱。”

    沈浅墨冷冷道：“哦，那就动手啊，手抖什么？怕坐牢吗？”

    韩楚楚的手正在大幅度抖动着，她慢慢伸出另一只手握住那只手的手腕，过了一会儿，那只手果然不抖了。

    是啊，沈浅墨她该死不是吗？

    她抢走妈妈难道不该死吗？

    该死，她该死……

    韩楚楚轻笑起来：“你看，手不抖了，可以杀你了。”

    她眸光陡然一冷，微扬起匕首对准那脖子处的动脉就要割下，而沈浅墨没给她这个机会，握着她的手腕一个侧身旋转就将她的胳膊给卸了。

    “啊！”

    韩楚楚握着那只胳膊，跌坐在地上，发出痛苦的哀嚎。

    她本来就是娇养的大小姐，泼人硫酸坏人名声已经是她能想到的最恶毒的方法了，这还归功于沈夫人对她的教育。

    不是沈夫人的女儿的事沈家人都知道了，她彻底慌了，她怕沈浅墨抢走她所珍视的一切，所以要杀了沈浅墨。

    可她决定却一点都不明智，没经过深思熟虑，带着把匕首风风火火的就赶了过来。

    韩楚楚忍着痛苦，看向沈浅墨的时候，眼神里充满了恨意，她伸出另一手去捡掉落在地的匕首，打算再次杀沈浅墨。

    而此时的沈浅墨，就站在那匕首一步远的距离，脚轻轻一踢就能把那匕首给踢远了。

    但她没有这么做。

    沈浅墨神色淡淡，指腹轻轻划过脖子处，顿时沾满了血液。

    可她也好像丝毫不在乎。

    韩楚楚捡到匕首忍着另一只手上的疼，果断起身去沈浅墨跟前，想要一刀刺入她的心脏。

    可她还没近身，沈浅墨就一个抬脚中她的胸口，人就又不堪一击的摔到在地。

    “啊！”

    她痛苦的喊叫，手捂住胸口蜷缩着身子。

    “沈……沈浅墨，我恨你……”

    沈浅墨一脸冷漠，上前几步揪着韩楚楚的衣领，她力气很大，手上拎着个小鸡仔往楼台的边缘处走去。

    大手一伸，把人放出了楼层边缘，韩楚楚的身体悬空着。

    韩楚楚不敢看着下面，对于死亡，她其实也是恐惧的，她立即大喊大叫起来：“不要，沈浅墨，我还不想死了，我求求你……”

    她的手紧紧握着沈浅墨的手腕。

    沈浅墨却很冷静，说：“我刚刚在这看的时候就觉得这里挺高的，要是从这摔到地下去的话……一定很疼吧？”

    韩楚楚的脸已经白的毫无血色。

    沈浅墨揪着她衣领的手微微松了一些……

    韩楚楚一直在哭着摇头，“啊……我不想死，我不想死……”

    这时，那道锁住的门被人敲的“咣当”作响。

    不出片刻，那道铁门就硬生生的被人从外面给撞开了。

