    无疑。

    凌清被留在了古色古香的小楼中，吕颜对于这个徒弟，愈加的满意，直接将柳药、凌风给赶了出去，这让得两人嘴角都在抽搐，特别是柳药，老脸黑了又黑，不过，他这个师妹很强势，早已破入了七级武尊，让他都充满了无奈。

    “咳，凌风，那个我之前和你说的事情……”柳药尴尬的笑了笑，他也没有想到，吕颜会这么果决，直接把凌清收为了弟子，封印了极寒之力。

    “呵呵，柳前辈。”

    凌风笑了笑道：“其实，我对于秘境的磨砺，也很感兴趣的。”

    他自然知道柳药也很尴尬的，说实话，他对于后者很感激，如果不是他，凌清也不可能这么快苏醒，更何况，还有着吕颜这样的师尊，未来的成就不可想象。

    既然，他已经答应了下来，自然不会反悔的。

    “那就好。”柳药心头一松，凌风的战斗力，即便是在年轻一代中，怕都是罕有匹敌的，特别是那冰晶一般的火焰，一般的武圣都很难伤到他的。

    “蛮荒秘境，还有半年的时间，才会开启，在这段时间内，我也正好和你说一下，关于蛮荒秘境的一些事情，随便见一见我的孙女，你们熟悉一下。”

    “可以啊。”凌风点头。

    随后，凌风跟随着柳药，向着玄空宗后山走去。

    古树稀疏的林立，每一株都很粗大，有耸入云层的气势，四周草木葱茏，花香徐徐逸散，点缀出了一片祥和的圣土。

    这里也就是玄空宗的后山了。

    一座以淡白色玉石浇铸而成的小楼，林立在古树之间，形成了别样的风景，四周的天地玄气，无比浓郁，这让得凌风也是心身舒泰。

    在这一路上，柳药也把蛮荒秘境说了一遍。

    蛮荒秘境，又被称为蛮荒古地，来历很神秘，据说可能是远古的战场，里面的非常的神秘，很可能涉及到了武神，这是连武圣、武尊都无比神往的。

    不过，蛮荒秘境每个五年才会开启一次，只有二十五岁以下的武皇才可以进入，这对于天才们的诱惑可想而知，要知道，蛮荒秘境很浩瀚，说它是一座巨大的岛屿也不为过，里面有曾经武圣、武尊，乃至于武神留下来的磨砺密地。

    所以，蛮荒秘境的每一次开启，也必然会是西神岛，年轻一代争锋的时刻。

    如今，柳药的孙女也已经是二级武皇了，他自然也希望后者能够进去磨砺一番，但也知道其中的凶险，所以，也希望有个高手贴身保护她。

    而这个人就是凌风！

    当然，对于西神岛的格局，凌风也大致了解了一些，西神岛无比浩瀚，也分为了东南西北四域，比如灵空岛就是北域的，自然那蛮荒秘境，也就是针对北域各大灵岛的、圣岛的，至于神岛，对于这样的秘境，兴趣并不大，他们本身就有这样的底蕴。

    虽说，玄空宗与世无争，但也并不意味着它没有敌对势力的，不过对此，那柳药却不愿意多说，这是眼神很暗淡，这也让凌风神色古怪。

    “八大圣岛，三十二灵岛，这才只是西神岛的北域吗？”凌风也很吃惊，可以说，西神岛是深不可测的。

    以前的他，的确有点坐井观天了。

    在三十二灵岛之中，灵空岛也只能位列十五而已，就是玄空宗在各大灵岛势力中，也谈不上顶尖，更何况是圣岛势力，这就更让凌风心惊了，只怕就是圣山，也最多能和圣岛了一些势力相媲美而已。

    而在半年之后，他就要和这样势力的天才争锋，这也让他战意盎然。

    不久后，他们就来到了那小楼前，柳药也若有深意地望了一眼凌风，其实，他还有最重要的一点没有说，因为他的孙女太过刁蛮了，虽然并没有什么恶意，鬼知道会不会惹恼了某一个大势力？！

    “凌风，这里就是我孙女的小楼了，暂时玄空宗也没有多余的楼宇，你就先在这里住下，与舒舒先熟悉一下。”柳药说道。

    “如今，你姐姐凌清已经被吕颜师妹收为弟子，所以，你也不需要太过担心。”

    “好。”凌风苦笑了一下，他本来是很想和姐姐凌清住在一起的。

    这么多年，早就习惯了，忽然间分开，那心中的失落可想而知，而凌清也是如此，不过吕颜却直接把他轰了出来，因为极寒体要修炼天寒心经，要心无旁骛，不能被打扰了。

    于是，凌风也只能摊手了。

    毕竟，那是七级武尊，实力强大，至少不是他现在可以匹敌的，何况，还是姐姐的师尊，也是出于善意，他总不能暴力解决吧。

    相比凌清的苏醒，暂时的分开又算什么呢？

    “舒舒。”

    柳药干笑了一下，推门进去，对于那刁蛮的孙女，他也很头疼，还真怕凌风会不适应，不过，如今也只能硬着头皮了。

    “爷爷，你来啦？”小楼中，传出了一声惊呼，声音很清脆，如出谷黄莺。

    旋即，一个身穿绒衣的少女，就从小楼上跑了下来，她面容精致，如娃娃一般，身躯却消瘦，呈现出一种骨感美，远远地看去，像是一个清纯可爱的小萝莉。

    “舒舒，再过半年你就要进入蛮荒秘境了，不过我还是不放心，所以给你请来了一个贴身高手。”柳药笑容满面。

    “贴身高手？”

    柳舒舒一怔，柳眉顿时就蹙起来了：“是慕容大哥吗？”

    “慕容皓然？不是！”柳药摇头。

    慕容皓然乃是玄空宗年轻一代三大高手之一，如今也是八级武皇境界了，的确是很强的，也是进入蛮荒秘境必定人选之一，不过，在柳药看来，还不足以保护柳舒舒的，而凌风不同啊，虽然只是五级武皇，但绝对能和半步武圣争锋了。

    何况，以后者的天赋，只要进入了蛮荒秘境，怕是很可能会成为武圣高手，就是圣岛的天才，怕也只能势均力敌的。

    “哦，那是谁？”柳舒舒问道。

    “诺，就在我身后。”说完，柳药就让了开来。

    “啊，你……”

    一瞬间，柳舒舒的眼睛就瞪大了，毛都炸了，这段时间，她可是咬牙切齿啊，本来是希望可以买下那一枚炎火残种的，可谁知道被凌风抢先了一步。

    最让她愤怒的是，那个少年竟然当做众人的面，将她拎了起来，要多狼狈，就有多狼狈，这也让她记恨上了。

    所以，她回到了玄空宗后，就召唤了几个天才弟子，准备在北城门堵那一个少年，然而，半年过去了，那少年却是杳无音讯，让她都怀疑，后者已经陨落在冰原山脉了。

    可是，她怎么都没有想到，就在她放弃不久，这个少年活生生地出现在了自己面前。

    “咦，竟然是你，刁蛮……啊。”凌风也惊呼了一声。

    当初在北城门的一幕，凌风自然也记得，只是连他也没有想到，会在这种情况下见面，所以，“刁蛮”两个字，冲口而出，可在这个时候，可并不适合啊。

    “咳咳，那啥我认识你吗？”凌风目光一闪，干咳了一声道。

    “原来是你！”

    小萝莉咬牙切齿，纤细的手指用力扯动绒衣，忽然，一个脑袋落了下来，竟然是一只血兔，这让得凌风心中不禁一笑，没想到这个刁蛮少女，竟然也有这么可爱的一面。

    “爷爷，就是他欺负我！”小萝莉龇牙咧嘴，对着柳药叫道。

    “嘎？你们认识？”柳药也不禁有些愣，凌风、凌清两人显然不是灵空岛的武者，他也是在冰原山脉，机缘巧合碰到的，只是，柳舒舒是怎么认识凌风的？

    又怎么欺负她了？

    “爷爷，就是他抢了我炎火残种，还把拎起来，扔出去。”柳舒舒愤愤的道，她知道自己的实力不是凌风的对手，自然想要爷爷出手教训他一顿的。

    “啊？”柳药一怔，不禁皱起了眉头。

    “咳咳，当初的事情，其实是一个误会……”凌风不能再装下去了，这个小刁蛮正在扭曲事实的真相，虽说他的确是捡漏了柳药的圣火残种，但炎火残种绝不是这样的啊。

    于是，凌风就将在北城门生的一幕，和柳药说了一遍。

    “呵呵，原来如此，舒舒你又任性了啊。”柳药眉头一松，笑了起来。

    事实上，之前他还真怀疑了，这个小家伙可是很坑的，在火焰冰域连他的圣火残种都敢捡漏。

    ”爷爷！”

    小萝莉胸口起伏，愤愤不已。

    “好啦，这件事纯属是误会，当初凌风要进入冰原山脉，自然是需要灵火残种的，何况，本身也是凌风先要买下的，所以，也无可厚非。”

    柳药拍了拍柳舒舒的脑袋，笑道：“凌风是一个天才，以后你们要好好相处，一旦进入了蛮荒秘境，没有默契的话，很容易吃大亏。”

    “什么？爷爷，他就是你说的贴身高手？！”

    这一刻，柳舒舒彻底爆了，她恨不得将凌风暴打一顿，怎么可能容忍他成为贴身高手来着？！

    “是啊。”柳药以无比肯定的口吻道。

    “不干！”柳舒舒小脸一黑，气呼呼的，连柳药都不搭理了，直接上楼。

    “哦，对了，凌风以后就在这小楼中住下了。”柳药也不气恼，不过又补充了一句。

    “扑通……”

