莫吉安娜接着说道：“就在那个时候，一支巨大的绿皮军队侵入了加拉门特伯爵领，并横冲直撞，卡拉德和他的兄弟面临着生命中的第一次战斗，他们骑上战马，举起骑枪，和无数的骑士一起，为了保卫自己的领地而战。”
　　“那一定是一场艰苦的战斗。”莱恩可以想象地出战斗的艰难。
　　“周围的骑士们纷纷死去，卡拉德和他的弟弟却坚持了下来，他们将绿皮的先锋部队打退回了森林，只是年轻的骑士们很快意识到，他们消灭的不过是绿皮大军的一小部分，当绿皮大军再次进攻的时候，久战疲惫，伤亡惨重的骑士们溃败了，他们不得不死守城堡，坚守不出。”莫吉安娜接着说道，她注视着庭院中正在聊天的姐弟，轻轻叹息。
　　“死守了两天之后，支援终于到来了，圣杯骑士团的骑士长尤勒斯率领王国的骑士们前来支援，尤勒斯的出现扭转了战局，他带来了荣耀的骑士精神和湖中仙女的怒火，绿皮大军被打败了，卡拉德也和他的姐姐重逢。”
　　莱恩连连点头：“这个时候安娜拉女士一定已经成为了一名优秀的湖神先知，既然已经跟着尤勒斯阁下一起出来征战，那么她应该已经是尤勒斯的情人了。”
　　“是的，安娜拉和卡拉德在战场上重逢，骑士大军终于击败了绿皮大军，可是当卡拉德回到城堡的时候，却得到了一个晴天霹雳的消息，他的父亲和继母被毒酒毒死，经过调查，献上毒酒的人正是他的未婚妻伊丽莎白，伊丽莎白告诉卡拉德，她一直担心卡拉德的父亲和继母对他不利，会夺走他的第一继承权，于是为了他们的爱和以后的幸福，伊丽莎白先下手直接使用毒酒谋害了他的父亲和继母。”莫吉安娜的眼中包含着愤怒。
　　“多么令人悲伤而又常见的情况啊，我在诺德和帝国的时候见多了。”莱恩叹气道。
　　“经过伯希蒙德的裁决，卡拉德被宣布是无辜的，可他对这种情况感到非常地痛苦，面对自己深爱的未婚妻，他也无法下定决心痛下杀手，他将伊丽莎白驱逐出了他的领地，他的弟弟发誓绝不原谅他未婚妻的暴行，也离开了他，在悲伤和痛苦之中，他被迫接过父亲的爵位，成为加拉门特伯爵。”
　　“成为伯爵之后，卡拉德不想履行作为领主的职责，他经常缺席宴会、狩猎、比赛和贵族之间的访问，他更愿意跟随着尤勒斯，作为一名普通的王国骑士征战四方。”莫吉安娜拉住了莱恩的手臂：“悲伤和痛苦带给了卡拉德力量，他已经是一位传奇阶的王国骑士了。”
　　“苦难和挫折总是让我们更加强大。”莱恩不动声色地挣脱开，故作感叹地说道。
　　…………
　　持续了多日搜索慈悲女神大主教的行动还是没有任何结果，莫吉安娜无奈地叫停了这个行动，她心里清楚，慈悲女神大主教极有可能已经遇害，尝试着搜寻马休巴德的行动也未得到结果，甚至未得到以理查为首的布列塔尼亚王室支持，国王不同意发布通缉令，在与莫吉安娜的交涉中，理查认为马休巴德无论如何都是骑士大会的亚军，在没有确凿证据的情况下他不会签署国王令。
　　四月末，莱恩和莫吉安娜终于踏上了回家的归途，湖神女巫将返回自己位于卡卡颂公国湖中仙女大教堂后面的湖神高塔之中，莱恩则是返回他的领地。
　　和他们同行的还有卡拉德，完成了任务之后，尤勒斯继续在圣杯骑士团驻库罗纳分部驻扎，他将代替在库罗纳平原之战中受伤的欧仁骑士长，暂时兼领分部负责人。
　　在布列塔尼亚繁荣和茂盛的原野之中，莫吉安娜侧坐在独角兽“希尔法恩”的身上，莱恩骑着马走在她的旁边，卡拉德则是落了他们一个身位。
　　“蒙特弗特公爵对你提出了指控，他认为你收留了矮人和精灵是一种冒犯王国历史和传统的行为，他向国王提出了交涉，要求国王将你治罪，这个建议得到了帕拉翁公爵和里昂纳赛公爵的认同。”莫吉安娜跟莱恩说道。
　　“噗~原因很简单，我的工坊里面大量产出矮人制造的各种武器装备，还有木精灵的贸易站，他们无非是嫉妒了，影响到他们的收入，所以想要制裁我。”莱恩没有什么好脸色：“帕拉翁公爵一直想要有学有样地找木精灵贸易，结果是损失惨重，蒙特弗特拥有布列塔尼亚最好的工匠，但是最优秀的工匠手艺也比不上矮人的精工技术，既然比质量比不过我，他们就想要通过这种手段制裁我，这很正常。”
　　“嫉妒阻止他们接近圣杯。”莫吉安娜点头：“我已经勒令他们不允许再提起这件事，如果他们私下动手脚，莱恩你可以直接来找我。”
　　“这不公平，莱恩阁下。”卡拉德义愤填膺地说道：“现在总是这样，领主们因为利益而互相猜忌，骑士们为了压榨农奴无所不用其极，你能打动木精灵贸易的事我也有所耳闻，这是属于你的荣耀，不是他们的。”
　　“适当的利益是必要的，卡拉德阁下。”谁知道莱恩却轻轻摇头：“骑士们需要战马，需要一整套的骑士装备才能上战场，领主们需要交际，需要足够的军饷，农奴们要吃饱肚子，起码不至于饿死，我们需要在利益和信仰之中找到平衡，一味地只追求美德，那不是一个合格的领主，一味地只追求利益将让你远离圣杯，远离女士的教诲。”
　　“……感谢莱恩阁下，你的话语让我有所得。”卡拉德愣了一会儿，他突然感觉有些问题茅塞顿开：“我一直觉得狩猎、各种宴会和比赛都是一种浪费人力物力的行为，贵族之间的交际太多虚伪，可是……莱恩阁下的话教诲了我。”
　　“这就是生活，卡拉德阁下，如何在治理领地和磨炼自己中找到平衡，同样是女士给予我们的考验，即使是圣杯骑士也有自己的生活，我们并不能靠着喝水就能填饱肚子，坐着祈祷就可以修复甲胄。”莱恩笑道：“不要觉得所谓的圣杯之路就只是虔诚和勇猛就能完成的，智慧与变通同样是不可或缺的部分。”
　　实际上普通的圣杯骑士食量都是常人的3-5倍，这些牲口在不会疲惫的同时食量也很大，骑士们都需要大量的肉食，圣杯骑士更是如此。
　　“受教了，莱恩阁下。”卡拉德佩服地说道，三十多岁的王国骑士在二十六岁的莱恩面前像个后辈。
　　莫吉安娜满意地连连点头，碧色的眸子盯着莱恩好长一段时间，这才是她心目中理想的女士的冠军。
　　由于只有三个人，他们前进的速度很快，在这个充满着危险的世界，圣域的湖神女巫加上两个传奇阶的骑士确实可以保证绝大多数情况都安然无恙，一开始莱恩还有些戒备，但是一路上都没有出现太多的情况。
　　抵达了巴斯托涅领之后，卡拉德和两个人告别，他已经离开自己的领地好几个月了，即使是再如何不想要当一个领主，卡拉德也知道自己必须回到领地去看看了。
　　只剩下了莱恩和莫吉安娜之后，两个人的速度更快了，莱恩一天只需要休息四五个小时，他必要的时候甚至可以让葡萄骑着他无间断地前进，而莫吉安娜的坐骑独角兽希尔法恩也几乎不会感到疲劳。
　　两天之后，莱恩的领地到了。
　　从他成为吉恩男爵之后，这片领地发生了翻天覆地的变化，高大的水渠将河水引入原野上的农田，成片的建筑被建设起来，原本就十分富饶的土地人烟愈加稠密，从远处就可以看到村庄升起的浓浓炊烟，大量全新的农田被开垦出来，并已经有了主人，许多农奴们正兴高采烈地耕地，还有一队巡逻兵正背着莱恩远去。
　　村庄的附近正火热朝天地动工，原本只有二三十栋低矮木屋的村庄正在扩建，有商队正在出入他的领地，木精灵们则是带着一车车的矿石和矮人出品的军械离开。
　　“真是繁荣的领地。”莫吉安娜感叹道：“和我在卡卡颂那边见到的完全不一样，在卡卡颂，农奴们永远是有气无力的样子，领主们甚至要详细规定到沟要挖到多少公分深，不然农奴们总是偷工减料。”
　　“我也不知道我离开之后是谁在管理，可能是兄长，也可能是维罗妮卡。”莱恩稍微思考了一下，他临走的时候安排的是维罗妮卡在背后监督，加斯帕顿管收税，卡森伯格管内政，安格朗管军事，不过安格朗是有能力命令维罗妮卡的。
　　“没事，我想我们很快就会知道了。”莱恩马上就放弃了思考，他没有必要在这种事上纠结：“莫吉安娜殿下，你是否着急回去？不如今晚就在我的城堡里面休息，我觉得有必要再检查一下封印。”
　　莫吉安娜的脸上闪过一阵红晕，她下意识地伸手按在了自己的小腹上。
　　莱恩留下的封印好像正在发热，烫得厉害。
　　可能确实要检查一下了，湖神女巫没有拒绝：“我明白了。”
　　天上一阵狂野的嘶鸣声引起了两个人的注意。
　　“是角鹰兽！”莫吉安娜握住缰绳，湖神女巫娇喝一声，利剑瞬间出现在她的手中。
　　“这里怎么有角鹰兽？”莱恩奇怪地喊道，他举起战锤，同时立即安抚受惊的纯血精灵战马葡萄：“咴咴——！”
　　角鹰兽从两个人身前呼啸而过，在天空之上滑翔了一大圈，然后落在了两个人的面前，嘶鸣一声，张开双翼，耀武扬威的样子。
　　然后一个穿着巨大熊皮斗篷和大号全身板甲的光头大汉从角鹰兽上跳了下来：“嘿，兄弟，你回来啦？”
　　“兄长？！”莱恩目瞪口呆地看着安格朗出现在他的面前，他赶紧示意莫吉安娜不要动手，湖神女巫见状放下了长剑。
　　“哈，兄弟，跟你介绍一下，这是我新收服的坐骑。”安格朗哈哈大笑，他从腰间取出一块生肉，喂给角鹰兽，角鹰兽嘶鸣一声，然后将生肉一口吞下。
　　莱恩：“？？？”
　　安格朗用手摸着角鹰兽的头，得意至极地朝着莱恩说道：“据说好多领主都想要一头角鹰兽当坐骑，于是我也想要弄一头，嘿，运气不错，才花了五天时间我就驯服了一头，现在我也是角鹰兽骑士了，哈哈哈哈~真是太容易了。”
　　莱恩：“？？？？？？”真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
