    白鹤山位于长沙城的西方，峰峦叠嶂，怪石深壑，在山顶有一方湖泊，名曰老龙潭。

    故老相传，在这方潭水之下有一个龙神，专门负责掌管白鹤山方圆几百里之内的行云布雨, 所以附近的居民就在潭水跟前修筑了一座龙神庙，每逢干旱之时就来这里求雨，也算是颇有灵验。

    龙神庙的庙祝姓张，因为庙宇僻居白鹤山，所以他每个月只会下山一次，用香火钱换一些米面和盐巴之类的必需品。

    今天正好逢集, 张道人也下山换了一些生活用品，天刚过午, 他就离开了集市，背着背篓，走在了回龙神庙的路上。

    唳！

    空中传来了一声响亮的鸣叫，张道人抬起头，正好看到了一只巨大的苍鹰正从天空划过。

    这只鹰是张道人的老熟人了，它自号苍击征，是一只开了灵智的精怪，与莲花峰的白山君，五老峰的雄子路并称为白鹤山三霸主。

    好吧，三霸主的称呼是它们自己说的，其实附近的百姓都称呼他们为三害。

    不过可能是因为张道人是老龙潭龙神庙祝的关系，所以不管是这三害中的哪一个在遇到他的时候都会留几分面子，这么一来二去之后，彼此之间也算是熟络了起来。

    起先张道人还以为苍击征今天又是如同往日一样出来觅食，但随即他就发现了有些不对, 因为对方的样子竟然显得十分狼狈，更像是在逃命一样。

    张道人不禁有些好奇……

    因为苍击征会飞的关系，所以哪怕是白山君和雄子路也不可能逼的他这么落荒而逃, 平日里更是以白鹤山霸主中的霸主自诩, 究竟是什么东西能把他吓成这个样子呢？

    下一刻，一个张道人见所未见，闻所未闻的东西出现在了他的眼中。

    那是一個通体纯白色，好像是鸟一样的玩意，但是它的大小却足足有几十上百个苍击征那么大。从白色怪鸟的上面还隐隐约约的传来了一帮叽叽喳喳的女子说话的声音，不过因为距离太远，他根本听不清楚那些声音到底说的是什么。

    此时，在张道人头顶的飞机机舱内，几个搜索狐正在七嘴八舌的议论着。

    “苍击征这个家伙居然还想跑……”

    “他在做梦，奴家提议直接呼叫北斗星君定位，让鼎鼎大名的轩辕剑童把这个家伙打下来。”

    “不不不……完全不用那么麻烦！”

    一个搜索狐抬手亮出了一把奇怪的，带着线圈的，好像是枪一样的东西。

    “奴家今天可是有备而来的，三十六，快点凑过去，让奴家给这只秃毛鹰点颜色瞧瞧！”

    “退化射线枪？”

    其余的那些搜索狐们看着这个搜索狐手里的这个玩意，全都是一脸惊讶的样子。

    “二十五，你居然偷主上的法器？”

    “胡说什么？奴家才没有偷，这可是主上主动送给奴家的……”

    说着，这只拿着退化射线枪的搜索狐还一脸荡漾的把手中的法器在脸上贴了贴。

    “主上说了, 以后退化射线枪就是咱们专门用来防空的武器了……等等，你们要做什么？”

    “做什么？”

    下一刻，旁边的几只搜索狐已经毫不犹豫的扑了上去。

    “明明是主上给我们的东西，为什么是二十五你拿着……”

    “就是！拿过来！奴家比你善射多了……”

    “……”

    站在白鹤山上的张道人抬起头，看着那架飞机在空中抖动了一阵之后，忽然射出了一道绿色的光线，直接命中了飞在他们前方的苍击征。

    “啊！”

    随着一声划破长空的惨叫，张道人看到本来飞在天空中的那只巨大的苍鹰在一阵白烟之中消失不见，接着一个浑身都是绿色的秃头侏儒从烟雾之中摔了下来，笔直的朝着白鹤山的山麓就摔了下去。

    “这不可能，你们用了什么妖法……啊！”

    张道人眨了眨眼，愣愣的看着那个可能是苍击征变成的绿色秃头侏儒从天而降，落入了他前方的山麓后面消失不见。

    几秒钟之后，一声隐隐约约的闷响从对方掉落的位置传了过来。

    还没有等张道人搞明白到底发生了什么事情的时候，一只身高足有三米多高，膀阔腰圆的黑熊连滚带爬的从他左侧的树林里冲了出来，消失在了他右侧的树林里。

    “这是雄子路，他怎么也这么惊慌失措？”

    话音未落，张道人就看到几只胖嘟嘟的狐狸连窜带跳的从旁边的树林里冲了出来，而且这些狐狸之间彼此还在用人话进行交流。

    “这个雄子路简直是给咱们增加麻烦……”

    “就是，老老实实的束手就擒不好吗，咱们又不是要他去死，跑什么跑！”

    “谁说不要他去死，这次等追上他之后，奴家一定要打死他，你们谁都不要拦着我……”

    “……”

    在她们或清脆，或柔嫩的话语声中，这帮胖狐狸追着巨熊的脚步，也冲进了张道人右侧的树林中。

    “狐狸在追熊，而且追的还是白鹤山的霸主雄子路？”

    在看到眼前这有些荒诞的一幕，张道人简直不能相信自己的眼睛。

    他不是在做梦吧！难道说其实这些胖嘟嘟的狐狸才是山中的霸主吗？

    张道人又揉了揉自己的眼睛，再次看了过去……

    两侧树林中被雄子路冲过的时候折断的树枝，撞断的草木，还有地上的那个巨大的熊掌印都在提醒他，他没有做梦！

    就在张道人还在有些发愣的时候，忽然从他身后的树林里又传来了一声虎啸。

    这个声音他也很熟悉，是三霸中的白山君的声音。

    下一刻，一阵狂风随着虎啸从树林中刮了出来，一只黄白相间的巨大的猛虎随着狂风，从树林中一跃而出，落在了他的面前，一双宛如铜铃一般的眼睛从张道人的身上扫过。

    “山君！”

    看到这只大老虎之后，张道人不敢怠慢，赶紧弯腰行礼。

    谷呡

    “贫道有礼了……”

    平日里的时候，只要张道人给白山君行个礼，他基本上就会点点头离开，偶尔心情好的时候，还会跟他聊两句，但是今天张道人的话音未落，就看到那只大老虎已经一跃而起，一脸狰狞的朝着他的方向就猛扑了过来。

    “吼！”

    耳畔传来了老虎雷鸣一般的吼声，它虽然还没有扑到张道人的跟前，但周围的狂风已经将一股臭味传了过来。

    不知道对方为什么翻脸的张道人一时间傻在了原地，完全忘记了躲闪。

    砰！

    就在大老虎的身影快要扑在张道人身上的时候，忽然听到从旁边传来了一声巨响。

    接着张道人就看到眼前的这只大老虎的身体停顿了一下，随后从自己的眼前侧翻了过去，一头扎在了旁边的一棵大树的跟前。

    “哼！”

    旁边传来了一声冷哼的声音，张道人下意识的扭头看去，只见一个美女手中端着一根奇怪的金属棍子，一脸冰冷的指着这只大老虎。

    “死到临头，居然还想要伤人……”

    仿佛是为了给这个美女的话做注解一样，在张道人的身后，那只大老虎竟然又挥起了前爪，似乎是想要拍死他，又好像是打算抓住他。

    砰！

    美女手中的那根棍子再次发出了巨响，接着张道人就看到棍子的顶端火光一闪，他身后的那只大老虎立刻又发出了一声惨叫，身体再次翻滚了一下。

    “三十一，三十二……”

    美女威风凛凛的用手中的那个棍子指了一下地上的那只大老虎。

    “把这个冥顽不灵的家伙拖走！”

    “是！”

    随着话音，张道人就发现从自己身后的跑出来两个穿着劲装的女子，拿着绳索十分利落的跑过去，将白山君捆了一个结结实实，然后这两个娇娇怯怯的女子就这么当着他的面，把那只体型比他们另个还大的大老虎拖进了张道人身后的树林里。

    手中拿着那根奇怪棍子的美女看了张道人一眼，接着用手压着自己的耳朵，低声的动了几下嘴唇之后，一口叫破了他的身份。

    “你是老龙潭龙神庙的庙祝？”

    “是，是……”

    对于这个十分利落就放倒了白山君的美女，张道人不敢怠慢，赶紧双手抱拳行礼，恭敬的说道。

    “老道姓张，不知道这位姑娘……”

    “今天白鹤山会有点乱……”

    美女显然没有打算跟张道人闲谈，还没有等他的话说完就打断了他。

    “想要不出事的话，赶紧回你的庙里去吧！”

    “是，是……”

    张道人再次鞠了一个躬。

    “多谢这位娘子的提醒，老道这就回去！”

    但对面毫无应答，然后等张道人抬起头来的时候，才发现面前的那个拿着奇怪管子的美女不知道什么时候已经消失不见了。

    自己这是见鬼了吗？

    张道人打了一个哆嗦，然后一只手扶着自己的背篓，加快了脚下的步伐。

    自己还是赶紧回庙里去吧，在哪里有龙神的庇护，就什么都不用怕了！

    接下来在回龙神庙的路上，张道人又碰到了好几次类似的事情，那些平日里几个月也未必能见到一次的精怪，今天却一个接一个的跳了出来，让张道人更是感觉到心惊胆战。

    好不容易回到了龙神庙大门，还没有等张道人松一口气的时候，就听到从龙神庙的正殿里传来了一个陌生的女子说话的声音。

    “沙伽龙，咱们不说别的，就你这个名字，你敢说你跟涅槃宗没有来往？会对他们豢养摩呼罗迦的事情一无所知？会不知道那些摩呼罗迦祸害长沙的百姓？”

    接着，张道人就听到了自己家的龙神的说话声音。

    “二位天使，冤枉啊！小龙的确是心慕佛法，名字也确实是自己根据佛经改的，小龙也承认自己跟涅槃宗有些往来，但小龙实实的不知道涅槃宗居然豢养了几百条摩呼罗迦在长沙吃人啊……”

    讲话从来没有听到自家的龙神说话这么委屈的张道人默默的眨了眨眼，然后小心翼翼的横着走了几步，探头从大殿的大门里看了进去。

    只见在大殿的中央站着一男一女两个人，男的三四十岁，十分英俊，女的看着有二十多岁，容颜秀丽，穿着一身红色衣裙，背后还背着一把红色的拂尘。

    “沙伽龙你不用说了！”

    那个背着红色拂尘的陌生女子一脸强硬的说道。

    “是不是冤枉，等伱见了我们太史局清微真人的时候，自然就明白了！”

    “清……清微……真人！”

    听到这个名字的时候，张道人发现自家龙神的脸上瞬间就出现了恐惧的表情。

    “就是那个杀了松江神和霅溪神，跟长江龙君打的不分胜败，还把太湖龙君赶出了神州的清微真人吗？”

    “没错，就是他！”

    那个英俊的男子脸上倒着微笑，温和的对龙神说道。

    “不过龙神你大可以放心，我们清微真人最是公平公正，绝对不会因为他跟和尚之间有什么私人恩怨，于是就迁怒到你身上的。”

    虽然这个英俊的男子似乎语气温和，但站在院子里的张道人看的明明白白，在听到那个清微真人跟和尚有私人恩怨的时候，自家龙神的腿都在哆嗦。

    看到自己家龙神这恐惧的表情，再加上之前看到的白鹤山三霸那惊慌失措和样子，以及后来遇到的那些在胖狐狸的面前落荒而逃的精怪……

    张道人不禁默默无语，抬首向天！

    谁能告诉他，今天白鹤山到底是发生了什么事情？

