    在绵贯辰三坐在地上发懵之际，一个个男人从树林里钻出，手里还都拿着刃口锋利的长刀。

    “绵贯先生，怎么回事？”

    “绵贯先生，你没事吧！”

    绵贯辰三站起身，伸手捡起手电筒，照过去。

    他好好地挖着尸骨，突然听到头上那么恐怖的惨叫，他也想知道怎么回事！

    坑里，本堂瑛佑坐起身，揉着被摔疼的腰。

    柯南听到不少人的喊声，连忙打开手表型手电筒，朝前方照了过去。

    几乎同时，绵贯辰三手里的手电筒照亮了狼狈坐在坑里的高中生和小鬼头，柯南手里的手表型手电筒，照亮了绵贯辰三和后方乌压压一大群人。

    本堂瑛佑脸色瞬间苍白，“怎、怎么会有这么多人？”

    柯南大致数了一下，发现对面至少四五十人，突然有种难言的悲愤涌上心头。

    于池非迟，身手再好，也救不了本堂瑛佑。

    于小兰，幸运再好，同样救不了本堂瑛佑。

    于他，本堂瑛佑这样子，分明是死都会拖他一起！

    树上，池非迟默默看戏。

    也不知道柯南上辈子欠了本堂瑛佑多少，才会沦落到这种地步。

    这个喜欢把他怼下山崖的刁民，总算是有人治了。

    不过，这是不是也说明真正的气运不在柯南身上，而是在毛利兰身上？

    还是证明本堂瑛佑就是那种小事倒霉、大事幸运，命相当硬的那种人？

    毕竟要是本堂瑛佑倒霉波及别人，可能就是多一具尸体，但是很巧地拉上柯南，那就不一定会死。

    他倒是想验证一下，如果他不出手帮忙的话，柯南会不会被乱刀砍死，还是能凭主角光环挺过去。

    不过今晚剧情有点偏，京极真提前到了。

    京极真不可能看着两人被砍死，双方距离这么近，京极真一跳就能下去，把两人护在身后。

    就算他想拦京极真，他们双方不在同一树干上坐着，再加上柯南弄点幺蛾子出来的话，他很可能拦不住……

    “哦？原来是你们两个小鬼啊，”绵贯辰三回神后，认出了本堂瑛佑和柯南就是在旅馆里见过、跟着警察的人，脸色阴沉之余，带着一丝戏谑，“怎么这么害怕？你们看到了什么？”

    本堂瑛佑想起‘亡灵趴背’的传说，再看看绵贯辰三身后汇聚过来的一群人，开始怀疑那是亡魂，“老伯，你……你没看到吗？”

    绵贯辰三原本想看两人吓得说‘什么没看到’、祈求饶命的一面，没想到本堂瑛佑给他来了这么一句，懵了一下，左右看了看，“什么？看到什么？”

    “就是你身后啊……”本堂瑛佑伸手指着绵贯辰三身后的一群人，脸色惊恐，“果然是亡魂，对吧？”

    绵贯辰三：“……”

    他怀疑这个小鬼脑子坏掉了。

    “噗哈哈哈……”

    绵贯辰三身后的人群爆发出大笑声，围拢上前。

    “是啊，我们是最凶恶的亡魂！”

    “这小鬼是不是还没睡醒啊？”

    树上，池非迟见站在树后的人都出来了，默默计算着最佳清理路线。

    绵贯辰三回神，也笑了笑，盯着本堂瑛佑和站起来的柯南，“好了，虽然不知道你们两个小鬼来这里做什么，但……”

    一道黑影从树上蹿了下来，还没等绵贯辰三看清，黑影就直冲向他左侧的人群。

    绵贯辰三刚想转头，发现前方的树上又有一道黑影蹿了下来，冲向他右侧的人群。

    前后两道人影从身旁掠过，带起的红叶在绵贯辰三面前打着旋，慢慢飘落在本堂瑛佑和柯南身前的地上。

    本堂瑛佑和柯南抬头看的时候，只隐约看到某个穿着冲锋衣外套、背影酷似池非迟的人影冲进了人群，另一边，穿风衣的京极真也冲进了另一侧人群，而后……

    他们见识到了什么叫人堆乱飞！

    高踢腿、扫踢、正踢……

    人群里的两道身影很灵活，攻击速度快得吓人，他们只能看到部分攻击动作，大多数是又快又狠的踢击，而被攻击到的人有往上飞的、有往下趴的、也有往左右前后飞的，场面十分壮观。

    “4、5、6……”

    京极真心里默数，本来是想用拳的，但看池非迟不仅不打招呼就先他一步冲下来，还一直用踢技各种秒杀各种群扫，逐步拉开跟他搞定的人数差距，不由咬咬牙，踢出去的踢击都重了不少。

    8、9、10……

    他也用踢击各种秒杀各种扫！

    11、12、13……

    他才不想输！

    绵贯辰三回头，发现自己手下飞个不停，转眼间就没了一半，脑子有点卡壳。

    剩下的人在茫然失措中，下意识地后退、抱团靠拢，这才注意到彼此手里的刀，大吼一声，一起持刀朝两人砍过去。

    “小……”

    本堂瑛佑一句‘小心’还没说完，那边，京极真直接跃起，空翻避开砍下去的刀刃，落向人群中间地带，池非迟更直接更快，似乎只是侧身一下，眨眼间就避开刀芒、闪进了那些背对背组成防御圈的人中间。

    京极真落地后，一口气堵在嗓子眼里，上不去下不来。

    非迟哥又用比他快的方式开打！

    不行，他出腿还要更快一点！

    人群再次乱飞。

    由于剩下抱团的人也就十二、三个，甚至没能飞够三秒。

    这边就看到人接二连三地飞、接二连三地摔，场间就只剩池非迟和京极真还站着了。

    绵贯辰三已经丢了手电筒，颤抖着手摸到了怀里的枪，抬头准备抬枪，还没开保险，就发现两个人煞气十足地冲到了近前。

    “嘭！”

    主犯惨遭踢腿×2攻击，飞出老远，倒地陷入双倍昏迷状态。

    本堂瑛佑抬头，借着柯南手表型手电筒的照明，看着一路蔓延出去、躺着或昏迷或低哼的人，沉默。

    那什么……

    他一点都不觉得京极真或是非迟哥可爱了，真的。

    一分钟不到，五十多人就躺了，这是两个人形怪物吧？

    五十多人在地上躺了一大片，还是相当有视觉冲击力的，柯南都呆呆看了片刻，才抬头看向朝他们走来的两个人。

    当他之前没在心里瞎吐槽，身手好，真的能救本堂瑛佑！

    “你们没事吧？”

    京极真伸手拉起模样有些呆的两个人，转头看池非迟，语气幽怨，“不算最后这一个，19个！”

    “要是你不跑来，这些都是我的。”池非迟神色平静道。

    京极真回想了一下，发现刚才池非迟出手的速度、力道都比他们之前打的时候强了不少，正色点头，由衷道，“学长又变强了！”

    “你的一些技巧也熟练了不少，”池非迟也做了一个中肯的评价，“速度提升不多。”

    “我身体素质有点接近极限，觉得不能再继续钻牛角尖练下去，所以最近跟各国选手比赛的时候，都在磨练技巧，”京极真一脸不好意思地挠了挠头，“啊，对了，我之前想说的话好像因为这个老伯过来，所以被打断了，我记得我说到……”

    池非迟还记得之前的聊天内容，“柯南问你为什么会在这里，你说园子发邮件给你。”

    本堂瑛佑站起身后，拍了拍衣服上的泥土，看着没事人一样聊天的两人。

    大佬们打完架都不用喘口粗气的吗？

    还有，他们无视躺在地上的这群人，继续聊之前的话题，会不会显得有点过份？

    至少应该叫个救护车来看看情况吧，这些人到现在都没一个趴起来的。

    “啊，没错！是园子发邮件给我，说在EVE的冬日红叶下等我，”京极真笑得有些腼腆，“虽然不明白EVE是什么意思，但我妹妹之前让我帮她录《冬日红叶》，说起来不好意思，我也看得入迷了，所以知道园子说的是这里，就找过来了。”

    “可是，EVE是指圣诞节啊。”柯南提醒，“距离现在还有一个月。”

    “是吗？”京极真挠头笑，“因为觉得直接问园子有点丢脸，又不想太麻烦非迟哥，所以我是打算带着帐篷到这里，住下来等园子来的，今天算是第三天了……”

    柯南：“……”

    不知道日期，带着帐篷就来这里等？

    可以的，很强势，他无话可说。

    本堂瑛佑除了感慨也只有感慨，“难怪你没有出现在比赛现场……”

    “你们知道了啊？”京极真有些意外，很快又看着池非迟，目光认真又带着战意道，“不过比起那些比赛，跟学长切磋更容易进步，也更加令我期待。”

    “等等！”柯南想到之前两人打得停不下来，连忙跑到两人中间，伸手拦着，见两人低头看他，汗了汗，“我们是不是该打电话让警方把这些人先带走啊？”

    “你和瑛佑联络警方，”池非迟转身往树林里走，“京极，我们换个地方。”

    他也想通过京极真，来验证一下自己目前的实力，跟其他人打根本测不出来……

    “好！”京极真强压心里的期待，快步跟上。

    本堂瑛佑目送两人离开，没意识到柯南复杂的神情意味着什么，低头拿出手机，“那我们就打电话通知警方过来吧！”

    柯南：“……”

    破坏森林会被罚多少？

    五分钟后，本堂瑛佑跟山村操说了情况，还特地让山村操不要惊动已经睡了的铃木园子和毛利兰，挂断电话，对柯南道，“山村警官说，他们……”

    “轰！”

    不远处的一棵树砸倒在地。

    本堂瑛佑：“？？？”

    什么情况？

    柯南一脸淡定，果然来了。

