    第1614章 灵云星，南斗星宗苏羽，注定成为南斗世界的主人

    虚空裂隙之事过后。

    整个南斗世界，除了因君逍遥旳妖孽实力而震惊外。

    关于黑祸族群入侵的事情，也是引起了各方不朽势力的关注。

    身为一个大千世界，南斗世界孕育了亿亿万生灵。

    还有各方强大的势力，种族。

    但即便是有如此强的实力。

    面对传说中，来自无人区的黑祸族群入侵，整个世界，亦是有些惴惴不安。

    以往，他们也不乏听到过一些消息。

    界海的其他一些世界，在黑祸族群的入侵下，生灵陨落，万物寂灭。

    不但如此，整个世界的本源，还都会被黑祸族群吸干。

    黑祸族群，就像是一群吸血鬼，一种病毒，所过之处，没有一个世界能够留存下来。

    而就在这种不安当中，有一个消息传出。

    在这种情况下，整个南斗世界，会孕育出所谓的世界之子。

    也就是说。

    南斗世界的气运，都将集中在所谓的世界之子身上。

    而世界之子，也将得到南斗世界的本源，成长为世界之主，帮助守护整个南斗世界。

    这个消息一出，各方势力都在猜测。

    “难道，玄天少帝就是我南斗世界的世界之子？”

    “没错，十五岁的至尊，这若还不是世界之子，那谁有资格当世界之子？”

    “先天圣体道胎，若彻底成长起来，别说守护一个大千世界，哪怕守护一方宇宙，都没什么问题。”

    许多南斗世界生灵都认为, 君逍遥就是所谓的世界之子, 集一个大千世界的气运于一身。

    但也有一些不朽势力认为。

    以先天圣体道胎的资质, 倒也不一定需要大千世界的加持，才能这么妖孽。

    甚至一些势力，已经开始在暗中寻找世界之子了。

    身为南斗世界意志所钦点的世界之子。

    若是能够得到他, 无疑是也能得到整个南斗世界的气运。

    这对诸多想要一统南斗世界的不朽势力来说，可是梦寐以求的。

    一时间, 整个南斗世界, 暗流汹涌。

    而就在这般暗流汹涌中。

    又有虚空裂隙出现。

    这次出现的地点, 乃是在东玄星域下属位面的一颗古星上。

    有了上次的经验。

    这次，没有势力大意。

    虽然依旧会派出年轻一辈的天骄历练。

    但是这次, 各大势力，都派出了造化神尊，混沌道尊级别的强者领头。

    甚至于, 还有一些准帝的目光, 时不时投向虚空裂隙的出现地。

    而这次, 许多人最期待的。

    无疑是君逍遥, 会不会出手。

    毕竟他之前的表现，可以说惊艳了整个南斗世界。

    但让所有人略感失望的是。

    这一次, 玄天神朝，依旧只有云溪，项烈等人。

    不过众人转念一想。

    的确也是, 以君逍遥的境界，似乎根本不需要这所谓的历练。

    这倒是让许多慕名前来的仙子圣女, 心中大感失望。

    她们说是来历练，其实就是想来看一看。

    那在传言中, 被形容成谪仙降世的少帝殿下，究竟有何等风华绝代。

    但可惜, 她们无法一睹天颜了。

    许多骄女, 更是怀有一种妄想。

    如果能被那少帝看中，别说成为妻妾, 哪怕就是一个通房丫鬟，乃至侍女, 都是绝对无上的荣耀和机缘。

    而云溪知晓了这些事情后。

    她反倒是有些庆幸, 她的哥哥没有前来历练。

    “云溪一定要保护好哥哥，不能被这些庸脂俗粉所打扰。”云溪心里暗道。

    那虚空裂隙的出现地。

    乃是位于东玄星域，下属位面的一颗古星上。

    那颗古星, 名叫灵云星。

    灵云星, 不算大，但灵气却十分优渥。

    那虚空裂隙的出现地, 正是在灵云星的中部区域。

    而此刻, 在灵云星，一处极为偏僻的地点。

    这里有一处古老荒山。

    而荒山之上，有一座破落的宗门。

    宗门的匾额之上，依稀模糊写着，南斗星宗四个大字。

    按理说，哪怕是再小的宗门，也终归是有一点人气的。

    但眼下，这所谓的南斗星宗，却是看不到一点人影，无比荒凉破败。

    唯独在南斗星宗最深处，一处破落庙宇般的建筑中。

    有一老一少在这里。

    那位老者，须发皆白，穿着破旧的衣衫，躺在床上，一副病入膏肓, 奄奄一息的模样。

    而在老者旁边, 有一位少年。

    少年生的剑眉星目, 眉清目秀。

    虽然不能说是绝顶的帅气, 更无法与君逍遥那种颜值天花板相比。

    但依旧给人一种十分舒适的感觉。

    就是有一种和谐之感，像是与这方天地相融。

    此刻，少年脸上，也是带着一丝悲意。

    躺在床榻上奄奄一息的老者，是南斗星宗的宗主。

    而他。

    则是南斗星宗唯一的一位弟子。

    少年名叫苏羽，自小无父无母，是个孤儿，漂流四方。

    后来，他意外碰到了面前这位老者。

    他自称是南斗星宗宗主，一看到苏羽，就说苏羽有大帝之姿，将来注定站在众生巅峰之类的话。

    苏羽信以为真，甚至真的以为，自己是天命之子，将来注定成为一代强者。

    但后来，当老者带他回到所谓的南斗星宗后。

    苏羽彻底无语了。

    整个宗门，破败无比，就他一个弟子。

    看着老者笑眯眯如同老狐狸般的表情，苏羽知道，自己是上当受骗了。

    不过，他倒也没有离去。

    虽然这老头极为不靠谱。

    但至少对他还算不错，包吃包住。

    整天让他修炼一些没有来头的功法。

    久而久之，苏羽也就这样过了下来。

    而到了现在，老者寿元将至。

    苏羽不说有多悲伤，但也有一丝悲哀。

    毕竟之后，没人照顾自己了。

    “苏羽……你还记得为师说过的话吗，你有大帝之姿，注定站在众生巅峰……”

    老者气若游丝，依旧勉强，颤颤巍巍道。

    “老头子，你就别多说话了，省点力气吧……”苏羽叹息了一声。

    “苏羽，为师知道，你不相信为师，但要知道，我们南斗星宗，可是了不起啊……”

    “曾经，是整个南斗世界的主宰。”

    “而莪们南斗星宗的开创者，是整个南斗世界的主人……”

    听到老者的话，苏羽都是无语了。

    这老头是病糊涂了。

    “老头子，南斗世界又是什么，我只知道灵云星。”苏羽道。

    “南斗世界，是一个很大很大的世界，大到无法想象。”

    “灵云星和南斗世界相比，就像是一粒尘土。”

    “而你，将来注定会成为南斗世界的主人！”

    (本章完)

