    陈苍生没搭理艾彤彤，当着众人的面，把礼盒打开。

    里面躺着一对儿情人佩，以及出具的证书、鉴定书等等。

    随意看了一眼，这是一对儿老坑冰种雕佩，色泽剔透，水头十足，在灯光下表现的极其漂亮。

    不光如此，证书上的价格，写着让人嗔目结舌的二十万！

    陈苍生知道，哪怕自己随意吩咐，王慕清都不可能买便宜货回来。

    这一对六位数的玉佩，就是王慕清认为尊主拿出手的‘小礼物’级别。

    而当他掀开礼盒的时候，周围那些伸长了脖子的同学，顿时傻了。

    艾彤彤更是眼睛都直了。

    但她还是冷笑起来：“你这假货弄得还挺像样，证书都比这玉佩贵吧？”

    反正她是不信，这两口子，能随随便便拿出来几十万的礼物送人！

    自己开的车才七十多万，都不知道要还多少年贷款呢，这么贵重的礼物，就算买得起，还能舍得送人了？

    以己度人，艾彤彤不假思索地认定那是地摊假货，搞不好是玻璃仿制品呢！

    “不会吧，看这成色，不太像是假货？”有个同学迟疑了起来。

    “你懂个屁？想买到成色不好的假货，比买到成色好的真货还难！这里面的坑多着呢！”

    “对啊，现在市面上，假货太多了，几百块钱做个证书，翻手就能卖大几千上万！”

    “哎？刘明涛，你家里就是开珠宝行的，不是挺懂这些东西吗，给看看是真是假？”

    说了一半，有人想起来，在场坐着一位懂行的同学。

    那个被点名的刘明涛迟疑了片刻，站起身来，稍微凑近了点，看了几眼，神色越来越凝重，小心翼翼地问道：“方便我拿起来看看么？”

    陈苍生话都懒得说，随手把盒子递给他。

    刘明涛吓了一大跳，然后这才仔细观察起来，连鉴定书和证书都看了一遍，惊讶道：“这……这是真品！而且还是去年燕京白大师亲手雕刻的情人佩，听说刚做出来就被富豪内购收藏了，二十万的价格，可能都低了！”

    “如果流通出来，拿去拍卖，至少五十万起步！

    “什么？”

    “五十万？”

    “刘明涛，你喝多了吧？你再仔细看看？”

    这话一出，众人就炸锅了。

    连田立轩都有点坐不住了，眼睛盯着刘明涛手里的礼盒看个不停。

    汤美琴更加急迫，嘴上说道：“倾城，这怎么好意思呢？”

    手已经朝礼盒抓过去了。

    结果，陈苍生一把将礼盒拿了回来，让汤美琴扑了个空。

    “我有说过，要送给你们么？”

    陈苍生淡淡道：“本来看在你们是我老婆大学同学的份上，送一点小礼物，算不了什么。现在，我突然改变主意了。”

    说着，将那对儿情人佩拿出来递给已经楞住的苏倾城，再把盒子直接丢向汤美琴，说道：“记下来，我们两口子，送精美礼盒一份！”

    哗！

    把情人佩摘出去，送精美礼盒一份？

    这简直就是抡起胳膊抽人耳光！

    汤美琴脸色都黑了！

    田立轩更是一拍桌子，冷声道：“你什么意思？”

    “我什么意思？”陈苍生环视一圈，淡笑道：“当然是给我老婆出气，就凭你们这些臭鱼烂虾，也敢讽刺我陈苍生的老婆？”

    “你说什么？再说一遍？”

    田立轩站起身来，冷冷地盯着陈苍生。

    身为狗腿子的侯英豪，更是怒道：“你算个什么东西，这么跟轩少说话，赶紧给轩少道歉！”

    “我告诉你，轩少的父亲，可是君豪大酒店的董事长。别看你们苏家现在跟清苑集团有合作，轩少一句话，清苑集团就得抛弃你们苏家！”

    “是吗？”陈苍生笑了笑，正要掏出电话，问问王慕清，这个君豪大酒店的董事长，哪来这么大面子？

    还没等他动作，包厢的大门，就被人敲响。

    紧接着，一名年轻男人，带着大堂经理和几个服务生走了进来。

    正是林逸！

    他亲自捧着一瓶红酒，看样子，是打算来敬酒的，结果看到屋内剑拔弩张的样子，顿时意识到了什么，看向了站在那边的陈苍生，刚准备说话。

    “谁让你进来的，出去！”而侯英豪正说到兴头上，以为只是来了个送酒的服务生，便指着林逸骂道。

    后面的大堂经理赶紧站出来说道：“诸位贵客，这位是我们的老板，林先生！”

    林先生？

    哪个林先生？

    侯英豪酒意上头，还有点没反应过来。

    但，下一秒他就意识到，还能是哪个林先生？当然是雅竹居的老板，世银副行长林逸啊！

    “林……林……林先生！”

    他哆嗦了一下，结结巴巴道：“没想到是林先生亲自来了，您，您是来找轩少的吧？”

    侯英豪还以为，林逸是冲着田立轩的面子，才亲自露面，顿时看向田立轩，满脸都是激动的表情！

    那可是林逸啊！

    连豪门掌舵都难能见一面的大人物！

    殊不知，田立轩也很懵，自己什么时候有这么大面子了，不光让雅竹居开放了至尊包厢，连林逸这位大人物都亲自过来送酒？

    莫非是卖卡给自己的那个豪商，有些深藏不露？

    田立轩这么想着，脸上也露出了笑容，刚准备跟林逸套几句交情，就听到一个声音淡淡道：“只是吃一顿便饭，现在就准备走了，你何必亲自跑一趟？”

    听到这有些不满的语气，包厢里沉默了几秒，落针可闻！

    侯英豪瞪大眼睛，看向说话的陈苍生，骂道：“你他妈个臭叼丝，这里有你说话的份？这位可是……”

    他话还没说完，脸上原本挂着笑容的林逸，表情登时大变，抡起那瓶没开封的红酒，直接砸到了侯英豪的脑袋上！

    “啊！！”

    只听侯英豪一声惨叫，酒水和血水混在一起，被林逸一酒瓶给放倒了！

    而林逸那张斯文帅气的脸庞，阴沉至极。

    完全想不到，一身西装革履，甚至有些书生气的他，发起狠来如此吓人！

    放倒侯英豪，林逸怒声道：“就凭你，也敢骂我的贵客？给我拖出去！”

