    吴追亦是愣了一瞬，随即冷笑道：“谢铁，你有何资格撵我走？上回就因你的任性，给飞云寨埋下祸端，最后导致师傅惨死，今时今日，你还想重蹈覆辙……啊！！”

    他话还没说完，谢铁直接一脚踹了过来，狠踩在他的左肩上，压制得他动弹不得。

    “寨主……”白婶惊叫出声，想劝又不敢。

    这是寨主和二公子第一次这般真刀真枪的打，还把二公子都打吐血了。周围兄弟都吓得不轻，但又都不敢阻拦。

    吴追被压制在地上动弹不得，他也不作挣扎，依旧冷讽道：“怎么，心虚了，不敢让我继续说？”

    “你也有脸说？”

    谢铁脚下力道又重了两分。

    若说方才见他呕血谢铁还有一丝动容，此刻面色已经寒如冰雪了：“你当真以为我不知道，当年我派到插剑山监视的人是被谁撤走的吗？我不说，那是我知道你是无心的，看在兄妹一场我不愿让你像我一样活在愧疚中，可是吴追，你真的不该动别的心思。”

    吴追背脊僵住，不敢置信的猛望她，面色在渐渐惨白。

    他一直逃避的事，他一直自欺欺人把所有责任怪到她身上的事，原来她是知道的，她知道的。

    “你想要这寨主的位置，想要傅家传承人的身份，只要你开口了，我谢铁都能双手奉上决不留念。可为什么，为什么你就是不信我们呢？你有血海深仇，就真的只有你一个人有血海深仇吗？”

    血海深仇谁都有，步清风有，谢铁也有，但他们做不来他的卑鄙。

    “吴追，从今天开始，你依旧是飞云寨的二公子，但你不再是我谢铁的二哥了。”

    她声音低沉，语气坚决，听得人心惊。

    “兄妹之情，就此决断。”轻飘飘的八个字，瞬间让吴追面如死灰。

    他以为自己那些卑鄙的事做得那么隐蔽，没人会知道的。如今才发现，从始至终，自己都像个跳梁小丑一样，早已被人家一眼看穿。

    呵，多可笑啊！

    “郝运来，告知下去，今夜出发。”谢铁收回脚，居高临下地望着地上的人，冷声道：“你不是想要这飞云寨吗？你如愿了。”

    那日，没人知道他们兄妹在房中说了什么，导致他们在众目睽睽之下反目。只知小寨主带走了一半兄弟，连夜动身去了南境，而二公子蜷缩在房中大醉了一场，第二日双目红肿。

    谢铁赶到南境时，朗月不知得了什么助攻，竟连破了南境三座城池，大启将士被打得有些无力还手，大有节节败退之势。

    谢铁的到来，最高兴的无疑是张实秋。一见到她，正想一把抱住她表达一下自己的喜悦心情时，还没碰到她一片衣角，就被她旁边的一个黑衣少年一脚踹了过来。若非他身手敏捷闪开了，传家之宝肯定要废在这小子脚上了。

    “这小子谁啊，够狠的啊！”

    “我弟谢捶，怎么样，俊吧！”谢铁笑着介绍了下，但想到如今南境的局势，又敛了笑容，问他：“来的路上，我听说朗月已连夺大启三座城了，你手下的士兵也不是废物，怎会被打得节节败退？”

    “你先看看这个。”张实秋也敛了笑意，没直接回答她的话，而是掀开缠在手腕绷带，只见绷带下的手腕一片乌黑，乌黑中间还有两个小血孔，孔中还在冒着黑血，像是止不住一般，看上去格外瘆人。

    “什么东西咬的？”

    谢铁刚问出，一旁的谢捶不等张实秋回答，便先说出了答案：“苗疆控尸。”

    谢捶也只是在古书上见过，不想也有亲目睹的一天。

    张实秋看了他一眼，点头道：“朗月国中有个神秘部落，部落里的人极为擅长玩蛊控尸，原本一直都只是个传说。然而不久前，朗月有位皇子误闯了他们的圣地，从中带出了一名女子，那女子深谙那些邪术，便用战死将士的尸体练出了一支不惧刀剑的傀儡队伍，那些傀儡浑身剧毒，若被他们的血液溅到，或咬到，不到三日便会受他们操控。也是因此，我们才短短半月便连丢了三座城池。”

    那些被傀儡怎么也砍不死，脑袋掉了都还能跑能动的，若一个不慎被咬到抓伤，更是会发狂砍杀自己人。

    是也，他们连迎敌死战的余地都没有。

    “你被咬到第几日了？”

    谢铁抓着他手腕问。

    提到这个，张实秋也有些奇怪：“今日已是第八日，然除了伤口一直不能止血痊愈外，暂无任何异事。”

    想当初他被咬到时，内心也是很崩溃的，留给她的遗书都写好了，

    好在他命大啊！

    “我上回给你的凝露丸还有吗？”

    凝露丸是谢铁根据傅九阴留给她的古籍自己做的，虽叫丸，但却是有外敷解毒的功效。

    “呃…”提到凝露丸，张实秋讪笑着从怀里摸了个精致的小空瓶给她：“上次误食了一粒，觉得味道还不错，一不小心，就给吃完了。”

    一不小心吃完了？你咋不连瓶子一块嚼了得了。

    “你可真行。”谢铁撇了他一眼，不过见他还活蹦乱跳的别吃死，想来凝露丸的功效还是能内服的，看他被控尸咬了又没被人操控住，想来内服或许作用还大些。

    “郝运来，在包袱里找找，看看有没有凝露丸。”

    郝运来立即打开包袱，然而里面没有凝露丸：“寨主，咱们出来得匆忙，凝露丸都来得及带。”

    “是这个吗？”郝运来话音刚停，旁边的谢捶直接从腰间拿出了个小瓶子。

    谢铁只看一眼，便认出是自己亲手烧出来的小瓷瓶，仅此她一家，专门用来装凝露丸的。但此刻不是追究他怎么会有的时候了，正伸手去接，谢捶却收回了手，道：“怎么用，我帮他敷。”

    说着还不忘把张实秋的手从她手里扯过来。

    谢铁没明白这少年突然抽什么风，不过不用自己动手，倒乐的清闲，随口道：“丢嘴里含化了，吐他伤口上就成。”

