    只要是将楚风眠斩杀在这雷霆世界之中，他就可以得到楚风眠身上一半的混沌神石，那，那只怕是要有着足足百万枚的混沌神石。

    得到了这样一大笔的财富之后，光重便是可以随意躲藏起来，隐姓埋名，甚至是跑到其他的世界之中去都可以。

    这样一大笔的收获，足以比的上他数十万年，数百万年的积累了。

    凭借这惊天的财富，他就可以换取大量的宝物，来提升他的实力了，甚至是足以让他的境界，再进一步，都有可能。

    毕竟混沌神石，可是仙帝之中的硬通货了。

    可现在，这一切都成为了泡影，他就连一枚混沌神石都没有得到，反而是白白搭上了白虎精血。

    可所谓的赔了夫人又折兵。

    这一切，都是因为光重的贪婪，若是他及时收手，从楚风眠手中得到的混沌神石，也是足足有着二十多万枚了。

    可惜他的下一步计划，却是将自己赔了进去。

    光重本来的计划，其实也并没有任何的问题，有着一位八阶仙帝实力的雷虎之王坐镇，别说是去杀一个小小的四星成员。

    就算是那无尽虚无分部的分部长，身为六星成员的古松分部长，一旦是进入到雷霆世界中心的陷阱之中去，只怕是在雷虎之王的面前，也讨不得任何的好处，极有可能也是死在雷虎之王的虎爪下。

    可是，他却远远想不到，楚风眠的实力，竟然是如此恐怖，八阶仙帝的雷虎之王，都不是楚风眠的对手，竟然是被楚风眠硬生生的吞噬。

    “而且，此人的身边，竟然是有着那么多的强者……”

    光重都是喃喃自语一声。

    楚风眠身边的十九位剑奴，其中大部分，竟然都是有着高阶仙帝的实力，其中最强的混世剑魔，甚至是实力要比起雷虎之王，都丝毫不弱，乃是一位八阶仙帝。

    如此庞大的力量，放在任何一方势力之中，都是一股无比庞大的力量了。

    可是光重都从未听说过，有着这样一方势力的存在。

    显然是这一股力量，隐藏极深，有着极大的秘密。

    “这祖龙的真实身份，绝对是一位大人物，隐藏极深的大人物，他现在混入到了纪元会之中，只怕是也有着不可告人的秘密。”

    光重仔细分析这。

    不管是楚风眠表现出的，身具两大先天神兽血脉之力，还是那惊人的剑术，都无一不代表着，楚风眠惊人的身份。

    尤其是两大先天神兽血脉之力，竟然会出现在一个人的身上。

    光重都从未听说过这样的事。

    一名武者，最多只能够是融入一道先天神兽血脉之力，这是亘古以来的规则，无人可以打破，他也从未听说过，有人可以身居两大先天神兽血脉。

    虽然光重并不明白这究竟是代表着什么，但是这也绝对是一个大秘密。

    “这个消息，我必须要传递出去，祖龙，你竟然敢杀了我的肉身！我绝对是要将你的身份暴露出去！”

    光重的眼神之中都是露出几分狠毒之色。

    “纪元会那边？不行，纪元会那边，不允许暴露成员的真实身份，那么就是万界那边……还有圣堂……”

    光重目光闪烁，似乎是在思考这。

    “万界对于此人的身份，肯定是感兴趣，尤其是万界似乎最近正在调查有着始祖天龙血脉的武者，正好我可以将这个消息卖给万界，换个好价钱。”

    “圣堂那边，倒是也可以卖一份……”

    “祖龙，我的确不是你的对手，不过你既然敢杀我肉身，那么就等着我的报复吧，等着万界，圣堂，无穷无尽的追杀吧！”

    光重脸色都是无比狰狞的低吼这。

    “将我的身份暴露给万界，圣堂？不错的想法，可惜今日，你是做不到了。”

    突然天空之上传递而来的一道声音，令光重脸色大变。

    他猛然间踏出宫殿，便是向着外面飞去，只见在这九天之上的天空，突然一道漆黑的裂缝出现，这一道漆黑裂缝，要将这光重本体世界的天空都给撕裂开来。

    一道身影，正在这漆黑裂缝之中，缓缓走出，正是楚风眠。

    “你，你竟然能够找到我的本体世界？”

    光重的脸色骤然变色。

    刚刚的那种愤怒，杀意，一下子消失不见，取而代之的，则是恐惧。

    他之前在雷霆世界之中，敢于威胁楚风眠的原因，就是因为在雷霆世界之中的他，不过只是一道肉身。

    哪怕是肉身被斩杀，他也可以在本体世界之中重生，最多就是损耗一些力量罢了，不会伤及到他的本体，对于一位仙帝而言，就不算什么。

    可是现在，楚风眠竟然是出现在了他的本体世界之中，这可就意味着，一旦是楚风眠出手，那么直接会对他的本体，造成损伤，甚至是彻底毁了他的本体，都有可能。

    那个时候，光重也就会彻底陨落。

    本体世界，虽然代表的是一位仙帝的真正实力，他的最强力量，但是平时战斗之中，不到万不得已，也没有仙帝会愿意调动本体世界的力量。

    目的就是为了防止本体世界的坐标暴露。

    可是这一次，楚风眠竟然是找到了他的本体世界。

    光重脸色都是苍白无比，他都不知道，他的本体坐标，是如何暴露的。

    楚风眠的推算手段，不是他可以理解的。

    “光重，你打算怎么死？”

    楚风眠目光看向光重，就如同是在看向一个死人。

    这光重，果然是死心不改，被楚风眠斩杀了肉身之后，竟然还打算来报复楚风眠。

    本来楚风眠还考虑考虑，对他施以严惩，放他一命的，可是现在看来，这光重必须死，楚风眠没有可以放过他的理由。

    “你。”

    光重目光一凝，仔细的打量着楚风眠，似乎是在寻找着如何保命之法。

    光重也明白，楚风眠的实力，是他远远无法对抗的，若是他现在反抗，只有可能是死路一条。

    八阶仙帝实力的雷虎之王，都是死在了楚风眠的手中。

