    苏墨坐在海边的一截破败城墙上，等待着克尔加德的回来，但是等了很久都没等到，这货估计还是怕苏墨找他要报酬，直接撕开空间开个通道跑掉了。

    这样破败的城墙墩子有很多，属于旧长城留下来的遗迹。

    上面血迹斑斑，呈现出一种暗红色的颜色，系统并没有在这里遵循十分钟一刷新的规律。

    实际上，很多地方都不再是十分钟一刷新了。

    据说，下一个版本可能会取消这个很“游戏”的设定，玩家清理身上的污垢需要自己洗，或者找牧师使用清洁术。

    还有一些其他很“游戏”的设定也会取消。

    就在苏墨意识到克尔加德已经跑路，打算回去的时候，他看到了海面上出现了一些帆尖，从小到大从少到多，很快就形成了一支庞大的舰队。

    海盗！

    苏墨精神紧张了一下下，然后就放松下来，因为他意识到了海盗似乎和他是一伙的。

    来的是海盗之王的舰队。

    斯坦大公最终站在了苏墨的面前，他的气色比上一次还要好一些，很明显过得非常滋润。

    “以后海盗们还会抢东西杀人吗？”苏墨迎着阳光，虽然是夕阳，可依旧有点睁不开眼。

    “要不然怎么叫海盗呢。”斯坦大公忍不住笑。

    “也是。”苏墨点点头。

    就像人要吃猪肉，狼要吃兔子，这都是天经地义的事情，除非杜绝海盗的存在。

    “这海港真是一天一个样，铁马伯爵真是治世能臣啊。”斯坦大公依旧对苏墨很欣赏，如果他能够主导联邦的大权，一定会给苏墨一个重要的位子。

    “尽心，然后少一点私心，仅此而已。”苏墨叹道。

    说得简单，可并不是所有的人都能做到，甚至可以说大部分人都做不到，不管是游戏还是现实，人们的内心充满了思域，甚至为之牺牲掉了最基本的做人原则和职业修养。

    “我这次来顺路充当了一下信使，这个东西是你应得的。”斯坦大公抛过来一个东西。

    苏墨抬手接在手里，发现是一枚类似金币的东西。

    展开手掌一看，却不是任何一种游戏里常见的货币，而是一枚类似徽章的东西。

    可是这徽章居然一点属性都没有。

    显得非常奇怪。

    名字似曾相识，苏墨皱着眉头想了想，然后突然间睁大了眼睛。

    当初他在牛魔港故弄玄虚，被那头老牛脑补成了秘修会的人，于是顺坡下驴默认了秘修会使者的身份，没想到时隔多日，再一次见到了这个名字，居然是从一块秘修会徽章上。

    “啥意思？”苏墨有点心虚。

    “从今天起，你就是秘修会的一员了，如果你不反对加入的话。”斯坦大公说道。

    “呃，秘修会是干嘛的，里面都有谁？”苏墨松了口气，不是来找麻烦的就行。

    “你不知道？你不知道你冒充它做什么。”斯坦大公笑。

    果然是知道了，这个组织在东大陆堪称绝对牛叉，和那头老牛认为的差不多。

    “我从来没说自己是，都是别人认为的。”苏墨耸耸肩。

    斯坦大公无奈的摇摇头，手掌一翻，手心里同样躺着一枚秘修会徽章，他解释说道：“我这一枚是我答应为秘修会效力的时候拿到的，他们说可以让我不用死，还可以给我无上的权势，傻子才不要呢。”

    那时候的斯坦大公，被追杀的几乎没有了活路。

    他的反人类行径遭到了几乎所有势力的仇视，而且这种事情解释也没用，不管你用的是死囚还是尸体，都触碰到了大家的底线。

    在绝望之中，他碰到了一个人。

    这人问他愿不愿意为他们的组织办事，一切的罪责什么都可以给他兜着。

    这里的办事不是雇佣，而是一种更严苛的契约。

    活下去，权势，地位，斯坦大公低下了骄傲的头颅，因为他不知道死亡的另一端有什么在等着自己。

    他有点嫉妒苏墨。

    别看他现在在秘修会中地位还不错，更是被捧到了新海盗之王的高度，可他根本就没有自我。

    他的一切都是秘修会给的，相应的秘修会也能随时随地的收走。

    就像一条狗一样。

    尾巴摇得好了，就给点好的吃，一旦惹得主人不愉快，可能直接就送狗肉馆去了。

    人生就是这样，曾经以为自己是主角，结果发现并不是。

    苏墨就不同了。

    他是秘修会中大佬们看重的人才，是正式邀请吸纳的成员。

    “你到底愿不愿意？”斯坦大公问。

    “你都说了，傻子才不要呢，我也不是傻子，不要白不要。”苏墨哈哈一笑。

    他知道加入这样的组织，有好处，但也一定有责任和义务。

    然而天底下没有不要钱的午餐，想要利益又不愿意承担风险的永远也做不成大事，苏墨需要做的就是让自己不要太贪心而已。

    斯坦大公完成了自己的使命，起身离开。

    “现在秘修会的首领是谁？”苏墨问。

    “我哪知道，”斯坦大公头也不回的继续离开：“我还挺好奇呢，你以后要是弄明白了，记得告诉我。”

    “到哪里可以找到你。”苏墨问。

    “海上，通过任何一个海盗都可以找到我，我会和他们打好招呼的。”斯坦大公踩着颤巍巍的舢板，回到了自己的坐船。

    他径直的走进了船舱，并没有站在船头上让苏墨送别。

    苏墨在海边的矮墙上坐着，看着桅杆慢慢地低沉下去，最终彻底消失不见。

    属于夜晚的水汽开始肆虐的蔓延，很快就让他整个人都湿漉漉的。

    燥热的一天马上就要过去。

    在海浪喧嚣的拥抱中，这个世界迎来了一天的终结。

    苏墨很快就得到了联邦正式的任命，他成为铁马伯爵，领地又一次的进行了扩张。

    战争中败亡了太多的贵族，有的是地盘可以分封。

    新的领地占地很广阔，尽管都不太富庶，但是铁马伯爵在战争中证明了自己，连可怕的深渊都无法撼动他的领地，所以开始有源源不断的原住民迁徙到哈金斯，他们种植牧草，也种植粟米。

    苏墨和别的领主一样会向他们收税，只是收来的钱基本上都投入到了领地的建设上。

    修建道路，疏通河流，给牧师发薪水等等。