    第45章 传闻

    “这……是翠屏峰？”

    于行风眼中的精芒一闪而逝，孟涂正想着心事，对此毫无所觉。

    等听到于行风的问话，这才抬眼看了看他，点头道。

    “是翠屏峰，里面的那个小子，是李岩的弟弟，叫李石。”

    “李石。”

    于行风低声把这个名字地重复了一遍。

    “我倒是听说过，李岩有两个弟弟两个妹妹，这个看年岁应该是他二弟吧，长得怎么不像。”

    “确实不太像。”孟涂看着虚空中的影像道。

    “应该是肖母吧，我见过那两个妹妹，眉眼间跟他有五分相似。”

    “不过让我奇怪的是那只猴子，还有那个花妖，那位贵客一口咬定，这两只妖跟李石关系匪浅，可我之前也见过他，身上并没有沾染半分妖气。”

    “消除妖气的方法虽然少但也不是没有。”

    于行风像是没什么兴趣，摇了摇头，把留影石还给孟涂，边道。

    “不过这就是你要操心的事了，对了，那你还要不要见杨涛？”

    “见还是要见的，听说他跟李岩不对付，估计知道很多别人不知道的隐秘。”孟涂道。

    “那行，你直接过去找他吧。”

    于行风又翻了翻手边的册子，告诉孟涂杨涛山洞的位置，又补充了一句。

    “对了，这小子脾气不大好，古怪得很，不过还有用处，你悠着点。”

    “我你还不放心，向来是和气生财的。”

    孟涂揣好留影石，随意地摆了下手，转身走出山洞。

    他走之后，于行风坐在桌边许久不动，一直看着孟涂的身影彻底消失，这才放下手中拿倒了的册子。

    “应该是没看错。”

    仔细回忆方才看到的影像，于行风像是确认般地喃喃自语着。

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫啊。

    他也没想到，竟然会在如此意外的情况下，白捡一个天大的功劳。

    “可惜没能把那留影石留下。”

    于行风一边扼腕叹息，一边拿出传讯玉简，将刚才的发现报了上去。

    在于行风心神不定地等待回信的时候，孟涂正站在杨涛所在的山洞之中。

    山洞其实就是一个个石室，里面陈设极为简单，除了桌椅床柜，没有任何多余的东西。

    这么晚了，其他石室都是一片黑暗，杨涛却是坐在桌边对着灯烛出神，双眼通红，也不知道在想着什么。

    “你是杨涛？”

    孟涂走进石室道。

    杨涛看了他一眼，没有说话，脸上明白地写着送客两个字。

    “我是从那边来的，想跟你打听一下李岩。”

    孟涂略一偏头，暗示自己是得到于行风的允许，也算是表明身份。

    有需要的情况下，他向来不介意拉大旗做虎皮，反正过程不重要，结果才重要。

    果然，他这话一出口，杨涛眼中的杀意更盛，但气势却是弱了下来。

    这段时间，他已经明白不合作，只会给自己带来麻烦，想要尽快打发走碍眼的家伙，最好的办法就是满足他的要求。

    快速地扫了孟涂一眼，杨涛压下心中的火气，不怎么耐烦地道。

    “你想问什么？”

    “与李岩有关的一切，只要是你知道的。”

    孟涂说着，不等杨涛回应，又道。

    “我也不白打听，做为交换条件，我给你一枚宁神丹，还可以在于老头面前帮你说说话，让你的日子过得好得一点。”

    听到宁神丹三个字，杨涛手指微动，他现在最需要的就是这东西，再加上跟姓于的详情，这买卖很是划算，当下就痛快点头。

    “成交。”

    ……

    翌日。

    云水镇。

    今日镇上有集市，一大早四里八村的人就早早地下山来赶集。

    在最热闹的街市上，凌青摇着扇子，不紧不慢地混在人群中往前走。

    他终年在落剑峰上修行，极少有机会下山，此次知梦长老派的任务，让他有足够的时间，可以体验一下人间烟火，一时之间，倒是让他有些乐不思蜀。

    前日赶到天劫城后，他原本是准备先待几天，打探一下消息，再做进一步打算，结果在酒楼里听到了悟道石的传闻，略一打听，就有些坐不住，连夜出城赶了一夜的路，径直来到了云水镇。

    若论繁华程度，一个偏远小镇自然不及天劫城热闹，不过倒有几样特色吃食比较美味，凌青在街市上转了一圈，吃饱了肚子，收获大姑娘小媳妇的秋波无数，顺带也打听清楚了有关悟道石的传闻。

    “悟道石，可以参悟大道的石头，如果是真的，哪可是堪称天下奇珍了。”

    凌青坐在路边小摊，手里拿着一串烤肉，边吃边分析。

    在落剑峰上修炼，如果有机缘得到知梦长老的指点，上露台观测星轨，就有一定的机率可以进入悟道状态。

    那有多么难得，他自然深有体会。

    要知道，他自幼上山修炼，在落剑山上待了十年，也不过是进入过一次悟道状态。

    现在你跟我说，随便看一块石头，说可以天天悟道，简直滑天下之大稽，他能信就有鬼了。

    正想着，就听旁边一个声音道。

    “要说那悟道石，还真他娘的神了。”

    凌青回头，见是两个散修打扮的青年，其中一个正眉飞色舞在连说带比划。

    “我前几日去了一趟云水村，到了后面那小河沟旁，还没看清悟道石究竟是个什么样子，就进入了悟道状态，那感觉别提了，根本无法形容，当天晚上我就突破了，修为提升了一大截子，要不是怕进境太多走火入魔，我肯定就留在村里不走了。”

    “真有那么夸张？我可不信。”

    这人说得眉飞色舞，另一个人却是一脸狐疑，顺带也说出了旁边凌青的心声。

    “你看，咱俩什么关系，我还能骗你吗？”

    那人脸色一正，把自己的胸脯拍得啪啪直响。

    “还有我这修为，还也能做假吗？那悟道石确实不一般啊，你一定要去看看，不然准后悔。”

    对面同伴似是被说服了，旁边凌青也是半信半疑，虽然无法查看这人的修为，但他周身灵力外溢，显然是刚刚晋级，境界不稳的表现，而且两人素不相识，也不存在做假的可能，难不成，那悟道石真有如此功效？

    “长老让我调查异象，这应该算是一件，总觉得像这种一夜这间悟道晋升的戏码，像是魔道的手段，太可疑了。”

    凌青暗自嘀咕了一通，整了整衣袍，起身结账。

    “眼见为实，耳听为虚，到底怎么回事，他要亲自去确认一下。”

    (本章完)

