    彪形大汉听到喝止，身形一顿，按住女子，赶忙转过了身来。

    只见一个瘦弱少年站在小树林路口处，正看着自己这边，少年看起来也就高中生的样子。

    彪形大汉顿时舒了一口气，骂道：“臭小子，扮什么英雄！告诉你，别坏爷爷好事。识相的赶紧滚，否则别怪爷爷不客气。”

    说完，他一手从腰间摸出了一把明晃晃的尖刀，像少年比了比架子，一副凶残无比的模样。

    女子原本听到声音，心中一阵庆幸狂喜。但看到来人竟然只是一个学生，刚燃起的一丝期望又瞬间消灭了，整个人如泄了气的皮球一般瘫软下来，连之前呼喊的精神也没有了。

    不过这个同学也是为了自己才挺身而出的，倒是自己害了他。

    她强打起精神说道：“同学，你快跑吧，不要管我了，他会害你的！”

    林凡却像是没有听到两人的话一般，站在原地一动不动，只是脸上平静的仍旧说道：“住手，滚。”

    彪形大汉闻言一阵大笑：“哈哈哈，原来是个傻子，好吧，连你一起收拾了！正好给我练练手，拿你当沙包。”

    女子闻言，心中一阵悲凉，看来这个同学也是凶多吉少了。自己想求救，反而还害了一个人。

    就在这时，却听“嗖”的一声，什么东西迅速飞来。同一时间，就响起了“嘭”的一声闷响，以及彪形大汉的哀嚎之声。

    “啊！什么玩意，疼死老子了！啊！”彪形大汉无暇顾及女子，抱着自己膝盖在地上哀嚎的死去活来。

    女子赶忙脱身而出，再看彪形大汉，只见他膝盖上满是鲜血。原来是被一块不小的石头打中，一半石头埋进了膝盖里，还有一半露在外面。

    女子惊骇的捂住了小嘴，怎么也想不通，怎么会是一块石头。

    林凡看着彪形大汉，淡淡的说道：“你不想走着离开，只能让你爬着离开了。”

    说完，他又轻踢眼前的一块石头。

    “嘭”的一声。

    石头再次打入了彪形大汉另一只的膝盖上，传来一声声更惨烈的哀嚎。

    “啊！饶……饶命，我滚，我滚……”彪形大汉边哭喊边求饶道。

    说完，就抬起两只粗壮的手，朝另一边小树林外爬去。样子十分狼狈，与之前气焰嚣张的大汉判若两人。

    女子看的目瞪口呆，没想到会发生这样的反转，这个少年有这么厉害，竟然踢石头就能把人体残。

    她一时呆愣原地，都不知道说什么。她活了这么久，哪见过有这么厉害的人啊，难道这就是传说中的隐世高手？

    林凡看了一眼，顿了顿说道：“你还不走吗？”

    女子这时才回过神来，刚想走出去，就“啊”的惊叫了一声。

    “我……我的衣服被撕坏了。”女子有些害羞的小声说道。

    林凡脱下自己的衣服，扔给女子，说道：“先穿我的吧。”

    女子接过衣服，也没犹豫，赶忙穿了起来，要不然她都不敢走出这小树林。

    “谢谢你……救了我。”女子穿好衣服后，走向林凡，向林凡道谢道。

    “没事，以后注意安全。”林凡淡淡说道。

    两人站在小树林边聊了会。

    林凡才知道女子名叫沈婷，在河坊街开了一家ktv，最近因为工作不顺，才想散散步，没想到出了这样的事。

    沈婷听到林凡竟然与自己同在米兰阳光小区，微微惊讶，大感真是有缘。但听到林凡是兴昌一中的学生，心中不由多想了一些。

    兴昌一中是整个兴昌市最好的中学，其中大部分家世都不错，家里都有车接送，或者怎么也会买辆小电瓶车。像林凡这样走路的很少，而且看林凡穿着朴素，猜测林凡家庭条件应该不是很好。

    这让她想起早年独自一人在这座城市拼搏的场景，不由怜惜大生。

    两人一同走回了米兰阳光小区，路上聊了不少，感情也好了起来。

    在分别的时候，沈婷试探着问道：“小凡，要不你来我的KTV做兼职吧。离你们学校也不远，你平时上完课来我KTV兼职个三个小时，哪几天没时间也可以不用过来，给你按天算就行了。来一天100，你看可以吗？”

    沈婷说完之后有些紧张的看着林凡，生怕刺激到这个少年的自尊心。

    “啊？”林凡一愣，他岂会缺这么点钱，即使要钱，他也有不少的方法。

    见林凡惊讶，以为自己刺激到了林凡，沈婷赶忙继续说道：“而且经过今天晚上这件事，我晚上都不敢一个人回家了，你在的话，还能陪我一起回来。小凡，你就当帮帮婷姐嘛。”

    看着沈婷一副可怜兮兮的模样，又想到沈婷也是出于好心委婉的想帮自己，这让他不由想起前世在仙界时的一位故人薛红莲。

    林凡缓缓的点了点头，答应道：“好吧，那就谢谢婷姐了。”

    沈婷见到林凡答应，顿时满脸笑容，对着林凡说道：“那明天开始就来上班哦，河坊街的红宝石KTV。”

    林凡点点头。两人告别了一番之后，各自回去。

    第二天，林凡就去了红宝石KTV报道。

    他一报沈婷的名字，一个清秀女服务员就热情的带着林凡进了沈婷的办公室。

    “婷姐，有人找你。”女服务员笑着说道。

    “啊，是小凡啊，你来了。”沈婷见到林凡，开心的说道。

    两人聊了几句，沈婷就让这个女服务员带着林凡去熟悉下工作。

    沈婷的红宝石KTV是清水KTV，没有其他服务，就是唱歌喝酒，连点歌公主都没有。做这类KTV的服务员也很简单，客人需要什么，就帮忙拿什么就可以了。

    “对，就是这么拿，这几样的价格你记住了吧。对了，以后你就叫我青青吧，有什么困难尽管跟我说哈。”青青一边教林凡，一边寒暄说道。

    林凡点点头说道：“记住了，谢谢青青姐。”

    服务员学起来并不难，很快，林凡就正式忙碌了起来。

    他白天上课，晚上就来这边兼职，几天时间就跟大家打成了一片，认识了不少朋友。