    “二位有所不知，我年少时便离开师门，长年在外游历，对派中之事了解不多，也是后来才知道先师晚年收了梁师妹为徒，这次是我二人初次见面。”

    一番介绍后，四人便进入密林，向巫寨遗址进发。

    按照韩狄的布置，四人分立三行，呈菱形队列行进。韩狄突前，陆韶和余青山并排位于其后，梁蓉则处在最后。

    “原来如此……”陆韶点了点，“韩兄不仅得到了封脉门的真传，这些年想必在中原也学到了许多神功秘法，难怪年纪轻轻就有如此修为……”

    经余青山认定，这个韩狄目前的修为处于第五重，乘字境的中期，三十多岁的年纪就能达到这等修为，确实不一般。

    但摸清底细后，陆韶反倒放心了不少。

    “拳”、“人”、“骑”、“众”、“乘”；

    “林”、“川”、“山”、“海”、“天”。

    虽然他和余青山只差了一重境界，但一个是下五重，一个是上五重，这就是天堑。

    真要动起手来，他相信自己这位师侄有十足的把握拿下他们。

    不过令二人惊奇的是，虽同出一门，但这个韩狄身上却不像梁蓉那般，有那么重的邪煞之气，反倒都是中原功法的路数。

    “陆兄见笑了，我这点三脚猫的功夫，岂敢在二位面前现眼。”韩狄笑道，“不过中原大派确实气象万千，我曾去过凤鸣山，感受过惊峰派的恢弘，那种震撼让我至今难忘……”

    “天下第一大派，惊峰派？”

    韩狄点了点头道：“不仅是惊峰派，折情仙宫、万空寺、云胥谷等也都各有气象，让人神往……”

    陆韶与余青山互相看了看，露出一个意味深长的眼神。

    眼前这位“飞天灵猫”，有点奇怪……

    从短暂的交谈中，二人发现，每每提到封脉门的话题，他都有意回避，相反，提到中原门派，倒是口若悬河，一副心向往之的模样。

    “如此说来，令师西去之后，韩兄其实已经和封脉门没什么关系了？”

    此话一出，陆韶明显看到韩狄身子一顿，并且感受到身后的梁蓉亦是如此。

    “话也不能这么说，毕竟先师对我有授业之恩，我岂能数典忘祖？”韩狄呵呵笑道，语气颇是尴尬。

    “就是嘛，韩师兄，你现在可是师妹唯一的亲人了，不能丢下人家不管哦……”

    “怎么会呢，呵呵，师妹说笑了，我一定会助你拿到丝炼剥人术的。”

    “师兄这话就不对了，不是助小妹，是为我们的师门，为师父取回丝炼剥人术哦。”

    “是是……我失言了……”

    陆韶与余青山再次交换了一个眼神……

    他看得出，眼下这个四人小组并不简单。他和余青山是一伙的，这自然没的说，可身前、身后的两人，似乎并不能算作一路。

    他们名义上是封脉门的师兄妹，却从来没有见过面，韩狄对于自家门派的事情，似乎并不关心。

    梁蓉的目的是取得丝炼剥人术，那他呢？表面上是同门相助，是否有着隐藏的更深层的目的？

    “对了，不知两位师承何处？想必也是中原大派吧？”韩狄转移话题道。

    “承岚宗。”

    “久仰久仰……”

    “久仰个屁！”陆韶白了一眼，心中骂道。

    正是知道承岚宗当前是个什么光景，他才敢如实相告，因为实在没有必要再去编一个门派……

    “在下刚刚接任宗主之位，这位是我师侄。”

    “没想到陆兄年纪轻轻就已经是一派之主了，佩服佩服！”韩狄恭维道，“不知二位此次因何要去虫人蛊洞？”

    他的这个问题让身后三人同时一怔……

    “呵呵，和你们一样，虫人蛊洞里也藏着我们宗门的秘宝。”说着，陆韶有意无意地向后侧身，“不过不是什么功法秘籍，而是黄金，大量的黄金。”

    “黄金？”韩狄回头，一脸震惊。

    同时，身后的梁蓉噗嗤一笑。

    “陆公子还是不放心人家呀……”她柔声道，“无论是黄金也好，珠宝也罢，人家才不会觊觎呢，我只要丝炼剥人术。嘻嘻，陆公子再这般试探，人家可真要伤心了……”

    “呵呵，梁姑娘误会了，既然我们携手合作，自然要坦诚相告，对不对？”

    “那就祝我们合作愉快。”

    陆韶顾着说话之际，不料身前的韩狄突然停下身子，他反应不及，差点撞上。

    “怎么了？”

    “出问题了……”

    这时，余青山也反应过来，惊道：“这里不是我们刚刚走过的地方吗？”

    陆韶立刻睁大双眼，向四周看去。

    “鬼打墙？”

    诚如余青山所言，他们饶了一圈，又回到了一开始的地方。

    “师兄，怎么会这样？”

    不料，梁蓉刚想上前，韩狄便大喝一声：“不要动，保持阵型！”

    这一吼惊住了三人，他们当下意识到了危险。

    “师兄，到底是怎么回事？”

    良久，韩狄才再次出声：“大家先别急，我们再走一段看看……”

    “师叔，会不会有猫腻？”余青山凑近，用极细微的声音问道。

    “我们静观其变，希望只是巧合……”陆韶摇了摇头。

    他知道余青山口中的“猫腻”，一是指这片林子本身的古怪，二是担心封脉门的两人有意耍花样。

    然而，四人保持菱形队列又走了小半个时辰后，再次回到了原地。

    “怎么会……”梁蓉睁大眼睛道，“这片林子有古怪？”

    “密林中分辨方向本就不易，也许我们不小心走了岔路，你说呢，老余？”陆韶看向余青山问道。

    “应该不会，方才我已经仔细记忆、分辨了，可还是……”

    “余先生是我们这儿修为最高的，连他都这么说了，必是这林子有问题！”

    据打探所知，这片林子往里走上十几里，会有一条极狭的小道，穿过那里，便是巫寨。

    他们一大早出发，如今已近晌午，按道理应该早就看到小道了，谁想到竟又转了回来。

    “原来如此……”

    就在三人惊疑之时，最前面的韩狄突然飞跳而起，半空之中，身影一化为三，三化为九，以肉眼难以分辨的速度，凌空挥出十数掌……

    这一幕让三人惊立原地……

    “好身手！”余青山脱口喊道。

    陆韶更是目瞪口呆，良久才从嘴里蹦出几个字……

    “飞天灵猫……”

