    “还得多亏的上仙钓出了位大才来，简单一计，便将朝堂上下压服了。”历帝微笑的说道。

    陈希夷回忆了一下，钓出了个大才？可能是指那个大家闺秀的吕娴吧，她难得有三个能力，特别是最后一个能力还是善谋，估计是她给出谋划策的吧。

    对此陈希夷并没有多少感想，不就是钓出了个NPC，又不是什么好东西。

    “原来如此。”陈希夷点点头，没有继续往下说。

    历帝见此，自然就是接了话茬：“上仙，我这近日以来养灵毫无进境，总觉...”

    听着历帝的话，陈希夷心里忍不住暗叹了一口气，这波是又得忽悠了。

    对此他也只能是认真的倾听了，然后进行针对性的编瞎话，这瞎话自然是不能随意乱编了，要不然的话岂不是会有漏洞。

    “此才几日？陛下便想要入道？若是真有这般容易，那岂不是天下人人是仙了？”陈希夷反问了一句。

    “可那玄离老道也不过是...”

    历帝意图反驳，但却被陈希夷截胡了。

    “玄离经年侍道供奉，全心全意落在道途，因此才能养出锋锐，陛下可有这份心思？”

    “莫要以为陛下经年食补灵物便能够一日千里了，养灵养灵，着重于灵而非养。”

    陈希夷的忽悠让历帝陷入了沉思之中。

    他不断的反思脑补，发现自己似乎真的不如这玄离老道那般。

    历帝每日的工作可不轻松，不仅要上早朝，还得处理公务、批阅奏折、调理大事等等，每一件事都是极其损耗心神的，所以哪怕抽出时间来养灵入道，也不可能说和玄离老道一般全天候的。

    陈希夷看着历帝的沉思，精准的把握住了对方的心理，这才继续开口：“食补灵物虽好，但这不过是养的过程，你吃的多确实对入道有帮助，但对剑灵却没有任何的帮助，剑灵若是想要诞生，还需要你，而非食补灵物。”

    “若是你的心不纯，这养灵入道可是一件难事了。”

    对处于陈希夷的忽悠，历帝眼中是越来越亮，就好像是打通了某种瓶颈一样。

    陈希夷明白，他这是忽悠到位了，还可能自己脑补了一些乱七八糟的事情出来了。

    “多谢上仙指点，上仙这一番话让我是茅塞顿开。”历帝带着一丝感激的说道。

    “无妨，你尽快入道，我也或许也能尽快炼制出神土息壤来。”陈希夷淡然的回应道，就是觉得每次端着架子立人设觉得好不适应。

    但一想到大量的资源之后，不适用也得给他适应，作为一名玩家，沉浸式游戏也是一种方式。

    二人正在攀谈着，王砺这庄亲王也是时不时的就插一句话进来。

    聊的还是非常的融洽，陈希夷不是人精也不是老油条，但他却很有逼数，知道什么该说什么不该说以及什么时候不说。

    所以更多的时候，陈希夷都是扮演一个倾听者，而不是在和对方聊天。

    好在无论是历帝还是王砺，两人似乎也很习惯了陈希夷的人设，所以也没有强求说他开口。

    陈希夷不开口，反而让他的人设愈发的高深莫测了，嗯，大部分都是他们脑补出来的。

    就是这钓鱼钓出些乱七八糟的东西让这二人有些大开眼界，特别是王砺，他都不知道这院中的小池子里居然还能钓出这么多东西来。

    “那我就先告辞不打扰上仙钓鱼的雅兴了。”历帝起身说道。

    历帝身后的那个伺候的黄门扶着他的时候，那黄门袖中突兀的抽出了一柄匕首，就这么直挺挺的朝着历帝的后心刺了过去。

    这一幕发生的实在是太快了，快到所有人都没能反应过来。

    江湖可能反应过来了，但江湖不去理会，毕竟死的是历帝又不是陈希夷。

    要说这一刀还真是刁钻，直接就落在了历帝的心脏上，倒是还没死，不过陈希夷寻思要不要补个刀？

    【皇帝的王昇，生命值：5%，状态：濒死】

    【能力】

    【略...】

    这要是补刀一下子，那他肯定能采集到皇帝时装，这让陈希夷有点小心动。

    不过他在思考这件事的时候，其他人一拥而上就把这黄门给按住了，只是那黄门轻蔑一笑，一把将口中的毒囊咬碎吞咽下去。

    场面一度非常的混乱，王砺此时也反应过来了，赶忙捂住历帝的伤口，语气里带着焦急：“上仙，还请施展仙法救陛下一命...”

    陈希夷他倒是想救，可问题是他没那个能耐。

    他也知道历帝死了会...

    好像也没什么区别吧，无论谁当皇帝都得给他资源吧，他当初的宣传是长生不老吧，而且如今他也有足够的武力了，这要是换一个脑子不好使点的皇帝，岂不是能获得更多的资源？

    要说这历帝，脑子肯定是比陈希夷好使，他就一个普通人，人家历帝可是争龙夺嫡出来的狠人，也就凭借着这信息差才忽悠住了对方，要是没有这个信息差，陈希夷觉得以自己的智商很可能会被对方玩死的。

    就是历帝死在这里，后续对他好像有不少的麻烦。

    不过这麻烦，好像也不是什么麻烦吧？

    “此为劫数，我不好出手，若是出手，一旦劫数扩大，必将生灵涂炭。”陈希夷摇摇头说道。

    “这...快传御医，快...”王砺也是果决，陈希夷不救，那也只能请御医了。

    ‘江湖，快抢人头，要不然血条就要跌完了，我还指望着捡一套时装，动作小一点，别被人给发现了。’陈希夷在心里默默的给江湖下达了个指令。

    反正都要死了，还不如便宜他。

    【江湖使用御水对皇帝的王昇造成了5%生命值伤害】

    【江湖击杀了皇帝的王昇】

    江湖使用御水的能力悄无声息的在历帝皇袍下的身体进行了一次隐晦的攻击，直接就带走了历帝最后5%的生命值。

    接下来就简单了，得找一个理由把历帝给采集掉，要不然的话那他岂不是白杀了，他还想要这一套皇帝时装。

    他可能不会穿，但拿来收藏也是极好的，这不是正好废物利用嘛。

