    陈朽微微一笑，点了点头。

    “其实也算不上是超级生化人的弱点，只是托马斯的弱点而已，他其实不算是完全与妖兽血、骨融合了，所以只能算是残次品……”

    “妖兽血给他的心脏造成了极大的负担，让他的心脏一部分变得脆弱，只要用特殊的手法轰击他的心脏，就能产生成倍的伤害，很轻易的就能杀了他……”

    “当然，要对他这种层次的超级生化人造成伤害，哪怕是有弱点，也只有武神后期以上的强者，才能做到……”

    “所以，之前我没有将这样的弱点公布出去，免得消息被传播出去，被敌人知道。”

    陈朽说完，领袖用力点头。

    “你做得很好，这样的秘密，确实不能告诉所有人，否则我们自己的超级生化人出来，存在同样的弱点，被敌人掌握就不好了。”

    “只能告诉那些实力足够，又绝得值得信任的人，算是一个对付超级生化战士的杀手锏……”

    说着，领袖笑了。

    “敌人的超级生化人，在我们的面前有弱点，而我们的超级生化人，他们却不知道弱点，啧啧……”

    “可惜，这弱点有些明显，用几次之后，敌人肯定也会发现问题，迟早会掌握的。”

    “看来，超级生化人确实会提升各国的顶尖战力，但将来真正起决定性作用的，还是靠自己本事修炼起来的王座……”

    陈朽闻言又笑了。

    “这可未必……”

    “哦？”领袖有些好奇。

    “我都已经说了，托马斯之所以存在这样的弱点，是因为他只是残次品，他与妖兽的血骨融合得不够好……”

    “如果融合得足够好，他的实力不仅会更强，而且弱点也会消失，到时候普通的王座，碰到真正的完美超级生化人，那就……”

    陈朽没有继续说下去，但领袖与陆雄已经明白了。

    他们的脸色，都有些凝重。

    “看来，得给实验室那边一点压力了，让他们尽快将完美的超级生化人搞出来……”

    “只是不知道，现在的白头鹰国，是否有完美的超级生化人战士，如果有的话，恐怕麻烦了……”

    完美的超级生化人战士，如果真像陈朽说的那样，实力比托马斯更强，又没有弱点，那华国还有谁是那样存在的对手？

    镇北王姚远？

    镇东王苏墓碑？

    除了他们两个有希望之外，只他人估计远不是对手。

    当然……

    还有一个陈朽。

    陈朽究竟有多强，首领也不知道，但他看陈朽如此淡定，他就突然放心了许多。

    “陈朽，既然你回来了，那共和国的事，你也得多上上心，多帮帮忙……”

    首领突然道。

    陈朽顿时有想翻白眼的冲动，但当着陆雄，他最终没那样做。

    “好吧，我知道的……”

    领袖顿时笑了，道：“正好，现在我就有件事要麻烦你，也只有你出手，我才能放心一点……”

    这是打蛇随棍上啊？

    陈朽无奈，道：“什么事？麻烦吗？”

    “不算麻烦……”

    “半个月之后，在白头鹰国要举办一年一度的特种兵大会，带今年的特种兵大会与以往不同，白头鹰国似乎有意要炫耀实力，邀请了各个大国，排除强者代表团，去切磋交流一番……”

    “本来，我是准备让赵勇将军与陆雄王座一起前去，不求有什么成绩，只求安然回来……”

    “他们身为代表团，白头鹰国也不会对他们做什么，有陆雄王座在，安全是没问题的……”

    “但现在不一样了……”

    “白头鹰国在华国的代表团全死了，虽然我们占理，在外交层面上，白头鹰国也拿我们没办法……”

    “但我们的代表团过去，白头鹰国肯定会想办法报复，只凭陆雄军主，我怕是不够确保安全。”

    “但不去的话也不行，身为大国，这样的邀请如果不去，会成为世界的笑话的。”

    “所以……”

    “我希望你能跟陆雄王座一起，去一趟白头鹰国，参加半个月之后的切磋交流。”

    领袖说完，陈朽再忍不住，背着陆雄王座翻了个白眼。

    要出国啊……

    他紧皱着眉头，如果答应领袖，与代表团一起去白头鹰国，危险什么的另说，时间恐怕起码要半个月以上……

    又要与秋雨分开这么长时间？

    陈朽有些不乐意……

    领袖继续道：“哎，我也是没办法，本来这是一趟没什么危险，最多丢点面子，丢点脸的行程……但现在，白头鹰国代表团被你……都被杀了，代表团成员去白头鹰国，就危险了……”

    “你若是不去，我怕他们恐怕都很难再活着回来啊，他们都是一条条生命，都是华国的栋梁，我……”

    “好了好了！李叔，我答应你就是了！”

    陈朽无语道。

    领袖这是说，是他造成这样局面的，代表团的危险，也是因为他杀了白头鹰国代表团，他若是不答应，那些人如果都死了，他良心能安吗？

    陈朽叹息一声。

    姜还是老的辣，领袖都这样说了，他不答应都不行了。

    好在，只是半个月的交流而已……

    领袖见陈朽答应，终于笑了。

    “去白头鹰国代表团的成员，就由你们两个亲自挑选了，尽量挑选高手，如果有机会，就为我华国争点脸回来！”

    “当然，首先要确保的是平安的回来！”

    “我华国，承受不起失去两位！”

    领袖无比认真、郑重的说道，顿时让陆雄无比的凝重，用力的点了点头。

    陈朽却只是，有气无力的点了点头。

    麻烦事……

    从领袖办公室出来，陆雄邀请陈朽去挑选出使白头鹰国的代表团成员，陈朽却没有兴趣，直接拒绝了。

    “你去选吧，我还出去有些事要处理……对了，你给穆龙武放几天假……”

    陈朽说道。

    陆雄楞了一下，给穆龙武放几天假？

    这是为什么？

    但既然陈朽这样说了，他也没多问，点了点头。

    陈朽离开，他先去给凤流云治疗的一番，才离开凤家，没有回酒店，而是直接前往穆家。

    穆家，在他出使白头鹰国之前，必须先解决了。

    否则，他不放心苏秋雨。

    穆家有两大武神强者，穆武吉已经死在他手中，消息都被领袖压下去了。

    但穆家真正的最强者。

    却是穆龙武。

    他在近卫团，排名第三，实力比祁隆还强，只弱于陈丰笑。

