    离开总部时，王立春的心情就很糟糕，现在得知虎踞岭这番变化后，糟糕的心情与愤怒之火彻底融合在一起，同时爆发出来，冲昏了头脑，根本不顾及柳非凡等人的身份、年龄，像训孙子一样，对着柳非凡四人就是一通大骂。

    或许是柳非凡四人也知道自己做错了，他们并未恼怒，也没有开口，反而是柳蝉儿不乐意王立春的没大没小：“小白脸，你怎么跟我爹他们说话的！”

    韩怡主动走到王立春身边，认真的说道：“王立春同志，这件事不能怪柳团长他们。他们提醒过我，可是我认为祝彪所部距离虎踞岭超过百里，不会是敌人专门设下的诱饵……”

    “你住嘴！”王立春猛一摆手，若非韩怡及时躲避，差点就打到韩怡的脸上了。

    “王立春你干什么！”韩荣并不知道王立春是无意的，只以为是王立春动手要打韩怡，作为弟弟，自然要替姐姐出头，“你还是不是个男人，居然打女人！”

    “你是谁？”王立春并不认的韩荣，也没心情认识，直接冲着张大勇吩咐道，“石头，把这小子给我看住，敢乱动往死里打！”

    “王立春同志，你就是这么对待自己的革命同志么！”韩怡也恼了，不过她的话很快就说不下去了，因为王立春一把揪住她的脖领，半扯半拉的抓着她，用那种野兽般的沙哑嗓音吼道：“你跟我走！”

    这一下柳非凡四人不能坐视不理了。

    “大春儿，这件事不能完全怪韩政委，我们也有责任。”这是柳非凡，总是喜欢做老好人。

    “大春儿，你把政委放了吧，其实她这人有时候还挺不错的，至少比那俩不像男人的家伙强。”这是邓飞，虽然受尽了韩怡的“折磨”，心中不满，不过打心底里，还是对韩怡百折不挠的毅力有几分敬佩。

    “大春儿，你要冷静。你可是刚犯过错误，可不能再犯错误了，就算你不为自己着想，也要提寨子着想啊！”这是李云彪，说话之间已经有点共产党人的味道了。

    “大春儿，你不会是想打女人吧？”这是穆招娣，她最痛恨的就是打女人的男人。

    与这四人的真心担忧不同，柳蝉儿的担忧却充满了挑唆：“小白脸，你可千万不能打女人。要我说你把她赶下山就行了，什么政委、副团长、参谋长的都由你一个人干得了！”

    王立春没有理会众人，单手抓着韩怡的脖领，大步向前；韩怡也没有挣扎，只是护着自己的衣领，防止被王立春扯破，跟在后面亦步亦趋；二人以这种奇怪的姿势走向了后寨。

    王立春感觉自己从没有这么愤怒过，穿越前没有，穿越后也没有，这是第一次。自己用一年多的时间，绞尽脑汁打下来的基业，这伙人只用了两个月就全败光了。他忽然明白，为什么从上海返回总部后，陈英强和窦中全对他的任命会那么的蹊跷。

    麻痹他俩早就知道虎踞岭现在问题严重，只不过怕我问，怕我知道了会大闹，故意说什么把我派往主力团，其实就是等着我主动提出重回虎踞岭！这两个骗子！

    他离开总部的时候，心情本就很差，因为他从陈窦二人口中问出了一件事，甚至跟二人拍了桌子。如今再加上这些事情引发的恼怒，使得王立春彻底暴走了，怒火中烧的他，完全难以冷静。

    柳非凡等人跟在王立春身后，他们既担心王立春会对韩怡做什么，又好奇王立春这是要把韩怡带到哪儿。不过很快他们就发现，王立春直接走回了他曾经居住的小院。

    “小白脸，你要对她做什么？”这次开口的是柳蝉儿，看到王立春拉着韩怡走进屋去，并且反锁屋门，不要说她了，在场的人心中都有隐隐的担忧。

    柳非凡喊道：“大春儿，你可不能……你要冷静啊！”

    看着自己姐姐被别的男人拉进房间，韩荣急眼了，趁着脖子冲屋里喊道：“王立春，我警告你，你要是敢动我姐一根指头，我跟你拼命！姐，你快出来啊！张大勇，你个混蛋，快松开我！”

    张大勇一直抓着韩荣，此刻他心里很纠结，松手不是不松手也不是：“政委让俺抓着你，俺得执行命令。那个，政委不是你想的那种人，应该不是……”

    “大哥，咱们是不是有点过分了？”穆招娣走到柳非凡身后，小声说道，二人眼中尽是担忧之色，他们从未见过如此暴怒的王立春。

    邓飞瓮声瓮气的补了一句：“是啊，就连俺这种大老粗，都能感觉到，大春儿连咱们都怨恨上了。”

    柳蝉儿听出了其中的端倪，急切的问道：“爹，五姑，你们说什么呢？你们是不是有什么事儿瞒着我？”

    柳非凡迟疑的点了点头。在去寨门迎接王立春的路上，他们四个短暂商量后，决定给王立春开个玩笑。一是惩罚王立春离开这两个月来，居然连一封书信都没有寄来过，一是为了试探，王立春对虎踞岭的感情有没有发生变化。

    不能不说，他们的玩笑很成功，王立春被气了个半死不说，他们也清楚的感受到，王立春对虎踞岭的关心与紧张。只是这样的结果，完全超出了他们的预料。

    “爹，你，你让我说你什么好！三叔、四叔、五姑，你们都多大的人了，还跟小白脸开这种玩笑？你说现在怎么办？万一他对那个女的做了什么事情，我该怎么办！”看着这四个老不修，柳蝉儿又急又气，她现在只是担心房间内的两人可能发生的事情，却忘记了询问柳非凡四人究竟跟王立春开了怎样一个玩笑。

    一直没有开口的李云彪忽然说道：“我觉得大春儿这次回来，心里好像装着什么事儿。在寨门的时候，我就感觉他心情似乎并不怎么好，虽然表面上有说有笑。”

    且说王立春。他抓着韩怡的衣领走进屋内，反锁屋门后，直接走到了里间，将韩怡甩到了炕上。直至摔在炕上后，韩怡心中才感到了恐惧。出于女性的本能，她迅速坐起身，强自镇定的看着王立春，问道：“王立春同志，你要做什么？”

    王立春此刻的表情已经可以用狰狞来形容了。他早把自己融入了这个动乱的时代，然而一连串的打击，让他难以控制心中的三重怒火。他几步走到炕前，右脚踏着炕沿，右手搭在右膝上，俯下身子，左手再度抓住了韩怡的衣领，通红的双眼直刺刺的盯着对方。

    韩怡心中更加惊恐。她捋了捋额前的刘海，强自镇定的问道：“王立春同志，你到底想干什么？”不过她那闪烁的眼神，却已经将她恐慌不安的内心出卖。

    “我可以不计较你恩将仇报，告了我一状，但是我不能容忍你毁了我辛苦创下的基业！”王立春几乎是嘶吼着说出这番话来，“你知不知道，老子当初为了虎踞岭，付出了多少心血？可现在呢？你只不过才来了两个月，老子的队伍成什么样了！这笔账老子迟早要跟陈英强和窦中全算！”

    “王立春同志，请你注意，虎踞岭独立团是党领导的战斗组织，不是你个人的队伍，这是原则问题，希望你牢记！还有，请你对陈司令员和窦政委保持应有的尊重，这次我不会想总部报告，但如果再有下次，我一定会将你的问题如数汇报。”

    王立春咧嘴一笑，毫不在意的说道：“随你怎么说。不过记清楚了，你是政委，守好你政委的本份，以后打仗方面的事情，你不许插手，否则别怪我对你不客气，听到没有！”

    韩怡并不惧怕王立春的威胁，迎着他犀利的目光，昂首回答道：“王立春同志，只要不是原则问题，我不会插手。但如果你的做法违反组织纪律，我不但会阻止，如果你不停从劝告，我还会想总部首长报告！”

    “切！”冷哼一声，王立春丢开了韩怡，这一刻真的有些希望韩怡是个男人了。虽然怒火中烧，可要是让他打女人，他还真下不去手。但要就这么完事儿，他心里憋着的那股负面情绪根本发泄不出去！

    像个野兽一般，在屋里来回走了几圈，王立春突然站定，仰天大喊起来：“啊——”

    这一嗓子，不仅让外面的人听得吓得一哆嗦，韩怡也打了个寒颤，不解的看向王立春，好一会才迟疑的问道：“你，你到底怎么了？”

    在她的印象中，王立春身上虽然存在诸多问题，但却不是脾气暴躁的人。人在暴怒的时候，会迷失本性，什么事情都有可能做得出来。想到这一点，韩怡不禁抓紧了自己衣领，紧张的注视着王立春，等待他的喊声停止，她只怕王立春会做出什么出格的举动。

    好一会王立春气不够，终于停下了嘶喊，他的目光突然开始在房间里逡巡起来，就在韩怡心中诧异的时候，更令她感到诧异的事情发生了：“韩怡同志，对不起……”