    天妖之神犀族境，还有巫族境内的烛九阴州，这是最为靠近极南血海的两处地方。

    而此刻。

    神犀族境内的上千妖族部落，还有烛九阴州中驻守的诸多天兵。

    都是如同逃难一般，神犀族与其境内千族，纷纷是逃入炎鹰族境，烛九阴州的天兵则是往祝融州飞速撤退。

    原因，只有一个。

    无边血海，蔓延而至。

    而但凡是血海所过之处，生灵灭绝！

    哪怕是连一只在地上爬的小虫，这时候都是化作了血水，融入了这血海之中。

    无止无尽的阿修罗，提着屠刀，所过之处，血染苍河！

    不周山，天庭。

    此时天庭内的一干天众已经是彻底的炸了锅。

    可偏偏无论是天帝还是东皇，都是没有任何的动静，这些天众去觐见，也是很简单的两个字打发：不见。

    乱，越来越乱。

    而最乱的，莫过于人心。

    时间一天又一天流逝而过，从南境接连不断的有着消息传来，然而这些传来的消息之中，就没有一道消息是好的。

    每传来一道，这天庭之内天众的心，就要齐齐一震。

    帝俊素日所在的养心阁之中。

    “帝上，外面前来觐见的天众足有百数之多，他们已经在阁外跪了三天，若是帝上再不见他们，这些天众恐是长跪不起，绝不会离去。”

    阁内，帝俊的身侧，此刻有着一面带恶鬼之人，正单膝跪在地上，声音沙哑出口。

    “喜欢跪，那就让他们跪着。”

    帝俊没有睁开眼，只是侧身躺着，淡淡开口。

    声音威严，不容质疑。

    影七沉默了片刻，随后不再言语，身形消散在了原地。

    影组织，只听命于天帝与东皇，无条件服从天帝与东皇之命，至于其他的，他们都不会管。

    等到影七离开之后，帝俊微微睁开了眼，眼中有着一丝凝色，他不见天众，甚至面对南境传来的消息不做任何计划，这都是太一出的主意。

    其中原委，帝俊也明白。

    让天庭大乱的消息传出，让冥河老祖的狂傲攀升至巅峰，狂者、必大意。

    只是这样过于冒险，至少对于天庭而言，这样做极为冒险，因为天庭的这些天众，一个个都是坐立不安。

    人心大乱，难免会出乱子。

    与此同时。

    在云轩阁之内。

    太一真身在混荒之地，与敖冰灵交流促进感情，之所以去混荒之地，因为在那里太一有着绝对的意志掌控，哪怕是小神星熄灭，他同样有着操控之力。

    而此刻，这道站在云轩阁凉亭之内的化身。

    坐在这凉亭石桌的石椅之上，桌上有着一壶冒着热气的茶，袅袅白气升起。

    “既然来都来了，不如现身一见。”

    太一淡淡开口。

    仙照宫与上清境的实力二次飞涨，暴涨的不仅仅只是太一的修为，还有他的神识，同样是得到了空前提升。

    若论神识之强大，在这洪荒之内，太一绝对是巅峰媲美诸天六圣的存在。

    随着太一的话语传出，在这凉亭之内，有着一道身影，从虚幻到凝实。

    丈高身躯、墨黑长袍，披散的长发遮住眼眸。

    正是，从血海而来的魔祖罗睺。

    “坐，喝杯茶，想说什么，尽管说。”

    太一瞥了眼罗睺，这位昔日鸿钧的死敌，淡然开口。

    罗睺这货来找自己做什么，太一用脚想也想的明白，其实用一句话便是可以完全理解。

    敌人的敌人，自然就是朋友。

    虽然太一不知道罗睺为什么会帮冥河老祖助长实力，甚至帮冥河老祖弄到弑神枪，但是有一点太一是可以确定的。

    罗睺与鸿钧之间，是绝对的死敌。

    而且，太一能够很清晰的感觉到，眼前的罗睺魂魄已经很是稳固，绝对不是‘残魂’，还有这身魔躯，俨然也是刚刚初聚。

    此一点倒是让太一有点意外，毕竟昔年的罗睺落败之后，只有一缕残魂游荡洪荒。

    一缕残魂，能够恢复到现在这个模样，不得不让太一略感惊讶，这罗睺到底是干了些什么。

    若是猜测的没错，这罗睺之所以帮冥河老祖，恐怕也是想要借助冥河老祖，让自身得到复起的机会。

    “东皇太一，不虚盛名。”

    罗睺见太一这般沉稳，眼眸微微一眯，直接坐在了太一的正对面，这石桌上的茶壶自动飘起，将罗睺跟前的茶杯，斟茶满杯，袅袅茶香从中飘散而出。

    “本座还记得，昔年之时…”

    “本皇不喜欢绕弯，有话说话，不要跟我弄什么追忆。”

    “本皇，不感兴趣。”

    太一淡淡微笑，喝了口杯中清茶，这番话直把罗睺给听的一愣。

    这简直，简单的寒暄都不给，完全是不按套路出牌。

    “好，果然爽快。”

    罗睺接着话语一变：“本座此番前来，是准备从你和冥河之前，选取一方作为盟友。”

    “哦？”

    太一并没有丝毫的惊讶，嘴角微微上扬，淡淡开口。

    “这就是你助冥河的原因？”

    “助其实力大涨，猛攻于本皇。”

    “本皇与他，谁胜，你与谁玩这一场天弈之局。”

    眼眸之中，却是有着一缕寒光乍现，身上的气息更是瞬间变了，有着一股凛寒的杀意散出。

    “不错，很不错。”

    “只是…”

    “你觉得，你有什么资格来选本皇？！”

    冰冷肃杀的声音，在这阁内回荡而起。

    刹那间整个云轩阁，有着汹汹的神炎火星，从虚空中泛起，只要太一一念之间，整个云轩阁都会被神炎之火充斥。

    尤其是在罗睺的周身，神炎已然是从虚空流转而现。

    太一连天道棋子都不愿做，以小神星之力，踏大道正途，让自身不受天道摆控，脱离天道棋子的身份。

    更别说，被魔祖罗睺当做棋子使唤来使唤去。

    说句不好听的。

    他东皇太一，不需要盟友。

    甚至毫不介意，把罗睺这未彻底凝实的魂魄和初聚的魔躯，直接焚灭在这云轩阁！

    若是全盛的魔祖罗睺，太一可能还会高看几眼，可现在这个状态的罗睺，太一还未将其放在眼中！

    【编辑要求，从今天起开始分开更新，没办法，追读降的太快，编辑都快接受不了，更新时间从明天开始严格实行，早八点，中午十二点，晚六点…希望大家能够每天追读，青风先行拜谢诸位了！】