    那一百万美金不过是军火而已，陈玄自己现在还真没有多少钱，老爷子那一个亿还没有打到陈玄的账上。

    想要老爷子的钱，怕是还得费点周章才行。

    走回去什么的不过是开玩笑而已，陈玄打算到时候开车走一段，然后把东西全部放洪荒里面，自己再坐飞机回去就是了。

    “陈先生，满意吗？”纳德讨好的问道。

    陈玄点了点头，笑道：“很好，非常好，v了古得！”

    “哈哈，想不到我们的陈大先生居然还会英语！”吴金彩调侃道。

    陈玄翻了个白眼，说道：“难得，也是，喽，三颗药，古德，拜拜，这些我都不会吗？”

    听见陈玄的口音，吴金彩腰都笑弯了，捂着肚子比划了一下大拇指，“厉害，居然还会这么多！”

    “懒得搭理你！”陈玄转身对纳德说道：“把这三只老鹰都给我拿的房间里面去，最多一天时间，把它们训得像孙子那么听话。”

    “晚饭不用叫我了，嗯，一天都不要打扰我，我要闭关！”陈玄说完回到了自己房间。

    一巴掌给想要跟进来的白骆驼赶走，陈玄关上门后，带着三只老鹰进入了洪荒。

    先把看了看骆驼群，没发现什么异常后，陈玄把三只老鹰带回了山洞，然后去河边把早先狩猎到了山羊给处理好了带回来。

    从狩猎到山羊后，陈玄也就进来花了一个多小时，给骆驼群搭了个能遮风挡雨的牲口棚而已，山羊还保持着新鲜，也没有引来什么食肉动物。

    剥皮、去头尾和四肢后，把内脏也一起刨出来丢掉，剩下大概五六十斤肉的样子，陈玄清洗了一下血水后，带回了山洞。

    三只老鹰，一只金雕，一只黑雕，一只冕雕，都是世界上最大的猛禽，现在翼展都在一米多点的样子，还只能算是小家伙，长到巅峰的个体翼展可是能达到两米多的。

    陈玄先把金雕给抓了出来，这家伙看着比有大公鸡那么大，重量却只有两斤多的样子，不过力气倒是蛮大的，还想用勾嘴啄陈玄，被陈玄扇了几巴掌才老实了下来。

    挨个把三只老鹰收拾了一顿，再分别用绳子把脚给套起来，陈玄开始割山羊肉喂它们。

    网上搜索到的熬鹰法子，就是不让老鹰睡觉，和它一起熬着，直到它熬不住屈服了，也就算驯服了。

    期间可以喂它东西吃，只要吃了你给的东西，也算是把它驯服了，毕竟老鹰一辈子只会吃父母和伴侣给的食物。

    愿意吃你给的食物，其实就是认可了你，之后再多喂几次，增加信任度，就可以放飞了。

    陈玄打算先喂点肉试试，也不知道是因为今天没有抓到食物，确实饿了，还是因为洪荒里面的羊肉比较特别的缘故，三只老鹰居然全都吃了陈玄丢过去的肉条。

    这让陈玄多少有点怀疑是不是网上熬鹰的法子是错误的。

    皱眉想了想，陈玄又割了一条肉用手拿着递到了金雕的面前，这家伙先是看了看陈玄，然后把肉条一嘴刁过去几下就吞了，然后才冲着陈玄叫了两声，好像是在讨要更多的肉条一样。

    陈玄不由得扯了扯嘴角，然后又割了一条肉给黑雕，这家伙表现和金雕差不多，最后是冕雕也和前两只一样的表现。

    陈玄犹豫了，想着是不是按照流程走一下，先饿着它们，然后不让它们睡觉，等过两天再喂它们。

    如果真的这样就驯服了，那也太没有成就感了。

    反正自己熬鹰也方便，熬不住了就回现实去睡一觉，再回来接着熬就是。

    不过看几只老鹰的表现，好像用不着走这么一个流程了。

    陈玄叹了口气，自语道：“那就直接训练指令吧，嗯，需要先给你们取一个名字，这样你们才能在一起的时候也能准确的接收指令。”

    “该叫你们什么好呢？”陈玄摸着下巴想了想，最后笑道：“干脆就叫你们大金、二帽和小黑吧，顺口又好记，发音还各不相同，这样你们也容易分辨指令一些。”

    随后陈玄开始喊着名字喂肉，喂到谁的时候就叫谁的名字，好让它们形成本能反应，知道陈玄发出什么声音就是要喂肉给谁吃。

    五条肉差不多一两重的样子，一只喂了十条之后，陈玄向后退了一步，然后叫一声“大金”。

    金雕立马朝前走了两步，张着嘴来到了陈玄的面前，陈玄笑了，把肉递了过去，等金雕吃完肉后，陈玄把它推了回去，喊道：“二帽。”

    冕雕立马向陈玄走了过来，陈玄同样喂了一条肉给它，然后把它推了回去。

    最后是黑雕小黑，不过这家伙好像不太聪明的样子，陈玄喊了两声它才走了过来。

    之后又反复练习了十次，几只老鹰已经差不多吃了半斤肉，陈玄不敢再喂了，而是给它们倒了一点水，让它们在山洞中自由活动，自己则带着工兵铲来到了草原。

    准备继续挖掘地道，同时也看着点骆驼群，免得它们被什么猛兽之类的东西给祸祸了。

    也许是刚刚来到陌生的地方，骆驼群并没有离开原地太远，就在牲口棚附近悠闲的吃着草，看见陈玄过来也不惊慌。

    可能是因为开始白骆驼跟在陈玄身边的原因。

    陈玄也不管他们，趁着有时间开始不停的挖壕沟，以之字型向草原深处进发，等干累了就休息一会儿，感觉饿了就回去煮羊肉吃。

    相比于老虎肉，羊肉要温和了许多，同样的作用也没那么大，对陈玄的作用更小，可能是他已经吃过了老虎肉的原因吧。

    倒是对几只老鹰的作用蛮大的，陈玄回来之后，发现它们的眼睛灵动了不少，查看属性，发现体力已经从七变成了十，智力则从三变成了六，体力先不说，六点智力对于动物来说已经非常聪明了。

    陈玄自己煮肉吃好之后，又开始喂它们，这次训练的时候，能明显的感觉到它们的理解能力增加了不少，让陈玄训练起来容易了许多。

    

