    “我是这家酒店董事长的侄子，你再不松手，信不信我让人把你们都赶出去？”

    “噢，”江北渝露出了恍然大悟的表情，“原来是董事长的侄子呀，听你这语气，我还以为你是董事长他儿子呢。”

    江北渝丝毫不掩饰自己嘲笑的语气，对方一下子脸色涨红，用力挣扎起来。

    江北渝踹开了他下面的椅子，对方也跟着失去平衡跌坐下去。

    “服务员呢？”

    这句话是苏南栀喊的。

    周围的人因为这边的动静而聚集过来，男人女人的声音都混杂在一起，服务员其实就在不远的地方，这下子听见动静就赶紧过来了。

    苏南栀看着对眼前的状况而紧急跟上司联系的服务员，又看着刚刚从地上爬起来的男人，他似乎是面子挂不住，站起来之后，直接一圈往江北渝那一张吸引了众多女人目光的脸挥过去。

    而后，被江北渝抓住了拳头，又被他一脚踹了出去。

    苏南栀之前就有发现，江老师这个人平时看起来斯文败类，但真正需要动手的时候，真的一点都不含糊。

    动手挺狠的。

    这样看起来一点都不像好人。

    但周围看着他的女人里面，似乎有好几个想直接给他塞房卡。

    江老师今天穿得也足够斯文败类，但动手起来，衬衣能免会勾勒出身体的一些线条。

    大概是因为存在着一个刻板印象，苏南栀从这到周围的男人看向江北渝时的眼神也不怎么安全。

    唉，这种男人放在以前，就活脱脱的一个蓝颜祸水。

    当然，现在也不差。

    江老师完全具备着可以挑动男人或者女人之间战争的条件。

    苏南栀不自觉地跑偏了主题：也不知道江老师女装起来会不会特别漂亮。

    那个男人发现自己打不过江北渝之后，就是剩下口头上的咒骂了。

    骂人的话确实难听。

    但江老师显然不是你动嘴他就不动手的人，他抬了一下手腕，“还想挨打？”

    那男人缩了一下之后就不再说话了。

    经理很快就匆匆赶过来了。

    看见这边的情况之后，真是一个头两个大。

    从事服务行业的，当然是希望谁都不得罪。

    现在这边看过来了：一边是董事长的亲戚，即便是入住的客人，孰轻孰重都让人觉得棘手。

    “不好意思，”大堂经理过来之后立刻致歉，“几位有什么事情我们私下解决好吗？这里是公共场合，我们移步去休息室，可以吗？”

    江北渝和苏南栀还没说话，那男人就立刻不干了，“童经理，你没看到刚刚是我在被这个神经病打吗？还私下解决，我告诉你，立刻把这两个人赶走，不然你自己的饭碗能不能保住，还是个问题呢？”

    童经理在心里叫苦连天，今晚怎么就这么倒霉呢。

    “刘少，您这样闹起来对我们酒店的名声也不好，闹大了刘董那边大家都难解释，您就委屈一下，行不行？”

    “委屈？”那个被唤为刘少的，被打之后似乎酒精更上头了，“我长这么大，还没受过这样的委屈呢！”

    满级大佬拿了病弱剧本

