

  这么形容吧。

  我把我的掌心宝女儿送到你们学校读书，就是为了成才。

  没有想到，你竟然把我女儿当成那些留学生的陪读生，专门去伺候他们的学习生活。

  这些留学生大多来自于非洲，以及一些中D国家。

  灵魂拷问一下三栋大学，请问，你们学校领导的女儿有去做陪读生吗。

  当然了，这些都是十几年后会发生的事情。

  要出那种事情，也是下一任校长干出来的事情，跟现在校长没有什么关系。

  穆尔德看苏启突然沉默，旁边有些不解的说：“苏先生？”

  苏启回过神来笑了下：“没事，刚刚在想别的事情。”

  “秦总，谭总，你们要是有什么事情就自己忙自己的去吧。”

  秦兰和谭苗点了点头，离开了办公室。

  苏启给他们满了下茶杯后，笑着说：“二位，找我来是为了非洲市场的事情吧。”

  “如果我猜的不错的话，还应该和索马国和埃塞有很大的关系。”

  穆尔德忍不住开口说：“对，苏先生果然料事如神，一下子就想到了这事。”

  “我们是为了非洲经济过来的，我感觉非洲不能这么下去了，苏先生给我们非洲打了两个经济标本在那里 。”

  ‘如果我们还不向苏先生学习的话，迟早要被西方资本给吞没掉。’

  苏启赶紧抬手笑着打算说：“穆尔德先生，我只是一个商人。”

  “也是一个试图去冲出西方资本包围圈的普通商人。”

  “振兴一方经济的事情，我没有这个能力，当然也不会去考虑，因为那是你们非洲政客的事情。”

  “你们非洲国家愿意跟我合作，那么OK，合作共赢 。”

  ‘如果不愿意，也没有关系，我的产业并不会去布局到你们所在的国家。’

  “我要为我的产业安全考虑，你们也不用担心我会过去颠覆你们国家的经济。”

  苏启这话还真不是大话，非洲大多数国家经济基础非常的薄弱。

  内需无法扩大，很多还靠着地理吃饭。

  今天去打猎，明天又去哪个山头刨一些东西出来吃。

  吃了这一顿没有下一顿，非常原始的经济状态。

  有些地方甚至都不用货币。

  但是苏启现在在那边两个国家所积累起来体量，如果一旦强势进入到一个国家当中。

  他们原有的经济绝对要发生巨大的改变。

  这其中自然会冲垮他们当地很多体制，体制之下，必然有夹杂着非常多的利益。

  穆尔德听到这话后苦笑了下：“苏先生，我知道您对非盟封杀索马国家和埃塞国的事情心里一直很有意见。”

  “当时确实已经阻断了你在非洲的布局与扩张。”

  “但那也是莫普提做出来的事情，现在我们其实对他的意见非常大。”

  苏启继续摇头：“我说了，那是你们非盟之间的事情，我只是一个普通商人，无意介入你们那边任何政治的问题。”

  不是苏启矫情，而是他确实对这个所谓的非盟有点脾气。

  我过去只不过是想赚点钱，没有触犯你们任何体制，也没有影响到你么任何规则.

  在你们设定的规则之下展开合法商业活动。

  而你们好了，跪在西方资本家面前跪久了，站不起来了，就充当了人家的打手。

  拧着棒子来我门口耀武扬威。

  现在好了，索马国和埃塞国在你们的封杀之下，吊事都没有。

  而且还通过几年的功夫就发生了天翻地覆的改变。

  经济隐约赶超非洲经济第一国南非的势头。

  你们现在又来找我？希望我能够帮助你们像索马国和埃塞国一样经济腾飞？

  抱歉，我真不是那种好说话的人。

  穆尔德一看苏启这态度，脸上露出了无比苦涩的笑容。

  然后望着旁边的叶云斌求助，希望能够改变现在尴尬的局面。

  叶云斌边上也有些尴尬，他知道苏启肯定不会太待见非盟的人，但没有想到苏启竟然是一口回绝了。

  仿佛已经聊不下去了一样。

  当然了，他的生意就在非洲，也知道当时非盟对苏启他们干了什么事。

  叹了口气说：“苏总，我以一个在非洲的华夏人身份跟您讲话吧。”

  “早些年的时候，我们第一批到非洲的华夏商人真的很苦比。”

  “就以我为列子吧，我最先开始在那边做一些糖果贸易生意，就是把华夏的一些糖果零食弄到非洲那边。” 

  “赚了点钱后，我就开始扩大自己的产业，投资了一条高速公路。”

  “结果就不用多讲了，因为高速公路涉及到了西方资本家在那边的利益，他们开始组建了一大批人来打击我。”

  “我的工地上面，今天修好的工程，明天早上一过来又被人给砸了。”

  “真的，当时我卖掉了我所有的产业，又从国内银行里面贷款了几百万米元。”

  “一家老小都生活在工地上，当时我面对这样的局面，我一个大男人跪在了公路上哭了很久。”

  “一旦那个工程失败，我们一家老小的生活就要跟着我从天上掉到地上。”

  “数百万米元的债务，根本就不是我当时的贸易生意能够承受的起来的。”

  “前面似乎只有死路一条，我根本无法突围。”

  “好在那时候穆尔德先生调任到了我所投资的区域内，他在得知了自己所管辖范围内的第一条高速公路正在遭人肆意破坏后。”

  “强势的为我挡下了一切的困难，包括西方资本家给他的施压。”

  “不然，我一家人都要死在那工地上面。”

  “这么多年过去了，穆尔德先生是我的恩人，也是我在那边的保护伞，如果没有他就没有我今天。”

  “苏先生，穆尔德先生和那些其他非盟的人有着很大的区别。”

  “他一直在为我们华夏资本保驾护航，也正是因为这样，他在钢果国总T的位置上只做了一年就被人给政变 。”

  “也正是以为如此，非盟仅仅在他当人会长三个月后，同样也被人给赶了下去。”

  “你应该要好好听听他的想法。”