，(首字母+org点co)！

“皇祖父说天下最难懂的是人心，最易控制的也是人心，所以他走了攻心之道，一如我和李重华，他都选了，也都没选，只是准备好了场景，等将来我们谁能杀了谁，谁最终上位。偏偏，我们都以为他选了自己。”

老皇帝给了李重华圣旨，给了她天子剑，最后的遗言仿若她就是易家的未来。

不能否认，这种重托真的能让人无怨无悔地为此付出一辈子。

“可惜，”湛长风垂着眼眸，“攻心太麻烦，我没心思去学，所以我只会设局，当局势已成，人心也不过是环境下任意左右的傀儡。”

崔固焦急而走，她从容转身煎茶，因为一切都在意料中。

但是军士后脚递进来的消息，让她产生了些微好奇，有了上面那一番言论。

消息是说，被何云天劫走的岳阑珊，自己回来受缚了。

“我虽不计人心，但也不得不承认它的奇妙，它没有逻辑，甚至有时会在概率之外，”湛长风沉思了下，“如果有一天我失败了，也许就是因为错漏了某种人心。”

长久的沉默后，湛长风凝望着那个沉睡的她，语里多了一分无奈，“易长生，我再等你十年，若你还不醒...我便不要你了。”

茶凉之后，湛长风睁开了眼，兴之所至，拔剑起舞，剑影之中天光乍破.雷龙咆哮。

她生平最不能释怀的只有两件事，一是那座不存在的山，二是易长生的沉眠。

都是那么的突如其来，没有来由，没有防备，她只能被动接受。

玉祯沿竹林小径进来，纷飞竹叶之中剑光横行，待看清她的招式，眼皮一抖。

湛长风自然也注意到了他，未经通报擅进军营后山，某种意义上就是司巡府的警告。他们能来无影去无踪，亦能神不知鬼不觉地毁掉她的军队.大炮。

收起势，湛长风随手搁下剑，盘坐在席上，地炉水沸，“席位有限，诸位随意。”

她如此自然，好似不是他们唐突到来，而是相约已久。诸位执事不语，看向玉祯，玉祯撩起袍子在她对席坐下，开口却是说，“剑客崇尚剑在人在，剑亡人亡，可不会随便放下手中的剑。”

湛长风斟了茶，也就给了对席一盏，“孤非剑客，孤只是擅长用剑。”

玉祯哈哈而笑，有点莫名的意味，“不知太子师从何人？”

“云游野客罢了。”

玉祯见湛长风不欲多言，也点到为止，开始进入正题，“我司巡府应通天路存在，足有三千年，不曾徇私枉法，不曾涉足人间事，在邹廷危事上恐怕有误会，太子可让我看一看证物证词，如果当真确有其事，司巡府定会给太子一个交代。”

“来而不报家门，孤焉能信你。”

玉祯一抚长须，“司巡府副堂主，玉祯，监察在位执事，总管府内事物。”

他竖起一掌，“这几位都是司巡府执事，总领具体任务。”

崔固.林钊等人纷纷报上自己的名字。

湛长风一一听过，“倒是辛苦诸位跑一趟了，有一点孤很遗憾，邹廷危在昨天晚上就已经被人暗杀了。”

暗杀？

这和死了有极大的区别，不止执事们交耳议论，玉祯也皱起了眉头。

湛长风又道，“幸好，他死之前就录下口供，按下押，认罪状早早送到了孤手里，不然当真死无对证。”

“录下口供？”林钊存着几分不信任，“录而不是他亲手写下，这认罪状有几分真还有待调查，毕竟画押死人也能做到。”

玉祯直言，“是否让我们看看邹廷危的尸身，再做定夺。”

“自然可以。”湛长风抬了下手，“带上来。”

玄武卫行动迅速，没几口茶的功夫就将尸身抬了上来。

这月份，天热，尸身放了一天就开始散恶臭了，掀开白布，尸斑赫赫。

好在现场众人都见怪了生死，没什么惊讶的。

“吴用，你来。”玉祯朝湛长风解释，“这位执事最善尸检，死因死法不说，就是死于何种功法武器都能道得上来。”

吴用不苟言笑，戴上薄皮手套，携着一箱工具上前，瞧着邹廷危尸身上的刑伤倒吸了口冷气，随即面无表情地一项一项地分析伤口深浅来历。

什么鞭伤烙印盐水，什么骨裂韧断，听得诸位执事眼刀直往湛长风身上戳。

邹廷危怎么也是他们的同僚，甚至与他们的关系不错，想到他生前受了如此刑罚如此屈辱，怎能不怒，要不是理智尚在，都想跟湛长风动手了。

饶是如此，也有人出声讽道，“邹执事能挺过如此多的刑罚，不容易啊。”

这话里有点屈打成招的暗意。

湛长风权当做听不见，倒是对吴用起了兴趣，这吴用果然是专业的，连几时几分多少力度都能说上来。

她忽然想起历来尸检官中流传着的一句话：尸体是会说话的证据。现在细想，遗落在世的躯壳是生命最后的遗言，能听懂它的话，也是一门极有深度的艺术。

湛长风突地一顿，若她早点学会拘魂术，哪还需要陪他们翻尸体，趁邹廷危的魂魄还没消散，直接拘了，岂不是更省事。

只是她前面三个魂术都只学了皮毛，加之魂力有限，无法支撑第四个魂术了。

她那么一神游，吴用已经讲到致命伤了。

吴用指着尸体胸口的青紫掌印，“此掌震断心脉，一击毙命。以我对神州武道的了解，此乃西满郡华阳派的赤虎白云掌，以刚猛迅捷见长，但求一身猛虎劲，一颗白云心，观其掌力，当在先天。”

林钊凛然，目锐如刀，直直盯着湛长风，“据我所知，太子身边就有华阳派前任掌门，荆楚！”

竹叶簌簌，清甜中杀意陡起，剑拔弩张。

“太子是不是该解释解释。”玉祯沉声道。

湛长风摇摇头，“这没什么好解释的，荆楚昨夜就不见了，只能怪我识人不清。”

“你说得未免太轻巧，一句不见就能揭过？”崔固鄙薄，“谁知你是不是在自导自演，掩饰错杀司巡府之人的失误，或者...”

他诛心而言，“这根本就是针对小寒镇，针对司巡府的阴谋。”

湛长风轻撩眼皮，“你的脑袋还在家里睡觉么，如今神州战乱，殷朝岌岌可危，孤在此时惹上一个没什么干系的不明势力有什么好处。”

崔固连同有这个想法的执事们被群嘲中伤，又怒又疑。特么想想居然还有几分道理。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    