    周先明犹如一匹黑马一般，夺走了这次会试的解元，这让所有人都感觉到了意外。

    要知道，在周先明还没有进入玉京城的时候，知道这个名字的人都没有多少，而如今在玉京城却是如雷贯耳。

    “诸位都是我儒门的栋梁之材，未来不可限量，今日齐聚一堂，也是幸事。”

    吕方举起酒杯，对着下方众人笑道：“请满饮此杯。”

    “吕师，请！”

    在场士子都是举起酒盏站了起来道。

    周先明一口下肚之后，不由得心中暗道：真是好酒啊，不愧是吕府。

    “诸位请坐吧。”

    吕方笑了笑，对着众人道。

    听到这话，众人才小心翼翼坐了下来。

    吕方扫了一眼，感慨道：“看着在场诸位大燕俊杰，心中不由得感慨丛生，不禁想起吾当年科考，也是如你们这般年岁，一晃便过了数十载光阴。”

    朝看水东流，暮看日西沉。

    时间如白驹过隙，一去不复返，尤其是此间看到那青涩稚嫩的脸庞，让人如何不慨叹。

    左子新笑道：“吕师如今正值壮年，精神抖擞，身体雄壮，依旧有着那气吞山河之姿。”

    “我心中自是知道，身体老了。”

    吕方摆了摆手，“尔等风华正茂，才是未来大燕支柱。”

    “吕师谬赞了。”“吕师身体强健的很，何谈言老？”

    在场士子连忙道。

    吕方看了一眼桌子上的茶杯和茶壶，轻笑一声：“你们看着茶壶和茶杯，是否像极了如今我大燕局势，四周皆有强敌环绕，不知谁才是我心腹之患啊。”

    “子新，你先来点评一番。”

    众人听闻，面面相觑起来，随后醒悟了过来。

    这宴席是假，提前考校众人才是真。

    左子新不过是二十出头的青年，听到吕方这么一问，心中欣喜，面上却是冷静的道：“如今燕赵两国和平发展了二十余年，赵国和我燕国乃是世仇，恐怕早就对我燕国虎视眈眈，依我看当谨慎提防赵国黑冰台还有五大军部，不过还是要小心草原的后金，必要时刻可以予以后金一番好处，草原之辈，大多都是目光短浅之辈，只要许以绳头小利，便可将其拖住.......”

    在场士子都是暗自点头，显然十分认同左子新的话。

    安抚后金，对抗赵国这是朝堂之中不少人主流思想。

    燕赵两国相争数百年了，其中血海深仇，早就难以化解，所以不少人对赵国天然便有着一种仇视的心理，认为乃是燕国大敌。

    而且赵国的存在，阻碍了天下真正的大一统。

    对于后金草原，在他们看来不过建立二十余年，认为其制度都是乏善可陈，草原资源也是稀少，人口基数，繁荣程度也远远不如大燕和赵国。

    在加上三十年前，大燕武侯的铁骑一千多里，歼灭草原大型部落两个，中型部落七个，斩首十七万余人，直取了天北山，获得大捷，而后武侯更是准备杀入草原腹地与当时草原霸主，也就是如今后金圣主交战，奈何因为燕国内乱，再加上赵国突袭，这才使得最终罢战。

    也正是武侯的杀入，将当时草原西北搅乱，直接加快了后金一统草原的步伐。

    所以在有些人眼中，草原不过是一群蛮夷，在他们的眼中根本就微不足道，甚至不少人还认为后金至今过着茹毛饮血的生活。

    但是周先明却是眉头微皱，他是亲自去草原看过的，所以对当今草原后金是十分了解的。

    如今的后金早就和以前不一样了，尤其是近几十年的发展，日新月异，脱胎换骨也是毫不为过。

    没有真正游历了解一番，根本就不清楚当今天下各方的局势。

    后金那位圣主的野心极大，其许多制度不仅效仿燕赵，而且根据后金国情，加以变动，使得后金涌现出了蓬勃生机，再加上燕赵两国相互仇视，贸易几乎封锁死了，燕赵两国只有通过后金，东罗关才能往来，这让后金这数十年赚的盆满钵满。

    如果还是把眼光局限在赵国身上，那无疑会吃了大亏。

    看到众人都在点头，唯有周先明沉默不语，吕方忍不住问道：“先民，你可有其他想法？”

    “学生也有一些粗滤的见闻。”

    周先明拱了拱手，认真的道：“目光不应当只关注在赵国，而更应该将注意力放在后金之上，甚至其比赵国威胁还要大，学生有预感，短则半年，长则一年，后金必定会侵犯我大燕边境，此事不可不防。”

    “……”

    周围士子听到周先明这话，都是眉头紧皱，在他们看来如今天下太平，虽然人皇有恙，算不上繁华盛世，但距离乱还远的很吧？

    难不成两百万铁甲是摆设不成？

    “大燕国力昌盛，后金如何敢侵犯我大燕边境？”

    左子新冷冷的道。

    草原蛮夷早就见识过我大燕铁骑的厉害，而且那后金如今建国不过二十于载，他们如何敢？

    徐宗顺却是心中却是一震。

    周先明陷入沉默，他打算闭嘴。

    可是。

    左子新却显然并不想就此翻篇。

    他追问道：“后金如何敢返我边境？你倒是说说看。”

    他声音沉了半分。

    语气也加重。

    “大燕国力昌盛，确实不假，后金对于两百万铁甲忌惮，亦是属实，可盛世……”

    周先明稍稍停顿，他反问道，“又何以见得？”

    他将问题回抛给左子新。

    左子新深吸一口气，慷慨激昂的道：“百姓安康，其乐自得，兵强马壮，军心安定，岂非盛世繁华？”

    “你还是看的太浅。”

    许是早已料到左子新会如何作答，周先明摇头。

    他站起身，手中端着酒盏。

    “你只看见，这玉京城繁华，百姓安居乐业，你在家中饱读诗书，享受太平，却忽略了如今江湖之上的变化，如今玄衣卫疲于奔命，行走在江湖四处，尤其是去年折损良多，其中更是有着数位大天罡，佛门东渡，魔教蠢蠢欲动，这都是乱象初现征兆。”

    “自古以来江湖，都是庙堂的缩影。”

    周先明的声音十分平静，却若带着难以抗拒的魔力。

    从江湖之事入手，周先明循循善诱，引导对方思绪。

    “无非是江湖波折，魔教去年便有了重回大燕的风声，至今还不是没有动向？”

    左子新不以为然。

    魔教凶威盖世不假，但此事早就是二十年前之事，如今物是人非，大燕朝廷有玄衣卫和真一教，以及其他六大派坐镇，那魔教敢侵犯大燕，无疑是自寻死路。

    “魔教未动，可并非是不动。”

    周先明摇了摇头，“你可曾想过牵一发而动全身？魔教可不就是在等着后金犯境，而后金也等着赵国和燕国交战，那赵国又想挑拨后金与燕国交战，所有人都在等一个恰当的气机。”

    “就像是众人猎狼，都在等着他人率先出手，从而获利，去年传闻有后金使者出使我大燕，这消息半真半假，真消息是后金确有使者出使，假消息是那后金使者并非是出使我大燕，而是赵国才对。”

    说到这，周先明对着吕方拱了拱手，回到了自己的座位之上。

    整个宴席，皆是一片安静，所有士子都是眉头紧锁。

    就连左子新也是心中惊疑不定。

    随后又是饮了几杯，吕方觉得有些疲惫这才离开了席位。

    周先明也是觉得颇为无趣，起身对着几个相识的士子抱了抱拳。

    “这周先明不简单啊。”

    徐宗顺看着周先明的背影暗道一声。

    方才周先明那些话，细细听来让人不禁毛骨悚然，不寒而栗，如果真如他所言，那大燕此刻已经是危机四伏，四面楚歌。

    在场众人不是傻子，听到这针砭时弊的言论，多少会仔细深入思考，发现其中确有问题。

    左子新脸色有些阴沉着，没有说话。

    吕府宅邸内。

    周先明步伐悠然，神色平静的向着府外走去。

    就在这时，一个中年男子快步走了过来，道：“周解元请慢走。”

    “不知道还有何事？”

    周先明认出此人，乃是吕府的管家。

    吕府管家笑道：“吕公请周解元入内宅一叙。”

    吕公！？

    听到吕府管家这般说，周先明心中一震，吕公是谁自然不用多言，正是当今儒门魁首，三朝首辅，权倾天下的吕国镛。

    没想到他竟然邀请自己去内宅一叙，要知道内宅可不是一般人说进就进的。

    “好，那就有劳了。”

    ............

    真一教，天尊殿。

    其山势高险幽深，秀里含青，飞云荡雾，磅礴处势若飞龙走天际，灵秀处美似玉女下凡来，如此方为大燕国教之山岳。

    那巍峨，美轮美奂的琼楼便立在山巅之上。

    天尊殿的殿首，数十年如一日的侍奉着天尊殿中的天尊像。

    无论是刮风下雨，阴天晴天，对于他来讲都是一般无二。

    此刻，他正盘坐在蒲团之上，身与心皆是融于天地之间。

    门外响起了脚步声，随后一个黑袍道人进来：“有清风堂的密函，请师叔过目。”

    这道人不是旁人，正是通玄峰的峰主何沉。

    此刻他的伤势已经好了许多，已经可以自由活动，但内伤还没有完全恢复，需要再调理一段时日。

    俞郢睁开了双目，接过了那密函，拆开仔细看了起来。

    不多时，一双浑浊的双目折射出一道精光，“这密函你看过了吗？”

    何沉神色有些低沉，点了点头道：“看过了。”

    这密函之上写的正是渊湖之战，具体细节也是讲述的十分清楚。

    尤其是萧千秋的伤势，还有宋成标被黑蛟一口吞噬，身死道消。

    此事已经在江湖当中传开，掀起了惊天巨浪。

    俞郢深吸一口气，道：“鬼剑客，乃是心头大患，不可不除。”

    关于鬼剑客的消息和密函，放在案几上已经叠的很高了，起初鬼剑客不过是人花境界，而后又是地花之境，并且击败了天花之境的玉淮大真人。

    接下来更是让人匪夷所思，南华山上杀良莫，玄清山上斗七大高手，黄姚镇中败天剑，这实力增长的速度，让人暗暗咋舌。

    按照这样的速度，谁也不知道，他未来会增长到何种地步，这种无法掌握的感觉让俞郢有种深深不安的感觉。

    何沉凝声道：“师叔，那现在该如何去做？”

    鬼剑客杀了真一教如此多的高手，血海深仇已经结下，谁对谁错都已经没有意义了，谁活着下来才是最重要的。

    “他的实力如果所料不差，应当是在半步宗师左右，但绝对没有宗师的实力。”

    俞郢沉吟道：“此次楼象震不死也是重伤，短时间内未必能够出手，已然不能护他周全，当下只要宗师高手出手，必定可以将其斩杀。”

    俞郢通过传来的情报，基本可以断定鬼剑客实力绝对没有到达宗师之境。

    何沉沉声道：“鬼剑客坐下黑蛟，实力不可小觑，应当有着二气或者三气宗师的实力，难道要请隐山........”

    “不必。”

    俞郢摆了摆手，道：“对付一个鬼剑客，何必要隐山出手？况且现在去已经迟了，我们只要请出两位宗师，一人困住黑蛟，一人将其擒获即可。”

    何沉微微颔首，“师叔看来已经有了谋算。”

    萧千秋虽是掌教，但是对于真一教门内诸多杂事基本是不参与管理的，大多都是由凌元京处理。

    但凌元京背后真正为他撑腰的人，正是天尊殿的殿首俞郢。

    也就是说真一教真正管事的人是俞郢。

    而明面上的萧千秋却是常年隐居于静室，不插手真一教内的事宜。

    俞郢将密函放在一旁，缓缓说道：“我等会书信两封，一封给青枫老人，一封给风灵月。”

    何沉心中一动，点头道：“那摩云上人就是被鬼剑客所杀，只要我们许诺一些好处，让其活捉鬼剑客的话，他八成会出手的，至于那风灵月就难办........”

    摩云上人就是被鬼剑客所杀，自己大弟子被人斩杀，这已经算了结下了仇怨，原本青枫老人是忌惮于楼象震还有黑蛟，一直没有出手，如今机会摆在他的面前，他怎么可能会无动于衷？

    江湖当中，恩怨是非分的很清楚，尤其是青枫老人这等江湖宿老，哪一个手中没有数十条人命在身，怎么可能是心慈手软之辈。

    俞郢淡淡的道：“风灵月，给他一个承诺即可。”

    “我知道了。”

    何沉身躯一震。

    风灵月最怕的是什么？无非就是自己大半生的精血五毒门覆灭，而如今对五毒门威胁最大的就是魔教，因为五毒门就是魔教分支而出的势力，魔教不可能放任五毒门逍遥自在，并且日渐壮大。

    近来魔教蠢蠢欲动，似乎已经有重回大燕的打算，风灵月心中也是担忧无比。

    只要真一教愿意给风灵月一个承诺，愿意与五毒门共进退，让风灵月拖住黑蛟也并非难事，甚至他心中乐意至极。

    .........

    北荒道，幽山。

    一个相貌俊朗，风度翩翩的男子站在山崖之巅，看着远处苍茫云海。

    在其身后，则是一个面带微笑，相貌平平的女子，女子怀中抱着一把剑，正是名剑榜上排名第九的凰剑。

    这两人正是林逸扬和秋万霞。

    秋万霞看着久久不说话的林逸扬，不由得问道：“怎么，还在想着那日的大战吗？”

    “楼象震的剑道。”

    林逸扬目视前方，“就像是那桃花一般，飞舞之间，起起落落，我至今还忘却不了，那日他登玉衡剑宗的场景。”

    楼象震登玉衡剑宗挑战剑神，那时林逸扬不过八九岁的年纪，当时的对战他已经忘记了一些，但是楼象震败后的模样却让他记忆犹新。

    那种不甘，错愕，失魂落魄......

    而前几日楼象震和萧千秋巅峰一战，他也在场。

    仿佛，他见证了一个顶尖剑客的半生。

    秋万霞点了点头，道：“楼象震最厉害的并非是剑道天赋，而是能够从那无尽黑暗中爬了出来，几经沉浮，这才成就了他。”

    林逸扬收回了目光，道：“如果没有师伯的打压，可能他走的更远。”

    秋万霞笑道：“可能吧，不过这世间命运无常，谁也说不定呢。”

    林逸扬看着面前女子，似乎有话想要说，最后却欲言又止。

    两人似乎都感应到了什么，向着山路看去。

    不多时，一个人影缓步走了过来。

    那人正是天剑崔道显。

    此时他看到两人微微松了口气，道：“两位，终于找到你们了。”

    林逸扬淡淡的道：“你还真是执着啊。”

    对于崔道显，他并没有多少兴趣，尤其是一个已经败在鬼剑客手中的天剑。

    崔道显笑道：“剑客，有不执著的吗？”

    “今天非比试不可？”

    “是的，我来大燕便是为了拜访天下顶尖剑客。”

    “可是，你如今的修为是半步宗师，而且我已经臻至宗师之境了。”

    林逸扬平静的道。

    在与普惠菩萨一战之后，林逸扬便回到了玉衡剑宗到达了宗师之境，他原本便三花交融数年，一直压制着境界。

    他想要晋升到宗师，不过是水到渠成的事情，在加上玉衡剑宗资源，突破宗师没有多久便依靠祖师堂的剑池到达了一气之境，省去了数年苦修。

    “宗师了吗？”

    崔道显眉头微皱。

    若是宗师之境，两人完全没有比试的必要了，他必败无疑。

    这是人和中，道的碾压，除非他的术能远远超过林逸扬。

    “是的。”林逸扬道。

    崔道显抱了抱拳，道：“那好，我先去东罗关，等我晋升至宗师再来向林宗主讨教。”

    说完，准备离去。

    “等等。”

    林逸扬听到这，顿时眉头一皱，“你非要和我比试一番？”

    “没错。”

    崔道显认真的点了点头，道：“崔某再入剑冢，便终生不再踏出，所以此次定要拜访天下剑道高手，了却心中心愿。”

    此次回到赵国剑冢后，崔道显便不会再出剑冢，所以此次出来定要拜访天下剑客。

    林逸扬没有再说话，而是回头看了一眼秋万霞。

    秋万霞笑了笑，道：“崔前辈竟然想要看看我玉衡剑宗的玉衡无双剑，不如就让在下陪前辈比试一番如何？正好我的修为也是半步宗师之境。”

    崔道显看了一眼那始终含着笑意的女子，道：“你！？”

    天下皆知，林逸扬身旁有个女子剑侍，剑侍长相算不上貌美，但却始终笑脸迎人，如沐春风，十分和善可亲。

    但是没人想到，这样一个女子竟然也是半步宗师之境。

    崔道显不禁暗道：玉衡剑宗仅次于真一教，果然并非浪得虚名。

    秋万霞点头道：“没错，这玉衡无双剑，我也会。”

    “也好，今日就让我先来见识一番玉衡剑宗的镇门绝学。”

    崔道显仔细一想，既然找到了林逸扬，若是没有见到这玉衡无双剑的话，多少有些遗憾和可惜。

    秋万霞将怀中的凰剑递给了林逸扬，随后拿出了自己腰间的长剑。

    崔道显看到这，淡淡的道：“你可以用凰剑。”

    “不必了。”

    秋万霞脚步向着前方走去了数步，“崔前辈，请。”

    “好。”

    “噌！”

    崔道显拔出长剑，双指轻轻抚摸在剑身之上，眼中陡然生出一道亮光。

    秋万霞笑了笑，身躯一纵，脚步一滑。

    嗤嗤嗤嗤！

    数道剑气从剑身涌出，势如雷霆。

    “太慢了！”

    崔道显淡笑一声，手中一把月白色的剑光浮现。

    剑光看似柔和轻缓，但是秋万霞数道剑气冲来的一刻，尽全部被阻挡。

    砰砰砰砰！

    只听得剑气爆裂之声，秋万霞的脚步贴在地面之上，直接向着后方划去了。

    似乎第一招对碰，秋万霞已经落入了下风似得。

    秋万霞神情波澜不惊，手中长剑向着前方挥舞了过去。

    就在那光芒流转的一刻，半空当中狂风大作，四道极致的光芒从周围相互辉映，映照而来。

    轰隆！

    四道极光仿佛化作了风雨雷电，汹涌澎湃的崔道显落了下去。

    “四象剑诀！？”

    崔道显看到这，顿时眉头一皱。

    四象剑诀乃是大燕大名鼎鼎的真武级别剑诀，也是玉衡剑宗最顶尖的剑诀之一。

    “明月一点星空来！”

    崔道显手中长剑一动，那一剑彷如星空当中最为明亮的一点。

    咻！

    一剑动，山河摇晃！

    半空中，顿时光怪陆离，无数的光芒狠狠交织在一起，秋万霞和崔道显瞳孔当中都印照着那五颜六色的光芒。

    咚！

    秋万霞身躯一震，脚步向着大地一踏。

    “有点意思。”

    崔道显看到自己竟然吃了点小亏，手指用力握紧了剑柄，“给我去！”

    随着崔道显内力发动，那手中的剑瞬间化成了一道流光，向着秋万霞冲了过去。

    快！

    太快了！

    说时迟，那时快，秋万霞手臂一挥，一道如清风云烟的光芒透彻而去，只见手中长剑周围涌现点点荧光，以一种极快的速度向着前方冲去了。

    铛！

    两剑的剑尖在空中相遇，顿时以剑尖为中心，向着周围散发出一道道内力涟漪波动。

    第五境！

    哗！哗！哗！

    只见的那两剑尖之上，猛地绽放出无数的金色光芒和灰色光芒，交相辉映。

    陡然，秋万霞手中爆发出一道道金色光芒，崔道显一退再退，逐渐被压制住。

    终于，崔道显使出了杀招，全力以赴的杀招，深白色的剑气，凝成一线，虚空一闪。

    前方所有的云烟，尽皆被崔道显一剑剑荡开，击破。

    稳住局面，崔道显屏气凝神，一剑斜扫出去，聚成一条极光的剑气穿过缝隙，朝着秋万霞削去。

    玉衡无双剑！

    秋万霞淡然一笑，手中长剑频频舞动，一道道无影无形的剑气冲出，向着前方冲杀而去。

    铿锵！

    只听得一道巨大的金铁交击之声，两道人影穿过那爆裂的内力气流，随后交错而过。

    咣当！

    崔道显手中的剑折成了两半，掉落了下来。

    “崔前辈，承让了！”

    秋万霞单手执剑，随后插剑回鞘，嘴角依旧带着淡淡的笑意。

    崔道显败了！

    败在了林逸扬的剑侍手中。

    林逸扬在旁看到这一幕，神情平静如水，仿佛是理所应当的事情。

    崔道显愣住了，许久之后才回过神来，不禁苦笑了一声，“原来你的剑道已经到达了第五境巅峰，只差临门一脚了。”

    世人只知道林逸扬剑道修为极高，但没想到他身旁的剑侍也是一个极为接近第六境的剑客。

    难以想象，这样的一个绝顶剑客竟然甘愿做一个默默无名的剑侍。

    “哎，我又败了。”

    崔道显摇了摇头，随后看向了秋万霞，“我观阁下的剑道，似乎与........”

    “没错。”

    秋万霞知道崔道显想要问什么，当下直接点头同意道。

    “看来阁下，才是真正将名利踩在脚下之人，崔某就不打扰二位了。”

    崔道显抱了抱拳，大步向着山下走去了。

    林逸扬看着崔道显的背影，淡淡的道：“我说了，这天剑不过如此。”

    秋万霞在旁笑道：“我方才动用了全力，否则未必是他的对手，而且他有些大意了。”

    崔道显显然是没有料到秋万霞剑道如此之高，否则未必会败的这么干脆。

    而且他的三十年磨一剑的剑意，已经被安景所破，并没有那么圆满。

    综合种种，崔道显败了。

    不过败了就是败了。

    “真美。”

    看着面前明眸善睐的女子，林逸扬不由的道。

    仿佛这天下最美之物，就在他的眼前。

    “什么真美？”

    秋万霞疑惑的问道。

    林逸扬干咳一声，指了指天边的云：“我说这天边的云，真美。”

    秋万霞顺着林逸扬的手指看去，颇为遗憾的道：“原来是云啊。”

    林逸扬小声道：“当然，师妹也很美。”

    听到这，女子嘴角的笑意更深了。

    .........

    北荒道，密林中。

    树木的交错的枝梢，繁盛地伸展开采的叶子织成的不整的穹门和碧绿的云，停在清朗的蔚蓝的天下。

    黑蛟就卧在空旷之地，而安景盘坐在一颗树下，手中拿着楼象震给他的圣元蛊。

    那圣元蛊有拳头大小，一双眼睛黝黑透亮，口中生长着牙齿，十分的坚韧，它的身躯呈现透明色，穿透它的脊背可以清晰透亮的看到一缕天地灵元。

    “楼老头还是有良心的。”

    安景深吸，一缕完整的天地灵元可是不可多得的好东西，就算是一位一气宗师死后也未必能够有一缕天地灵元，而且宗师死后没有及时抽取体内的天气灵气或者天地灵元的话，很快便会消散。

    有了一缕完整的天地灵元，足以让他的修为直接突破至半步宗师。

    想到这，安景手指一伸，那圣元蛊上的天地灵元直接被他吸了出来。

    随后双目微微一闭，一口将那剩下的天地灵元引入身躯当中。

    在那天地灵元进入安景身体的霎那，身体却是猛的一颤，他能够感觉到，在此刻，体内无数股精纯精元，犹如受到某种牵引一般，顺着全身微微张开的毛孔，强行的对着体内涌灌而去。

    由于涌进的精元实在是过于庞大，安景甚至察觉到皮肤有些胀痛了起来，然而，这些涌进的精纯精元并未因为他的感受而有所停滞。

    反而以更加凶猛的速度灌涌着，最后一股股精纯精元，由于无处可钻，居然是在安景皮肤之下胡乱的窜动了起来。

    而随着它们的窜动，安景身体之上的皮肤也是鼓起，那模样就犹如皮肤之下隐藏着一条条小蛇一般，看上去颇为可怖。

    外表的狰狞恐怖安景自然是察觉不到，他现在只能全力运转心神，随时关注着体内的任何动静。

    那些涌进体内的精元，并未听取安景的任何指挥，而是极其有目标性的直冲体内各处骨血。

    而凡是被他们撞见的骨血，都是会在一瞬间变幻成金色，而在这金色之下，安景能够模糊的感觉到，有着什么东西侵进了骨血之中，并且还与其中骨髓掺杂在了一起。

    这些精元涌入，让他的骨血变得更为坚韧，原本带着金色的骨头变得更加熠熠生辉，更加坚韧起来。

    安景的身体不住细微的颤抖着，皮肤之上，也是涌现了一阵异样的红润，额头处，冷汗密布，最后犹如小雨一般，顺着脸庞滑落而下。

    安景可以清晰地感受到，一种剧烈的疼痛在其身体当中涌动开来，那股疼痛，令得安景牙齿间直抽冷气。

    体内，金色的骨血随着时间的推移，变得更深了。

    这时背后的天地人三花同时浮现，随后开始摇晃了起来，熠熠生辉。

    三花凝实，精气神已经到了一个定点。

    但是此刻还没有一丝贯通。

    而这才是开始。

    不出安景的所料，在平静数息的时间，一股比先前猛烈了十倍不止的灼痛，陡然从身体之内经脉之处蔓延而出。

    一时间，安景整个人犹如被投入了熊熊烈火之中一般，那炽热的火焰，似乎恨不得将他的身子骨烧成灰烬一般，毫不留情的释放着越来越炽热的温度。

    原本布满体内的金色精元已经彻底消逝不见，体内骨血，经脉等等之处，隐隐间散发着淡淡的金光，看上去犹如黄金一般，这般模样，看上去其中似乎隐藏着无穷力量。

    晋升半步宗师，也会淬炼体内的骨血，为淬炼金骨做着准备。

    那一道道庞大的精纯精元却是主动的涌进了经脉之中，若是换做作是以前，这庞大精元涌入，经脉会产生涨痛之感。

    但是现在，精元的涌入，经脉却是急具任性的一涨一缩，将一股股庞大的精元尽数纳入，没有令得安景感受到半点疼痛。

    这股精元极其庞大，但却精纯的令人感到惊异，这种精纯程度已经不在需要安景的任何炼化，并且不知为何，这股精元对于安景没半点抵抗性，几乎犹如是如臂指挥般容易。

    庞大精元沿着《大罗心法》和《鬼谷心法》的经路线运转着，一个周天之后，犹如山洪爆发一般，带着轰隆隆的巨响源源不断的冲进丹田当中。

    与此同时安景背后的三花也是不断摇曳起来，好似有着一道道荧光浮现。

    那荧光很快便交织在了一起，使得三花出现了一丝关联，三花同时释放出一道道光芒，同时摇曳，同时齐摆。

    三花交融，半步宗师！

    瞬间，丹田当中内力又是充盈了三成都不止。

    那种玄奥的感觉，仿佛游历于天地之间，肉躯与神魂有了一丝脱离，但仅仅是一瞬间。

    一股天地浩瀚的气息涌上心头，安景只觉得全身一暖，心神彻底的放开了起来。

    约莫过去了数十息，安景这才睁开了双眼，不禁自语道：“感觉实力增长了不少”

    不禁内力更加深厚，而且血肉的强度也是提升了许多，现在他身上的肉躯强度甚至不输于真正的宗师高手了。

    安景念头下意识落在了地书当中。

    修为：半步宗师

    命相：吉星高照（正在上升）

    根骨：百年一遇

    武学：拔剑术，藏剑术，御剑术，九字剑诀，扶摇九天身法，大罗心法，敛气术，百步飞剑（第九层），鬼谷心法（二玄），九阳神指（第八层），梵心见我，大日如来咒。

    提示一：宿主命相尚未扎根（余三月），施展武学不得让人得知宿主身份，否则将得到黑色机缘。

    ........

    安景看到了百步飞剑，不由得暗道：“百步飞剑已经到达第九层了吗？”

    一般真武武学，包括天武武学都是分为十层，到达第十层便是圆满，就是极限了。

    安景的百步飞剑停在第八层已经有了半年之久，如今终于从第八层到达了第九层，想来这都是因为那日观楼象震与萧千秋一战有所感悟。

    那一战，楼象震以三气宗师战四气宗师，绝对是世间罕有。

    尤其是这四气宗师还是当今大燕江湖第一高手，而且手持玄门异宝。

    当时在场的剑客皆是有所感悟，而安景感悟却是最深。

    相较于其他剑客，他的剑意更加浩大，根基更深，所以想要晋升到第六境也是更加困难，但若是到达第六境他的剑势会更强。

    此刻观悟这场大战，让他的剑意也越发凝实，虽然还有一段距离突破那桎梏。

    “他比我先到达第六境，岂不是说我输了他十坛好酒？”

    安景想到了曾经的赌约，不由的轻笑了起来。

    楼象震这一路走来，不仅护道在旁，而且多少有个说话解闷的人，现在他走了，自己还真是有些寂寞起来。

    “嗯！？”

    安景准备起身，突然怀中有东西掉落下来。

    这正是在渊湖对战之时，那中年女子给他的请帖，安景收下这请帖之后一直没有时间打开。

    “姓赵？到底是谁？”

    安景打开了请帖，上面只有一行字：大罗心法残篇，岭南道卜城，赵重胤留。

    “赵重胤？大罗心法残篇？”

    安景看到这，眼眸微微一眯。

    渊湖之上，萧千秋同时施展《鬼谷心法》还有《北斗七星决》，两者似乎有着一丝共同之处，而且据说他自己从中领悟了一道掌法，这说明同时修炼《玉皇经》其中两部心法也是大有裨益的。

    虽然安景现在有《九幽炼狱魔典》，但是这一门心法还需要大量时间却修炼，重新修炼显然不大划算。

    那《大日如来咒》类似于一种佛法加持在身，不是佛门正统心法，实力短暂提升的很是明显，但却有着一丝副作用在身。

    如果能够得到完整的《大罗心法》再加上《鬼谷心法》，不仅能够提升自己的实力，而且对于突破宗师桎梏也是大有裨益。

    “看来这赵重胤用的是阳谋。”

    安景低声自语道。

    赵重胤是谁，那可是当今太子。

    蒋三甲曾经便和他说过，二皇子赵梦台与真一教亲近，而太子却与真一教似乎有着间隙。

    现在很明显，这是太子在拉拢他，或者说是向他示好。

    安景拿出地图，随后发现岭南道之上便是京畿道，也就是玉京城了，自己如果北上的话正好会路过这岭南道。

    “也罢，那就先去见一见这大燕太子好了。”

