
　　“西南方，在那边吗？”

　　沈炼轻声低语，身形闪烁，再出现时，已经来到高空。

　　随后他按照感应，化作一道红芒，向西南方飞去。

　　“你想去找我本尊？”

　　尾指大的小波旬被困在三昧真火当中。

　　感应到沈炼飞遁方向，顿时露出惊讶之色。

　　“你要做什么？”

　　“不会是打算杀掉我吧，哈哈哈……”

　　波旬像是听到天大的笑话一般，猖狂大笑。

　　笑了好一阵，他才轻蔑的看着沈炼，继续道，“就凭你这点能力，不要自以为是了。”

　　“我劝你还是早点放弃的好，省得到时候绝望。”

　　“我的本尊是你远远无法想象的存在，你是不可能杀掉我的。”

　　……

　　沈炼一路飞遁，听着波旬在耳边絮叨。

　　本来不愿理会，可这家伙却仿佛话痨一般，没完没了的墨迹。

　　终于，沈炼目光沉凝，向对方看了过去。

　　“你是在害怕吗？”

　　他盯着小波旬，低声开口。

　　“什么？”

　　“我……”

　　波旬语气一滞，接着就是恼羞成怒，大吼道，“放屁，老子怎么可能害怕？”

　　“你永远无法理解我的本尊意味着什么，我是不可能被你消灭的。”

　　“对，绝不可能！”

　　波旬嘶声怒喝。

　　可惜那反复强调的话语却总给人一种心虚的感觉。

　　即便再不情愿，他也必须承认。

　　知道沈炼进入阿修罗界，并且寻找他本尊所在时，波旬心里有一霎那的慌乱。

　　这悸动来得毫无道理。

　　但到了他这种境界，任何情感都不会莫名出现。

　　那是天地规则运转下，对自身安危产生的预兆。

　　沈炼一句话将波旬的惊惧挑明。

　　他立刻大声怒吼，辩驳，却更像是给自己打气。

　　直到发现沈炼不再理会自己，渐渐的，波旬也变得沉默起来。

　　䳜红色景致不停飞退，整个世界都给人一种压抑到极致的感觉。

　　离开大殿稍远之后，又是随处可见的厮杀争斗。

　　沈炼隐匿在高空，一路前行。

　　早就看腻了那种万古不变的色调。

　　终于，前路变得越发荒凉，阿修罗数量也开始慢慢减少。

　　而与之相对的，则是脑海中的吸引感应越来越强。

　　“快到了。”

　　他心中生起明悟。

　　旁边的小小波旬沉默不言，神情变得越发严肃。

　　终于——

　　再越过一道山川之后，一片庞大无比的血色汪洋在眼前浮现。

　　血浪翻滚，腥红滔天。

　　沈炼将神念扩散到极致，才堪堪确定血海面积。

　　虽然比不得地界四海，却也有方圆八千万里之广。

　　海水完全由血液凝聚而成，呈现乌红暗沉的色泽。

　　这如此巨大的面积，竟然是波旬的本尊所在，尤其他参悟的乃是血液之道，已经完全领悟圆满。

　　只要任何一滴鲜血残存，便可令本体永生不灭。

　　怪不得当初猴哥都提醒自己，这波旬并不好杀。

　　只有亲眼见识他本尊的庞大，才会切身体会到那种震撼。

　　“已经到了，你不是要杀我吗？”

　　小小波旬转身，目光冰冷的看着沈炼。

　　“来啊！”

　　又一声怒吼响起。

　　这次并非他那小型分身，而是整片血海发出的怒吼。

　　霎时间，巨浪翻滚，宛若海啸。

　　汹涌的血液凝结数万丈之高，似欲摘夺星辰。

　　下一秒，那血浪形态幻化，变成一只大手，覆盖苍穹，兜头降临。

　　直直拍向沈炼。

　　沈炼站在高空之上，就好像面对星辰的小小蝼蚁。

　　但他神情却是平静无比。

　　没有运用三昧真火。

　　在这种海量的污血覆盖下，三昧真火已经无法起到保护作用。

　　神念闪烁间，一道金光色的光芒浮现，立在头顶。

　　形成小小的蛋壳光幕，将沈炼全身覆盖包裹。

　　紧接着血掌轰然降临。

　　“砰！”

　　低沉的轰鸣响起。

　　看似脆弱不堪一击的光幕，直接穿透了血掌，没有对沈炼造成丝毫伤害。

　　“中央戊己杏黄旗，该死！”

　　血海发出不甘的怒吼。

　　“轰！”

　　无边血液降落，重新融入海洋。

　　“你的本尊确实庞大。”

　　沈炼淡然微笑，露出一口白牙，接着摇了摇头，继续道，“可惜了，也只是庞大而已。”

　　“境界不够，哪怕你拥有再多的力量，也发挥不出强大的攻击。”

　　“可恶，不过是仗着有圣人至宝护身罢了，有种你撤掉杏黄旗，与我肉身相搏试试？”

　　血海轰然回应。

　　“我有至宝为什么不用？”

　　沈炼翻了下白眼，讥讽的看着血海，轻声道，“宝物存在的意义，不就是被人使用吗？”

　　“啧啧……谁让你没有呢。”

　　“你……”

　　波旬气怒至极。

　　却见沈炼摇了摇头，淡声道，“好了，闲聊到此结束，接下来该干点正事了。”

　　话音落下，沈炼手掌连续翻动。

　　“唰唰唰……”

　　数道流光被他连番丢出，分青、红、黑、白四色。

　　小小旗帜显露，分列东南西北四角。

　　“这是……”

　　“五方旗？怎么可能？”

　　波旬神念翻滚，看清那四道流光本体，瞬间大惊失色，眼中满是震惊以及惶恐。

　　青莲宝色旗位东，离地焰光旗居南，素色云界旗列西，真武皂雕旗坐北。

　　最后是竖在沈炼头顶的戊己杏黄旗，镇压中央。

　　圣人至宝，先天五方旗齐聚。ŴŴŴ.23sk.com

　　波旬顿时被吓傻了，大脑彻底宕机。

　　他怎么都想不明白，沈炼是如何集齐五方旗的。

　　这先天五方旗分开只是防御至宝，威能不强。

　　无数年来，一直都分别被元始天尊，准提道人，道德天尊和王母娘娘掌控。

　　还遗留最后一面北方真武皂雕旗下落不明。

　　这也是鸿钧道祖有意分化的。

　　毕竟五方旗分开，只是堪堪踏入先天灵宝级别。

　　一旦集合，便瞬间飙升到鸿蒙至宝层次。

　　凝结先天五行大阵，可重炼地水火风，改天换地，绞灭三界，重化混沌。

　　其威能太过恐怖，鸿钧不愿见生灵涂炭，便一直将五方旗分化。

　　没曾想，今日竟被沈炼集合，首次显化三界。

　　“东方甲乙木，开！”

　　就在波旬震惊的功夫，沈炼已经开始动作。

　　他双手快速掐诀，仙灵力仿佛开闸的洪水一般倾泻。

　　神念连接五方旗，沉声低喝。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能无限加点更新，第363章 五方齐聚，先天大阵免费阅读。https://xs.23sk.com 