    虚空像酥脆的玻璃一般，不断的破碎。

    林寒都不禁点头，嘴角浮现一抹淡笑，众人合力，其利断金。

    本来在他们心目中，高不可攀的狻猊神兽，此刻也觉得不是那么不可战胜了。

    这么多人，若真斩杀一头仙祖级别的神兽，绝对是一件轰动人心的大事。

    “哼，一群蝼蚁，也敢妄想根本座抗衡，不自量力。”

    狻猊神兽怒笑，眸底掠过一抹郑重。

    蚁多咬死象。

    它不在巅峰，在这些人手中，阴沟里翻船，倒也并非不可能。

    “通通给我死！”

    当下，它怒吼，真正施展出自己的本领，身体像充了气一般，瞬间鼓起来，然后气体，沿着肚子，向着它的脖子涌去，最后，卡在了它的嘴巴处。

    整个嘴巴，都像蛤蟆嘴，鼓得很高。

    “音波功？”

    林寒脸色一变，道。

    狻猊神兽的音波，在远古时期，都算是极为出名，倘若抵挡不住，都会在原地爆碎成血雾，当场惨死。

    “大家，堵住耳朵，小心！”

    当下，林寒大喝道。

    声音像九天惊雷炸响一般，滚滚传递不休，在每个人的耳畔响起。

    众人显然也意识到这一点，全部也都是脸色剧变，调动体内的神力，运转到耳朵处，在耳膜旁，结出一个厚厚的光罩。

    音波对精神的破坏力十分强大，结实挨中后果不堪设想。

    吼！终于，在众人紧张的目光中，狻猊神兽嘴巴之中的气球，囤积一会之后，猛然间大张，发出了一道长啸。

    浩瀚的音波，立刻以肉眼可见的波动，像大坝决堤，一泻千里，朝着所有人冲击而来。

    虚空中，出现无数罡风，还有一些神魔嘶吼，天尊怒啸的异象浮现。

    超乎众人对音波的理解。

    林寒都大开眼界，就算境主境走得很远的人挨中，几乎也是必死无疑啊。

    不可抵挡！好在，人数众多，攻击糅合在一起，也并不逊色多少。

    所以，这一战依旧很有悬念。

    轰隆隆！最后，众人的攻击，总算像流星一般，和狻猊神兽的音波狠狠相撞。

    虚空中，立刻出现一个巨大的黑洞，无尽神光，向内倒灌而去。

    一道道毁灭的闪电绽放，随意一缕就能让人灰飞烟灭。

    这样的对决，着实激烈。

    “不过，他们攻击很短暂，后劲不足，仍旧不行啊。”

    这时，灵宣忽然担忧道。

    上百万天才，只是凭借着一股血性，发动出最强的一击，和狻猊神兽无穷无尽、浩瀚无边的后续神力补充相比，不在一个层次。

    要不了多久，众多天才就会力竭，届时音波冲击而来，他们仍就要死。

    噗噗噗……果然，灵宣的话音刚刚落下，很多年轻人忽然开始相继的大口喷血。

    消耗太大了，他们无法支撑多久。

    一部分人感觉自己的本源之力都已经被榨干了。

    所有人心中都开始添上一抹阴霾。

    这已经形成了一个恶性效应，对他们很不利。

    “如果能在这个时间之内，将狻猊神兽斩杀，我们就胜了！”

    有天才目露奇光沉吟道。

    狻猊所有的心神都在和他们抗衡之上，根本腾不出手来。

    将它斩杀，正是好时机。

    “但谁能杀它，这是仙祖，在场个人，不可能对它产生一丝皮毛的伤害。”

    众人又苦笑。

    仙祖太强了，站着不动，也伤不了它丝毫。

    接着很多人想到什么，都眼眸一亮，将充满希冀的目光，望向林寒。

    他有洪荒铸剑炉这件旷世之宝，说不定有可能，镇杀狻猊神兽啊。

    “好，我试试！”

    似明白众人的想法，林寒眼神坚定，深吸一口气，沉声道。

    就算就这么冲过去，对狻猊神兽偷袭，十分危险，他也不得不这么做，毕竟这不但关乎到自己的生死，还关乎着所有人的命运。

    倘若被狻猊神兽斩杀所有人，得到翻宙扇，棺椁之内的恐怖存在，也会脱困而出。

    这对整个仙界来说，都会是一场巨大的动荡。

    他责无旁贷。

    “林寒……你一定要当心啊。”

    灵宣似看出林寒的决心，不由美眸中含泪，纤手拉住林寒胳膊上的衣袖，充满担忧道。

    她心中早已有了林寒。

    如果林寒真发生什么不测，后果她不能承受。

    “放心，我会的。”

    林寒一笑，拍了拍她的纤手道。

    当下，松开灵宣的手，目光望着正在发威的狻猊神兽，眼神中带着一抹坚定。

    唰！脚尖一踩地面，林寒身体顿时腾空而起，像脱了弦的箭矢一般，急速的朝着狻猊神兽飞去。

    眼下前方的冲击当真恐怖，林寒不断靠近，感觉像有一股无形的大力，凶猛的逼退着他，让他无法靠近。

    一般人还真不可能靠近狻猊神兽。

    但林寒拥有穿梭时空步，这种阻碍，对他来说，倒也并不是多么的难以逾越。

    嗡！当下，他心神一动，穿梭时空步，立刻被他运转而开，在他脚下，一股时空之力，流转开来，几乎是刹那之间，林寒的速度就拔升到一个不可思议的地步。

    那股凶猛的反推力，像瞬间失去了效果，林寒从中穿越而过，来到了狻猊神兽旁边。

    “好！”

    很多天才都不禁松了一口气，为林寒喝彩。

    不愧是古来第一妖孽，这么强悍的反推力，都能这么轻易的穿梭过去。

    在年轻人当中，恐怕唯有林寒能够做到了。

    只要能靠近狻猊神兽，就已经成功一半。

    众人望着林寒，心中都充满希望。

    “小子，你靠近我作甚，想要对我偷袭？”

    狻猊神兽也察觉到了林寒的接近，冷笑道。

    就算林寒能来到近前，它也不担心。

    作为仙祖级别的神兽，肉身强横程度，不可思议，一个蝼蚁，用尽全力，也不可能咬破它一丝皮毛。

    “不能说偷袭，只是替天行道，将你斩杀。”

    林寒冷笑道。

    “哈哈哈……”狻猊神兽瞬间狂笑，像是听到世上最好听的笑话一般，讥讽道：“小子，你也太高看你自己了，代表天道，你代表的了吗？”

    

