    轿车驶入南城最奢华的星级酒店。

    乔箐跟着程凯之一起，走进了程凯之给自己开的总统套房。

    乔箐坐在房间里面的沙发上，拿过江见衾给她的那份文件。

    不得不说，文件内容真的很齐全，而且哪些地方存在有问题的点，都给她标明注释了，真的是省了她不少时间。

    她认真的专研。

    程凯之回到套房先洗了个澡，此刻就穿了一件酒店的浴袍走了出来，看到乔箐一脸认真的样子。

    “还有几天上庭？”程凯之随口问。

    “5天。”

    “把你的案件给我简单说一下。”程凯之一边擦拭着有些微长的头发，一边问道。

    “我和MUK谈下了电商合作平台，正在建设乔氏物流仓，现在被人举报说物流仓的建设我利用阴阳合同，谋取私利，利益值高达3千万。之间乔氏物流仓的建设招标工作确实我有参与，招标的供应商确实是我选定。合同是乔锦鸿签的字。问题点就是，合同签订的建设材料和实际上现在乔氏物流仓的建材不同，合同中明确的建设材料都是用的国内顶级品牌，但事实上，真正使用的却是另外一个品牌的材料，这里有一份清单你可以看一下，江见衾准备得很齐全。”

    乔箐顺手递给程凯之。

    程凯之接过来，看了几眼。

    “我刚刚查过了，两个品牌的材料其实质量相差不大，但因为品牌效应价格确实大不相同。如果用这一种普通品牌建造下来，确实可以有很大一笔利润空间。这份私下合同，是控告我最重要的证据。”乔箐又把那份私底下的合同拿给程凯之看。

    程凯之看着签名，“仿得很像。”

    “是，基本上没办法鉴别字迹。但其实这个合同还是有一个漏洞的。”

    “没有手印。”程凯之直言。

    “对，签字文件没有手印或者鲜章，在合同法律上其实是没有法律效应的。重点是，我账户上凭空多了3千万，这点可以弥补合同上的漏洞。”乔箐平铺直叙，就是很认真在分析一件事情，看不出来这件事情和自己影响很大。

    程凯之点头。

    乔箐继续又说道，“之前本来说是匿名举报。现在从江见衾给我的最新案件里面可以看出，多了两个人证指证。第一个是和我签订合同的承建商老板。他的供词里面写得很清楚，当初乔氏在招投标的时候说我有单独找他，我让他压低价格中标项目，然后通过对材料的替换，谋取更高的利润值。他说他从中获取了500万，大部分还是都发在了我的户头上。”

    “第二个证人是匿名举报人，也就是这次物流仓建设的乔氏建设部总工程师。他供词里面说，他也是近段时间才发现材料和合同中的有出入，他以为是承建商的问题，所以直接去找了承建商，要求承建商重新建造。但重新建造的代价太大，承建商拒绝了，还一口说是我指使，威胁工程师不要来趟浑水，让他睁眼闭眼。总工程师说自己是一个正义的人，没办法就这么不管不问，而且怕因为我是乔家人，乔氏故意偏袒，所以再三犹豫下，选择了去检察厅举报了我。”

    程凯之淡淡的听着。

    乔箐把那件阐述完，抬头看着程凯之，“这就是这个案件的所有。”

    “也就是说，虽然不是你做的，但乔氏物流仓的建造存在阴阳合同这一件事情是既定的事实。”程凯之一针见血。

    对。

    这就是这个案件最棘手的地方。

    因为确实存在这个事实，所以想要证明自己的清白很难，而且人证物证俱在。

    “看来是真的要置你于死地。”程凯之喃喃，口吻很轻，但她能够感觉到他的残忍。

    她点头，“所以，真的不是我想要和沈家人斗，是我已经成了沈茗薇的眼中钉。说得再直白一点，我和沈茗薇，不是她死就是我亡。我没得选择。”

    “那这是谁的错？！”程凯之脸色微沉。

    “谁知道她喜欢燕四爷喜欢到这么丧心病狂的地步。”乔箐无语，“我之前还一直以为只是政治婚姻。毕竟燕四爷对沈茗薇的不喜欢肉眼都看得出来，作为南予国堂堂的三公主，为了一个男人不顾自己的身份不要自己的尊严，我能有什么办法。”

    “行了。现在事情已经发展到了这个地步了，我也不想再追究到底为什么会演变成这样。现在想想怎么解决你现在自身的麻烦。”程凯之似乎也不想多。

    毕竟很多时候。

    程凯之虽然对她很凶，但对她也无可奈何。

    乔箐也不再多说，她把话题拉到案件本身，“阴阳合同存在事实，没办法从虚构这方面去调查，只能证明我自己没有做过，然后抓出真正的始作俑者。江见衾给我明确了两点。第一，调查承建商和总工程师，无需质疑，这两个人肯定是一伙的，所以让我了解这两个人为什么要诬陷我，如果不是私仇，那背后肯定有人在指使。第二，再核对一下账目。短短时间可以做到如此详细，让人一眼看上去很完美，但事实上，越是做得天衣无缝也就越有可能存在不合实际的地方，如果一旦发现账目有作假的成分，对我的案件就会有很大的帮助。”

    ”你先从什么地方入手？”

    “先请个律师。”乔箐说。

    “我来安排。”程凯之一口答应。

    “明天我去一下乔氏，再去看看整个合同有没有存在什么可疑的地方。江见衾让我查承建方和总工程师，我觉得总工程师应该是嫌疑最大的人，正好当面去见他一下。”

    “好。”

    “至于账目的事情，我会让乔治去攻克两个品牌的公司内网，拿一份两个公司的账目表，看看账目上和我的这本账目有没有出入。”

    “嗯。”程凯之点头。

    乔箐说，“你休息一下吧，我让明朗送我回乔家大院。”

    “现在你确定要回去？”程凯之问。

    “乔治在那边。”乔箐直白，“何况，你觉得像乔家那些人，还能真的对我怎样吗？！”

    “我现在真的有些后悔让你回来。”程凯之一字一顿。

    “但早晚都会回来。”乔箐丢下一句话，“走了，不打扰你休息了。”

    说着，就叫着明朗一起离开了。

    程凯之就这么看着乔箐的背影。

    他想起当年在国外找到她的时候……

    那个时候，真的就是在死亡的边缘！

    如果他晚点一分钟，可能她就真的去见她母亲了。

    他眼眸微动，转身走向总统套房的落地窗，看着南城这片陌生的城市。

    如果不是乔箐的母亲。

    他对这座城市，不会有任何感情！

    ……

    乔箐回到乔家大院。

    明朗离开。

    乔箐走进大厅。

    大厅中，乔锦鸿和林清雯在沙发上看电视。

    乔芜此刻也回来了，在沙发上乖巧的陪伴着他们。

    乔祯不在，估计躲在房间打游戏。

    乔箐的出现，瞬间引起了所有人的注意。

    乔锦鸿脸色一下就变了，“你还有脸回来！”

    乔箐冷笑了一下。

    乔锦鸿愤怒道，“我们乔家的脸都被你丢光了！你缺钱你告诉我，你非要通过下流的手段来谋取！乔箐，我还以为你这次回来能给我们乔家带来些不一样，结果，比我想的还要低贱！”

    乔箐真的不想和乔家人计较。

    事实上，她是太清楚乔家人都是些什么货色了，她不想浪费自己的时间对待这些人。

    但此刻，不得不说，在听到乔锦鸿如此难听的字眼时，她脸色还是难看了几分。

    她冷声道，“爸，我是你女儿！你女儿在出了事儿的时候，你除了看不起我还做了些什么吗？！你知道池沐沐吗？池沐沐的父亲池骋，他还不是我亲生父亲，他只是我朋友的父亲，他现在都在帮我筹钱，试图想要减轻我的刑期。而你呢，你这么一副事不关己的样子，你不觉得你这样真的没有资格为人父母吗？！”

    “乔箐！”乔锦鸿被乔箐一席话，讽刺得脸色大变。

    他“啪”的一巴掌拍在茶几上，响起距离的声音。

    林清雯和乔芜在旁边都吓了一大跳。

    但看到乔锦鸿和乔箐这么箭弩拔张，两个人内心都在暗笑。

    “你有什么资格让我帮你？你让我乔家丢脸到这个地步了，你到底有什么资格让我还来帮你在法律面前买单！”

    “养不教父之过。”乔箐一字一顿，“只能说明，你不配为人父母。”

    “乔箐！”乔锦鸿真的气炸了。

    乔芜那一刻连忙过去拉着乔锦鸿，“爸，你别动气别动气，姐犯的错，你却气坏了自己的身体。”

    “乔箐你要是有乔芜半点的好，我们父女也不至于搞到今天这个地步！”

    “乔芜哪里好？”乔箐眼眸一冷。

    “哪里都好！”

    “除了会讨好男人，她能帮你做什么！”乔箐一字一顿，“会帮你在商场上谈生意吗？会让你在董事会高层面前扬眉吐气吗？会带给乔氏企业上亿的利润收入吗？！”

    “你！”乔锦鸿被乔箐怼得一句话都说不出来。

    乔箐这段时间在商场的表现确实惊人。

    乔芜被乔箐这么讽刺，也忍耐不住了，“我承认在我商场上是不能帮爸太多，但是我可以从另外很多地方帮助我们乔家。我嫁给燕家，就是对我们乔家最大的贡献。燕家的资产上千亿，是南城十二大家族之首……”

    “乔芜，你最好明白，你嫁的人叫燕轩，不是叫燕家！燕家不是燕轩的！”

    “燕家早晚会是燕轩的，燕轩是燕家大少爷，以后不是他的还能是谁的！”

    “燕祎还是燕家长子，他接管了燕家吗？！”

    “但是燕四爷膝下无子！”乔芜愤怒无比。

    “呵。”乔箐笑了一下，那般讽刺。

    “你笑什么，你真的以为燕四爷看上你了！”

    乔箐真的难得和乔芜争执，她说，“乔芜。燕四爷只比燕轩大4岁。所以你盼着等燕四爷死了把遗产交给燕轩吗？那个时候燕轩没死，怕也老不动了！”

    乔芜被乔箐说得哑口无言，那一刻真的恨不得撕烂了乔箐这张嘴！

    “乔芜，既然你觉得你最厉害的地方就是讨好男人，那你就把燕轩看好了。”

    “你什么意思！”乔芜脸色变得更厉害了，“乔箐你什么意思！”

    “反应这么强烈，看来很多事情你已经知道了。”

    “乔箐你在说什么！”乔芜整个人崩溃。

    “当年燕轩能够被你勾引，你想过他会不会被其他女人勾引……”

    “乔箐你给我闭嘴！”

    “我只是提醒你。”乔箐冷笑，笑着直接转身离开。

    离开那一刻还丢下了一句话。

    “对了，我是燕四爷担保出来的。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我觉得乔芜总有一天会被乔箐气死。

    不死也会癫！

