    第474章 何雨柱求婚

    第四百七十四章 何雨柱求婚

    “不然呢，你是想生下来自己养，还是打胎？你知不知道，你这么小，还没发育成人呢，你就打胎的话，对你以后怀孕有很大的影响，万一你以后嫁人了，却生不出孩子了呢？那到时候你到老了，连一个依靠都没有，你怎么过，你的婆家能放任你吗？”

    “你要是生下来自己养，你养的起吗？你也不看看，人家是怎么形容你的，就差把水性杨花四个字贴在你的脑门上了，咱们家就算再穷，也不至于这么倒贴吧？”

    这一天秦淮茹受的气，都没地方发，可算是有了一个发泄口。

    “娘，那你也不能把我的儿子给许大茂养啊。”

    小当急的不行，但是面对秦淮茹的指责，她又提不出任何异议。

    毕竟秦淮茹所说的，都是事实。

    “你这臭丫头，还好意思跟我在这犟嘴，要不是你自己行为不检点，会造成这个地步吗？人家许大茂不嫌弃，肯收这个孩子，你就偷着乐吧，还在这跟我唧唧歪歪的，你要是不怕丢脸，就让别人知道。”

    “别怪我没提醒你，你要是再敢给我惹事，我可不管你了，你就自生自灭吧。”

    话语间，秦淮茹一个柜子就扔到了小当的脚边。

    棒梗到现在站起来都费劲呢，小当又在这拖后腿，她这后半辈子，可是好不了了。

    最终，秦淮茹瘫坐在地上，欲哭无泪。

    “傻柱哥，我刚刚去检查了，咱们现在最起码有五分之四的钢材是合格的，现在只需要对剩下的一部分进行生产，就可以完工了。”

    大柱连跑带颠的来到小车间，告诉何雨柱这个好消息。

    辛苦了这么久，总算是有了成果，真是功夫不负有心人。

    “不错啊！这段时间，大家都辛苦了，等完工了，先放个一周的假。”

    何雨柱听了这话，顿时眉开眼笑，当即就发话了。

    现在时日一长，加入何雨柱团队的工人和普通工人的差距是越发的明显，有些时候，大家在食堂唠嗑，讨论着生产刚才的事情，那些加入不了的工人偷听，却发现，不知道何时，他们居然听不懂这些专业术语了。

    除去了几个臭鱼烂虾，现在何雨柱的团队，也是越发的精英。

    “傻柱哥，放假了，你是不是就要带着嫂子出去玩了。”

    刚子带头起哄，让何雨柱顿时就红了脸。

    冉老师的办公室就在车间的旁边，每天抬头不见低头见的，大家熟络了，这些孩子倒是越来越没大没小的，总是开一些莫名其妙的玩笑。

    “是啊，傻柱哥，你们是不是马上就要结婚了，可要给我们发喜糖。”

    小宇从刚子身后露出了头，小声的附和着。

    “你们几个，现在可是厉害了，都要骑在我的头上了。”

    何雨柱无奈的摇了摇头，却又无可奈何。

    确实啊，与冉老师交往了这么久，也应该把正经事给提上日程了，这倒是提醒了何雨柱。

    一时间，小小的车间里，满是爽朗的笑声。

    “冉老师，你还在忙吗？”

    何雨柱进了冉老师的办公室，看冉老师认真工作的模样，很是心疼。

    这段时间，冉老师一直都没能好好的休息。

    “嗯？还好啦，多看一点儿，也能翻译的更准确不是。”

    冉老师微微一笑，先把书放下了。

    能加入工厂工作，在赚钱的同时，又能够每日看见何雨柱，这种生活，别提有多幸福了，冉老师又怎么会觉得累吗？

    “那也要注意休息啊，现在工厂的生产也快结束了，还会有一个短的假期，不要给自己太大的压力。”

    “冉老师，我不想让你太累。”

    眼看着冉老师越发的消瘦，何雨柱是越看越心疼，但他还帮不上忙，只能干巴巴看着，瞎着急。

    “好啦，没事儿的，傻柱。”

    冉老师一手把何雨柱的头发都胡拢乱了，看着好玩极了。

    何雨柱就这么看着，也不生气。

    “冉老师，马上就要下班了，不如咱俩出去走走，有些话，我想单独和你说。”

    此刻，何雨柱双眸明亮，仿佛下定了什么决心。

    等了这么久，已经到了最好的时机。

    “好啊。”

    即便冉老师感到有些奇怪，也没说什么，直接就同意了。

    “怎么样啊，秦淮茹那个贱人咋说了。”

    许大茂一回家，女人就迫不及待的问道。

    自打许大茂提出了这个建议，女人就开始期待了。

    要是能有一个孩子，真挺不错的，省得以后时间长了，许大茂会嫌弃她。

    男人嘛，说到底，还是一副德行。

    “依我看啊，这件事没跑了。”

    “那秦淮茹钱都花没了，哪里有钱给小当打胎，我这可是为她省钱呢，她不同意，不是傻嘛。”

    许大茂喝了口水，这才把话说出了口。

    不过，看来秦淮茹压根就没有与小当商量，就擅自做主了。

    这样也好，反正最后都是秦淮茹一个人说的算。

    “最好是这样，这贱人也算是做了一回正确的决定。”

    虽然和秦淮茹套上关系，女人打从心底里隔音，但是能够有个孩子，也就不与秦淮茹计较了。

    “傻柱，你要跟我说啥啊，神神秘秘的。”

    何雨柱把冉老师带到海边，却一直不说话，可是把冉老师给好奇坏了。

    也不知道何雨柱这心里，揣着什么事呢啊。

    可是，何雨柱又何尝不着急呢。

    他原本准备了很多话，想要对冉老师说，但是话到了嘴边，又忘的一干二净。

    何雨柱可不敢随便把话说出，要是冉老师不同意的话，他可怎么办啊。

    “冉老师，你愿不愿意嫁给我？”

    最终，何雨柱可算是把话说出了口。

    这下可好，轮到冉老师不知所措了。

    她万万没想到，原来何雨柱要说的是这件事。

    面对冉老师的呆愣，何雨柱瞬间反应了过来，一时紧张，忘记把戒指拿出来了。

    很快，一个金闪闪的金戒指就在冉老师的面前。

    “这个戒指，你什么时候买的？”

    冉老师瞪大了双眼，简直是不敢相信。

    (本章完)

