    无意之中又装了一波逼，李岩默默感叹，自己被老王他们三个逼王荼毒太深难以自拔，在装逼的道路上越走越远。

    刘洵和王默成却不觉得李岩的话有何不妥，每个书法家都有自己的优缺点，取其精华去其糟粕，这是一条非常好的进取之路。

    学习他人的优点以提升自身，这是很多人都知道的道理，但能坚持这么做的少之又少，尤其是取得一些成就的人，容易滋生骄傲自满的情绪。

    如李岩这种，已经有很深的书法造诣，却还能沉下心钻研古代名家的字，实属难得。

    “丫头，爷爷之前以为李岩能在书法上胜过你，主要是因为天赋，但现在看来，他的努力更值得你学习，满招损，谦受益，要时刻谨记在心。”王默成对王书妍谆谆教诲道。

    心不甘情不愿的应了一声，王书妍也没有反驳。

    她以往看过董其昌的书法作品，多少有一定印象，李岩的字就摆在眼前，可以明显感受得出，他确实在模仿董其昌的风格，而且已成火候。

    外行看热闹内行看门道，王书妍不得不承认，李岩这家伙在书法上的确用心，否则不可能达到现在的水平。

    每次来刘洵家，至少要做一顿饭，这已经成为李岩的惯例。

    王书妍尝过他的做饭手艺，知道这家伙是个厨房达人，厨艺不比酒店厨师差，硬拉着爷爷王默成留下来蹭饭。

    后者还感到疑惑，以往这丫头脸皮比纸都薄，这次怎么主动要留下吃晚饭，举动有些不太正常呀。

    得知李岩代替刘家保姆去做饭，王默成怪异的看了看好友刘洵。

    不管怎么说，李岩也算是客人，哪儿让客人去做饭，主人坐等吃喝的道理，刘洵不可能逾越礼数，为何还笑眯眯看着，没出言阻止？

    踌躇片刻，他低声提醒道：“老刘，让李岩做饭不太合适吧？”

    不等刘洵开口，王书妍就拉着爷爷的胳膊说道：“没什么不合适的，那家伙做饭的水平比他的书法水平更高，前不久还因为在宿舍直播做菜被学校处分。”

    王默成愣了愣，书法写得好就算了，居然还有一手好厨艺，小伙子才艺挺多呀！

    他不是思想古板的老古董，都二十一世纪了，厨房早已不是女人的专属地，在家做饭做菜的很大一部分是大老爷们。

    所谓民以食为天，以前王默成还总是督促孙女儿，有时间多学学做菜，为将来成家提前做准备。

    现在转而一想，如果找个擅长做菜的孙女婿，王书妍学不学做菜就无所谓了，能给她减轻不小负担。

    于是乎，他看李岩的目光更加满意，将他当做孙女婿的头号候选人。

    如果说原先王默成给李岩评价八十分，一顿丰盛的晚餐过后，分数暴涨到九十五分，他恨不得立马牵线搭桥，把李岩和王书妍凑成一对。

    有个厨艺这么好的孙女婿，今后可就有口福了，而且李岩的书法造诣不低于他，可以互相学习借鉴，正对他胃口。

    李岩不知道一顿饭让王默成生出这么多想法，饭后陪刘老头闲聊了半个小时，将那半瓶药酒留下，然后前往出租屋。

    他刻意绕了一小段路，走进一家大型超市，在工作人员惊异的目光中，将货架上整整两大排蛋黄派搬到购物车。

    一辆车不够装，李岩又去拉来一辆，然后把旁边货架上的沙琪玛也通通搬空，看得旁边的工作人员目瞪口呆。

    他怀疑李岩也是开超市的，不过超市供货一般都是和批发商联系，怎么可能来这儿大批量采购？

    李岩并没多注意旁人的眼光，推着两个满满的购物车去收银台。

    他满载而归时，何老头兴匆匆赶到刘洵家，抱着那小半瓶药酒爱不释手，看得王默成爷孙俩很是无语。

    听刘洵解释过后，王默成不太相信问道：“廷玉，这药酒真能减肥？”

    廷玉就是何老头的名字，因为是“廷”字辈，加上他老爹喜好收藏玉器，故而给他取了这么个名字。

    “嘿嘿，我一开始也不敢相信，这世上居然还有减肥药酒，不过喝过之后就相信了，花三万块才从那小子买下这半瓶。”

    何老头乐不可支，看着瓶子里略微浑浊的酒，就仿佛看到身上脂肪被源源不断燃烧。

    “三万？！”

    王书妍嘴巴张成“O”形，天底下还有比李岩更黑心的人吗？就这一点药酒，即便是天上的琼浆玉露，也不值三万吧！

    “丫头，你是瘦子，不知胖子的痛苦，如果能把这一身肥肉去掉，别说三万，三十万我也愿意。”何老头感慨道。

    年轻时还没什么感觉，上了年纪身体免疫力下降，加上运动量减少，什么高血压高血脂全都冒出来，罪魁祸首就是肥胖，可以说一身肉已成为何老头的心腹大患。

    当一个人看好另一个人时，他所做的什么事都是对的，就好比王默成。

    他不觉得李岩有多过分，反正何家别的没有就是钱多，三万连九牛一毛都算不上。

    相反，李岩赚钱的能力如此惊人，意味着他完全有能力养家糊口，甚至能让妻儿过上相当不错的物质生活。

    古时人们常说穷书生，给人印象中，书生往往都是一穷二白。

    这种想法或许有些偏颇，但很多一心做学问的人，在理财方面确实很糟糕，一肚子墨水，却穷苦潦倒，连饭都吃不起。

    如今社会纯粹的学者已然不多，但很多年轻人就好比古代穷书生，在生财之道上一窍不通，说起来还不如那些穷书生，至少人家寒窗苦读十载，肚子里有真墨水。

    李岩表现出不俗的敛财能力，让王默成对他的评价又高了一些。

    虽然他也不喜欢铜臭味，但一个男人，首先得能担负起责任，说的通俗一点就是赚钱养家。

    ……

    出租车没法开进小路，拎着三个大袋子走进胡同，幸好蛋黄派沙琪玛这类糕点重量较轻，不然还真会给李岩造成不小麻烦。

    从超市出来时，天就快要黑下来，进了小胡同更是一片灰暗，只能凭借微弱的路灯前行。

    李岩有些后悔走这条捷径，四周阴森森没看到什么活人，“哒哒哒”的脚步声更突显出此时的寂静，使得他心里头不太淡定。

    “整天和鬼神打交道，竟然还怕这怕那……”

    嘀嘀咕咕自嘲一句，李岩加快脚步，只要穿过这条悠长的胡同，再拐一个弯，就能抵达出租屋门口。

    他不知道，就在身后不到十米处，一道黑影亦步亦趋跟在后头。

    黑影双手插口袋，右手紧握着一把弹簧匕首，头上戴的鸭舌帽在昏黄路灯的映照下，拖出一道长长的阴影。

    工商学院宿舍楼下的绿化带里，老园丁收拾着工具，有些心神不宁。

    见识过李岩那变态的防御力，他认为没有必要再时刻跟踪保护，因此今天他并没暗中跟随，但心中却莫名感到不安，总觉得哪里出了纰漏。

    “才不到一天时间，以少爷的实力，应该不会出意外……”

    自我安慰一句，为了确保李岩的人身安全，他将工具收拾好，迅速赶往那处出租屋。

    眼看就要到拐角处，李岩感觉手指被塑料袋勒得都快失去知觉，把三个袋子放到地上，打算休息一会儿再走。

    就在他停下脚步时，身后的黑影突然加快速度，右手从口袋中缓缓抽出，按了一下弹簧匕首上的开关，尖锐的刀刃从里面弹出，折射出清冷的寒光。

