    不过这个年代的婚礼，就是有伴娘，那也不是跟新世纪一样也是穿得美美的，跟新娘一起摆拍。

    现在还真的是跟在新娘的身边帮忙着照应着。

    像她现在这样的......

    一手拿着个大苹果在咔嚓咔嚓地咬着，斜坐在藤椅上晃着腿的，还真的没有几个。

    “我觉得我还是亏了，现在能够体会到孟恶霸的心理了，你们先结婚，我俩先当了伴郎伴娘，等到下个月我俩结婚，你和陈印就是坐席上喝酒的了，不公平不公平。”

    正坐在梳妆台前补着粉的王奕本来还是有点儿紧张的，听了江筱这话忍不住扑哧一声笑了出来。

    “谁让你们拖了这么久的？十三岁你就被某人定了，等到现在都没结婚。”

    “你这话说的，”江筱斜了她一眼，“难道我还真的能十三岁就结婚了？再说十三岁那年我也还没认识你王小奕啊。”

    “我年龄也比你大多了，所以我先结婚是合理的。行了你快别吃了，过来帮我看看这眉毛，我怎么总觉得两边修得有点儿不太对衬？”

    她倒是没有画眉毛，就是修了一下。

    这个时候没有那么精致的妆。

    就是结婚，王奕也只是绞了面，修了眉毛，然后脸上扑了点脸，打了一点儿胭脂。

    但是不知道为什么，在江筱看来，王奕这样的新娘美丽多了。

    她今天穿了一套轻薄的小凤仙，头发就挽了起来，插了几支金光闪闪的簪子，不过据江筱所知，这东西也就是做成金色的普通发饰而已，根本就不是金子做的。

    “我看看。”

    她走了过去，捧住王奕的脸仔细地看了看，“是有一点儿，右边的修得有点细，我给你再修一下。”

    “眉刀？”

    “不不不，画吧。”江筱取了一小段的自制小炭笔出来，王奕噗地一声就喷笑了。

    “不是吧，你要拿你画画的铅笔给我画眉毛？”

    江筱道：“我这可以自己烧制的炭笔，没有害处的，而且等会擦了干净，保证给你画得跟真眉毛一样，就补上几小笔就行了。”

    她这是用空间的玉灶烧的空间里的药草枝，有时候就画上那么几笔，还是蛮好用的。

    所以自己能够确信无害。

    “好吧，我就相信一下你好了。”王奕哼了哼。

    江筱忍着笑，见她一副英勇豁出去的样子，拿笔在她的眉毛上添了好几根细长眉毛。

    只是这么画了几根上去，两边就完全对衬了。

    王奕趴在镜子前面很仔细地看才看得那来那几根是画上去的，不由得讶道：“眉毛还可以这样画啊？”

    她还以为涂抹上颜色去呢。

    结果竟然是画出这样根根眉毛来。

    “这样画的很真实又很自然啊。”

    王夫人走了进来，看着王奕，“准备好了吗？人家马上要来接亲的了。”

    看着王奕，她忍不住走过来抱了一下，“我家小奕真好看。”

    靳磊也跑了进来，“姐，我带了人，等会儿帮你守门，可不能让姐夫他们那么容易冲进来。”

    在他后面果然跟了一群男男女女，一片的欢声笑语。

    