
　　云韵的攻击让紫晶翼狮王感受到了一股死亡的气息，但是它敏锐的躲了过去，只可惜这道攻击的速度太快，紫晶翼狮王微微下垂的头颅躲过了攻击，但是头上的火红色尖角却没有躲过去，这个全身最坚硬的部位瞬间被生生的切割了一半！

　　剧烈的疼痛让紫晶翼狮王发出了一声狂暴的狮吟，前爪狠狠一挥，夹杂着凶悍无比的劲气狠狠的劈在了云韵的胸脯之上！

　　云韵身上的青色护体罡气被紫晶翼狮王狂暴的劲气瞬间击溃，遭受重击的云韵瞬间吐出一口鲜血，俏脸略显苍白，感受到体内的斗气被快速封印，云韵背后的双翼一振，几个闪烁之间便消失在了天际之边。

　　看着云韵深受重伤还依旧凭借着恐怖的身法逃离了这里，受伤的紫晶翼狮王仰头发出了一道滔天狂怒的狂暴吼声。

　　这时，小紫晶翼狮王也是呜咽着慢吞吞的飞过来，硕大的兽瞳满是委屈和愤怒，原本属于它的东西竟然被萧羽直接抢走了，当真是丢了紫晶翼狮王一族的脸！

　　紫晶翼狮王怒气冲冲的看了一眼自己的儿子，随后蕴含杀意的狰狞咆哮传遍了整个山谷，周围的山脉被紫晶翼狮王愤怒的狮吟带来的狂暴力量所震动，无数的妖兽匍匐在地，瑟瑟发抖，“给本王搜，把魔兽山脉翻过来也要找到那两个人类！”天籁小说网

　　萧羽借着刚刚云韵和紫晶翼狮王硬刚的风浪，迅速的摆脱了小紫晶翼狮王，离开了这里之后，萧羽看到云韵最后逃离的方向是他们之前呆的山洞那里，萧羽也没有耽搁，直接飞速掠去，他知道云韵肯定是受伤了！

　　刚刚回到瀑布底下，萧羽便看到了躺在瀑布下湖泊当中的云韵，只见她的脸色极为苍白，胸口一道可怕的伤痕还在留着鲜血，明眼人都可以看到云韵似乎受伤不轻！

　　身后的紫云翼微微一振，整个人飞到湖泊上方，伸手将云韵抱在怀中，一个转身便掠回了山洞，感受着怀中传来的一股幽香和血腥气息，萧羽一阵恍惚，近距离看着云韵的俏脸，当真是冰肌玉骨画美人，尤其是受伤后的一股柔弱更添了一丝风情！

　　萧羽将其轻放到石床上之后，又从怀中拿出一瓶挥气散，将周围他们两个人类的气息全部抹除之后，才放下心来回到了山洞之中！

　　萧羽带着云韵一进来，小白就吱吱呀呀的叫了起来，神色有些担心，萧羽轻笑道：“小白，不用担心，先去一旁呆着，我帮她处理伤口！”

　　小白似乎听明白了萧羽的话，顿时朝着山洞口走去。

　　萧羽看着小白离开，转身便看到云韵胸口上的那道恐怖的爪痕，剑眉微微一皱，外面的素裙已经被鲜血染红，就算是昏迷当中的她也是微微蹙着黛眉，俏脸还带着一抹痛苦之色。

　　萧羽在心中默念一声：“事急从权，这也是系统让我救下你的，多担待！”想着，直接伸手将她的衣衫解开，就在触碰到云韵的那一刹那间，她倏然睁开了双眼，美眸中泛着一丝冰冷和羞恼，紧紧的盯着萧羽。

　　萧羽没有在意云韵眼神的警告，而是直接将她的上身衣衫解开，同时说道：“你别动啊，刚刚紫晶翼狮王的封印已经对你产生了效果，现在你可没有斗皇的实力，而且我也是为了救你，放心，我不会兽-性大发对你怎么样的！”

　　云韵感受了一下身体的状况，果然发现了自己中了紫晶翼狮王的封印术，看向萧羽的眼神中冷意也逐渐消散了几分，不过看着少年轻车熟路的解开自己的衣衫，她还是忍不住出声警告道：“你最好不要有什么坏心思，不然等我恢复了实力，第一个杀了你！”

　　“切，女人呐，就是麻烦，明明现在就需要我，还在这警告我，我可是你的恩人，再说了，就你这身材，我还看不上呢，没我家薰儿一半好！”萧羽一边从纳戒中拿出上好的疗伤药，一边回怼了云韵几句。

　　“你。。。，登徒浪子，看你对解女生的衣衫这么熟悉，一定没少干这种偷鸡摸狗的龌龊事！”云韵一时气急讽刺道。

　　萧羽也不在意，嘿嘿一笑，正要伸手解开云韵上身最后的那层内甲时，云韵的身体微微一颤，也不再说话，深吸一口气之后直接闭上了眼睛，修长的睫毛微微颤抖着，试图掩饰着自己内心的不平静。

　　“放心，我会注意的！”萧羽安慰道，将云韵扶起来之后，小心翼翼的解开了海之心甲，云韵那迷人的背部曲线呈现在萧羽的面前，让萧羽这个心理年龄三十多岁的老处-男差点心神失守，默念了几句清心咒之后才勉强恢复心神，从纳戒之中取出一套黑袍披在了云韵的身上。

　　将其转过来之后，萧羽将衣领扯到了伤口处，将止血的药物微微擦拭在云韵的伤口附近，手指触碰到云韵那雪白的肌肤之上，令云韵的身躯骤然绷紧，萧羽轻轻一笑，云韵顿时气恼道：“你笑什么？”

　　“我在笑你一个斗皇强者，不会还没有看淡男女之情吧？”萧羽一边擦拭这伤口一边笑道。

　　“呵，你以为谁都和你一样，是个无赖，登徒子，我早已经对这男欢女爱不感兴趣！”云韵有些冰冷的说道。

　　“哦，是吗？那你脸红什么？”萧羽笑问道。

　　“我，我这是伤口疼的！”云韵狡辩道，只不过神情不是很自然罢了，萧羽也没有戳穿她，掏出一颗黑色药丸直接塞进了云韵的小嘴当中。

　　被萧羽这么突然的袭击，云韵一时间还没有反应过来，等尝到自己嘴里被萧羽塞了东西之后，羞怒道：“你给我吃的什么？”

　　萧羽耸了耸肩无所谓的说道：“自然是春-药咯，不然还能是什么？”

　　“什么？”云韵顿时急了起来，正要挣扎着起身的时候，萧羽直接按在了她的肩膀上，淡淡的说道：“安心啦，是止疼的，就你还是斗皇，这点分辨能力都没有！”

　　“你！”云韵想要反驳，却感觉又说不过他，索性不再言语，此时萧羽已经将她的伤口处理完了，然后小心翼翼的将伤口包裹好之后拍了拍手道：“剩下的就靠你自己了！”

　　云韵被萧羽气的扭过头去，听到萧羽的话，闷哼哼的说道：“谢谢！”

　　“什么？你说什么？大声点呗！”萧羽装作没有听到，举着耳朵调侃道。

　　云韵翻了一个白眼后没好气的说道：“没听到算了！”

　　萧羽无奈的摊了摊手道：“真拿你没办法，多笑笑嘛，你笑起来很好看的！”

　　“你又没有看到我笑的时候，怎么知道我笑起来好看的？”云韵有些疑惑的问道。

　　“嘿嘿，猜的，毕竟你不笑的时候都这么好看，笑起来一定更好看！”萧羽笑呵呵的说道。

　　云韵的俏脸浮现一丝绯红，从来没有人在她面前直言夸她好看的，不过看到萧羽贱兮兮的模样，还是出言讽刺道：“油嘴滑舌，不知道骗过多少女孩子！”

　　“切，你又没有尝到过，怎么知道我油嘴滑舌？”萧羽小声嘀咕了一句，不过云韵没有听清，“你说什么？”

　　“没什么。我出去看看！”萧羽丢下这一句便朝着山洞外走去。

　　云韵看着萧羽的背影，嘴角微微掀起，一抹动人的笑容出现在云韵的俏脸上，只可惜，萧羽没有看到！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗破：从签到异火开始更新，第32章：疗伤免费阅读。https://xs.23sk.com 