
    第三百七十九章该当何罪！

    玉梦华的态度强硬，令在场所有人都想不到。

    按理来说，你一个低等皇朝的长公主，面对几十座大大小小的诸国使臣，不应该客气有礼吗？为何这般的咄咄逼人？

    有些让人想不通，琢磨不透。

    “公主，既然你都这么说了，本官也不和你拐弯抹角的了。请问公主，你是不是想打算一直就这么执掌游楚国呢？还是说……你想坐到那高高在上的龙椅呢！”

    日圆国使臣解敏宣沉住胸口的不满之意，直接将诸国来使的意图给挑明了。

    轰咚！

    顿时，游楚国的皇宫大殿一阵颤动，文武百官皆是身形一顿的攥紧了双拳，感到一股浓浓的无形压力扑面而来。

    三十余位诸国使臣仰头直视着玉梦华，那滚滚涌动的逼迫威压朝着玉梦华毫无顾忌的冲来。

    高高在上的龙椅！

    这可是一个巨大的帽子，稍有不慎，将堕入万劫不复之地。

    日圆国的解敏宣的心思，可谓是真正狠辣至极。不管玉梦华是否有高坐龙椅的心思，也注定了她的结果不会太好，天下百国的亿万万生灵都会注视过来。

    “解大人何出此言？本宫打算如何，好像还轮不到解大人来操心吧！”

    玉梦华没有回答日圆国使臣解敏宣的话，反而是避重就轻的反驳道。

    “公主殿下，你的行为，已经严重影响了天下百国的秩序，当然于本宫有关，同样也和在场诸国使臣有莫大的关系。”

    解敏宣不依不饶的冷哼道。

    面对一国长公主，解敏宣一直以本官自称，而不是下官，其傲慢无礼的态度，可见一斑。但是，游楚国的文武百官却只能够紧闭嘴唇，不能够斥责。

    没办法，不管是日圆国也好，还是在场使臣背后的诸国，都不是如今的游楚国能够抗衡的。

    “与你等有关……”玉梦华合了合眼眸，娇躯轻轻一震，然后猛然的睁开眼瞳，凌厉低吼道：“当年我游楚国蒙遭大难，我父皇母后尽皆被杀，敢问解大人以及诸国在哪里？”

    “这么多年来，我游楚国的子民在敌贼如离国的淫威下，生活在水深火热之中，日圆国和诸位大人又在哪里？”

    “天下不平之事多如牛毛，诸国大人为何不去管？为何不去理会？”

    玉梦华一想到当年皇宫被血洗的模样，想到玉华泽身上的命蛊和无数伤痕，心底深处的怒火便不由而起，大声质问道。

    “如今我游楚国刚刚安稳下来，外有临国欺压，诸国大人为何不去管呢？是不是我游楚国弱小，就理应让尔等欺辱、凌压、胁迫呢？”

    玉梦华咬紧了银牙，莲步朝着诸国使臣狠狠一踏，继续说道：“尔等自入我国边关以来，便肆意横行，伤我百姓，扰我皇朝秩序。你们……当真以为我游楚国好欺凌的吗？”

    咚！

    大将军胡乾文握紧了铁拳，狠狠一蹬，身上的气势汹汹而出，令诸国使臣有些窒息而倒退。文武百官，也是一时间屏住了呼吸，面色愤恨的紧盯着诸国使臣。

    一下子，三十余位诸国使臣都因玉梦华和百官的气势所震，忍不住的往后倾倒了几步，面露骇色。

    “公主，你莫要扯论这些，你游楚国的兴亡于我等没有任何关系，周边诸国欺压你游楚，乃是你游楚国无能弱小，难道还要我等皇朝为你平定不成？简直是痴心妄想。”

    右齐国的使臣房书莫只是小愣了一下，便依然高傲不已的扬起了头，冷笑一声的开口道。

    一想到眼前的游楚国只是弱小无用的表现，诸国使臣都挺了挺胸膛，完全没有因玉梦华和百官的气势所折服。

    听着这话，玉梦华紧了紧素手，不禁悲沉了一下。

    是啊！

    我游楚国还是太弱了，在天下百国的眼中，是那么弱小不堪，谁都可以践踏他游楚国的国威，欺凌他游楚国的百姓。

    恍惚间，玉梦华的眼帘前似浮现了一抹修长的身影，这道身影虽孤傲冷僻，但是却给足了她希望，让奄奄一息的游楚国又恢复了生机。

    若非先生，游楚国可能早就被敌贼如离国吞噬殆尽了吧！而这些自诩高人一等的诸国使臣，不仅不会救助游楚国，反而还会在游楚国上分一杯羹。

    “既然如此，那么我游楚国的国事，关尔等何事？一群蠢货！”

    不由间，玉梦华更加坚定了自己的内心，怡然不惧的大声斥责道。

    “大胆！”

    霎时，一位使臣恶狠狠的指着玉梦华骂道：“一个小国公主，三番五次的不将我等皇朝使臣放在眼中，好大的胆子！”

    游楚国的文武百官，都没有说话，他们都在等着玉梦华的示意，手中的拳头攥的死死的。

    “那么尔等可有将我游楚国放在眼中？”

    玉梦华眼眸微微一沉，玉步一踏，大声喊道。

    “可笑！一个低等皇朝，我等诸国使臣能够前来，已是大恩。还想让我等皇朝重视你游楚国，凭什么？就凭你游楚国这个刚刚步入地玄境中期的将军吗？当真是可笑！”

    日圆国使臣解敏宣仰头大笑一声，彻底的把话说开了，不将游楚国的任何人放在眼中。

    “哈哈哈……”

    诸国使臣，站在威严肃穆的皇宫大殿之上，纷纷开口大笑。

    这一刻，游楚国的国威，被彻底的践踏了。

    这刺耳的笑声，似乎将游楚国仅剩的那一丝威严也吹散了。

    诸国使臣站在这大殿之上，没有半分的恭敬，大笑声回荡在皇宫四周，似在彰显出他们那高高在上的地位。

    “我游楚国，镇国大将军，何在？”

    忽然，玉梦华素手搀着衣袖狠狠一甩，威压浓浓的大声说道。

    “末将，在！”

    早已按耐不住冲天而起的怒火的胡乾文，大步狠狠一踏的站了出来，拱手大吼道。

    “我游楚国，镇国宰相，何在？”

    玉梦华直视着依旧挂着嘲讽笑意的诸国使臣，冷声道。

    “下官傅程，在！”

    宰相傅程，面容冷峻至极，缓缓地从文官首列一行踏出。

    “本官问你，按照我游楚国的律法，欺凌百姓，扰乱国家秩序，于皇宫大殿之上讥笑讽国、不行礼数之人，该当何罪？”

    玉梦华立刻将眼眸移到了宰相傅程的身上，冷冷的问道。