    “很奇怪，威廉，你确定口味如此清淡的食物是中餐？”

    “当然，你以为呢？

    实话告诉你，别看只是非常简单的食物，从原材料到各种调味料，全部出自原产地。

    唉！我吃什么其实没所谓，费用主要来自于运费。”威廉怀特举杯邀饮，不管真假吧，客人能够喜欢这些食物，总是一件令人愉悦的事情。

    “原产地？还好你没请我吃牛排，对于我们这些老家伙来说，这实在有些危险。”

    “你说疯牛病？”威廉怀特苦笑，好多人还传他得了这种病呢。尼玛，哥们这要多招仇恨啊。“沃伦，我家的牛肉没事？塔州，加州，蒙大拿州，曰本，我的供应链非常完善。”牛病最早起源于腐国，是养殖牛产业化的副产物。当时的人们为了追求利润，让牛长得更快，于是将动物蛋白作为牛的饲料，让牛进食。牛本身是草食动物，被强制饲喂动物蛋白后，就导致了疯牛病的出现。而且一旦人类进食含有病毒的牛肉，也可以将病毒传染给人类，使患者的脑部出现海绵状空洞，并出现脑功能退化、记忆丧失和精神错乱等症状，最终可导致死亡。

    “我家不允许喂食综合饲料，也不允许使用有机磷农药。

    这么说吧，我们的标准早就超标了，不止是上面说的那些。转基因的相关食物，也断然不会进入我们的食物链。”

    巴菲特白眼一翻，你的食物自然没有问题，可其它人呢？

    咦，不对啊，可以去7--11买的。这玩意还真尼玛奇葩，怎么就突然起死回生了，要说起来，南方公司和沃尔玛有些大意了，要不然的，这在兔国国内就被干掉了。

    “该死的腐国人，他们到底对那些牛做了什么？”

    老家伙的吐槽，怎么听都有些幸灾乐祸的意思。可现在的问题是，米国这里还没如何呢，阿三却是背了好大一口锅。

    “现在颇有些罗生门意思，前两天又有学者提出一个新观点。

    这些学者认为，疯牛病爆发的原因是来自于次大陆的动物饲料出了问题，他们指出这些尸体中含有人类尸体的残余物。因为阿三会在恒河中举行河葬，所以，三哥的饲料供应商可能是将河中的人尸收集后卖给了约翰牛。”

    “噗嗤，咳咳，咳咳。”一脸恐惧的张开了嘴巴，天哪，怎么可能发生这些事。

    “阿三气疯了，我现在其实很好奇，这厮难道不担心引发战争。湿婆神坐骑的饲料，这胆量要大到什么程度啊。”威廉怀特笑的非常猥琐，明显就是不怀好意啊。

    一看这货的表情，巴菲特就猜了个七八不离十。就算这货未必确定，大体上却是知道的，适当的时候扔出去，妥妥的招仇恨啊。

    这厮打算阴谁，巴菲特实在猜不出来。或者说他也并不担心，不管怎么说，大方向不错就好了。

    现如今的存贷款利率，已经低到了一个非常夸张程度。利率太低，银行就失去了揽储的动力。债券等传统固定收益类产品收益率也很低。这尼玛不行啊，你们又印刷了这么多钞票出来，这是不打算留活路啊！

    与此同时，新闻报道里各种经济投资专家开始发表观点，告诉大家房价根本就不会跌，你今天不买，明天必定会更贵。好吧，也不能说全是忽悠，最起码的，你将来或者会感谢这些大忽悠。

    那么好了，既然主流媒体宣扬房价不会跌，政府也表示乐见其成，额，于是乎，米国版的卖炭翁就可以出现了。系上牛头充炭值没必要，发上一张房产证还是可以的，这种皆大欢喜的事情，以后一定要多干。

    拉动内需刺激经济增长，银行尝试降低或者免除首付款要求，比如说调整利率，分期还款之类的，很多初出茅庐的投机分子也涌入了房地产行业。而这些，也正是巴菲特愁眉苦脸的缘故了。这么多的羊骨，自己偏偏没有能力一口吃下，看着这群二货没命的赚钱，老家伙想不愤怒都不行。

    房地产市场一片前途无限光明。房产商在电视节目上大肆鼓吹，努力的让人们相信投资。不管是华尔街的基金经理，还是寻找避税天堂的商人。又或者是上流社会的贵妇，普通白领纷纷涌入房地产行业，大家想靠着捣腾房子来达到人生巅峰。

    即便是这样，政府依旧觉得刺激不够大。又陆陆续续出台了很多法律，甚至有法律规定，银行贷款没有达到政府规定的数额，将对银行进行罚款。

    银行为了完成上头交代的贷款金额，开始向那些存在问题的购房者提供贷款就是传说中的次级贷款。

    银行放款，贷款标准不对借款人的收入证明加以确认，另外，还发明了无财产证明贷款，无比例限制贷款，无文件无文书贷款等等各种可笑的玩法。

    尼玛，反正是个人就打算去搏一下的，万一成功了呢。

    在银行各种政策的鼓舞下，房价开始上涨，或者所有人都不会想到，他们正在走一条不归路。

    华尔街的银行很聪明，为了在中间赚到更多的钱，他们又发明了很多带有剧毒的金融工具，简单来说就是档杆，反正银行借的越多，杠杆就越高。

    这个东西有时候可以让人上天堂，但是更容易让人下地狱。于是乎，米国房产史上第一个大大的泡沫就这样正式开始的。

    巴菲特之所以过来找他聊天，当然注意到了威廉怀特的举动。你投资在地产上的资本也太多了，多到一个非常荒唐的数字。

    那个啥，不说老司机带带我啥的，最起码的，拉兄弟一把总不会错吧。只是很可惜，威廉怀特这厮太狡猾了，搞的好像真那么一无所知。

    切，你丫慢慢猜吧，反正猜出来也没啥用，有钱有势的早就买了，有些根本就不是钞票的问题。

    “老公，那个老家伙好烦人啊，你怎么也不生气？”

    “傻丫头，这种级别的老狐狸，根本就不是我能忽悠的，唯一的办法是什么呢？就是不断的转变话题。

    嘿嘿，这就叫鸡同鸭讲！”

