    虽然眼下已经被梦魇印记限制住了自身的能力，但是方林的眼光依在，就好比一个开习惯了赛车的运动员纵是在平时走路的时候，对突发状态的反应能力依然比常人要敏锐得多是一个道理。

    仔细端详了一会儿以后，方林很快就发觉了这口西周鸟兽尊的特异之处，单单是看着它，就直觉的体会到这口尊与周围环境相突兀的感觉，初一看上去，整只鼎都比较清楚，但是再看几眼，就变得朦胧模糊了起来，相当的诡异。

    打个比方来说，这口尊的诡异之处就仿佛是沙漠里突然出现的一条活蹦乱跳的鱼，大海中漂浮的一头骆驼，当然在普通人的眼中，这就是一件珍贵的古物而已。

    方林的手指扶了扶眼镜，已经大致推断出这件东西应该是来自于梦魇空间当中了。空间中绝大多数的物品都不能带回现实世界，但是，似他戴着的这副眼镜模样的探测器之类的特殊道具，则不受此等限制。轮回者身上的装备不可能带出来，但是他的特殊道具却可以一起来到现实世界里面。

    而自己要前来偷盗的这口鼎，很可能就是已经在梦魇空间中死亡的轮回者遗留在现实世界里面的特殊道具！因为它自身有着伪装功能，所以现实世界里面的人都无法发觉其特殊性质，不过即使如此，这流落出来的特殊物品也是梦魇空间中的隐患，所以必须要考虑收回。因此就特意的发出任务要方林来取。

    确定了这尊的真实身份以后，方林做出相当感兴趣的模样，对着那口西周鸟兽尊转来晃去，其实眼角的余光却是在附近的各处隐蔽地方转悠着，这里乃是对文物进行专业保护地地方，其建筑主体自身就考虑到了恒温。防潮，防火，防盗功能。而各种保安工作也非常到位，监控系统、门禁系统、周界防护系统，紧急求救系统等面面俱全，还有防盗网，防盗门全天候监控摄录设备，红外线报警设施，电子防盗预警系统等等。可以说是天衣无缝。

    而这处古香古色的房舍看似古旧，其实乃是近一两年才新建的，里面的各种防盗设施也是层次林立，可以说是固若金汤。方林此时的实力又被完全的压制成了一个普通人，因此连精神力探测用出来也只能大致探测到附近四米内的范围，而且反馈回来的信息也是相当模糊的，因此一时间也找不到什么破绽。

    按照展览馆地规定，每一批入场的客人只能逗留最多半小时的时间，并且拍照也需要经过审批允许，当然最后一样要缴纳费用。方林一直到半个小时耗完离开。也觉得很是棘手。

    他出来的时候借口去上洗手间，便又信步在附近走动了一下，猛然觉得左边的头发发麻，似乎感受到了什么相当危险的威胁，转头一看，便见到就在旁边围墙的旁边，有一个看上去临时搭建的狗窝。里面住着两条看上去很不起眼的恶狗，那狗毛色漆黑，皮毛油光水滑，正呲着牙，半弓起身子，似乎连脖子上的毛都直了起来，却一丝声音也不发出，却一望就给人以十分危险地强烈感觉！

    “我靠…..”方林在心中暗骂了一句。“高科技玩完还不够，竟然还玩这招原始的？俗话说得好，不叫的狗才咬人。这狗见到人两眼就凶光闪闪的，一看起来就不是什么好蒙混的东西，晚上一放出来在院子里面巡逻，外加这密密麻麻的高科技警戒手段，难度不小啊！”

    方林回去在网络上一查资料后才知道，这一次的展览会展出地藏品，却是一名国际富豪的私人巡回展出，因此许多安保设施都是与国际方面接轨。那两只恶犬的来头更是不小，在国际上都是相当有名，叫做比特犬！

    在血腥的斗狗比赛里面。比特犬出现的频率是相对来说是最高的，这种狗有着不容易受伤的皮肤，麻木的疼痛神经，最强的咬合力，敏捷的动作。疯狂地斗性和最可怕的超级耐力。身材并不惊人的它可以在十几秒内轻易咬翻大它将近一倍的德国狼狗！这两只恶狗的出现使得方林的盗窃之路变得极其复杂起来。

    比特犬是一种非常凶恶而忠诚的名犬，它不仅擅长撕咬。并且不会吃任何陌生人给予的食物，极强的生命力决定了若不能将之一举击毙，那巨大而可怕的叫声便会让方林付出行动失败地代价。

    他在寝室里倒在床上苦思了半晌，忽然看到在旁边正起劲儿的在旁边的吊床上玩得正开心的巴比，眼前一亮，马上拉了拉巴比的卷曲小黑猪尾巴，将胖乎乎地小家伙抱了过来嘿嘿笑道：

    “巴比，你有没有信心搞定两只可怜地小狗？”

    巴比听说“搞定”两个字，马上兴奋无比的抬起头来，朝天鼻发出兴奋地哼哼声，不停的在方林身上蹭来蹭去，表现出了对这件事情的强烈兴趣。这小家伙虽然胖得和个皮球似的，但是千万不要被他的可爱表面所迷惑。再可爱再幼小的恐龙，始终也是一头恐龙，再凶恶强壮的狗，也只是一只狗而已。

    方林在心中计较已定，又经过实地勘察，觉得无论也得先将恶狗的威胁排除再说，至于那些高科技的东西，怎么也需要人来进行控制。其中的破绽怎么也能拿捏出一些出来的。所以他带着巴比一道去学校食堂里面，一人一猪若无其事的趴在桌子上吃过晚饭以后，便重新向博物馆方向行去。

    此前方林已经打听过，博物馆是下午五时半关门，一应工作人员会在六点以前散去，而七点后，就只剩下值班的保安人员了，工作重心是放在对展厅和第一藏品厅，而那比特犬因为过分凶猛的缘故，应该是后半天警卫们精神懈怠不济的时候才会放出来，而养狗的地方地处偏僻，也算得上是鲜有人至。

    方林就在晚上八时的时候，领着两人来到了博物馆的后门外，方林此时虽然回归普通人的属性，但是各种见识胆识，都已经实非常人所能及。故作喝醉了呕吐的模样扶在墙上不动，其实是在努力的用精神力探测搜索里面有没有人，确定了门卫室只是亮着灯，没有人以后，便直接将巴比抛了进墙里去，跳起来就将将旁边的小门的门栓给咬着拖开了。

    而这时候街上人来人往，还是有人不经意的向这边望了几眼，方林故意用当地的口音不耐烦的招呼道：

    “老李，接到灌两碗。”

    一面说一面就走了进去，身后的门掩上以后，小心的循着旁边的小路走了过去，借着远处主展厅传来的些微灯光，他谨慎的行走着，据方林的推断，现在央视一套正在热播着很火的一套连续剧，这些人很可能正巴巴的围在电视机旁，乃是最不容易分心旁顾的时候，而十点过后，这种地方就一定会有专人四处巡逻了，风险反而大得多。

    没走多远，不远处隐约传来的电视声音果然论证着方林决定的正确性，前面便是栓着比特犬的狗舍，这个地方当然是没有人前来安装什么摄像头的了，巴比也发觉了前方有两头相当强壮的动物，立即兴奋了起来，就撩开四条短粗的小蹄子向前奔跑。

    两头强壮的比特犬听到了响动，从懒洋洋的横卧状态下，也“虎”的站了起身来，浑身上下的毛仿佛都炸裂直立了起来一般，前伏下身体，鼻子里发出威胁性的兴奋哼声，在黑暗中默默的窥视着敌人的咽喉。但是绝对不会主动发出大叫--------这种行为是胆怯的家犬才会做的事情-------猎犬若是嗅到了猎物立即狂叫，那岂不能等于在通风报信说我来捕捉你了吗？

    方林敏捷的将手腕一翻，一支若钢笔一般的小巧手电筒已经被开启，一束若实质一般的橘黄色灯光径直向着狗圈射去，将两条蓄势待发的恶狗的轮廓给照了出来。

    巴比看到两条精壮剽悍的比特犬，也是十分兴奋，直接就扑了上前去，它在现实世界里整日的吃啊睡啊，浑身上下都憋得无聊，正是精力旺盛的时候，身体内慢慢蓄力，圆滚滚的身体上竟是在奔跑的过程中出现了肌肉的轮廓。凌空跃起啪的一声与一头同样跃起的比特犬相撞在一起，体积如此悬殊之下，竟是将之反撞得摔了一个筋斗！