    “我。我没有乱说话，这化验单不是写的很清楚吗？难道你。你打算不负责任，然后娶这个女人！”

    周芷兰一边说一边哭，泪水不断的落在地上。

    凌语一把从陈浩手中拿过化验单，看了眼笑道：“小丫头，这单子我随便找人就能做出来，你这样诬陷陈浩不好吧，而且这对你名声也有损。”

    周芷兰压根没有理会凌语，委屈的看着陈浩问道：“小浩哥，难道那天晚上你没去河边偷看吗？”

    “我确实去了河边，但是那只是个。”陈浩被这种话质问，很是尴尬。

    “小浩哥，不管怎么样我现在已经怀了你的孩子，这一生也只能嫁给你！”周芷兰说话的同时还刻意的摸了摸小腹，做给众人看。

    “哼，我就说这陈浩不是什么好东西，把人家姑娘糟蹋了居然想一走了之不负责任！”

    王彩娥的声音立马出现在人群中，这也引起了众人的共鸣，纷纷开始议论。

    “就是，现在还挡住人家姑娘面要娶城里的姑娘做老婆。”

    “坐了这么多年班子，没想到出来还是这副混账德行。”

    “就应该关着别放出来，简直是我们瓦头村的耻辱。”

    一旁的王丽霞听到众人的话差点没气的晕过去，身子微微后退两步幸好靠着大门没倒下。

    陈浩也是满腔愤怒，抓住周芷兰的手说道：“芷兰，你这么做有什么好处？我对你有没有做过什么事你心知肚明，你这么说是不是有人威胁你？”

    所有村民听到他的话也是一脸不信，反而骂声更大了。

    “陈浩，你觉得村长的女儿谁敢威胁，你这么一个大男人竟然敢做不敢认？”徐阳走了出来大声喊道。

    周芷兰并未回头，听到这话嘴角露出一丝不可见的笑意，而凌语也是脑袋乱了转头看着陈浩露出询问的眼神。

    陈浩气急揪住徐阳的衣领：“徐阳，你在这瞎说什么！”

    “唉，我就是觉得这么一个好姑娘，才刚成年，你既然做了事，那就大方承认嘛？”徐阳露出一脸严肃。

    徐阳用手拉了几下依旧没有摆脱陈浩的手，冷笑着继续说道：“陈浩，事情既然就发生了，芷兰都怀了你的孩子这还能作假？”

    “这芷兰也是个好姑娘，就是遇到陈浩了这种人，小丫头也是可怜还喜欢陈浩，既然事情都这样了，陈浩我看你还是娶了芷兰吧，村长女儿能看上你，泥都要感谢祖坟冒青烟了！”

    王彩娥继续火上浇油，她的目的就是搞臭陈浩的名声还要让陈家在村里难过。

    人群中的张莹莹心中却是很担忧，尤其是看到陈浩现在百口难辨，她相信陈浩不会做这种事，心中难受直接站了出来：“芷兰，你这是在诬陷小浩，那天晚上小浩可是在我家里！”

    她的话本来是好意想要给陈浩解围，没想到这话一出，周围的村民更是惊讶，接着难听的话纷纷传来。

    “厉害啊，这陈浩从班子出来还能有这福气？”

    “这一晚睡了两个女人，唉，我咋就没这运气。”

    “哼，老东西，也不看看你还能不能动了，还想着一晚上让两个女人陪你！”

    陈浩身旁的凌语听到这番话脸色立刻变得难看，气愤的说道：“陈浩，看来我是看错人了，没想到你居然是这样一个人渣，我必须要回去告诉季总，你这样的人不适合合作。”

    说完话，她转身快步离开，完全不给陈浩解释的机会，陈浩在她心中也成了人渣的形象！

    人群中的王彩娥还有徐阳看到凌语的离去，脸上满是冷笑，随即趁者众人不注意回去了家里。

    陈浩气的走到周芷兰面前抓她的手：“芷兰，我那天知道你受委屈，之后我还帮你出气，我竟然没想到你这么对待我？”

    周芷兰当然知道自己做的过分，但是她不想嫁给严辉或者村里其他人，眼泪再次流了出来，看起来很是委屈。

    “你既然说孩子是我的，没事，现在医疗发达我们明天就去城里做鉴定，我倒想看看你这孩子是不是真的如你所说是我的。”

    这番话把周芷兰吓到了，立刻抬起头：“小浩哥，只要你答应娶我，你在村里的所有问题我都可以让我爸帮你解决的。”

    “哼，我承包土地去贷款搞开发，这些事就没打算仰仗你父亲，不过是走过程而已，你立刻给我滚别让我对你发火。”

    陈浩话说完进了院内，“嘭”的一声的大门关上，周围看热闹的也渐渐散去。

    而院内王丽霞看到儿子进来，气的直接抓起一旁的扫把就打陈浩，气的哭出声：“我本以为你坐了几年班子，出来会好好做人，没想到你竟然这么混账。”

    “妈，你真相信他们瞎说，尤其是这周芷兰嘴里没有一句真话。”

    “人家都说怀了你的孩子，你还要狡辩，你知道这种事传出去村，我们家还有什么脸面见人！”

    陈浩抓住母亲手中的扫帚一脸无奈的说道：“你别相信他们的话。”

    不等他说完，王丽霞扔掉扫帚坐在凳子上，手扶着额头：“小浩，你又不是不知道这芷兰是村长的女儿，既然事情发生了芷兰也怀孕了，你娶了就是。”

    “不行，我跟她什么事都有，怎么可能娶她！”

    说完话，陈浩转身就走出院子来到河边想清净一下，发现严辉正在脱掉外衣准备下河洗澡。

    他二话不说直接一脚将严辉踹下水：“徐阳，我看你真是不见棺材不落泪！”

    “呜。呜。”

    严辉出了水看到是陈浩，一脸愤怒的大喊：“你他吗吃了豹子胆敢踢我下水！”

    得来的回应却是被陈浩按在地上一顿暴打，陈浩冷着脸看着他：“严辉，我知道周芷兰怀孕是你做的，你最好出面解决这事，要不然拼着在进班子也要让你彻底消失！”

    “陈。陈浩，不是我不愿意出面啊，这芷兰可是村长的女儿，能看上我吗？况且芷兰喜欢的是你啊。”严辉鼻青脸肿被陈浩打怕了，不敢再装傻说了实话。

