    一会儿，菜端上来了，项幼薇给百晓生夹菜，笑道：“老爷子，这次请您过来，是有一件事要请你帮忙。”

    “我就知道，你不会无缘无故的请我吃饭。”

    老头把筷子放下，抹了一把嘴，说：“是楚国那只面具的事吗？”

    “老爷子也听说了？”

    “别人不知道，我能不知道吗？十几年前，一个楚墓被盗了，很多文物都流落到海外。其中有一件青铜覆面，就是那只面具，东瀛人称为巫灵面具，但据我考证，它是楚国公主麝的覆面。这是一种丧葬面具，一般贵族都是用玉的，而麝公主用的是青铜。”

    项幼薇笑道：“没错，巫灵面具就是麝覆面，而麝公主则是屈原的学生，楚国的一名祭司。”

    每一件文物都有它的历史，但很多文物由于年代久远，流传下来的资料太少，历史也无从查起。

    百晓生尽管学识渊博，能够查证的东西，也只是历史的冰山一角。

    “你们项家是楚国的后代，如今想要拿回麝覆面，是不是出于家族的考虑？”

    项幼薇微微颔首，说道：“不错。据项家的家史记载，麝公主当年是继屈原之后最强的巫师，我家先祖曾经受到恩惠。可惜的是，屈原被贬，麝公主受到连累，被楚怀王的宠妃郑袖陷害，饮鸩自尽。”

    “死后，据说还留下了什么诅咒，但现代人已经无从得知了。只是十几年前，被盗墓贼打开她墓穴的时候，发现了她脸上的青铜覆面。如今这块覆面在鼠老大手里，他不过是一个盗墓贼，没有学过什么专门的武道功法，但因为麝覆面的影响，他现在的功力已经达到入道的水平。”

    百晓生轻轻捋着山羊胡子说：“楚国巫风浓厚，修炼的巫术五花八门，麝公主又是当时顶级的巫女，她或许是修炼了什么秘术。刚才你也说了，你们家史上记载了麝公主留下什么诅咒，或许就跟麝覆面有关。”

    “她是被郑袖陷害而死，临死之前肯定是有怨气的，这一股怨气很有可能就聚集在青铜覆面上，形成一股强大的力量。阴灵的力量是能够滋生的，就像人的感情一样，负面情绪不能得到排遣，就会积压，越来越深，最终就抑郁了。”

    “你想想，麝公主两千多年了，她的怨气积压越来越深，这一股力量有多恐怖。这会影响到一个人的神智，让那个人的怨恨也无限放大。”

    叶南辰回想鼠老大的所作所为，确实也有放大怨恨的征兆，尤其他现在吸收了麝覆面的阴性力量，有了能力之后，就能做以前想做而不敢做的事，所以大开杀戒。

    他越强，就越无所顾忌，野心也就越来越大。

    “这次家主派了项家不少人去找麝覆面，我调查到鼠老大在龙城这一带出没，就及时赶过来了。为了麝覆面留在人间，继续害人，我必须把它带回项家。”

    “老爷子。”项幼薇看向百晓生，“我知道您本事大，能不能帮我找到鼠老大？”

    “呵呵，我又不是警察，我一个老头子怎么帮你找人？开什么玩笑呢？”百晓生摇了摇头说。

    项幼薇笑道：“别人不知道，我还不知道吗？您精通占卜之术，帮我们算一算。”

    “你呀！”百晓生指着项幼薇，似乎有些无奈的笑了笑。

    随即就从口袋里掏出了一包东西，是用手帕包起来的，里面都是蓍草，这是周易卜卦专用的道具。

    他把蓍草放在桌上，按照大衍之数，分出了六个爻，得出了卦象。

    “上坎下离，水火既济，第五爻动，变卦为地火明夷，上卦坎水为用，下卦离火为体，水克火，为凶卦，变用为坤，你们往西南方向找找，鹰嘴崖那一带应该能有线索，不过比较凶险，要多加小心哪。”

    “谢谢您老爷子。”

    百晓生收起蓍草，笑了笑：“现在能好好吃饭了吧？”

    “来，您尝尝这鱼。”项幼薇往他碗里夹菜。

    百晓生吃了一口，看向身边的叶南辰：“小叶，听说你开了一家医馆？”

    “是，橘泉斋。”

    “不错不错，治病救人，是一件很有功德的事。”

    叶南辰眸光清浅的看着百晓生，终于还是开口问道：“老爷子，你认识我的家人吗？”

    “认识谈不上，就听说过。”

    “我家只是普通的家庭，没那么大名气。”

    “你觉得是普通家庭？”百晓生笑了笑。

    又用筷子指了指项幼薇：“你可知道这丫头是什么人吗？”

    “西楚项家的人。”

    “呵呵，不仅是项家的人，也有可能是叶家的媳妇呢。”

    项幼薇夹了一块鱼头，塞进百晓生的碗里：“吃你的饭吧，一大把年纪了，话还那么多。”

    百晓生笑而不语。

    项幼薇看了叶南辰一眼，双颊蓦地一红，嗫嚅的说：“你，你别多想，你们家跟我们家确实有过婚约，但，但可没指名道姓，谁做你媳妇，项家那么多人，也不一定是我。”

    她说的语无伦次，但叶家大概明白她说什么，同时也更疑惑了：“什么婚约？”

    “你不知道最好，这婚约是长辈定的，封建家长的做派，咱们都是新一代的青年，可以不遵守的。”

    叶南辰莫名其妙，问道：“上次王家做局设计我，是项家打电话救了我，项家跟我们叶家以前认识吗？”

    “以后你就明白了，吃饭吧你。”项幼薇拆开一只大闸蟹，要给叶南辰递过去。

    突然又觉得这样太暧昧了，随即把大闸蟹拿回来，放在碗里自己吃了。

    她出身名门，生性难免骄傲了一些，但提到婚约的事，反而有些难为情了，毕竟她从来没谈过恋爱，一时心头有些慌乱。

    叶南辰越想越奇怪，在他的印象里，他们家普通的不能再普通了，从小就住在胡同里，怎么可能跟项家扯上关系？

    不过回想起来，他爸好像也有一些事情瞒着他。

    还有凤组惠大姐送给他的墨叶玉佩，他始终不知道这东西是什么。

