    紫袍老者一脸茫然，似乎怀疑我还不明白“一树梨花压海棠”的含义。

    他先是一愣，然后面露喜色的喊道：“掌门英明！既然掌门如此抬爱，我一定尽心尽力辅佐掌门！”

    “至于女人么……咳咳，我手脚已废，身体虚弱，短时间内也无法享用……”

    看样子，紫袍老者误以为我为了让他效力于我，想用女人来笼络他。

    别说他这个老东西了，就连陈小宁也蹙了蹙眉，美眸里充满了疑惑。

    我没有解释，只是冷笑一声，吩咐耿忠义，让他派人把“西府海棠”请来。

    耿忠义抱拳躬身，领着几个属下匆匆而去。

    我所说的“西府海棠”，跟平沙落雁，虎豹戏春一样，虽然名字文雅，但实际上是一种骇人听闻的酷刑。

    西府海棠是郑仁君在位时打造的一种刑具，专门用来严惩欺师灭祖的弟子，从而达到杀一儆百的效果。

    它相当于一种炮烙之刑，只不过是用生铁打造成海棠花的形状，下面的炭火引燃以后就能把花瓣花蕊烧得通红，十分好看。

    它的妙处，就在于花瓣和花蕊，正好对准了人体的三魂七魄以及几处要害大穴。

    如此一来，就算你修有避刑之术甚至是金刚不坏之躯，一样熬不过这种酷刑的折磨。

    最重要的是，西府海棠摧残人的三魂七魄之后，下辈子投胎转世，也会因为魂魄受损而非哑即瞎……

    片刻过后，耿忠义就领人把“西府海棠”抬了过来。

    紫袍老者果然不是一般人。

    他看了一眼被炭火烧得发红的“西府海棠”，立即明白了这套酷刑的可怕之处。

    “且慢！”

    紫袍老者立刻叫道：“杨景先，我可以受死，但你居然想摧残我的魂魄，影响我的来世，这未免也太过分了吧！”

    我懒得答理他，将手一挥：“忠义，替你师父和师兄弟们报仇雪恨的时候到了！”

    耿忠义流泪点头，亲自把紫袍老者提了起来，重重丢在西府海棠之上。

    随着紫袍老者的惨叫，空中很快就弥漫着灼烧的焦糊味，甚至滋滋的烤肉声！

    紫袍老者嘶叫连连，说他知道窥天氏的许多机秘，如果我能饶他一命，他一定知无不言。

    我冷哼道：“你杀了断山派那么多人，还打算把陈小宁献给你的大酋长，就算你有再大的利用价值，我也不会饶你！”

    说完这些，我双手抱拳，抬头望天：“刘长老和各位弟子英灵不远，请看过这场大刑，出口恨气再升往天界吧！”

    紫袍老者修为不浅，哪怕他被烧红的铁海棠的花瓣花蕊扎入肉中，烤得滋滋作响，但仍旧没有断气，不甘心转世之后成了残废人。

    所以他拼尽全力的高喊着，说我如果饶他一命，他愿意说出窥天十三坟的秘密。

    他们窥天氏所做的一切，包括让介潭用鲜血浇灌犁灵阴阳鼎，其实都是为了窥天十三坟……

    听到这里，我皱了皱眉，冲耿忠义做了个手势。

    耿忠义心领神会，把紫袍老者提了下来。

    这个时候，紫袍老者已经被折磨的不成人样了，浑身散发着被烤焦的难闻气味！

    但也由于所有伤口被烧焦了的缘故，反而出血量不多，让他暂时没有性命之忧。

    “说！窥天十三坟是怎么回事？介潭用鲜血浇灌犁灵阴阳鼎又是为了什么！”

    在我的催促下，紫袍老者顾不得伤口的疼痛，龇牙咧嘴地说他已经不求活命了，只求我能赏他一个痛快，他就把窥天十三坟的秘密告诉我。

    “哼！都到这个时候了，还敢跟我讨价还价！”

    我大声吩咐道：“忠义，弄几包盐巴过来，撒在他的伤口上接着烤！”

    紫袍老者见我根本不接受他的任何要求，马上挣扎讨饶，急忙说了出来。

    原来，窥天氏这么多年来一直不甘久居地下，还想恢复往日的荣光。

    所以，他们一边通过断山派供奉的各类天材地宝增加修为，一边试图复活窥天十三坟里的远古大魔神。

    窥天十三坟对应着十三位大魔神，他们都有刑天一样厉害的本事，当年被天帝所杀，乃是窥天氏的先祖大能。

    听他讲到这里，我不由得摇了摇头：“这都什么年代了，你们还在做这种春秋大梦！”

    “现在的人类都可以遨游太空了，岂是区区几个大魔神就能威胁的？”

    紫袍老者不以为然地说道，现在的人类只不过貌似强大而已，一场瘟疫就能死伤无数，一场天灾就能大伤元气。

    窥天十三坟里的大魔神，有的执掌瘟疫，有的善降天灾，有的可以蛊惑人心，有的可以引起刀兵之劫。

    所以，只要能成功复活十三位大魔神，窥天氏别说卷土重来了，就连称霸世界也极为容易！

    我和陈小宁面面相觑，觉得他这番话倒是不假。

    于是我追问道，既然创世青莲已经在你们手里了，那你们为什么不用创世青莲复活十三个大魔神呢？

    紫袍老者告诉我，窥天氏不允许任何人借用创世青莲，就是为了复活长眠的大魔神。

    但是，窥天十三坟不是一般的坟墓，大魔神都被天帝封禁了，只有打破封印的结界，才能拿创世青莲去救他们。

    犁灵阴阳鼎里的神物，之所以一直在用介潭的鲜血伺喂，就是为了打破窥天十三坟的封印结界。

    至于犁灵阴阳鼎里的神物究竟是什么东西，这一点连他都不清楚。

    我考虑了一下，觉得紫袍老者所说的符合逻辑。

    这个时候，紫袍老者再次开口，说他已经把窥天氏的核心秘密告诉了我，请我赏他一刀痛快的，别再继续折磨他了。

    我点了点头：“可以，不过，你得先把刘丙臣他们救活才行。”

    “不然你杀了我们那么多人，我岂能简简单单送你上路？”

    这一下，紫袍老者绝望了。

    我也懒得跟他啰嗦，一个眼色就让耿忠义就再次把他丢上了西府海棠。

    折磨死了紫袍老者，耿忠义又把剩下的几个无眼人如法炮制的残杀了，算是为刘丙臣他们报仇雪恨了。

    做完这些，陈小宁问我接下来该怎么办。

    我皱着眉头，想到了在窥天氏老巢时，那个神秘女子对我的提醒。

    只有我和聂凌霜、陈小宁三人联手，才有可能打败窥天氏！

    于是我立即告诉陈小宁，让她赶快去犁阳宫请聂凌霜过来，我们一起去窥天氏的老巢。

    毕竟，一直被动挨打也不是个长久之计啊……

