    “同时，神庭设立军机处，负责所有消息的来源，神庭内部所有的事宜，一律经过军机处审核，这军机处，也由母亲大人代劳吧，殷天赐，殷天央，殷天旗，殷天菊一起负责协助！”

    洛天又接着说道，对于这个军机处，是洛天临时想出来的，是为了制约其他掌握重要权力之力，他当然会把自己的母亲东妃捧上去。

    “是，多谢神庭之主，”殷天赐等人虽然不太清楚军机处是什么意思，不过貌似权力很大，急忙高兴的拜谢。

    东妃就是十三妃也微笑点头，如果让她知道，自己的儿子是想让自己当一个特务头子，不知该作何感想。

    “这次的神庭大战，十九妃姨也是功劳不小，尽忠职守，所以，从今天开始，南妃的位子由你来坐吧，享受一切待遇，和东妃，北妃还有西妃一同管理诸妃，希望你认真负责，”

    “是，多谢神庭之主，”

    十九妃没有想到，洛天还会提拔自己，心中惊喜不已，要知道诸妃之四首，那可是权力极大的。

    “至于其他的护卫头领，禁卫军头领及各方面的小头目就由你们好好选拔任用吧，另外那些陨落的长老，就由四妃建议选择吧，最后把名单交给我即可，月华长老和韩长老，你们负责此事，”最后洛天说道。

    “是，神庭之主，”月华长老和韩离长老齐声答道，而诸妃之四首也微微颔首示意。

    “好了，都散去吧，希望各位各司其职，不可懈怠，”众人纷纷称是，一会儿功夫，整个神庭大殿变得空荡起来。

    “陈九曲，陈九歌你们两个留一下，”

    看到这兄妹两人也准备离开，洛天淡淡的说道，而即将离开的殷天荒身形微微一滞，头也没有回，直接离开了这里，在这开会期间，洛天几乎把所有重要的权力都安排完了，却是没有提到自己，想当初，他可是神庭的大公子，要风得风，要雨得雨，受到极大的尊重，如今却是被冷落的存在。

    “神庭之主！”

    这兄妹两人神色有些惶恐，再也不像以前面对洛天那种张扬的神态，而是显得有些拘谨。

    “你们的父亲陈法容背叛神庭，罪孽深重，如此处理，你们可满意？”洛天看向陈九歌这个精致的女人，淡淡的问道。毕竟陈法容虽然境界滑落，不过总归是保住了命，洛天让他在天涯海阁思过十年，已经算是最轻的处罚了。

    “是，多谢神庭之主体谅，我和兄长替父亲感谢大人恩典！”

    陈九歌低声下气的说道，只有和洛天交过手，才知道洛天的恐怖，面对洛天她的心里既敬又畏，还有一丝感激，毕竟自己兄妹还有父亲能够存活，有很大的一部分原因，是因为自己喜欢殷天赐的缘故，不然的话，她们陈家也落得和黑月及万空一样的下场。

    “天赐是我的哥哥，也是我的好兄弟，他人不错，希望以后不要辜负他，”洛天接着说道，然后不等陈九歌表态，又看向陈九曲：“不知道，你现在的心魔去掉了几成？”

    “我——”

    陈九曲面对洛天，有些汗颜，他现在才知道洛天的恐怖，连妹妹和殷天君联手就不是洛天的对手，甚至连万空都被他击杀了，他陈九曲可是输的一点也不冤枉。

    “我们都是年轻人，不必如此拘谨，我不杀你们自然有我的道理，我洛天对朋友和兄弟自问还不错，你们两个以前就负责神庭内部的那些兵卫，对于神庭之外的形势也极为的了解，如果愿意的话，就帮我吧，协助母亲大人搞好兵卫的事吧，”

    “我们——犯下如此严重的错误，您还敢任用我们？”

    陈九曲有些呆了，不敢相信的看着洛天问道。

    “用人不疑，疑人不用，我相信你们兄妹两人会做好的，另外，另外帮我查一下，有关海妖的事情，我想这点你们不难吧，”洛天淡淡的说道。

    “不，不难，神庭之主，我们现在就可以把有关海妖的一切都说出来，还有海妖的分布情况，”陈九曲急忙说道。

    洛天摆摆手：“这些不着急，到时注入神识玉简给我就行了，我让你们查的是海皇的动向，”

    “海皇？他不是被老神庭之主给击杀了么？”陈九曲不由的一怔问道。

    “不见得，如果真的击杀，海妖定会疯狂，我怀疑父亲和他们达成了某种协议！”洛天凝重的说道。

    “是这样，那我们尽最大努力争取在最短的时间内查出来，”陈九曲想了一下说道，洛天轻轻点头，就让这兄妹两人回去了。

    “妹妹，这个洛天明知道我们对于海妖极为熟悉，甚至还曾勾结海妖，却是让我们来查海皇的事，难道他不怕我们投靠海妖，再在神庭兴风作浪么？”

    出了神庭大殿宫阙，来到一处隐蔽之处，陈九曲再也压制不住自己心底的好奇，来询问他这个一向聪明的妹妹。

    此刻，陈九歌的神色凝重之极，看向哥哥，接着深深的叹息了一下：“哥哥，千万不要小看这个洛天，此人的心机之深不在我之下，他除了实力没有那个殷石恐怖之外，处理事情的手段绝对让人恐怖。

    他自然知道我们和海妖的关系，之所以如此交心的告诉我们这些，让我们执行这个任务，主要是想考验我们，换句话说，他其实从内心深处，还是想杀了我们，只不过是碍于殷天赐的关系，所以，只要我们再次的犯错，他绝不会饶恕我们，或者他正等着我们犯错呢，”

    “这个洛天确实是个人物，好重的心思，”

    听了陈九歌的分析，陈九曲不由的惊出了一身冷汗。

    陈九歌轻轻的点头：“不过，这个洛天虽然心机可怕，但是我却是听说过，此人极重义气，对自己的兄弟和女人极好，当然还有朋友，只要我们真心的为他做事，他必定善待我们，眼看神庭现在大势所趋，也只能如此了，”

    “那我们现在就出去，探查有关海皇的下落？”陈九曲沉思了一下说道。

    “这个不着急，海皇和殷石两人一定是达成了什么协议，这个我们根本探查不出来，毕竟这是他们内部的事情，”

    “你也认为海皇并没有死？”陈九曲追问道。

    “这也只是我的猜测，应该不会死，毕竟海妖太多，海皇一死，海妖报复心极强，势必大乱，殷石当时飞升在即，不会如此做的。

    当然，具体的什么协议我们就不知道了，现在我们要做的，就是交出兵卫的大权，解散我们陈家的家卫力量，然后你们两人孤身去寻东妃，把洛天的意思说明白，再被起用才是正途，”

    陈九歌子仔细思索了一下说道。

    “那——好吧，可是万一等我们解散了家卫，交出了兵权，这个洛天他——”陈九曲有些担心。

    陈九歌不由的冷笑：“现在的兵权你以为还在我们手上么？早已经人心所向归了他洛天，我们只是做出一个态度而已，再说，他想杀我们早就杀了，哥哥，我劝你以后，少再做些自以为聪明的事，不然的话，我可救不了你，好了，你去做我的事吧，我还有事，”

    陈九歌说完，直接就离开了这里。

    ”这个九歌，哼，”

    看到陈九歌掠去的方向，不由的轻哼了一声，无奈的转身离开，陈九歌赶去的方向自然是十九妃所在的宫阙殿宇，她要找殷天赐，毕竟这一切，殷天赐虽然什么也没有做，不过却也是因他而得以存在。

    “这个陈九歌倒是聪明，”
qL11

    洛天悄悄的收回了神识，轻声自语，然后也出了神庭大殿。

    神庭，一处虚无小空间，这里如同天荒地老，日月孤寂，十万里无人烟，一片死寂，一处孤立的山峰之上，一个头发有些秃顶的男子，正神色凝重的端坐在那里，神色有些复杂和冷漠，正是殷天荒，这里正是他的修练之地。

    “我说过，不要来打扰我，滚出去！”

    身后不远处，一阵能量波动，殷天荒看也不看，一袖就甩了过去，神庭会议让他郁闷之极，早就吩咐下去，让那些手下不得来打扰。

    “大哥是否心中有什么不开心的事，不妨说出来让小弟开心一下？”

    殷天荒挥出的能量攻击，被前来的洛天轻松的化解，同时望着这个秃顶的家伙，似笑非笑的调侃道。

    “神庭之主，有失远迎，请恕罪！”

    听到洛天的声音，殷天荒一惊，急忙一下子站了起来，向洛天行礼，毕竟洛天现在是神庭之主，位高权重。

    “大哥，不必多礼，如果没有我的到来，也许这神庭之主的大位是你的，你心里不恨我么？”洛天缓步而来，望着殷天荒微笑道。

    “恨你？”

    殷天荒淡淡的摇头道：“谈不上，只是有些不甘而已，为了继承神庭大位，我殷天荒确实准备了很多，光在九重天外就修练了三年有余，就是为了等这一天，不过说回来，洛天你当神庭之主，我心服，你的实力和心机均不弱于我，而且这次没有你的话，神庭有可能就覆灭了，大权落入了旁人之手，所以，从这一点来看，我还要感谢你！”

    “殷天荒，不管你说的是真是假，不过在这次的神庭大劫中，你立功不小，所率领的天荒护卫奋勇杀敌，这点众人都看在眼里，你的实力极强，按照道理，我留着你，对我是一个祸害，不过我还是想重用你，不知你意下如何？”

    洛天看向殷天荒郑重的说道。

