    场馆中的观众们都尽皆看得津津有味，这种对决，在各自国家的全国大赛里，几乎都是看不到的。

    也只有在世界大赛上，才能看到这么惊天动地的战斗场景。

    打到现在，说实话朴金成已经浑身不适，被猜疑所淹没。

    看这态势，夏天应该不会轻易让自己获胜，自己的亚克诺姆甚至会被夏天的喷火龙给打爆。

    如果这种事情真的发生，他朴金成大概会变成全世界顶尖训练家的笑柄吧。

    被普通精灵击败，这可不是什么值得夸耀的事情。

    看着对面的亚克诺姆已经差不多了，夏天对着喷火龙下达了最后一个命令。

    “给它最后一击，喷射火焰！”

    朴金成满脸苦涩，内心充满复杂，可再复杂都已经无济于事。

    因为亚克诺姆就在他的眼皮底下，在他的目光注视中，缓缓倒下。

    “亚克诺姆失去战斗能力，请朴金成选手更换精灵！”裁判宣布道。

    朴金成缓缓将亚克诺姆收起，满脸苦涩。

    没想到自己使用传说精灵，还输给夏天的喷火龙。

    普通精灵和传说精灵之间的差距可不是一星半点儿。

    而是犹如天堑一般的差距。

    要知道传说精灵之所以被称为传说，除了稀少之外，另一方面就是有机会踏入传说级的实力。

    而普通的精灵，除非那种拥有逆天的机缘，否则穷极一生，也只能到达顶级，能够进入传说级实力的，可谓是少之又少。

    一般来说，传说精灵吊打普通精灵，可以用常识来形容。

    可是，这种常识却被夏天轻易的打破。

    反而是被越级挑战的朴金成，隐隐都有些脱力。

    他已经能想象，接下来面对其他队伍，说不定最开始就会拿这件事来打乱他的思绪。

    这也就是所谓的垃圾话，其实是被允许的，裁判一般都会睁一只眼闭一只眼。

    大不了给个黄牌，也没有什么实质的惩罚。

    只是，朴金成不知道的是，在创世神阿尔宙斯的帮助下，夏天所拥有的传说级实力的精灵，足足有将近二十只。

    无论是夏天派哪只常用精灵上场，他都是被吊锤的份。

    “金基继，你上吧！”

    下去之后，朴金成叹了一口气，有气无力地拍了拍金基继的肩膀，苦笑一声。

    “一定，要赢啊！”

    “那是当然！”

    金基继显得自信满满，走到场中。

    他忽然发现，夏天并没有退场。

    不过金基继不疑有他，夏天应该是想看到金基继的出战精灵，然后再选择后继的选手吧。

    没有犹豫，金基继掏出了一颗大师球，抛了出去。

    白光一闪，一只雷公出现在了场地上。

    这时，金基继再次看向夏天。

    他本以为夏天会带着喷火龙退场的，但夏天并没有，反而稳稳地站在那里，嘴唇微张，似乎在说着什么。

    当金基继真正听到那话里的意思时，已经迟了。

    “喷火龙，炼狱！”

    刹那间，无数道火焰从天而降，让整个场地都变得如同炼狱一般。

    “使用守住！”

    金基继见到这种情况，面色顿时一变，他现在也明白了过来，夏天是打算继续进行第二回合的比赛。

    “烈焰溅射！”夏天当即说道。

    犹豫喷火龙的火焰威力实在是太高，雷公直接陷入了烧伤状态，体力也在不断的下降着。

    金基继的心，乱了。

    他根本没想到，夏天的这只喷火龙竟然还有这么强悍的实力。

    他的雷公上场还不到两分钟，就直接进入了残血状态。

    见这只雷公这么不经打，夏天也是摇了摇头，没有一点意思啊！

    夏天想了想，还是趁着这个机会将喷火龙收起，接下来的比赛，还是让给其他人吧。

    “你们俩谁上，商量下？”夏天随口说道，“快点决定。”

    [一念逍遥]和[一刀托儿所]对视一眼，都想上场。

    他们很清楚，状态不足的雷公，还有另外一只精灵。

    如果打得好，说不定能一挑二，那可真就是一则美谈。

    “剪刀石头布！”

    不远处看到这场景的金基继都有种吐血的冲动，人家华夏队的两位出战选手，都迫不及待想要争抢这个欺负他的机会。

    是可忍孰不可忍！

    但金基继也没其他办法，根本没脾气。

    这波，血亏！

    看到[一刀托儿所]上场，并且放出一头土地云的时候，金基继已经不想说什么了，甚至萌生一股放弃的冲动。

    地面系加飞行系的土地云，电系打根本不掉血，直接免疫啊！！

    “使用神通力！”

    “使用沙暴！”

    “使用暗影球！”

    “使用地震！”

    游戏结束，[一刀托儿所]带着笑容，暗暗想着。

    这波操作，精髓得就不提了。

    金基继没其他办法，只能退场，替换队友上场。

    但他其实很清楚，泡菜国队已经输了，无法逆转。

    这已经不是逆势，而是败势了，几乎无法逆转，不可能翻盘。

    以至于李敏辉甚至都有些想拒绝上场，但他没其他选择，默默站在[一刀托儿所]的对立面，派出一头冰系的传说精灵，雷吉艾斯。

    冰系对土地云四倍克制，[一念逍遥]应该还有上场的机会。

    事实上，面对雷吉艾斯，[一刀托儿所]的土地云很难建功，即便有沙暴在助阵，也仅仅打掉雷吉艾斯的半血，之后就直接倒下。

    接下来[一念逍遥]坚上场，派出炎帝，倒是轻易将雷吉艾斯击败。

    总而言之，华夏队vs泡菜国队的这场比赛很稳，在观众看来非常激烈精彩。

    可是在夏天、[一念逍遥]、[一刀托儿所]他们看来，就很没有意思。

    因为赢得太轻松了。

    朴金成并没有传闻中那么强，夏天还是有些失望的。

    华夏1队今天的对战就到此为止，他们都可以休息一会儿，等到明天再战。

    不过接下来还有华夏2队的战局，而且这一战过后，还要抽签决定明天的场次，所以他们也不能离开。

    下一场比赛，是鹰国队vs澳洲队。

    最终的结果并没有太超乎意料，鹰国队的胜利，众望所归。

    澳洲的队的失败虽然让人惋惜，但也在情理之中。

    两支队伍实力方面的差距确实大，而实力差距，往往就可以决定胜负。

    毕竟双方队伍的智谋都是相当的，谁也不是傻子，不会轻易被克制针对。

    而在之后的比赛中，华夏2队vs法兰克1队，成功获得胜利。

    至此，华夏1队2队，成功晋级八强！

