    在叶城心中，夏如烟永远是最美的白月光，也是唯一的朱砂痣，哪怕是那位天生魅惑的江南地下世界女皇凌梦，也无法与夏如烟相提并论！

    经过这几年的经历，夏如烟平添了一份成熟的魅力，一颦一笑都勾动着叶城的心。

    叶城就连做梦都想着与夏如烟同床共枕。

    “洗过了。”叶城的脸上有些火辣辣的，竟是有点手足无措，一颗心依旧在加剧跳动着。

    “太好了，爸爸妈妈终于可以陪歆歆一起睡觉了！”歆歆手舞足蹈。

    “你这丫头，今晚不能再自己偷跑出去！”夏如烟捏了捏歆歆的脸颊，拿起自己的睡衣重新进了浴室。

    再出来时，

    夏如烟一袭如瀑的秀发垂落而下，身上散发着沁人心脾的芳香，嘴角带着甜甜的笑容，如同真正的仙子，看得叶城直接痴了。

    “睡了！”

    夏如烟白了叶城一眼，将歆歆抱上床，自己睡在左边。

    “好勒，睡觉！”叶城露出一排整齐洁白的牙齿，换上睡衣后立即钻进被窝。

    一家三口，其乐融融。

    灯，关上。

    夜色朦胧。

    睡在最中间的歆歆一手拉过叶城的大手，一手拉过夏如烟的小手，将两人的指头勾在一起，轻声道：“爸爸妈妈，歆歆要你们一直陪着歆歆，歆歆要你们一直一直在一起！歆歆要全世界最好的爸爸妈妈！爸爸醒来后，歆歆可开心了！”

    握住夏如烟的纤纤细手，叶城保证道：“我的宝贝女儿，你放心，爸爸永远都会陪着妈妈和歆歆！”

    一夜无话。

    这一觉，叶城睡得极为安心舒服，所有的疲惫一扫而空。

    是日，等叶城醒来时，夏如烟已经在准备早餐，自己的宝贝女儿坐在自己身上，使劲揉捏着自己的脸蛋，甜甜道：“爸爸，你什么时候向妈妈求婚啊！歆歆要给你们当花童，歆歆想看爸爸跟妈妈的婚礼！”

    “乖女儿，快了！以后爸爸妈妈天天都陪着歆歆睡觉！再给爸爸一些时间！”叶城双手托起自己宝贝女儿，不停逗弄着。

    听着房间里父女两传来的笑声，夏如烟也是浅浅一笑，心中甜蜜且幸福。

    吃过早饭。

    叶城径直去了百晓堂，如今他已经确定向夏如烟正式求婚的日期，就定在五天后！

    五天后，正是江南的星光之夜！

    这个夜晚，但凡江南有些名气声望之人都会到达，娱乐圈里的明星更是会如数到场，是江南一整年最大的盛会！

    在此星光之夜，会选出江南的国王与皇后，受到无数人的祝福与追捧！

    曾经，叶城没能给夏如烟的烂漫，他要这星光之夜全部弥补回来，他会向全世界的人宣布，自己是夏如烟的男人！他要让夏如烟在这一夜成为世界上最幸福的人！

    他要将全世界都放在夏如烟的手心，他更要向所有人宣告自己的身份，他是江南的王！

    为此，叶城已经做好了充足的准备！

    如今差的，就是一枚钻戒！

    一枚全世界的人都梦寐以求的钻戒！

    这也是叶城今日来找许瑶的原因。

    “叶先生需要全世界最独一无二的钻戒？看来叶先生是打算与夏小姐复婚了？”许瑶看着叶城眼眸中的亮光，竟是莫名有些羡慕夏如烟。

    她清楚的知道，这个男人对夏如烟有多深爱。

    “我要向我挚爱的女孩求婚！我曾经没有给她的，我要弥补回来！”叶城脑海中浮现出夏如烟的身影，嘴角不自觉的上扬起来。

    “没想到叶先生倒是一个深情之人，正好，我还真知道世界上有这么一枚钻戒，是目前为止最神秘与昂贵的戒指，此戒指来历已经不可考究，据说是某位传说中的强者倾尽世上的珍惜材料为自己的挚爱打造，此戒指的光芒极为纯净，碾杀所有的钻石，哪怕在黑暗中也能熠熠生辉！”

    “最重要的是此戒指还是一件超级防御法器，据说能挡住神境强者攻击！”

    许瑶幽幽道。

    听到此，叶城眼眸一亮，急忙道：“这戒指在哪？无论需要付出什么代价，我都愿意！”

    “叶先生，你先听我说完！”

    许瑶笑道：“此戒指的叫做深海之心，如今在一个叫做鱼璇玑的女人手中，鱼璇玑的代号竹叶青，是环东海域的霸主之一，实力极为强大，但凡在环东海域航线上做生意的人，都不愿去开罪这位竹叶青，一旦碰到鱼璇玑的死亡邮轮，所有人都会自主避开，亦或者缴纳高额的过路费……”

    “有什么办法联系到这个女人？”叶城开口问道。

    “叶先生，其实对深海之心觊觎的势力强者可不仅仅你一人，近几年就有不下于双手之数的强者想要从竹叶青鱼璇玑手里夺走深海之心，因为有一种传言，深海之心这枚戒指还蕴含着一份机缘，一份可以让人超脱的机缘，也是因此，哪怕是神境强者也动心过！”

    “不过，但凡想要强夺深海之心的强者，无一例外，全部死了，其中包括两名神境强者！这位环东海域的霸主竹叶青鱼璇玑同样是一名神境强者，而且在她的邮轮上，其实力应该还能得到加持，总而言之，深海之心的拥有者鱼璇玑是一个神秘且危险的女人！”

    “以我跟叶先生的交情，我还是劝叶先生放弃深海之心，天底下昂贵的戒指也不仅仅这一个！”

    许瑶缓缓道。

    “许小姐，你明知道我不会放弃的，你就直接说吧，我要怎样才能得到深海之心！”叶城沉声道。

    冥冥中，叶城有一种预感，这深海之心就应该是自己妻子夏如烟的。

    何况，这是一件防御性法器，能抵住神境强者的攻击！

    无论如何，叶城都得拿下！

    “好吧！既然叶先生执意如此，那我也就不再隐瞒了，从百晓堂秘密情报中得知，这位环东海域的霸主竹叶青鱼璇玑有一种强烈的杀戮欲望，也是因此，这两年来，鱼璇玑都会以深海之心为诱饵，吸引一批势力强者进入其邮轮死亡号，并将深海之心展示出来，扬言谁能活着拿着深海之心离开死亡邮轮，那深海之心就归属于谁！”

    “这两年来，一共有三十六个势力进入过死亡邮轮号，其中包括各行各业的强者，使用过各种方式，但都没能将深海之心带出死亡邮轮号，反而将性命都留了下来！”

    “就在三天后，死亡邮轮号又将开始新一轮的展示深海之心，并且邀请了各方势力！其中，百晓堂就在邀请名单中！”

    许瑶面带笑容，徐徐道。

    “既然这样，不知许小姐愿不愿让我陪你一起进入死亡邮轮号？”叶城眼眸微微眯起，很快就做了决定。

    “叶先生，你可要考虑清楚了？死亡邮轮号可是真正的死亡邮轮！若是你对深海之心出手，那将面对的是无尽杀机！哪怕是神境强者也无法离开！这是鱼璇玑布局的一场杀戮游戏！”许瑶再次提醒道。

    “我考虑清楚了，深海之心，我一定要拿到！”叶城坚定道。

    “叶先生，还有一点我需要提醒你，这一次死亡邮轮号邀请的势力名单中，还有巫蛊一脉，龙组副龙帅赢无钧，华家军，京城葛家等，这些可都是叶先生你的对手，除此之外，一些财阀世家也会派人参加，至于还会不会有别的势力，也不一定！这一次这位竹叶青鱼璇玑似乎想玩一场大的！”许瑶幽幽道。

    “这么说来，慕雪也可能进入死亡邮轮号？”叶城眉头一挑。

    “以我对慕雪的了解，若是她知道叶先生会进入死亡邮轮号，她一定会去的。”许瑶开口道。

    “死亡邮轮号，我去定了！”叶城沉声道。

    “好，那就三日后傍晚六点，我陪叶先生一起登上死亡邮轮！”许瑶声音中带着些期待。

    “不见不散！”

    接下来，叶城又询问了许瑶一些事情，忽然问道：“许小姐，不知你对一个叫做黑蝴蝶的组织是否有过了解？”

    黑蝴蝶？

    听到这三个字，许瑶瞳孔明显一缩，眉头拧成一团，凝重道：“叶先生怎么知道的黑蝴蝶？”

    “黑蝴蝶有过使者，想让我加入这个组织！”叶城没有隐瞒，开口道。

    “叶先生，我可以确定，你已经被黑蝴蝶盯上了！但凡被黑蝴蝶盯上的人，只有死路一条！今后你一定要小心！这是一个极为可怕的组织！现在我有点担心，黑蝴蝶也会登上死亡邮轮！毕竟这是对付你最好的方式！”许瑶的呼吸变得有些急促。

    “是吗？那我等着！”叶城笑了笑。

    片刻后，

    叶城离开了百晓堂，暗中派人调查深海之心戒指以及有关于死亡邮轮号与竹叶青鱼璇玑的资料。

    “等拿到深海之心，我就可以在星光之夜，在无数人的见证下向如烟求婚了！”叶城攥紧着拳头，目光眺望向远方。

    “谁！”

    忽然，叶城目光一戾，盯着东南方向。

    渐渐的，在月光下，一道曼妙的身姿缓缓出现，来的人正是江南地下世界女皇凌梦。

    今夜，凌梦没有用气机遮蔽自己的绝世容颜，直勾勾的盯着叶城，声音迷离：“小家伙，想小姨了吗？”

    【作者有话说】

    阅读完最新章节可以点点追更，让水门看看有多少人看到最新章节了哈！

