    杨黎不知道张雨菲在想些什么，他现在浑身都有些僵直，不敢剧烈动弹。

    这丫头真是每天换着法子来诱惑我！

    娇柔恍若无骨的身体紧紧贴着他，让他有些乐不思蜀，虽然他的内心是拒绝的，怕自己真的忍不住化身狼人扑上去，但作为一个老色批，身体还是很老实的。

    就在这么痛苦而又快乐的路程上，穿过南滂江，杨黎终于来到了曲津市的市区里。

    “金店、金店……”杨黎推开紧贴着他的张雨菲，嘟囔着在空中扫视。

    现在要干正事了，可不能三心二意。

    张雨菲也没任性，帮着一同寻找。

    城市被破坏的很惨，街道上到处都是尸体和游荡的怪物，街道两旁的店铺更是被破坏的一塌糊涂，根本就看不出原本的模样。

    杨黎也没来过这座城市，根本就不熟悉，只能慢慢的找。

    地面上不少怪物发现了天上的二人，却无奈打不着，只能干吼着，不过到处游荡的一群腐鹰可不会放过杨黎。

    但杨黎怎么怕这些单体甚至还没到一阶的弱鸡，面对尖啸冲来的腐鹰群，手掌在身前轻轻一划，一道长有三十多米开外的金轮弯月在他身前骤然出现，而后迅疾切向鹰群。

    “嘎！”

    腐鹰群大惊失色，尖啸着扑闪翅膀就想逃跑，但奈何金轮弯月速度极快，腐鹰群刚刚停下前冲的势头便迎接庞大金轮的疯狂切割。

    一个呼吸间，大片大片断成几截的腐鹰尸体往地上坠去，少数幸存下来的腐鹰鸟只能慌忙逃窜。

    “呵……”看着逃离的腐鹰，杨黎淡淡一笑。

    别的不说，光明女神的能力真是万金油，别看金轮那么大的质量，但他操控根本就不费多少劲，真正的举重若轻，速度所以才那么快。

    “按照一点能量值差不多一斤的质量换算，我的极限大概是六千斤，也就是三吨。”

    拿着三吨的锤子砸人是什么体验？之前那两只魔兽已经体验过了，骨头都没给你留下一点硬的。

    收掉金轮，杨黎正打算飞低一点好仔细找金店，眉头忽然一挑，低头望向一栋楼的天台上。

    只见天台入口处，两个脑袋鬼鬼祟祟的在铁门后面探出来，震惊无比的仰头看着他。

    那目光，简直就像在看一个仙人。

    可算找到人了……杨黎嘴角一扬，动身飞过去。

    “他过来了！他过来了！怎么办！”

    见杨黎过来，其中一人顿时紧张不已的朝身旁之人喊道。

    “慌个屁！你看着他，我去找老大过来。”另一人呵斥了一句，但明显是色厉内茬，自己也慌得不行，丢下这句话转身便跑了下去。

    “草！你他娘的……”

    另一人顿时其气急，瞪着眼吼了一句，但对方已经先跑了，自己只能留下来，不然老大绝对要了他脑袋，无奈之下，只能握着手里的大砍刀，紧紧盯着那踩着奇怪东西飘下来的一男一女。

    “你，过来。”杨黎轻轻从光辉踏板上跃下，手指朝对方一钩，淡淡道。

    “你你你、是谁？”这名消瘦男子紧张的看着杨黎，结结巴巴的问着，并没有听杨黎的话过去。

    杨黎面色一沉，不再浪费口舌，直接问道：“知道最近的军区在哪？市里最大的金店在哪吗？”

    “军区在西南方那边，金店我不知道，你问这个干嘛？”消瘦男子已经警惕的看着杨黎，没有做任何举措。

    十一级，还算不弱，能在城市里幸存下来果然都有点本事……杨黎扫了对方一眼，便没有再搭理对方。

    另外一人肯定去找人汇报去了，他只需要在这里等就行。

    见杨黎不说话，消瘦男子也不再言语，紧张的等待支援。

    没多久，一行人轻缓而又快速的从楼道里上来，各个手拿铁器，气息彪悍，凶神恶煞的盯着杨黎二人。

    “李子，你说的就是这家伙？”

    一名大光头，就穿着一件黑色背心的壮硕男子口中叼着烟，一手持着钢管架在自己肩上，盯着杨黎和张雨菲嘴里嘟囔不清的叫道。

    “对，就是他，我看见他就是从天上飞下来的，而且……”那名叫李子的男人说起这个，有些惊惧的盯着杨黎，“他刚才弄出了一个好大好大的金色武器，一下子就把一群腐鹰给弄死了。”

    “腐鹰那东西有啥怕的，来一群我都能杀完，不过就这瘦的更柴似的小白脸？呵，不过那小妞长的倒是不错哈，爷就喜欢这种类型的。”光头嗤笑一声，面露不屑之色，但随着一个探测扔过去却只得到一连窜问号，顿时面色微微一变。

    他可是有18级了！竟然还看不出对方的等级！

    证明对方最少也比他高了五级！

    “比老大的等级还要高，老大可是说过20级以后升一级要一万经验的，卧槽！这家伙杀了多少怪物了？！”光头大汉心里一片震惊，也不再吊儿郎当的一副模样了，眼神朝周围的同伙示意了一下，几个动弹间将杨黎和张雨菲隐隐包围住。

    “兄弟，什么来路啊，找我们有事吗？”光头大汉态度急转，眯着眼盯着杨黎。

    杨黎面色更冷，“你是他们老大？”

    “不是，不过你有事和我说一样的。”光头大汉摇头否认。

    “行。”杨黎点点头，右手抬起，食指上一个金色的小弯月滴溜溜的转动，在众人警惕的目光中淡淡说道：

    “你要是回答的好，我可以饶你一命，回答的要是不好，我就先把你舌头割了，再把眼睛挖了，随后砍了你的脑袋，知道吗？”

    “草！小子你很嚣张啊，眼瞎吗？看不出来我们人多？”

    光头还未说话，他身旁的一个小弟便是嚣张异常的开口，骂骂咧咧的指着杨黎。

    光头眼睛眯着，没有阻止小弟。

    事实确实如此，就算这个男人有二十几级，面对他们十几级的二十来号人，也绝对不是他们的对手。

    等级之间的实力差距可并不大，顶多身体素质比他们强一点，而且之前这个男人还用了大量的能量，现在肯定没有多少实力存在了。

    “敢威胁老子，只要你露出一点破绽，老子保证一棍……”光头在心底恶狠狠的想着，但忽感眼前一道金光闪过，随后侧方一大片温热的液体喷打在他脸上，让他瞬间怔住。

    “噗通”

    一声轻响，光头男子随着浑身一颤。

    艰难的扭头，只见刚才还在喋喋不休在谩骂的小弟此刻已经倒在了地上，一颗脑袋不翼而飞，尸体扑倒在地鲜血像是不要钱似的从脖子断口处喷溅。

    “现在能说了吗？”

    不带一丝感情的冰冷声音悄然响起，光头大汉一个战栗，愣愣的看向对方。

    只见那冷酷如冰山的男子正淡淡的看着他，手指上的金轮滴溜溜的旋转，没有沾染丝毫血迹。

