    郭崖对范离的期待，随着时间慢慢消散。这两个月里他一心沉浸在拍戏中，渐渐的忘了这件事情，然而就在他们就要离开的时候，却忽然神秘兮兮地递给了自己一张纸条，说道：“天机不可泄露，我能帮的就到这里了。”

    还天机，你咋不说逆天改命呢。

    郭崖看了看手中的纸条，大概是一些对韩珊珊日后工作的建议和安排。范离也说了，选择权在珊珊，听不听都行，而且听了也未必行，颇有一股子葵花宝典的意味。

    范离走后，郭崖找到韩珊珊，把纸条给她后说道：“珊珊，自己看看吧。你要想试就试，反正有我在，不会让你没个下场。”

    韩珊珊好奇地看了看，什么综艺节目、CP什么的，有空的时候接一些投资不大的新人电视剧，全是她没有做过的事情。艺人做什么不做什么是经纪公司决定的，不过韩珊珊毕竟是有背景的，经纪公司也得和她商量着来。

    韩珊珊也拿不准，便问郭崖：“叔叔，你觉得可行吗？”

    郭导沉吟片刻道：“按道理，这个范离压根不是什么正经经纪人，对娱乐圈的事情也是一知半解，他的建议没有什么建设性。但是论私人感情，我却莫名其妙地想去信任他。当然，不管你怎么选，我都是支持的。”

    韩珊珊收起纸条：“叔叔信，我就信。”

    就这样，韩珊珊继续在片场拍摄，但纸条却传回了经纪公司，准备按照上面的建议进行工作安排。公司这边一头雾水，综艺什么的还好，但其他的……明明有那么好的资源不用，为什么偏偏要去接没有名气的作品？可惜，韩珊珊一句叔叔安排的，就顶的公司无话可说，只能按照要求去做。

    效果如何，就等时间来验证，而范离则是不负责任地返回了学校。

    206宿舍，再度凑齐。毛杰一整天都没穿过上衣，见人就显摆着他身上的八块腹肌。一个暑期坚持游泳、健身，终于有了回报。而林川的气质则是更加忧郁了，真是个忧郁小王子，站在那就是一部文艺片。走在路上让不少女孩子只顾着看，结果撞墙或者掉进沟里，堪称祸国殃民。

    在剧组的时候，范离还给郭导看过林川在夜市掌勺的照片，结果郭导还一直说可惜了，怎么没有一起过来，正好缺一个文艺小青年的角色，真是太符合剧本里的设定了。

    好家伙，我们就演尸体，人家上来就是文艺青年，要不要这么双标啊？

    “川，怎么样，你那个人妻还没答应啊？”

    说到这个范离就来劲，哈哈哈，外面的小女生怕是知道了要一个个哭死，她们心目中的男神，偏偏喜欢不走寻常路，只对那个背着孩子做炒饭的人妻情有独钟。而一说到这个，林川更忧郁了。仰天45度角，轻叹一口气，越发的像一个电影男主角。

    这边兄弟们刚凑齐，另一个‘兄弟’的消息也杀过来了，那就是高依依。她和筱雪环球旅行了一趟，各种旅行照片不停发在小群里，满满的都是在晒女友，气的几个单身狗差点把她给屏蔽了。

    不过这一次，她有点正事，而且语气很不善。

    “范离，你让白灵妹妹种的什么鬼东西？快点过来吧，她现在的情况有点糟糕！”

    白灵？哦对了，之前她想种出那个雷种子，然后就把雷灵珠给她去做实验了，难道出了什么问题？听高依依说的挺严重的，范离立刻朝高依依家中而去。可坐在公交车上的时候他又觉得有些奇怪，如果白灵真的出了事，那么白山人他们怎么可能不通知自己，好歹也是一门宗主。

    不过有个万一就不好了，于是范离紧赶慢赶来到高依依家，等看到白灵的时候立刻发觉上当了。白灵好好的站在那里，和师哥李钢有说有笑的，哪里像是出了事情。

    看到范离，白灵挥手笑道：“宗主，你怎么过来了？对了，我还没有告诉宗主，有一个雷种子发芽了！”

    这不是成功了嘛，尼玛高依依，害自己跑这么半天。

    大小姐出来，看范离一脸无辜微笑，等白灵转过去的时候却黑脸道：“这是你害我和筱雪差点分手的小小报复，下次再乱出馊主意，小心我让你以后一辈子单身。”

    得，以后我离你远一点。

    白灵带着范离去看她种出来的雷种子，其中一颗被雷灵珠激活，另一颗则依旧没有什么动静。而这长出来的一颗，让高依依又一次确认剑门一定不是正常的江湖门派。

    尼玛谁见过会放电的小芽？

    没错，白灵确实出事，不过就是被小芽电了一下而已。不过威力还不小，白灵的食指现在还包着创可贴。像电鳗一样拥有自卫放电功能，不过因为还小，所以电量不足，只放一次电就任由白灵抚摸了。

    听白灵说完，范离有点麻爪了。这玩意怕是有点危险哦，这么小就能电伤人，若是长大之后威力只怕会更大。要不，上交国家吧，好歹也算是新奇物种，就说从深山老林里找到的好了。

    范离还在琢磨，白山人出来了，老江湖的他也只是隐约听人说起过，不确定道：“有可能，这是传说中的雷灵树。每百年开花，百年结果，再百年成熟，而它的果实就是雷灵珠。白灵，你用来激活种子的雷灵珠呢？”

    白灵有些紧张地对范离道：“对不起宗主，雷灵珠消失不见了。”

    范离表示没有关系，得一失一，不算亏。白山人则继续说道：“那就没错了，那颗雷灵珠的纯度非同小可，如此培养出来的雷灵树，结出来的雷灵珠纯度也将是百分百，堪称世间罕有。”

    虽说如此，但你刚才说雷灵树三百年才能收获一次，好像……这辈子是见不着收回成本的那一天了。

    高依依一直在旁边听着，好像这是一颗神奇的小苗，顿时也来了兴趣，伸手去碰。

    白灵没注意，看到之后立刻惊叫道：“大小姐，小心被电！”

    然而奇怪的是，高依依并没有被电，很正常地摸到了小苗。

