    第567章追捧

    顾云娇笑笑，“我原本也没打算靠这个赚钱。”

    “是康王妃找到我，说是这样的好东西，天下女子肯定都喜欢，非要拉着我做这个买卖，我只好答应了。”

    楚丹宁捂着肚子咯咯咯笑个不停。

    严珮和凌薇的脸色都难看之极，她们都知道楚丹宁在笑什么,本来想戏耍这顾小姐一番，谁知道被戏耍的反而是她们。

    这时一个姑娘忍不住走到顾云娇身边，“你说的那个蔷薇香水是什么味道啊，好闻吗，我最喜欢蔷薇花的味道了。”

    顾云娇对她笑，“等春天蔷薇花开了，蔷薇花香水就会做出来了。”

    “对了，康王妃派人去伊里那边收薰衣草了,到时候还会有薰衣草香水。”

    姑娘拍着手，“呀，这个名字一听就好听，香水肯定好闻。”

    她拉拉顾云娇的衣袖，“香水也太难买了，等蔷薇香水做出来，可一定要给我留几瓶啊。”

    “对了，这种瓶子好看，我也想要这种瓶子行么？”

    顾云娇笑道：“这个瓶子是整块水晶打磨的，只用在限量版香水上面，到时候我给你留一瓶限量版。”

    姑娘十分高兴，一听限量版就大概明白了这意思。

    接着好几个姑娘都围住了顾云娇，都是想找她买香水和问香水的。

    还有个姑娘道：“我最爱梅花的清香，不知道能不能做出这个香水来？”

    顾云娇摇头，“梅花香味太淡了，花又小,便是耗费许多梅花，也提炼不了多少香精,这个没办法做。”

    姑娘有些失望,又道：“你还打算做些什么味道的香水呢？”

    顾云娇想了想，“柠檬味的，香雪兰的，还有百合的。”

    姑娘高兴起来，“百合的香味也不错，那你做出来，记得一定要给我留两瓶啊。”

    顾云娇笑着答应。

    这一会儿，她这边俨然成了姑娘们的中心。

    严珮本来坐在顾云娇旁边，好几个人过来挤到了她，她愤然起身坐到凌薇那边去了。

    楚丹宁还在那里说，“你怎么这么聪明呢，是怎么想出来做这个的，我猜，你自己肯定还藏了什么我们不知道的好东西。”

    顾云娇笑笑，“我那里还有些花露水。”

    “夏天驱蚊用的，也很香，只是刚用的时候香味稍微有点冲。”

    “你们要的话，我一人送你们一瓶。”顺便让你们帮着打开京城的花露水市场。

    姑娘们还是第一次听说驱蚊花露水这样的东西,一个个都高兴起来，“好啊好啊,那你可千万别忘了。”

    她们都不缺银子，要的是这份新鲜，这份与众不同，这份领先于别人。

    她们一个个叽叽喳喳的说起自己府上在哪里，顾云娇用心的记着，她身后的惠香和彩屏也努力替主子记着。

    严珮和凌薇实在看不下去了，从来，在任何聚会中，只要没有皇室公主在，她们便是聚会的中心，今天竟然被冷落了！

    两人都起身，对身边几个平时交好的姑娘道：“走，我们出去看梅花去。”

    (本章完)

