    

    第一百章开始发难，收回兵符

    皇宫，两仪殿外，三三两两的文武大臣汇聚，不断交谈。

    罗通听完程知节的话，他不禁淡然一笑：“多谢程伯父提醒，对此事我已有计较。”

    昨晚萧瑀就在有意无意提醒，加上李承乾那副信誓旦旦的样子，他要是再不知道有人对付自己，那就真是傻子了。

    如今他身份和地位得到了极大的提升，太子李承乾怕是早就按耐不住。

    昨天他第一天入城，对方当然不会选在李世民高兴的时候针对他。

    就等着今天早朝，将他的所作所为罗列成罪行公布出来呢。

    对此，罗通心中早就有了应对之策！

    “贤侄不必担心，有我们三个老家伙在，没人动得了你，一会看我们哥三的眼神行事。”程知节拍着罗通的肩膀安抚。

    他还以为罗通不想劳烦他们，才会这样说，毕竟他们也是在刚才才接到这个消息。

    秦琼此刻也有些担忧道：“自古树大招风，贤侄你提升得太快，触动了某些人的利益。”

    “这朝堂上的龌蹉，远超你之想象，一会记得要耐着性子，千万不能鲁莽行事。”

    身在朝堂这么多年，秦琼早就知道朝堂内的险恶。

    在知道今日有人针对罗通之后，他忧心忡忡，一直在想自己如何才能帮到罗通。

    他和罗成虽然是表兄弟，但感情深厚，他不能眼睁睁看着罗成唯一的儿子被人欺负。

    可是，他话音刚落，外围便传来一道尖细声：“太子殿下驾到～”

    众人纷纷让出一条路，拱手施礼，以示对李承乾的尊重。

    一脸老神在在的李承乾在侯君集，裴矩，李元昌等人的拥护下，径直走到两仪殿外最前的台阶上。

    不过，在经过罗通身前时，他身体微微顿了片刻，眼神在罗通身上停留了片刻。

    接着，他嘴角露出一抹诡异之色，这才施施然走到最前。

    罗通注意李承乾神色的变化，同时也伸手拦住了想要开口的薛仁贵。

    薛仁贵是他罗通推荐上来的人，自然不会容忍李承乾在罗通面前如此嚣张。

    特别是在经过此次灭突厥之战以后，薛仁贵对罗通的尊敬达到了顶峰。

    李承乾刚才那副样子，分明就是挑衅，若不是罗通阻拦，薛仁贵绝对会站出来为他说话。

    好在这时，两仪殿内出来一名宦官，扯着尖细的声音高呼：“早朝开始～”

    一众文武百官分成两班，依次鱼贯而入。

    进入两仪殿之后，李世民才身穿明黄色龙袍自偏殿而出。

    “参见陛下（父皇）！”众人纷纷施礼。

    李世民一脸笑意，挥手道：“众卿不必多礼，有事早奏，无事退朝。”

    话音刚落，兵部尚书侯君集便站出来施礼道：“启奏陛下，清河郡公领军打败突厥，如今班师回朝，应该交还兵符。”

    大唐此刻还属于幕府制，麾下的兵马是由皇帝和兵部调派，统帅人选也是临时划分。

    等到大战之后，统帅也要交还兵符给皇帝和兵部。

    如此做法，就避免了一个将领长期率领一支兵马，导致那支兵马对将领有依赖性。

    如今罗通带兵拿下了突厥，按照规矩确实是应该交还兵符。

    侯君集身为兵部尚书，此刻提出这个说法，倒也合情合理。

    只不过现在的罗通才被封为冠军大将军，按理也应该统领一支兵马才是。

    加上罗通昨天才得胜归来，今天你侯君集就要他归还兵符，似乎有些太过急迫了。

    给人一种，故意为难罗通的感觉！

    就连龙椅上的李世民闻言都眉头一皱，颇为不悦地看着侯君集。

    他倒是很想训斥侯君集两句，可偏偏侯君集这是依照规矩来的，他还真理由去说什么。

    倒是程知节这个大唐第一滚刀肉看不下去！

    只见程知节冷哼一声站出来：“侯君集，你他娘的什么意思？”

    “俺老程的侄儿才班师回朝，你就马上在这朝堂之上收回兵符，难道你小子还担心他造反不成！”

    程知节这暴脾气，他想到什么就说什么。

    以他的性格，怎么可能容忍侯君集在这朝堂上为难洛阳，一言不合，他就开骂！

    而侯君集当着众人的面，被程知节这么一骂，心中的怒气顿时“蹭蹭蹭”的往上涨。

    “宿国公，当着陛下的面，你竟敢如此放肆！”

    侯君集气得满脸通红，指着程知节怼回去：“本官只是依法办事，你可不要随意给本官安排罪名！”

    “再说，连陛下都没说话，何时轮到你插嘴了？”

    这侯君集也是个暴脾气，加上身为朝廷的兵部尚书，他也是要面子的。

    当着文武百官的面被程知节这样骂，他岂能善罢甘休。

    这两人一言不合，直接在朝堂上怼了起来！

    一个是当年的瓦岗寨五虎之一，一个是隋唐四绝之一，两人真要打起来，谁胜谁负还真不好说。

    就连龙椅上的李世民看到这一幕，也不禁感到头疼。

    两个都是国公，一个依法办事，一个偏袒他未来的女婿，他帮谁都不好。

    一时间，李世民看着殿内喋喋不休，不断争吵的两人，揉了揉自己的太阳穴。

    这事对他李世民来说，还真难办。

    收回兵符吧，显得他李世民迫切想要将兵马收回，这不是会给人一种他不信任罗通的感觉吗？

    但不收回兵符吧，就像侯君集说的那样，于理不合啊。

    这件事，若是没人提出来，压根就不是个事。

    但偏偏侯君集在朝堂众目睽睽之下提出来，那问题就大了！

    就在李世民左右为难之际，却见罗通忽然站出来：“陛下，兵符在此，还请收回。”

    他从袖口掏出那块兵符，双手高举，一副等着李世民收回去的样子。

    这下，李世民就更加难办了！

    他这个时候真要收了兵符，等于坐实了自己不相信罗通啊。

    这事传出去，他李世民怕是会落得一个过河拆桥，甚至是狡兔死走狗烹的名声。

    “这……”

    李世民眉头一皱，心中快速思考自己应该如何应对此事。

    偏偏这时，太子李承乾站出来笑道：“清河郡公高义，主动献上兵符，父皇就收下吧！”

