    第1242章 夺路   

    忽然的，一杆黑色的长矛从黑烟之中刺穿出来，狠狠的刺中蝎子厄兽的背后。

    

    噗的一声！   

    那赤红色的液体就瞬间炸裂开来！   

    乔叶没有选择跟蝎子厄兽近身，因为，那赤红色的液体似乎是蝎子厄兽的血液，所以，每一次伤到蝎子厄兽之后，那液体就会喷射出来，如果碰到仍旧会造成腐蚀跟灼烧的效果。

    

    再中一击之后，那头蝎子厄兽显的无比愤怒，尾巴再次朝着上方一扫。

    

    轰隆！   

    巨大的响声出现，那天花板直接碎裂了一块，甚至，无数的裂纹顺着墙壁朝着下方蔓延。

    

    轰隆！   

    第二声轰鸣的巨响紧跟着出现，那外墙直接坍塌了一片，朝着外面砸落下去，狠狠的坠击地面。

    

    只不过……   

    那被击散的黑烟之中，哪有乔叶的身影！   

    噗，噗，噗！   

    此时此刻，蝎子厄兽的后方，那黑烟之中再次出现三根黑色的长矛，朝着下方刺落下来。

    

    那三根黑色长矛直接钉入蝎子厄兽的身体，将那蝎子厄兽给钉入地面！   

    蝎子厄兽不断的挣扎着，想要挣脱出去，身上不断的有赤红色的液体流淌下来，满地都是，白色的烟气不断的涌出，地面眨眼间就变得坑坑洼洼的，但是，蝎子厄兽的身体已经被彻底钉死，完全无法动弹。

    

    这时候，乔叶才从黑烟之中显出身影，伸手虚握了一下，凝聚出黑色的烟气。

    

    下一瞬，乔叶高举黑色大戟，朝着前方斩落下来。

    

    周围的黑烟汇聚过来，化成黑色的月牙刃，朝着前方陡然斩落！   

    噗的一声！   

    蝎子厄兽的身体直接被斩成了两半，大片的赤红色液体不断的流淌出来。

    

    “你击杀了一头厄兽（赤蝎），吸收武魂之力，得到武魂值：220500点。”

    

    那蝎子厄兽终于是死了，乔叶随手的一挥，将周围的黑色烟气给散去。

    

    也就在这时候……   

    林北辰牵着小姬，急匆匆的跑上来。

    

    乔叶道：“你小心点，这玩意虽然死了，但那些血液仍旧是不能碰的。”

    

    “小心不了啊！”

    林北辰苦着脸道：“你看后面啊！”

    

    乔叶回头一看，竟然是七八头的厄兽竟然在追赶林北辰。

    

    乔叶也是不由的一惊道：“怎么回事？”

    

    林北辰道：“外面跑进来的！”

    

    乔叶来到侧面，从窗户的位置朝着下方一看，果然，密密麻麻的厄兽正顺着外墙，正在不断的朝着上方攀爬。

    

    乔叶顿时低骂一句，同时也明白了原因，林北辰的尾巴击碎了天花板，导致相连的一片墙壁坍塌，那闹出的动静，竟然将外面的厄兽都给吸引过来了。

    

    乔叶一把抱起小姬，冲着林北辰道：“走！”

    

    乔叶快步的朝着前方奔跑，但才刚刚跑出三五米远，侧面的窗户之中，一头厄兽突然窜了出来，朝着乔叶飞扑。

    

    乔叶赶紧侧身避过，手中的黑色大戟一扫，当场将那头厄兽的身体给斩成两截。

    

    但这显然只是个开始而已，不断的有厄兽从下方爬上来，钻入建筑之内。

    

    乔叶一手抱着小姬，背贴另一边的墙壁，当那些厄兽扑上来的刹那，立刻举戟横扫！   

    “你击杀了一头厄兽（泥石土豹），吸收武魂之力，得到武魂值：28000点。”

    

    “你击杀了一头厄兽（三尾夜豹），吸收武魂之力，得到武魂值：7500点。”

    

    “你击杀了一头厄兽（雪斑虎），吸收武魂之力，得到武魂值：11500点。”

    

    ……   

    与此同时……   

    天空王座遗迹之顶！   

    一个八角形的石台，地面上用各种线条雕刻着奇怪的纹路，而在中央摆着一座一人高的石像，而在那石像前的，赫然是……   

    江流雪！   

    江流雪端详着那石像，似乎在想着什么，却在这时候……   

    轰隆！   

    巨大的轰鸣声突然的响起，江流雪明显感觉到脚下的地面剧烈震颤起来。

    

    江流雪不由的皱眉，然后开口道：“去看看，怎么回事情！”

    

    那石厅的外围，两名男人等候着，得到江流雪的命令之后，低头答应一声，随即迅速的离去。

    

    ……   

    天空王座遗迹，底层！   

    乔叶挥舞黑色大戟，将前方再次扑上来的厄兽给一击斩掉，同时思绪百转。

    

    那突然出现的厄兽数量实在太多了，那么，该怎么办呢？

    

    继续往上层走？

    

    乔叶看了看天花板，发现好像没什么意义，那些厄兽能够从外墙朝着建筑物上爬，自己就算去更上层，也没有什么意义。

    

    而且，那些厄兽从外层往上爬的速度，甚至，比乔叶从遗迹内部往上走还要快，眼下已经有不少厄兽去了更上层。

    

    那么，杀出去？

    

    这对乔叶而言，倒是问题不大。

    

    那些厄兽虽然数量极多，有形成厄兽群潮的趋势，但目前还没有形成，乔叶想要杀出去，倒是轻而易举！   

    但是，面对厄兽群潮最好的办法是杀穿，的确没有错。

    

    可自己不是来这里找宝贝，跟探寻天书碑跟天空王座的秘密的么，就这么跑了算怎么回事？

    

    乔叶正想着……   

    轰隆！   

    一声巨响突然的出现，乔叶赶紧刹住脚步。

    

    在乔叶的前方，那天花板突然的就塌了一块，无数的碎石朝着下方砸落下来，不断的撞在地上。

    

    一头白色的蜘蛛形厄兽从破碎的天花板之中探头，朝着乔叶的方向就是一口蛛丝喷吐出来。

    

    乔叶立刻举戟横挥，但是，那蛛丝比乔叶想象中更具韧性，乔叶那一戟挥出，竟然没有能够将蛛丝给斩断，而是被那蛛丝给缠住了戟刃。

    

    那头蜘蛛厄兽立刻吞吐蛛丝，巨大的力量传来，想要将乔叶给拖拽上去。

    

    好在，乔叶的黑色大戟并非实体，而是武魂幻化出来的，乔叶手一松，那黑色大戟就化成黑色的烟气消失无踪。

    

    下一瞬，乔叶伸手虚空一握，凝聚出新的黑色大戟，朝着上方就丢了出去。

    

    一道黑光掠过，黑色大戟就直接打穿了那头蜘蛛厄兽的身体。

    

    “你击杀了一头厄兽（鬼面蛛），吸收武魂之力，得到武魂值：110000点。”

    

    ……   

    

    

