    想清楚，温元良淡定地动笔，开始答题后，考场的小声音渐渐消失，做题的时候总是顾不上时辰，等他答完两题才发现饥肠辘辘，抬头一看，高挂天空的艳阳已经开始西沉，如今日头渐短，虽然阳光还没彻底消失，可看着已是不早。

    温元良忙将香粉倒在地上，点燃，又升起炭火将吃食热了热，先垫饱肚子才将做好的卷子收进篮子里，去了茅厕一趟，回来的时候又继续拿出试题，将之前做的两道题修修改改，直到天黑了才转向第三道题，没一会儿，视线彻底暗了下来，考场上好多人都点了拉蜡烛，蜡烛就一根，只够他写完草稿，不过这样已经不错了。

    因着时间紧迫，这次他连走神的功夫都没有，直到蜡烛快燃尽了才停笔，等草稿干了，立马将所有的纸质东西收进箱子里，放在安全的地方。

    这会儿烛火已经渐渐变小了，估摸着再片刻就灭了，等温元良准备好躺下来，烛火毫无意外的熄灭了，不知道是不是心里错觉，他总觉得号房一下子冷了好几个度，幸好睡前吃了药丸，不然现在一天比一天冷，继续这么熬着只怕铁打的身子都受不了。

    一夜好眠，温元良起床舒服地伸展了一下腰身，听到周遭偶尔传来的轻咳声音，眉头不由得皱了皱，跟他预料的一样，这样睡一晚上是极容易生病的，等他忙活完开始答题的时候，发现周遭咳嗽打喷嚏的声音更严重了，此时他无比庆幸这号房是独立一间间的，否则一人病了极有可能传染给其他人。

    摇了摇头，他赶紧抛开那些乱七八糟的想法专心答题，昨天做的草稿还没修改，须再好好琢磨一二，再做第四题，列出用得上的论据后，动起笔来明显顺畅得多，几乎不用停顿的。

    等他做完第四题，晌午才刚过，这次他没继续奋笔疾书，而是停下来热了热饭菜，吃完还顺道煲了点粥，准备当晚餐，这回他多带了一些配菜进来，有鱼干菜干还有肉干，七七八八煮了一锅，靠着炭火那点热度慢慢煨着。

    准备好他又继续做题，因着晚餐可以期待，这回做题也精神许多，再加上是最后一道题，人也放松了不少，这一写便是到天黑得看不清字了他才停下来，此时粥已经熟了，还凉了，温元良无奈，只能再放点水，热一热。

    趁着热粥的功夫，他先把答卷收起来，去了一趟茅房再回来用晚饭，借着微弱的月光简单吃了晚饭他就躺下了，闭上眼的时候又把几个题目的作答在心里过一遍才安心睡过去。

    第三天他是被咳嗽声吵醒的，此时天才微微亮，还早着，有的号房里正点着蜡烛，显然是在答题。

    温元良摇摇头，认命地起床，先是弄点热水，再顺道往里面放一小撮茶叶提神，弄了茶水又继续热吃的，等他忙活完天色已然大亮，他才继续做题，前面四道题已经定稿，只要誊抄就行，最后一道题还需再琢磨琢磨。

    直到考试时间快到了他才将所有答案搬到答卷上，锣声一响，众人停笔，出了号房他的眉头已经皱得快打成死结了，再加上有人被抬出去，众人的心情莫名地沉重。

    这才第二场，后面还有一场，也不知道那人明日还能不能出现在考场内。

    揣着心思，温元良随人流出了贡院，刚上马车书砚就给他奉上热腾腾的姜茶，“大少爷，您赶紧喝一壶暖暖身子，这边还有点心，可以垫垫肚子，厨娘已经在做饭了，回去保准就有热饭热菜吃，还能泡个热水澡，刚刚小的看到有几个人还没到时间就被抬出来了，心里担心，就让人去请了个大夫在家候着，一会儿让大夫给几位少爷把脉，开个药浴的药材，泡一泡。”

    温元良对书砚的安排极其满意，“让本少爷想想回去怎么赏你才好。”

    书砚顿时乐了，咧嘴笑道：“少爷给什么小的都高兴！”

    “瞧你这出息！”温元良一脸好笑，心里却琢磨着回去要给这小子多少银子才好。

    没一会儿祁子兮几个也陆陆续续回来了。

    这回不用祁子兮说大家就能猜到他坐在哪里。

    温元良微微蹙眉道：“还真是不出所料！”

    祁子兮一副便秘悲愤的样子，“气死我了！要不是小舅子那办法我这三天真的熬不过来了，以前不知道读书人身体这么差，考个试全都窜稀了，那茅厕里的动静就没消停过，真他娘无语！”

    “噗！”冯鸿羽嘴里的茶水全喷了，一副同病相怜的样子，隐隐又有些庆幸，“你比我可怜一些。”

    祁子兮一脸不解。

    温元良没心没肺地替冯鸿羽解释道：“还用说嘛！第一场应没有这么多人窜稀!”

    薛正越听越觉得嘴里的茶水不对味，忙咽下去出声道：“我们能不能先回去，别窜稀个不停了。”

    众人：“......”

    回到温家别院的众人先让大夫把脉开了药，又在下人的伺候下美美泡了个药浴，这才聚在正屋用饭。

    吃饭的时候，门房领着一位中年人进来。

    屋内之人瞧见齐齐起身，温元良迎出来，“付先生，您怎么来了？请上座，来人，再准备一副碗筷。”

    付先生摆摆手，神色有些凝重，“不麻烦了，我吃过才来的，现在过来主要是跟你们说一声，你让人托我打听的事情有结果了，还真不出所料，这次秋闱有人在针对你们，还不止一方势力。”

    此话一出，屋子里的人心都沉了几分。

    付先生看他们这样，忙说道：“不过你们也不用太过担心，且听我说，这次主考官是郭广惠郭大人，礼部侍郎，没听说他明着站在哪一派，倒像是中立，谁也不得罪大的那种，因为在礼部，不像户部兵部刑部那么扎眼，说他不站队可信度还是挺高的。

    当然，这样的人也不可能针对你们，给你们下绊子的是副考官之一的周卫凡，出自翰林，品级不高，却因为早早站了对，有陈阁老一派护着，将来是要进内阁的。”

