    佣兵基地里，此时也同样是人山人海。

    杨明月此时正带领着自己的队伍在这里分配任务，有的负责等级检测，有的负责安排住所，有的则是为了分配任务。

    一个个忙得不可开交。

    刚刚歇了一会的她，看了一眼旁边的剃刀，不由得开口道：

    “你愣在这里干什么，还有什么心事吗？”

    后者抬起头看了一眼，又摇了摇头道：

    “不知道为什么，我只觉得自己很空虚。”

    如今他也算是大仇得报，此时本应该重新收拾起来准备生活，但是却觉得所有的事情并没有什么乐趣。

    “空虚？让自己忙起来就好了啊。”

    杨明月摇了摇头，这说得好像自己有抑郁症一样，她有些无奈，紧接着看了一眼四周，说道：

    “你看那边，你去帮忙清理出来一个过道，然后负责把认证成功的带到那边的任务大楼去。”

    剃刀抬起头，目光朝着不远处的拥挤人群看了一眼，又看了一眼杨明月，起身走了过去。

    此时的人群依旧喧闹无比，他们都在憧憬着将来的生活，也在担心会不会受到不平等的待遇。

    “你们说这个地方到底行不行啊，我怎么看着不是很强？”

    “哎呀，现在这世道能有个地方收留你不就很好了？外面现在海洋生物还有丧尸，哪一个你应付得过来？”

    “确实，这里虽然没有那么好的条件，但是最基础的保障应该是有的，我有个朋友已经混到三级佣兵了！”

    “真的假的，那这么说起来，这个地方还是值得的。”

    剃刀停下脚步，眼神呆滞的看了一眼面前的众人，紧接着指了指任务大楼的方向说道：

    “所有认证成功的佣兵可以去这个方向，前往任务大楼领取适合自己的任务，完成任务之后，便可以获得奖励！”

    这下子，所有人顿时兴奋起来，这样的事情，听起来可是十分的简单。

    只要完成任务，就能够获得奖励，这岂不是大赚特赚？

    认证成功的人们纷纷朝着剃刀所指的方向冲了过去，目的就是为了能够抢到任务，获得奖励。

    剃刀则是站在原地，关于任务大楼的方向，也同样有着不少的人在那边等候，并不需要他来指挥。

    他只是默默的看着这群人，像是没头苍蝇一样的朝着那个方向冲过去，可是现实真的能够如他们所愿吗？

    他不知道，所以他回答不出来。

    就在这时候，一群人的出现，顿时吸引了在场所有人的目光。

    “我去，这地方怎么这么多美女，开玩笑的吧，还是说是来逃难的？”

    “逃难的倒是有可能，但是我看这些人的实力应该不是那么简单的吧？看起来应该不是普通人吧？”

    “这也太漂亮了，简直有点超乎我的想象，她们也是来加入佣兵基地的吗？”

    “那肯定的呗，要是能跟她们在一个队伍里，岂不是人生巅峰了？”

    众人议论着的时候，这群女生则是走到了杨明月的面前，后者也是一脸激动，她们互相拥抱在一起。

    “你们怎么找过来的，还是说，你们正好刚刚完事？”

    杨明月有些惊喜，她激动的说道。

    “明月姐，我们可都是刚刚完成了突破，就马上跑过来的！”

    “是啊明月姐，我们什么时候回去啊？”

    “明月姐，这里这么多人，他们是来干什么的啊？”

    一个个的问题不断地出现在了杨明月的脑海之中，她有些高兴，但是又不知道该怎么回答，于是摆了摆手说道：

    “你们先去......剃刀，帮她们找个地方休息一下，我等下再过去跟她们说。”

    剃刀听到声音，又低着头跑了过来，有些无奈地点了点头，说道：

    “你们跟我来吧，现在有些忙不过来，等完事再跟你们说。”

    他说完，　边走在最前面带路，旁边的几个人则是跟了过去。

    杨明月看着她们走后，又继续忙起了自己的事情。

    ......

    梧桐基地南门口，两个人影互相搀扶着来到了这里，他们都受了伤，只不过一个轻伤一个重伤。

    “诶，看见人了，是陈虎营长跟郭营长！”

    城墙上一个士兵在看到有人影的时候，便掏出了望远镜，在确定身份之后，顿时兴奋的在城墙上跳起脚来。

    “真的假的，我看看？”

    吕奇有些疑惑，连忙结果望远镜，仔细看了一眼。

    在消失的地平线上，两个人影缓缓走了过来，在他们的身后，是两支队伍。

    “快，准备组织救援！”

    吕奇大喝一声，守在南门口的众人顿时开始行动起来，他们将一部分医疗资源摆放在了大门外，静静地等待着特战营的到来。

    约莫五分钟的时间，陈虎与郭浩宇也会来到了基地门口，两人喘着粗气，互相看了一眼不禁笑出声来。

    “草，这下子肯定会有惩罚的，逃不过去了。”

    后者摇了摇头，忍着胳膊上的剧痛来到了医护人员的面前。

    “你特么还惦记着事情呢？能好好活下来不就已经是不幸中的万幸了吗？”

    陈虎咧开嘴，露出笑容，紧接着也是坐在了旁边的椅子上。

    在他们身后，两支特战营的队伍停在了这里，十分的紧张，而不远处范兵与赵雨菲的队伍也赶了回来。

    刚一见到郭浩宇，范兵顿时愤怒的喊道：

    “草，你这孙子怎么特么不叫我？”

    “叫你有什么用，那丧失视力已经超乎我们的想象，根本没有任何可以作战的可能。”

    郭浩宇已经从冲动之中清醒过来，他也庆幸宋严来的早一步，否则的话，这件事情绝对会让他悔恨一生。

    “我好歹能给你挡两下子，你这不是白白送死吗？”

    范兵又气又恼，但是却又无可奈何，曾经可以打闹的战友，胳膊已经抬不起来了。

    郭浩宇的胳膊上裹着厚厚的纱布，脸上却带着笑容道：

    “没事，你等过个两天，老子还能跟你练练手。”

    赵雨菲此时就站在两人的旁边，犹豫了一下，却并没有说话，她不知道说什么好。

    陈虎似乎看出了前者的窘迫，连忙笑呵呵地说道：

    “赵营长，你不用内疚，这件事情，我们还要谢谢你才对，要不是你，我们可能已经死在路上了。”

    “不用谢，下次注意，尽量不要做自己完全承担不了的事情。”

    赵雨菲也点了点头，紧接着带着队伍朝着南河口的方向走去。

    方秋月此时正好在南门口，她缓缓走过来，看了一眼郭浩宇的胳膊，开口问道：

    “还疼不疼？”

    “已经不疼了，秋月姐，这次的事情，是我一人造成的，我愿意承担责任。”

    郭浩宇看到前者，连忙想要站起身，但是却被方秋月按了下去。

    “你这个样子，跟我说，我也没有办法，等宋严回来吧。”

    方秋月也有些无奈，这私自行动虽然目的是好的，但是却发生了这样的事情，没有人愿意看到。

    她也不想看到，但是这件事情，她身为副指挥，并不能够直接管理。

    郭浩宇点了点头，坐在座位上，等着医护人员为自己包扎。

