    “禀报沈将军，一字并肩王大人让您即刻回到中军大帐，说有要事商议！”士兵进入后，单膝跪倒，对沈如友禀告道。

    “什么？你说一字并肩王已经醒来了？”听到这个消息，沈如友也是一时兴奋。放下手中的墨笔，站起身来抓住士兵的衣领。将军中最大的机密都泄露了出去。

    果不其然，秦叶身受重伤，昏死了过去。只可惜秦叶醒来的早了一会。若是在晚上一分钟，等沈如友签完协议后再醒来那该有多好。晋王听到消息的同时内心一沉，自知秦叶醒来对他来说绝对不是一个好事。

    “咳咳，千真万确，小的亲眼所见！”士兵被沈如友双手勒得也是有些喘不过气来，小脸也是涨的通红。

    “感谢上苍，一字并肩王醒来真乃我大旭王朝之幸！”沈如友高兴的也不知道说什么好了，竟然感谢起了上苍。

    “沈将军，停战协议到底签不签。我的时间很有限！做多只能给你三分钟的思考时间。三分钟若是谈不拢，那我们各自提兵再战！”晋王看着事情有些不妙，立刻催促沈如友签下协议。

    兴奋归兴奋，但是看着手上即将要签署的协议，沈如友仍然一脸愁容。晋王也是对他下了最后的通牒，只给沈如友三分钟的时间思考，显然也是在害怕一字并肩王。

    “沈将军，一字并肩王还托我给您带个话。说是关于谈判方面的事情。”士兵看着沉默的沈如友再度说道。

    “哦？一字并肩王说了什么？”沈如友一听立刻眼前一亮，既然秦叶让人带话，那定然会有良策。

    “看样子这个协议是不用签了，秦叶这小子估计早已想好了对策。”特殊犯人听到士兵说的话，肩头的沉重也是放了下来。

    “一字并肩王说小韩帝国卑鄙无耻，晋王雄才大略，定然会让您签署屈辱的协议。一字并肩王让您一切事情都不必理会，即刻返回来，准备开战。现在一百万援军以到，三日内踏平小韩帝国！”士兵按照秦叶原话给沈如友说了一遍。连小韩帝国都翻译的丝毫不差，。

    沈如友听完话后立刻精神大振，今日从来的路上，都是一直愁眉不展，心情抑郁。面对晋王咄咄的态势更是神情恍惚，完全没有了一代军神的气度。

    但是如今沈老将军完全变了一个模样，那股军神风度再度回归，二目炯炯有神，完全回归了自信。

    “很遗憾晋王，这个协议我不签了。你若战我便战！你时间匆忙现在可以去忙着处理政务了，本帅就不打扰你了，告辞！”沈如友声音高昂自信，响彻嘹亮。

    当沈如友说完话后头也不回，招呼着特殊犯人与他的那位手下，三人准备离开金玉台，回归到中军大帐去探望秦叶。

    “沈将军且慢，还请你听我一言！”晋王看到沈如友要走，立刻将他叫住了。

    “晋王有事请讲，不过我的时间也不多，回去还要有大量的军务要忙，只给你一分钟！”沈如友将晋王的话略微改动了一下又还了回去。

    大旭王朝乃上邦大国，礼仪之邦，向来讲的是以其人之道还治其人之身。沈如友这一点做的还是不错的。

    “想不到英明神武，勇冠三军的大旭王朝军神也能烦的糊涂，真是太可惜了。”晋王不断摇头，语气中充满了叹息。

    听到晋王的话，沈如友等人的注意力都被吸引住了。好奇地等待着晋王下面所要说的话。话是拦路虎，这句话说的一点不假。

    看着几人一脸好奇的模样，晋王再度说道：“你们的一字并肩王那是在明显欺骗与你，依照你每天派出大量的伺候发回来的报告，若是有百万大军增援，你恐怕会在第一时间收到，哪能轮得到昏迷的一字并肩王过来送信？”

    晋王说的明显在理，秦叶所说的一百万军队明显是在胡说八道。为了是吓唬眼前的晋王。沈如友与特殊犯人听着，并没有搭茬。

    接着晋王又道：“秦叶这么做一是为了恐吓我，二也是希望挑起两国之间的战争。让大旭王朝与大韩帝国不死不休。以报上次之仇。沈将军你要知道，你们的一字并肩王的家在大齐王朝，而不是大旭王朝。”

    晋王说的话大有深意，直接将大齐王朝也是卷了进来。不断地挑拨着秦叶与大旭王朝的距离。虽然晋王也不知能否奏效，但是有百分之一，哪怕是千分之一的概率他也要试一试。为了大韩帝国他也是殚精竭虑。

    沈如友听完晋王的后半句话笑了笑，深谙为官之道的他怎能听不出其中的挑拨之意。

    “晋王这点你不用操心，一字并肩王已经拯救了数万万人民，这次我与二十万将士能活着回来也全赖一字并肩王的救助。你就不要在浪费口舌了，还是关心关心你自身吧。莫要功高震主，在被糊涂的金日烈给你杀了。”沈如友留下一句话，随后潇洒离去。

    沈如友离开后宽广的大帐内也只剩下晋王一人。晋王听得沈如友的话也是一脸落寞，与刚刚的侃侃而谈完全变了一副模样。

    沈如友的那句话虽然无意，但也是说到了晋王的心坎处。虽然晋王为天下间的贤王人人得知，但是在金日烈内心还是时时防备他。晋王推荐的许多忠臣良将，以及忠义的建议都没有被金日烈采纳。

    金日烈非但不听，反而是应用一些无能之人。那日在朝堂之上人人都可以感受到。满朝文武除了晋王一人，其余之人都是废物。只有在遇到危难时候，金日烈才会想起晋王。

    若不是晋王背后有着金老以及四大玄灵的支持，恐怕早已被金日烈除去。想到这晋王内心也是有着说不出的疾苦。这些痛苦他无法对任何人诉说。

    即使晋王再苦，这一切都还需要他去运作。如今庞大的大韩帝国已经不同往日，这一战已经是千疮百孔，江河日下。经不起丝毫的折腾。

    而这一切都还没完，晋王又是碰到了更为强大的对手秦叶。从战争开始到如今，晋王一直没有合上过眼睛。如今还要拖着疲惫的身躯去对付秦叶，这实在让他有些力不从心……

    “晋王大人，我们是不是应该离开金玉台了。回到大营去商议对策……”其中一位玄灵走了进来，对晋王说着。

    “你先回去，我还有些事情要思考。可能去一趟大旭王朝的军帐……”晋王不确定地说道，让着手下的玄灵率先回去。

    平安城外围大旭王朝大帐内。

    沈如友与特殊犯人已经返了回来，两人都来到了秦叶床榻上，一脸关心地看着秦叶。尤其是沈如友将军，更是将秦叶浑身都检查了一遍，十分的夸张。

    “老将军，我已经没有任何的伤痛了。只是当日过于劳累，才昏迷不醒罢了。”秦叶浑身上下被扒了个干干净净，只剩下一个平角裤，但沈如友还要检查，这秦叶才说话。

    “老将军，秦叶好歹是一字并肩王，就不要在折磨他了，给他留一丝遮羞布吧。”特殊犯人看着秦叶眼中也是充满了笑意，但还是榜秦叶一把。

    当特殊犯人说完，沈如友这才放开秦叶。让秦叶穿上了青衣。

    都怪这头恶龙，明明知道我身体的极限能够承受十道黑暗之炎，却为了自己的爽快，强行让我昏睡了半个多月。秦叶看着自己体内的黑暗龙尊，气的牙根直痒痒。

    那日的黑暗之炎几乎都是黑暗龙尊发动，秦叶只是一个看客，但最终的代价却由着秦叶来背。现在秦叶元气还没有恢复，若是不生气那就奇怪了。

    “一字并肩王，今日您让老臣回来。我知道您是为了不让我背负骂名。但是晋王也不会善罢甘休，而我军又无补给，这样下去恐怕更加无功而返！”沈如友也是有些焦急地说着。

    “我在来的时候就派人去京城求救，但至今仍无一人前来救援。想必内奸发挥了重要的作用，白白贻误了战机。”秦叶开口同晋王一样，说出了大旭王朝之中有内奸存在。

    “这个内奸却实可恶，等老臣返京之后，定然会查个水落石出。将他挫骨扬灰！”沈如友也是重重地说道。

    “沈老将军息怒，眼前还不是谈论这些的时候，我们还是谈谈晋王。你们觉得晋王这个人如何？”秦叶对沈如友与特殊犯人问道。

    对于秦叶的这个问题，沈如友与特殊犯人也是觉得莫名其妙。怎么无缘无故一字并肩王会问起这个来。

    “回一字并肩王，对于晋王这个人我也是有所研究。他三岁识字，九岁就在军中摸爬滚打。十二岁就被封王，乃是十足的天才。辅佐金日烈多年，大韩帝国声望与地位稳固前进，大旭王朝虽丢失的大片版图也是拜他所赐！可以说是他一人挑起了整个大韩帝国的半壁江山。”沈如友对秦叶说道。

    “晋王的强大一字并肩王你是领教过的，上次在首壤城中，晋王在你眼皮底子下面布置大阵。险些将你困死那件事情你没有忘记吧？”特殊犯人也是对秦叶提醒着。

    秦叶听着点了点头，回答道：“当然没有忘记，当时我看着他动作也是十分随意，让我并没有放在心上。但是险些栽倒在那里！”

