    短短十几秒的时间，罗南的心情无法形容。天籁小 说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    田思所说的，是与他至亲密切相关的事情，可那一段段信息，一个个名字和概念，却又如此陌生。

    他就像在一场梦境中，努力想融进去，却总差着一些，只能拼命地记忆，生怕漏过一个字，待大梦醒来，便彻底消散。

    待田思停了口，他还是意犹未尽，下意识伸手，碰触观景平台与水晶柱之间的防护玻璃，用冰凉的触感，让脑子更清醒一些，也确定刚刚田思那些言语，没有半分遗忘。

    或许是他的反应古怪，田思有些疑惑：

    “罗学弟？”

    罗南很想对她讲“你再多说一些”，可话到嘴边，则变成了：“他们毕业有二十年了吧，田学姐竟然还知道？”

    田思微垂眼帘，又露出柔和的笑容：“毕竟隔了许多年头，若说印象深刻，那是骗人。可只要查一查资料，就有许多事情，都到眼前来了。不过我倒听说，建筑设计那边，但凡是讲到建筑哲学和美学，一些老教授总会把‘齿轮’拿来当范例，清文学姐的名头，一直很响亮呢。”

    罗南勉强一笑：“是这样吗？”

    “相比之下，我倒更佩服中衡学长，毕竟我是学工业设计的，而且中衡学长的理论性更强一点，很多研究结论，到现在也没有过时，包括一些概念产品设计，随时可以拿过来用，省了不少心思。”

    田思显然是用心研读过资料的，信口说来，都是有本有据。可让罗南尴尬的是，越这样，他越是迷糊，甚至不知道该怎么接话。

    他的迟疑，使得连贯的对话氛围出现了空当，这给了某人机会。

    “思思。”

    那个一直在侧后方观察的“年轻医生”，快步走过来，动作很急切，很不礼貌地挡在罗南与田思中间，用肩背隔开了罗南的视线。

    “思思，你让我好找。”

    罗南眉头皱起，按在防护玻璃上的手指屈伸一记，感觉很不好。他大概明白，为什么田思对这位颇为帅气的“年轻医生”避之唯恐不及了。如此脾气行为，也是白瞎了一副好皮囊。

    五校精英里，也有这么不靠谱的？

    罗南心情变得很糟糕，他不想牵涉进这种狗血的事情里，可是田思之前所说的绝大部分，都是他迫切想听、想记忆的。

    田思说过，她为了做毕业设计，查阅了大量相关资料，怎么可能只有这一点儿？她肚子里肯定还有很多，可这么一冲，再想续上，就不容易了。

    罗南盯着前方裹着白大褂的脊梁骨，深深吸了口气，却按不下烦躁的心情。

    “居社长。”田思抱着画夹，双臂合在胸口，稍退半步，肢体语言非常疏离，更不假辞色。以她一贯圆融的作风来看，如此表现，差不多快到极限了。

    可惜，“居社长”对此并无所觉，或者察觉了也不在乎，他身子往前倾，再度拉近与田思的距离，用主持人式的腔调说话：“思思，派对马上正式开始，我很郑重地邀请你，和我配对……”

    田思真的是受不住了，又退了一步，身子探出半边，伸手引向罗南，强行扭转“居社长”的注意力：“我给你们介绍一下。这位是云都商学院集英社的居茂勋社长；这位是我的学弟，罗南。”

    居茂勋很不满意田思的肢体反应，连带着对罗南也不待见——好吧，早在两分钟前，看到罗南与田思谈笑交流的时候，他就已经很不爽了，心中早定了手段。

    欺负后辈，对他来说毫无压力，菜鸟嘛，就是拿来整的。

    居茂勋正琢磨着，怎么给眼前胎毛未褪的小男孩儿一个“深刻记忆”。另一边的田思，却是做出了让他勃然大怒的举动，这位娇小柔美的女生，径直绕过他，走到罗南那边，还挽起了那小男生的胳膊：

    “抱歉，居社长，我刚刚答应了罗学弟，今天晚上带一带他……罗学弟刚到学院不久，这样的活动还是头一次参加，正摸不着头脑呢。”

    说到半截，田思似乎也觉得挽臂的动作太亲密，又松开手，拍了拍罗南肩膀。她比罗南大了六七岁，个子却矮了一截，这么拍上去，就有些故作老气横秋的谐趣。

    如此，与男女之情又不相干了。

    田思连番动作，让居茂勋脸上阴晴不定，捉摸不透她与罗南的关系。被田思拒绝，他心中自然还是恼火的，可若真是学姐对学弟的照顾，他强行干涉，真闹出事来，面子上也有些说不过去。

    唔，等等，从田思与罗南见面开始，他从头观察到尾，哪见到罗南有拜托的表情动作了？

    娘的，这是把老子当傻子耍！

    居茂勋的性子原本就横，在云都商学院有“屠夫”的名号。这次扮演医生角色，也是对这个外号的反讽。今天他迟疑几分钟、多思虑几步，已经是看在田思这小娘有个不好惹上司的份儿上，眼下怒火一冲，还管个屁。

    他猛往前踏一步，习惯性地切齿笑，俊朗的面颊两侧，有筋肉跳动，瞬间变得激烈狰狞，同时劈手去抓罗南身上白大褂的外领。

    居茂勋比罗南高了快一头，更是手长脚长，一把伸出去，对面小菜鸟木楞楞的，根本就没有反应。

    公众场合，要是揪衣领，再拽过来威胁之类，未免太扎眼。居茂勋也是老于此道的人物，去势虽猛，其实只是拎着罗南衣领的边角，抖啊抖的，稍稍给一把力，让衣领内侧摩擦脖颈，还带着点儿节奏。

    “罗学弟是吧，能做一样的打扮，也是缘分。今天咱们就算认识了，我会好好记着你。别怀疑，我记性一向挺好，什么面孔都不会忘。抬头，别跟娘们儿似的！”

    恶声命令罗南抬起脸，与之同时，他用格外凶狠的眼神刺过去：“前辈的教导，够你受用十年，连声谢谢都……”

    话音在此戛然而止。

    罗南抬起脸，与居茂勋视线对接，看着对方的双眼，从凶恶变得散乱，再从散乱化为茫然。

    一切的变化，其实只生在瞬间。

    罗南轻轻拿下居茂勋僵硬的手，后者就像个无灵魂的木偶，关节都锈蚀掉了。罗南皱皱眉头，加了把力，把这位向后推了个踉跄。

    居茂勋瞬间回神，前伸的手则像是碰到了毒蛇，猛地抽回去，甚至打到自家胸口，锤得他闷哼一声，有点儿醒觉，还想再怒，可是看到罗南平视过来的眼神，心头又是一颤，张张嘴，什么都没说，掉头走了。

    走出很远，居茂勋又清醒了些，扭头想回来，但没那份勇气，只能伸手往这边点了点，终于恨恨而去。

    旁边的田思，就像看一出荒诞剧，前前后后几乎辨不出逻辑。那个粗鲁难缠的居茂勋，就像中了邪，莫名其妙地散了凶焰，灰溜溜走开。

    其间，罗南做什么了吗？

    足足愣了五秒钟，田思才回过神，匆忙向罗南致歉：“对不住，罗学弟，刚刚我是……”

    “师姐很受欢迎。”

    罗南不希望话题越扯越远，客套一句，就没了下文。他希望田思继续说有关母亲的事，就算加上“那位”，也很好。

    然而田思遭遇了这档事，心情还是受到影响，垂眸恍惚片刻，又看水晶柱里抖荡的水体，忽尔感慨道：“水晶柱的景致，远看如梦似幻，处看多了，也不过如此……就像这人呐，表面上风光无限，其实不堪得很。”

    罗南没有回应。他没听到想到的信息，对田思的处境和心境也没兴趣，只觉得心里烦闷。

    为了平复心情，他也学田思，看水晶柱里的水波。

    多日来修行不缀，罗南的“目窍心灯”虽未到小成之境，可眼神却变得犀利许多，见那晃动的海水，在靠近水晶壁的时候，大致恢复了原色，却算不得特别澄净，细密的杂质渗在里面，起伏飘动。

    细究起来，里面绝大部分是海洋生物脱落、破碎的身体组织和排泄物。

    罗南视线向远处延伸，看到了在深水中搅动的鱼群。靓丽的自然色彩，引得到访的游客们拍照留影，很少有人想过，水中污物，正源自于此。

    里面可能还有相当一部分，是“魔鬼鱼”那样的粗暴猎食者，留下的痕迹。

    看着是脏乱了，可古语有云：水至清则无鱼。海洋生态圈里，还有围绕这些污物，形成的微生物、藻类、小鱼小虾一个个环节，前后相继，尾相接，形成了严密而不可或缺的链条。

    如果哪个环节缺失，又没有得力的人工干预，后果总不会太妙就是。

    想到这一节，罗南叹了口气，他依稀感觉到，这与他当前修行面临的难题，颇为近似。可再细究下去，脑子早被分为两半，什么都想不成，心情就更差了。

    烦乱之下，他不想再绕圈子，准备直截了当地要求这位学姐，把知道的一切都讲出来。

    偏在此时，田思却是从感慨中，找到了一个新的结合点，蓦地转过脸来，精致娇美的面容恢复了惯常的笑容：

    “罗学弟，不知你听说过没有。除了学校北岸的‘齿轮’以外，‘云都水邑’是唯一一个参照‘耦合设计’理论，搭建起来的建筑群，而我们目前所在的‘海天云都’，又是在法理上最贴近的一个。”