    第46章库存不够

    唐轻微这才想起来，肉肉的小手握拳击掌道，“我差点都忘了！等等，我再去买！”

    说着就匆忙推门出去了，正好撞上了门口守着的唐三。

    “小微怎么了，这么急急忙忙的？”

    唐三扶稳妹妹一脸担忧的说道。

    “哥，觉醒石有用，你看。”唐轻微满脸激动的拽着唐三的衣服，侧过小身子，想让他看的更清楚。

    其实哪里需要她避让，唐三视线直接从她头顶穿过，看清楚了屋内的一切。

    待他看清楚之后，瞳孔微缩，原本放置觉醒石的地方，哪里还有东西，只剩下一层薄薄的白色粉末。

    这时就算妹妹不说，也能看出，刚刚那堆如同小山般的觉醒石，被吸收了？

    “你没事吧？”唐三紧张的上下打量着妹妹。

    真的难以想象，这么小的身躯，居然把一整个房间的觉醒石吸收殆尽了。

    “没事，哥我们快去再买点。不够。”唐轻微急切的就想拉着唐三再去一趟店铺。

    唐三失笑，这丫头用的着这么急吗？

    店铺就在那里，又不会跑掉。

    “嗯，好，那走吧。”

    唐三牵起妹妹的小手就往店铺的方向去，他也没有问妹妹吸收觉醒石后的变化，妹妹既然没说，那他就不问。

    “老板，还有觉醒石吗？”

    这次老板有经验多了，立马就一脸谄媚低头找到了只露出发顶的唐轻微，“有的，有的。您还是要一个金魂币的觉醒石吗？”

    老板搓着双手，一脸谄媚的笑问道。

    只是接下来唐轻微的话，惊的他连最招牌的表情都挂不住了。

    “不是，再给我来三十个金魂币的觉醒石。”

    唐轻微摆了摆小手，一副“土豪撒币”的模样说道。

    这可不是骂人的话，仅仅单指出手阔绰。

    三十个金魂币在大城市可能并不常见，但这里只不过是诺丁城，那可就是属于巨款交易了。

    店铺老板不确定的问道：“三十个金魂币的觉醒石，您……”

    他正想问唐轻微用来干嘛的，最后硬生生的憋住了，私自过问买家私事，那可是犯了大忌。

    幸好，他没有说出来。

    整了整思绪，店铺老板又重新挂上了招牌笑容说道，“尊敬的小姐，虽然觉醒石并不昂贵，但用处也并不大，只能用于觉醒武魂，所以进货的时候，一般都不会库存很多。”

    “不过如果你们想要三十金魂币的觉醒石，我们可以派人去采购，不过时间可能需要七天左右。”

    唐轻微低头思忖了片刻，说道，“那你们这里还剩多少？我全要了，剩余的，你们再去采购。”

    老板一听就知道，这个买卖成了，连忙拿过一旁的存货单查看，“您稍等一下，我现在就查一下库存……还有大概三个金魂币的存货。”

    唐轻微不是没考虑去其他店铺购买，可是诺丁城并不大，其他的店铺还没如今的店铺大，如其东拼西凑辗转各个店铺，还不如就在最大的一家购买。

    “那行，全给我拿上吧，还是送到之前那个小院。”

    ?  ?第一更，还有三更。

    ?  

    ????  

    (本章完)

