    

    接下来一下午的时间，陈骁都在拍摄MV。

    花费的时间主要都是在采景上，拍了好几个地方，在路上花了不少的时间。

    不过拍摄的进度还是不错的，一个下午的时间就完成了。

    严格的说来，陈骁已经完成了合同，现在悦享就已经需要把两千万结清了，不过现在因为音乐上的事情，所以这笔钱看来是需要拖上几天了。

    陈骁对此无所谓。

    几天而已，又不是一两个月，他还是能够等得起的。

    这两天，陈骁没事上上网，发现热搜上竟然有一个奇怪的话题。

    陈骁看到的时候是懵的。

    什么情况，陈骁要出家了？

    陈骁是谁？

    不就是我吗？

    难道还有其他人也叫这个名字，而且刚好要出家了？

    疑惑之下，陈骁就点开了话题，翻看事情的经过。

    原来还是和《大鱼海棠》有关。

    到现在吴道义已经创建好了《大鱼海棠》的官方微博，而且把逍遥游贴了上去，另外的就是一些《大鱼海棠》前段时间已经修改好的人物和妖怪画像了。

    同时，官方微博上也说到《大鱼海棠》的故事背景和九州有关。

    现在看小说的人还是很多的，九州也是被越来越多的人知道。

    这是一个宏大并且奇幻的世界观。

    一部小说是表达不了这个世界观的，所以现在网上有很多九州开头的小说。

    相互衬托之下，九州这个题材在网文之中可是当下的流行题材。

    而九州这个网站现在每天也都有不少的访问量。

    而就在《大鱼海棠》中的画像发布之后，这些人物画像也同时更新在了九州的网站之中。

    “哇，九州终于有动画问世了，这是改编的吗？”

    “不是吧，北冥这个地方在九州里只是有这个概念，描述还不是很全面，并没有人利用这一点写小说。”

    “那这就是动画公司自己编制的吗？不会脱离这个世界观吧？我就说嘛，九州也应该申请版权的，这样的话写其他影视公司直接使用九州题材也能够赚上一笔，要是能够给我们分一笔钱那就最好了。”

    “这个你就别想了，九州是不可能申请版权的，那就和他创立的理念违背了，而且就算是有版权，也是版权拥有者的钱，跟我们没关系，现在这个样子就挺好，每个人都能够随时加入，不然也不会成长的这么快。”

    “是啊，你如果想卖版权赚钱的话，还是写出好的作品再说吧。”

    那些网络作家和看小说的网友们，关注的自然是《大鱼海棠》的九州设定。

    这些人都十分好奇，九州题材的动画到底能够做成什么样子。

    当然也免不了有担心的。

    担心动画达不到他们的预期，成为第一个给九州抹黑的影视改编。

    不管怎么样，现在电影还没有宣传，但是经过网络作家的传播，已经很多人都知道了这部电影。

    很多的作者还在自己的小说章节末尾提了一句这件事情，并且表达自己的期待。

    网络小说的用户群体是巨大的，所以《大鱼海棠》的关注度很快就突破了五万人。

    不过《大鱼海棠》引起热度的还不是因为九州，而是陈骁写的那篇《逍遥游》。

    “北冥有鱼，其名为鲲……”

    这篇逍遥游本来只是被那些看小说的网友给翻出来的，然后自己给点评了一下，而这个网友也是网上有不少粉丝的一个大V。

    从此之后，逍遥游就彻底的火了。

    当然，凭借这样，想要上热搜榜还是不够的。

    但是这时候，道家协会的官方微博给这篇文章做了一个很高的评价，这才让这篇文章直接上了热搜。

    “河里的鱼、地上的树、天上飞的鸟都是自由的，而自由就是对自然的超越，就像是这篇文章里的逍遥。

    《逍遥游》告诉我们要超脱于世外，人生不要被物质世界、现实环境所困扰，这样我们才会被人生的痛苦环境所困扰，这在生活中也是很重要的。

    整个宇宙天地就是一个大化学的锅炉，我们只不过是里面的“化”物，受“化”的一个小分子而已。

    要如何把握那个能“化”，能“化”的是谁呢?把那个东西抓到了就得道了，就可以逍遥了，不然我们终是被“化”的，受变化而变化，做不了变化之主，造化之主……”

    道家协会说的话云里雾里的，包括陈骁在内，很多人都没有看懂。

    不过这篇赏析的最后还感谢了陈骁能够写出这么好的一片文章。

    就仿佛陈骁的这篇文章是为了道教写的一样。

    网友们都是看热闹不嫌事大的，纷纷在《逍遥游》下面留言。

    “什么情况，陈骁这是要出家了？”

    “为什么啊，是因为找不到女朋友了吗？”

    “我知道了，是已经看破红尘了，以前不是就出现过明星看破红尘然后出家的吗？”

    “你们知道什么啊，没听过他的那首歌吗？他是因为无敌而感到寂寞了，可能出名就像是那个一样，之后只是一阵索然无味，索性不如出家了。”

    “呜呜呜，陈骁，你死得好惨啊……”

    陈骁看着网上这诡异的画风，睁大了眼睛，这是什么鬼啊，谁说了要出家的？

    他长这么大，两辈子连婚都没有结过，怎么会出家呢？

    不得不说，这波网友带节奏是真的狠。

    连他都以为是有一个和他一样名字的人要出家了，原来还真的是他。

    陈骁觉得可能不只是他一个人。

    可能其他认识他的人，一眼看到这个热搜的时候也是懵逼的。

    “尼玛，这些网友太可恶了！”

    不过陈骁对此还真的没有什么办法，难道在自己的微博上说这是谣言？

    那不是让这些网友闹得更欢吗？

    “算了，忍了，道家那条微博怎么说的？要超脱于世外，不要情绪用事，对，不能情绪用事。”

    “不过，我又不是道家的，为什么要听他们的话？”

    于是陈骁登上了微博，发了一条微博，将那些说他出家的全部都艾特了一遍，只是艾特的人都花了十几行，然后也没有发什么话，就发了一个冷笑的表情。

    给你一个眼神你自己体会。        

