    第450章

    “杏雨，你了解这个琴姑多少？她一个妇道人家，开的起这么大个青.楼吗？背后是不是还跟其他人有关联？”

    洛清渊想方设法的打听点消息。

    杏雨想了想，摇头说：“我知道的也不太多，只知道这个琴姑好像也会雪神舞，但是从来不在人前跳，是骊桃跟人炫耀说出来的。”

    “不过招香阁背后据说的确是有些厉害的人物撑腰的。”

    “具体的我就不知道了。”

    闻言，洛清渊点了点头。

    蔺拂雪的声音响起：“雪神舞是我教她的，不过她只学会了一半。”

    这就难怪了。

    就是知道了拂雪的名字，以及在招香阁里跳出来的完整雪神舞，才让琴姑对她起了杀心吧。

    “看来招香阁是回不去了，想继续赚钱，得换个地方。”

    洛清渊说着，又询问杏雨：“你知道这京都还有哪些青.楼名气比较大？”

    杏雨为难的说：“名气大的倒是有，但是这样的事情，不一定就不会再发生了。”

    “琴姑这个人，我虽不了解，但也听说过，她手段狠辣。只怕是再找个地方，她也会想办法捅刀子。”

    洛清渊听完之后，十分赞同的点点头，“有道理啊！”

    “去别人的地方，终归是别人说了算。”

    “若是在自己的地盘上......”

    洛清渊话到这里，蔺拂雪激动的声音便响起：“你想自己开个青.楼，自己当东家？”

    洛清渊正是这样的想法！

    便问起了杏雨相关的事情。

    杏雨想了想说：“我倒是知道一个地方，叫临春楼！这些年是被招香阁给斗垮的，她们家的姑娘几乎都被招香阁挖去了。”

    “如今这掌柜穷的要卖楼还债了。”

    “姑娘若是想自己做掌柜，不妨可以去看看临春楼。”

    见杏雨这么快的说出了临春楼，洛清渊挑了挑眉，意味深长的笑道：“你不会也是从临春楼被挖走的吧？”

    杏雨微微一怔。

    没有隐瞒，点了点头，“是。”

    “但我没有什么私心，只是想为姑娘提供一个选择，若姑娘不选临春楼也没关系的。”

    洛清渊笑了笑，“有私心也没关系，你熟悉临春楼的话正好，吃过晚饭，带我去一趟临春楼吧。”

    杏雨惊喜不已，连连点头，“好。”

    她不知道这姑娘到底是什么人，但是这姑娘竟然想自己开青.楼，那肯定很有钱。

    这一回，说不定临春楼有救了！

    于是洛清渊去点了些饭菜，在房间里与杏雨一起吃了晚饭。

    也简单的了解了一下临春楼。

    这在很多年前也是京都数一数二的大青.楼，但是也跟招香阁斗了很多年，一直没有输过。

    这让洛清渊感到好奇，“那后来那些姑娘是怎么被挖走的？”

    杏雨答道：“起初她们出高价挖人，但是不肯走。后来就冒出来一些贵公子，相继跟几个头牌姑娘好上了，出手阔绰，还要为她们赎身，说是娶回家里去。”

    “这谁能不心动呢，于是好几个头牌姑娘相继都被赎身了，离开了临春楼。”

    “可是谁知道，那些被赎身走的姑娘，根本连那些公子的家门都没进得了。”

    “沦落在外根本没有生存能力，就被那招香阁的琴姑给带走了。”

    闻言，洛清渊微微一怔，原来是这样的手段，把人给骗走的。

    “那她们没意识到这是陷阱吗？”

    杏雨答道：“意识到了，我到招香阁之后还问过她们，但她们不肯说原因。看起来，像是受到了什么威胁。”

    “反正她们不敢走，铁了心的要留在招香阁。”

    洛清渊算是听出来了，这杏雨被挖到招香阁，实际上还是去招香阁打探消息的吧。

    人，还是临春楼的人。

    “所以你才觉得这琴姑手段狠辣？”

