    第545章 王，她想杀我   

    察觉到那边的动静，帝钧的脸色也变了一下，立刻看向了那边。

    

    而白三三和萧桀相视了一眼。

    

    “冷红月。”

    三三念出了这三个字。

    

    萧桀长臂搂起白三三，二人宛如一道流光划了过去。

    

    帝钧的身影也同时消失在了原地。

    

    “乖乖，此地不宜久留。

    找到冷红月之后我们便离开。”

    萧桀的声音在白三三脑海中浮现。

    

    “好。”

    白三三回答。

    

    “幽都王已经是神的实力，即便你我二人联手也不一定是他对手。”

    

    “我知道。”

    三三沉吟：“其实我现在也打不过他，可是， 气势不能输。”

    

    她只是需要点时间，这个身体也不过才堪堪修炼了十年不到的时间。

    

    只要这个身体修炼到半神，她就拥有弑神的能力。

    

    但现在的她连神境仙王级还未跨入。

    

    一阵低低的轻笑在萧桀胸腔响起 ，带着宠溺的纵容。

    

    白三三打架一贯如此，就算打不过，也一样会放狠话。

    

    但鲜少有她打不过的。

    

    这就是焰川口中的， 打架可以输，但气势不能输。

    

    哪怕打不过，也要有宰了人祖宗十八代的气势。

    

    幽都王，就是白三三现在打不过的存在。

    

    即便他们修为大进，也有越阶的能力。

    

    但还未到半神，即便是半神距离神也是天差地别。

    

    所以神庙的尊主在帝钧面前，也不过如他所说，是随手可挥杀的渣滓。

    

    除了神，无人可击败他。

    

    若他俩联手，有一战之力， 但于他们来说，也是得不偿失。

    

    更何况， 他们之间，或许还有些渊源。

    

    当他们二人落在那爆发出一股巨大能量的殿宇外面时，幽都王帝钧已经率先出立在了他们的前方。

    

    萧桀眸光冷凛，三三也站了下来，施施然往前走了两步。

    

    萧桀也跟在她身边。

    

    那股迸发出来的力量撞向帝钧的时候，瞬间消散于无形。

    

    就像砸入了海底，不见一点涟漪。

    

    但他们的衣角都被那股残余之力掀了起来，如风过境。

    

    “啊！！！”

    

    无数碎屑飞溅， 尘土飞扬。

    

    一道身影伴随着女人的嘶吼声从殿宇之上破空砸了出来！   

    “嘭”的一声，那女人在帝钧眼前砸出了一个三尺深的巨坑！   

    是个穿着黑金色华服，打扮尊贵的漂亮女人。

    

    但现在这个女人 的脸上已经出现了一个几乎毁容性的红彤彤的巴掌印记。

    

    身体抽搐了两下，吐出了一大口血。

    

    她抬眼，便看到了帝钧， 犹如忽然看到了救星，歇斯底里的求救，“ 王！她要杀我，她想杀我！”

    

    此时的女人看起来甚至有些狰狞，丑陋。

    

    她艰难的从坑里想要爬起来，连摔了好几次，却还是站不稳。

    

    “王，你快杀了她啊！ 她回来就是要杀我们！ 她想杀我！ 她根本就没有被你捆住！ ”她仿佛疯了一样嘶吼着。

    

    原本美艳尊贵的女人也早已不复存在。

    

    现在的未染，就像是个街头泼妇。

    

    白三三和萧桀的目光此时却是看向的大殿的方向。

    

    伴随着飞扬的尘土碎屑， 一道明艳火红色的身影，也从殿宇之中缓缓走了出来。

    

    

