    我拨通了宋先生的电话。

    自从上次因为小红家人的事情跟宋先生联络过，后来一直没有打扰过他。

    电话里传来宋先生的声音：“你好！哪位？”

    我们认识的时候我并没有移动电话，他当然不知道是谁给他打过来的。

    我说：“李华。”

    宋先生：“李华？哦，是你啊，好久不见了，怎么，有事吧？

    真的啥都瞒不过他，直接问主题。

    我把我们掌握的事跟他说了，他沉思了一下说：“这样吧，一会儿我们约一个地方见，电话里不方便。”

    我说：“好，那我们在悦来旅社吧，我现在过去，在那里等您。”

    我接着给文四强打电话问他在哪，他说在楼下大厅，正好有个事要跟我说。

    我说你等着我，我要出去一趟，我们路上说。

    我下楼，看到文四强和钱富贵在大厅门口站着，他俩都穿着花里胡哨的衣服，戴着墨镜，怎么看也像是对面过来的人。

    这个形象，就算是遇到孙校长估计也认不出来。我有过他们身边，示意他们不要说话，直接跟我往外走。

    我们没去开那辆大劳，开那辆面包车。

    车子开远了，我问他啥事要跟我说。

    文四强：“我看到孙校长了，他带着那个女的在一楼餐厅吃早餐。”

    我说：“他跟谁接触了？”

    文四强：“没有，他俩吃了好一会儿，中间我看他叫了一个服务生，跟他说了什么，然后那个服务生准备了好多食材，坐电梯上楼了。”

    这就对了，不用说是给那帮人送吃的。

    那些人不轻易示人，不会在公开场合露面。

    文四强：“他全程没有再跟任何人说好，吃好了两个人到了旁边咖啡厅，一直到你下来，都没离开。”

    我说知道了，等会儿你回来，继续监视他。

    孙校长越不动，证明他在酝酿大事情，只是现在不知道他从哪里下手。

    也不知道他和谢家宝联动，还是自己单独行动。

    这时我的电话响了，竟然是娜娜。

    我说：“娜娜小姐，有事吗？”

    娜娜：“小盛哥哥，我没跟我爸爸回家，你中午有空吗？我想单独跟你待一会儿，有话跟你说。”

    不是吧，如果不是谢家宝授意的，很难解释两个萍水相逢的男女，认识不到一个小时，会有什么话说。

    我说：“你知道现在都在忙谢董的事情，时间好像错不开。”

    娜娜：“爸爸的事情要忙我知道，所以我想在中午耽误你一会儿，没有几句话，给我一小会儿时间就好。”

    我说：“好吧，我们在哪见？”

    她说：“我家在西郊有一栋别墅，你到这里来吧，我等会儿告诉你地址。”

    像他们这些人，到处有房子不稀奇，我没多想，就答应下来。

    文四强：“老大，你是不是答应的太痛快了？我怎么感觉到这个女人不像是个简单人。”

    我说：“你看到她了？”

    文四强：“她和谢家宝下楼我正好看到，她跟谢家宝的关系不像是父女，倒像是那种。”

    我说：“不是吧，我可是亲眼听到她叫爹的。”

    文四强：“周莹莹还叫姓孙的爹呢，他俩就是父女了？”

    我说：“不一样吧，我感觉没啥问题。”

    文四强：“防人之心不可无，你多加小心，毕竟他们都是一路货色，不会好到哪里去。”

    我说知道了，让他送到我地方他们就回来，我跟宋先生商量好事情后去会会这个谢小姐。

    谢娜娜天生丽质，身上带着那种有点傲娇而有不造作的贵气，那怕是初次见面，也没有那种拒人于千里之外的感觉，让人无法拒绝。

    此时的我，没有任何邪淫之心，但也不能说没有一点恻隐，反正，我还是挺向往这次会面。

    到了悦来客栈，我跟前台要了原先前辈那间房的房卡，这是我们预留的房间，就是为了这种会见时的方便。

    到了房间，我跟宋先生打电话，说我到了。

    宋先生说，我就在马路对面，马上过来。

    我告诉了他房间号，然后把房门打开虚掩。

    宋先生进来把房门反锁，他不是一个人来的，还有一个人，应该是他的手下。

    我说：“昨天谢家宝有三个货柜在海港被扣，这个事您知道吧？”

    他说：“这是我们系统查获的，在之前他的货柜经过了六道关卡都顺利通过，过来还是我们的线人得到消息，说是在金属上做了文章，才拿到证据破获了这起利用科技手段藏毒运毒的重大案件。只是我们没有查到提供这个消息的来源，据说是线人接到的是匿名电话，再打过去是空号。”

    我笑笑说：“这不重要，重要的是他们跟境外勾结，准备下大力量打通内地陆路通道，现在陈立本，孙校长，还有谢家兄弟，组成了一条坚固的利益链条，甚至勾结了A国的地下组织，不惜一切代价也要达到目的。”

    宋先生：“你说的情况我们也掌握一些，今天的事情是不是和这个有关？”

    我说：“今天的事情说有关也有关，说没关也没关，只能算是个节外生枝，昨天打掉了那批货，谢家宝违约，只能通过其他渠道完成订单。我们昨天乔装打扮去了他的工厂，假扮是海外客商，可以用秘密通道帮他把这批货运走，就做了这么一个局，他下午两点把货送到码头，需要你们配合把这个戏演完。”

    宋先生：“这个事情有点绕，你让我先捋一下。你先说说你是怎么打算的？”

    我说：“我们准备同等份量的替代品，把定位系统放到货物里面，我们派专人护送这批货到达指定地点，然后在那边收网，抓获接货人，同时也没收这批假冒的货，主要是不让谢家宝起疑心，让他继续与我们合作，挖出他背后的团伙。”

    宋先生：“这个计划很完美，你们运输方面有什么需要帮助吗？”

    我说：“反正我们运的就是替代品，不存在环节上出问题，其他暂时不需要你们介入，如果有万一，我会第一时间联络您。”

    宋先生：“好，那我这边准备替代品，下午派两个人协助你们接单。”

    我说好，有什么变化我们电话联系。

