    这是许淮颂挥空的第三杆球。他打算把吕胜蓝的事情从头到尾整理清楚,阮喻却一回又一回巧妙避开。

    一拳一拳砸在棉花上的落空感，让他从刚才像脱水一样难受的状态里分离出来。

    到这一刻，再判断不出她是故意的，他就太愧对自己的职业了。

    她刻意表现得这样落落大方,是为了以退为进。

    因为站在她的立场,他的感情来得突兀莫名,所以她要先试探他。

    果然这样一来，她连开口都不用,就叫他沉不住气交代了老底。

    虽然哪怕她歇斯底里质问他,或者委委屈屈哭一顿，结果也都一样。但他好像一个变-态，竟然有点享受她这样的心机。

    许淮颂瞥了一眼厨房。

    其实刚才,他以为她在斟酌怎样拒绝他。结果她这外柔内韧的性子一次次给他惊喜,连他的胃也在胶囊和她的作用下恢复了平静。

    许淮颂忍住笑意，喝了一口温白开。

    阮喻唬出的气势矮了一截。

    这人喝个白开水怎么还喝出了限量版金王马爹利的优雅质感？刚才还勒得她差点背过气去，现在这么淡定不接茬是什么意思？

    那硬的不接,来软的？

    她暗暗琢磨了一下语气，说：“我还没吃午饭……”

    许淮颂果真顿住了，搁下杯子：“为什么不吃？”

    阮喻正要答,忽然听见他接了下一句：“我不吃，你也不吃了么？”

    她一愣：“你这个胃还……”敢不吃饭？

    对话进行到这里,两人同时拿上手机起身。

    人是铁饭是钢，一顿没吃了还坐这儿闲得慌？到头来两人都饿着肚子，还互装可怜,这不神经吗？

    一前一后走出家门，许淮颂忽然问：“会开车吗？”

    冷不防听见“开车”这俩字，阮喻职业病一犯脱口而出：“哪个车？”

    许淮颂的目光幽幽扫了过来：“还有哪个？”

    她一噎：“自行车和汽车啊，前面那个会，后面那个……虽然驾龄七年了，但没敢上过路。”说完又问，“问这个做什么？”

    “想让你开我车去，下午刚犯过胃病，怕开车出岔子。”

    “那你来的时候……”

    “来的时候是一个人。”

    这话像一记软锤，直直撞在阮喻心上，撞得她又酸又麻，一阵眩晕。

    她半天没说上话，连脚步都浮了起来，最后晕晕乎乎说：“那打车吧……”

    吃饭的地方是阮喻挑的，许淮颂刚犯过胃病，所以只能找了家砂锅粥店。

    点菜的时候，他万事不管一切随意，她也就没矫情谦让，拿笔在菜单上一路虚虚划下来。

    然后陷入了难题。

    皮蛋瘦肉粥，皮蛋不行，腌的伤胃。

    艇仔粥，海鲜不行，万一胃里有炎症呢。

    滑蛋牛肉粥，牛肉不行，太不消化。

    她抬起头：“你好像只能喝白粥了。”

    “可以，你点你吃的就行。”

    阮喻开始挑自己的。

    排骨粥，排骨不行，啃起来多丑啊。

    膏蟹虾粥，虾蟹不行，嘴里会有味道啊。

    鸡丝粥，鸡丝不行，万一塞牙缝了呢。

    她再次抬起头，严肃而决绝地说：“我也想喝白粥。”

    许淮颂眨了两下眼：“你确定？”

    “我确定。”

    为了顾全大局，她可以，她愿意。

    服务员给两人上了一锅热气腾腾的白粥和几碟免费赠送的配菜。

    不知是不是心理作用，阮喻觉得那位服务员看她的眼神流露出了一股同情的味道。

    仿佛从这一幕，看见不久后的未来，这对男女被生活的重担压倒，只能喝着白粥在风雨中飘摇的命运。

    但喝个粥也不清净。

    吃到一半的时候，许淮颂接到一个电话。

    他没有避开她，开口就是：“我是，您好何老师。”

    何老师？那不就是苏市一中的副校长，他俩曾经的英语老师？

    阮喻竖起了耳朵。没想到这时候，她自己的手机也响了。

    妈妈来电。

    周围环境很安静，两人一起接电话，声音一定会传到对头。阮喻准备起身走远点，结果被许淮颂虚虚点了一下，那个手势的意思是叫她坐这儿接，他去外面。

    等他说着话转头离开，阮喻才接起了电话。

    曲兰说：“喻喻，我跟你爸爸刚才接到何老师电话，他这礼拜五十大寿，请我们一起去苏市参加生日宴。”

    阮喻一滞，立刻联想到许淮颂接到的电话：“我一定要去吗？”

    “估计何老师本来也想不起你，可上回在一中不是刚碰过面吗？怎么了，你有工作要忙？”

    “也不是……”

    她苦着脸搅碗里的白粥。

    其实既然考虑跟许淮颂发展关系，那他们是校友这件事，估计也快说开了。但人家才刚开半句口，她要是就暴露了自己暗恋他多年的事，今后还不被吃得死死的。

    曲兰继续说：“老师特意邀请了你，这点礼貌还是要有的，没事就去。”

    许淮颂刚好在这时候接完电话回来，阮喻抬头跟他对视了眼，匆忙转移话题：“妈你吃饭了吗？”

    “吃过了，正跟你爸喝酸梅汤呢，妈说的话你听进去没啊？”

    许淮颂已经在她对头坐了下来。

    她赶紧说：“哦，我也想喝……”

    “怎么了这是？你跟妈在这儿选择性耳聋呢？”

    “没有没有……”她抬头又看对面人一眼，然后说，“我想想哦，回头再跟你说，先挂了啊妈。”说完就挂了电话。

    许淮颂重新拿起粥勺，优雅得像拿起了刀叉准备吃牛排。

    他看她一眼：“想喝什么？”

    她轻咳一声：“我妈做的酸梅汤。”然后开始套话，“你还跟以前在国内的老师保持联络吗？”

    “之前没有，上回在母校碰到，就留了联系方式。”

    “老师到现在还记得你啊。”阮喻苦思冥想着该怎么把话题绕到正确的方向，结果越聊越尬。

    还好许淮颂的下句话正中她下怀：“请我去参加生日宴的。”

    她作恍然大悟状：“那你会去吗？”

    许淮颂抬头，看她眼里星星点点的，一副很期待他说“不去”的样子。

    他沉吟了下：“看看有没有工作冲突吧。”

    阮喻“呵呵”一笑：“忙就不去呗！”

    许淮颂忍笑：“嗯。”

    后半程，阮喻吃得心不在焉，但结束后，她还是不忘大事，记起了约他出来吃饭的最关键目的，按计划说：“你出来这么久，猫在酒店会饿吗？四个月的猫是成长期，营养得均衡点，整天吃单调的罐头不好，要不要给它带点吃的回去？”

    这人啊，突然聒噪通常是有原因的。

    许淮颂弯了弯嘴角。

    正当阮喻以为，自己“醉翁之意不在猫”的意图被看穿了的时候，却听他说：“那你帮我挑点适合猫吃的，跟我一起回去趟吧。”

    阮喻就这样顺理成章跟他回了酒店，临要进电梯，开始了下一步计划：“哎，忘了吕小姐，她吃过了吗？”

    “不知道。”

    “她是不是跟你一样忙起工作就不吃饭？要不从楼下带点吃的给她？”

    许淮颂瞥她：“你要带的。”言下之意，跟他没有任何关系。

    阮喻点点头：“对。”

    许淮颂就转头跟她去了大堂点餐。

    她精挑细选了一份叫“盛夏白莲”的时令套餐，又单点了一杯“浓情绿茶”，打包好进了电梯，询问过许淮颂后，按下“15”层。

    阮喻暗暗给自己充足底气，没想到，到了十五层，电梯门“叮”一声响移开，恰好就见吕胜蓝拿着一只行李箱站在外面。

    两人目光对上，吕胜蓝先笑一下，向她和许淮颂点头致意，然后拖着行李箱进来，摁下“1”层，接着转过头说：“我处理完工作了，回美国。”

    许淮颂“嗯”了一声，没有别的话。

    阮喻明白了。

    吕胜蓝是以工作为由跟许淮颂一起来中国的，现在，虽然他还没戳破下午那件事的真相，但她显然意识到他发现了，知道当面对峙谁也不好看，所以主动退避离开。

    要不是碰巧，她不会跟许淮颂打这个照面。

    阮喻忽然觉得，没必要送出这份暗示提醒的晚餐了。

    电梯里谁也没有再说话，三个人的呼吸都很轻。

    到达一层，阮喻和许淮颂没有动。

    吕胜蓝再次向两人点头，当先拎着行李箱走了出去。

    夏天的晚风带着青草的气息，像极了八年前，她在学校的白鸽广场，第一次见到许淮颂的时候。

    对他一见钟情的瞬间，她没想过会走到今天这个地步。

    一路到今天，就像打了一场长达八年的仗，她把每一步都迈得小心翼翼。因为许淮颂太聪明了。

    跟他打交道必须随时保持一百二十分的警醒。一旦她的行为甚至眼神、语气有一丝丝企图越界的嫌疑，他就会用那种看似绅士温和，实则不留余地的方式拒绝她。

    其实她从来没有正面开口过，稍加试探就遭遇壁垒，她很清楚结局。

    只是原本她想，他总有一天要成家的，八年了，他身边没有过女人，他爸爸在痴呆之前也很中意她，把她视作“准儿媳”，那么到最后，他真的没有可能将就地选择一下她吗？哪怕他们永远相敬如宾。

    她觉得她可以等等看这个“最后”。直到一个多月前，他突然回了一趟国。

    起先她以为是他国内的家人出了什么事，几经打探，才从他室友，也是他们共同的同事嘴里套出话——他在中国打了个来回后，常和一个说中文的女人视频。

    她安慰自己，大概是工作原因进行的视频面谈，可是之后不久，却得知他再次回到了中国，并且叫助理准备了一笔资金买车，甚至带走了美国驾照。

    那个时候，她真的开始慌了。

    直觉告诉她，许淮颂对那个女人绝对不是一时兴起。甚至很可能，所有她一厢情愿的时光里，他也对另一个人这样用着情。

    当他再次要从旧金山离开的时候，她不露痕迹地以工作为由，跟他坐同一班飞机回了中国。

    她要去确认这个怀疑。

    然后她看见了那个女人。

    酒店房门外，那样不言而喻的情境。

    许淮颂甚至没给她一丝自欺欺人的余地。

    他立刻表明立场，先介绍那个女人，直呼“阮喻”，再介绍她，客气称“吕小姐”。远近亲疏，身份关系，一目了然。

    许淮颂根本不会在礼节上犯这样低级的错误。

    他是故意的。

    她觉得自己嫉妒得快疯了。

    也就是这一天的刺激，让她克制压抑了八年的情绪彻底爆发，以至于她在看见那条消息，敏锐地猜测到前因后果时，按下了那个致命的“b”。

    那个让她在八年里第一次犯蠢、出错的“b”。

    那个让她掉价到三流，彻底出局的“b”。

    走出酒店的一刻，吕胜蓝又回了一次头。

    她记得，刚才进电梯时，面板上没有亮起的数字。那说明，他们就是往十五层来找她的。

    并且，应该是许淮颂默许、纵容着阮喻来找她的。

    找她做什么呢？所有身在爱情里的女人，都知道这个答案。

    吕胜蓝苦笑了一下。

    原来要跟许淮颂这样的人发展亲密关系，除了努力比他聪明之外，还有一条捷径，那就是像阮喻一样，让他愿意为了你，变得不聪明。

    作者有话要说：　　软软：怎么我一下套他就中计？是我太聪明？

    颂颂：继续，别停。

