
    艾斯帝国科考站，由于这两天多了三十二个客人，原本就无比紧张的卫生设施变得更加紧张了。

    一大早，卫生间门前排起了长龙。

    白鹿去野外遛完鸟回来，发现正排队等上茅房的艾莉莎，他喜笑颜开挤了过去，咿呀咿呀唱起了小曲：“美丽姑娘，清早起床，提着裤子上茅房，茅房有人，不得开门，只好拉在裤子上。”

    “-_-!”

    “好听么？”

    艾莉莎羞愤地给了白鹿一记暴栗，骂道：“滚！”

    白鹿双手捂着头，呲了一下牙，头上罩着厚厚的衣帽都那么痛，下手也忒毒辣了，真是一个残暴的女人，趁着艾莉莎不注意，白鹿偷袭狠拍了一下她的丰臀，然后撒腿就跑……

    艾莉莎羞愤地摸了一下屁股，气得七窍生烟，拔腿便追出去，大骂：“小混球，给我站住。”

    “你叫站住就站住？你以为我是你老公？”

    不知道两个人又在闹什么？看上去明显是白鹿又调戏了艾莉莎，观众们掩嘴偷笑起来，真是一对活宝冤家，珍妮摇头失笑，眼中不自觉闪过一丝长辈看晚辈的宠溺，小鹿真是一个彻头彻尾的熊孩子。

    白鹿一溜烟便跑得没影了，气喘吁吁的艾莉莎跺了一下脚，俏脸满是恼怒不甘，平时慢吞吞的，逃跑的时候却比狗还快，穿得像个球一样到底是怎么跑的？难道是用滚的？

    甩掉艾莉莎后，白鹿看到一个魁梧的身影正鬼鬼祟祟走向松针林，不是别人，正是大仇人舒夫斯基，老小子看来又要偷偷去埋地雷了。

    科考站的老大诺维多夫斯基博士是一个环境学家，非常注重环境保护，因此科考站明文规定不准去野地里大小便，违者将受到严惩，没有写是什么严惩，但无非就是没收作案工具或者缝合排污管道什么的……

    大部分人都会遵守规定，只有少数违法乱纪份子无视规定四处遛鸟埋雷，首当其冲的就是以阿诺为首的五个男老师，还有就是对野外大便的人深恶痛绝，自己却不能以身作则的白鹿同学，白鹿就是那种骑在女厕高墙上还能义正言辞骂别人色狼的贱人。

    踩粪之仇，不共戴天。

    白鹿悄悄尾随舒夫斯基一起进入松针林，果然，大便精走到一棵较大的雪松后面，马上急不可待脱下裤子，白鹿捏着鼻子转身，开始想怎么抱仇雪恨。

    “嗷呜，嗷呜……”

    狼来了？舒夫斯基吓得魂都飞了，根本没有仔细去聆听分辨，抽起裤子撒腿就跑，他冲出密林之后，遇到了好基友厄杰夫。

    “你可真够快的。”厄杰夫惊叹道：“我看你前脚拿着手纸出门，我后脚就跟着一起出门了，你也太快了吧？”

    舒夫斯基黑着脸：“全拉在裤裆里了，能不快吗？”

    “(⊙_⊙)”

    厄杰夫捏着鼻子，一副忍俊不禁的表情，舒夫斯基脸更黑了：“快点回去通知阿诺，树林里好像有狼。”

    “狼？”

    “嗷呜，嗷呜。”白鹿学着狼嚎，慢条斯理从树林里走了出来，看到两头大白熊后，他假装惊讶的道：“咦，厄杰夫老师，你们在这里做什么？”

    舒夫斯基吹胡子瞪眼道：“小子，刚刚是你在叫？”

    白鹿萌萌哒歪着头一脸茫然，厄杰夫用生硬的星罗语问道：“小家伙，刚刚是你在学狼叫？”

    “是呀。”

    “你为什么要学狼叫？”

    白鹿解释道：“我只是帮忙巡逻一下，看看附近有没有狼，学狼叫它们可能会回应。”

    厄杰夫捏着鼻子回过头，笑着看向好基友：“小家伙只是帮忙巡逻，学狼叫是为了查探附近有没有狼。”

    舒夫斯基郁闷坏了，扭头就走：“我先回去了。”

    “舒夫斯基老师怎么了？”

    厄杰夫掩嘴偷笑：“没什么，他只是回去换裤子。”

    “︿(￣︶￣)︿”

    真的吓屎了？罪有应得，看大便精以后还敢不敢随地乱大便，大仇得报的白鹿乐坏了，学着狼嚎开森的离开了。

    中午，刚吃完午饭。

    天空飞来一片钢铁乌云，螺旋桨转动的声音震得松针树上的积雪簌簌下落，飞来的是一组黑色的大型军用直升战机。

    科考站里的人全都出来了，只见十二架大型军用直升战机缓缓降落在站前的空地上，犹如列队一般整齐，螺旋桨停止转动之后，一个身穿星罗海军白色军装的中年军人在一群浅色迷彩服大汉的簇拥下，稳步走到珍妮面前。

    “珍妮小姐，我们奉命来接你了。”

    “麻烦你了，马绍尔将军。”

    白鹿倒吸了一口气，眼前的是一群贝雷帽大兵气势完全不输给大海大山，看样子全是怪兽级的高手，珍妮到底是什么来头？带队来接她的人穿着少将军装，一群贝雷帽最低的军衔也是少校。

    驾驶世界上最先进的雷神直升战机，最低的军衔都是少校，白鹿眼神变回平静，他好像已经猜到眼前这些人的来历了，星罗帝国海军有一支神秘的海军特战队，只有两三百名现役队员，他们每个人都是万里挑一的高手，平时只执行机密任务。

    珍妮接过少将递出的一把精美短剑，优雅走到白鹿面前，摸了一下他的小脸，微笑道：“珍妮阿姨要走了。”

    “珍妮阿姨保重。”

    “这是给你的礼物，我们家族的佩剑。”珍妮递出佩剑，淡淡的道：“出示这把佩剑，你可以在全世界所有航空公司得到贵宾待遇，你可以在雷音集团旗下所有公司门店随意征用交通工具，还有，不管在哪个国家地区遇到了困难，你都可以拿着这把佩剑找星罗使领馆或者星罗驻军求助，他们一定会不遗余力帮助你。”

    白鹿眼神呆萌，心中却已是惊涛骇浪，珍妮送给他的不是一把普通的剑，而是一把权杖，一把世界各国都要买账的权杖，大雪山白家也是特权家族，但仅限于华龙帝国，珍妮的家族特权竟然覆盖全世界，这是何等的尊崇。

    “喜欢吗？”

    “喜欢。”

    “喜欢就好。”

    难得救了一个超级财主阿姨，白鹿指了一下价值至少六亿星罗币的直升战机，怯怯的道：“我还喜欢大飞机。”

    “(￢_￢)”

    要什么飞机，要什么飞机，艾莉莎眼中满是古怪之色，熊孩子，还真敢狮子大开口，珍妮哑然失笑，摸摸白鹿头，温声道：“飞机现在还不能给你，要等你十八岁以后。”

    “我十八岁以后，你真的送我飞机？”

    艾莉莎眼神意味深长：“真的，而且是独一无二的。”

    白玉楼上辈子显然拯救了银河系，所以这辈子才会生出他这么优秀的儿子，还没走出校门，就已经帮家里赚到一台顶极跑车，还有一架直升飞机了。

    一番依依惜别之后，珍妮一行人在海军特战队的护送下离开了。

    目送直升机远去，白鹿抽出了佩剑，黑色的钨钢合金刀面上镶刻着一个金色的名字【珍妮·巴莫特】。
