    两个人虽然认识几年了，但基本上都是南凌川欺负陆琳琳为主，然后就是两个人吵吵闹闹，根本没有心平气和地聊过天。

    另外，他现在知道陆琳琳对爱上他这件事很恐惧，下午还大哭了一场，现在眼睛都还红肿得厉害，他怕说错话刺激到她，更不知道怎么开口。

    两个人就这么安安静静地呆在那里，不过南凌川还是注意到陆琳琳杯里的水快喝完了，他马上起身又帮她接了一杯水。

    陆琳琳有一种受宠若惊的感觉，她觉得这个男人现在当真是一百八十度的大转变，太可怕了。

    如果他一点一点地改变，她还不至于这么惊悚，这一下转变得太厉害了，反倒吓着她了。

    她没有再喝水，起身去了洗手间，因为她觉得自己的眼睛和脸都紧绷绷的，不舒服，想起刚才起来没有洗脸，赶紧去洗手间洗个脸。

    这是酒店的一般休息室，洗手间和盥洗室在一个房间里，所以南凌川以为她是上洗手间，也没有说什么。

    陆琳琳走到镜子面前，一眼看见自己的尊容，吓得差点叫出声来。

    她觉得镜子里的那张脸太丑了，两只眼睛成了水 蜜 桃，又红又肿，整张脸都显得浮肿，而且满脸都是泪痕，丑得无法形容。

    天哪！

    陆琳琳简直不敢相信自己的眼睛，她做梦也想不到，自己居然是以这样的尊容出现在南凌川面前的。

    她在他面前的形象全毁了！

    陆琳琳以前很少哭，更没有哭得这么悲伤的时候。

    她是家里的独女，还没有陆可可的时候，她更是整个陆家的掌上明珠，小叔叔小姑姑都把她宠若至宝，几乎没有什么事情能够让她伤心成这样。

    成年以后，她独立生活，更不可能哭了。

    其实几年前她哭过一次，也跟南凌川有关。

    就是在南都国际的新闻发布会上，南凌川当众强吻了陆琳琳，那是她的初吻，第一次被男人亲吻，所以印象深刻。

    她当时心里乱得一团糟，跟古厢去酒吧喝酒，喝醉了，被南凌川带到酒店里，她吐脏了他的衣服，他逼她洗，把她的脚踩疼了，她大哭着给小叔叔告状。

    不过当时她醉得很厉害，早上起来完全不记得她哭过，也没有哭多久。

    所以在她的记忆里，今天下午是她哭得最狠的一次，她也是第一次看到自己这么丑。

    看着镜子里那张惨不忍睹的脸，她没有办法出去。

    她也不理解南凌川，她都丑成这样了，他是怎么有勇气面对她的，不觉得恶心吗？

    说来说去，陆琳琳还是非常在意她在南凌川面前的形象，总想以她最漂亮的一面出现在他面前。

    但她万万没想到，睡了一觉起来，自己丑成了这样，却完全没有注意，还跟他在一起呆了那么久，她觉得难受极了。

    陆琳琳本身是不拘小节的，一个人在家里，习惯早上起来，头不梳脸不洗就跟网友聊视频。

    而且她还有些自命得意，觉得头发乱糟糟顶在头上有一种野性的美。

    她刚才起来又懵懵懂懂的，完全没有想过要去梳个头，洗个脸，化个妆。

    但现在镜子里的她跟平时的她差别太大了，平时一张姣好的脸上面顶着乱蓬蓬的头发，的确是有一种野性美。

    但现在满脸泪痕，双眼红肿，再顶着一头乱糟糟的头发，那就跟在街头流浪的疯婆子差不多了。

    她对自己这张脸不忍直视，赶紧用冷水洗脸敷眼睛，想快点把肿消下去，然而消肿哪里那么快？

    南凌川看见陆琳琳进了洗手间迟迟没有出来，心里有些不安，都快半个小时了，女人上洗手间再慢也不至于这么慢吧！

    而且她没带手机，也不可能在洗手间玩手机。

    又等了几分钟，南凌川实在耐不住了，过来敲门问：“喂！你好了吗？”

    陆琳琳把水放得哗哗响，假装没听见，也不回答。

    她觉得消肿太慢了，索性把水池堵上，放了一池水，屏住呼吸，将整张脸浸在水里。

    南凌川听见洗手间里只有哗哗的水流声，却听不到陆琳琳说话，再想到她下午大哭的事情，心里一紧，这女人不会想不开，在做什么傻事吧？

    他的心里一慌，打开门就冲了进去。

    看见陆琳琳把头埋在水池里，他将她一把抱起来，冲到外面放在沙发上，低头就给她做人工呼吸。

    南凌川这个时候已经急昏头了，他以为陆琳琳把头闷在水里，是想寻短见将自己憋死。

    因为那点水是不可能把她淹死的，所以抢救她最有效的方式当然就是做人工呼吸了。

    陆琳琳刚把脸闷在水里，就被人从水里拖起来，旋风般从洗手间抱进客厅，身子被扔在沙发上。

    这动作太快了，她昏头昏脑的，完全不明白发生了什么事。

    没等她回过神，一个人影扑在她身上，然后她的嘴巴被堵住了，鼻子也被捏住，她没办法呼吸，又不想吸入这个人嘴里的空气，没差点被憋死。

    她急得抬手就是一拳，正好打在南凌川的腰上，这是一个人身上最柔软的地方，南凌川又正鼓着气给她做人工呼吸，冷不防挨了这一拳，他一下就滚到沙发下面去了。

    陆琳琳喘着气坐起来，愤怒地瞪着他吼：“南凌川！你搞什么啊？！”

    南凌川从地上站起来，他的腰有点不舒服，不过好在陆琳琳是女孩子，力气不是太大，他本身身体也比较强健，所以问题不是太严重，不然的话他就真的伤肾了。

    看见陆琳琳这么愤怒，他以为是因为他阻止了她自杀，按照他平常的脾气会给她一顿暴吼，但今天他知道陆琳琳那么爱他，还爱得很恐惧，他就不敢吼她了。

    他看着她说：“不就是你喜欢我吗？多大点事？你至于这样吗？”

    “谁喜欢你了？”陆琳琳藏在心底的心事被他知道了，顿时急红了眼，吼道：“我又没吃错药，怎么可能喜欢你这种人！”

    南凌川不高兴了，说：“我这种人怎么了？不值得你喜欢？”

    ——这两个第一次接触到爱情的人，就像两只刺猬，想要拥抱着取暖，但一靠近就会刺伤对方。

    所以他们只有把身上的尖刺慢慢磨平，不会再刺伤对方，才能真正靠近。

