    好不容易送走这群吃霸王餐的杀手，走鬼档终于恢复正常的营业节奏。

    然后顾客们坐下来，他们先是会带着畏惧的目光看了一眼吉祥物小九尾狐，又用奇怪的眼神看了看走鬼档旁边的门神史德利，再进行点餐。

    在让黑桃部队改过自新后，史德利对女店主的态度从‘倾慕’变成‘尊敬’，以头号马仔自居，非要守护走鬼档。

    他毕竟是前半魔，真半鬼，能跟黑桃部队周旋这么久，战力低不到哪里去，因此任索也由着他了。

    不过任索在新顾客走的时候，问了一句：「你们来的时候，有听见这边的枪声吗？有发现警察包围这里吗？」

    「没有。」

    被一男一女一狐打了个半死的半魔老实说道：「公园这边很安静，没有什么异常情况。」

    任索若有所思点点头，他早就感觉奇怪了——要是走鬼档附近的战斗能引起声响的话，那么枪声和战斗声理应会引起附近的人注意。

    然而却没有人来打扰走鬼档，看来走鬼档除了故意选择偏僻位置，还附带‘让游戏顺利进行’的结界，甚至还有‘光线遮蔽’效果——普通人不走到很近都发现不了走鬼档。

    有小九尾狐和史德利，这一晚任索便选择靠自己来通关，没花多少功勋，全程都是靠自己听故事调味，自然也引起多次战斗。

    战斗里，女店主、小九尾狐、史德利都是己方成员，不过任索没办法控制小九尾狐和史德利，只能控制女店主。

    史德利输出还算不错，而小九尾狐根本不造成伤害，而是给敌人加上非常严重的debuff——

    「混乱：30%几率不进行攻击，而是将身上财物扔出来」；

    「恐惧：30%几率不进行攻击，而是进行逃跑」；

    「失心：听令于小九尾狐。」

    任索开始明白小九尾狐为什么能在纽约活得顺风顺水，白白胖胖了……

    然后不知道是不是因为黑斗篷花费了太多游戏时间，纽约的最后一小时，接连出现多名极容易一点就爆，极其难搞客人！

    他们不是吃霸王餐的真魔，只是半魔，他们的人生经历也不比杀手们复杂到哪里去吗，但对于调味的‘程度’要求很高——

    「这种味道，真是腻的令人厌恶，让我想起那个背叛我的恋人。」

    「熟悉的味道，就像母亲做的，她是多么地爱我……就像把我当成一个她的复制品，她无法承受的努力，变成压在我肩膀上的痛苦……」

    「好难受啊，我不喜欢这种味道，太亲近了。我既要享受孤独，也要享受友情，为什么你只能给我一种？」

    任索能怎么办？和一男一狐一起打爆他们狗头，让他们醒醒呗。

    任索感觉这是难度升级的预兆，毕竟大城市里真魔数量肯定不多——像孟买那样治安恶化到极点都不管的城市可不多——以后多数顾客都肯定是心情极其压抑，甚至抑郁的半魔。

    但1%圣水只能提取关键词和大致重视程度，任索也是连猜带蒙，并不能准确抓住他们究竟需要多重耳朵口味。

    而当4小时摆摊即将结束的时候，纽约的关底boss终于出现——

    是一个大叔。

    只见他穿着跟普通白人大叔一样，坐在食档车前，看了看食档车的公告，那张遍布疤痕的脸露出一个凶狠的笑脸。

    然而一只蜷尾躺着的吉祥物小九尾狐站起来了，死死盯住大叔，说道：「小玖打不过。」

    而旁边的史德利也是如临大敌，身体微微颤抖，咬着牙不说话。

    任索自然认出这是谁——

    大叔天使，扎克！

    论战力，他是任索见过的最强人类，虽然他不是世界最强者。

    但要是跟他战斗，任索不敢保证女店主能打得过他！天使扎克的恢复能力，战斗能力，移动速度都超凡绝伦，哪怕回合制战斗能限制他的攻击能力和移动能力，但就凭他被美猴王吊打无数次都还能重生的恢复能力，就知道普通的屎根本噎不死他。

    「不要紧张。」扎克说道：「这真是很奇妙的感觉……我听到内心的呼唤，一路找到这里，甚至无法抗拒自己的欲望：我要在这里吃东西。」

    扎克居然能隐隐挣脱走鬼档的心理暗示？

    「放心吧，我不会出手的。」扎克看了看小九尾狐和史德利，「而且，我也不觉得自己能影响这位小姐，她身上拥有比我更深邃的力量。」

    史德利回过神来，连连点头：「当然，她可是仙宫的食神，为拯救世人而来，你怎么可能伤得到她？」

    任索这时候才感觉史德利这个人救对了——起码装逼的时候，不用女店主亲自下场。

    扎克神色一变，明显也被震慑到了。

    仙宫，世界树，这两个名词如同大山一般压在各个超凡组织头上，特别是扎克，他可是被仙宫的宠物美猴王像沙包一样暴打，这个世界上没有人比扎克更能明白仙宫的恐怖。

    「那，请为我做一份沙拉。」扎克说道：「至于诉说自己的人生……抱歉，我现在是联邦守望者，有保密义务，不能随意向他人透露自己的情报。」

    任索微微一怔，不过女店主倒是开始做沙拉了，也就是说他需要在没有聆听人生经历的前提下帮扎克调味。

    一般来说，只有吃霸王餐的恶客才会这样，但扎克明确表示他不会动手了。

    要么这就是一个赌运气环节，要么需要玩家自己来分析。

    任索心里一动：扎克是自己找过来的，说明他属于肩负巨大压力而导致欲望扭曲的半魔。那么，他是因为什么背负巨大压力了呢？

    沙拉的完成速度比其他套餐都快，任索也已经做好决断，在里面最主要加了一种调味——

    「自信」。

    然后再辅以少量「正义」+「慈悲」+「热情」的鸡汤套餐。

    只见扎克吃了第一口，狰狞的相貌就变了。

    他迅速吃完这碗沙拉，淡淡笑道：「果然是食神，我一直不承认，但藏在我内心深处的恐惧，居然……」

    扎克顿了顿，大声笑道：「我现在已经不怕了。总有一天，我会再找到美猴王交锋，哪怕我现在一想起它，全身各处都隐隐作痛。」

    任索也不知道扎克多少情报，内网上也不会有——联邦将扎克当熊猫一样重视看管，没让扎克一丝消息外漏。

    因此他只能从扎克之前的经历推断，毫无疑问，能让扎克背负巨大压力的事件，就是他被美猴王暴打这件事。

    而且还不是普通的暴打，而是在数十万纽约市民面前，在全球数十亿网民面前，被美猴王从地上操到天上，又从天上压到地上，真是翻云覆雨不成人形。

    固然美猴王是强的过分，但身为联邦第一人的扎克，居然连还手都不做不到，他哪怕之后依然能参加到《世界树下的魔法师》里的战斗，但内心变化却是谁也不知晓。

    现在看来，扎克应该是被打出心理阴影了。

    「真是非常感谢你，仙宫的食神。如果没有这顿饭，我可能路就走偏了。」扎克说道：

    「我能带其他人来这里吃饭吗？」

    任索说道：「我明天就不在这里了。」

    「真是可惜了。」扎克笑了笑，伸手在脖子一摘，放下一个十字架：「身受大恩，无以为报，这是陪伴我三十多年的十字架，理智告诉我，这应该是最好的礼物了。」

    女店主点点头，接过扎克的十字架：

    「自卑的十字架：血量+300，死亡时自动消耗，瞬间满血重生。」

    不愧是关底boss，给的礼物就是赞！

    「请允许我先道歉——身为守望者，我必须将小姐你的信息上报。」扎克道歉道：「仙宫的食神，这件事实在太重要了。」

    「没关系。」任索自然无所谓，只是有隶属于联邦守望者的扎克宣传，‘仙宫食神’这个身份看来要被实锤了。

    送走扎克，时间也到了，女店主便开始收摊，史德利走过来，说道：「要离开了吗？」

    「是的。」

    「我能去哪里找你吗？」

    「不能。」

    史德利低下头，忽然又说道：「我要去破坏纸牌的计划，十死无生……但我相信，今晚，和我逃出基地那一晚，会成为我人生中不可磨灭的两段记忆。」

    「有了这两份记忆，我灰色的人生应该也算是有了一点颜色。」

    「谢谢你……可以告诉我，你叫什么名字吗？」

    女店主：「你觉得我是食神，那我就是食神。」

    「好，谢谢你食神。我希望你也能记住我的真名：史德利，我叫史德利·古尔。」

    史德利离去后，小九尾狐跳到女店主的肩膀上，问道：「你还会来看小玖吗？」

    「不会了。」

    「那小玖去哪里找你？」

    任索想了想，跟小九尾狐说道：「等你什么时候能隐藏九条尾巴，变成一只普通的狐狸，就来玄国莲江吧。」

    任索这个建议其实并没有意义，到时候就算小玖来了，他也不知道啊。不过直线距离能缩短一点也好啊——任索相信，总有一天他能亲手摸到小九尾狐的毛！

    小九尾狐点点头，落到地上悄悄离开了。

    而任索伸了个懒腰，本来只是四个小时的游戏过程，愣是因为交流、暂停，战斗等原因，被他拖到八个小时了。去东承灵家吃完饭，回来修炼到12点后，任索便继续独自逛夜街，伪装自己是一个不一样的夜猫子。

    任索没注意到，其他宿舍楼上，有人正在注视他离去的背影。