    上京城，警备司总部所属医馆。

    不久之前，刚才与白小石见过一面的王长探长，指挥着众人，将林望，也就是那为何被白小石拿大日熔炉给坑了，导致自己重伤昏迷, 到现在也还没醒过来的天南郡警备局局长扛了进去。

    一位胡须发白的医官着手给林望诊断，先是看了一眼，又把脉，似是看出了病灶所在。

    “老医官，您可曾看出，这位林局长是因何受伤昏迷？”王长询问道。

    事实上，在前来的路上，他就已经从林望手下的探员口中，得知了一部分原因。

    不过, 具体如何还要再次确认。

    那老医官收回手道：“这人手上原因倒是不难看出，乃是是出手之后，强行收力，因此受到了反噬。

    受伤之后，不曾有人照料，而后又受到了某种异力侵蚀，导致了现在的结果。”

    王长道：“可能治愈吗？”

    老医官看了他一眼，淡淡：“能治，需要花费一些珍贵材料，这人看上去可不是上京警备司之人，司里可会予以报销？王长你是知道我的规矩的。”

    王长下意识看了眼挂在医馆正中的牌匾，上面写着几个大字——“小本生意，概不赊欠”。

    然后点头道：“能治就好，至于材料诊金方面不是问题, 这人乃是天南郡警备局局长林望，此次执行特殊任务而来，与我们的林司长也有些关联。”

    “姓林？”老医官看了躺在床上, 一副凄惨模样的林望：“上京林家？那倒是负担得起了。”

    “还请老医官出手救治。”王长说完这句话, 留下了两个探员协助老医官，然后带着一众探员走出医馆。

    “你们且在此处等待，一会会有人安排你们的临时居所。”

    王长将剩余的林望手下的探员安置在警备司的校场之后，便转身进入守备森严的警备司内部。

    上京城警备司一共设有，一名司长，三名副司长，彼此之间相互钳制。

    此刻，王长已经来到其中一位副司长的办公室门前。

    轻轻敲门。

    “进来。”

    有威严的声音从办公室中传出。

    于是王长推门而入，走进其中。

    房间之中坐着一位面白无须的中年人。

    样貌与林望有些相似。

    但不论是气度，还是身上所散发出来的威压，都远远不是林望能比的。

    若有若无的深寒气机自中年人身上无意识地散溢出来。

    哪怕是王长知道，这中年人不是在刻意针对自己，但也感觉好似瞬间走进寒冬腊月之中的极北冰原。

    寒意刺骨。

    “司长。”王长走到中年人身前，恭敬说道。

    那中年人似乎正在查看着什么档案文件，见王长到来，便停下，将文件放到一旁, 抬起头，一双如鹰眼般锐利的双目中所射出的目光, 似要直刺他人心神。

    “事情办的如何？”

    “回禀局长，林局长十八皇子和白小石等人已经进入上京城，我带着林局长离开，而白小石等人则是随着赤炉车前往天工坊。”

    王长停顿了一下，道：“只是，林局长受了重伤昏迷不醒。”

    咚。

    那中年人的手指在桌子上轻敲了一下，看向王长：“在中途遇袭过程中受伤？”

    “不，据‘老医官’所说，乃是强行收手，导致反噬。”

    “哦？怎么回事？”

    “听说，据林局长手下的人交代，此事与那个白小石有关……”

    …………

    上京城中。

    白小石带着小黑一行人在闹市街道上穿行。

    虽然说，因为西洋文化传入神州，使得潮流转变，大月街道上不乏有奇装异服之类的。

    但是，白小石他们一行人行走于其中还是格外显眼。

    倒不是说他们穿的衣服古怪，而是衣物的风格有些不符合上京城民间的潮流。

    简单来说就是，太老土了。

    白小石大摇大摆走在正中，身旁跟着小黑，纳兰轻羽，月狼，身后还跟着一副狗腿子模样的胡言。

    走在路上时，还不停东张西望。

    活脱脱一副乡下地主的傻儿子进城来的样子。

    虽然说，这地主傻儿子长的似乎蛮帅气的。

    以至于，街上的不少姑娘都朝着他抛媚眼。

    白小石是第一次来上京城，也不认识路，再加上上京城又大的惊人，本来是准备找个向导的。

    结果，某野生的纳兰轻羽忽然跳了出来，自告奋勇道：“找什么向导啊，想去哪直接问我啊！”

    “你认得路？”白小石有些狐疑看着她。

    他倒是记得纳兰轻羽是出身上京城八大世家之一，至于是哪个他倒是不清楚。

    不过，按着她说的，因为母亲出身低贱，她幼时大半时间都是被囚困在院中，一直到年纪稍长才偷偷跑了出来。

    “别小看我啊。”纳兰轻羽有些不服气道，“要知道本小姐当初躲避追捕的时候，可是耍得那群人团团转的，在这上京城我怎么也算是半个地主了，再找向导岂不是看不起我？”

    不好意思，我就是看不起你。

    白小石点了点头，又看了看左右，问道：“既然你这么说的话，我给你个机会证明一下自己，这条街叫什么名字。”

    “唔……，这条街。”纳兰轻羽仔细辨认起一会街道的特征，皱眉思索“这条街叫什么来着……”

    白小石翻了个白眼，表示我信你个鬼，真信你的，待会怕不是要被带沟里。

    这边纳兰轻羽还在思索。

    结果一转头，白小石已经带着小黑三人走远了，连忙追赶上去。

    “喂喂，白小石你这混蛋！你们等等我啊！”

    纳兰轻羽很快追了上去，“这上京城实在太大了，这条街我大概是没来过，换别的地方，别的地方我肯定认得，而且不认识地名未必认不得路啊。”

    就在纳兰轻羽在白小石耳边喋喋不休的时候。

    往左右一看，却发现白小石带着他们越走越偏，不知什么时候走进了一条阴暗的巷子当中。

    纳兰轻羽止住了声音，眉头微皱，小小的鼻子，鼻翼微微耸动。

    “好香，这个味道是什么……是什么香料吗？”

    她似乎闻到了空气中弥散的一股若有若无的香气。

    明明应该是极少的量，但却给她一种极为甜腻的感觉。

    “小黑，你闻到了吗？”纳兰轻羽凑近了小黑，问道。

    作为妖类，小黑的嗅觉是他们当中最强的，问她准没错。

    “是有味道。”小黑有些嫌恶捂住了小鼻子，回答道。“而且，非常臭！。”

    “臭？”纳兰轻羽皱了皱鼻子，“是香的有些过分了，而且给人一种不自然的感觉，但也不至于臭吧？”

    对此，小黑没有回答。

    “如果我没猜错。”白小石的声音幽幽响起，“这大概是尸体腐败的味道。”

    “尸体！”纳兰轻羽一惊，还想再问，却见白小石摆了摆手。

    纳兰轻羽只好将疑问暂且埋在心里。

    一行人继续朝着巷子前进。

    四周的建筑风格也逐渐开始发生变化。

    又或者，与其说是风格变化，不如说随着他们不断深入小巷，两侧的建筑越发地破败，流露出一种贫穷的气息。

    “对了纳兰，你说你对上京城很熟，那你可认得这是什么地方？”

    “这里……”纳兰轻羽沉默了一会，“我没有来过，不过，我知道在上京城南城区，是专门划给平民居住的地方。”

    “平民吗？”白小石轻轻摇头：“这样子看起来应该是贫民啊。”

    “我也不是很清楚。”纳兰轻羽看着四周道：“事实上，我也很奇怪，作为国都的上京城，有这种地方对于大月而言，明显就跟细嫩的皮肤上浓疮一样。很影响大月威仪。

    若是朝堂上那些人想要扫除这种地方应该是很容易的吧，就算是把这种地方挪到城外或者更远的地方也可以。但是，这地方却一直都是存在的。”

    “这倒是的确有些奇怪。”白小石赞同道。

    就在这时，纳兰轻羽忽然道：“小石，好像有几个不知死活的毛贼盯上了我们呢。”

    “我知道。”白小石头都不回说道，脸上露出笑容：“我正愁找不到合适的向导呢，你看这不是来了吗？当然如果他们能仗义疏财，给我们提供一点小小的帮助那就更好了。”

    …………

    而此时，白小石他们身后。

    两个长的贼眉鼠眼的二流子正偷偷跟着。

    “刘三，你说这几只肥羊有点古怪啊，怎么大路不走偏往巷子里钻，还到了这个邪门的地方？”戴二感受着周围传来的阴森气息，忍不住打了个哆嗦。

    刘三抱着有些发凉的双臂，脸上露出得意笑容道：“这两只肥羊往这边走不是更好吗？在这里出了事，也没人能找到我们头上不是？”

    “要我说，你看到那个走在最前面的小子没有，衣服是穿的土气了些，但是那布料我可认得，名贵的很啊，我在布行老板那边打听过，这玩意光是一尺长的布就卖到十银元啊。”

    “这小子身上肯定有钱，做了这一票之后，我们就能潇洒好一阵子了。”

    说到这，刘三脸上露出一丝猥琐笑容，“还有跟在那小子身边三个侍女，一个大的，一个半大不小的，一个小的……咱们平分，我要那个小的……戴二你可不能跟我抢……嘿嘿嘿。”

    戴二一巴掌糊在刘三头上，道：“你这王八蛋！那么小你也下的去手！”

    刘三也不恼，笑嘻嘻道：“好好好，你仁义，不要小的，不要小的，那俩大的我们总得雨露均沾吧，实在不行把那小子给我也可以啊。”

    “好了，别废话了。”戴二道：“时机差不多要到了，待会我们直接冲上去，把那小子，还有那个胖子仆人干晕过去，把钱拿到手，就赶快走，这地方邪门的很，待久了怕是要被厉鬼鬼缠上……”

    “还被厉鬼缠上？”刘三嗤之以鼻道：“我可是知道这里面可是住着不少人，也没见他们被厉鬼缠上啊，戴二啊，戴二，你这胆子真是越来越小了。”

    戴二道：“说是这么说，但你可不要忘了，这几年，这里每隔几天，就有人失踪，都在传是被烹人的妖魔抓去，煮了吃了。”

    戴二一边说着，一边转头往白小石方向看去，却突然发现眼前不见了白小石的踪影：“不好！那小子去哪了？！”

    刘二也紧张起来：“糟糕，糟糕，那肥羊该不会是跑了吧？”

    就在两人四处张望的时候。

    幽幽的声音忽然在两人耳边响起。

    “肥羊？你们是在说自己吗？”

    两人大惊，连忙朝着声音的来源看去。

    就看到一张格外俊俏的少年脸庞出现在他们眼前。

    顿时被吓得大叫一声，然后马上反应过来。

    这不就是他们正在追踪的肥羊吗？

    顿时凶性大发，想要扑上去将白小石制服。

    然后，就没有然后了。

    只见他们身前的那个肥羊身后，突然出现一个巨大的蝗虫虚影。

    狰狞的红色复眼正死死盯着他们。

    “你！你！你！！！”

    “啊……！妖物啊！！”

    砰砰两声。

    两人被打翻在地。

    瑟瑟发抖躺在地上，看着眼前的突然化身恐怖怪物肥羊。

    不，不对，这哪是肥羊啊，这分明就是妖魔啊！

    而且……

    两人不约而同想起了，刚才交谈的话题，隐藏在贫民区当中烹煮人肉的妖魔，难道说……

    不！不要啊！好可怕！！

    白小石摸了摸下巴，看着昏迷的两人，又向众人问道：“我有那么可怕吗？”

    “老爷您英俊非凡，怎么会可怕呢？”胡言当即拍马屁道：“至于这俩毛贼，那是被老爷的霸气所震慑住了。”

    “胡言啊，做人要实在一些，我自己的情况我能不了解吗？”白小石摇头说道：“像这种人尽皆知的事情，就不用再三强调了。”

    “是，老爷说的是。”胡言连忙附和道。

    站在一旁的纳兰轻羽忍不住翻了个白眼。

    然后，白小石走上前，啪啪两巴掌扇在两人脸上，将两人扇醒。

    脸上带着笑容，笑眯眯说道：“那么现在，两位肥羊，劳烦把那么身上的钱都叫出来，顺带着带逛一逛前面的巷子，找一找那食人妖魔可好？”

