
　　感受到神使身上散发出来的威势，杨奇的瞳孔一缩，脸上多了一抹凝重之色，“想不到，连创世神的威能，都被模拟了出来！”

　　真正的神使，能够借助创世神的威能，杨奇不会觉得意外，但眼前的神使，明显不是真正的神使，何况真正的创世神，早就陨落了。

　　眼前的神使，居然还能借助创世神的威能，无疑是使得击败眼前的人影，变得更为困难了起来。

　　果然，随着神使借助创世神的威能，神使的实力明显提升了起来，哪怕是杨奇抵挡起来，也变得有些吃力起来。

　　嗡~

　　杨奇心念一动，直接催动了青影翼，借助青影翼的速度加持，才是再次扭转了战局，稳稳压制住眼前的神使。

　　好在神使最为强大的手段，也就是借助创世神的威能加持自身，如此都不是杨奇的对手之后，更加无法抵挡住杨奇的攻势。在杨奇的一番猛攻之下，那神使身上的气息不断减弱，经过一番激斗之后，神使终于是彻底的消散不见。

　　呼~

　　眼见神使消失，杨奇不禁松了一口气，只是模拟出来的一个神使，已经如此的难以应付，若是真正的神使，哪怕是同境界之下，杨奇也没有十足把握将其击败。

　　“这些神使，绝对都是同辈之中的佼佼者，看来那位创世神，选择神使，也不是随意选择的。”杨奇心中暗暗道。

　　嗯？

　　就在此时，杨奇突然发现，在那神使消散的威势，多了一枚怪异的令符。

　　哗~

　　杨奇手中一动，一道浑厚的元力手掌，直接将那令符抓取了过来。

　　“使！”

　　看着令符上的字迹，杨奇瞬间便是明白过来，那是一个使者的使字，很显然，这是神使的身份信物。

　　想到这里，杨奇立刻是催动元力，开始尝试起来，只是不管他如何尝试，都无法让这枚令符有任何的反应。

　　看着眼前的令符，杨奇的眉头微微一挑，有些不解道，“奇怪，留下这枚信物，却有没有任何的反应，这是为何？”

　　眼前的这道考验，通过之后得到的信物，竟然没有任何的反应，这枚信物，又有什么作用呢？

　　虽然有些不解，不过这道考验既然留下这样的一枚信物，肯定是有他的用意，杨奇还是将这枚信物收了起来。只可惜，这枚信物并不能收入储物戒指之中，只能随身携带。

　　当即，杨奇便是带着这枚信物，朝着大殿深处而去，在那大殿的尽头，乃是一处宽阔的通道，通道并不算太长，穿过通道之后，杨奇来到了一排休息室前。

　　“这是……”

　　杨奇来到一间休息室，看着休息室门口位置的凹槽，神色不由一凝，“之前的神使信物！”

　　休息室前的凹槽，和之前他击败神使得到的信物一模一样，显然那信物是开启这些休息室的信物！

　　想到这里，杨奇立刻是将身上的那枚神使信物取了出来，放入了眼前休息室的凹槽之中。

　　嗡~

　　就在信物放入凹槽之后，那凹槽位置传来一阵奇异的波动，紧接着神使信物直接被弹了出来。

　　杨奇一把接住被弹出的信物，看着眼前的休息室，眉头不由微微一皱，“这枚信物，不是开启眼前这间休息室的信物？”

　　在这片区域，类似的休息室还有不少，显然要开启休息室，必须找到神使信物对应的休息室才行！

　　如果是真正手持神使信物的神使，自然是能够知道自己的信物，对应的到底是哪间休息室。但杨奇根本不是真正的神使，眼前的神使信物也没有被他炼化，他根本不可能知道，这件神使信物，对应的到底是哪间休息室。

　　看着一旁的休息室，杨奇的脸上闪过一抹无奈之色，嘴里沉声道，“只能一间间的去尝试了。”

　　眼前的休息室虽然不少，但就算是逐一尝试，也花费不了多少时间，因此杨奇直接拿着神使信物，一间间的尝试了起来。

　　不知道是不是杨奇的好运用尽了，接连尝试了六七间休息室，他手里的那枚信物，都无法开启这些休息室。

　　嗡~

　　来到第八间休息室，杨奇再次将信物放入了凹槽之中，紧接着一阵奇异的波动自凹槽的位置传开。

　　“这股波动……”

　　感受到那传来的波动，杨奇的眼前不由一亮，这股波动和之前信物被弹出来的波动有些不同，难道……

　　就在此时，那放入凹槽的信物直接消失不见，原本休息室上的禁制消失不见，一道奇异波动，自休息室内传来。

　　呼~

　　杨奇嘴里深吸一口气，旋即身形一动，直接走向了休息室，紧接着，他的身形便是直接融入到了休息室内。

　　“这……”

　　进入休息室的瞬间，杨奇的脸色却是猛地一变，在他眼前的，哪里是一间普通的休息室，简直就是巨大无比的宫殿，如同高阶武帝的洞府一般。只是相比起真正高阶武帝的洞府，又有一些区别，眼前的洞府融入到了这间巨大的宫殿之中。

　　看着眼前的巨大洞府，再联想到外界看到那并不算太大的休息室入口，杨奇的脑海中不由闪过一个念头来，“直接开辟了一片空间，用来建立休息室吗？”

　　在洞府或者遗迹内，再次开辟一片空间的做法，并不少见，最为常见的，就是洞府和遗迹内的擂台。不过眼前的这片空间，明显比起擂台上的空间，更为的复杂，毕竟这可是将一处洞府放在这片空间之中。

　　看着眼前的洞府，杨奇的神色一凝，嘴里沉声道，“希望眼前的洞府，能有一些对我有帮助的机缘吧！”ŴŴŴ.23sk.com

　　嗖~

　　想到这里，杨奇的身形一动，直接化作了一道流光，朝着洞府深处而去，眼前的洞府并没有什么禁制，因此杨奇瞬间便是来到了洞府大厅之中。

　　“那是……”

　　进入大厅之后，杨奇的神色不由一凝，只见在那打听最显眼的位置，竖立着一尊数丈大小的怪异雕塑。

　　之所以说是怪异雕塑，是因为这尊雕塑，虽然是人形的样子，但却完全没有细节，没有容貌，就是一尊模糊人形的雕塑而已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第五千六百六十八章 雕塑免费阅读。https://xs.23sk.com 