    尽管王书妍自己也不喜欢被当做明星一般追捧，但久而久之便形成习惯性，碰到对自己态度冷淡的异性，多少会有些不适应。

    尤其是在书法大赛这种场合，她心里很清楚，现场百分之七十以上的男生，都是为她而来，而李岩却显得与众不同，目的性很值得怀疑。

    王书妍的目光落在李岩身上，方志远的注意力却聚焦在王书妍身上，发现心上人在看别的男生，心胸不怎么开阔的方志远嫉妒心迅速发酵。

    在开赛之前，他和多数人想法差不多，即便拿不到第一，混个第二问题不大，再怎么差也不会掉出前三名。

    可如今却因为跳出李岩这匹黑马，硬生生将他挤到第四，方志远认为是李岩占了原属于自己的位置。

    他没想过，即便没有李岩，他最多也只是个第三名，追王书妍无望。

    “可恶，也不知哪个旮旯犄角里冒出来的穷逼，竟敢和我争女人！”

    恶狠狠瞪了李岩一眼，方志远将他当做王书妍的追求者，在心里把他记恨上。

    如果李岩得知对方的想法，非得大喊三声冤枉，他从始至终就只是奔着一千元奖金而来，对其他女生毫无不轨之心。

    初赛过后，组办方将晋级决赛者的作品一一展示出来，因为是自由发挥，每个人写的内容都不同，多数以诗词为主。

    写毛笔字速度相对较慢，以这些学生的水平，二十分钟能工整写出五十个字就非常了不起。

    不过凡事也有例外，前三名的作品字数都偏多，第三名的周若芬写的是苏东坡大作《水调歌头——明月几时有》

    洋洋洒洒一百多个字，标准的小楷，不同于大楷雄伟庄重，周若芬笔下的小楷端庄秀丽，就如同她自己，给人一种小家碧玉的感觉。

    字数最多的莫过于李岩，《陈情表》原文五六百个，他写了三分之二，大约四百字左右，只不过用的是更为美观的行书。

    他的作品一展出，在礼堂引起一片轰动，赞叹声不绝于耳，包括参赛者都纷纷围上前欣赏。

    众所周知，楷书是毛笔字的基础，除非基础很牢固，否则根本谈不上练习行书或草书，李岩能写出这一手漂亮的行书，可见其书法水平之雄厚。

    很快，观众们都产生一种疑问，为什么李岩的作品不是第一，偏偏比王书妍少了0.01分，真的只是凑巧吗？

    有人指出，李岩写的《陈情表》有一两处错误，而且没有全部写完，或许这是被扣分的原因。

    反驳者则认为，这是书法比赛，字写得好就行，与内容无关。

    王书妍写的是李白大作《行路难》，同样是楷书，不过是中楷，与周若芬的小家碧玉不同，王书妍的作品体现出大家闺秀的气质。

    看过李岩的《陈情表》，王书妍脸上顿时火辣辣，她终于明白为什么自己分数比李岩多一点，完全是评委老师给的人情分。

    如果真要论作品质量，李岩比她高出不止一筹，甚至可以说完全不在一个档次。

    尽管心里对李岩存有怨恨，但方志远潜意识里也承认，自己的作品输的不冤，别说是和李岩比，就算第三名的周若芬，也比他强一大截。

    也许是听到观众的争议，一位评委老师起身说道：“书法比赛虽然比的是书法水平，但内容选材也会影响得分，提醒十位晋级决赛的选手，最好在规定时间内完成作品。”

    众人都将目光投向李岩，因为在这十人当中，也只有他没把内容写完整，评委老师的话其实就是说给他听的。

    苦涩一笑，李岩开始琢磨决赛要写什么，必须得选一首背得滚瓜烂熟的诗词才行，字数还不能太少，否则体现不出水平。

    中间休息了十五分钟，决赛正式开始，李岩挥毫泼墨，他已经想好要写的内容。

    唐代张若虚的名作《春江花月夜》，高中时代最喜欢的一首古诗，字数多达两百多，算是一首长诗。

    决赛比初赛多了十分钟，有半个小时时间，因为背的很熟，没有像初赛那样断断续续，李岩只花了十七八分钟，第一个上交作品。

    初赛时已经刻意压低李岩的分数，引起不少观众质疑，决赛的评分必须尽可能公平公正，几位评委老师在看过作品后，最低的给了9.76分，最高的给出9.95分，平均分高达9.85！

    “难以想象，这样的佳作竟然是出自一个学生之手……”

    坐在最中间的评委王厚春低声自语，捧着李岩的作品爱不释手。

    能坐在最中间位置，可见他是诸多评委中地位最高的，若出现什么争端，他有权一锤定音。

    其他几位评委则羡慕的看着王厚春老师，因为等比赛结束，所有参赛者的作品不论优劣，都将统一上交，由书法协会保管。

    而书法协会的主管老师就是王厚春，李岩的作品最后肯定是落在他手中，其他老师只有羡慕的份。

    见李岩早早完成作品，王书妍心中起了一丝波澜，险些写错字。

    再看一眼几位评委的表情，分明是将李岩的作品视若珍宝，她猜到自己与第一名无缘了。

    其他几个参赛者心情各异，有的能进决赛已经沾沾自喜，有的则难免失落。

    这一届书法大赛整体水平远超上届，不仅出现李岩这个大黑马，初赛排在第三的周若芬也是一匹小黑马。

    除此之外，原本不该参赛的方志远水平也不低，就是他们几人，将比赛水准拔高了一个层次。

    在焦急的等待中，半个小时终于过去，剩余九名参赛者上交了各自作品。

    决赛评分比初赛更为慎重，尽管只有九份作品（李岩那份已经评分），也花了十多分钟才得出最后结果。

    第一名不出意外，被李岩摘获，倒是第二名的争夺出现不小争议。

    在比赛之前，方志远为了追王书妍，和几名评委老师打过招呼，请他们帮帮忙。

    老师们也想成人之美，在不违反原则的前提下，可以适当的给他加一些人情分。

    然而，方志远的书法水平终究是差了一丝火候，即便评委有心成全，分数依然低了一些，反倒是周若芬在决赛发力，作品质量不亚于王书妍，两人获得相同分数。

    事实上，若是王书妍一直心无旁骛，拿下第二并不是太难，无奈的是她在比赛过程中受到李岩影响，内心不平静，写的反而不如初赛。

    书法比的不仅是水平，心境也是影响成绩的一大因素，心不平则笔不稳，自然有失水准。

    按照规定，决赛分数相同者，排名参考初赛成绩，王书妍初赛第一，因此险之又险获得第二名，周若芬还是屈居第三。

    除了李岩和王书妍排名对调，前五名和初赛结果相同，方志远依然排在第四，后五名虽然排名变化较大，但基本没什么关注度。

    “老李这小子竟然真的拿了第一！”

    作为观众的陈志军三人情绪激动，比参加比赛的李岩更加兴奋，因为拿到奖金后，他们又可以蹭一顿美餐。

    这是他们宿舍的惯例，谁要是获得奖学金，少不得要请一次客，如果拿的是三等奖学金，那点钱说不定还不够饭钱。

    站在领奖台上，目光复杂注视着李岩，王书妍心里说不出的滋味。

    尽管有心理准备，但还是有些心不甘情不愿，就像是属于自己的东西被夺走一样。

    如果没有李岩，她可以轻松拿下书法大赛第一名，实现三连冠的梦想。

