    “我不是顾景臣？我不是顾景臣是谁？”顾景臣眼神凶悍，极致的愤怒下脸部肌肉微微扭曲，“滋啦”一声脆响，黎落礼服上的薄纱被撕开，他恶狠狠地说，“敢招惹我，就得承受相应的后果！”

    黎落一只手被铐住，单手压根无法跟他抗衡，两人手忙脚乱扭打在一起，她急得嗷嗷叫：“你冷静一点！冷静！我不是阿珂！你看清楚，我不是阿珂！！”

    顾景臣冷笑：“这话你自己信吗？你这样的人，嘴里就没一句真话！”

    眼看礼服快被他扯下来，黎落脱口而出：“顾景臣，阿珂和顾仲霖合起伙来害死过你！”

    顾景臣手上的动作一顿，他皱起眉头，一脸疑惑地看着她。

    “你为了保护阿珂被人砍成重伤，颈椎神经坏死导致瘫痪，你爸顾长东在两年后因病去世，顾仲霖接手顾氏，把你和你妈发配到国外，你妈染上疫病，走投无路下杀了你再自杀。”黎落竹筒倒豆子般一口气说完，“这些事总不是假的吧？”

    顾景臣眼中的疑惑慢慢变成震惊，他手一松，戒备地问：“你是谁？”

    黎落顿时松了口气，在回答他的问题之前，她试探性地问：“你重生了？”

    顾景臣抿着嘴不说话，很显然，他不信任黎落。

    黎落能理解他的谨慎，魂穿重生这种怪力乱神的事说出去没几个人会信，说不定还会被当成神经病抓起来。

    黎落推了他一把，两人拉开距离：“别用这种眼神看我，咱俩同道中人，你重生，我魂穿。”

    顾景臣上下打量着她：“没骗我？”

    “没必要骗你。”黎落摊手，“更何况前世发生过什么你不知道吗？我刚才那些话没说错吧。”

    顾景臣眯起眼睛：“你到底是谁？”

    “我叫黎落，出于某种不方便告诉你的原因进了阿珂的身体，总而言之，身体是阿珂的，但灵魂是我的，我这么说，你能听懂吗？”

    顾景臣点头，又问：“那阿珂呢？”

    “她前世跟你一样，也被顾仲霖弄死了。”

    顾景臣：“……”

    见他不说话，但神色总算没那么冷戾，黎落小心翼翼地说：“那个，兄弟，你能下去吗？我腿被你压麻了……”

    顾景臣低头一看，两人这会儿的姿势实在说不上雅观，他立刻从她身上起来，坐到一旁的单人沙发上。

    黎落抬手想去揉腿，但一动才想起一只手上还铐着手铐，她再次看向顾景臣：“那个……”

    “不能！”顾景臣猜到她要说什么，想都没想就拒绝了，“在确定你说的是真话之前，你就在这儿老老实实待着吧。”

    黎落：“……我刚才那番话还不够真吗？”

    顾景臣冷冷地说：“既然你不是阿珂，也知道前世发生过什么，为什么还要帮顾仲霖来害我？”

    黎落无奈地说：“我说这一切都是在走流程你信吗？”

    顾景臣：“呵。”

    黎落：“……”

    她摊手：“不信拉倒。”

    两人都沉默半晌，顾景臣问：“你占阿珂的身体，想干什么？”

    “做任务。”黎落老老实实地说。

    “做什么任务？”

    “帮阿珂摆脱前世的命运，我自己也能从中获利。”黎落说着，问顾景臣，“前世的阿珂是怎么死的你知道吗？”

    “知道。”顾景臣闷声说，“她的遗体是我让人帮着收殓的。”

    黎落一愣。

    这倒是出乎她的意料。

    “她前世那么对你，你不恨她吗？”

    顾景臣抬头，看她的眼神冰冷而阴鸷：“你说呢？”

    “……”黎落很识趣地岔开话题，“我觉得我们可以合作。”

    “合作什么？”

    “虽然前世你变成那样跟阿珂脱不了关系，但是她这个人没什么脑子，只是听令行事，你最大的敌人应该是顾仲霖。”黎落说，“阿珂也是因为顾仲霖才遭了难，在这一点上，你们俩目标一致，敌人的敌人就是朋友，我们可以合作对付顾仲霖。”

    顾景臣：“我该相信你吗？”

    “我理解你一朝被蛇咬十年怕井绳的心情，但我不是阿珂。”

    “你要怎么证明你不是阿珂？”顾景臣问，“如果你跟我一样是重生，现在还是在对我说谎，我贸然相信你，岂不是又要吃大亏？”

    黎落哭笑不得：“按照你的想法，我该怎么证明自己不是阿珂？”

    顾景臣瞥了她一眼，问：“读过书吗？”

    “嗯。”

    “什么学历？”

    “本科，985。”黎落扬了扬下巴，语气颇为骄傲。

    “你把出师表背一遍。”

    “……你认真的？”

    “背！”

    在顾景臣的注视下，黎落皱着眉头努力回想：“先帝创业未半而中道崩殂……今天下三分，益州疲……疲弊，此诚危急存亡之秋也，然……然……妈的背什么背，我都毕业多少年了，哪还记得初中课本内容！”

    黎落破罐子破摔：“爱信不信！”

    顾景臣盯着她看了一会儿，突然笑出声：“行了，我信了，至少你知道出师表是初中课本内容，阿珂可不知道。”

    黎落：“……”

    话一说开，两人间剑拔弩张的气氛瞬间缓解不少，黎落晃了晃手铐：“现在能把这东西给我解开了吧？”

    顾景臣走过来解开手铐，又起身从冰箱拿了两罐可乐，递给黎落前习惯性开了易拉环，等意识到自己这个动作，他微微一怔。

    黎落也注意到了，她接过可乐，低声问：“你跟她在一块的时候，经常帮她做这些事？”

    顾景臣淡淡地“嗯”了一声：“她爱啃指甲，指甲短了不好开拉环。”

    黎落低头看自己的指甲，上面果然光秃秃的。

    “说吧，你打算怎么合作。”顾景臣问。

    “前世发生过的那些事，你先配合我再演一遍。”黎落说，“当然，不可能真的让你跟爸妈闹到决裂，还为了我被砍成瘫痪，之所以要这么做，是为了麻痹顾仲霖，让他放松戒备。”

    顾景臣点头：“然后呢？”

    “然后？当然是让他想要什么就得不到什么，报复一个人最好的办法不是让他痛痛快快去死，是让他求而不得，抱憾终身！”

