    宋意脑袋埋在唐肆的怀里，说着话，又往里凑了凑，好像是在寻求某种安全感。

    唐肆任由她在怀里动作，静静的听着她说话。

    唇瓣微微的动了动，刚准备开口。

    就听怀里的女人又说道：“现在随着时间推移，都要记不住他的脸了，会不会显得很无情，很心狠？”

    “虽然本来也没有怎么看清楚他的脸，只是记得一个大概的轮廓而已。”

    唐肆开口：“他为你死了吗？”

    低醇的声音缓缓的，像清泉细水，有着那种安定人心的力量。

    “我不知道，我找了他好久，我想要报答他，是他救了我。”宋意抬起头：“如果没有他，这个世界上可能没有我。”

    女人的声音，由颤抖，莫名的变得平缓。

    唐肆手掌轻轻的揉了揉宋意的发丝：“嗯，那现在还是想要找他吗？”

    他没有问宋意发生过什么。

    第一是因为他不想勾起宋意那些不好的回忆。

    第二是因为他不想听。

    他见不得宋意受任何的伤害和委屈，她受的伤害和委屈，哪怕是听，他都听不得。

    听宋意问起那个话，唐肆的心里都是紧紧的揪着的。

    不知道宋意究竟都经历过什么。

    可一听，如果没有他，那这个世界上就没有她了，那便是经历生死。

    差一点儿这个女人就出现不了在自己的身边。

    宋意从他怀里抬起头，黑漆漆的夜里看不清楚男人的脸。

    她伸手开了旁边小夜灯。

    灯光昏暗的亮起，能够依稀看见他的脸，头发恣意凌乱的在额前，正低头怜惜的看着自己。

    眉眼间都皱的死死的。

    “我想找。”宋意抿了抿唇：“可是已经很久了。我也花费了很多的时间去找，找不到...我爸妈都说，当时没有看到什么少年。”

    她咬着自己的唇瓣：“可能真的找不到。”

    “把特征跟我说，地点时间跟我说，只要你想，我陪你一起找。”男人低低的嗓音缓慢的说道。

    宋意有些惊讶的看向唐肆：“你......”

    “你不会觉得很天方夜谭吗？”

    这样的事情，本来就大海捞针，况且这么多年过去了，真的不一定能够找得到那个人。

    但是偏偏这个男人没有说一句安慰她的虚话，不会在她面前虚晃什么。

    他的那一句，我陪你一起找，直接震撼到了宋意的心灵深处。

    很多年来，所有人都是劝她放弃，让她不要耿耿于怀。

    只有唐肆，说陪她找。

    没有什么话比这句话更有底气和更有力量了。

    他真的知道自己最想要的是什么。

    “不会天方夜谭，找个人，在这个世界上，只要存在过，都能找出来他活着的蛛丝马迹。”

    “如果找不到，那就只能证明是我们的能力不够，找得不够仔细。”

    唐肆低头，亲昵的吻了一下宋意的眼角：“不要哭了。”

    “我也很想见一见，那个救了你的人，会是谁，我也想要好好的感谢他。”唐肆说的认真。

    昏暗的灯光下，宋意只觉得他的眉眼柔得都快要化不开了。

    “但是......”

