    子受站在关上看着，只见广成子和火灵圣母你来我往地斗上三四剑，广成子的剑法始终比火灵圣母还要高明，逼得她左支右绌，难以抵挡。

    数剑后，火灵圣母一剑格开，催促金眼驼到了焚天大阵中。

    “贫道今日便破了你这焚天阵！”

    广成子朗声一笑，也是挺剑走进。

    焚天阵中，火灵圣母上了阵中央的高台，长剑一挥，三千火龙兵便是前后杀出，配合默契，方位刁钻。

    广成子挺剑左冲右突，突然发现阵中出现了几十处破绽，每处都是异常明显。

    广成子先是一喜，继而心中一沉，一个阵法出现两三个破绽尚有可能，如果出现了几十处破绽，明显就是伪装出来的。

    “好个火灵圣母，真当我广成子愚昧无知吗？”广成子一边避开杀来的火龙兵，一边向上方的火灵圣母杀去。

    “擒贼先擒王，灭杀了火灵圣母，这焚天阵自然破了。”

    火灵圣母眼见广成子冲了上来，也是淡淡一笑，头顶金霞冠爆发出二十丈金光，将大阵笼罩。

    广成子却是呵呵一笑，他穿着扫霞衣，能扫去金霞冠的金光，对于火灵圣母的方位看得一清二楚。

    火灵圣母眼睛一眯，大王说的果然没错，广成子带了克制金霞冠的法宝。

    眼见广成子杀了过来，火灵圣母直接往后一退，融入焚天大阵中，一边指挥火龙兵进退攻守。

    “找死！”广成子祭起斩仙诛神宝刀斩了三个火龙兵，背后便有火龙兵杀来。

    倾刻间广成子接连祭起斩仙诛神宝刀，杀了十多名火龙兵，然而阵中伏兵四起，三昧真火化作一道道火龙烧了过来，片刻后广成子长发被烧焦，模样甚是难堪。

    “广成子，你我乃阐截二教之人，此刻愿意退兵，我立即送你出阵！”火灵圣母冷喝道。

    “贱人，我今日必定杀你！”作为堂堂十二金仙的老大，却要向一个低自己一辈的火灵圣母求饶，广成子哪里忍得了？又挺着斩仙诛神宝刀向火灵圣母杀来。

    火灵圣母轻声说道：“广成子，你不该来的！”

    她伸手一拍，阵中一个雷霆响起，打中广成子身体，直接破了他的避火诀，紧接着无数火龙涌出，将广成子烧成灰烬，连同扫霞衣也一同化作飞灰。

    ……

    “广成子已死，姜尚，还有谁敢来破我焚天阵！”火灵圣母走出焚天阵，对着姜子牙大声喊道。

    关上，看到火灵圣母出来，子受心中也是松了口气，看来有了自己的提醒，再加上广成子失去番天印，在阵中就打不过火灵圣母了。

    姜子牙脸色铁青，大喊道：“退兵！退兵！”

    广成子一死，就更没有人能破焚天大阵了，何况他还要赶去把广成子的魂魄接回，再送到玉虚宫进行复活。

    好在他早有准备，给柏鉴留下了几个收魂葫芦。

    ……

    这一战斩了广成子，佳梦关又能多守一些日子。

    子受摸了摸下巴也是放下心了。

    至于一直守下去，那基本就是不可能的。

    阐教最出名的一点就是打了小的来了老的，元始天尊能亲自动手打三霄，能用分身来囚禁自己，迟早也会亲自出手把焚天阵给破了的。

    守，是没可能一直守的。

    最多就是多守一些日子而已。

    而等到圣人出手，那么就算是再强大的阵法也守不住了。

    “只有圣人能够对付圣人。”子受摸了摸下巴，脑子迅速转动了起来。

    目前女娲是助自己这边的，而西周基本确定了元始、西方二圣都会相助，老子后面应该也会被元始拉出来。

    嗯，大商还有一个通天教主，可惜这货摇摆不定，在原着里也就是后面会出来两次。

    但通天教主拥有诛仙剑阵……那个可不是自己修改版本的诛仙剑阵，摆出来后非四圣不能破，如果加上女娲，自己也有赢面。

    但前提是鸿钧不出手的情况，鸿钧要是出手助周，那直接宣布凉凉了。

    “哎，我太难了。”子受叹了一口气。

    ……

    火灵圣母得胜而归后，也是蹦蹦跳跳地来到子受身边邀功：“大王，有没有什么奖励？”

    实在很难想象得到，这个天真烂漫的小女孩会是刚才那个灭杀广成子的火灵圣母。

    对此子受拍了拍她的肩膀：“今晚教你玩五子棋。”

    “五子棋？”火灵圣母眨了眨眼睛，也是露出了感兴趣的表情：“好，我先离开佳梦关一趟。”

    “去吧！”子受随口道。

    子受并没有问仔细她要去哪里，也导致了后面悲剧的酿成……

    ……

    火灵圣母将斩仙诛神宝刀用一块红布包裹了，离开了佳梦关，径往昆仑山玉虚宫而去。

    虽然她和广成子为敌，并且杀了广成子。

    但在小妮子心里，无论如何阐截两教都是一家人。

    这斩仙诛神宝刀是元始天尊的灵宝，怎么着也不能自己留着，必须还给元始天尊。

    到了玉虚宫后，火灵圣母向守门的童子唤道：“那童子，劳你通报一声，说截教火灵圣母前来求见老爷。”

    当下童子进去禀告，元始天尊眉头微皱，也是挥手让火灵圣母进来。

    “弟子拜见老爷，我来归还斩仙诛神宝刀的……我在佳梦关设下一阵，误伤了师伯广成子的性命，留下斩仙诛神宝刀，不敢私藏，前来归还此宝，请老爷恕罪。”火灵圣母恭恭敬敬地端上了斩仙诛神宝刀。

    元始大尊呵呵一笑，抚摸着颔下胡须道：“我不怪你，是我门下弟子技不如人而已，你走吧！”

    “谢谢老爷。”火灵圣母松了一口气，虽然两教弟子打架，但圣人宽宏大量，绝对不会为难自己。

    当下，火灵圣母也是离开了玉虚宫。

    在火灵圣母离开后，元始天尊的笑脸忽然便阴沉了下去。

    “呵呵，杀我弟子，还敢上门挑衅，好个牙尖嘴利的畜生！”

    ……

    “火灵圣母，你伤我师兄，还敢上门欺负我等！”就在火灵圣母将离开昆仑山时，仍在玉虚宫的赤精子、太乙真人、黄龙真人、清虚道德真君等人纷纷杀出。

    “好个披毛带角湿生卵化的畜生，这种畜生也能修成人身，还敢到此卖弄精神，火灵圣母，吃我一扇！”清虚道德真君大怒道，拿起五火七禽扇猛地一扇！

