    京城，皇宫，乾天殿。

    永平帝高坐龙椅上，看着下方站得整整齐齐的文武大臣，面色说不出的凝重。

    长山沈氏征兵十万，明面上来看，这是在为征伐倭国准备。但只要不是傻子都明白，这十万兵一旦成军，对朝廷而言，就是莫大的威胁。

    若长山沈氏征伐倭人败北，一切还好说。可若是沈家打赢了倭人，那么，长山沈氏便在海外有了一大片的地盘。

    再加上经历过血战历练的大军，一旦长山沈氏觊觎这江山社稷，朝廷根本就无力阻挡。

    “怎么没人说话？”

    “以前的时候，你们不是都很能说吗？”

    永平帝面色不善地望着下面的文武大臣，越发觉得自己这朝堂之上，竟是一群酒囊饭袋。

    遇到事情的时候，一个个都成了鹌鹑。

    “启奏圣上，长山沈氏所为，也是为了我大唐江山不被倭人窃夺，臣以为，应当嘉奖！”

    有御史出列，开口就是大义。

    “殿前武士，给朕把他拖出去！”

    “杖毙！”

    朝廷都已经危在旦夕，这长山沈氏狼子野心，这狗屁的御史居然还在为长山沈氏歌功颂德，你特么的简直就是老寿星上吊，嫌命长啊！

    永平帝在经历了这连番的打击后，早已不复曾经的那份沉稳谦虚。

    “圣上，三思啊！”

    “我大唐开国太祖皇帝有言，臣下不以言获罪！”

    “朴御史所言，固然是不合圣上您的心意，也罪不至死啊！”

    “圣上，三思而行啊！”

    在永平帝暴虐地要将那谏言的御史杖毙时，刚才还沉默的诸多文武大臣，纷纷开口，你一言我一语，全都在全歼，为这位开口的御史大人求情。

    永平帝没想到自己都表现出这般的愤怒，这一帮人还敢出来触他的霉头，一时间竟是愣在当场，面色阴沉，两眼冒火。

    “圣上，三思！”

    大长公主这会儿终于开口了。

    如今这朝堂上，大长公主是永平帝最为信任的人。别人开口，哪怕是誉王李亨，永平帝也不是很当回事。

    可大长公主这一开口，永平帝就开始了三思。

    “罢了，死罪可免，活罪难饶！”

    永平帝冷哼一声，“将人拉下去，杖二十！”

    虽然心里十分的不爽，但是既然大长公主都开口了，永平帝不能不给她面子。

    这位自以为仗义执言的御史大人，被拖下去的时候，自以为自己总算是逃过一劫，保住了小命。

    但是她没看到的是，在他被拉下去的时候，大长公主给那殿前武士使了一个眼色。

    结果自然是这位御史大人被二十板子给打死了！

    如此罪过，不用想也是被永平帝给扛了下来，哪怕这不是永平帝的本意。

    御史被打死，朝野震惊。

    诸多的文武大臣暗地里会面，商议对策。

    然后，这群人找上了定国公府，求见大长公主。

    大长公主从文武大臣们暗中串联的那一刻，便在等待这些人的到来，毕竟这一切可都是她在暗处引导的。

    至于那位倒霉的朴御史，纯粹就是自己撞到了枪口上。

    “大长公主殿下，圣上越来越暴躁，这几日时间，已经有十位同僚遭了杖刑，朴御史更是因此丢了性命。”

    “还请大长公主殿下救一救我等性命！”

    “请大长公主殿下救命！”

    来到定国公府的一群人，纷纷起身，毕恭毕敬地跟大长公主行礼。

    曾经在朝堂上，誉王这位宗人府宗令才是这些文武大臣的依仗。但这一段时间，所有人都看出来了，誉王已经不受永平帝的待见。

    没人知道为什么会这样，但识时务者为俊杰。

    他们可不想成为被杖责的下一位，更不想步被杖毙了的朴御史的后路。

    当然，也有人想着干脆辞官，远离这朝堂的是是非非。

    可在这个当口，辞官的折子就算是被恩准了，也必然是被永平帝给记了小账，当下可能不会有什么不妥，但是等将来时局稳定下来，早晚是要被清算的。

    不能辞官跑路，那么在朝堂上就得另找生路。

    “诸位大人，此事，本宫当尽力而为。”

    “只是，你们也得做些事情才行啊！”

    大长公主做了这么多，目的自然不是单纯地让这些人感激她。

    她的目的其实很简单，那就是让满朝文武对永平帝失望，然后，等永平帝的身世被揭穿，这江山即便是不能立刻落入她的掌控，但她却能成为大唐江山的实际掌控者。

    至于如今蹦跶不停的那些地方世家，现在随便折腾，因为不管他们怎么折腾，只要他们不敢明面上造反，将来都是要等着被清算的。

    没胆子造反，却敢跳出来搞什么清君侧，这简直就是活腻歪了。

    当初，太祖皇帝差点儿就彻底灭了这些地方世家望族，后来，这些地方世家望族妥协求饶，这才被太祖皇帝放了一马。

    而今，事实证明，这些地方世家真的是不知死活，不懂感恩。待她掌权，定要将这些忘恩负义之辈，统统灭绝。

    这天下，是李家的天下！

    任何试图挑衅李家正统的行为，都是自取灭亡。

    “大长公主殿下，我们该怎么做啊？”

    前来拜访大长公主的这些个文武大臣，听了大长公主的话，都是一脸的懵傻，他们是真的不知道他们能做什么。

    朝堂之上的事情，他们似乎陷入了一种多做是错，少做也是错，不做还是错的诡异局面。给他们的感觉是，皇帝看他们不爽，就是在找他们的茬儿。

    “最近的事情太多，圣上的心情难免焦灼。诸位大人说什么，做什么的时候，应该多为圣上考虑一二。”

    “有些事情，你们能拿主意的，就尽量拿主意，不一定非要圣上来拿主意。”

    “还有，南北二营三十六卫的操练整顿，是重中之重！”

    手里握有兵权，说话才有底气，这个道理，大长公主清楚得很。但是，比起兵权在手，这兵必须得能打仗啊！

    不能打仗的军队，再多也都是摆设。

    永平帝亲征北蛮，当时是绝对的握有兵权，可那又如何？一群不能打仗的军队，甚至还不如一群猪！

