
　　395分布式打击

　　苏齐悠然地开着车，完全没有一点儿身处战场的紧张与不安，就像他不是来执行任务，而是来休闲旅游。

　　他的旁边，位于副驾驶上的伍六一，狼吞虎咽，吃了压缩饼干又吃了一个罐头，还喝了一瓶高能量饮料。

　　喝饱喝足，伍六一擦了擦嘴，扭过头看着苏齐问：“接下来干什么？”

　　他之前只是接到了和苏齐一起执行任务的命令，但具体干什么，他却是不知道。

　　“我们的任务只有一个，找到蓝军主力并密切监视，然后在必要时候执行斩首！”苏齐一边开车一边说。

　　“找到蓝军主力？”伍六一听了，皱了皱眉。

　　“怎么？有什么想法？”苏齐见伍六一沉默了良久都不说话，有些奇怪，扭过头，借着淡淡的月色看了他一眼。

　　伍六一沉默了好一会儿，这才抬起头道：“我觉得蓝军好像没有主力？”

　　“什么意思？”苏齐大吃一惊。

　　伍六一斟酌了好一会儿，这才道：“我感觉蓝军并没有像常规作战那样把主要兵力集中在一起，而是把他们分散开，各自放在一个位置，但是要作战的时候，却可以协同朝一个目标点进行攻击！所以我们想要找到他们的主力.....我觉得很困难！”

　　“分布式打击？”苏齐吓了一跳。

　　“什么？”伍六一不明所以。

　　“分布式打击！”苏齐一个字一个字地说。

　　分布式打击？

　　伍六一皱着眉头，暗暗地琢磨着这个词语，想着想着，他忽的一下瞪大了眼睛，一副难以置信的表情。

　　这个年代还没有分布式打击的概念。

　　分布式打击最先是美国海军提出来的概念。

　　在茫茫大海上作战，哪怕是上百艘舰艇，其实也过于渺小了，所以常规的水上作战，一般都是把舰艇集中起来，形成强大火力，形成以航母为核心的战斗群。

　　但这种打法也有一个致命弱点，那就是一旦遇到强敌，就会被一锅端，正是基于这样的顾虑，美国海军这才提出来分布式打击的概念，就是把舰艇分散布置，如此，哪怕遭到了强敌袭击，也不至于被一锅端了，但是如果想要攻击目标，则可以把所有火力集中于一个点。

　　这样的作战方式，是需要强大的实力作为基础和支撑的，首先就是通信和侦察体系的支持，没有这两样，把本就不多的兵力分散，等同于找死。

　　分布式打击起先只是海军提出来的构想，但没多久，这个构想就被陆军吸收了，他们也提出了自己的分布式打击理论——即是侦察打击群。

　　在这之前，美国陆军以配备低烈度冲突装备的轻步兵为中心，而21世纪的美国陆军，需要在现有建制的“情监侦”、打击和维持能力范畴内，以机动装甲部队为骨干，像舰艇遂行海战行动那样，依托高精度、大杀伤的火力优势，执行陆上作战任务。

　　与每艘海军战舰一样，陆军地面机动编队必须具备独立作战、快速集结的能力。

　　这些理想化的特性，对陆军提出如下要求：一是部队组织、训练和装备工作，要在一体化联合作战框架内，围绕机动化、分布式作战展开；

　　其二，兵力构成要以独立自主作战、任务定向聚焦的力量组合为主，围绕现代化战争的作战职能，也就是机动、打击、“情监侦”、维持能力进行组织；

　　其三是陆军必须装备联合C4ISR系统，具备一体化维持能力，在联合军事指挥架构内遂行作战任务，而联合军事指挥架构可对地面机动部队与空天、海上部队的“情监侦”、打击能力进行整合。

　　在此背景下，陆军作战编队将由5000至6000名士兵组成，依托强大的参谋机构遂行作战任务，也可作为独立作战编队直接编入联合特遣部队，无须师级指挥部的介入。

　　具备这种新型一体化的组织模式，21世纪的美国陆军将成为一支基于能力组建的行动灵活的编队集群，能够更快部署，更易运输和机动。ŴŴŴ.23sk.com

　　侦察打击群由6000名左右士兵构成，目的是在联合一体化作战背景下，充分利用新的成熟技术，实现引领变革的目的。

　　换言之，侦察打击群的兵力设计，旨在把战略、概念和能力融为一体，打破军种界线，确保能力的一体化整合与技术的协同化开发。

　　侦察打击群依托网络化的“情监侦”能力，使用精确打击力量。

　　其实也就是陆军版的分布式打击！

　　所以，如果蓝军真的是采用了分布式打击的战斗方式，那么蓝军的结构和实力......以及他们的战斗思想和战斗理念.....就真的是太可怕了。

　　苏齐忽的觉得全身一缩，抖了一下，也不知是风吹来的凉意还是心中的那个想法太吓人了。

　　沉默了好一会儿，苏齐这才扭过头问伍六一：“你确定蓝军是这种打法？”

　　伍六一摇了摇头：“我也不知道，只是我在这一段时间跟踪和侦察了一些蓝军的动向，我突然产生了这样的想法，但到底是不是，实话实说，我也不知道！”

　　苏齐一脚踩下油门，把车停了下来。

　　伍六一被差点被这个急停甩了出去，他不满地瞪了苏齐一眼：“干什么呢，把我毁容了我找不到媳妇你负责吗？”

　　“我们得搞清楚蓝军到底是不是在搞分布式打击？”

　　“怎么搞？你又没有卫星？而且就我们两个，也不可能把蓝军的营地都侦察一遍？”

　　不过苏齐却没有接话，他沉默地想了一会儿，这才扭头问伍六一：“蓝军的炮兵好像是在113附近，是吧？”

　　苏齐出门之前，特意把之前整个侦察大队侦察到的情报进行了一下汇总和记忆，根据那些情报推断，蓝军的炮兵团，应该是在113区域附近。

　　伍六一听了，皱着眉想了一会儿，这才点了点头：“应该是吧。”

　　“我们先去那儿看看！”

　　“现在？”

　　“对！”

　　“好吧，那我来开车！”

　　“我开，你先睡一会儿，我们接下来可能要好长一段时间不能睡觉了！”

　　伍六一点了点头：“好，那我先睡一会儿，你小心点！”

　　他站了起来，一大步垮到了山猫车的后面一排座位上，整了整车上的东西，然后拉过一个毯子盖在身上，不一会儿就呼呼大睡了过去。

　　想睡就睡想起就起，这是侦察兵的必备技能，更何况此时的伍六一早已经疲惫到了极点，所以才躺下不一会儿就呼呼大睡了起来。

　　苏齐待得他睡着了，这才重新挂了档，重新把车开动了起来，他尽量把车开得平稳，以便伍六一能睡一个安稳的觉。

　　“铁路真的在蓝军搞起了分布式打击？”苏齐一路走一路想，但一直想不出一个所以然来，看来现在的铁路，已经不是苏齐认识的那个铁路了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从士兵突击开始的佛系尖兵更新，第395章 分布式打击免费阅读。https://xs.23sk.com 