    “方砖，可以了，汇报工作暂时就这样吧。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    “嗯，那我就先行告退了。”

    “等等。”

    “嗯？”

    “实际上，我遇到了一点难题。”

    “少爷您说。”

    “有人向我咨询了点感情上的问题，把我难住了。”

    “……”

    “你也知道，混到我这份上，朋友很少了，所以我很珍惜这份友情，对于不能为向我寻求帮助的友人排忧解难，这件事困扰着我。”

    “陛下，我是您的私人魔法顾问，不是您的感情顾问……”

    方砖连称谓都变了，准备转身离开，结果被卡洛斯一把拉住衣领，拽了回来。

    卡洛斯的目光真诚中带着霸气，嘴角的微笑的弧度既可以是亲爱的，也能是妈mp。

    “大少爷，您是不是打仗把脑子打傻了，找我咨询感情问题？老夫今年三十四，上一次口含咪咪还是三十三年前，您问我爱情是个什么东西？”

    方砖一脸的颜艺总结归纳就是一句话：我它md是个处男啊！

    “额……啊哈？！”

    “啊哈什么鬼，一入法门深似海，从此爱情陌路人，又想左拥右抱，还想实力高，这种好事哪里有，麻烦一定通知我一声。”

    方砖一记小摊手，无奈的摇了摇头。

    “哎，那好吧，我找别人问问。”

    卡洛斯松开方砖的衣领，然后矫揉造作的抹了抹，在上等丝绸领子上留下了汗渍的印记。

    方砖再次弯腰行礼，离开卡洛斯的临时办公室，顺手带上门。

    “呵呵，我有个朋友……”

    老板的感情问题，当小弟的谁碰谁倒霉，**师忍不住哼笑一声，头也不回的离开。

    抛开“我有一个朋友如何如何”这种话题，卡洛斯其实并没有想象中那么因为感情问题而纠结忧郁。

    因为忙。

    如果说时间是抚平伤痛最好的良药，那么工作就是效果拔群的镇痛药。

    因为许多法师都向他送出了邀请函，许多自认为有才华有成果有潜力的魔法商人都希望通过卡洛斯得到奥特兰克王国的订单或者拉到巴罗夫家族的投资。

    原本算作转场休息的达拉然之旅，于意料之外却又在情理之中的变成了类似“非国事访问”的半正式活动。

    为此，安东尼达斯不得不加派人手，将原本的暗中监控保护变成了明面上的卫兵护卫。

    然后卡洛斯果然的傲娇了一把，拒绝了克尔苏加德提出的为他更换住处的提议。

    肯瑞托也不是什么好鸟组织，自己通过吉安娜找的临时居所都现了监控魔法的痕迹，鬼知道克尔苏加德准备的宅邸藏了多少针孔摄像……魔法。

    从某种意义上来说，兽人也算帮了卡洛斯一把。因为达拉然位于洛丹米尔湖沿岸，作为一座独立城邦的历史已经有一千多年，从阿拉索帝国后裔离开激流堡南下开始，就是人类世界的金融商贸中心。即使旧城区毁于战火，新城尚未建设完毕，重生的达拉然依然是人类世界的金融商贸中心。

    泰瑞纳斯私下里也耍过手段，试图让洛丹伦城取代达拉然的地位。

    然而治国强如泰瑞纳斯之流，在这件事上也被看不见的空气墙撞了满头的包。

    于是，从克洛斯群岛旧址搬迁到洛丹米尔湖东岸的新达拉然给了奥特兰克不少潜在的好处。

    虽然在卡洛斯眼里，自家的奥特兰克是个商业不如提尔库拉斯繁盛，国土不如洛丹伦广袤，人口甚至比不上吉尔尼斯的小国。

    但是实际上，人类世界算上存在形态略显诡异的达拉然，总计就七个王国，奥特兰克王还是个战功卓绝的猛汉，属于已经证明了自身价值的成功人士，是值得伸手去抱的大腿子。

    所以卡洛斯的工作实际上非常的繁忙。

    忙到去见凯尔萨斯之前还在接待客人，都没有时间洗个澡，仅仅换了身新衣服就乘马车出门去了。

    于是，凯尔萨斯那位迷之优越的老管家虽然只是抽动了几下鼻子，也让卡洛斯莫名其妙的非常不爽。

    “王子殿下的实验室是很机密的场所，所以您的属下不能进去。奥特兰克的卡洛斯陛下，请理解我们的难处。”

    凯尔萨斯的老管家身边站了四名造型拉风的精灵持盾卫兵，卡洛斯虽然之前没有见过，却一眼就认了出来————破法者！

    “我们不能进去？你是要求国王陛下独自一人……”

    卡洛斯赶忙打断了手下的言，有求于人就要做出求人的姿态，在别人的地盘放狠话不是不可以，至少你得有揍得过别人的底气吧。在一个大魔导师的法师塔放狠话，不过自取其辱罢了。

    “没关系，凯尔萨斯王子身为大魔导师，这种小场面是不会出什么意外的。”

    卡洛斯直接将话题拉开，圆了个场。

    老管家略微点了点头，轻轻拍了三下手掌，两名破法者念动咒语，大厅地板中间位置出现一道明亮却并不耀眼的光柱，从地板直到天花板。

    “卡洛斯陛下，请吧，王子陛下正在等您。”

    “等等，东西怎么办？”

    卡洛斯的亲卫见这些高等精灵丝毫没有挪一挪脚步的意思，不禁喊了出来。

    然而在场的五个高等精灵没有一人给出回应。

    场面僵了大概十秒钟，亲卫们眼睛都快红了，有些急性子已经把手搭在了佩刀佩剑的握柄之上。

    卡洛斯没有说话，退开两步从手下人那里接过装着阿什坎迪.兄弟会之剑的剑匣抗灾肩上，又用另一只手抱住装有四头连枷残骸的大木箱，现有些不趁手，于是也举起架在肩头，一言不的走近传送光柱，像个搬砖的农民工一样。

    在踏入光幕之前，卡洛斯避开高等精灵的视线，回头扫了手下人一眼，眼神凌厉至极，意思简单明了————给我忍着！

    然后，一阵略微的恍惚感过后，凯尔萨斯传来一声惊叹。

    “卡洛斯，你怎么……”

    “嗯？！”

    “让你久等了，因为你的要求有些……所以我多准备了两天时间，不好意思。”

    凯尔萨斯三步并作两步，小跑到卡洛斯身边，犹豫了片刻，选择接过剑匣，横抱在怀里。

    虽然看不清他的脸，卡洛斯也感受到了略带歉意的真诚。

    于是，卡洛斯隐藏心底的怒气瞬间清空了。

    难怪血精灵落难后加里瑟斯那么搞事情却没有人为血精灵说话，傲慢真是最大的原罪啊。

    卸下负担后，卡洛斯才注意到，凯尔萨斯的实验室是个什么样子。

    然后吓了一跳。

    这Tmd叫做魔法实验室？

    这恐怕是个半位面了吧！

    在半径大约五百米的魔法屏障之外，群星闪耀，鸟语花香。

    而魔法屏障之内，各种稀有罕见的魔法事物闪耀着近乎辉煌的灵光，一处火源之地的投影法阵内，硕大的飞禽正在酣眠。

    “这是我的宠物，奥。”

    凯尔萨斯顺着卡洛斯的视线看过去，自豪的介绍道。