
　　“不就是天霜龙梅嘛，给你找出来就是了！”

　　秃毛鹦咬了咬牙，浑身爆发出一阵神圣光芒。

　　“你要是想把那头六翼冰蝶招惹过来，你就使劲折腾。”

　　苏辰的身影，开始虚幻。ŴŴŴ.23sk.com

　　有种要立马遁走的打算。

　　如今。

　　秃毛鹦想要动用自己的本命神通。

　　一旦这些五彩霓虹光扩散开来，马上就会引起那头六翼冰蝶的注意。

　　到时候，那就是一场惊天动地的厮杀了！

　　“六翼冰蝶……”

　　秃毛鹦浑身打了个冷颤。

　　所有欲要离体的五彩圣光，全都收缩回去。

　　“小子，就你事多！”

　　秃毛鹦愤愤不平，骂了一句。

　　那些五彩圣光，可以让它拥有闪电般的速度。

　　可现在，苏辰不同意自己动用，那就只能苦命的跑路了。

　　“飞！我飞！我飞飞飞！”

　　秃毛鹦一脸幽怨，强忍着疲惫的身体，不断的飞啊飞。

　　这时候，它觉得自己就像是一头快要耕死的牛。

　　太悲催了。

　　时间流逝，三息过去了。

　　苏辰没有说话，秃毛鹦心底暗自松了口气。

　　可就在它想要偷懒的时候，头顶上面，轰隆一声，猛地出现一只巨手，朝自己狠狠探了过来。

　　“不……住手！”

　　秃毛鹦浑身哆嗦不已，急声道。

　　可是，这巨手依旧不闻不问，仍然拍了下来。

　　秃毛鹦一脸着急，想都没想，脱口而出：“我找到天霜龙梅！”

　　咔！

　　从天而降的巨手，陡然消散开来，取而代之的是一道平静人影。

　　“说吧，在哪里？”

　　苏辰一脸淡然的看着秃毛鹦，道。

　　“这里，就在这里！”

　　秃毛鹦生怕苏辰一言不合收走自己身上的灵药，立刻急声道。

　　“这里？”

　　苏辰抬起头，扫了四周一圈。

　　如今的他们处在一方悬崖上面，前方是一道看不见沟壑的深渊。

　　背后，则是一望无际的药田。

　　“奇怪了，上古药园中居然还有这种地理环境。”

　　苏辰刚才只顾着与秃毛鹦斗法了，倒是没留意四周的情况。

　　“呼……小子，你心心念念的天霜龙梅，就在这片深渊之中。”

　　秃毛鹦长长出了口气，道。

　　“药园深渊，冰蝶一族布下的幻境？”

　　苏辰没有冒然闯入，而是在四周转了一圈，警声道。

　　“没错，冰蝶一族的幻境，敢不敢进去，那就得看你本领有没有练到家！”

　　秃毛鹦声音之中，带着一点的幸灾乐祸。

　　可未曾想到，苏辰听完之后，什么话都没说，立刻一脚踹向自己。

　　“我本领有没有练到家，不用你操心，现在你还是操心自己本领有没有练到家！”

　　苏辰冷哼一声，抬脚之时，混元炼体的力量，轰然爆发。

　　这一脚，准确无误，踹在秃毛鹦身上，立刻让它身子不受控制，倒飞而出。

　　“啊……苏辰，你个挨千刀的！”

　　秃毛鹦还没反应过来，便看到自己离地而起的身子，已经飞向深渊幻境。

　　那一瞬间，它吓得脸色都发白了！

　　“不，这深渊幻境里面有妖帝，我……我才不去啊！”

　　秃毛鹦哭丧着脸，道。

　　可惜，这一切都由不得它，苏辰这一脚的力量，根本不容反抗。

　　到最后，砰的一声，秃毛鹦直接被踹进了深渊幻境。

　　“这……不会出事吧？”

　　楚香香藏在荒古空间中，担心道。

　　秃毛鹦虽然无耻，可好歹也带着自己找到‘金线虫草’。

　　这份恩情，楚香香一直记着。

　　“不会，这家伙的保命功夫，比咱俩要厉害多了。”

　　苏辰摇了摇头，确定道。

　　“深渊幻境之中，到底有什么？我看那秃毛鹦好像很怕的样子。”

　　楚香香秀眉微皱，道。

　　“如果我没猜错的话，通往冰蝶一族圣地的第三通道，应该就在里面。”

　　苏辰目中泛起一抹光芒，道。

　　“第三通道？”

　　楚香香心神一震，惊声道。

　　可以说，这第三通道背后的圣地，才是他们此行的终极目标。

　　“走吧，进去看一看就知道了！”

　　苏辰收敛气息，迈步间，直接进入深渊幻境。

　　整个幻境，虽然在外面看起来像深渊，可在里面，却是一片望不到尽头的平原。

　　如此巨大悬殊的变化，还真让他有些意想不到。

　　“外为深渊，内为平原，这二者间，是否有什么联系？”

　　苏辰眉头一挑，喃声道。

　　只是，他想了片刻，都没找到有用的线索。

　　“不管了，此地或许有什么秘密，那也是与第三通道有关，只要找到第三通道，那么，所有秘密就都会暴露出来。”

　　苏辰压下心底的疑惑，朝着前方走去。

　　开始时。

　　他脚下的泥土是棕色的，与外界的土壤没有任何区别。

　　可走着走着，不知从什么时候起，他脚下的泥土，变成血红色的了。

　　而且，四周还有阵阵血腥气息飘来。

　　“嗯？”

　　苏辰脚步突然一顿，浑身毛孔都竖立起来了。

　　那种让人心头狂跳的强烈危机，浮现而出。

　　“这地方，有问题！”

　　苏辰声音凝重无比，没有多做停留，脚步飞快，直奔前方而去。

　　这片区域，给他一种极其危险的感觉。

　　如果冒然留下来一探究竟，恐怕会给自己带来杀身之祸。

　　武者都有那种趋吉避凶的直觉。

　　苏辰也有。

　　当这种危险的感觉强烈到极致之时，那就必须放弃探索的念头。

　　否则。

　　那就是明知前方为阴曹地府，还执意要去送死。

　　这不是勇猛，而是自寻死路！

　　苏辰不做停留的赶路，前后花费了半炷香的时间，这才离开那片血色平原。

　　如今。

　　他脚下的泥土已经恢复如常。

　　四周，那些让人感到不适的血腥气息，也都不见了。

　　“那里，到底有什么特殊之处？”

　　苏辰回过头，深深看了一眼刚才走过的地方。

　　那里的泥土，全都是血红色的。

　　即便是隔着大老远的距离看去，依旧能够清晰看到，所有泥土，宛如晶莹饱满的血肉，正散发出浓郁的血气。

　　这些血气，不断升空，最终不知被什么东西吸收，消失得无影无踪。

　　“不简单，实在不简单，等我找到天霜龙梅后，一定要来查个究竟！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1558章 深渊幻境免费阅读。https://xs.23sk.com 