    魔法界最近并不怎么太平，或者说从哈利进入魔法界那一刻起就不怎么太平了。

    简单来讲就是伏地魔想要复活，而身为主角的哈利经常有意无意的破坏他的复活，让他恨得牙痒痒。

    只不过这一次的不太平倒是与伏地魔的复活无关，而是因为罗恩手上的那只老鼠。

    暑假期间，罗恩因为中奖来到了埃及旅游，因此他们一家人与斑斑的照片被刊登在《预言家日报》上，正好被身在阿兹卡班的小天狼星认出，因为他在学生时代就知道小矮星彼得是非法阿玛尼了。

    以前他认为小矮星彼得死了，所以他甘愿在阿兹卡班接受惩罚，因为他害死了哈利的父母。

    但现在小矮星彼得没有死，他一下子就理清了事情的原委，只不过他现在背负着害死哈利父母的罪名，所以他只能从阿兹卡班逃了出来，想要找小矮星彼得，自己报仇。

    而魔法部因为小天狼星的越狱感觉颜面大失，于是派出大量的噬魂怪寻找小天狼星。

    火车猛地顿住，让正在忧心小天狼星会不会过来伤害哈利的等人不由晃了晃身体，赫敏都扑进了陈亿怀中。

    陈亿：……

    虽然很狗血，但我喜欢！

    原本明亮的魔法灯瞬间熄灭，整辆火车都被一层雾气笼罩。

    与此同时，一个身披破烂斗篷的高大怪物钻入了车厢，向着四人的方向而来。

    实际上摄魂怪找上哈利并不奇怪，因为哈利还真的跟小天狼星有过接触，哈利收拾好行李离开了姨夫家时，在黑暗中他看到了一只巨大的黑狗，那只黑狗正是使用了阿玛尼的小天狼星。

    只不过噬魂怪这种生物智商很低，虽然它们为魔法部工作，但它们更喜欢吸走人类的快乐情感，阿兹卡班的囚徒大多都是被它们逼疯的。

    “所以说魔法界真的烂透了。”

    陈亿暗自腹诽，明明可以直接将犯人就地正法，甚至让他们劳作，可魔法部却将他们关在阿兹卡班折磨。

    有些人固然罪该万死，但有些人却因为各种原因犯了法，无意杀人、意外伤人、防御过当……

    原本这些人需要的是劳教改造，可你却折磨他们，这不是让他们向恶人的方向狂飙突进吗？

    我因为缺钱就抢个劫，你就把我关进阿兹卡班日夜折磨，那我为什么不杀人夺宝，反正进了阿兹卡班的人十个有九个疯了，关几年有区别吗？

    等等，卢平教授呢？

    陈亿眨眨眼，一个车座正好四个位置，一二三……坏了，我成替身了！

    很显然，因为他的出现，卢平教授的车位也变了，他或许在这个车厢内，但并不在这个小隔间内。

    咚咚咚……

    随着摄魂怪的靠近，众人的心跳开始加快，心情变得有些低落与害怕，不自觉的恐惧了起来，甚至快速回想起最为恐惧的东西。

    蓦然，摄魂怪透过隔间玻璃，看向了他们，或者说，看向了哈利。

    陈亿感觉自己的手臂被猛地握住，他看向身旁的赫敏，只见她小脸惨白，很显然害怕到了极点。

    “呼神护卫！”

    陈亿手中魔杖蓝光闪烁，一个冰雪组成的身影出现在了众人面前，照亮了整个车间。

    这是一个看上去极为漂亮的女孩，要不是全是寒冰，估计所有人都以为她是活人。

    只见她缓缓伸出手，对着摄魂怪轻轻一指。

    咔、咔、咔……

    寒冰瞬间将摄魂怪覆盖，冻成了一块冰雕。

    咔嚓！

    突兀间，整个冰雕碎成了渣渣，冰冷的空气让众人都不由打了个哆嗦。

    好厉害！X4

    呃，没错，哪怕是当事人陈亿也感到很是震惊，因为这是他第一次使用改良版的守护神咒。

    对，改良版的！

    冰雪奇缘的陈亿作为老师之耻，在艾莎发觉真相后彻底摆烂，开始向艾莎学习魔法。

    艾莎对此倒也很开心，毕竟虽然陈亿骗了她，但对她确实并无恶意，还给了她那么多魔法书籍，让她能够掌握自己的魔力。

    但身为一个无师自通就能创造冰雪生命的奇才，艾莎对于魔法的理解很快就举一反三了，然后见陈亿连个最‘基础’的守护神咒都施展不出来，于是她开放出了改良版的守护神咒。

    守护神咒的原理是通过回忆快乐的事情召唤出与自己性格相似的守护神，比如哈利与自己父亲的詹姆的守护神是牡鹿，母亲莉莉则是牝鹿。

    想要做到这一点其实很难，因为大多数人都不知道自己的内心，也很难面对自己的内心。

    不过艾莎反其道而行，既然通过回忆不行，那我制造一个不就行了？就以我自己为蓝本造一个守护神不就解决了这个问题了吗？

    呼呼呼……

    似乎是察觉到了同类的死亡，摄魂怪们纷纷与火车拉开了距离，虽然没有脸，但身体却似乎有些颤抖。

    “居然还会害怕？”

    陈亿不屑一笑，而随着摄魂怪的散开，火车内的魔法灯再次开启，照亮了整个隔间，让在场众人都不由松了口气。

    “这是，守护神咒？”

    守护神咒虽然在魔法界是极为高深的魔法，但并不是什么秘密，因为这是用来防御摄魂怪的魔法，本质上其实没什么伤害。

    可现在，守护神咒居然冻死了一只摄魂怪！

    要知道直至今天，魔法界都不清楚有没有将其消灭的方法，可现在，真的有了！

    “这并不是守护神咒。”

    一个头发花白，衣服打满补丁男子从隔间中走了出来，赞叹道：“不过这个魔法与守护神咒很像，难道是从守护神咒上延伸出来的？”

    陈亿打量了下这人，这家伙应该就是他们的黑魔法防御术课老师，莱姆斯·约翰·卢平。

    拯救哈利的重任本来应该你来做的啊！

    陈亿没有搭理他，拍了拍赫敏的手臂，宽慰道：“没事了，有我在，不用怕。”

    赫敏没搭理他，看着那个由冰雪组成的身影，好奇道：“为什么你的守护神是个女孩？”

    “可能是因为这个女孩是他心目中最完美的对象吧？”

    罗恩推测道。

    赫敏闻言脸瞬间拉了下来，不知何，她心中有些不痛快。

    陈亿：……

    难道我撬墙角的行为被罗恩发觉了？

    可现在你俩不还没互生好感吗？

