    

    叶辰为杨逍理了一遍这乾坤大挪移心法在体内的运转路线，让杨逍以后修炼起来更加容易。

    杨逍仔细将这路线记住，自己此刻的乾坤大挪移又是更进一步，心里感到非常高兴，笑着站了起来。

    叶辰对着杨逍说道：“以后，这乾坤大挪移心法可以公开了，只有对我明教有巨大贡献的弟子都可以修炼，你自行安排吧！”

    杨逍恭敬地回答道：“是，教主。”

    至此，叶辰终于将明教一干高层尽皆收服，从此叶辰也是有了属于自己的势力，为以后成就大业奠定了基础。

    时间也不早了，想必此刻六大门派已经打到山顶了吧！

    叶辰对着明教的众人说道：“众位，咱们出去见一见这六大门派的人吧。”

    杨逍点了点头说道：“是，教主。”

    谢逊提着如同死狗一般的成昆和众人一同出来。

    叶辰带领着明教众多高层来到一个广场，就正好碰上了已经打上山头的六大门派。

    此刻明教和六大门派比较起来真是敌众我寡，明教一方只有明教的一众弟子和白眉鹰王殷天正的天鹰教一众弟子；而相比起来，六大门派则就显得人多势众，如果今天无法解决的话，那么明教真的可能就此灭亡。

    当六大门派之人看到竟然是叶辰领着明教众多高层，都知道了叶辰是明教之人。而且当初六大门派在峨眉派会晤之时，都是见过叶辰的，顿时其他五大门派的人都看向了武当派。

    此次武当派带队人物是武当七侠之中的莫声谷和三代弟子宋青书，莫声谷看到叶辰竟然站在明教的队伍之中，赶紧劝说叶辰：“叶师弟，你怎么跑到明教那边去了，赶紧过来。”

    叶辰往前迈出一步，就站在了明教和六大门派对峙的中间位置，叶辰笑着看向六大门派之人，没有一丝慌张，郑重地对着六大门派之人说道：“众位，相信大家都认识我吧！我正是武当派弟子，不过我刚才又多了一个新的身份，那就是明教教主。”

    顿时叶辰的话如同一颗炸弹在水中爆炸，掀起一片惊涛骇浪，六大门派私下里对着叶辰和武当派的人指指点点。

    叶辰丝毫不在乎这些人的看法。

    叶辰冷哼了一声说道：“今日，我叶辰身为明教教主，就要护我明教安危，你们不服大可来找我讲道理。”

    顿时让所有人都感到一阵气愤。

    这时明教众多高层人物都纷纷站出来表态：“对，我等与教主共存亡。”

    听完这话华山派的掌门人鲜于通最先站了出来，看着叶辰说道：“我华山派不服，你明教在这江湖上无恶不作，恶贯满盈该当灭掉，众位我说的可对？”说着这华山派的掌门人鲜于通还得意洋洋地看向六大门派的人，发现只有少数的几个门下弟子附和着他的话，其他的人一言不发只是在看他的笑话呢！

    叶辰暗道一声傻狗，那我今天就拿你来杀鸡儆猴吧！

    叶辰看着这华山派的掌门人鲜于通明知故问道：“请问阁下是那一派的弟子，竟然没有个长辈来管教管教，在这里胡言乱语，抹黑我明教，其心可…诛！”

    说罢，叶辰就直接闪到这华山派的掌门人鲜于通的面前，提手就是一巴掌打在他的脸上，直接将这个家伙打懵逼了，还没有反应过来就被叶辰点住了穴道，一身功力也无法使用了。

    叶辰在那里一边打着华山派的掌门人鲜于通的巴掌，一边还骂骂咧咧地说道：“让你抹黑我明教，让你侮辱我明教，我明教做事光明磊落，何时做过这些事情啊！倒是你这华山派的掌门人鲜于通做尽坏事，卑鄙阴险小人，也不知道你用了什么阴谋诡计才坐上了这华山派的掌门，我今天就替你师父好好教训你一顿吧！”

    周围的人看着这一幕，忍不住想要笑出来，这叶辰根本就是知道这华山派的掌门人鲜于通，之前却假装不认识，这个明教教主有意思。

    叶辰说着手上的力道又加重了几分，这华山派的掌门人鲜于通早已经被叶辰打的不成人样了。

    叶辰打了一顿之后，直接提起这个已经如同死狗一般的华山派的掌门人鲜于通走回明教那一边，直接将鲜于通扔给了手下，将鲜于通看押起来。对面的众人没有一个出手阻止的，其实这华山派的掌门人鲜于通本来就是一个阴险小人，叶辰说的一点没错，所以也没有人出来阻止，这就是所谓的六大门派，其实都是为了各自的利益才聚到一起的这个联盟非常脆弱，只要轻轻一碰就会崩溃了。

    叶辰正是认清了这一点才敢如此作为，当初和其他门派在峨眉派商议围攻光明顶的事情，主要还是研究如何在将明教灭掉之后分配利益，这就是最主要的原因之一，这六大门派眼红明教的这块大蛋糕。

    所以打着惩恶扬善的旗帜来围攻光明顶的，虽然说武当派不在乎这些，但是在大旗面前也不得不顺从，不然会引起其他门派的记恨。

    于是才有了今天的六大门派围攻光明顶这件事情。

    见到叶辰将华山派的掌门人鲜于通直接抓了起来，一直稳坐钓鱼台的少林寺有些坐不住了，面子不好看，心想你叶辰也太不给我面子了吧！少林寺的领头方丈空智说道：“叶少侠，你是不是有些过分了吧！还请叶少侠将鲜于通掌门放了。”

    叶辰笑着看向这光头少林方丈空智大师说道：“空智方丈，这鲜于通一介小人，不知道残害了多少无辜，都可以与少林寺的圆真相提并论了，你让我如何向那些被鲜于通害死的人交代啊？”

    这和尚听到叶辰说道他少林的圆真，心中气愤，有些疑惑地问道：“不知少侠为何说我少林圆真和鲜于通这个小人一般？少侠可不能污蔑好人啊！我少林寺的圆真一直都在我少林寺内潜心修炼，根本就没有在江湖上活动过，你可不要血口喷人！不然我少林寺要向你讨个说法呢！你这是污蔑我少林寺千年的名声的，就算是你师父张真人也担不起这个责任的。”

    叶辰听到这个老秃驴都将自己的师父搬了出来，冷笑着说道：“看来方丈也知道这鲜于通不是一个好东西，那为何还有替他求情呢？”

    这下轮到这少林方丈郁闷了刚才只想着关心自己少林弟子了，却没想进入了叶辰的圈套之中，不过还是自己少林的名誉重要，鲜于通就不管了，于是这少林寺的方丈冷着脸说道：“这鲜于通的确是一个阴险小人，就交给叶少侠替天行道吧！不过你侮辱我少林名誉之事不能就这样完了。”

    话音刚落，只见少林寺的一群和尚之中，一个站在前排的和尚已经等不及了，趁着叶辰说话之际直接出手偷袭了过来。        

