    听到冷寒烟那疑惑的声音。

    潇寒微微一愣。

    “弟子潇寒，师尊的乖徒儿！”

    冷寒烟看到潇寒现在那人畜无害的模样。

    顿时有些无语！

    乖徒儿？？

    呕……(?_?)

    想了片刻。

    冷寒烟缓缓说道：“邪帝峰从来不收男弟子……”

    潇寒闻言再次愣住了。

    冷寒烟这是什么意思？

    要拒绝自己拜师吗？

    不过冷寒烟接下来的话，让潇寒彻底放下心来。

    “但是本帝见你天赋异禀，所以破例收你为亲传弟子，你可以异议？”

    潇寒回过神来之后，拱手道：“弟子见过师尊！”

    有个倾国倾城的美女当师尊……真香！

    总比那些老头子好！！

    就在此时。

    系统的声音响了起来。

    【叮！任务已发布！】

    【任务内容：冷寒烟修炼残卷邪神诀，被功法反噬，治好她的伤势。】

    “师尊受伤了？”

    潇寒把目光看向了冷寒烟。

    仔细观察下，的确发现她的脸色有些苍白。

    但是被冷寒烟隐藏的很好。

    以至于所有人没有发现！

    “好，以后你就是本帝的第五位亲传弟子。”

    冷寒烟小手一挥。

    一道身份牌落在了潇寒的手中。

    “至于功法，我要观察你一段时间，看看你适合修行哪一种功法。”

    冷寒烟说完之后，转过身去，背对着潇寒。

    身体轻微颤抖，似乎在极力忍受着什么痛楚。

    望着冷寒烟的背影，潇寒暗道：

    看来师尊的内伤还挺严重啊。

    还真是一个要强的女人！！

    就在此时。

    只听冷寒烟继续说道：“时间不早了，回去睡觉吧！”

    听到师尊下了逐客令。

    潇寒便明白，她的内伤似乎要爆发了。

    把身份令牌收进鸿蒙空间。

    只见潇寒向着冷寒烟快速的走了过来。

    张开双臂，从后面抱住了冷寒烟。

    冷寒烟感觉身体被一个温暖的胸膛抱住，娇躯一颤。

    这个逆徒，真大胆。

    竟然敢对师尊如此无礼。

    随即冷寒烟便想一指头戳死这个逆徒。

    然而。

    就在此时。

    一道声音响在了她的耳边。

    “师尊，别动！”

    见到冷寒烟似乎要暴走。

    潇寒急忙在冷寒烟说了一句话。

    嘴巴里传出的热气在冷寒烟的耳朵吹过。

    从耳根开始，使得她的俏脸瞬间变得通红。

    “你……”

    不等冷寒烟多想。

    她便感觉到一股浓郁的天命法则气息从潇寒体内传来，把她全身包裹。

    不到一息。

    冷寒烟的内伤全部治愈。

    而且邪神诀自动运转。

    修为如同海水涨潮一般，蹭蹭上涨。

    八品皇玄境……

    九品皇玄境……

    九品皇玄境巅峰……

    啵！

    一道轻微的声音响起。

    修为没有停止上涨。

    一品圣玄境……

    二品玄境……

    终于，在三品圣玄境巅峰停了下来。

    刹那间，大道鸣乐，天道赐福，道道奥秘之声响起。

    冷寒烟的额头闪过一个“圣”字。

    随后隐而不见。

    一步登天！成就圣位！

    玄玄大陆，皇玄境之后便是圣玄境，神玄境，帝玄境……

    没想到，在潇寒全力催动虚无道体中的天命法则情况下。

    直接帮助冷寒烟成就圣位，而且还一鼓作气突破到了三品圣玄境。

    “这……”

    “天呐，三……三品圣玄境！”

    “一步登天，成就圣位！”

    冷寒烟此刻再也不能保持镇定了。

    震惊！非常的震惊！

    这个弟子的体内竟然蕴含着天命法则。

    不到帝玄境，他竟然拥有帝玄境才能承载的天命法则！

    “师尊，晚安！”

    见到冷寒烟伤势全部好转，而且还突破了数个境界。

    潇寒在冷寒烟的耳边道了一声晚安。

    然后松开冷寒烟，转身离开了大殿。

    过了片刻。

    冷寒烟终于从震惊中回过神来。

    转身望着寂静无人的大殿，红唇抿了抿。

    “这个弟子，好像还不错！！”

    想起刚才被潇寒搂进怀中的情景。

    冷寒烟俏脸顿时再次浮现出一抹红晕。

    殊不知。

    她的嘴角却止不住的微微上扬。

    “让潇寒做亲传弟子，似乎有些亏待他了……”

    话音落下。

    冷寒烟的身影消失在了大殿之内。

    潇寒走出大殿之后。

    一路小跑，快速的回到了自己的阁楼。

    “呼……夭寿了！”

    “师尊的身体真软！”

    “嗯……还很香！”

    闻着指尖传来的香味。

    潇寒心中一阵恍惚。

    【叮！恭喜宿主完成任务！获得抽奖次数：一次。】

    回到床上。

    潇寒心中默念道：“系统，抽奖。”

    【叮！抽奖成功！恭喜宿主获得六品银玄境的修为。】

    随着系统的声音落下。

    潇寒身上流光一转。

    一股恐怖的气息从体内爆发出来。

    “六品银玄境？不错不错！”

    “对虚无道体中蕴含的天命法则又能增加一分控制了。”

    想着想着。

    潇寒眼皮逐渐合拢。

    不一会儿，便沉沉的睡去。

    …………

    东域，断天山谷。

    这里矗立着一座座大殿。

    如同暗夜中的幽灵一般。

    这里便是整个东域谈言变色的杀手组织，幽灵殿！！！

    此时一位执事正在一座大殿中，皱着眉头，看着不远处桌子上破裂的魂牌。

    魂牌破裂，说明魂牌的主人已经陨落。

    “刺杀圣宗那个妖孽弟子的任务失败了？？”

    想了片刻。

    只听执事自言自语的说道：“一号既然失败了，那就只能动用二号了。”

    话音落下。

    执事掏出一个传音石，对着里面输入了一道信息。

    【圣宗邪帝峰弟子，潇寒，杀！】

    嗡……

    随着信息传入。

    传音石发出了一道轻微的声音。

    不多时。

    只听里面传来了一道低沉的声音。

    “二号领命！！”

    ………

    翌日！

    潇寒刚起床。

    便看到王思诺急急忙忙的跑了进来。

    “小师弟，师尊要讲经了。”

    不等潇寒多想。

    王思诺拉着潇寒便向着外面走去。

    很快，

    潇寒便被王思诺拉着走进了万法殿。

    这里是冷寒烟往常给弟子们讲经的地方。

    进入万法殿。

    潇寒看到师尊冷寒烟坐在大殿之内。

    下面是沐冰羽，林萱。

    后面则是二十名内门弟子。

    “见过师尊！”

    缓步走到前面，潇寒给冷寒烟拱手行礼。

    似乎是想起昨天晚上的事情。

    冷寒烟俏脸微微一红。

    随即点了点头，说道：“寒儿，找个蒲团坐下吧。”

    寒儿？

    这个称呼……(≧ω≦)

    “谢师尊！”

    见到潇寒已经坐下。

    冷寒烟轻咳一声，说道：“讲经之前，本帝先宣布一件事情。”

    “从今以后，寒儿便是我邪帝峰的首席大师兄，和其他七座主峰的首席大弟子并列。”

    听到冷寒烟的话后。

    众人微微一愣。

    就连潇寒也愣在了那里。

    什么？

    我竟然成了大师兄？？

    难道师尊想潜规则我？？

    夭寿了……

    这个师尊貌似不靠谱！！！

