    一旦巨人统领从巨人部落被鬼王们带出去了，炼狱城就将面临灭顶之灾。

    张奕这么说，毫不为过。

    别的主城，肯定不会面临这样的危机。

    因为大部分二级主城的玩家，现阶段还在跟35星左右的BOSS玩过家家，就算入侵他们主城的鬼王，将这些BOSS复活了也不用太过担心。

    像42星金色ID的超级BOSS巨人统领，张奕他们当初能杀死它，就是一个奇迹。

    如今被鬼王复活，对于炼狱城来说，将是一场空前绝后的巨大灾难！

    它如果跟这么多的鬼王，在最后一波同时入侵炼狱城。

    炼狱城的玩家，绝对没可能抗的住两个小时！

    听到张奕这么说。

    一叶孤舟说话了：“前辈，我想直接把它们留在这里。”

    张奕自然明白，一叶孤舟的意思，是想动用最后一次召唤七阶龙皇的力量！

    不过既然所有的鬼王，还有巨人统领安库都在这里齐聚一堂了。

    将它们在这里给一窝端了，也未尝不可。

    毕竟一叶孤舟最后一次召唤七阶龙皇的机会，本来就是准备留着用来对付鬼族的。

    对于最后一次机会，一叶孤舟也很谨慎，不敢乱用，便来询问张奕的意见。

    张奕便说道：“嗯，直接点吧，速战速决。”

    黑雾之中，可是有五只3星BOSS，两只4星，还有一只5星的超级鬼王，再加上这头42星金名BOSS！

    浓郁的黑雾，让张奕他们的视野大幅度降低。

    这种情况下，对于张奕他们来说十分不利。

    搞不好，会直接被那只五星鬼王秒杀，连反应的机会都没有！

    听到张奕都这么说了。

    置身在黑雾中的一叶孤舟，也不再犹豫。

    使用最后一次龙皇临时召唤权限，以一次复活机会作为代价，召唤龙皇！

    就在这时。

    伴随着一阵地动山摇。

    四面八方，忽然堕入一片伸手不见五指的黑暗！

    原本黑雾之中，能见度起码还有半米。

    现在眼前一片黑，彻底是什么东西也看不见了！

    紧接着，黑暗中传来一声震耳欲聋的剧烈龙鸣！

    吼——

    能够清晰的听到，巨大的双翼煽动，而产生的一股风声！

    这种感觉，让张奕十分熟悉。

    不出意外的话，一叶孤舟这次召唤出来的，应该是黑暗龙族九大顶级龙皇之一——

    黑暗龙皇：依古诺！

    震耳欲聋的咆哮，不断在耳边回荡。

    不一会儿，一道炙热的龙焰从天而降，侵入黑雾之中！

    强烈的灼热感从四周席卷而来。

    张奕明显能够感觉到，自己也被火焰吞没。

    但是这火焰，并未对他造成一丝伤害。

    而是周边黑雾中的鬼王，与巨人统领，被火焰吞没的一瞬间，就被烧成了灰烬！

    在255级255星顶级七阶龙皇面前，纵然五星鬼王，也只有被一击秒杀的份！

    仅仅只用了一道龙焰。

    四周立马安静下来。

    黑雾中没有了一点声响，与此同时，雾，也渐渐的消散了。

    黑暗散尽。

    视线恢复一片清晰之时。

    只见得都城之中，坐落着一头体型无比巨大的黑色巨龙！

    这头黑龙，果然就是黑暗龙皇：依古诺！

    七阶龙皇的强大气场，从依古诺的身上散发开来。

    他只用了十秒钟，就结束了战斗。

    确实是有些浪费了。

    而此时，众人却是看到：

    在被烈火焚烧后，一片焦炭似的地面上，躺着好几具尸体！

    有鬼王的，还有巨人统领的。

    巨人统领的尸体都被烧焦了，旁边也没有掉落一样东西。

    因为它这已经是属于第二次死亡了，这种情况下被玩家击杀，玩家是不会获得任何收益的。

    那几只鬼王的尸体旁边，倒是都掉落了不少的东西。

    然而这时，刑天却是惊讶的发现一个问题：“为什么只有五具尸体？”

    仔细看去，果然见到四周的地面上，除了巨人统领之外，另外只有五具鬼王的尸体！

    而且神级探查术显示：它们全部都是三星鬼王！

    没有四星，也没有五星！

    “奇怪，难道这次鬼族入侵，就只有这几只三星鬼王带队吗？”

    一骑绝尘若有所思道：“还是说，它们刚才逃跑了？”

    “它们反应绝对没可能那么快。”刑天说道：“黑暗龙皇的攻击就是一瞬间的，它们反应不过来。”

    “要么就是只有这几个鬼王，要么，就是它们压根没在这里。”

    这时，张奕说道：“直接排除前者。”

    “二级主城鬼族入侵的规模，没这么小。正常情况下，就算没有五星鬼王，起码也有四星鬼王坐阵，没可能都是三星鬼王。”

    张奕来到那几只鬼王的尸体旁边看了看，微微皱眉道：“而且这几只鬼王，都属于物理系，没有巫师系鬼王。”

    “只有高级巫师系鬼王，才能施法让这些尸体起死回生，成为它们鬼族的奴仆。”

    所以显然，这次入侵炼狱城的鬼族势力，领袖者不止这五只三星鬼王！

    最简单的，张奕通过鬼王侍卫魔森的记忆，早就获知了它们之中，还有两只四星鬼王，与一只五星鬼王！

    还有更高级的鬼王，没有被杀掉！

    黑暗龙皇，只是杀掉了几只小喽喽。

    一叶孤舟说道：“那这五星鬼王，可真是够狡猾的！”

    张奕则是陷入沉思：

    还有更高级的鬼王，它们去哪了呢？

    难道是知道张奕他们会来破坏，所以故意提前躲了起来？

    没道理啊，鬼王又不知道张奕他们具备召唤七阶龙皇的秘密，五星鬼王，怎么可能会惧怕凡人？

    而复活42星金名BOSS巨人统领，如此重大的仪式，这些高级鬼王都没在。

    张奕越发觉得事有蹊跷，可又不知道蹊跷在哪。

    根据鬼王侍卫魔森的记忆，张奕只能知道：它们只有来复活巨人统领的这一个行动计划。

    没有了别的。

    那几只高星鬼王，到底去哪了呢？

    张奕疑惑之时。

    一叶孤舟则是说道：“没事，反正我们这也算是破坏了鬼族的计划，没有了这只巨人统领的话，炼狱城应该就没有什么威胁了吧。”

    确实。

    没有了巨人统领，就算是五星鬼王，也不足以对炼狱城造成毁灭性的创伤。

    而且张奕，已经具备对抗五星鬼王的能力。

    接下来，就是回炼狱城，继续抗击鬼族入侵！

    而就在张奕他们准备离开巨人族部落时。

    愕然发现：四面八方，所有的出入口全部被一股黑暗秘法关闭！

    这是鬼族高级巫师才能施展的高级困禁秘法！

    直到这时，张奕才后知后觉的明白了一件事。

    他不由得心头一震：“声东击西！”

