    729 飙三分？来来来

    此时在仙台市体育馆内，华夏男篮更衣室里。

    王毅说出要破纪录的话。

    这让所有球员们心中都浮现出那个数字：92。

    在现在这个世界篮球水平的背景下，要达到这个数字似乎十分困难。

    各国的篮球比平差距比起十几二十年前，小了很多。

    日本队虽然篮球水平一般，但是想要赢他们92分以上，那几乎是不可能做到的。

    但是不要忘了，如今的华夏队有王毅。

    这家伙仿佛就是一个天生的BUG。

    他的存在让这个数字变成了可能。

    这么一想，男篮这些球员们仍然摩拳擦掌。

    如果真的能够破掉了这个记录，那么不但让华夏队一鸣惊人，而且可以将日本队钉在历史的耻辱柱上。

    说实话，华夏队能不能一鸣惊人，其实都要是次要的。

    主要是把日本队钉在历史的耻辱柱上。

    让他们永世不得翻身。

    杜锋教练听到王毅的话，微微沉吟了一下。

    说实话，他本来不打算在打日本队时就暴露球队太多实力。

    毕竟今年球队的目标可是保底八强，最好能够摘牌。

    如果现在就暴露了太多实力的话，恐怕在后面的十六强、八强乃至四强的较量中，球队的体能等各方面就会有所欠缺。

    不过现在听到王毅的这番话，他心中那股热血也热腾腾的按耐不住。

    如果这支球队是其他国家的，他绝对会阻止王毅这么做。

    但是打日本队，既然王毅都提出来了，他自然没有拒绝的理由。

    于是他向王毅点点头：“那就撸起袖子，甩开膀子，抡圆了给我往死里干！”

    “往死里干！”

    “往死里干！”

    “往死里干！”

    所有12名球员们同仇敌忾。

    杜锋教练又将球员们叫了过来：“既然要破掉记录，那么我们在防守端要全力锁死他们所有人之外，在进攻端也要发挥出我们全部的火力。而我们全部的火力都在王毅这一点，他就是一枚核弹，现在我们要做的就是把这枚核弹扔出去。”

    说着他开始布置起下半场的打法来。

    他讲得十分认真，就像是双方现在分差紧咬一样。

    很少有教练在上半场领先40分的情况下，还卖力的布置下半场的战术。

    终于，中场休息15分钟之后，双方第三节比赛开打。

    第三节比赛一上来，日本队就开始三分线外发炮。

    其他人既然投不进，那么就把球交给三分命中率最高的辻直人。

    这恐怕也是日本队最后的挣扎。

    辻直人也确实争气，做了一个投篮的假动作，点飞了赵继伟之后，空位投篮三分命中。

    这个三分一进，让日本队仿佛看到了一丝希望，也让现场的日本球迷们仿佛看到了一丝希望。

    然而王毅看到这辻直人时，脸上却带着一丝坏笑。

    辻直人看到王毅的坏笑，心里搁噔一声。

    玛……玛萨卡……

    事实上，正如他所猜想的那样。

    对于飙三分的人，王毅向来是不留任何情面的。

    这家伙竟然在自己面前飙三分？

    来来来。

    于是下一个回合，他在后场拿球之后，只运了两步，当脚踩着罚球线时，直接向着前场推射而出。

    篮球在空中划过一道死亡镰刀一般的弧线，向着前场的篮筐收割而去。

    嘭——

    如同一枚重磅炸弹，投进了仙台体育馆。

    后场三分命中！

    这个球瞬间将日本队刚刚燃起的希望浇灭，也让现场那些有点聒噪的球迷们再一次闭了嘴。

    场边的杜锋教练见此，脸上少有的露出了笑容。

    回过头来日本队要进攻，赵继伟拼尽全力跟上了辻直人。

    让他根本没有接球的机会。

    至于其他人，都被华夏队的球员们跟得死死的。

    最终他们没有好的出手机会，只能传给内线，让把握性最大的八村内线强行出手。

    结果八村内投出一个三不沾。

    王毅早就预判好了他这个球的落点。

    一跃而起，在双方四个内线的头顶摘到了这个篮板。

    落地之后，他直接持球，快速向的前场推进。

    从场面上看，就像是博尔特参加百米世界大赛。

    王毅一马当先，而其他人则在他身后三米开外。

    不过王毅并没有杀入内线去扣篮，而是来到了三分弧顶，三分发炮。

    嘭——

    这记三分并没有投进。

    不过王毅出手时就觉得这个三分有点短，他直接进入内线，拿到了篮板。

    此时在他身前并没有任何人防守，在他身后离他最近的防守队员，也还有三米距离，王毅完全可以轻松扣篮。

    然而他根本没有去扣。

    运球往左侧底线拉出三分线外，在双脚踩出底线的那一刻，已然起跳，在空中时才转过身来，180度转体三分投篮。

    唰！

    这一次终于空心入网。

    所有日本的球迷们都看呆了。

    连着两次，明明拥有扣空篮的机会，他就是不扣，非要投三分。

    这家伙他妈是有病吧。

    那解说田中光信连连摇头：“我觉得这家伙太不尊重人了，他是对他的三分能力太自信，还是看不起我们的篮板能力？”

    旁边的宫河玛雅依然苦笑，从这场比赛开始到现在，他一直在苦笑。

    “我只能说这就Fmvp的自信吧。在NBA打球，对于那些超级得分手而言，只要感觉来了，不管什么姿势，不管什么战术，反正我都能投进。就像进入了个人领域一样。”

    事实上，这也是杜锋教练的布置。

    既然要破记录，那自然是得分越多越好。

    两分已经无法满足他的胃口了，他要的就是让球员们投三分。

    只要有机会就投三分，投不进没关系，我们有篮板。

    周琦和沈梓捷两人，你要说他们在得分方面，比起八村确实有差距，但是在抢篮板方面，却都比八村强。

    毕竟身高在那儿摆着。

    接下来连续几个回合，华夏队进攻的时候，全都是由王毅在外线三分发泡。

    赵继伟负责给王毅传球。

    司马名负责给王毅做掩护。

    周琦和沈梓捷负责给王毅抢篮板。

    王毅要做的只有一个字：射！

    射穿日本队的篮筐！

    【先更这一章。其他的还没写出来，下午三章连更。】

