    第138章 回归武魂殿（第二更）

    墨天行在冰原陪冰雪二帝呆了几天时间，古月娜看在冰帝的情分上，就在无风域也弄了扇通往星斗大森林星湖的单向传送门，让冰帝雪帝可以自己消耗能量进行定点传送。

    冰帝打算在冰原多呆一会，雪帝在这里陪她。

    墨天行在冰原呆了几天时间，需要先行一步，与古月娜商量着，能不能用传送的方式直接送他前往武魂殿？

    他此行还需要去一趟武魂殿，时间方面确实有点赶。

    古月娜想了想，虽然不是很情愿，但为了尽早去看看那个世界是否属实，还是决定直接动用传送门。

    冰帝雪帝目送着墨天行与古月娜离开，相约星斗大森林再聚首。

    ……

    与此同时。

    武魂城，武魂殿内。

    雪玉璇一如既往的刻苦学习魂导器核心的雕刻技术。如今她对于四级魂导器的核心刻画已经越发的得心应手，已经开始接触五级核心阵纹了。

    她在墨天行教导的那群学员中走在最前沿，被其他人称为大师姐。

    千仞雪对于魂导器核心阵纹的技术没有太大的耐心，而是将大部分时间花在修炼上；当初赤坞岭的时候，墨天行亮出八环的修为，当真是给她造成不小的刺激，她自然想要迅速跟上。

    在她刻苦的修炼下，修行速度可谓是日行千里，如今修为到了六环六十三级魂力了。

    她也知道劳逸结合的道理，平日里基本都是修炼累了，就找雪玉璇姐姐出去走走，散散心。和她的刻苦修行相比，玉璇姐姐钻研个魂导器核心甚至能到废寝忘食的地步；果然，搞科研的小疯子简直不可理喻。

    今天，千仞雪正好出关，一如既往的找雪玉璇散散步，登上斗罗殿外的平台，俯瞰整座武魂城。

    她们在相互间闲聊，看着外面阳光明媚，正谈论着墨天行近期过的怎么样的，结果武魂城的半空中忽然出现一轮虚空漩涡，从中降临两道身影，一男一女漂浮在虚空中。

    虽然相隔甚远，但千仞雪还是第一眼就认出，远方虚空上立足的，正是她心心念念的墨天行。

    “是他，他回来了了。”千仞雪利酒顿时喜形于色。

    雪玉璇也放眼望去，确实也觉得天降的那两道身影中的黑色身影与记忆中的墨天行重叠。

    “这边这边。”千仞雪拉着雪玉璇，兴奋的冲着远方招手。

    ……

    墨天行与古月娜从天而降，他当即环顾四周，看见周遭的场景正是武魂城的上空。

    他放眼望去，前方就是依山而建的武魂殿，斗罗殿外冲他招手的两道熟悉的身影，此时正冲他招手，正是千仞雪与雪玉璇。

    墨天行脸上不禁露出微笑，带着古月娜向着斗罗殿的方向飞去。

    ……

    墨天行与古月娜降临的时候，武魂殿的教皇比比东和斗罗殿的千道流第一时间感应到有强者降临。

    当前本就外敌入侵，形式紧张，突然有强者天降，自然是引出他们两位。

    教皇比比东身影出现在教皇殿外，抬头望着武魂城上空的两道身影。

    当她看到墨天行的时候，整个人微微一愣。

    他不是去杀戮之都了吗？怎么会出现在这？

    与此同时，斗罗殿外。

    穿着金丝白袍的千道流悄然出现在此，第一时间注意到殿外的孙女与天斗帝国送过来的公主情绪激动，显然是看到熟人。

    当他抬头望去。

    墨天行他自然认得出来，自己孙女的小情郎；看他身上的气息要比以前强大的多，多半已经踏入封号斗罗层次，修为跳的那么快，多半已经开始神祇考核了。

    当他的目光落在与墨天行身边的银发女子身上时，精神力探查到一片虚无，根本察觉不到对方的存在，但却给他一种极度可怕的感觉，完全是远超自己的上位者那边的存在。

    他已经是九十九级极限斗罗了，再加上天使神祇大祭司的身份，借助神祇之力，完全能够发挥出半神层次的力量。

    在这种情况下，还能凌驾于他之上的上位者，那对方显然是一尊神祇！

    难道是斗罗世界新晋升的神祇？

    这个想法也是吓了他一大跳。

    如果真的是一尊活着的当世神祇，那这方世界上，绝对能够横扫一切，非神祇不可挡的存在！

    在对抗深渊位面神祇方面，也将是斗罗世界的底牌与后手，是希望。

    千道流看着朝斗罗殿飞来的墨天行与神秘的银发女子，显然是墨天行身上的秘密更大、更为神秘，竟然能牵动一位疑似神祇的存在。

    千道流的目光有些深邃，看不透。

    转眼间，墨天行已经带着古月娜降临在斗罗殿外，千仞雪给他一个熊抱，然后打量着他身畔的神秘银发女子。

    “这位是？”千仞雪眸光有些狭长。

    她能从墨天行与这位银发女子的距离感能判断出，他们之间显然没有那种关系，也就随口问问。

    雪玉璇也是看着古月娜，宫廷内锻炼的眼力还是很了得的，能判断这是一位绝世强者，与天行还是有一定的距离感。

    “一位朋友。”墨天行说道，目光落在千道流身上，向他行了个晚辈礼。

    “晚辈墨天行，拜见前辈。”

    千道流含笑的点点头，他的目光落在古月娜身上。

    从对方身上的气息波动来看，越发坚信他的猜想，她真的是一位神祇。

    这位多半就是墨天行背后的依靠的神祇？他们先前很可能都猜错了，墨天行是得到冰霜神祇的眷顾，但那位冰霜神祇并不在神界，眼前这位女子很可能就是新晋级的冰霜神祇。

    先前那两位极限斗罗级别的女子（冰帝与雪帝）则是她麾下供奉，专门派遣来保护墨天行的。

    与此同时，教皇比比东也出现在斗罗殿外的平台上，看着前方的墨天行，眼眸中有些不解。

    他进入杀戮之都最多也不过半个多月时间，就算他的实力再强，也无法在那么短的时间内完成百场杀戮场冠军，走出地狱路吧？

    更重要的是，她没有在对方身上感受到半点刚从杀戮之都走出的那股疯狂与嗜血的气息；也没有在对方身上感应到杀神领域。

    难道他是从其他途径提前离开了杀戮之都？

    (本章完)

