        刚一回来，周欣妍就全身心投入到公司运营中，除了之前的大批业务，江浩这次回老家，又弄出个‘浩然投行’，这可是个超大投资，涉及资金百亿，江浩只管决策，至于搭建公司的事情全部由周欣妍负责。

    江浩刚来到公司，全息影像研究组长就找到他，“董事长，超算控制室的全息影像已经制作好了。”

    “是吗？”江浩快速来到超算控制室。

    刚打开门，一个由光幕组成的美女出现在房间内，对着江浩笑了笑，“老板，欢迎回来。”

    是小欣，她再次出现了。

    江浩定定的看着这个全息影像人物，这一刻，他想到了当初在“流浪地球”世界看到小欣时的那一幕。

    江浩努力学习这些知识，心里就存着还原小欣的想法，现在终于实现了。

    而且超算控制室出现一个全息投影人工智能系统人物，科技感直接爆棚，感觉就像一下子到了钢铁侠世界一样。

    公司现在已经组装了三台超算，而且还在继续组装中，计算速度比之前翻了好几倍，最主要的是，他的这三台超算，几乎都是为了小欣存在，不做其他用途。

    对别人来说，这绝对是无比浪费资源的一件事情，阿里和腾讯，都有几十台超算，可他们要应对海量的业务，淘宝、云计算、微信、QQ，这些占用了绝大多数资源，江浩的超算呢，只是小欣的基地，支撑小欣一个智能程序运行。

    而且未来江浩还要组装更多超算，或许等以后实力更强，他会让浩然科技研发量子计算机。

    关上门，江浩小声道：“小欣，入侵美国购票登机系统，没有被美国安全部门发现问题吧？”

    “没有，痕迹清理的非常干净，万无一失。”小欣笑着说道。

    江浩也笑了，两个人笑的像是小贼。

    一个超级智能AI系统，却让他用来黑别人的服务器，估计也就江浩能做出来了。

    江浩又去其他实验室转了转，无人机组，这群家伙正在研究无人机群控技术，制定群控算法，同时操控成百上千架无人机，这个技术其他公司也有，不过要做到群控，还要能单独执行任务，遇到事情独立处理，这就是一个非常难的课题了。

    就好比蜂群，一起出击，攻击一个共同目标，可每只蜜蜂又都有自己的思维，别的蜜蜂如果受阻，他们可以自己判断别的进攻方式。

    鼓励了两句，江浩又来到汽车自动驾驶组，这边正在进行更深入的试验，搜集更多信息，模拟各种实际环境等等，毕竟研究和投入需要一个真正适应的过程，大量数据必不可少。

    至于机器人组，初代机器人一号已经做出来了，很有终结者T800的那种金属感，因为使用的简化AI程序，各种动作控制到位，智能程度也非常高，绝对超越现在所有机器人，包括谷歌机器人。

    最大的问题就是供能，机器人的能耗非常高，电影世界中，一般采用核能电池供能，再高级点就是冷核聚变反应炉，现在的机器人背着一个电池箱，使用时长也就1个小时而已。

    不解决能源问题，机器人很难真正投入实际应用。

    核能电磁技术，江浩从电磁女那里学来了，冷核聚变反应炉江浩也能制造，可问题是现在这两样东西，他都不可能制造出来，核能材料是最大问题。

    现在还不是拿出那些东西的时候。

    就在江浩琢磨着，给这个全身钢铁的家伙弄一身乳胶皮肤的时候，机器人组组长忽然轻咦了一声，走过来对江浩道：“老板，刚刚谷歌发布了一条视频，其中提到我们，应该是对您之前在节目中提到谷歌的回应。”

    “是吗，调出来看看。”江浩道。

    技术员打开一个视频，视频大概十分钟左右，题目叫做‘Google人工智能汇总’，江浩坐下观看，其他技术员也都围拢过来。

    视频中出现一个白人中年胖子，立刻有人认出来，说道：“这是谷歌人工智能研究部主管，叫安德鲁摩尔，以前做过斯坦福人工智能实验室主任，我看过他好几篇论文。”

    视频继续，安德鲁摩尔很风趣的说道：“前几天有人给我看了一个访谈节目，采访的是一位中国科技公司老板，他的中国功夫让我非常惊艳，MMA的冠军被他一指点的晕了过去，这是我见过最神奇的事情之一。”

    “不过，他在采访中提到的观点，有些我不能认同，他说他们公司研究出来的人工智能，已经全面超越谷歌的人工智能系统，这一点我非常怀疑。”

    “谷歌最早投入人工智能研究，有最好的研究团队，投入的资金也是全球各公司首位，当然，我们取得的成就也是全球最多，现在谷歌的AI智能在手机系统、识别技术、谷歌地图、语言实时翻译、疾病辅助识别、大数据计算、智能制造、机器人、自动驾驶技术等多个方面都有应用。”

    “接下来，请看看我们公司的宣传视频，我相信那位中国科技公司老板会收回他之前的话。”

    随后，视频开始展示谷歌人工智能方面的收获。

    “谷歌大脑”，模拟人脑神经元组成的网络，集合数十万台服务器，以及庞大的GPU集群，以最先进的深度学习算法，让谷歌拥有庞大的计算反应能力，一颗聪明的大脑。

    谷歌图像识别能力、谷歌语音能力、谷歌自动驾驶汽车、智能家居生态系统、微软小冰。

    之后又展示最新的人机交互，和系统交流几乎可以达到人类的正常交流状态。

    之后又展示了谷歌人工智能与芬兰选手大魔王Serral的《星际争霸2》对战，最终以10：1战胜世界最强选手。

    世界最后，安德鲁·摩尔再次出现，指着镜头说道：“那个说超越谷歌人工智能的中国公司，在看完介绍后，是否还有底气站出来说出之前的话呢，呵呵，各位再见。”

    视频结束，所有人都看着江浩，却发现自己老板脸上风轻云淡，始终带着淡淡的莫名微笑，不知道是什么意思。

    过了几分钟，江浩开口道，“你们准备一下，近期我要展示初代机器人，把他弄得漂亮点。”

    转头看看身高一米八五的初代机器人，江浩拿出纸笔，很快画出一幅半开放式外甲，相信等做出来后，绝对是力量与机械的完美结合。

    “老板，您准备怎么做？”机器人组长问道。

    “召开一个产品介绍会，让大家看看咱们的初代机器人，还有他身上的人工智能系统，既然谷歌递过来战书，咱们怎么能不应战呢。”江浩道。

    这些家伙一听，一个个全都变得兴奋起来，年轻人终究满腔热血，别人打脸就要扇回去，他们对自己的机器人有信心。

    江浩准备离开，忽然又想起什么，指着机器人道：“咱们的机器人应该有个名字，就叫‘小浩’吧。”

    ......

    谷歌发布的视频，很快散播出去，因为之前江浩在美国的事件，让很多人关注这些消息，尤其是国内媒体，最喜欢这类的八卦，在谷歌发出挑衅视频很，很多报道出炉，弄得人人都知道谷歌在打脸浩然科技的事情。

    “谷歌现在是世界第一的高科技公司，绝对的霸主，在人工智能领域，他绝对在最前列，现在全球AI公司排名，前二十里，有十三家美国公司，然后是日本公司、以色列公司，却没有一家中国公司，我们认为很牛的阿里、腾讯、百度都不在前二十，至于浩然科技...。”

    “浩然科技这是要被谷歌教做人了，其实心里挺难过的，真希望中国也有一家能支棱起来的高科技企业，引领全球的那种，为什么总是被人压着，不服气啊。”

    “此前浩然科技发布过不少高科技技术，上次的技术展示会我看了视频，全息影像技术、无人机技术、无人驾驶技术，都很令我震撼，听说江总的电影也是自己的超算做的，浩然科技在影视3D制作方面也有很强实力，希望“浩然科技”崛起。”

    ......

    国内网络上，充斥着一股悲壮味道，总之没人看好江浩的浩然科技。

    至于国外的媒体和评论，基本上都是评论中国的这家科技公司不自量力，吹牛放大话，被谷歌怼的无话可说了。

    时间过去12个小时，浩然科技官方网站忽然发布一条通告，“浩然科技将会在5天后，举行一次产品展示会，届时将展出浩然科技在人工智能方面的最新研究成果。”

    “浩然科技邀请国内科技企业来参加此次展示会，同时也对世界其他国家的科技企业发出邀请，但食宿自理，往来机票不报。”

    “另，诚挚邀请谷歌人工智能研究部主管，叫安德鲁·摩尔教授来中国滨海参加此次浩然科技技术展示会。”

    浩然科技的这个通告，瞬间被无数媒体转载和报道，一时间，浩然科技挑战谷歌的事情，点燃了科技界的热情，既然敢站出来正面钢，他们很想看看这个浩然科技究竟有什么本事。

    