    显而易见，此刻，在这个地方的空间，即将快要崩塌消失了！

    “唰！”

    秦风不敢犹豫，瞬间将那一块半妖神石收走，旋即，整个人便飞快的消失在了原处。

    有了这一枚半妖神石，秦风完全便有把握，将蕴灵神池给淬炼出来，然后用来冲开半妖族身上的封印。

    “嗤！”

    当秦风再次出现在，咒天魔王身旁的时候，这个家伙居然还在原地发愣。

    “走吧……”

    看着咒天魔王，秦风狠狠瞪了眼的说道。

    这咒天魔王心里的小心思，他又岂会不清楚。

    尤其是当他现身之后，咒天魔王脸上那种不甘心的可惜之色，秦风完全就能猜测出来，这个家伙恐怕还没有真正的臣服于他。

    而是希望自己陨落，然后这家伙就可以恢复自由之身了！

    “是……”

    看到秦风身上没有半点的伤势模样，咒天魔王暗暗在心里叹了口气，只能够耸拉着脑袋开口回应。

    “轰！”

    秦风再次的闪烁而出，直接从这神殿的内部世界，冲了出去。

    此刻，在外面等候很久的蛮长老，在看到秦风出现之后，脸上立马浮现出了一丝欣喜与激动之色。

    秦风随意的扫了一眼，这才注意到，在身前地上，此刻居然有十二个半妖族人，正躺在地上一动不动。

    他们每个人的身上，都散发出一道道符文流光，看上去格外的不凡。

    其中有一个人，赫然还是蛮牛！

    “大家全部退走，这一座神殿，马上就要坍塌了！”

    用力的吸了一口气，秦风大声的喊道。

    “什么？神殿要坍塌？”

    蛮长老整个人，一阵的心惊。

    这个神殿存在了无数年，没想到现在，居然就要坍塌了？

    一时之间，他居然不知所措，直接傻愣在了那里。

    “砰！”

    秦风翻了个白眼，二话不说就把这老家伙一脚踹飞了出去。

    旋即，他开始挥动双手，凝聚出一道道真气，将所有的半妖族人，尽数笼罩在自己的防护之内。

    “轰！”

    就在秦风将所有半妖族人，笼罩起来的刹那。

    只见到他身后的神殿，竟是响起了一阵，让人心惊胆战的咔嚓之声。

    那一刻，仿佛整个空间都坍塌一般！

    “轰隆！”

    下一秒钟，一声轰鸣，再次响起。

    在那惊天动地的响动之中，可以看到，一道道的虚影正从中飘荡出来。

    这些虚影的模样，竟然全都是半妖族！

    他们面带微笑，目光中充满了喜悦的笑容！

    随后，伴随着清风，缓缓的消散在了虚空之中。

    “这些居然都是由大人物的意志，凝聚出来的虚影？只不过，不会修炼的半妖族，怎么会出现这种逆天大能？而且持续了这么多年都没有散去！”

    看着虚空中那些逐渐消散的半妖族虚影，咒天魔王的脸上，浮现出了一抹震惊的神色，忍不住大喊道。

    “呵呵，半妖族，可并不弱小！”

    秦风淡然轻笑的说道，表情逐渐凝重起来。

    按照他的推断，这些半妖族大能的意志，明显存在了很长的岁月。

