    好在言寒奚没有再继续纠缠，不一会儿消失在视线中，贺静收回目光，微微皱眉，接着去了一中。

    今天一中放学早，贺静到时贺宁和贺随正好出来，身边还跟着一群男同学。

    贺静扬起笑容，叫了一声：“二哥，四哥！”

    贺宁跟贺随齐齐抬头，看见不远处腰长腿细的贺静，面色一紧，跟着听见周围同学发出“哇——”地一声。

    贺静长得高挑，银高的校服裙比一般人穿起来还要短，哪怕搭配了白色丝袜，也有一截白皙的腿露在外面。

    贺随将系在腰间校服外套解了下来，走上前往她身上一扔，凶巴巴地道：“不是说好了，在银高做会儿作业，等我们去接？”

    贺静俏皮眨眼：“作业在课间十分钟的时候就做完了，所以就过来了。”

    一中男同学用胳膊肘拐了拐贺宁，兴奋得像考了一百分，又羡慕又心动：“贺宁，这你妹妹啊，你妹妹真漂亮。”

    贺宁抿着薄唇，不予理会。

    贺静走到了贺宁的跟前，仰起脑袋看他，又叫了声“二哥”，然后看向他身边的人。

    她甜美的冲他们笑了笑，招了招手：“你们好，我叫贺静，是贺宁和贺随的妹妹。”

    男同学们躁动了，悄咪咪搓着手掌跃跃欲试，小声道：“贺静妹妹，能不能给个微……”

    信。

    话未完，贺宁宽大的手掌罩在了贺静的脸上，拐着她转了个方向，冷冰冰地说：“走。”

    贺静不明就里，连连“哎”了两声，抱怨道：“二哥，你遮住我的眼睛了。”

    男同学们无力吐槽，这俩兄弟……保护欲一个比一个旺盛……

    贺静直跟着贺宁和贺随上了公交车，也没想通为什么两个哥哥都生气了。

    她被两人保护在一方小角落里，周边没有扶手，只好扯着贺宁的衣摆，想了想，她换了个衣摆扯扯，问贺随道：“四哥，你跟同学们的关系不好吗？”

    “不好。”

    哦。

    原来症结出在这里。

    贺静懂了，不问了，这样一路回到家，贺小果已经回来了，趴在客厅的餐桌上写作业。

    听到开门声，他黑葡萄似的眼珠子一亮，噌地从脚尖够不到地的高椅子上跳了下来，看到贺静手里拎着小零食，他高兴的扑了过来，抱住了贺静的大腿。

    贺静莞尔，弯腰摸了摸他的头，将零食给他，贺小果立马将零食拆开。

    贺随将书包往沙发上一扔，说：“我去洗澡。”

    贺宁刚想进房间，身后贺小果突然噎噎巴巴的说：“对了小静姐姐……刚才家里来了好几个电话……说找你的……”

    贺静看他跟仓鼠似的两只腮帮子鼓鼓的，还吮着胖胖的小指头，眉眼温柔，问：“谁打来的？”

    “她没说，只说让你回来以后回一个回去。”

    贺静说：“我知道了。”

    贺家穷，没办法人人配一台手机，所以家里有一部老式座机，老式座机长期没有经过清理，号码盘落了很多灰，电话机身却被摸得圆润光滑，连漆都没掉一块，贺静将它拿了起来。

    按开来电记录，位列第一的一长串数字跃入眼帘，居然是程家的电话号码。

