    另一边。

    顾言躺在床上，看着展开的系统。

    “叮~宿主寄给端木霜葵的录音证据，让苏威坐实罪名，奖励宿主3000积分。”

    “叮~宿主完成任务，匿名寄信，奖励1000积分，当前赊欠系统,5160点。”

    叶天的声音，使顾言松了一口气。

    好歹欠账没有朝着1w迈步。

    按照系统这里的赊欠规则，欠账积分达到1w，利息还得再涨！

    倘若他还不上，就需要拿肾去抵押！

    妥妥的高利贷啊。

    还是不得不还的高利贷。

    “如果能多一些这种寄信的任务就好了。”顾言有些希冀。

    很明显，龙霄收到的那封信，正是叶天叫顾言给出去的。

    基本零成本的手段，把整个世界的剧情进度，急速拉快！

    原著中。

    龙霄和苏威，在之后会演变成出生入死的好友，共同站在顶峰。

    直到最后，龙霄临死，苏威才告诉他，端木明月和他的关系。

    这个本该被苏威刻意隐瞒的事情，让叶天提前拿到了明面上来。

    究竟会如何演变，叶天说不清。

    但能确定的是，并不冷静的龙霄，不会刻意去救苏威出狱了。

    虽然苏威最终都会出狱，但他多在监狱中待上一天，外界的机缘他就要晚一天获取。

    世界意志的漏洞，也就更明显，这便是意义。

    一夜无话。

    第二天。

    苍穹主城继续着它的航行。

    柔和的阳光中，老房子的庭院内，顾言看着前方舞剑做着早操的小仓鼠，满眼的稀罕。

    “叽叽！”

    明显发现了顾言，超级坚果仓鼠对着他招手示意。

    “你想让我和你学剑法？”

    因为结缔了契约的缘故，顾言很容易就能明白对方的意思。

    “叽叽叽。”仓鼠点头。

    “不愧是SSS级的契约兽。”顾言内心不知多少次感慨。

    一般而言，御兽师的战力，占比最重的是契约兽。

    而御兽师本身，实力的提升途径只有两点。

    一是契约兽不断成长，反馈来的力量。

    二是，通过和契约兽的心灵相通，学习契约兽的技能。

    从古至今，都只有自己去观摩契约兽，自己悟出来。

    从未有过像超级坚果仓鼠这般，主动教人的！

    急急忙忙的拿出一柄合金钢剑，顾言站在仓鼠身后。

    也是这时候，前方的仓鼠，爪持瓜子肚皮一颤，迎着朝阳利落的扬起剑诀！

    这一招，是水调割头！

    这倒不是叶天替仓鼠创造的。

    而是女神灵的一招！

    叶天只是在她睡了的时候，征求了她的同意，将这一招复制下来后，给了仓鼠。

    在来到这个世界后，叶天就依靠女尊修仙界的文献知识，大出血的耗费了千万积分开创了一个小型的洞天福地。

    经由他的推演和计算，这洞天福地已经被改造成了激发潜能的醍醐灌顶之所。

    种种手段下，四只宠物纷纷完成了蜕变！

    超级坚果仓鼠，只是其中之一。

    另外的三个家伙，也在不同程度上发生了蜕变。

    只有最后那条狗……让叶天疑惑，到现在还没出关。

    庭院内。

    一个小时过去。

    顾言看着手里的剑，眉头已经拧成了一条缝。

    超级坚果仓鼠教他的这招，很难，非常难！

    当初观摩深潭冰蚺，学习它那冰魄之气的时候，还有迹可循，眼下却根本没有一点思路。

    前面的超级坚果仓鼠。

    则是像是看傻子一样，摇着头戴上它的小斗笠，自顾自的回到了御兽空间。

    这一刻，顾言的脸微微发烫。

    他竟然被自己的契约兽给鄙视了。

    “系统，有没有永久提升悟性的东西？”

    “叮~鉴于宿主欠款过多，系统不予展示。”

    顾言：……

    “得，我去赚积分。”

    想到了昨天晚上在核桃店的女人，顾言也恍若看见了积分在向他招手。

    昨晚系统虽然坑了他一把，但也不得不说关键时候确实给力，不但解决了问题还让两姐妹重逢。

    他现在应该只要出个面，骆素素就要履行承诺了！

    拿出电话，拨通孙辉。

    顾言打算叫上他。

    电话才通……

    “顾哥！救我！”电话中，歇斯底里的嘶吼夹杂着强烈的哭腔。

    顾言听见这句话，脸上的表情瞬间一变。

    不过，随着电话中另外一道言语声浮现，他的嘴角微微一扯。

    “你个兔崽子！五千万啊！你老子藏点私房钱容易吗？！都被你给霍霍了！今天不把你废了，老子是你儿子！”

    中年人的声音，不难听出比孙辉更加歇斯底里。

    “爸，我错了，您别把契约兽都放出来啊！”

    “错了有用吗？我私房钱有机会接受你的道歉吗？”伴随着一阵契约兽的嘶吼，孙辉更加惨烈的痛嚎透过电话，极具穿透力的传出。

    在一片家具破碎的声音中。

    电话直接被挂断。

    顾言嘴角抽搐的看着忙音的手机。

    说起来，这事还是因他而起……倒是有点过意不去。

    只能说，家家有本难念的经。

    整了整衣服，顾言自觉的走去坐公交站。

    城市在各个体系，已经趋于完善。

    公交车上，顾言看着窗外的景象，微微出神。

    鳞次栉比的建筑，有条不紊的车流。

    所有人都说，苍穹主城是人类最安全的生存据点，只要在这上面，安心生活数十年直到死去都无碍。

    可事实真是如此吗？苍穹主城设计至今，也不过二十年而已。

    放空的思绪中。

    一个披着厚厚风衣，将自己完全裹住的男人，坐到了旁边。

    令顾言微微回过神。

    坐到座位上，这个奇怪的男人左右看了看，像是怕谁发现他一样。

    发现并没有异常，男人压低帽子，双手合抱垂头闭目，嘴里说着一些模糊不清的话语。

    “伟大的穆岑顿，您的子民，赞颂您的强大，生命终将逝去，唯一永恒的，只有您的信仰，我们用光照亮黑暗，我们在死寂的黑暗中，看见了您……”

    听着一阵阵的低声祷告，顾言皱了皱眉。

    也就在这个时候，旁边的风衣男，抬起了头。

    那是一张没有丝毫营养痕迹的脸，干瘪的脸颊，如同浸湿后被风干纸，凹陷的眼窝唯有一股悚然。

    让人怀疑，他是怎么有力气走路的。

    “你也相信伟大的穆岑顿，对吗？”

    “98区，丁级街，到了，下车的乘客请做好准备，下一站，丙级街。”

    恰巧这时，公交车的播报声响起。

    顾言没有理会这家伙，起身道：“让一让。”

