    内城的战宠比斗场，是一个感觉更加先进的地方，它的风格跟外城的战宠比斗场不同，看起来整体呈现的是一种方形的结构，呈现出来的，也是一种十分清楚的干脆利落建筑风格。

    与外城那种复古的风格不同，拥有一些奢华的样子，当然了，这也是为了跟附近的建筑风格搭调，不然的话，只是一栋建筑如此风格，那也太过显眼了一些。

    贾岩穿行在建筑之中，他还要小心翼翼的，不能破坏掉城市里的那些建筑，如果一个不小心踩坏了什么店家的招牌，那都可能引起法律事件的！

    也难得他为了恢复强大，而做到如此地步了！

    重生后一直以来，贾岩都已经培养出来一种我行我素的行事风格，可是在这个星球的一段时间里，他将自己的那些风格全部的掩藏了起来，毕竟如今的他，不仅战斗实力没有完全的恢复，更兼之在这个星球中，他知道有比起全胜时期的自己，更加强大的存在，所以他不再那么的放开！

    他迈着步子，紧随在那古坦的背后，他身躯上，乘坐着黛富妮，这名女性最近也是出名了，刺客的真实主人，这个名号，可是令许多战宠爱好者，都是无比的惊讶，要知道黛富妮可是一位雌性！哪怕在星际文明中，磁性地位也是跟地球上的一样，哪里有什么雌性喜欢战宠这种东西的呢。而且还是培养出这么强大的战宠，作为一名雌性来讲，绝对是十分的难得了！

    而且更令那些奥斯托男性喜欢的是。这名雌性虽然不像是他们纯种的奥斯托人。但是他们的审美观完全的能够理解这名女性的完美和动人。所以哪怕这名女性从来不接受任何的采访，但是依旧有许多的爱好者，将黛富妮的一些精彩‘偷|拍’照片，放到这个城市的网络系统里，供那些相同喜好的人物分享。

    甚至她的魅力，已经大到有一部分奥斯托人，哪怕不喜欢战宠比斗的，却还是认识了她。

    看来美女在任何的星球。都是容易出头。哪里像贾岩，想要知名度还得跟人拼死战斗！

    〗≮〗≮，    但是没有人知道的是，那一个个雄性奥斯托人无比垂涎的黛富妮，根本不是‘刺客’的主人，而是反过来，她根本要喊贾岩‘主人’，而且更是一个战俘，不是她不愿意接受采访，而是大蚊子拒绝，根本不能让她接触其他生命体！

    “大家看。那边入场的，就是来自外城的战宠——刺客！这只战宠如今果然如他的名字一般。成为了最强的刺客！大家看，他拥有多么强大的足部，看看他那矫健的身形吧，这是多么另类的美丽！”

    解说员在解说台上卖力的解说，此时的他，表现力十足，而且此人不是外城那个解说员了，而是内城的解说员，实力相比外城的解说员，那是提升了一大截，完全是一个极为专业的人士。

    贾岩迈着步子走上战圈，类似的情况已经经历了不下十次，他已经算是熟悉。

    而就在其出现的时间后，那边的对手也是出现，是一只类似豹子，可是大小并不算太大！

    这只豹子的速度极快。

    不过贾岩毫不在意，他只是例行的看了看观众台，打量是不是有能够对自己造成威胁的存在！

    “嗯？……”

    没有多久，贾岩视线猛地一凝！

    只见在那高高的观众台顶端，一个洁白的庞大身躯出现在那里。

    这身躯有着跟贾岩相差不大的身材，可是它完全是一个兽类的模样，而且相比那些一样庞大的那些战宠，那种凝而不发的气度，已经周身那种浑厚的力量感，都令贾岩明白，其不可能是一个普通的角色！

    贾岩在望着此生命体的时候，对方似乎也是发现了他的打量，很快将它的视线也是转了过来，双方视线，霎时间对碰到了一起！

    “咦！”观众台上的洁白生命体，发出淡淡的惊疑不定之音。

    它的身躯在脑波力量的影响下，旁人看起来，根本就不再是一只洁白的生命体，而是一只普通的庞大生命体罢了。可是在那大蚊子望来的第一时间，它似乎就察觉到，自己的脑波力量伪装，对这只大蚊子似乎是无效的！

    “有意思。”那洁白的身躯，有了一丝兴趣。

    双方的视线在半空中对峙半晌，贾岩缓缓的把视线放了回来，因为此时的战宠比斗已经开始了！

    对面那豹子一般的战宠，有着四只眼睛，就在贾岩分心的时刻，它已经是吼叫一声，扑上前来！

    真是聒噪的家伙！

    贾岩打起精神，尽量自己不去看那边的洁白怪物，他也发现，对方似乎在身躯周围，弥漫了一股强大至极的脑波力量，只是这股力量，无法防御他的脑波力量，所以贾岩才能在第一时间，看到内里的情况。

    贾岩身躯快速移动，那攻击而来的豹子怪物，就是一个扑空！

    面前的怪物，不可能是贾岩的对手，贾岩此时的注意力，几乎都是放在那观众台上的怪物身上！

    他神色有些凝重，因为此时他发现了，对方的注意力，几乎都是放在自己的身躯上的。

    这只怪物的来头，贾岩不知道，但是他能够感知到，对方不可能真的是过来观看什么战宠比斗的，因为它看起来，对自己那个对手，没有一点兴趣的样子，反而对自己的一举一动，充满了关注！

    如果贾岩有机会多看一点这个星球的电视媒体，那么他就应该要知道，这只怪物的真身，便是那如今这个城市人人都在讨论的生化国外交官！

    但是因为要控制黛富妮接近科技物品，所以贾岩没有看到这些新闻，对于对方的身份不明白。那也是自然之事了。

    “下面那怪物。是不是能够看到我的身形呢？果然不愧是我爸爸都在注意的怪物。真的很有趣啊。”

    观众台上，那只洁白的怪物，视线紧紧的盯着下方的贾岩的动作，它的大大的眼睛里，表现出十分感兴趣的神色。

    “怎么可能？大人您的脑波力量是如此的强大完美，这只低贱的战宠怎么可能突破您的脑波力量看到您的身形，或者应该说，这个城市没有人能够突破您的脑波力量。你在这个城市就是无敌的！”

    那洁白身躯旁，一只类似老鼠怪的怪物，坐在洁白怪物的身边，听到洁白怪物的怀疑，连忙是出声恭维道。

    洁白怪物只是微微一笑，没有搭理这只老鼠怪。

    下面的战斗依旧在继续着。

    贾岩被上方的洁白怪物，打量得浑身不舒服，同时对于面前不断打扰自己防御的豹子怪物，也有了不耐烦！

    终于在一分钟过去以后，他本想拖久一点。表现得力战才获胜的想法，还是放弃了！

    焦躁之下。贾岩探出了自己的前足！

    嘭……

    那只豹子怪物，在空中不断行进攻击的身形，猛地一滞！

    下一刻，它的身躯，脑袋一瞬间，有了红白之物喷溅而出。

    贾岩居然是在双方交错的一刹那，便用前足轻轻刺入对方的脑门，之后漂亮的抽身，他的视线在做这些的时候，没有任何的动容，只是瞥着那观众台上的庞大身躯！

    观众台爆发出强大的声浪，在战宠比斗的战场中，死亡并不少见，可是‘刺客’在之前的时候，一直就是以一种不杀生的状况进入到二十五强的，而现在居然在这个情况下，干脆利落的杀死了一个对手！

    “大家看看啊，多么干脆利落的刺杀！这是刺客在这届比斗中第一次杀死对手，这到底代表的是刺客终于正视比赛了呢？还是因为对手已经带给他太大的压力，一直不杀生的刺客，也无法再手下留情了呢？锁定战宠比斗频道！接下来的战事，我们将为您解开秘密！”

    那边的主持人适时的发出了节目的效果，而且对于比斗场上的形势把握，那主持人做的也是极好，不过在大蚊子走下台后，那作为一个长久主持人的家伙，看着大蚊子的背影，忽然有了一抹凝重。他作为一个主持人，其实是这个战争城市中，一个脑波力量不错的战斗者，这是他第一次处理大蚊子的战斗解说，他就发现了，那只战宠，完全不是那么简单，说不定拥有脑波力量也说不定！

    “看来黑旋风真的有一个好对手了！”

    这名主持人最多的也就是想到这里了，他不可能将大蚊子的战斗力，想得更加的强大，因为不管从什么角度看，这都是几乎不可能的事情。

    贾岩终于在自己的慢慢踱步下，走出了比斗场，他的注意力一直放在后方那洁白生命体上，而那家伙，在他下台以后，也是缓缓的起身，向着一边退出观众台……

    “呵呵，看来我还是被注意到了。”

    贾岩神色中，少了一抹淡然，却多了一点肃杀。

    在这个陌生的地方，他尽可能的不想造成杀戮，可是这不代表其害怕什么，如果真的有祸事临门的话，那么贾岩也是毫无一点的担心和害怕！

    唯杀而已！

    “怎么回事？”

    贾岩下得台来，古坦倒是没有因为他杀死对手，有什么表示，不过那黛富妮则是用脑波力量悄悄的问了一句。

    她可是知道大蚊子实力的，既然他之前就秉承了不杀的路子，那么现在不可能一下子改变方针的才对，绝对有什么原因！

    大蚊子望了望这名女性，眼中的杀机一闪而没！

    他动了杀意。

    贾岩不知道等会儿是不是有什么意外发生，如果到时候被逼得必须要逃遁的话，那么他想要在现在，将这黛富妮杀死！不然的话，他的来历和手段甚至实力，都有可能通过这名女性，被宣泄出去！

    “以前说好了一个月时间。现在还没有到。你就想杀我了吗？”黛富妮似是看出大蚊子的想法。发出脑波声音，淡淡的问道。

    贾岩无言的不再出声。

    一行人就仿如往日一般，从选手席退出。

    正好有一只同样晋级的二十五强怪物，在这个通道中等待着比赛，贾岩途径它的身边，这只怪物想要对这未来的对手，展现自己的战意！

    一个转身，与贾岩那庞大的身躯。直接撞在了一起！

    碰！！————

    二者对撞，那怪物居然是直接的有了一个炸弹在对撞部位，爆发起来的感觉！

    贾岩在二者对撞的时候，直接就是动用了自己的一丝力量，对于此时的情况下，这只怪物胆敢挑衅自己，那也只能说是它倒霉了！

    扑哧！！

    那战宠是一只类似猿猴的怪物，本来胸膛宽厚的他，体重是完全超过大蚊子的，可是一撞之下。这只怪物居然直接倒退，而且胸膛撞击的部位。此时直接稀烂起来，血液混合着一丝的内脏，哗啦啦砸落地面！

    “古坦！”那边的战宠主人，惊骇中，发出愤怒的奥斯托语。

    “我……我也不知道啊！”

    古坦也是表情惊恐之极。

    他奇怪了，大蚊子这段时间，根本就是一只极为通人性的怪物，他一直都以为，对方是不可能发生其他战宠那样，乱伤人的情况，可是现在看来，根本不是这个样子！

    “黛富妮！”别人责备他古坦，古坦则是立即将自己的视线放到黛富妮身上，毕竟后者才是‘刺客’真正的主人！

    “滚吧！”黛富妮自己也是正在岌岌可危的情况下，她根本不知道大蚊子到底怎么了，可是绝对知道，此时是一个极为紧要的关头，所以此刻，一下子就是发出怒喝！

    之后，古坦只觉得，一道强悍无匹的力量，从那大蚊子身躯上坐着的女性身躯上发动出来，狠狠击打在他的胸膛上！

    嘭！！！

    古坦身躯狠狠撞击在通道的墙壁上，吓得他乘坐的那只三头怪物，连忙是上前，将自己的主人从地面捡了起来，而且像是护主一样，对黛富妮与贾岩二者，发出威胁的嘶吼！

    贾岩只是淡漠的看了看那边的场景，这样倒也是不错，至少古坦能够跟他撇开关系了！

    唯一可惜的是，今天获胜的好处还没有得到呢，足足四瓶中级营养液……

    贾岩发现，就在自己走动的这片刻时间，那巨大的脑波力量，短短时间中，已经从那边的观众台上，转而来到了选手退场的通道前方。

    显然，对方不可能给自己的离开的时间！

    在脑袋中深深的叹了口气，唯一可惜的是，在这个城市中，他还没有完全的恢复自己的能量，现在不是自己最强的状态！

    但是哪怕这样，也不能坐以待毙！

    大蚊子长足，依旧是坚定的向前迈去。

    周围的景色慢慢的变化，终于，通道尽头那洁白的巨大身躯，挡在道路前方。

    这是一只有着水汪汪大眼睛的洁白生命体，如果说贾岩是一只昆虫类中，看起来力与美的完美品，那么眼前的生命体，就是一只类似兽类的力与美结合，完美得不可方物！

    它有着长长的雪白皮毛，这些皮毛根根靓丽，似乎经常打理。

    “你好。”

    那边的怪物，发出一道清脆的脑波声音。

    这声音只有贾岩能够听见，而且似乎脑波力量的掌控能力，比起大蚊子，那都不知道强大多少。

    这等程度的脑波力量掌控实力，令得贾岩的心底，稍微咯噔一下，有了不妙的感觉！

    “你好。”

    贾岩不再前进了。前方的道路，已经被对方完全的占据，贾岩可不敢径直的接近，不然被对方攻击，他可是极为危险的！

    说句实话，他不想战！毕竟身躯还没有完全恢复，而且对方的实力，看来哪怕他的身躯完全的恢复过来，也不是那种随随便便就能战胜的对手！

    对面那洁白怪物的脚下，还站立着两只十分眼熟的怪物。

    贾岩复眼中，视线一凝！那两只怪物的样子，像是地球上的老鼠，贾岩一眼就发现，其中一只，不就是自己前段时间，在养殖场附近，击败的那所谓的‘劫道者’吗？

    看来那家伙根本不是什么劫道者！

    贾岩心底苦笑，这也是他自己太过于不了解这个星球了，那鼠怪的战斗力，在这几天跟那么多战宠比斗以后，他就发现了，比起那些庞大的战宠还是要强大一些的，他早就应该想到，对方根本不可能是什么劫道者才对！

    果然，现在携带了如此强大的存在，来到了自己的面前！

    就是不知道，对方的身份是什么！？

    那洁白的生命体，浑身依旧包裹着淡淡的脑波力量，这令得其他人无法看清它的模样，除了贾岩这只脑波力量同样强大的存在，就连黛富妮似乎都无法窥清对方身姿的样子！

    咔嚓……

    咔嚓咔嚓……

    打完招呼后，蓦然的，对面那洁白的巨大身姿，动了一下自己的足部，四蹄动弹下，一步一步，向着贾岩所在的方向，踱步而来。

    “先生，你很强大，我很久没有遇到过这么强大的陌生存在了！虽然我很想在现在就跟您交手一番，可是我不能违反父亲的命令，所以如果您愿意到我父亲身边作客的话，我们就可以不用战斗的，不知道您愿不愿意呢？”(未完待续。)uw

    
