    从办公室出来，陈沧有些飘飘然。

    云里雾里的，浑身舒服！

    这家伙，不声不响的成为了清华的客座教授，这以后别人问起来在哪儿工作，多有面子。

    这件事儿，陈沧率先想到了自己父亲陈大海。

    这以后说起来，自己儿子是清华的教授，这肯定是要回去给祖坟上多烧点香的。

    这是光宗耀祖的事情。

    果不其然，电话通了，陈大海听见之后差点乐哭了。

    对于陈大海来说，陈沧成为清华大学的教授，比起成为什么世界消化外科学会会长要脸上有光的多！

    这清华大学在国内寻常人家心目中的地位比什么哈佛麻省常青藤都要厉害。

    陈大海一阵怅然若失的告诉陈沧，要好好的当教授，为人民做贡献……

    巴拉巴拉说了一堆。

    结果杨佳慧夺过来电话，告诉陈沧陈大海喝多了，直接让他注意身体，就挂了电话。

    陈沧想了想，直接拨通了孟老师的电话。

    电话刚刚接通，一阵轻快的声音传来，孟老师似乎心情不错。

    “孟老师好！”陈沧直接笑着说道。

    孟熙本来心情挺好，听见陈沧这么中规中矩的打了个招呼，顿时有点不寒而栗！

    “装逼的话……就不要告诉我了。”对于陈沧秉性如此了解的孟有容老师开局直接说道。

    陈沧一听，这哪儿能行！

    我打电话就说为了这，你不让我说不是浪费我电话费吗？

    直接笑着说道：“孟老师，我是有个好消息要告诉你。”

    孟熙一脸警惕：“快说！”

    陈沧笑了笑：“你马上就要成为清华大学教授的教授了！”

    孟熙顿时一愣：“什么玩意儿？”

    陈沧叹了口气：“孟老师，我可是真羡慕你，找了这么优秀的学生，哎……”

    孟熙翻了个白眼，就知道陈沧找自己肯定是为了显摆！

    不过嘴上说着滚滚滚，其实内心还挺开心的。

    毕竟她和陈沧也算是有名有实的师生关系，虽然处的有点尴尬……老师像学生，学生像老师……但是这也不重要。

    学生厉害，做老师的脸上肯定有光！

    “有什么事儿赶紧说！我这边一会儿有手术呢。”孟熙直接打断了陈沧铺垫的节奏。

    陈沧笑着说道：“孟老师，清华大学知道吧？协和医学院知道吗？他们要邀请我去那儿做教授！”

    “人家是夫凭子贵，我估计啊，你也就凭我贵了！”

    听见陈沧的话，孟熙忍不住高兴了起来。

    能被清华认可，可不是那么容易的，客座教授基本上是一个荣誉称号，虽然不能体现出你学历高低，但是足够反映出你的社会地位。

    清华的客座教授很多，但是大多数是企业家，明星也有，但是很少。

    孟熙内心也是为陈沧感到高兴。

    挂了电话之后，葛怀看见孟主任笑靥如花的样子，顿时内心咯噔一下，陈沧的电话？

    一时间，葛怀多了几分惆怅！

    这段时间是人生中最快乐的一段时光了，终于和孟老师“独处”了几个月，没有陈沧的日子里，生活是如此的悠然和惬意，就连往日里汩汩流淌血液的动脉，也如同涓涓小溪一样感觉那么让人舒心。

    只要和孟主任一起手术，就是带着主动脉夹层，也要把手术笑着做完。

    这个时候，夏高峰走进了办公室内。

    “这个，大家安静一下，我通知一件事儿。”夏高峰开心的说到，“我们明后天有幸邀请来了首都急救中心医院的刘全教授，给我们展示心脏不停搏下二尖瓣置换手术，这个周六日大家抓紧时间啊！”

    “这个，心脏不停搏下手术我也不多说了，现在也是我们国内发展比较领先一门手术，大家多看看，多学习一下，我计划这段时间，派人出去学习一下。”

    说完之后，夏高峰环视一周，忽然说道：“这个，孟主任，要不你去吧？”

    孟熙没有犹豫，满口答应下来。

    想着陈沧看见自己的表情，孟熙忍不住内心笑了起来。

    夏高峰继续说道：“葛大夫，你也跟着孟主任去吧。”

    葛怀一听，顿时兴奋起来：“好的主任，我一定学成归来，报效科室！”

    想到要和孟老师出去学习了，葛怀忽然期待起来。

    独在异乡为异客，老乡见老乡肯定要格外亲切的。

    他已经猜到未来三个月的美好生活了。

    他觉得这是自己老师在成全自己！

    想到这里，葛怀给夏高峰点了点头，会心一笑。

    夏高峰愣了一下，一脸茫然！

    ……

    ……

    忙忙碌碌的急诊，对于长期适应这种环境的人来说，是很享受的！

    或许说享受比较病态，但是这是实话，每当120急救车声音伴随鲜血的色彩出现的时候，那种肾上腺素飙升的感觉，总是会让很多人着迷。

    陈沧说不上享受，但是也不排斥。

    晚上八点多的时候，急诊正好迎来了一次小高峰。

    陈沧这边刚刚处理完因为夫妻矛盾打哭孩子，气的老丈人拍碎玻璃桌，把玻璃刺入手背的患者。

    就听见护士站喊起来：“陈医生，来了一个呼吸困难的10岁小男孩。”

    听见这个消息，陈沧也是在不能帮助几位处理家庭矛盾，连忙说道：

    “诸位，吵架不好，打孩子也不好，拍碎玻璃伤到自己更不好，和睦一点，你们自己考虑考虑，我不能陪你们聊了！”

    说完，陈沧无奈的起身离开。

    这边的小男孩看着陈沧走了，左看看，右看看，实在不知道该找谁投靠，内心苦楚。

    女人说道：“来，儿子，到妈妈这儿来！”

    看得出来，小男孩有些犹豫，苦着脸走了过去。

    “爸爸妈妈，你们能不能天天生气了就打我……吃饭睡觉打孩子是不对的……”

    陈沧刚刚出来，听见这句话之后，哭笑不得。

    这个时候，陈沧也看见了来急诊的患者。

    那是一个只有10岁大小男孩儿，只是脸上、嘴唇有明显的浮肿。

    陈沧看见之后，顿时皱眉走了过去，这……应该是……过敏了？

