    “王爷？”白紫鸢被他一脸可怖的样子吓到，以为他是在骂自己。

    一颗心都凉了半截。

    李夜璟心情烦躁，摆摆手道：“现在情况有变，你跟着我没有好结果。一会儿上了马车你好好想想要嫁谁吧，不管你嫁谁，我都会寻东池最好的大夫来给你治病。”

    “我……”

    李夜璟抬手，阻止她说下去，“想想临走前你爹对你说的话，活着比什么都重要。我不是什么好人，你跟着我活不长。”

    李夜璟一向自命光明磊落，在这一刻，他内心承认了自己龌龊的想法。

    一直不肯给白紫鸢寻个医术高明的好大夫，想的是她不用祸害其他人，嫁给自己后，能早点儿送命。

    他的这些小算盘，终究是人算不如天算。

    想通之后的李夜璟一身轻松，不再理会她，直接出了门上了马车。

    白紫鸢紧咬着唇，眼泪又不由自主的流下来。

    “好，这可是你说的，选择谁都是我的自由。”

    侧妃就侧妃，这只是暂时的。她相信只要能留在他的身边，要不了多久就会成为他的王妃。

    于是朝堂之上，南黎公主毫不犹豫的对君上说道：“君上，臣女愿嫁楚王李夜璟为侧妃。”

    全场哗然。

    外边是天天传言楚王夫妻要和离，这不是没和离吗？

    大家纷纷看向李夜璟。

    李夜璟心中骇然。

    和亲公主做侧妃，侧妃就是妾室。

    这不是妾不妾室的问题，那丢的可是南黎的脸，她会受到整个南黎人的唾骂，同时也会影响到两国邦交。

    她竟然选择做妾室也偏要入他的楚王府？

    “南黎公主，请你想清楚再回答。”李夜璟声音冷硬无情。

    白紫鸢缓缓抬起头来，已经是满脸泪痕。

    “楚王殿下，紫鸢想得很清楚了，一直都……一直都很清楚。”

    上方的李恒眯了眯眼，盯着下方跪着的女子。

    “你要选楚王？”他的声音依旧平静温和，与他威严的相貌格格不入。

    “是。”白紫鸢咬着唇，坚定不移地道。

    “那你可知楚王早在四年前就成了亲，他有王妃。虽你甘愿做侧妃，但还需得到楚王妃的认可，万一她不愿意呢，你又如何自处？”

    白紫鸢蓦地一怔，还需要得到楚王妃的认可？

    在得知叶婉兮是真的打算与楚王和离后，她便不再与叶婉兮为敌了，她，她会在此时站出来拒绝吗？

    罢了，不管叶婉兮如何决定，她都已经没有退路了。

    白紫鸢向君上叩头一拜，道：“实不相瞒，大夫都说紫鸢活不长久，最多只有三年寿命，或许不到也三年。紫鸢对楚王一见钟情，若是不能在不长的生命中得到他，紫鸢宁愿现在就死去。”

    她柔软的声音，带着哭腔与绝决。

    脸上挂着的泪痕，与她的神情一样倔犟。

    大伙儿一脸复杂。

    就说这南黎女子为何看着病怏怏的，原来活不长啊。

    这事儿君上知道，毕竟李夜璟请的是宫里的太医。

    一些有门道的大臣，最近一直盯着南黎的和亲公主的人也知道。

    活不长的女子非得嫁楚王，还是侧妃，那么那些担心楚王和亲能增加楚王势力的人便释然了。

    赵至诚还笑道：“南黎公主还真是个深情女子啊，楚王，恭喜了。”

    李夜璟紧抿着唇，难得没有回怼赵至诚。

    思虑片刻后，他对高台上的皇帝道：“父皇，南黎公主和亲事关重大，她不能入我的府中为侧室，恐会激起南黎民众的不满，所以儿臣不能答应。”

    赵至诚阴阳怪气的笑道：“老臣似乎记得楚王说过一句话，若是南黎民众不服气，你就打，打到他们服气为止。原话虽不是这样，大概是这个意思，没错吧？”

    眼神幽暗的李夜璟怒视赵至诚，赵至诚也不怕，继续在殿前大声地说。

    “南黎公主自己都说了，她活不长。不给你做妾室，你希望她嫁到谁府上去？人是你带回来的，你不收着，要害谁做那鳏夫啊？”

    做了鳏夫的人，再娶的妻就是继室，到底比一婚原配矮了一分。京城里第一梯队的名门闺秀们，谁会选择做人家的继室？

    比如两个门户相当的公子，一个死过媳妇，另一个清清白白，那人家肯定选择那清清白白的人呐，也就是说，只要娶了这南黎公主，回头人家就失去了娶京城名门第一梯队大家闺秀的资格。

    想到这茬，和亲预备团们纷纷后退，都不想惹这麻烦。

    如今李夜璟是被赶鸭子上架，他突然想到了‘搬起石头打自己的脚’这句话。

    高台上的皇帝看着他叹了口气，温声道：“你说得对，南黎公主和亲确实不宜做侧妃，会显得咱们没有诚意，若是万不得已……”他顿了一下，才继续说道：“你不用急着答应下来，回去好好想想吧。”

    李夜璟松了口气，拱手道：“多谢父皇。”

    赵至诚等人面色难看，觉得君上实乃偏心。

    楚王不愿意，竟然还给他时间考虑。

    要换了别人试试？只要南黎公主开了口，岂会给你拒绝的机会？

    ……

    这是谢东宸回江南最后的一天，他在等，叶婉兮也在等。

    叶婉兮心想着君上给白紫鸢的时间到了，李夜璟也该将和离书给她了吧？

    不想她守在府门前等了半晌，等来的是李夜璟黑着一张脸回来。

    而马车上下来的白紫鸢则是哭成了泪人，虚弱得一阵风都会将她吹倒似的。

    叶婉兮微微皱眉，心道刀赫拿着她的信物去找了方老，应该这两天就能到了。

    “王妃姐姐。”一进府，白紫鸢直接向她跪了下来。

    叶婉兮下一跳，往后移了一步。

    “这是怎么了？快起来吧，今日是君上给你最后的时间，你选择了谁？还是李夜璟对不对？”

    白紫鸢惊讶的抬起头来，随即苦涩一笑。

    叶婉兮竟这么了解自己，偏生楚王他什么都不明白。

    心中已经有了他这样的男人，她的心里哪里还能装得下别人？

    别说为侧妃，哪怕为奴为婢，只要能留在他身边，她都是愿意的。

