    “他！他是怎么搞到的这本洗髓经！”

    策划部人员看着王远手里的经书，此时的心情更加复杂。

    王远手里的经书，封面上写着《亲热天国》四个字，里面的内容更是不堪入目，这本书正是少林至宝之一的——《洗髓经》！

    游戏策划，便是设计师，这些工作人员一天天就没有别的想法，绞尽脑汁，冥思苦想，就是为了给玩家添堵。

    游戏里，功法的奇遇系统是设计师们最为得意之作，每一本功法都有它的特殊触发方式，尤其是最高层次的盖世神功，这些东西可都是游戏里最强大的武学，所以盖世神功的获取方式，更是另辟蹊径，甚至摆在玩家面前，玩家都不见得拿起来看一眼。

    王远身上的盖世神功基本都是如此。

    《金刚不坏神功》是王远悟性10的时候触发的隐藏对话，然后花200文从接引NPC出买的。

    《易筋经》是王远在灵观疯和尚手里骗的……

    一般人要么无法触发隐藏对话，要么不会去少林寺后厨溜达，如何能搞到盖世神功。

    这《洗髓经》的获取方式，更加坑爹，原本只是随意丢在藏经阁书架上的一本小黄书还满是男人的那种，这般稀奇古怪的东西，少林寺的玩家肯定看都不会看一眼，其伪装度，可以说是游戏策划的得意之作。

    可他们万万没想到，竟然会有独孤小玲这种人，顺手给牵了去，并送给了王远。

    作为一个出题者，设计师们，当然不喜欢自己搞的机关这么容易就被人破解，可看到有人能领会道自己的思路，心里也是极其激动地，一时间，众人心中那叫一个五味杂陈。

    这么隐蔽的盖世神功都能够搞到，这和尚还真是有本事。

    当初拿到洗髓经后，王远尚未渡劫，怕融合后易筋经变成修炼法门，从而进境缓慢，所以一直都没有学习。

    如今王远终于渡劫成功，丹田内的内力，在天劫的淬炼下也变成了灵力，自然也不再怕修炼洗髓经后，易筋经会发生变化。

    双手一拍，《洗髓经》化作一道光芒钻进了王远体内。

    系统提示：你习得盖世神功《大日如来真经》……当前境界一代宗师。

    《大日如来真经》一看这嚣张的名字，就知道威力无穷。

    王远连忙拉开功法栏瞄了一眼，却蓦的一愣，暗暗诧异道：“盖世神功？怎么才盖世神功？难道是系统出错了吗？”

    按照以往的经验，功法融合后，品阶会有所提升。

    两门绝学可以融合为盖世神功，两门盖世神功融合，必然会更高层次才是。

    可谁曾想，这《易筋经》和《洗髓经》两大神功相互融合后，除了名字有所改变以外，品阶并没有提升，甚至就连功法的属性加成和最终技能都没丝毫的改变。

    就连功法境界，也没有和其他融合的武学一样掉一半。

    王远顿时就有些不淡定了。

    他么的，这明显是亏了啊，既然属性没有提升，这不就等于白白搭进去一门《盖世神功》功法？

    “我擦！！什么情况！！”

    王远愣了足足有三秒，随即便怒不可遏。

    早知道是个这个结果，还不如把洗髓经拿出去卖掉呢，现在倒好，学到自己身上一点属性加成都没有！

    “他还急了……”

    看着屏幕里愤怒的王远，策划们那叫一个气。

    在游戏设定中，盖世神功已经是游戏功法的巅峰之作，所以即便是两门盖世神功融合，也不会突破巅峰！

    王远手里的《易筋经》《洗髓经》融合之下没有属性改变也是很正常的事。

    但既然融合进去一门盖世神功，自然就不是没有作用。

    只有《易筋经》和《洗髓经》融合，才可以得到少林寺至高佛典《大日如来真经》。

    属性虽然没变，可《易筋经》和《大日如来真经》对已经飞升后的玩家的作用却是相差甚远的。

    因为学会了《大日如来真经》才能够领悟到游戏中最高层次的修炼法决！

    王远不知道这个设定，当然会觉得自己亏了。

    殊不知自己已经误打误撞，开启了最后一个领悟最强修炼法门前置条件。

    作为游戏中最强的修行之法，领悟的前置条件自然也是高的吓人！不说王远这一身的绝学来的多不容易，就单单是将两本盖世神功融合这一步，就没有几个人可以做得到。

    毕竟属性不变，没有提升，谁会闲着没事把盖世神功填进去当祭品，这不是烧包嘛。

    好在王远心也大。

    这家伙能占便宜也能吃亏，虽然心里十分不爽，可很快也就缓过劲来。

    反正学都学了，也不能再分出来不是……再生气也没用，系统坑爹也不是一天两天了。

    ……

    渡劫过后，王远身上的武学功法属性，已经全部融入了体内，功法栏也变了样。

    原本的内功格子，变成了修炼法门。

    修炼法门只有一格。

    王远的功法虽然已经挂在上面，但已经全部都变成了灰色，显然是不能再使用了。

    招式功法栏，倒是没变，不过却多了一个神通选项。

    轻功栏和心法栏消失不见。

    那些多出来不用的功法，也都跟着变成了灰色，不能替换或使用。

    可是却还有一门功法保留，那就是王远刚进游戏只是，所学的不入流武学《基本内功》。

    这就让王远很是奇怪了。

    自己身上这么多高级功法，都被天劫融合到了身上，为何这么一门不入流武学却得以保留？这就让人很费解。

    王远调动内息，运转了一下丹田内的灵力。

    基本内功，果然还可以运行。

    “咦？”

    王远一脸的惊奇：“有点意思。”

    乌合之众众人渡劫，都是王远帮忙挡下的，王远自然也知道渡劫后会是什么样。

    渡劫成功，玩家所有功法都不能继续使用，这一段时间内，玩家基本就等于【散功】状态，只有闭关参悟，将所有的功法重新融合，这才可以大道归一，重新使用以前的战斗招式，领悟到的修炼法门，也会提供攻击或防御性法术之类。

    而王远渡劫成功，却依然可以运转【基本内功】这就十分诡异了。

    ……

    “老牛，你的坐标又刷新了！”

    就在王远纳闷之际，突然团队频道传来了杯莫停的消息。

    王远浑身一震，突然意识到自己身上还有传国玉玺，坐标依旧在刷新。

    渡劫过后，王远光顾着研究身上德国用法了，没有在第一时间内赶紧参悟大道，如今功力尽散，若是再有玩家追杀过来，王远万万是抵挡不住的。

    “完犊子！草率了！”

    自知失策的王远，下意识的就要施展易容术。

    这时，系统提示：特殊状态下，易容术不可使用。

    “你大爷！”

    王远啐了一口口水，随手又要召唤太极熊跑路，系统提示：“特殊状态下，不可使用骑术。”

    “擦！熊都不给骑？”

    王远有些崩溃。

    这狗系统是要赶尽杀绝啊。

    不能易容，还不能跑路，轻功没有内力全失，攻击招式全无……此时王远已然成了砧板上的鱼肉，就等着别人来吃了。

    这也得亏王远方才强行渡劫，在长安城搞出了这么大动静，一道天劫下来连累了不计其数的玩家跟着掉境界，此时江湖中人心惶惶，追杀王远的声音不再像之前那样猛烈。

    不然就王远刚才胡思乱想的功夫，就已经被人围了。

    趁现在那些大帮派还没反应过来，跑路才是重中之重。

    可现在的王远俨然已经失去了逃跑的能力。

    “擦！”

    王远无奈，干脆心一横，直接坐在原地，就要领悟功法。

    同时暗暗道：“希望在老子参悟大道之前，没有人追上来……”

    参悟大道听起来十分高大上，其实在游戏里，最多也就用个三五分钟的时间，只要不出什么意外，倒也不是不能搞出来。

    然而就在王远要开始参悟的时候，突然耳边传来了一个熟悉的声音。

    “他在这里！大家快来啊！”

    抬头一看，只见一个凹凸有致的白衣姑娘，正站在自己对面不远处，一脸悲愤的瞪着自己，眼神中还带着几分惧怕。

    “慕容双！！”

    看到那姑娘，王远眉头一皱。

    心道：这小娘们难道是对老子贼心不死？非要让老子当他男人不成？阿弥陀佛，小僧可是出家人……和尚都是色中饿……

    都这时候了，王远还不忘意淫一番。

    “哈哈！牛大春你个王八蛋！”

    这时又一个声音在另一个方向传来，一个身材高大的黑衣男子出现在了王远左侧，指着王远大声道：“牛大春，把玉玺和家谱交出来，老子饶你不死！”

    王远刚要盘道，了解一下这群家伙什么来头。

    紧接着又是一片急促的脚步声，一群男女从四面八方围了上来，男的都是一身黑衣，女的都是一身白衣。

    一个个都是俊男美女，手里或提着长剑，或握着折扇，一副富家子弟扮相。

    不用盘道了，看到这群人，王远已经猜出了他们的来头，这群家伙不是别人，全都是慕容世家的弟子。

    慕容双背后，走出一个熟悉的面孔，那孙子摇着折扇一脸得意，大声炫耀道：“牛大春！我就知道你渡劫完会功力全失跑不掉了！早早地就联系了慕容世家的所有弟子在长安城等着！嘿嘿，这次你跑不了吧。”

    这小机灵鬼正是凤舞九天。

    “他妈的！”

    见又是一个老熟人出现，王远暗暗郁闷。

    凤舞九天这狗东西……虽然总是搬起石头砸自己的脚，可他却还真是有几分智慧的，就是脑子用不到家，才总被人抢到先机。

    换做往日王远自是不会惧怕慕容世家这群智障，可此时王远功力全失，也算是虎落平阳被犬欺了。

    可很快王远也注意到了一件事，那就是慕容世家弟子虽多，可此时却没有一个敢上前来的。

    不难看出，这群家伙也是方才那道雷劫的见证者，生怕离王远近了，这和尚又搞出什么害人的新花样。

    “呦！”

    王远眼珠子一转，突然热情道：“老凤，你真是牛哥的好兄弟，你果然把他们都引来了！”

    “啊？这个……”

    凤舞九天这个呆逼见王远和自己称兄道弟，一时间没反应过来，还有些受宠若惊，心道原来牛大春把自己当朋友，自己这么做是不是有些不够义气。

    “？？？！！！！”

    可慕容世家其他弟子，听到王远这话，顿时心里一慌，纷纷转过头怒视凤舞九天。

    “我日！”

    这时，凤舞九天也意识到了王远的险恶用心，当即大声道：“不要听他挑拨离间！大家一起上，先弄死他再说！”

    “……”

    所有人沉默不语，直勾勾盯着凤舞九天，然后不约而同的又看了看王远。

    意思已经是很明显了，特么的你先上！

    “我……”

    凤舞九天欲哭无泪。

    在王远手里吃亏多次，凤舞九天比谁都惧怕王远，让他先上他心里也没底。

    “过来呀！”王远却是热情道：“咱们之前说好的，你要族谱，我要玉玺，族谱就在这！”

    说着，王远掏出了慕容世家的族谱，在凤舞九天眼前晃了晃。

    “……”

    周围慕容世家众弟子见到王远手里的族谱，脸色纷纷一变，看向凤舞九天的眼神更犀利了。

    “草！你个吃里扒外的王八蛋！”

    慕容世家里，也有性格暴躁之辈，那第二个出现的高大男子怒骂一句，隔空一掌拍在了凤舞九天的后心。

    凤舞九天哎呀一声，便被当场拍死。

    “呦呵？好厉害呀！”

    见那人一掌就拍死了凤舞九天，王远眉毛微微一挑道：“阁下是？”

    “慕容世家大师兄，慕容云海！”那人大声道:“牛大春，你朋友已经死了，你也别在这里废话！赶紧把族谱和玉玺交出来。”

    “哼哼！”

    王远闻言忍不住冷笑一声。

    这慕容云海也是一个揣着明白装糊涂的人，这家伙自然知道凤舞九天和王远不是朋友，此时专门着重提醒一下，其实不就为了少一个竞争对手。

    “我如果不给你你又能怎样？”王远笑眯眯的问道。

    “那你今天这劫就白渡了！龙雀环！！”慕容云海大喝一声，右手往上一抛，一个小圈子飞到了王远头顶之上。

    “禁！”

    紧接着，半空中亮起一个金色大字，一道金光洒下，王远便被笼罩其中动弹不得。

    “大家一起上，杀了牛大春，夺回我慕容世家的族谱！”

    众人之所以不敢上前攻击王远，就是怕王远还有什么伤人手段，此时王远被慕容云海的法宝龙雀环困住动弹不得，众慕容世家弟子，当即有了底气，纷纷冲了上来，一时间掌力指力纷飞，直奔王远。

    “阿弥陀佛！”

    王远自知在劫难逃，只好闭目诵经。

    可就在王远自己都以为要被人群殴致死的时候，突然耳边响起了马里奥的声音。

    “合太极！！”

    “？听错了吗？”

    王远还以为是耳朵除了问题，猛地睁开眼只见面前果真站着一个白发道士，那道士双臂一张，一个黑白相间的防护罩，将慕容世家众人的攻击尽数拦下。

    “葵花天魔大法！”

    接着一道红影飞出，一分二，二分四，化作无数残影，将周围靠近的慕容世家弟子笼罩。

    残影散尽，那些慕容世家弟子身上，个贴了一张红色的符咒，这时杯莫停站到了王远左侧，并大声道：“老板！看你的了！”

    王远右侧的飞云踏雪打了个响指，淡淡的吐出了一个字：“爆！”

    “轰！！！”

    一声巨响，一道道火凤从天而降，漫天火光，围成一个圈子，将王远几人和慕容世家的追兵隔离开来。

    “是你们……你们怎么来了？”

    看到马里奥几人，王远又惊又喜。

    喜的是，虽然一开始就说过，不让大家来帮忙，可关键时刻这几个家伙不知道从哪里跑了出来，为自己挡下了一波攻击，王远心里还是颇为感动。

    惊的是，慕容世家追兵可有不少人，马里奥几人出现在这里岂不是白白送死。

    “准备好了！大家快走！”

    就在王远不知所措的时候，王远身后又响起了丁老仙的声音。

    转过头一看，只见丁老仙就站在王远身后，王远的正后方此时已经开启了一个传送门。

    “走！”

    马里奥和杯莫停二话不说，一人拽住王远一只胳膊，拖着王远就跳进了传送门中。

    飞云踏雪丁老仙紧随其后。

    朱雀符的烈焰散尽，王远几人已然凭空消失在了所有人的面前。

