
　　几天后。

　　楚惜刚到千刹盟，白无尘从别墅里出来。

　　“惜儿，你这两天没事吧？”

　　“没事，怎么啦？”

　　“跟我一起去A市吧？”

　　“就咱们两个吗？”楚惜问。

　　“不是，还有千媚。”

　　此时，千媚又出来：“无尘，你等我一下，我去挑几个人一起。”

　　白无尘道：“好。”

　　千媚看向楚惜，随即问：“小惜也去吗？”

　　楚惜点头：“嗯，我也去，我这两天刚好没什么事。”

　　“好，你们等我一下，马上过来。”千媚向别院走去。

　　“师父，咱们去A市干嘛呀？怎么这么突然？”

　　“盟主在A市，叫我们过去。”

　　“嗯？盟主什么时候去A市了？”

　　“昨天去的。”

　　“哦。”

　　十多分钟后，众人出发。

　　车上，千媚忽然道：“楚总最近好像也在A市吧，你不提前跟他说一声？”

　　楚惜笑了下：“先不跟他说了，我想给他个惊喜。”

　　千媚挑眉：“你可别弄成惊吓。”

　　楚惜道：“不会的。他又不会背着我做什么。”

　　千媚勾唇一笑：“那可不一定，他身边那个盛茗宇可不是什么省油的灯，身边可是一直彩旗飘飘的，惜儿，你可得把你哥哥看好了，别被盛茗宇带坏了。”

　　“不会的，楚枫才不会被带坏。”

　　中午，众人抵达A市，与时浅等人会和。

　　到了晚上才终于把所有事情忙完，楚惜立刻跑去楚枫入住的酒店。

　　到达之前，她特意给他发了条消息问他有没有忙完，有没有回酒店？

　　楚枫回在路上，回去后给她发视频。

　　看着消息，楚惜刻意叫司机开慢些，确定楚枫先回到酒店后，她才上去。

　　出电梯时，楚惜见一服务员抱着制服过来，她忽然眼珠子一转，笑着对服务员道：“你好.........”

　　几分钟后，楚惜换上了酒店服务员的制服，戴着口罩来到楚枫门前，轻轻敲了下门，然后捏着喉咙刻意变化声音道：“您好，客房服务。”

　　顿了片刻，房间里传出男人低沉磁性的声音：“我没叫客房服务。”

　　楚惜又道：“先生，您是我们酒店的贵宾客户，我们酒店特意为您提供了贵宾服务。”

　　过了一会，房门忽然打开，男人深邃的双眸看着面前的服务员，问：“什么贵宾服务？”M.23sk.com

　　“呃........”楚惜一时没想出要说什么。

　　楚枫修长的手指忽然握住她的手臂，将她拉入房间按在门板上。

　　“制服诱惑吗？”

　　楚惜知道他认出了自己，笑了下，问：“先生，需要吗？”

　　楚枫薄唇微勾，声调磁性蛊惑：“需要，特别需要。”说着，手指将女孩脸上的口罩摘了下来。

　　看着日思夜想的小脸，他蓦然低头在她唇上吻了下，随后又问：“什么时候来的A市？”

　　“中午就到了，但是因为有事过不来，忙完我才过来的。”

　　“怎么不告诉我，我去接你。”

　　“告诉你不就没有惊喜了。你.......有觉得惊喜吗？看起来好像也没有.......”

　　“有。”楚枫将她搂进怀里：“很惊喜。”

　　楚惜轻笑。

　　“你这衣服又是哪来的？”楚枫问。

　　“我跟服务员借的，我还特意戴了口罩，以为你不能一下子认出我呢。本来还想先进屋试探试探你的。”

　　楚枫忽然又把口罩给她戴上了。

　　“嗯？”

　　楚惜疑惑的看着他：“干嘛？”

　　干嘛又把口罩给她戴回去了？

　　男人轻笑道：“那从来一次，我假装没有认出你。”

　　楚惜扑哧一声笑了，自己把口罩摘下来：“被人家看到了还以为我们有病呢。不过，我这样穿好看吗？是不是显的太成熟了？”

　　制服是黑色西装式的，楚惜还没这样子穿过。

　　楚枫柔声道：“好看，你穿什么都好看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湛爷的小妖精长大了更新，第2625章 穿什么都好看免费阅读。https://xs.23sk.com 