    安好把书朝小丫鬟身上一扔，冷冷道：“闭嘴。”

    小丫鬟吓一跳，讷讷的垂下头。

    安好说：“你在外头听的什么，我管不着。但你若敢妄议皇后娘娘，我饶不了你。”

    “奴婢以后不敢了。”

    “出去！”

    “哦，是。”小丫鬟委屈的走出去。

    一个三十来岁的干净妇人走进来，看见地上扔着书，捡起来，笑道：“姐儿为什么事，发这样大的火？”

    安好看见她，神色稍缓。

    这妇人是她的乳母周妈妈，对她不错。

    “没什么。”

    “我隐约听了一些，姐儿不必为这些事生气。”周妈妈坐到她身边，为她按摩腿，“不过，当年的事情，我也大概听了点。”

    安好看她一眼：“妈妈听了什么了？”

    周妈妈说：“姐儿的亲娘，的确是宫里的妃子没错。”

    “哦，是吗。”安好神色不变，“宫里的妃子，为什么跟父亲生了我？可见这妃子不太检点。如此说来，那吏部尚书家的小姐骂的也没错。”

    周妈妈没想到她会这么说，神色僵了僵，笑道：“姐儿也不能这么说。这里面，定然有内情的。”

    “能有什么内情，若她没错，怎么别人会骂我？”

    “许是外人都不懂，也不敢。”

    “不敢什么？”

    “毕竟是皇后娘娘……”

    “是啊，关系到皇后娘娘，你们都到我面前说嘴，既然说了，那就说吧，一次说个明白。”安好安静的看着她，“妈妈是不是也要说，是皇后娘娘因为嫉妒我那个做妃子的亲娘，所以害死了她？”

    “我不敢说这样的话。”

    “那你说什么？”

    “姐儿就不想知道真相吗？你原也该是宫里的公主啊，金枝玉叶，那是怎样的高贵，锦衣玉食的日子。如今……”

    “如今我过的不好吗？”安好反问。

    她住的是干净明亮的大宅子，有仆人丫鬟伺候，有母亲疼爱，也有天下闻名的御医为自己治病。

    有几个人有这样的好日子过？

    周妈妈没回答，安好自己说：“我过的，比周妈妈的女儿好多了吧。”

    周妈妈当年刚生完孩子几个月，就被花钱买到顾家做乳母。

    她自己生的也是个女儿，还养在乡下呢。

    自然不能有什么富贵日子过，不仅如此，也常年见不到自己亲娘。

    周妈妈听了这话，脸颊烧起来。

    她忍不住说：“如果皇后娘娘真的没害过姐儿的亲娘，为什么要对姐儿好？这岂非是心虚吗？事实上，姐儿的娘，就是因为太子殿下才没了的。”

    “照妈妈这样说，皇后娘娘既然能收拾了那个妃子，可见是极其憎恶她的，又有什么理由对我好？难道不该斩草除根吗？”

    “可是……”

    “周妈妈，你是不是要挑拨我和娘娘的关系？”安好皱眉不悦，“既然你这么明白，不如先告诉我，我的亲娘，那个妃子，到底是谁，叫什么名字？”

    周妈妈说：“这个，我也不知道。不过，皇后娘娘若没做亏心事，姐儿去问，皇后娘娘必然会如实相告的。”

