    “龙渊，我感觉自己好像快要没力气了。”刘程脸色有些苍白，声音也变得有气无力。

    怪物能吸取我们体内的力量，加上雷击木法器的消耗，刚成为术士的刘程恐怕的确有些遭不住了。

    我让他加把劲，也帮忙把怪物的身躯扯下，免得他体内的力量流失过大。

    其他无脸怪物和根须触手自然不会让我们如意，一同向我们攻来。

    不管不顾，怪物必定还会缠上我俩。我让刘程用雷击木法器防御，尽量阻止靠近我俩的怪物和根须触手。

    情急之下，我只能咬破手指，在正在蠕动吞噬刘程的怪物身躯上，用鲜血画了一道镇邪符。

    镇邪符刚画好，怪物就像是受到了莫大的惊吓，迫不及待地慌忙逃离刘程身躯，最后竟然冒起阵阵青烟，化成一滩烂泥。

    “我靠，可算解脱了。”刘程如释重负，长舒了口气。

    踢了他一脚，让他打起精神，怪物和根须触手还多得是。

    不远处的杨静表情凝重，表示这些根须触手和怪物的数量实在是太多了，很显然那名老者是想用这些邪物拖住我们，等到天黑。

    这一点我们自然也清楚，只是还没想到有什么好的办法能把这些邪物一次性都给清除干净。

    突然，不远处的静缘大师开口了。“我来试一试。”

    接着他转头看向刚把身上的怪物清除掉的慧觉，说道：“慧觉，跟着我诵经！”

    说完，他便盘腿坐下，任凭那些怪物和根须触手攻向自己。

    眼看那些怪物和根须触手就要攻击到他，我们都不由的替他捏了把汗，但他口中开始念出经文后，那些邪物刚要碰到他就全都被震退了。

    慧觉也已经盘腿坐下，跟上了静缘大师的节奏，念出了经文。

    只见两人身上闪烁着红光，而两人诵经的声音就像是被人用扩音器播放一般，回荡在四周。

    似乎很恐惧两人的诵经声，那些怪物全都退却，重新融进了根须触手中，而根须触手也缓缓退走，缩进地下没了踪影。

    转眼，原本数量繁多的邪物全都消失不见。

    两人继续念了一会，最后才停下，从地上站起身。

    “可算是搞定了，慧觉还是你和静缘大师的办法好。”刘程松了口气，一屁股坐到地上休息。

    徐之栋举起酒葫芦喝了一口酒，点了点头。“好样的，这样省事多了。”

    “我发现这些邪物上的邪念很强，所以便觉得可以用清邪经文来试着清除那些邪念，没想到还真把它们给吓退了。”静缘大师两手合十，缓缓说道。

    随即徐之栋打了个哈欠。“好是好，就是诵经声太催眠，搞得我都想睡觉。”

    静缘大师只是笑笑没有说话，不得不说静缘大师不愧是得道高僧，脾气就是好，换做一般人早就生气和徐之栋翻脸。

    倒是慧觉表达了不满，说徐之栋要是不愿听那就堵上耳朵，没人逼他。

    “小秃驴，你怎么和前辈说话的？”徐之栋又喝了一口酒，之后眼珠子一转，似乎想到了什么。

    他一脸坏笑地看着慧觉，慢慢向慧觉靠近。

    被他这样逼近，不要说慧觉，就连我和刘程在一旁看着都觉得不舒服。

    “你想干什么？”慧觉咽了咽口水，警惕地往后退了两步。

    “嘿嘿，小子，刚刚这么一闹，我肚子饿了，给我几个鸡蛋填填肚子，这样以后我就不说你和你师父的坏话，也不叫你俩秃驴。”徐之栋像是一个想要拐卖小孩的人贩子，着实不像好人。

    要不是从杨静口中得知了他以前的身份，否则我还真不敢想象他竟然曾是龙虎山天师府的道爷。

    天师府的人，一般在外人的印象里都是仙风道骨，正派十足，徐之栋这模样和这些是丝毫的不沾边。

    仔细想想，他倒是和张天灵这个色道士挺像，都不同于人们心中的刻板印象。

    慧觉坚决护住自己的鸡蛋，毅然决然地拒绝了。“没有，有也不给。”

    “小秃驴，我看你又想挨锤了。”徐之栋骂骂咧咧，想要上前动手。

    慧觉吓得赶紧跑到静缘大师身后躲起。

    “疯老头，行了，抓紧时间吧。”还好我爷爷及时制止了徐之栋，他才罢休，没有继续找慧觉的麻烦。

    我们加快脚步，跟着爷爷赶往村子中央的巨大古树那。

    此刻我们从远处已经能看到高大古树的高出枝叶，凭这一点就能判断出古树肯定比我们想的还要高大。

    去的路上估计是担心徐之栋还会抢自己的鸡蛋，慧觉一路上不停地剥鸡蛋塞进嘴里，把嘴里塞得满满当当。

    我看着他这模样，无奈地笑着摇了摇头。

    见我看着自己，慧觉把两个鸡蛋塞到我手中，也给刘程塞了两个。

    “李哥，刘哥快吃。”他咽下嘴里的鸡蛋，对我和刘程说道。

    刘程问他，只能舍得把所剩不多的鸡蛋非给我俩，慧觉气呼呼地表示，宁愿给我和刘程，也不愿意给徐之栋。

    走在前面的徐之栋耳朵灵得很，猛地转过头。“小秃驴，我看你是故意的，明知道我鼻子灵，还故意不停地剥鸡蛋吃来馋我，看我不把你屁股打开花。”

    闻言，慧觉吓得撒丫子跑开了。

    我赶紧上前把手中的两个鸡蛋递给徐之栋。“徐老，我不饿，这两个鸡蛋给你。”

    徐之栋毫不客气地收下了鸡蛋，眼中露出赞许的目光。“不错，还是李元忠的孙子懂事。”

    随即，他的目光落到了刘程手上，盯上了刘程手上的鸡蛋。

    “小子，你的也归我了。”也不管刘程答不答应，他直接夺过鸡蛋，然后美滋滋地走到前面，开始剥鸡蛋下酒。

    刘程气得不行，但也只是敢怒不敢言，他可不想挨锤。

    转眼间，我们便来到了村子中央的巨大古树前，一路上也没再遇到什么阻拦，之前那名黑蝎的老者一直都没现身。

    眼前的古树果然十分高大粗壮，树干恐怕要五六个成人手拉手才能完全围住，仰头一看古树繁茂枝叶，有种遮天蔽日的感觉。

    “奶奶个熊，这么大的树，到底生长了多少年？”刘程仰着头，忍不住发问。

    这时，一声冷哼响起，之前那名消失的老者从古树背后走了出来。

    他目光阴沉，狠狠地盯着我们。

    “无胆鼠辈，你可算愿意露面了。”徐之栋冷笑着说了一句。

