    “是吗？”巫铁看了看满脸惊惶的羲狂，淡然道：“去招呼人吧！”

    手指一点，一道狂飙平地卷起，将羲狂直接掀飞了出去，从大殿正中直接飞出了殿门，一路翻翻滚滚的冲出去了不知道多远。

    大袖一挥，大殿内一百多张花岗岩雕成的宝座尽成粉碎，巫铁走到了那座光芒万丈的玲珑舍利塔前，眯着眼上下打量了起来。

    通体金色，乃是由异种金属混合了大量的天地功德凝成的塔身。

    但是这天地功德的来历极其古怪，不像是巫铁这般救助黎民得来的，也不像是巫铁重炼昊天镜和圣剑这边注入的。

    仔细的审视了一阵子，巫铁才发现，这宝塔的功德之力，全部来自于小半块塔座。

    这宝塔高有三十三层，下方的塔座是一座极精美的九重莲花台，但是这九重莲花台，只有三成左右不断散发出近乎无穷无尽的功德之力，其他的七成莲花台，分明是后来重铸而成。

    就是这三成左右的莲花台，将这么一座巨塔滋养得宝气升腾、功德之力几乎凝成了实质从塔身中流淌出来。

    可想而知，这三成左右的莲花台底座拥有何等威能，更能想象，这座宝塔的本体没有被击碎之前，这三十三重黄金玲珑舍利塔是一件何等强悍的至宝。

    巫铁身躯一晃，身体膨胀到万丈高下，伸手轻轻拍了拍悬浮在半空的舍利塔底座。

    ‘嗡’的一声，舍利塔底座放出无量明光，一道道毫无阴邪气息，纯粹阳和纯正的天地巨力翻滚而来，绵绵泊泊、无休无止的涌向了巫铁。

    巫铁只觉浑身好似被泡在温泉中一样，他领悟的三千大道、八万四千旁门中，那些属性偏向‘阳’之一道的道印，居然在这一瞬间，直接突破了一重天的修为。

    而他凝聚的道印中，偏向‘阴’之一道，乃至于‘杀戮’、‘魔道’之类的道印，则是受到了极大的压制，道印光影骤然黯淡，差点没被打掉一重天境界。

    巫铁急忙亮出了身后巨大的功德金饼，一道道温煦纯合的功德之力萦绕全身，从这座舍利塔内涌出的力量顿时变得温和了许多，对巫铁再无任何的压制。

    不仅如此，一道道犹如游龙彩凤的金光从塔身上翻滚而来，迅速没入了巫铁身后的功德金饼子，巫铁的脑海中无数影像浮现，这塔居然直接沟通了巫铁这些年来积攒的功德之力，循着冥冥中的因果关系，追溯、查询巫铁这些功德之力的来龙去脉。

    一次次险死还生，一次次血腥恶战，武国的战舰在高空疯狂穿梭，戮神舟上坐镇的尊级强者，通过增幅神阵，将自己的天赋神通一次次的倾泻向漫天的妖魔大军……

    无数被救的黎民跪倒在地，向着天空的武国大军顶礼膜拜……

    巫铁能清晰的感受到，这座宝塔内有一百多道神魂烙印，联想到之前大殿中的一百多座花岗岩的宝座，可想而知羲皇一脉的长老们，每个人都在这座宝塔内加持了自己的神魂烙印！

    显然，重宝人人想要！

    这座宝塔对羲皇一脉的重要性不言而喻，他们唯恐某人独自操控了这座宝塔，干脆就大家联手分润，每个人都在宝塔中留下了自己的烙印。

    ‘轰’的一声巨响传来，巫铁身体一晃，和他本尊合一的三尸分身莫名的被脑海中的一声炸雷声给震了出来。

    沧海道人、五行道人、阴阳道人就地一个翻滚，一字儿排开站在了巫铁身后，他们晃了晃被震得有点迷糊的脑袋，齐声问道：“本尊，何事？”

    巫铁正要开口，他和三尸分身同时闭上了嘴。

    一篇《一气化三清》的大道神通浮现在他们脑海中，比起巫铁之前修炼的《一气化三清》，更显高妙。

    若说巫铁之前修炼的《一气化三清》，一如山巅灯塔，可光耀万里。

    新的这篇《一气化三清》，则犹如青天朗月，光照天地、万古不灭！

    不仅如此，这一篇新的《一气化三清》大道神通中，更有对天地大道的妙理阐释，比起巫铁修炼的《元始经》中的大道描述，更加的完整，更加的清晰，更加的系统化、条理化。

    打个不恰当的比喻，巫铁之前修炼的《元始经》，就好像一群学问扎实的秀才，大家聚集在一起，将自己对世间学问的理解和记忆拼凑在一起，绞尽脑汁、群聚群力的编撰了一部‘修炼丛书’！

    内容很完整，但是因为编撰者的功底问题，这部‘丛书’未免僵硬、入门艰难、且错漏不少。

    而巫铁刚刚得到的《一气化三清》大道神通中，对于天地妙理的阐述，就好像某位站在世间绝巅的盖世大儒，他已经透彻了天地间的一切学问，他高屋建瓴、循序渐进，呕心沥血的将自身一辈子的学问铸成了一本完整的、毫无衔接痕迹、体系化、脉络化的‘宗门秘传’！

    巫铁深深的吐了一口气。

    巫铁记得，当年老铁说过，《元始经》是他那个年代，无数类似学九这样的学神兵，连同无数人族的大能，大家聚集了群体的力量，耗费了漫长的岁月，编著的一本‘理论化’的修炼典籍。

    《元始经》中的内容，好些都来自于对那些神秘的太古废墟的发掘，是从无数遗址、遗宝中东拼西凑来的东西。

    更因为，那些编著者自己都没修炼过《元始经》，所以谁也不知道这《元始经》的实际效果如何。

    随后就是，异族的大道侵入姆大陆的天地运转法则，异类大道污染了姆大陆的天地大道，后来的人族修炼者们，就算修炼了《元始经》，他们也无法真正的体悟到最原始、最原汁原味的姆大陆的道！

    而巫铁刚得的传承中，一切都如此的清晰、透彻、直指本源！

    巫铁和沧海道人、五行道人、阴阳道人的眼眸中同时喷出金光，他们相互打量着，然后同时放声大笑。

    只是刚刚得了传承，他们相互剖析，就发现他们走在了一条大致方向正确的大道上……但是这条大道上，有无数的坑洼缺陷，需要他们逐次的修补。

    一旦修复完成，他们的实力，绝对会比现在提升数倍甚至是数十、数百倍。

    境界不变，但是实力飙涨。

    一缕缕玄妙的道韵在心头盘旋，此刻巫铁看向了这座大殿，突然发现，那羲无遗等人吹嘘的，所谓的‘天道窟’内原始道韵，其中居然还混杂了这么多的杂质。

    甚至巫铁站在这里，都隐隐觉得身体和神魂有点不舒服了。

    “多谢！”巫铁向这座宝塔行了一礼。

    ‘轰’的一声，这座宝塔内，应该是来自一百多名羲皇一脉长老的神魂烙印，居然被一道道狂暴的功德洪流冲得干干净净。

    极其高大的舍利塔微微一晃，直接化为拇指大小的一道金光，没入了巫铁的眉心，然后就这么大模大样的盘踞在了巫铁凝聚的那一团先天灵光上。

    与此同时，一道清晰的地图虚影在巫铁眼前浮现，那是姆大陆的全图，上面有数千个大小光点在闪烁，分明就是这座舍利塔其他碎片的所在。

    巫铁借助手中宝镜之力，耗尽全部法力，也不过是能扫描半个姆大陆。

    而这宝塔，不需要巫铁任何催动，单纯依靠这么小一块残片的力量，居然就能直接显影整个姆大陆，标注自己其他碎片的所在。

    “我明白了，我会用最短的时间，最快的效率，让你重回原本！”巫铁笑得牙齿都露了出来。

    这宝塔，是极有灵性的。

    哪怕只剩下了那么小一片碎片，他依旧有着强大的灵性——他，对羲无遗等长老不满，所以，他平日里就在装疯卖傻，对羲无遗等人毫无任何回应。

    但是感受到了巫铁身上的无量功德，这宝塔就自行投奔。

    但是，这宝塔有点小小的傲娇。

    他似乎，还不愿意就这么认主。

    他寄居在了巫铁脑海中，可是没有半点儿让巫铁烙印自己，让巫铁成为自家主人的意思。

    “也好，也好，我不做你的主人，你有事就出力一把，足够了！”

    巫铁，很知足。

    一道道精纯无比的道韵化为肉眼可见的流光，从舍利塔之前镇压的地洞中涌出。长宽十丈，不知道多深的地洞内，顿时有无量光霞闪烁。

    一声愤懑的咆哮声从地洞中传来。

    下一刻，一名身高两丈五六尺，身躯魁伟，腰间缠绕着一条青色蛟龙，生得面目威武不凡的青年从地洞中一跃而出。青年头顶，十二枚拳头大小的道印熠熠生辉！

    这家伙的道印，分明是刚刚凝成，第一次就凝成十二枚道印，比起巫铁第一次凝聚十枚道印还要惊人！

    巫铁第一次凝聚十枚道印，是因为身躯亏耗，自身的精气神无法满足道印凝聚的要求。

    这家伙，他的底蕴肯定没有巫铁这么雄厚，却能有如此造诣，可见……这天道窟果然有几分玄妙，他肯定是借助天道窟的力量，补充了凝聚道印的损耗。

    巫铁甚至能感受到，在这青年的体内，大道道韵正在缓缓流转，他体内还有新的道印正准备凝成。

    但是巫铁取走……不，引走了镇压地洞的舍利宝塔，这地洞中道韵沸腾而出，一如高压锅的气阀被打开，整个大殿此刻都充盈着浓郁而精纯的道韵。

    “是谁打断公子我修炼？”青年蹦了上来，抬头看着身高万丈的巫铁，气急败坏的咆哮着：“你是谁？轮值长老何在？为何打断公子我修炼？”

    这青年气得直跺脚：“百万年一次的机缘，每次只能修炼百年，公子我进入天道窟不过短短三年又七个月，为何开启天道窟？这道韵精髓泄露……公子我，公子我……”

    巫铁缓缓点头。

    他想起了羲谷所在的大陆外那四十九条规模雄浑的山脉，以及那四十九条山脉从四面八方引来的无穷元能、无穷道韵。

    他更想起了羲谷上空那混乱的激烈冲突，引得虚空大乱的大道之力。

    姆大陆的原始大道，异类神族侵入的异类道则，以及羲谷所在大陆上，那茫茫然没有丝毫生机的戈壁沙漠。

    很显然，羲皇一脉的强者，他们借助无数太古异宝的碎片，布下了一座大阵。

    一如过滤的漏斗，他们吸纳天地元能、吸纳天地道韵，不断的将其中的异类大道过滤、澄清，在天道窟中化为极尽原始的修炼环境，让人族挑选出的精英天才进入其中修炼。

    一个，突破尊级瓶颈。

    一个，快速增长修为。

    这青年的资质，在巫铁看来，也就是这般，比起公孙垚大有不如。

    但是他进入天道窟后短短三年七个月，就凝聚了十二枚道印，体内还有新的道印在不断生成。尤其是他的精血完足，没有任何亏耗的状态。

    巫铁想想自己一次性凝聚三千大道、八万四千旁门的道印，差点将自己弄成一团干柴……

    “你们，果然得天独厚，享受的待遇，是人族亿万国朝，做梦都想不到的。”巫铁身形冉冉缩小，恢复到正常体态，背着手看着面前暴躁震怒的青年。

    “放肆！”这青年狠狠的看了一眼巫铁的面庞：“在羲谷，从未见过你，你是奸细？轮值长老被你们引走了？天道窟内异宝无数……你一定是奸细，你该死！”

    青年一声大喝，他头顶一枚光华缭绕的道印化为一轮朗月，顿时漫天都是阴寒彻骨的太阴之力喷涌而出，无数条阴柔至极的太阴剑芒朝着巫铁周身席卷而来。

    这一击，青年动用了太阴之力，同时显露出了不凡的剑道修为。

    巫铁大踏步的向前走，无数太阴剑芒撞在他身上，竟然被巫铁的身体直接吸收，一丝半点都没剩下。

    顷刻间数千万条剑芒被巫铁吞得干干净净，青年目瞪口呆的看着向自己大踏步逼近的巫铁，下意识的让开了去路，不敢挡在巫铁面前。

    “你敢踏入天道窟半步，你就是人族叛逆，罪该万死！”一声低沉的怒吼声从大殿门口传来。

