    “看来你已经吸收完那两块魂骨了，怎么样，96级了没？”宁小天说。

    “哪有那么简单...”独孤博没好气地撇了宁小天一眼，道：“不过，我有所感应，突破的契机要到了，或许就在血色天鹅吻身上，所以我准备前往继续吸收。”

    “哦...那可要恭喜了！”宁小天笑道，95级以后晋升全靠机缘和个人领悟，单纯的魂力累积已经很难打破桎梏，独孤博既然能感应到契机，想来距离突破也近了。

    “你倒是走运...”旁边的骨斗罗酸了一下，他苦修了几十年加上使用仙草才突破至96级，独孤博突破封号也才几年，就有望突破96级了。

    “哼哼，运气也是实力的一部分！”独孤博毫不客气怼了一下，又道：“你不是也接触到瓶颈了吗？距离突破97级也快了吧？”

    “哎，难啊！总感觉差了那么点...”骨斗罗郁闷道，他这几年努力研习轮回宝典内的功法，将身体再次打磨了遍，魂力充沛，实力也大有提升，可就是突破不了97级。

    独孤博拍了拍他肩膀，道：“你就是太闷了，你要是有我这开明的心境，搞不准就突破了！”

    “不是每个人都能跟你一样不要脸的...”骨斗罗抖了抖肩膀，斜了独孤博一眼。

    “我这叫活的真实！”独孤博将手拿开，没好气道，“老骨头，看开点。”

    骨斗罗撇了撇嘴，不想理他。

    宁小天摸了摸下巴，觉得独孤博说的有理。

    一本正经宁风致，貌似正经剑斗罗，假装正经骨斗罗，很不正经独孤博，在宗内的小圈子里早就门清了，事实证明，放的开的反而好运常伴，比如独孤博。

    宁风致一本正经，那是身为宗主没办法。

    剑斗罗还好，有点小闷骚而已，但别人不在乎，玩剑武魂的都讲究宁折不弯，傲气长存，所以他们一家都喜欢挑战对手，通过战时领悟来晋升。

    骨斗罗就是纯属心里障碍，放不下曾经的困苦过去，皮笑心不笑，就这样生活了百余年，形成了习惯又抹不开面子，活的不够真实。

    而且在宗门一直是守家的那个，妥妥的死宅，估计也是闷出来的。

    按照武侠小说里的说法，这叫做心境不够通透。

    宁小天不用考虑这个问题，因为他连正经是啥都不知道。

    “骨爷爷，我倒是有个办法...”宁小天沉吟道。

    “什么办法？”骨斗罗忙问。

    “骨爷爷，我感觉您就是在宗门待久了，闷得慌。”宁小天一本正经道，“等独孤爷爷这次从冰火两仪眼回来，你就放下宗门事物，独自出门散散心，或许就能寻到契机。”

    “我觉得有戏！”独孤博眼前一亮，表示认同，“老骨头，我也觉得你是闷的太久了。等这次我回来就暂时接你的班，你去外面溜达个一两年，搞不好就突破了。”

    “或许吧。”骨斗罗沉吟了下，他确实很多年没有独自出去游历过了。

    “那就这么说定了！”独孤博一拍骨斗罗肩膀，爽朗道。

    “嗯！我今天跟风致商量下...”骨斗罗点点头。

    “老骨头！走吧，咱俩去杨堂主那小酌一杯，就当是为我践行。”独孤博突然挽住骨斗罗肩膀，笑呵呵道：“杨老弟他那可有不少珍藏的药酒...”

    “呵呵，想骗别人老杨的酒喝，还找这么多理由。”骨斗罗直接戳穿，嘴上说着，魁梧的身体却是很老实地被独孤博拽走了。

    “.....”被遗忘者宁小天挠了挠后脑勺，转头看向悄然而立的几女，再看了看阳台外的天色，轻道：“时间还早，一起修炼吧！”

    “嗷呜呜...”哮天犬高呼一声，蹦跳着滚到圆台上。

    看来是真要进化成魂兽了？宁小天望着蹦蹦跳跳的小白毛，以前没怎么关注，最近看来这货还挺喜欢在他修炼时趴身边的，或许是凝聚的能量在促进它进化吧。

    养成一只魂兽种，貌似也不错！

    四女环绕，狗宠跪拜，宁小天盘膝而坐，进入修炼状态。

    ......

    两个时辰后。

    很少回来吃饭的宁风致回来了，一家同堂，编外人员剑、骨斗罗。

    家庭煮夫宁小天。

    香喷喷的饭菜摆满了圆桌，众人吃得香甜。

    “天儿，我已经帮你和雁儿、泠泠办好了天斗皇家学院入学手续，过几天就可以送你们过去了。”宁风致停下筷子，“至于荣荣和香香，过几年再入学。”

    “儿子，加油！争取下一届魂师大赛拿个冠军！”张芳华一边往嘴里塞着兔肉，一边嘟囔道。

    看来是时候跑路了...宁小天内心叹息一声，夹起一只兔腿肉放进老妈碗里，撇嘴道：“知道啦！”

    张芳华吃了一惊，为了给荣荣打好榜样，宁家有着餐桌上自食其力的规矩，儿子已经好几年没夹肉给她吃了。

    “儿子，是不是哪里不舒服？”装芳华眯眼审视宁小天。

    “那我夹回来？”宁小天伸筷。

    “到碗里的东西哪有拿回去的道理！”张芳华一夹兔腿，迅速塞嘴里，开心的眼睛眯起来，面容姣好，十分动人。

    “老妈，慢点吃，没人跟你抢。”宁小天没好气道，又顺手给身侧的几女碗里添肉。

    正是长身体的年纪，多吃点肉才能快快长大。

    “风致，等独孤兄回来，我准备出门游历一段时间。”骨斗罗插话，顺便将自己准备以游历求突破的想法说了出来。

    “这是好事啊！”宁风致笑着点头。

    “确实不失为一个好办法！出去解解闷也好...”剑斗罗发表意见。

    “别说我了，老尘，你准备怎么办？前段时间不是说也遇到瓶颈了吗？”骨斗罗撇过头挑衅，等他升到97级跟剑斗罗同级，赢面很大。

    “我准备去武魂殿一趟，挑战下金鳄斗罗或者千道流！”剑斗罗淡淡道，“特别是金鳄斗罗，他卡在98级也已经很多年了，此次切磋或许对我们两个都有益处。”

    说着，撇了骨斗罗一眼，“跟你都打了几十年了，打来打去就那些招数，对我已经没有提升了。”

    “也好！”骨斗罗罕见的没有斗嘴，只是微微点头。

    “剑叔，或许你可以以挑战的名义将武魂殿的众长老全部挑战一遍，做给雪夜看，以武会友对武魂殿的那些长老也有好处。”宁风致指尖点着桌面，沉吟道，“然后以拜访切磋的名义挑战昊天宗的众多高手，探探底细，以你目前的实力，应该无碍。”

    “可行！”剑斗罗眼前一亮，他修习轮回宝典绝学也有四年，正需众多高手来磨炼。

    “那就这么定了！等独孤长老回来，你们便可出发...”宁风致笑呵呵道，至于守护宗门，以牛皋和杨无敌如今的实力，随便配个辅助魂师都能发挥出封号斗罗的实力。

    就不说其他服用过药草的供奉了，现在的七宝琉璃宗，已经无惧外敌。

    毕竟曾经最大的敌人武魂殿，如今是亲家。

    ......

