    皮草的事情不需要多考虑。

    搞钱的路子已经厘清，就算老王不做，周黎安还是会找新的代理人负责，无非是过程繁琐了一些。

    未来的黄金才是大头，毕竟金矿是埋在地下的，不需要找幌子解释其合理性。

    至少最后的2000张皮草交易，王德发是答应了的。

    总价值840万美金，是什么概念？

    差160万就能更新系统的2.0版本了，即便现在的1.0版本功能都还没使用全面，但也不妨碍先好奇那么一下下。

    现如今，只需要等待部族逐步扩张，然后一举吞没莫多克人部落，建国的第一步就算踏出去了。

    而时至现在，周黎安激活系统也才一个月出头的样子，留给他的时间非常充裕。

    回到家后，拿出手机看了一下发布招聘广告的后台消息。

    这些天投来简历的人不少，却没一个是靠谱的。要么是根本无视了招聘条件的程序猿找工作，要么是网络键盘侠应聘兼职……

    前者直接被忽略。

    但凡是后者，周黎安都没有吝啬给予一次机会，给他们一个题目尝试写作，最后的结果差得十万八千里。

    周黎安觉得自己写都比那些人靠谱。

    信仰的精神控制很重要，宁缺毋滥。所以只能慢慢等待有缘人上门，最后实在不行，那就主动出击，去教会大学寻找人才。

    说不定还能碰上同胞。

    在美国读神学的华人可不是少数，教会大学的奖学金丰厚，因为教会很明白培养一个华人牧师的潜在价值。

    往往一个牧师赴美留学，甚至都能靠着学校的福利奖金，拖家带口的移民。

    他们身在美国，却在微信朋友圈、自媒体账号上发布一些牧师传教视频……屡禁不止。

    次日。

    周黎安一早降临部族。

    雪女每天很早就起来了，每当他到来时，头发还是湿漉漉的样子，而山谷后面的汗房，正飘荡着一股热气。

    对于个人卫生的提升，她很有长进，因为大概看出来主人不喜欢脏兮兮的雪女。

    “喏，刷牙。”周黎安拿出牙刷和牙膏，又见雪女茫然的样子，补充道：“清洁牙齿的。”

    一边说着，一边比划做了做样子，最后实在不行，还是穿回去一次，拿了自己的牙刷给雪女示范了一次。

    雪女这才懵懵懂懂的明白了，神情中是对新鲜事物的好奇。

    等周黎安给她挤好牙膏，她就放在嘴里刷了起来。

    大长老在此时走来，敬拜后禀报今天的部族工作安排。

    昨天一整天修建了十多个帐篷、土屋，但这个数字远远不够。

    因为爬山此次的目标，是一次攻略下三个部族，每个部族的人口数量都在三四百人的样子。

    当然，部族的迁徙肯定会自带帐篷，只不过图石山谷的空间有些不足了。

    土蛇两部的归顺，让图石部的人口突破一千人。

    假设继续并入三个部族的一千人，山谷内现有的住所需要拆除，然后更密集的搭建起来。

    周黎安放眼眺望山谷内，微微皱眉。

    他知道，这个地方呆不久了。

    图石周边的资源倒是什么都不缺，问题是山谷住不下那么多人，且更主要的是，人口过度密集，人是要排泄的，卫生状况非常堪忧。

    疾病是原始部族最大的杀手。

    携带大量的现代医药过来没问题，但如果爆发大规模疾病，仅靠他一个人一个个去推注、喂药，累死他都不够。

    所以，提前预防才是正解。

    想到这里，他将卫生与医疗项目列在了心中的规划清单……等统一了莫多克人部落，所有子民的各类预防疫苗注射，就要提上日程了。

    药物、疫苗问题都很好解决，有钱就能搞定。

    一万多剂各类疫苗，分几家医药公司下单，不会引起太大的关注。

    而合理采购渠道……

    周黎安有几个前辈学长，在非洲跟随导师做医疗援助，并且注册了无国界医生资质。

    大不了免费捐助他们一批疫苗，自己负责采购的话，多余的针剂就能被留下，总共也花不了几个钱。（ps.有读者宝贝问主角身上现代病菌的问题，开头两章就有写系统是‘无菌穿越’，没看到可能是看漏了，以后不再解释啦。）

    一百年发展期限，足够让周黎安赶在殖民者抵达前统治北美，并完成子民的健康医疗改造。

    到了那时候……

    就不是欧洲人来投放病毒了。

    谁上岸谁死，侥幸活着回去的，还成为主要病菌源，那画面太美，不敢看啊。

    而事实上，当年殖民者初次打算建立殖民地以失败告终，就是因为初到新大陆无法适应而产生疾病，病恹恹的一群人最后得到原住民救治，才得以侥幸存活，返回家乡。

    欧洲经过无数次瘟疫传播，体质远超北美原住民。等这些人卷土重来，就正式在美洲立足，带来灾厄。

    可惜，同样的事情，不会发生第二次。

    ——周黎安说的。

    “拆除现有的住所，密集扩建吧，不要挖掘土屋了，直接搭建帐篷。”周黎安吩咐大长老道。

    建造土屋费时费力，要不了多久还要拆除废弃，意义已经不大了。

    大长老立即安排人去做。

    周黎安回头，才想起要提醒雪女：“不用刷那么久，哦，对了，牙膏要吐……”

    然而，此时的雪女正在舔舐着嘴唇边的泡沫。

    咕嘟。

    她咽了下去，发出灿烂的笑容：“主人，好好吃呢。”

    “真就不愧是你啊！”周黎安气得发抖，自己不就是少说了一句，你直接就吃了？

    哦，回忆起小时候第一次刷牙，好像也会吃牙膏。

    水果味的呢还是。

    “下次记得吐出来，牙膏不能吃。”

    雪女歪着脑袋，无意识的卖萌：“主人，可是很好吃啊，甜甜的，吐出来太可惜啦。”

    “牙膏和巧克力，你选一个，选了一个，另一个就永远不能吃了！”

    雪女听到这话，吓了一跳，连忙仔细思考起来，最后还啧巴两下嘴，回味过后才委委屈屈道：“那，那还是巧克力吧。”

    【一样的，都是一样的，都是跟尸体放在一起的啊！雪女小宝贝！！】

    “你闭嘴！有几个系统像你这么话多的？”

    ……

    大多数原住民，并没有任何可以计时的工具。

    只有少部分大型部族会利用在土地上刻画图案，建造等距排列的木桩，起到类似日晷的作用。

    更多的部族，只对每一天，每一月，每一年有一个大概的认知。

    一个日升月落就是一天，又观察从一个新月到另一个新月的周期为一个月。

    甚至不少部族会更直接的使用妇女的姨妈周期，来计算一月的周期。

    也因此，一直到殖民者的屠戮开始前，这片大陆还留存着不少母系氏族部落。

    一年则以季节划分，温度是最好的评判标准，最后则是野牛的迁徙。

    森林野牛与高原野牛大同小异，只是耐寒属性的区别，夏季的高原野牛会来到山下吃鲜嫩的植被养膘。

    而森林野牛为了避暑，则会自然寻求阴凉的地方生活一段时间。

    人类一直在学着在观察、适应自然，同时他们也是自然的一部分。

    爬山所带领的战团已经行进了四天。

    他们轻装出发，除了水囊和足够一天所需的干粮，后面的全靠狩猎完成补给，走到哪儿都不缺吃的。

    爬山还让人继续沿途猎杀野牛，为吾主收获更多的皮草，等返程时自然有奴隶为他们背负辎重。

    均衡之下皆为子民。

    但尚未臣服吾主者，依旧是奴隶。

    目的地还远，距离最近的攻略目标还需两天才能抵达，在日落前，他们收集木柴，点燃篝火扎营。

    在月色下，跳起舞蹈高歌，丝毫没有一个将要打仗的样子。

    等欢愉的氛围结束，临睡前安排好守夜人，爬山带领着众人朝着家的方向，敬拜着均衡之主。

    两个日夜后。

    傍晚。

    众人淌过溪流，又爬上山崖，终于看到了一个部族的聚落，在即将陷入黑暗的平原上，发出零星的火光。

    所有人的表情都振奋了，他们蠢蠢欲动，想要让手中的神兵染血，用生灵的哀嚎为神祇赐下的武器完成一次洗礼。

    爬山很理智的训诫了众人：“勇士们，我们承载着重要的使命，这一次征战必须要大胜而归！”

    “每一位勇士都是吾主之子民，我们是兄弟，是手足，我们应该为了吾主之荣耀而英勇牺牲，但也更应为吾主征战大地！”

    “这只是第一场战斗，还有更多的敌人等着我们去征服！”

    “所以，就地休息，在下一次太阳神照耀大地时，便正是吾主为我们下达的神谕；吾主之光辉洒下，胜利永远属于均衡！！”

    “赞美吾主，赞美均衡！”

    众人跟着低声默念，无不是万分虔诚。

    当星河散去，月影淡薄。

    三百人勇士已然下山，摸向了山下平原的部族。

    赤鹿部，一个以狩猎赤鹿而得名的中型部族，他们是平原上的精灵，骁勇善战。

    图石部未能吞并山花、赤水两部前，实力远不如他们。

    可如今，在这三百人眼中的赤鹿部，只不过如平原上的野牛，即便壮硕凶猛，也必将是他们的盘中餐。

    赤鹿的巡逻队正准备更替防线。

    而在初晨第一抹阳光洒下大地上时，值守一夜的部族人却看到地平线上反射出了一排排晶莹的亮光，令他觉得刺目——

    “那些是什么？”

    随着这人的开口，大家转而望向了远方，皆不自觉的眯起了双眼。

    “看不清！”

    “不像是赤鹿角，赤鹿角可不会反射出太阳的光。”

    他们望着远方出神，对于未知事物产生了天生的好奇。

    可当那亮光靠近，亮光下逐渐升起了长矛的木杆，以及一张张冷酷的面孔，几人骤然大惊——

    “是敌人！”

    “是敌人的入侵！”

    “警报，快去警报！！”

    因为没有任何防御性的地缘优势，赤鹿部的行动反应速度出奇的快。

    只当巡逻的人冲进部族，便有号角的声音吹响，响彻平原。

    赤鹿部被惊醒了。

    无数的青壮从账内冲了出来，拿起石斧、铜刀与盾牌，弓箭手取下箭筒悬挂腰间。

    部族最雄壮的族长，目光冰冷的踏出，竟赤果着上身，古铜色的皮肤上涂抹着一种经过过滤的熊脂，在光芒的映照下更显得辉煌。

    妇孺儿童并未懈怠，同样拿起了趁手的武器，警惕的看着远方。

    整个列队的过程，竟然不超过五分钟。

    他们聚集在部族外，与进犯的敌人展开了对峙。

    爬山发出一声高呼，便让所有人停下了脚步，再往前就到了弓箭手的射程当中。

    这并不是惧怕，因为他们每一位都是最好的射手，会予以对手猛烈的反击。

    当那位浑身涂满熊脂的壮汉走了出来，爬山也踏前两步，显示与对方同等的身份地位。

    对方率先怒喝，原住民语言的重音，自带一种莫名的雄伟霸道——

    “你们是什么人！大酋长部落禁止部族间的战争！”

    “吾，赤鹿部的族长，平原上最伟大的猎鹿人，向你们发出警告，现在离去！！否则只有鲜血能平息赤鹿部族的怒火！”

    爬山予以了一样强硬的回复——

    “吾，图石部的族长，自然神域的缔造者.诸神之长.世间万物的执掌者.掌控一切规则、法度的均衡之主麾下最卑微、虔诚的仆人，代吾主之神谕，散播均衡的荣光……”

    “臣服！！！”

    “臣服均衡者，均衡之下，皆为吾主之子民！”

    随着他话音落下。

    图石三百勇士用长矛顿挫在大地，用猎刀撞击盾牌，发出山呼海啸：“臣服！臣服！臣服！！”

    无上的战意，点燃他们浑身热血。

    赤鹿部的人面色惊骇，他们从未见过这样具有气势的勇士，如此整齐划一，气势汹汹。

    即便是酋长部落的近卫，似乎也远不如这些人凶悍威猛。

    而他们从未听过什么诸神之长，均衡之主。

    更没看到过那些人手中竟能反射寒光的刀刃武器。

    议论声不自觉在人群中弥漫开来，躁动不安……

    “住嘴！！”

    赤鹿族长怒喝，瞬间控制了心起波澜的族人。

    他举起铜制战刀，发出战令：“消灭进犯的敌人，踏足赤鹿领地的罪人，不可饶恕！”

    “杀——”

    赤鹿族长带头发起了冲锋。

    无数勇士跟随他向前突进，并拉动了长弓，射出凛冽的箭羽。

    刹那间，无数弓箭形成箭雨，铺天盖地的落下。

    与此同时。

    图石部的勇士也跟着动了。

    他们同样发射一轮弓箭，便高举木盾防御，毫不畏惧的冲向敌人。

    死亡，并不可怕。

    在吾主的荣光照耀之下，人人皆可往生。

    而不尊均衡者，将判处永恒的寂灭，不再轮回。

    “为了吾主，为了均衡，为了征战大地！！”

    “杀光他们！！！”

