    般若————-！

    顶着习习山风，轩辕天歌突然觉得或许并不是自己天生克噬魂族，而是般若克她。

    否则那家伙怎么会好死不死的在救走问昊之后还留下这么一句解释不清的话来？

    他就不能把话说完吗？‘报仇’两个字难道还烫嘴不成？

    轩辕天歌面无表情地盯着空间裂缝消失的地方，很有一种再劈出一道裂缝出来，然后追过去把般若弄死算了的想法。

    然而当一阵微风袭来，祁渊直挺挺地站在了她跟前，垂眸静静地盯了她片刻后，慢吞吞地问道：“刚刚救人的家伙就是噬魂之主？为何他会叫你凤凰？还叫的那么缠绵悱恻，还说什么等他来找你，你和他之间有什么事儿是还没有告诉我的吗？”

    轩辕天歌：“......”

    她不想追过去弄死般若了，她不想活了，想弄死她自己。

    轩辕天歌不吭声，祁渊也看着她不说话，二人无声地对持了一会儿，轩辕天歌投降了。

    “没有醋坛子你也要找瓶酱油来打翻吗？”她头疼又无奈地道：“我不知道他为什么要那样叫我，跟他也没有什么不能告诉你也没有告诉你的事儿，至于他为何会说等他来找我，我觉得他那是没有把后面的俩字说完。”

    祁渊挑眉，追问道：“哪俩字？”

    “我觉得他那话应该是这样的......”轩辕天歌诚恳地道：“他是让我等他来我报仇。”

    “是吗？”祁渊一脸怀疑。

    轩辕天歌一脸真诚地看着他，斩钉截铁地道：“是的。”

    祁渊的目光在她脸上来回转了两圈，然后轻轻笑了一下，道：“那我就当是吧。”

    什么叫就当是？

    本来就是！

    轩辕天歌又拉长了脸，对于他的不相信表示不满。

    但祁渊却没再说什么，而是偏开头，看向了下方的潭底。

    方才问昊被救走时，情况还是挺危急的，危急之下反倒是将那只山魈给落下了。

    山魈大概还没明白过来自己已经被主人给落下了，这会儿它依然抱头蹲在水草丛里瑟瑟发抖，浑身上下都散发着一股‘弱小可怜又无助’的气息，丝毫看不出来它其实已经连杀三人，手段还极其凶残。

    祁渊的手动了动，收起了他那把通体漆黑的弯镰，而后五指再次一动，只听一阵铁链声响起，一根黑色的铁链从他掌心中甩了出来，然后极快地卷了下去，将水草丛里的那只山魈给绑了个结结实实。

    祁渊绑好了山魈，这才又看向轩辕天歌，问道：“是就地杀了，还是带回去？”

    别看祁渊这会儿跟平时没啥俩样似的，但轩辕天歌一听他说‘就地杀了’这四个字，就明白这人哪里是好了，他只是把情绪又给压了回去，没有再表露出来罢了。

    她静静地看了他一会儿，祁渊也随便她看，只是微微挑着眉，还等着她的回答。

    轩辕天歌在心里叹了口气，道：“先带回去吧，我想试试在它的身上找不找得到第三个厍阴祭祭坛。”

    祁渊闻言点点头，拽着掌心里的那根黑色铁链，就从半空掠回到了水潭边，而轩辕天歌偏头看了一眼自己身后那越发虚幻的火翅，跟着也掠了回去。

    躲在林子里的卫禹丞等人也跑了出来，一群人满脸稀奇地围着被捆成粽子的山魈，一边打量一边窃窃私语，甚至还有好几个人举起了自己手腕上智脑，想要打开拍照功能来留个纪念。

    卫禹丞头疼地挨个瞪了他们一眼，斥道：“拍这种玩意儿也不怕招晦气吗？拍什么拍？都把手放下去，不许拍！”

    那几个想要拍照纪念的刑警们顿时讪讪地收回了手。

    卫禹丞这才又走向轩辕天歌，先是不受控制地往她背上看了一眼，自她落地之后，那双金光闪闪的火翅就已经消失不见了，他一脸恍惚地收回目光，问道：“凶手抓到了，这杀人挖心案是不是可以算是结案了？”

    “你们可以结案了。”轩辕天歌点了一下头，但话音又一转，接着又道：“不过我劝你还是先别结案，再多等个几天。”

    “为什么？”卫禹丞一愣。

    轩辕天歌皱着眉，解释道：“因为我不保证抓了这一只之后还会不会出现第二只，万一你们结案又通报之后，再发生杀人挖心案怎么办？你怎么跟你们老局长交代？又怎么同关注此事的民众交代？”

    “还......还有第二只啊？”围着山魈打量的一名刑警满脸错愕地问道。

    轩辕天歌看了他一眼，淡淡道：“怎么没有？山魈又不是什么稀罕的玩意儿，随便往一座荒山老林里一钻，就能抓出好几只来。”

    况且她也无法保证，需要人的心脏来作为祭品的那个厍阴祭祭坛究竟有没有成功，若是成功了，自然就不再需要祭品，可若是没成功，那之后肯定还会出现杀人挖心的事情。

    看着卫禹丞又是一脑门的官司后，轩辕天歌想了想，迟疑道：“这样，我先将这只山魈带回去查一查，若是可以结案了，我会通知你的。”

    卫禹丞一脸的无奈，但也只能点头应道：“行吧，不过你的动作要快点，老局长只给了我们三天的破案时间。而且你也知道网上的舆论已经闹成什么样了，我怕时间拖得越久，咱们市局的门口会出现大批举着牌子跑来静坐抗议的民众啊。”

    轩辕天歌点头答应了下来，心中却在琢磨着要想一个两全其美的办法，既能让卫禹丞交差去堵住失控的舆论，也要让即便厍阴祭没有成功也不能再出现杀人挖心的事情。

    卫禹丞揉了揉眉心，然后招呼着自己的队员，“收队了，今儿的事儿都保密啊，谁泄露了什么，就自己打辞职报告吧。”

    刑警大队的人倒是十分清楚这个，卫禹丞这话重点提醒的对象其实是跟着他们一道上山来的警犬大队的人。

    警犬大队的副队长这会儿已经缓过来了，毕竟是老江湖了，又怎么会听不出卫禹丞的意思，所以在他话音一落后，这位腿还有点儿软的副队长就立刻点头道：“都明白的，你就放心吧。”

    卫禹丞倒是放心的，可祁渊却有些不放心。

    他盯着转身就要离开的那十多个警犬大队的警员，那双勾人的桃花眼就眯了眯。

    “哎——-！”

    祁渊突然冲着他们喊了一声，在场所有人都回过头看向了他。

    卫禹丞正要开口问他又有生命事儿，便瞧见祁渊那一双桃花眼顿时变的十分瘆人，黑黝黝的眼珠子，眼眶里都不见一丝眼白了。

    卫禹丞倒抽一口凉气，但祁渊却睁着他那一双瘆人的桃花眼，慢吞吞地挨个扫向警犬大队的人，原本也被他那诡异的黑眸给惊住的他们瞬间神色一滞，表情也跟着空白了起来。

    “你们今儿是跟着刑侦大队进山来捉凶手的，但凶手却没能找到，记住了吗？”祁渊声音带笑，却显得有些漫不经心，“山上所看见的一切，下山后就会忘记。”

    十多个警犬大队的队员，包括副队长在内，都宛如木偶似的，僵硬地点了点头。

    这诡异的一幕，别说是卫禹丞了，就连在场一直都清醒的刑警们也纷纷倒抽了一口凉气。

    卫禹丞看着呆滞而僵硬的副队长们点完头后就直愣愣地拖着自己的警犬往山下走，他忍了又忍后还是没忍住地问道：“你对他们做什么了？催眠吗？”

    “差不多吧。”祁渊的一双眼睛再次恢复正常，他偏头冲着卫禹丞和剩下的刑警们微微一笑，谦虚道：“雕虫小技而已，不值一提。”

    一众刑警们：“.......”

    还雕虫小技不值一提？在对上你那一双眼睛后，我们都快害pia死了好吗？！！

    同样有点pia的卫禹丞一言难尽地看了祁渊一眼，而后什么话都没有说，直接招呼自己的队员准备跟上警犬大队的那些人下山去了。

    在走之前，他发现祁渊和轩辕天歌还站在原地没动，卫禹丞奇怪地问道：“怎么不走啊？”

    轩辕天歌朝他摆摆手，道：“你们走，我和他带着山魈不方便坐你们的车，就另外想办法回去。”

    卫禹丞闻言后也没有坚持，反正这俩人一个不一个能耐，坐不坐他们的顺风车也不打紧，所以他干脆利落地回过头走了，一点儿都不拖泥带水。

    直到看着他们下山之后，轩辕天歌这才看了山魈一眼，对祁渊道：“我们也走吧。”

    祁渊一手拽着铁链，另一手在虚空快速一划，一道空间裂缝顿时出现在了二人的跟前。

    轩辕天歌当先走了进去，而祁渊在眯着眼盯了她背影几眼之后，方才跟拖死狗似的，拖着山魈跟了进去。

    ......

    ......

    六道总部。

    也不知道祁渊是怎么想的，他直接把空间裂缝给开到了夙离的办公室，等他二人拖着山魈从空间里走出来时，正好跟夙离撞了个脸对脸。

    死亡芭比粉风格的办公室里，八目相对，现场气氛一度十分尴尬。

    在这又尴尬又无声的对视中，轩辕天歌首先回神，她轻咳了一声，目光有些闪烁地扫了一眼沙发上的夙离和水薇薇，没话找话地道：“我们...是不是打扰到你俩了？”

    夙离：“......”

    你可真会找话说！

    可谁能想到一出来就瞧见了这么激情的一幕啊？

    这光天化日，朗朗乾坤的，谁又能想到夙离会在办公室里就抱着人啃呢？！！

    大概还是头一次遇到这么尴尬的情况，夙离面无表情地看着突然冒出来的二人，居然都忘了起身，他还半撑着身子，压在别人的身上呢。

    祁渊似笑非笑地盯着夙离看了一会儿，好意提醒道：“你要不要先坐起来再说？”

    夙离面无表情没反应过来，倒是被压在下面的水家小狐狸猛地一个激灵，然后一把将夙离给推开了，只不过她有点用力过猛没控制好力道，只听咚地一声闷响，夙离直接被她给掀下了沙发坐在了地上。

    水薇薇：“......”

    她若说自己不是故意的，不晓得少君他信不信呢？

    被摔懵的夙离：“......”

    我是谁？我在哪？发生了什么事儿？！！

    “噗嗤————！”

    祁渊是真的被逗笑了，笑得几乎停不下，他一边闷笑一边道：“夙离兄，你要不要先起来？还是需要我拉你一把？”说着，他就真伸手过去想要把夙离给从地上拉起来。

    但这会儿夙离总算是回神了，他面无表情地盯着祁渊伸过来的手，然后啪地一声打开，自己从地上爬了起来。

    这屋子里的人就祁渊这畜生最坏，谁要他假好心了？真这么好心的话，他丫的就不会笑成这样了。

    夙离狠狠剐了祁渊一眼，又气不顺地瞪了一眼一直在努力憋笑中的轩辕天歌，忍不住磨牙————没良心的小丫头，这些年白对她好了！

    不过夙离气归气，也的确丢了些面子，但好在他还端得住，哪怕是被人当场瞧见自己正抱着小狐狸啃，他也能做到当什么事儿都没发生过般的面不改色。

    他拍了拍衣服上不存在的灰尘，冷飕飕地又瞥了一眼二人脚边被捆成粽子的山魈，漠然道：“凶手既然抓到了，就直接送去人道毁灭呗，跑来我这里做什么。”

    “不急。”轩辕天歌忍着笑，就是不跟夙离对视，她垂着眸，道：“我先带它去审讯室，还有点儿东西要问问它。”

    夙离似牙疼般地哼了两声，“山魈这个物种就是个全族憨批，连人话都说不出一句来，你能找它问出什么？”

    “问不出就翻它的记忆呗。”轩辕天歌还是不跟他对视，一双眼珠子四周乱瞟，她快憋不住笑了。

    夙离眯眼瞅着她，又看了看她身边明显还在闷笑的祁渊，然后忽然怼到了轩辕天歌的跟前，非要让她乱瞟的眼珠子看着自己。

    轩辕天歌：“噗——————！”

    她一个没忍住，喷了一声笑。

    然而她的笑声才刚刚漏了一声出来，夙离盯着她幽幽开口道：“再笑一声，我就要把那日去四楼办公室找你时听到的事儿都说出来了。”

    那日......

    四楼办公室......

    轩辕天歌脸上的笑容一僵，这会儿是真笑不出来了。

    她一言难尽地看着夙离，在祁渊意味深长地目光中，艰难地道：“有必要这么互相伤害吗？”

    夙离给了她一个假笑，回答得斩钉截铁：“有必要。”

    “何必呢？”轩辕天歌嘴角抽搐。

    夙离又给了她一个假笑，并用眼神示意————笑吧，接着笑，只要你再笑一声，我就把那日/你同祁渊关在办公室里这样你那样的事儿都说出来。

    轩辕天歌：“......”

    这大可不必！！！

    然而......

    祁渊不做人了，意味深长地问道：“那日办公室里发生了什么，你说出来给我听听。”

    轩辕天歌：“！！！！！”

    你就不能做个人？

    夙离更是一言难尽地看向他，这家伙是巴不得他把那日办公室里发生的事情都说出来吧？

    骚还是你祁渊骚！

    骚断腿的祁渊继续道：“说呀。”

    夙离他不想说了，他只想让这个不要脸的玩意儿从他办公室里滚出去。

    而轩辕天歌则是飞快地一把拉过祁渊，然后三推四怼地把他怼出了门，走之前还不忘拽走了山魈，“说什么说，没什么可说的，跟我一起去审讯室。”

    办公室的门打开了又关上了，依稀还能听见门外传来祁渊那骚里骚气的声音。

    祁渊：“我就是想听听。”

    轩辕天歌：“你自己做了什么事儿，还需要别人讲给你听？”

    祁渊：“听听也无妨，从别人嘴里听到的或许又是不一样的感觉。”

    轩辕天歌：“闭嘴————-！”

    听着外面二人的声音渐渐没了后，方才一直没吭声的水家小狐狸才诧异地对夙离问道：“他俩和好了？”

    夙离没好气地哼了一声，“前几天就和好了！便宜祁渊那个牲口了。”

    但小狐狸闻言却松了口气儿般地一笑：“那可太好了，老实说，这些年看着他俩那样别扭，我都觉得着急。”

    夙离又哼了哼，不置一词。

    小狐狸还在笑道：“如今和好了就好，缘分这个东西，很多人是求都求不来的。明明有缘，却偏偏要躲着，我生怕小六躲久了后，他俩的缘分就散了。”

    “散？”夙离似笑非笑地睨了她一眼，哼道：“有祁渊在，他俩的缘分怎么也散不了的，就算是真散了，祁渊也能自己给结回来。”

    不是谁都能将生死置之度外，与天争夺也要强留一段缘的。

    夙离看着笑吟吟的小狐狸，心中又想——-也不是谁都能踏破百世轮回，也要追寻一段缘的。

    如这般的缘分，就算经历再多的波折，那也是怎么都散不了的。

