    礼堂的顿时变的寂静无声。

    邓布利多神情严肃，起身问道：“她们怎么样？”

    “没事，只是被吓晕了过去。”

    邓布利多这才放下心来。

    如果伏地魔真的在学院中伤及学生，那给哈利安排的计划就没必要实施了。

    直接送他归西。

    麦格教授放下手中的刀叉，快步上前观察两位女孩的情况。

    “是什么怪物？”

    守夜人摇摇头：“不清楚，太快了我没看清，不过它现在应该还在地下室。”

    “她们可能知道。”

    麦格教授挥动魔杖，轻轻点在两位女孩的额头之上。

    两位女孩幽幽转醒。

    面色惊恐，第一时间就是向身后看去。

    仿佛生怕有什么恐怖的生物正在追着她们。

    然而引入眼帘的是一张苍老而又有些丑陋的脸庞。

    顿时把两人吓齐声痛哭，钻入麦格教授怀中。

    “没事了，孩子，没事了。”

    麦格教授轻轻抚摸两位女孩的额头。

    也使得两人紧张的心情缓和了下来。

    片刻之后，一位女孩抽泣着说道：“教授，地下室有怪兽！”

    “没事，我们都在这里，说说你看到的。”

    “是地下室的厕所，我们回来的时候看到男厕所冒出浓烟...还以为着火了，打算进去灭火。”

    另一位女孩点点头。

    “然后就发现有一个好像是猫一样的怪物在厕所了，太可怕了。”

    一想到妖猫的眼睛，女孩就吓得浑身颤抖。

    那是怎样的一双眼睛啊。

    她这辈子都可能永远都忘不掉那个画面。

    泛白的眼睛看不到任何情绪。

    有的只是歹毒和无穷的杀意。

    哪怕礼堂的人这么多，女孩还是觉得如入冰窟，身体颤抖的厉害。

    两人你一眼我一语的将整件事情都拼凑了出来。

    斯内普第一个怀疑的人就是奇洛。

    看了奇洛一眼后悄悄从后门离开礼堂。

    邓布利多也是不着痕迹的瞟了奇洛一眼。

    然而对方也是一脸疑惑。

    不是说这个计划已经被抛弃了吗？

    难道伏地魔自己启动了？

    还是说他有其他的帮手？

    在邓布利多面前，奇洛也不敢呼唤伏地魔。

    只能将疑惑压在心底。

    打算一会去看看到底是个什么情况。

    众人看那两位女孩惊恐的神色，就知道她们被吓得不轻。

    再场的小巫师们哪怕没有经历过这样的事情，也能联想到那种恐怖场景。

    一道惊雷照亮礼堂。

    礼堂乱做一团，无数学员仓皇逃窜。

    尖叫声此起彼伏。

    卡洛儿也想跟着人群逃跑。

    却被威廉和贝拉两人拉了回来。

    “教授们全部都在这，现在这里最安全。”

    贝拉赞同的点点头。

    “魔法界第一人还在这呢？你慌什么。”

    “安静！”

    邓布利多高呼一声。

    无需使用魔杖施法，声音准确的穿入每个人的耳朵之中。

    似乎具有一种安抚人心的力量。

    舒缓了所有人的情绪，人群也不再躁动。

    邓布利多这才吩咐道：“各学院级长带领学员回宿舍。”

    威廉这才起身组织斯莱特林的一年级新生前往宿舍。

    路过哈利的时候，威廉假装看了看首席。

    喃喃道：“咦！斯内普教授去哪了？”

    “不知道，刚才他从后门出去了，应该是去地下室了找怪物了。”

    威廉点点头，继续跟上了队伍。

    心中大笑，贝拉真的很nice！

    原本威廉只身向让哈利注意到斯内普的消失。

    没想到贝拉的一记神助攻来的太及时了。

    绝对能让哈利对斯内普产生怀疑。

    威廉心底喃喃道：“伏地魔啊！伏地魔，你不离间的人我帮你离间，希望你早点动手啊。”

    就如同威廉所预料的那样。

    哈利四处看了一下真的没有发现斯内普的身影。

    再加上哈利本来就讨厌斯内普，这下他的怀疑又大了几分。

    刚出礼堂，哈利拉了拉罗恩。

    罗恩秒懂。

    两人乘级长不备，从另一边走向地下室。

    “哈利！你要去干嘛？”

    赫敏看二人向地下室走去就知道他们是要搞事情。

    想要阻拦可又不能被教授发现。

    不然必定扣分。

    “威廉，哈利他们去了地下室，怎么办。”

    威廉沉吟了一下：“估计是去找怪兽了，不过有教授们在应该不会出事，如果你要拦的话现在就去，千万要注意安全。”

    “你不和我去吗？”赫敏有些焦急。

    赫敏身边没几个朋友，她很珍惜和哈利威廉的这段友情。

    不想看着哈利几人冒着生命危险去没事找事。

    在她看来哈利也算是威廉的朋友，应该会和她一起去的呀。

    威廉只能歉意一笑：“我是斯莱特林的隐级长，我必须去组织学员送他们安全的回到宿舍，这是我的责任，等到返回后我再来找你。”

    赫敏点点头，急忙下楼梯向哈利几人追去。

    猫妖是人偶，不用怎么担心几人的安全。

    如果没猜错的话人偶2号的任务应该已经完成了。

    一道莫名的信息出现在威廉脑海。

    威廉漏出一丝笑容。

    人偶2号任务完成，已经消散。

    虽然这种直接送信的方式不怎么高超。

    莫名出现的信会让哈利产生更大的疑团。

    但是胜在隐蔽，没人能调查到他身上。

    此时赫敏已经追上了哈利两人。

    赫敏喘着粗气，双手叉腰：“你们要干什么，快跟我回去，被教授发现要扣学院分的。”

    “嘘！”

    罗恩比划了一个手势，指了指走廊的另一边。

    尽头处，一只黑紫色的未知生物蹲伏在地上，摆开拳脚做出攻击姿态。

    麦格教授一脸警惕，她从未见过这种生物。

    似猫非猫，似猴非猴。

    挥动魔杖，麦格教授决定率先发动攻击。

    魔杖尖一道绿光射出。

    猫妖王，只是轻轻扭动一下便躲开了这次攻击。

    “好快！”

    有着移速的加持，猫妖一个闪身就来到麦格教授身边。

    挥出利爪。

    爪尖闪耀着幽暗的光芒，显然有某种未知的毒素。

    麦格教授甚至已经能感觉到爪子所带来的利风。

    即使如此，她依旧临危不乱。

    不见有动作，一个淡绿色的魔法护盾包裹全身。

    无声施法这一高超技巧被她用的出神入化。

    利爪与屏障相撞，屏障颤抖几分，碎裂开来。

    麦格脸色大变。

    “好强的力量！”

    好在屏障保护的期间，下一个法术已经吟唱完毕。

    没有指向猫妖，而是指向脚下。

    坚硬的岩石地面顷刻间土崩瓦解，化为沼泽。

    猫妖的双脚被困在其中，无法行动。

    明明已经困住了猫妖，不知为何麦格教授却陡然退后了几步。

    哈利几人感觉有些莫名其妙。

    因为直觉告诉麦格，前方有危险！

