    自从高丽媛来了以后，聂老太爷也就没有太多时间骂聂其胜了，一天到晚被拉着走这走那，不到天黑不回家。

    这是高丽媛心疼她儿子，不想聂其胜再被老家伙骂才把他拉走的。

    “是你跟老大打的电话，让他们来参加老二家家宴？”

    陪高丽媛在街心公园散步的时候，聂海振问她。

    “那个，哈哈……”

    高丽媛试图插科打诨给混过去，但没用，聂海振脸色一下变得严肃：“你明知道那父子俩要害阿峥，你还让他们来！”

    高丽媛也收起脸上的笑，“其勇和其胜毕竟是兄弟，兄弟之间真要做一辈子仇人吗？你我还能活几年？你就不想在死之前解开他们兄弟间的矛盾？”

    “哼，你想得倒美！”

    聂海振觉得她脑子不好，不打算跟她在这个问题上有过多交流，转身拂袖而去。

    高丽媛让小芹扶着，快步跟上他：“海振，两家人闹成这样，你自己就没有责任吗？当年其勇在部队上那是多大点事儿，你偏偏不帮他，眼睁睁看着他被开除！”

    “放你马的屁！”

    聂海振火了，指着高丽媛的鼻子破口大骂：“你是老糊涂了，看看你说的这还是不是人话！我跟你说，你这次来要一直跟我纠结这些陈谷子烂芝麻的破事，趁早飞回京城去，老二家的家宴也好，婚礼也罢，不稀罕你参加！”

    高丽媛被他一阵吼，眼泪看着看着就流下来了，保姆小芹在一旁担心她身体，“老夫人……”

    她手一抬，示意自己没事，擦了擦眼泪继续说聂海振：“老二又不是你一个人生的！阿峥也不是你一个人的孙子！聂海振你不要在这里拿着鸡毛当令箭，我不怕你！”

    “哼，不可理喻！”

    聂海振丢下她独自上了车，心里对这个老太婆真是又爱又恨。

    她是越老越糊涂了，前些年还骂他，说要不是因为他当年指使老二去抓老大，兄弟俩也不至于搞得这么僵！

    当时给他气得差点吐血，老大那是犯罪，老二抓他那是理所当然的，怎么就不该抓了！

    正因为他身在高位，内部对这些事情更为敏感，老大自己犯了法，坑害人民财产，不管他有没有指使老二去抓他，老大都得为自己的行为负责！

    聂海振气得回车上了，高丽媛坐在街心公园长椅上落泪。

    好好的一个家，怎么就变成这样了。

    三兄弟都是她的命，手心手背都是肉，怎么老大父子就要害阿峥呢！

    想想上回阿峥差点丧生，始作俑者很有可能是老大，高丽媛眼中又是一串老泪。

    也不知道坐了多久，小芹千哄万哄才把她哄上了车。

    但她不想跟聂海振说话。

    大概意识到自己刚才态度太恶劣，聂海振终于软下语气来，“老大要来就来吧，你说得对，好歹是聂家喜事。如果有机会让兄弟二人讲和，倒不是坏事。”

    高丽媛转身看着他，眼眶绯红。

    聂海振叹气，伸手握住她的手，“活到我们这个年纪，豁达些好，你也别想太多了。”

    回到聂其胜家，两个老人已经收拾好自己情绪。

    但姜蔓眼尖，还是看出奶奶哭过。

    摸着玉佩几秒钟，就知道奶奶是为了聂家几兄弟间的矛盾而难过，姜蔓叹息，心疼奶奶。

    晚上家宴，定在办婚礼的那家银河酒店。

    姜蔓喜欢婆婆送给她其中一个翡翠镯子，为了戴上显得更好看，她特意穿了一件翠绿色旗袍来搭配。

    这件旗袍是来沪市之前，姜蔓特地去荣市一家手工旗袍坊定制的，想着聂家是讲究人家，偶尔她陪着婆家出席什么场合可能用得上，也就去给自己定制了一件。

    这旗袍修身的，很能凸显姜蔓身材，看得聂峥一阵燥热。

    聂峥以前只觉得姜蔓是个半大孩子，现在看来，咳，是他草率了。

    一家人出发去酒店，长辈们坐家里的人，姜蔓坐聂峥的跑车。

    到酒店时，聂其昌一家人已经提前到达，在欣赏酒店后花园美景。

    聂峥和姜蔓先到，就拉着她去认人，三叔，三婶，还有堂姐聂敏，一一介绍。

    两个堂弟学校在外地，暂时没能赶回来。

    三婶朱琳就像钟雪妮第一眼见到姜蔓时一样，上下打量，然后连连称赞，“阿峥真是好眼光。”

    聂峥只是礼貌笑笑，怕长辈太过直白让姜蔓不舒服，低头问她：“找地方坐？”

    姜蔓点点头。

    之后就被聂峥拉走了。

    一旁的聂敏笑得不可开交，打趣她妈：“你也真是的，你那样看人家姜蔓，换我是阿峥我也不高兴！”

    朱琳哼哼的，“怎么不高兴嘛，夸他媳妇儿还不高兴呢！”

    聂敏觉得她妈真是没文化，肤浅，也不知道当年父亲是怎么看上她的。

    聂其昌向来话少，在花园里走来走去赏花赏鱼，心情愉悦。

    没多久聂老太爷他们也到了，聂其昌才招呼妻女迎过去。

    平时两位老人居住在京城，离得远，见得少，一见面就亲热，聊不完的话题，一大家子坐在一起倒也其乐融融。

    但高丽媛心里始终记挂着老大，也不知他们那一家人今日来不来……

    姜蔓想上洗手间，包厢里没有，只好出去。

    聂峥说陪她，她没有那么娇气，让聂峥留在这里陪家里人聊天，自己去了。

    刚走到了走廊上，一张熟悉的脸就出现在了眼前。

    姜蔓反应很快，立马调头，那人已经跟过来了：“蔓蔓，蔓蔓我是你三舅妈，那天我们见过面了……”

    陈丹很快地跟上去，姜蔓走得快，她小跑跟上，“蔓蔓那天三舅妈是不小心才推了你，你没事吧……你大人不记小人过，不要生我的气好不好？”

    姜蔓停下脚步：“今日聂家家宴，邀请您了吗？”

    陈丹一噎：“这……”

    姜蔓面无表情道：“如果我婆婆没有邀请你，还望您不要来打扰才是。”

    说完就加快脚步走了。

    也不知道这层楼的洗手间在哪儿呢，她就像个无头苍蝇似的到处看。

    陈丹完全没有放弃，她得从姜蔓这儿找到切入口：“蔓蔓，蔓蔓你听三舅妈跟你说啊，现在你三舅公司有困难，如果阿峥不帮他，这次估计挺不过去啊……”

    姜蔓终于找到洗手间，在门口一顿，回头冷冷看陈丹：“你要上厕所吗？”

    陈丹愣愣地摇头：“不、不上。”

    姜蔓很快进去锁了门，没再理她。

    陈丹不会那么快放弃的，她就站在洗手间外面等姜蔓。

