    

    “圣女大人，你准备行动了吗，放心，我保证没有一个人能够靠近你10步之内！”

    正在思考，该怎么搭讪的晨曦圣女，很突兀的被身后的这道声音吓了一跳！

    “莲姨，你干什么啊！”

    就如同小女孩对长辈发泄不满一般，晨曦圣女很不爽的说道。

    “不对，不对……”

    晨曦圣女终究不是什么花瓶，紧紧一瞬间，就想到了现在的不对劲！

    眼前这个人，距离自己也就几米，莲姨是不可能发现不了的！

    瞬间，在脑海中出现的各种念头，什么绝世强者重生啊，隐藏高手归隐啊，反正就是传记中，那你这个牛逼的不行的人物。

    他们有着共同的特点，那就是强！

    “圣女大人，你怎么还不动啊……”

    可惜晨曦圣女的装逼思考，还没进行几秒，她身后的那个话婆，又开始跌跌叭叭地说了起来！

    不过怎么说也生活了这么久，晨曦圣女早就习惯了无视！

    但也是如此，让她打消了现在交流的想法，毕竟她也担心，如果真的听到什么隐藏信息，到时候被莲姨这个大嘴巴说了出去，那就不好玩了！

    树欲静而风不止，这可是个真理，就在她准备无视，回归自己本来的目的时！

    大门，又一次走进人了，和之前不同，不但她看到了，她的话婆莲姨也看到了！

    瞬间，刚才和她嘻嘻哈哈的那个人，消失了，现在的她，是一个冰冷没得感情的护卫！

    说句实在的，如果不是已经接触了很久，晨曦圣女打死也不会相信，这个一看就很称职的护卫，再试下居然是那个屁样子！

    不过，这些都不是现在她要思考的事情了。

    看着那个领头的人，一个看起来挺大的中年人，的确很大，两三米高，你说大不大！

    “不知主教大人，来我这里有何事？”

    这个世界，作为一个神灵活跃度极高的世界，各种教团，虽然名字不同，但职位或者说架构基本一致！

    毕竟发展了这么久，推演的，已经达到了巅峰，不管再怎么改，得到的都是下降，只要不是个傻子，都知道选什么！

    而这个标准框架，就是一教皇、两圣子（女）、12主教，剩下的，就没有明确的数量了，你有多少人，就可以填多少个！

    之所以这样搞，那是因为这能够在极大情况下，阻止教皇独权！

    教皇5票，剩下的都一票，你可以想象一下，教皇如果要真正的搞什么不符合教义的事情，起码要拉5个人！

    而同样的，想要架空他，那也只需要拉5个人！

    当然了，这些都和现在的石宇没什么关系，有着超级牛逼的学习力后，石宇可不是以前，那个只，就头晕的学渣！

    快速翻页，以他现在的智商，或者说计算力，其实是看不清的！

    但是他根本不需要看清，这种翻页每一页都是看过的，也就是形成了记忆，只不过这种记忆非常短暂，很容易忘记！

    但这个忘记，只是想不起来，但他还是存在的，只是你看不到而已！

    然后该办的就好办了，只需要把这个记忆稍微拉撑一点，拉长一点，不就正常了吗！

    这其实和时间线的运用很相似，只要不是个傻子，都可以换位思考过来！

    不过这个方法虽然好，但它更像是一种浏览器，也可以说是图书馆！

    在不输入关键字的情况下，石宇，根本做不到看见的，也就是说，他遇到了一个难题，如果是正常的看书，正常的理解，可能在看清楚这个难题之后，他的脑海中自动就出现了答案，可以说是解决办法！

    而他就比较麻烦了，首先他要认清楚这道题到底要讲什么，也就是困难点，到底在哪里！

    而得到这个困难点之后，他还需要要搜索，而以困难点为关键词搜索！

    最后，会得出一大片的相关信息。他还需要从这里面找出他，能够解决他这个办法的办法！

    而且，这里面还有一个隐藏的不好地方，那就是如果这题超纲了，那绝对不存在可以解决的可能，这是被定死了的！

    而这个办法，虽然存在着这样那样的不好，但他也没办法啊，他的时间真的不多，或者说他不想要让自己的时间浪费在这个上面，那也只能这样搞了，麻烦就麻烦一点，统一万界之后，不就是不会再出现超纲问题了吗？

    心中一边想着各种各样的事情，石宇的身体也没有停止，你就麻木的，如同本能般观察着书籍，或者说翻书！

    这其实是他能力的小作用，最开始他都能够消除本能，现在多出添加本能，不也很正常吗？

    而另一边，晨曦圣女，也和圣光教团的这个主教大人，开始交流了！

    “圣女殿下，虽然很抱歉，但本座依就想问一下，刚才发生的事真的和你没关系吗？”

    看着这个，自己一进来，就一眨不眨盯着自己的少女，这位主教大人，他的心终究不是冰冷的！

    虽然语气中充满了不客气，但和他往日相比，也好了不知多少！

    鲁本·米尼奥这位主教的名字，作为鲁本家族最杰出的代表，他的名声，甚至超越了家族。

    而同样的，他的性格，在大陆中，无人不知，无人不晓，冰冷、冷血、冷漠！

    反正就是冰冷无情，甚至有传言，曾经有一次，因为一个女人的原因，这样的他差点没完成任务！

    从那次任务之后，他在神殿中反思了一周，最后下定了决心，挥刀自宫！

    作为神的仆人，不应该有**，这是他思考一周后得到的结果，从那之后，他的冰冷已经刻到了骨子里。

    当然大路上也有不少流言蜚语，说什么这家伙挥刀自宫后，明白了男人真正的快乐，现在沉迷其中什么的。

    而对于这些传闻，曾经，晨曦圣女觉得，这里应该是有点依据的，毕竟哪有什么空穴来风！

    不过现在，亲自见到了他之后，晨曦圣女明白，自己可能、真的想错了！

    “米尼奥主教，我不明白你在说什么？”

    “不明白？那最好是真的，不然的话…！”

    最后，鲁本·米尼奥留下了一句意义不明的话，带着自己的小弟们，离开了这里！        

