    听了荒氓的话，荒小桂和荒峦才认真的去看叶飞流的修为，确实是人仙中期。

    并没有想象的那么强大。

    顿时，他俩也松了一口气。

    他们想了想，也跟荒氓想到一块去了。

    觉得叶飞流能击退荒氓，是占了偷袭的便宜，荒氓要是提前有准备，绝不会出现这种情况。

    至于他能无声无息的出现在荒氓几米之外。

    估计也是用了某种隐瞒气息的秘法。

    想通一切之后，荒小桂和荒峦的脸色都放松下来。

    荒小桂大咧咧的向前走了一步，看着叶飞流说：

    “不错，你这家伙实属可恶，有种就报上名来，看我不收拾你。”

    “你不是要找我吗？还想收我当宠物。”

    叶飞流似笑非笑的看了他一眼，说：“我现在就站在你面前，你认不出我来了？”

    “什么！你...你就是叶飞流？”

    荒小桂张大嘴巴。

    他没想到眼前这个男人就是叶飞流。

    跟他想象中的叶飞流完全不同。

    不过很快他就笑了：“不错，你这么帅，带出去也给我涨面子。”

    叶飞流面色古怪，似笑非笑的样子。

    “怎么，你还想收我当宠物吗？”

    “当然了，我说出去的话怎么能反悔呢。”

    “呵呵，这账咱们一笔一笔的算，先算你们打伤我叶家人的账。”

    叶飞流说着，脸色已经变冷。

    这几个家伙跑到叶家来，打伤了叶家人。

    现在还扬言要收他做宠物。

    简直不知道死字怎么写的。

    看到叶飞流有动手的预兆，荒氓和荒峦立刻闪到荒小桂身前，将他保护起来。

    荒小桂虽说修为不差，但肯定不是人仙中期的叶飞流的对手。

    他们站在那，双眼盯着叶飞流，身上的气势也逐渐露出来。

    “一个人仙中期，一个人仙后期，收拾你们俩，10秒应该够了。”

    叶飞流背着手，像是在跟别人说话，又像是在喃喃自语。

    10秒？

    收拾我们两个？？？

    艹！

    听了叶飞流的话，荒氓两人怒了。

    你要是地仙境，这么说也就算了，但你一个人仙中期也跟这么说。

    简直不自量力。

    两人对视一眼，竟然先动手了。

    轰！

    一道蓝光自他们身上冲出，化为了两把蓝色锤子，它们约1米长，锤头碧蓝，水雾缭绕，看起来很厚重。

    随着它们从天空砸下来，苍穹塌陷一片。

    声势惊人！

    这就是人仙境的强者吗？

    所有人满脸骇然的抬头，浑身颤栗，脸色惨白。

    感觉像是快要走进鬼门关一般。

    整个江流村都在颤抖，仿佛要灰飞烟灭一般。

    然而。

    就在这等骇然的声势之下，叶飞流却满脸淡然，只见他平静的抬起头，吐出了一个字：“散！”

    瞬间风消云散。

    所有的声势消失不见。

    那两把蓝色锤子也失去了威力，黯然无光，如普通的锤子般掉在了荒氓两人的脚下。

    ！！！

    静！

    周围一片寂静。

    荒氓、荒峦和荒小桂整个人化为了石雕。

    他们目瞪口呆，站在那一动不动。

    丝！

    连叶家人也忍不住倒吸一口冷气。

    他们的族长已经强到这种地步了吗？

    荒氓和荒峦可都是人仙境的强者，尤其是荒峦更是人仙后期。

    但他俩的攻击，却被叶飞流如此轻而易举的化解了。

    像是吃饭一般简单。

    未免太匪夷所思了。

    尽管他们都知道自己的族长很强，但也没想到他已强到如此地步了。

    看着周围人的表情，叶飞流满脸淡然。

    在大乘期顶峰时，地仙初期和地仙中期就已经不被他放在眼里，更别说是现在呢。

    他看向了地上的那两把蓝色锤子，语气淡然的说：

    “两件低级仙器，可惜威力差了点。”

    叶飞流的话将荒氓三人拉回神来，他们看着叶飞流，咽了一口口水。

    这家伙真是人仙中期？

    狗屁！

    特么的，人仙中期要是有这么厉害，我直接找块豆腐撞死。

    这家伙远远不止人仙中期。

    恐怕地仙境都没他这么牛逼。

    艹！

    这个贫瘠的世界居然有这么牛的人。

    简直操蛋！

    他们知道自己的算盘打错了。

    之前的那些想法也是大错特错。

    尤其是荒小桂，现在慌得一比，想起之前自己还想收叶飞流当宠物，他就心惊肉跳。

    这特么谁敢收他当宠物啊。

    就在这时，荒氓突然传音过来，他说：“准备撤了，我们不是他的对手。”

    只见荒氓和荒峦对视一眼，猛地抓起荒小桂便转身就逃。

    甚至连他们的武器蓝色锤子都顾不上，

    他们都知道，哪怕耽误一秒，都不一定能从叶飞流手中逃走。

    这个男人太过可怕。

    “我们的账还没算完，你们就想逃走，未免太天真了点。”

    看着荒氓三人逃跑，叶飞流冷笑着摇摇头。

    随后，他探手一抓，一只遮天蔽日的金色大手朝着冲到高空的荒氓三人抓下来。

    但转眼间，三人消失不见。

    “瞬移？呵呵，要是就这么让你们逃走了，那我这族长还当不当了？”

    叶飞流一声冷笑，伸手往两边扒拉一下。

    瞬间空间就像薄纸一般被撕开。

    一条无限长的空间裂缝出现，暴露出了荒小桂三人的身影。

    紧接着，金色大手往裂缝里一捞，惊骇莫名的荒小桂三人直接被捞了出来。

    轰一声！

    金色大手再往他们身上狠狠一拍，三人如石头般坠落在地。

    地动山摇！

    那里出现了一个大坑，大坑周围布满了沟壑一般的大裂缝。

    叶飞流身形一晃便出现在大坑边缘。

    “咦？居然是高级仙器。”

    低头望向坑中的荒小桂三人时，叶飞流眸中抹过一丝意外。

    大坑中心。

    一粒婴儿拳头大的宝珠悬浮，散发着深蓝色光罩，笼罩了荒小桂和荒氓两人。

    荒氓两人嘴角带着血丝。

    明显在这一掌下受了伤。

    而荒小桂没受伤，但他此时脸色潮红，浑身发抖，正在艰难的控制这件高级仙器的宝珠。

    很明显，控制这种级别的仙器，对他来说比较勉强。

    毕竟他的修为太弱了点。

    “有点意思，这家伙修为不咋地，但居然有高级仙器。”

    叶飞流饶有兴趣的看着荒小桂。

    高级仙器的威力如何，不必多说。

    可以说，如果不是这颗蓝色宝珠的话，荒氓三人现在哪怕不死，也必然身受重伤。

    是这颗宝珠为他们挡下这一掌大部分的威力。

    其实叶飞流想的没错，刚才金色大手拍下来时，瞬间将荒氓和荒峦打伤。

    他俩根本顶不住。

    关键时刻，还是荒小桂祭出了蓝色宝珠。

    他们才得以不被重伤。

    “我们有玲珑仙珠保护，你奈何不了我们。”

    就在这时。

    荒小桂站起身，抬头看向了叶飞流。

