由于天池老人的咄咄相逼，罗磊迫不得已之下只得拼着付出一些代价，使用了本门一项禁忌秘术。

    “老匹夫，既然逼老子使出了这血煞回游之术，那你就准备受死吧！血光弥天！”

    眼见搬回了一些局面，罗磊也是信心大增。不待对方再次出手，一式强猛的杀招便是被他用了出来。

    血光涛天，只是眨眼之间此地方圆百丈便是被红光所笼罩，并有浓重的血腥气息充斥其间，显得格外的恐怖。

    而在这血光之内，罗磊的修为竟是再次的提升了一些，隐隐有突破真火境的苗头，令得此方空间都是为之轻微的震动。

    感受着体内强大的力量，罗磊不由一阵陶醉。随后向着整整低了他一头的天池老人一掌猛的压落而下！

    在这血光压迫之下，天池老人顿觉气血之力猛烈波动，大有透体而出之势。

    他法力虽强，可由于寿元的关系气血之力却是相对的薄弱，又怎能与以肉身见长的罗磊一较高下。

    因此，在后者不惜耗费大量气血之力挥出的一掌之下，顿时是相形见拙，被逼的倒飞出数十丈开外！

    一击得手，罗磊的气焰更盛。高大的身子一扑之下再次逼近，打算趁热打铁结果了这令人讨厌的天池老贼！

    不过，天池老人久闯江湖，战斗经验何等的丰富，又怎会让罗磊抓住机会。

    当下脚尖在墙面一点，便是再次退开了数十丈，避过了后者凶猛的一拳两腿！

    “哼，不过是一则暂时提升修为的小术而已，老夫倒要看看能否救的了你的性命！”

    “老贼，休走！你方才的威风呢？快来与老子决一死战！”

    罗磊本就性情暴躁，在施展了“血煞回游”之后更是有些神智迷乱。在两次出手未能击中对手之后不由怒声咆哮起来。

    人老奸，马老滑。身为老江湖的天池老人自然是看出了这罗磊的异常，当下竟是丝毫没有理会后者的挑衅之语，再次向后尽力一跃，跳出了那红光的笼罩范围。

    “老夫不与你这蛮货一般见识，倒看你能将这况态维持多久！”

    “啊！老贼，你跑的了吗？速速受死！”罗磊早就被天池老人逼出了真火，哪里肯于轻易放过对方。当下迈开大步再次向着后者冲了过去。

    天池老人见状冷冷一笑，身子再闪，丝毫没有要与之对攻的意思，竟是打算凭借灵巧的身法拖垮对方。

    如此一来，这两大高手便是在这万丈绝壁之上一先一后的绕起了圈子。

    与此同时，一声声忽高忽低的谩骂与怒吼也是在这方空间传荡了开来，引起了不少有心之人的注意。

    就在此二人相互追杀之时，又是有着不少的修士攀爬至了这万丈高度。在见到这有趣的一幕之后都是不由面现古怪之色，不明白这二人怎会斗在了一处。

    一来由于好奇，二来好不容易渡过了最初的艰难阶断，这些人并未就此离去，反而是饶有兴致的各自选定有利地势观看起了这别有意味的一战。

    在这些看热闹的人群之中，一道年青的身影傲然而立，在其身侧两名长相一模一样的绝色少女伴其左右，却正是杨宇和刚刚从玄灵竹伞内出来的玉氏姐妹。

    杨宇饶有兴致的看着不远处那正在疾速追逃的二人，目光之中不由闪过一丝戏谑。

    聪慧如他，结合前后事情自然是不难猜出此二人争斗的原因。因此，对于这罗磊他也是生出了一丝杀意。

    天池老人仗着灵巧的身法一路飞遁，极少与罗磊正面对抗。如此一来不免给人造成了一种弱势的假象。

    可明眼人却是不难看出，这真正展露败迹的却是那一直以来都气势汹汹的罗磊。

    这天池老人虽然一直都在逃遁，可却是始终没有出现丝毫的纰漏，一副游刃有余的样子。

    而反观那罗磊，虽然表现的气势极盛、占尽了上风，可其气血之力却是一直都在缓慢的下降。

    想必用不了多长时间，将再也难以维持眼下的状态。而到了那时，也便是天池老人实施反杀的最佳时机了。

    不过对于罗磊的生命安全，众人倒也并不担心。因为但凡是有些头脑之人都是明白，作为一介散修的天池老人是万万也不敢真正击杀罗磊，从而得罪南炎洲第一修真宗势力青云宗的。

    罗磊显然也是明白这一点，不然他也不会如此轻易的使用这血煞回游之术。

    因为这术法虽然能够暂时大幅的增强自身战力，但却也有着不小的后疑症。

    那就是一但这术法结束，施术者自身将会陷入一段时间的极度虚弱期。届时自身战力会大幅下降，很难保证自身的生命安全。

    然而今日，罗磊的这个取巧小心思却是成为了葬送他性命的重要因素。因为天池老人虽然不敢杀他，可并不代表别人也不敢！

    游斗之间，天池老人的神色突然的一变，目光之中亦是闪过一丝狡黠。

    只见他身子猛的一转，竟是改变了先前逃遁的方向，径直向着杨宇三人站立的方向冲了过去。

    “丁川公子，这蛮货真正的目标可不是老夫。如今既然您来了，老夫也无须再做这无谓之事，还是将他交给您吧！”

    天池老人如此一说，在场众人俱是一怔，旋即暗骂此人太过的卑鄙。为了自己能够脱身，竟然用出这祸水东移之计，实在是有失风度。

    杨宇在见到这天池老人向他冲来之际眉头也是不由一皱。但还未等他有所反应，那二人便已是冲到了他的近前。

    罗磊此次真正想要对付的本就是杨宇，谁料半路杀出了个天池老人浪费了这么许多力气。

    如今一见杨宇出现在其面前，已然被天池老人激起的无名怒火顿时更加的炙烈。

    “丁川小儿，还我表弟命来！”

    只见他本就泛红的双目顿时又是加重了几分，竟是丢下与他纠缠多时的天池老人径直的杀向了杨宇！

    “二位，你们好好玩耍吧，老夫先走一步啦！”

    天池老人一见奸计得惩，立刻身子一晃径直的远遁而去。

    “天池，你给我等着，这笔帐小爷迟早会找你算清！”激战之余，杨宇高声骂道。

    但奈何此刻天池老人已然走远，哪里还有人给他回应。无奈之下，杨宇也只得被动应战。

    但对面罗磊的境界本就高出他不少，如今又是处于极度疯狂的血煞回游状态，故此交手之下杨宇顿时便是落在了绝对的下风。

    不过，虽说处于绝对的优势，可罗磊想要真正的击败杨宇却也不是轻而易举之事。

    因为后者的法力与他相比虽然有所不及，可肉身之强悍却是完全可以与他一较高下。

    既便是他如今仍旧处于血煞回游状态，依旧是无法在肉身之上强过对方！

    如此一来，这罗磊不由心中焦急。他这血煞回游之术虽强，可持续的时间并不能太长，且一但结束还会出现一段时间的虚弱期。

    而他若是无法在这有限的时间内收拾掉对方，一但等虚弱期到来，那被收拾的恐怕就会是他自己了！

    天池老人身为散修，不敢对他如何，可这对面的杨宇却是完全没有这个顾虑。

    有着整体实力并不逊色于青云宗的紫阳宗作依靠，对方对于击杀自已根本就不会有任何的心理负担。不然，他也不会毫不犹豫的便是对冯涛下其毒手了！

    “该死！没想到这小杂种会如此的难缠，早知道便不与那天池老儿纠缠了！”

    罗磊虽然心中叫苦，可事到如今后悔已然无用，只能咬牙硬挺，希望可以在短时间内能够找到机会一举灭了这个可恨的小子！

    然而这罗磊想要尽快解决战斗，杨宇却是不会给他机会。

    在初始阶断与之硬碰了几次，试过了对方的战力之后，他便是战术陡变，如天池老人那般用出了游击之术。

    不过，虽然同样都是游击战术，可两者之间却又是有所不同。天池老人的办法是一味的躲避，实在没有办法之时才会与罗磊拆上几招。

    而杨宇则是不然，他虽然也是尽量回避与罗磊的正面对抗，但却并非一味的避让，而是攻守兼备。

    在令得后者有力无处使的同时，更是得随时防备着他诸多无法预料的袭扰。

    尤其是其不断抛出的那些并没有太大攻击效果、但却又不得不防的低阶符篆，更是让罗磊不胜其烦。

    “丁川小儿，有胆子就和你家罗爷正面一战！”

    “正面一战，你也好意思说出口！你堂堂一名固丹境后期强者竟然不要脸面的对一个江湖后辈出手，还有脸说什么正面一战，就不怕被江湖同道耻笑吗？”杨宇一边随手抛出一把低阶闪电符，一边出言讥讽道。

    罗磊刚刚追上杨宇，正欲重拳出击之时，却见十数道银芒迎面飞来，令得他不得不暂时放缓对于后者的攻击，转而防守这些令人讨厌的低阶符篆。

    “卑鄙无耻的小辈！你最好祈祷别让大爷我抓到你，不然我非活劈了你不可！”

    “我呸！不过是一个无脑的蠢货而已，还妄想抓你家小爷，你也不怕风大闪了你的舌头！”杨宇边战边骂，令得罗磊暴跳如雷，如一头发疯的野兽般横冲直撞，但却是完全找不到泄愤的机会。

    如此二人相互纠缠之下，一柱香的时间也是不知不觉的过去。而时至此际，一直气势汹汹的罗磊却是在杨宇的百般调戏下弄得是极为的狼狈。

    一身原本极为华丽的道袍在成百上千的低阶符篆攻击下早已是千疮百孔、破烂不堪。

    甚至于就连他的头脸也是变的杂乱焦黑，除了那一对赤红如血眸子之外再难看出原本的样子。