    眼见步无尘被六名驭气境七、八重的强者围攻；

    童颜巨那啥的小萝莉，脸都吓白了：“呀~”

    “怎么办怎么办？”

    “那六个家伙这般以多欺少，也太不要脸了吧！”

    院内长周万恩也是急得直跺脚：“那臭小子怎么还在愣神？”

    “快用老夫给你的‘岩铠符’；”

    “先想办法挡住六人的合击，再找机会催动‘幻身符’，来一招金蝉脱壳，才有希望解开眼前的危局啊……”

    事实上，觉着那惨遭六人围攻下、仍有些“呆愣愣的”少年会有性命之忧的，不止血龙城学院的众人。

    时刻留意围场中各方动向的裁判教习们，也很是紧张

    毕竟在他们看来，步无尘此前的表现再惊艳，也只限于一对一；

    可现在，却有着足足六名驭气境七、八重的修者锁定他一人！

    而那少年自己，却是一副事不关己的淡然神情；

    这状态，分分钟可能让他命送当场啊！

    于是好心提心：“步无尘，你若不敌，记得尽早认输，以免不必要的伤亡。”

    少年闻言，只轻轻的勾动了一下嘴角：“呵，这句话，你应该对他们说。”

    “嗯？”

    裁判教习闻言一愣。

    随即眼皮子抽抽道：“你是在开玩笑吗？”

    “怎么会？我可是很认真的！”

    步无尘大喇喇道：“你最好现在就劝他们认输投降；”

    “因为等我真的动了手，再想投降、都没机会了！”

    也就这稍一耽搁的功夫，六人的杀招，已然封死了步无尘的一切退路。

    随即便见那名好心好意提醒步无尘的裁判教习，没好气的冷哼道：“哼，不知所谓！”

    正当此时，步无尘终于有所行动了。

    只见他握着大棒的手臂，猛然一抖——

    “哗呲”一声；

    原本裹藏着长qiang兵锋的那层青黑鳄皮，被震了个稀碎！

    深渊巨蟒qiang真容既显时；

    刺眼的寒芒，让所有亲眼目睹它的人、都不自觉的心神一颤！

    “这qiang……怕是不凡啊？”

    可经过最初的惊怔后；

    成围剿之势杀来的六人眼中，不约而同的闪动起贪婪之色：“嘿嘿嘿，这qiang是小爷我的了！”

    或许是为了不让其他“同伴”有机会染指这一玄兵；

    六个人都拿出了最强的杀招，力求在杀败眼前那个少年的同时，顺带着也把其他几人震退。

    这时，步无尘长qiang一横；

    驭气境九重巅峰的玄修境界，终于不再压制，毫无保留的挥洒而出！

    原本还对此战有着十足信心的六人，顿时惊骇欲绝：“卧草，驭气境九重巅峰？！”

    “不对啊，之前的‘百强角逐赛’上，他表现出来的玄修境界、明明只有驭气境六重；”

    “这怎么突然就暴涨了三重？！”

    “马勒戈壁的，刚才是哪个怂恿老子说：‘那个行单只影的小子，最适合拿来立威’的？”

    “我立你个棒槌啊！！”

    要知道，历届“百校争霸赛”中，驭气境九重巅峰的修为，那都是参赛学员修为的天花板。

    前一刻还耀武扬威的六个人，此时都是一脸的苦闷之色。

    要说不后悔那是不可能的。

    但事已至此，已是箭在弦上不得不发；

    不管他们愿不愿意，眼前这块“铁板”，他们已是不得不踢了！

    索性把心一横：“别慌！”

    “一来，他陡然激增的境界，未必就是真的；”

    “二来……即便他真的是驭气境九重巅峰又如何？”

    “合我等六人之力，未必不能胜他！”

    “对，干 他吗的！！”

    与此同时，眼前的少年蓦然旋身、舞qiang——

    “鹰翼护巢！”

    漫漫qiang影好似一双巨鹰的羽翼，把身在其中的步无尘防护的滴水不漏。

    “叮叮叮、当当当……”

    仅仅依靠《百鹰千影qiang》一百零八式之一的“散招”，就已经把四面八方袭来的杀罡、尽数屏挡在外。

    一息，两息，三息……

    久攻不下的六人，脸色是越来越难看。

    因为随着时间的推移，他们越发清楚的感觉得到，眼前的对手，不仅在玄修境界上高过他们；

    就连玄能强度、玄技品级、甚至手中兵器上，他们也都处于被碾压的地位。

    再过得片刻——

    “喀嚓、咔嘣……”

    六人手中的玄兵，相继崩坏！

    虽说他们带来参赛的玄兵，都是凡阶上品之资，品相都很不错；

    但在步无尘手中那杆玄阶上品巅峰级的“深渊巨蟒qiang”的面前，实在是不够看。

    加之他们包裹玄兵的玄能强度也不如步无尘；

    短兵相接的连番轰击下，六人的兵器轰然崩碎，也就在情理之中了……

    手中玄兵已毁；

    本就不敌对方的战力，又在被打了折扣的情况下，那六名参赛者哪还敢再战？

    急忙开溜！

    “哼，之前警告你们不听，非要招惹哥；”

    “现在发现打不过了，又想逃？”

    “不好意思，晚了！”

    冰冷话音道出口的同时；

    步无尘手中的qiang法路数也跟着一变——

    “翔鹰剑羽！”

    “咻、咻、咻、咻、咻……”

    蹲守，qiang花羽影洋洋洒洒，铺天撒地！

    刚刚崩爆了玄兵，此刻又刚好卡在了“由进转退”的节骨眼儿上的六人，皆是避无可避。

    只能交叉双臂、护住面门心肺等要害。

    “噗！噗！噗！噗！”

    “呃啊！”

    “咕唔！”

    “嗯……”

    灼灼qiang罡撕皮裂肉的动静、混杂着六人的痛呼声，乍起又乍落。

    待那满满qiang影用尽时；

    除了步无尘渊渟岳峙般的站着外，其他六人，全都被轰飞出去老远！

    身上多处挂彩，血淋淋的样子，很是吓人。

    但事实上，步无尘已经手下留情了！

    那轻轻松松就能洞穿六人身躯的、“深渊巨蟒qiang”尺许长短的qiang尖，步无尘却弃之不用；

    而是在发招时，将深渊巨蟒qiang的首尾对调了一番，以至于频频命中六人的，只是qiang尾短刺罢了……

    因此，那看起来血肉模糊的六人，虽然都已失去了战斗力，却并不会有性命之忧。

    多受的那些皮肉之苦，是步无尘故意给他们的教训！

    收qiang而立后的少年，对着不远处大张着嘴巴、一脸“活见鬼了”的神情的裁判教习耸了耸肩，道：“看吧，我就说我是认真的……”

