    第68章 六堂妹秦京茹

    “老不死的，终于露出狐狸尾巴了吧！”

    许大茂暗自骂道。

    他看到贾张氏，就猜到这老虔婆来后院儿，肯定就是为了打听他请媒婆给林阳介绍对象儿的事儿。

    贾张氏你还刻意隐藏？

    你以为我不知道？

    不过，表面上，许大茂却是装糊涂地道：“是啊，是给小林师傅介绍对象儿来着。不过，并不是我给介绍，是请了王媒婆来给介绍。”

    “王媒婆的大名，在咱们这里，谁不知道？由她给小林师傅介绍对象儿，那一定是板上钉钉的事情，必成了。”

    贾张氏如此说话，看似是在恭维着许大茂说的，但是，她的真正用意，却是在打听这件事情的成功与否。

    “这个还不好说，不过，王媒婆说了，她手里，正有一个好媒茬儿，打算着介绍给小林师傅呢。”

    “这不嘛，今天她就跟我来，看了看林阳的相貌谈吐，以及家里的条件儿。王媒婆很满意，一再表示林阳跟女方的条件，那是相当地符合。”

    “明天就叫林阳去跟人家姑娘见面儿，一起游玩王府井呢。”

    许大茂得意洋洋地说道。

    听他的话中之意，差不多这事儿就能成了。

    这么说，肯定是故意的。

    许大茂就是故意这么说了，来刺激秦淮茹的。

    此时的许大茂，已经是无比肯定，贾张氏来这里，就是秦淮茹让她来的。

    来的目的，就是为了打听他请王媒婆给林阳介绍对象儿这事儿。

    秦淮茹最近老是爱往后院儿里跑，每次来这里，都要去林阳那里。

    明眼人谁看不出来，秦淮茹这是盯上林阳了。

    这是想把林阳变成何雨柱第二，然后，就可以像吸傻柱儿的血那样，来吸林阳了。

    而要想达到这个目的，首先要做的，就是要拿捏死林阳，就像拿捏死傻柱儿那样。

    而要如此，最好的办法，就是不能让林阳有对象儿。

    只要是林阳有了对象儿，秦淮茹再想动不动就接近林阳，那就是没可能的事情了。

    要不是这样，秦淮茹，还有这老不死的贾张氏，那是断断不会对林阳的事情如此关心的。

    所以，许大茂就要如此说话，就让贾张氏听听，林阳谈对象儿这事儿，不但是有眉目了，而且，很可能就要成了。

    就是要刺激你秦淮茹。

    “谁让你秦淮茹占我便宜的？你也不看看我许大茂是谁？是你秦淮茹能占便宜的吗？”

    许大茂在心里恨恨地想道。

    对于秦淮茹在厂子里食堂排队的时候，利用他插队，然后，还占他便宜，让他出钱买饭。

    然而却不肯去后边儿仓库走一趟，也好让他许大茂占一点便宜这事儿，许大茂可是一直都耿耿于怀呢。

    他要是不趁着眼下这个机会，好好报复一下秦淮茹，他就不叫许大茂了。

    “这……这感情好。这事儿要能成了，咱这院子以后就人更多了，也更热闹了。”

    “这是好事儿啊！好事儿……”

    贾张氏口是心非地说道，心里已是把许大茂给骂了不知道多少回了。

    跑回家来，贾张氏就把许大茂的话，给说了一遍。

    秦淮茹听着这话，脸色阴沉，呆怔了小半天之后，这才幽幽一叹，无奈地说道：“唉！想不到我们还是晚了许大茂一步。”

    “晚就晚吧，我不觉得那林阳能听你的话，能像傻柱儿那样接济咱们家。”

    贾张氏又是开始怀疑秦淮茹跟林阳的关系不简单，因此，她越发是认为，许大茂让王媒婆给林阳介绍对象儿这事儿，于她来说，应该是好事儿。

    因为这可是让秦淮茹和林阳两个人的关系，永远也不可能深入下去。

    “妈，您要知道，林阳可是比傻柱儿有能耐多了。我们只要是跟林阳搞好关系，只要能求得林阳的接济，我们得到的，那就比傻柱儿接济的多很多了。”

    “再说了，林阳还只是一个人，一人吃饱，全家不饿。他挣的又多，没处儿花没地儿放的，不是正好可以用来接济咱们吗？”

    “何雨柱挣的不仅没有林阳多，他还有一个妹妹，眼瞅着他那妹妹也到了该嫁人的时候了，身为哥哥的傻柱儿，能不给他妹妹准备嫁妆吗？”

    秦淮茹就告诉贾张氏，何雨柱只要给他妹妹攒嫁妆，那就肯定不能再像以前那样接济她们了。

    因此，对于她们来说，最好的办法，就是要想方设法地抱住林阳的大粗腿。

    这是求得林阳接济的唯一办法。

    贾张氏被秦淮茹这么一提醒，也是终于醒悟过来。

    但她却是一筹莫展，无可奈何地感叹道：“可是，那许大茂已经是让王媒婆给林阳介绍对象儿了，明天林阳就要去相亲了。”

    “我们还能有什么法子可想呢？”

    老虔婆一脸忧愁，用一只手砸着另一只手，直摇头，表示实在是没办法了。

    “哼哼，决不能让林阳这块肥肉溜走。”

    “许大茂能给林阳介绍对象儿，我秦淮茹就不能给林阳介绍对象儿了吗？”

    “我可也是有门路的。”

    秦淮茹此时却是突然冷静了下来，可以说，冷静得让人害怕。

    她就对贾张氏说，她需要回一趟村里，就把她的六堂妹秦京茹叫来。

    就把秦京茹介绍给林阳。

    “这主意好。”

    贾张氏对此是高兴坏了，直接就是举双手赞成。

    高兴的眉开眼笑的。

    为什么她就这么高兴呢？

    其实原因也是很简单。

    她一直不放心秦淮茹跟林阳走近，害怕二人之间会发生什么见不得人的勾当。

    一旦这事儿发生了，秦淮茹更是品尝到了有男人照顾的这种甜头儿。

    那是肯定会不顾脸面地跟林阳在一起的。

    说不定二人就远走高飞了。

    到那时候，她们贾家可该怎么办？

    老的老，小的小，她一个老太婆，带着仨孩子，这日子还能怎么过？

    所以，就是为了她和仨孩子不落到这步田地，她也得拼了命地阻止秦淮茹跟林阳产生什么见不得人的关系。

    可是，她却不得不担心一个问题。

    这就是她可能阻止不了秦淮茹跟林阳走近。

    她一直害怕秦淮茹对林阳有意思。

    每次见秦淮茹去林阳那里，她就不得不提心吊胆起来。

    看着秦淮茹那风情诱人的一颦一笑，再看到秦淮茹那紧致而又成熟的身体，无不是散发着迷人的魅力。

    贾张氏就越发是担忧得什么似的。

    总觉得秦淮茹去林阳那里，就是白送去了。

    “不过现在，总算是好了。”

    而如今，听秦淮茹说，要回农村老家，去把六堂妹秦京茹给拉来，介绍给林阳，这总算是让她悬着的一颗心放下来了。

    她在连声叫好之余，也是终于松了一口气。

    (本章完)

