    王启说的地方，是距离末日之城西南三十公里的一大片沼泽，这里到处都是一个个大大小小的泥坑，这些泥坑有深有浅，有些连脚面都没不过去，但有些，就算填进去上百人，也翻不起一丝水花；

    整个沼泽的空气中都弥漫着充满腐蚀属性的毒雾，这些瘴气毒雾花花绿绿，颜色鲜艳，在阳光的照射下，就仿佛置身梦幻中一般。

    “这是……”宋健望着眼前散发着诡异光芒的毒雾沼泽，眉头不由深深皱了起来。

    普通玩家不要说进入这里探索，就算靠近，都是一件十分危险的事情。

    不过，宋健的天赋被动技能“厚脸皮”再一次发挥了效果，直接免疫了毒雾对他的腐蚀伤害。

    当然，一方面是因为天赋技能，另一方面，也是因为宋健的体质属性强悍，此时宋健的体质属性已经达到了一百二十多点，对于毒雾沼泽中终年弥漫的瘴气毒雾，就算伤害再厉害十倍，对宋健造成的影响也是极小；

    正如王启所说，在宋健踏上毒雾沼泽的那一刻，就立刻感受到了一股淡淡的威压朝他涌了过来；

    就好像有一只体型巨大的猛兽睁着灯笼一般大的眼睛，贴着宋健盯着他看，虽然没有扑上来，但凌厉的威胁感已经扑面而来；

    “这，这似乎有点像黑龙的龙威……”宋健皱着眉头，心中暗道，这种时刻存在的威胁感，就和黑龙身上散发出来的龙威非常相似；

    “难道说，在毒雾沼泽中的BOSS是一只巨龙？”宋健脸上露出了不可思议的神色，但随后觉得自己的这个想法太过离谱，笑着摇了摇头，将这个念头从脑海中甩了出去；

    就在宋健迈步准备踏入毒雾沼泽，寻找隐藏在这个沼泽中，很有可能是统御级的BOSS时，一个苍老的矮人，突然从一个泥坑中钻了出来；

    “神眷者，你是打算进入到这片沼泽中冒险吗？”这个矮人浑身覆盖着一层厚厚的泥浆，看起来有些像石头人咕噜的远房亲戚。

    “如果你真的想要进入这片毒雾沼泽，能不能帮老索姆一个忙？很简单的一个小忙，放心，我会付出足够代价给你的。”矮人满脸笑容的对宋健说道；

    “我能知道，你需要我帮你做些什么吗？”宋健问道。

    “也没有什么，其实挺简单的，你只需要从毒雾沼泽中，帮我采集十朵心语草就可以了！”老矮人搓着一双粗糙的手，有些不好意思的说道；

    “心语草，这是一种草药吗？”宋健好奇问道；

    “是的，这确实是一种草药，我需要它炼制一种石化药剂！”矮人索姆并没有隐瞒，大方的说了出来；

    “这么说，你是一位炼药大师？”宋健惊讶道，他没有想到，一名矮人，竟然不研究锻造之术，而是研究起了炼药术，这是在是太让人有些惊讶了。

    “哈哈，不错，我确实是一名炼药大师！”矮人索姆似乎有些得意，抚摸着几乎快要垂到地上的胡须笑着说道；

    “实际上，我也很喜欢研究炼药术，只不过平时都是自己瞎琢磨，现在还未真正踏入炼药术的门槛。”宋健有些不好意思的说道：“我可以帮助你采集十朵心语草，不知道你能不能传授我一些关于炼药术的心得？”

    宋健的炼药术只有七级，还没有成为一名真正的炼药师，只有达到十级后，他才能获得初级炼药师的头衔，到那时，他才有资格说自己是炼药师，现在充其量只是一名炼药学徒而已；

    “哦，你也是一位追寻炼药之道的人吗，真是难得！”矮人索姆脸上的神色，愈发柔和起来，笑眯眯的点了点头，说道：“好吧，如果你能为我采集到十朵心语草的话，那么我就把一本，我多年的炼药心得送给你，希望可以对你有所提升！”

    “既然如此，那我先提前谢谢你了，十朵心语草，我一定会给你采集过来的。”宋健笑道；

    他原本就要进入毒雾沼泽，寻找心语草，只不过是顺便而已；

    “年轻人，你一定要小心，每一株心语草跟前，都会有BOSS守护，年份越久的心语草，守护的BOSS越强大！”老矮人一脸严肃的说道：“在这片沼泽的中央，可是有一个统御级的BOSS，你一定不能接近沼泽中央的毒潭，万一惊动了那只统御级的BOSS，恐怕连逃都逃不掉了。”

    “统御级？这里竟然真的有统御级的BOSS吗？”宋健的嘴角浮现出一抹笑意，朝着老矮人点了点头，转身朝着毒雾沼泽走去；

    “没想到，这里竟然真的有统御级的BOSS，而且还问出了具体的地点，实在是太好运了！”宋健心中暗道。

    毒雾沼泽中，越往深处走，瘴气毒雾就越浓郁，腐蚀性伤害不断提高，而且还阻碍了宋健的视野，到最后，宋健只能将感知延伸出去，借助感知来探查周围的情况；

    这里到处都是陷阱，有些地方看起来就只是一个小水坑，但是当踩进去时才发现，这个小水坑竟然深不见底；

    凭借着强大的感知，宋健已经避开了很多这样的陷阱，但是很快，他的好运气就用完了，在他躲避一个深水沼泽坑时，一张直径超过五米的大网，从他的头顶罩了下来；

    一只体型巨大的毒蜘蛛发出了尖锐的嘶吼，朝着被网住的宋健，喷吐出一口毒液；

    沼泽毒蛛，等级45级，精英级BOSS，气血值：62000/62000

    一只气血值超过了七万的四十五级精英BOSS，它竟然从距离宋健不到三米的地方，向宋健发动了偷袭，而且还一击得手，在它喷吐蛛网时，宋健甚至都没有察觉，等到蛛网到了头顶上时，宋健才察觉到了危险；

    “它拥有屏蔽感知，超强隐匿的天赋？”宋健心里一惊，立刻施展开了灵魂漫步技能，原本已经将他罩住的白色蛛网，就好像罩空了一般，轻飘飘的落在了地上，而宋健也脱离了蛛网的控制，脱身而出，朝着这只四十五级精英BOSS扑了过去；

    ……

    PS：感谢“Bread84”打赏的100起点币~

    