    毕竟这你要是出价的话，那不就是跟着人家鼎龙集团董事长对着干吗？还想不想混了？

    这点轻重，他们还是拿得稳的。

    “十六万！我给你惯死！”

    叫价声再次响起，老总们这时齐刷刷的看向了叶轩，不知道叶轩叫不叫，如果叶轩不叫的话，那么他们还是可以争一争，但是若叶轩叫的话，那就没法子了。

    显然，叶轩还是有这个想法，所以直接高喊道：

    “我出十八万！”

    这主要也是图一个吉利，十八，数字就是要发嘛，这么吉利的数字加上一个这么吉利的头鱼，那不就是叠BUFF，双重buff，更为致命。

    这价一出，一众老总都是闭口不言，没有一个老总敢动一下嘴边子，都是不敢叫价的主。

    而那边，众人听到这声童声之后，也是转过头看齐刷刷的看向了叶轩，看到是这么一个小孩子之后，都有点诧异，没想到居然是这么一个小孩子在叫价。

    而也有很多人都认出了叶轩，当下就是头皮发麻，完全都想不到鼎龙集团的董事长叶董居然会出现在这么一个小小的捕鱼大会上竞拍头鱼。

    这种事情想来也真是太吃概率了，估计一百里面有个百分之二的概率可能会在这里遇到叶董，刚好赶上了。

    所以认识叶轩的人也是感慨，不管怎么说，再怎么也见到了鼎龙集团董事长的真容一面不是，这怎么样都血赚。

    价也就没人敢叫了，大家都是分得清轻重的人，一瞬间，那边就沉默了许多，连喧哗声都少了许多。

    同时，沉默的背后，也逐渐响起了一些细碎的议论声，叽叽喳喳的讨论个不停。

    没过半晌，就有小企业主准备出价，他们这种级别倒是不认识叶轩这种级别的人，只是知道价格被抬的有点高罢了，不过就在他们准备举手出价的时候。

    突然。

    身边的人眼疾手快，立马就把这些小企业主拦了下来，然后皱着眉头道：

    “你别瞎喊啊，你知道这一位是谁吗？”

    “那个小孩？”

    小企业主很是不屑的笑了笑说：

    “那能是谁？你怎么一惊一乍的。”

    “哎哟，我的个小老板嘞，你这样出门闯荡江湖，你也可真是够胆啊，这人不可貌相海水不可斗量这句话听没听说过？人家看起来小，人家可是鼎龙集团的董事长，叶轩叶董！鼎龙集团你总听过吧？”

    听旁边人这么一讲解，小企业主顿时一愣，脸上的笑容就如同酸败的牛奶般僵住，额头上也瞬间就冒出来了一些冷汗，后背更是凉飕飕的。

    他咽了咽口水，试探性的问道：

    “你没骗我？那么小？”

    “我骗你干什么？！”

    旁边人有点无语，劝道：

    “你快别叫价了，你没发现那叶董身边几个大老总，没有一个人叫价吗？而且还跟叶董聊的欢，这周围的人都看见了，就你还傻不愣登的叫价。”

    小企业主经旁人点拨，这才发现了端倪，当下整个人就像是虚脱了一般，人都有些无力了。

    毕竟他刚才差一步就踏入了地狱之门，这种级别的后怕，怎不让他内分泌失调？

    而不光是小企业主，周围一些不知道实情的吃瓜群众，听了这么一说，这才都明白了。

    于是也就顿时沉默下来，一瞬间，整个拍卖场鸦雀无声，没有任何一个人叫价了。

    那中年汉子也是奇怪，叫了一个十八万就没有人叫了？今年的头鱼还是一条红色锦鲤，个头还大，锦鲤是什么，代表鸿运的东西，还是头鱼，个头还这么大，这不是运上加运？以往这个时候叫价早就破二十万了！

    这是怎么回事？

    中年汉子有些不解，一头雾水，但规矩就是规矩，既然没有人叫价，那他也没有办法。

    所以最终，叶轩以十八万的价格拍下了这条红色锦鲤。

    一时间，群众都在喝彩，不过他们喝的不是这锦鲤头鱼，喝的是叶轩的鼎龙集团董事长的身份。

    没办法，人都是很现实的，若叶轩的身份不被他人知晓，也许他们喝的就是这头鱼精彩吧。

    “来小伙子，鱼能拿不？”

    中年人把鱼装进一个小鱼篓里递给了叶轩，顺便接过了叶轩递过来的黑色银行卡，见到这卡他眉毛一挑，自然知道是不简单。

    心中也有点明白为什么没人叫价了，也是叹了口气，随即便刷卡扣钱，然后把卡还给了叶轩。

    叶轩走之后，他还刻意眯着眼多看了叶轩两眼，似乎是试图想要从叶轩的眼睛当中，看出一些他所不知道的事情，但很显然，他失败的很彻底。

    不过唯一的一个他发现，那就是，他知道，这个看起来七八岁大的小东西，绝对没有看起来那么简单。

    拍完后，人群便散了，头鱼的桂冠，已经有主，这一个节目自然也就没有多大的吸引力了。

    接下来的，就是那河边正在捕鱼的大汉们，那装满着大鱼的渔网盛况。

    叶轩和姐姐们也在看着这些大汉捕鱼，反正就是凑热闹，身旁是老总们传来的贺喜，叶轩没有多在意，微笑着客气了两声就没管了。

    过了一会之后，这捕鱼盛况总算是临近了末尾，大汉们逐渐的停止了动作，将渔网拉起，拽了出来。

    那数万斤的鱼，也完整的呈现在了众人的眼中。

    随后，许多人纷纷上前去购买，这种刚打捞出来的鲜鱼，而且还卖的比市场里便宜，那谁不喜欢？

    还有许多商人也跑起来进货，简直盛况。

    个个都是争先恐后的，壮观的不得了，姐姐们看着这盛况也是不禁感叹道：

    “我的天呐，这人也太疯了吧！”

    “这抢鱼抢的太厉害了吧！简直比菜市场还热闹啊！”

    “有点像超市搞促销一群大爷大妈疯抢的样子了，哈哈哈，好壮观啊！”

    “你看那生怕抢不到似的，个个都疯了似的往里面挤，我都没见过这种的，太壮观了。”

    “我看这鱼保守估计得上万斤吧，这还抢啥，一个一个的来不就好了。”

