    我觉得这个时候，是该听那谁说两句了，张潇潇肯定知道很多。

    她可是圣女，知道的肯定多！

    所以她最开始见到我的时候，就开始瞒着我了。

    “拿走他的力量，带领巫族走向兴旺，共同对抗仙界到来！”张潇潇这话说的还不如不说。

    “我怎么觉得你在说鬼话？”我不想理她！

    我直接把我跟她认识到现在所发生的事情都捋了一遍，从始至终她从来没有告诉过我这件事，我现在就跟听天书一样。

    然而张潇潇的回答却是：“因为最开始我需要考验你，而且以你的个性我要是早给你说，你估计早跑了，比谁都惜命，不瞒着你怎么骗你来？”

    好家伙，可算是承认了！

    “你看，你也说了是忽悠我，所以我不信你们的话，告辞！”说完，我就瞅准了间隙，直接跑了出去。

    可是一到外面我就更懵逼了，这陷阱认真的？

    刚出门，我就掉进了一个坑里面，坑的高度好巧不巧，我正好上不去。

    这群人是真的贼，居然还用这么阴损的招数！

    “看吧，我早就说了，跟他讲道理行不通，只能来硬的！”张潇潇说的话，走到了坑的旁边。

    “唉，我也不想！毕竟他可是本体，受伤不好的！”另一个我，看起来心地很善良。

    但是，这事我怎么做的出来？

    哪怕他们说的都是真的，另一个我属于我的一部分，但是他自己已经成了一个个体活了二十多年了，都有自己的意识了，凭什么要去死？

    这事，我做不出来！

    哪怕说句不愿意的，你让我自己去死都行，我可没有什么大意！

    我可以为了别人去死，但是不能让别人为了我去死，心不安！

    而且，我也不是那种人！

    “这样吧，我带你去一个地方，去了可能你就愿意了！”另一个我把我拉了起来，然后对我说道。

    我点点头，然后心想你以为你带我去看了什么我就会愿意？

    我只是想做一个普通人，过过平凡的小日子，如果能再有一个一儿半女还是挺好的。

    让我去做什么英雄，我看起来也不像啊！

    路上，我一直有看到人再跟另一个我打招呼，而且他们看到我好像也并不奇怪。

    我看着他们也是其乐融融，像是生活过得很好一样。

    看着他们的生活，还是原始时期，但是他们居然还过得很好。

    这对比于外面的人过得生活，我倒是觉得这里的生活很好了。

    “你是不是在想，为什么生活明明很苦，但是他们依旧很开心？”他问着我。

    我点点头，我想是谁都会这么想的！

    “是啊，我当时也这么想过，他们并不知道外面的生活是怎么样的，他们只知道能跟自己的家人生活在一起就是美好的！”他给我讲道。

    他还告诉我，这里本来就是一个奇怪的空间，就犹如地心世界一般，除了他们以外的，那就是各种奇怪的生物。

    吃人的树、人一般大的蚊子、还有会走路的石头等等，这里的一切都有着生命。

    而他们当时在这里安营扎寨，又何尝不是侵占了别人的家园？又何尝不是付出了血一般的教训？

    只是因为外面的世界容不下巫族，只因为他们认为巫族是祸乱的起源，当时出事后他们就对巫族下手。

    尤其是普通的巫族子民，他们做了什么？

    什么都没有做，但是承受伤害的却是普通的人！

    而且，这都是谣言所至，那些掀起祸端的人，明明是仙界蛊惑的人，但人们依旧怪罪于巫族。

    想想第二次巫祸大乱的时候，妲己是巫族？石姬是巫族？

    没有一个是巫族，甚至于还有仙人出现帮忙，但承受的还是巫族人。

    说话的同时，他把我逮到了一个类似于祠堂的地方，进入后他跪在了地上进行叩拜。

    我本还犹豫，但是想了想我也跪了下来。

    他说这里密密麻麻的牌位，都是当时惨死的巫族子民！

    成王败寇，这个话不是假的！

    因为巫族不敌，所以没有任何的话语权，就如同现在东瀛人不承认曾经在华夏大肆屠杀一样，因为他们觉得他们没有错。

    “我告诉你这样，并不是想让你产生恻隐之心，因为我说的话也得不到验证！没有证据，什么都有假！”他说的这个话也让我想到了一些往事。

    的确，哪怕有证据也说不准！

    有证据也能说成假的，更何况还是口口相传？也是各有各的说法。

    就跟外面的人觉得仙界好一样，他们觉得不好一样。

    而我却觉得，这仙界好坏跟我没有什么关系，我只是想过平常的生活。

    但是偏偏，我被卷了进来！

    至于仙界是好是坏，现在我就只有一个想法，把幕后黑手给揪出来。

    因为我知道，这里面绝对有一个黑手在推动，就跟那个暗处推我的人一样。

    “我只是想你答应我一件事！”他看着牌位对我说道。

    我示意他说！

    其实，我们也不分你我，都是同一个人，他的事也相当于是我的事。

    他这样也是跟我有些关系，如果没有我他可能也不用承受这么多痛苦，我也不是那种能够推辞的人，是我的锅我认。

    “给他们一个美好的未来！他们……”他话还没说完，就被我给打断了。

    我知道了，他又开始了。

    “我拒绝，你别说那么多没有用的！”我对他说道。

    我觉得他这属于子虚乌有的事情，我都不想听他说。

    变着花样的给我洗脑，那是不存在的。

    他见我说话，拒绝了他以后，他又递给了我一幅画。

    真正的是一幅画！

    这幅画画的很普通，就是山川锦绣图罢了。

    “你帮我把这个纹在身上吧，这是巫山，我也想成为巫族人！”他请求着我。

    我有些半信半疑，我不确定他说的话到底是真的还是假的。

    如果只是纹个纹身的话，我没有任何的问题，安排如果有别的什么东西的话，我内心还是拒绝的。

    “你确定只是纹一副纹身，没有别的？”

