
　　其他人也纷纷应是。只是监个考就有陛下钦赐的御膳，这可是历朝历代的考官们都没有享受过的荣耀。看起来，皇帝陛下杀人的时候虽然干净利落，但是该赏的时候似乎也是毫不含糊嘛。

　　礼部尚书若有所思的道：“若不是咱们这几天一直尽心竭力，只怕也不会有今天的赏赐。”

　　这几天他们这些人可算得上是累得不轻，只怕陛下就是进来看到众人一脸疲惫才给予的赏赐。

　　众人皆是一愣，仔细想了想，心中原本对沐清漪还有的几分不满也渐渐的消失了。只是辛苦几天就能得到陛下的赏赐和称赞，说不定还会在陛下心中留下不错的印象，对未来的仕途可是有着极大的好处的。这可是再划算不过的事情了。

　　出了贡院，沐清漪看看左右才发现容瑾是私下悄悄出宫的。身边除了无心和无情二人竟然再无他人，更不用说是皇帝的銮驾了。毫无疑问，容瑾可算得上是最爱悄悄往外跑的皇帝了。所幸他武功高强，倒也不怕白龙鱼服的危险。

　　武举的考试在城北的一处演武场。之前两天考的是笔试容瑾派了容瑄和东方飞监考。今天才是最精彩的比武，容瑾带着沐清漪到达演武场的时候比武早就开始了。看到两人前来，容瑄和东方飞连忙起身相迎。ŴŴŴ.23sk.com

　　“陛下，沐相……”

　　容瑾挥挥手，示意两人不必多礼。容瑄二人连忙让出了最中间的主位个两人坐下。

　　底下的武举人们看着台上突然换了一对一黑一白的青年男女，皆是一怔。很快便回过神明白了两人的身份，一时间更加心情激昂起来。比武台上的也打得更加卖力了。

　　容瑾悠然的看着台下众人，比武台上的那些小打小闹自然都不会被他看在眼里。目光精确地锁定了那些武举中的一人。

　　人群中，梁修武拉了拉看得正兴起的霍元方的胳膊，道：“霍兄，看看台上。”

　　霍元方有些茫然的抬眼望去，正好对上了容九公子似笑非笑的眼神。霍元方不由得一惊，惊叫道：“那小子怎么会……”

　　身边梁修武和罗云连忙一左一右拉住了他想要指向容瑾的手，一个人一把捂住了他的最。罗云没好气的低声道：“你疯了？也不看看那位……是什么身份！”

　　霍元方也不真是傻子，茫然的看了看容瑾和沐清漪再看看已经坐在了他们下首方的容瑄和东方。顿时冒出了一头冷汗。心中不停的喃喃道：“完了，完了……我上次骂那小……不，陛下什么来着？”

　　罗云二人同情的看了他一眼低声道：“你骂陛下小白脸。”梁修武继续道：“还说要一拳揍扁陛下。”

　　看着霍元方哭丧着脸，梁修武拍拍他的肩膀安慰道：“没关系，陛下也说过，你一定会高中的。陛下金口玉言，一定没问题！”

　　为什么他一点儿也不觉得自己被安慰到了？

　　俗话说，内行看门道，外行看热闹。坐在看台上的几位考官中，沐清漪就是那个唯一一个看热闹的人。不过辛苦了三天，没事干看看比武放松一些也没什么不好。所以沐清漪也心安理得的坐在看台上看着底下的打斗，听着东方飞和容瑾以及在座的武将们时不时的点评几句。

　　要说，霍元方能让容九公子记仇这么久，显然是有些本事的。一上台就连续挑翻了四五位高手。东方飞有些赞赏的笑道：“这一个倒是有些真本事，倒像是上阵杀过敌的。”

　　容瑄也笑道：“不仅气势如雷，伸手也不错。说不定这一次就是这个霍元方拔得头筹。”自古有言，文无第一，武无第二。虽然比武的第一名未必就能得到武科考试的状元，但是至少甲榜前三是跑不了的。

　　其他几个将领对这个悍勇的青年男子也颇有好感，以后有人在暗暗商量着若是考上了要请陛下将他分到自己的手下了。

　　容瑾饶有兴致的听着众人议论，挑眉道：“当真不错？”

　　东方飞含笑点头道：“别看这人看上去粗犷的很，他的笔试试卷我还有些印象，居然还不错，粗中有细。陛下，若是这人上榜，不如分到微臣手下如何？微臣手下正缺一个能打的校尉呢。”

　　容瑾站起身来，笑道：“能打么？让朕试试看再说。”众人一怔，还没反应过来就见容瑾足下一点，已经如一只惊鸿一般，翩然的落到了下面的比武台上。

　　“这……陛下……”

　　“不用担心，陛下自有分寸。”沐清漪含笑道。让他现在出出气，总比以后再刁难霍元方要好得多。何况，能够跟容瑾动手，无论输赢对于霍元方的声望都绝对是一个极大的提高。

　　比武台上，霍元方望着突然落到自己跟前的容瑾睁大了眼睛，“你……你，陛下……”

　　容瑾笑容可掬的点点头道：“功夫不错，跟我过两招看看。”

　　“这个……还是算了吧？”霍元方小心翼翼的道。若是弄伤了陛下一根手指头，那可都是灭九族的重罪。

　　容瑾轻哼一声，淡然道：“你若是能赢，朕封你为武状元。”

　　霍元方眼睛一亮，很快又冷静了一下，问道：“那我若是输了呢？”容瑾狞笑道：“那你就去守城门。”

　　霍元方深深吸了口气，他辛辛苦苦学武读兵书，可不是为了去守城门的。为了武状元……拼了！

　　长啸一声，霍元方一拳打向容瑾，果真是声势不凡。容瑾剑眉微挑，只是稍稍的侧身便轻而易举的避过了他这一拳。若不是霍元方还存着试探之心只用了六成力，这一拳落空说不定霍元方就直接冲到台下去了。

　　“有点意思。”容瑾笑眯眯道。

　　霍元方一拳落空，很快便折身又是一拳挥了过去。这一次容瑾却不再躲闪，微微抬手毫不意外的一掌挡住了霍元方的拳头。劲力轻吐，霍元方之感道手臂一怔，连连后退了好几步，在比武台边上险险的稳住了身形。

　　霍元方心知眼前这看似薄弱的青年皇帝竟然是难得一见的内家高手，心中不由震惊不已。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第634章 文武双考，记仇的九公子(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 