    “窦师弟，你也筑基啦？恭喜恭喜！”

    “我是师兄！咱们修为一样，年纪我大，你得叫我师兄！”

    “可是我比你提早三天筑基啊！我在前面，当然我是师兄啦！”

    巫水县馆大殿外，正副两位馆主吵得不可开交。

    赵玥儿在一旁看得乐了：“你们俩啊，还是喊官职吧！”

    这下窦慢熊更不干了, 三人中就以他职位最低，怎么都是他吃亏。

    气呼呼争执了半天，最后两人商定，一个叫“杨兄”，一个喊“窦兄”，算是扯平了。

    窦慢熊心里那个郁闷！三个月前他返回宗门冲击筑基，那时杨珍连练气圆满还没到呢！

    没想到回来一比较，这小子筑基还赶在自己前头！

    这还有没有天理？

    更气人的是——

    “他姥姥的，这妖兽真不是玩意, ”小胖子骂骂咧咧：“早不来晚不来，偏偏小爷赶去筑基，兽潮就来了。小爷来这边鄙小县两年，就指望着兽潮赚些贡献点，这倒好，全归你小子了！”

    说着他也来了兴趣，一张胖脸凑过来问道：“说说看，你小子这次赚了多少点？”

    杨珍伸出三根指头。

    “三十万！”小胖子眼冒绿光，像见到了血肉的饿狼，恨不得扑过来把这仨指头吞进肚子。

    杨珍赶忙将手缩了回去，摇了摇头。

    “三万？”小胖子劲头儿泄了大半，不过还是有些羡慕：“分我一成也好啊！”

    杨珍继续摇头。

    小胖子愣住了，一双牛眼睁得老大：“难道是，三，三百万！”

    杨珍笑着拍了拍他肩膀：“三千！”

    “什么！”窦慢熊跳的老高：“几十妖将，数千妖兽，才奖给你三千？”

    “就这三千, 镇妖殿还不愿给呢！”杨珍冷笑道：“他们说，第一，巫水县境内没听说哪个村子没了，兽潮规模想必不大，怎么可能杀死那么多妖物？一定是我这个馆主虚报战果。”

    “第二，崇运商社报告给镇妖殿说，这次在我巫水县，他们没有收购到任何新鲜的兽皮妖丹。既然没什么战利品，那这战功，也就很可疑了。”

    “就这三千点，还是本馆主去承步县帮忙，那边有人作证，这才不得不给呢，哈哈！”

    杨珍一番话说完，窦慢熊更加愤怒：

    “镇妖殿太过分了！难道守住村寨不失，还做错了？还有，一个商社，有什么资格报告战果, 我, 我找老祖说理去！。”

    说完，掉转身子，便要往传送大殿走。

    “算了，”杨珍拉住他：“本馆主当然不会吃这哑巴亏，申诉我已经递交了。咱兄弟俩这次都筑基了，不如找个地方好好庆祝一下。师兄我这里还有事请教。”

    窦慢熊是个随性懒散的性子，听杨珍这么一说，他也不再考虑这事，转而和少年兴冲冲朝坊市酒楼走去，嘴中还在争辩：

    “你少占我便宜！我才是师兄！”

    ……

    酒楼包厢内，杨珍、窦慢熊、赵玥儿，还有和玥儿形影不离的紫雪师姐，四人分头而坐。

    杨珍给几人盏上一杯灵茶，又轻描淡写将自己和崇运商社的纠纷叙述了一遍，窦慢熊这才明白事出有因。

    不过，杨珍没让他继续发牢骚，而是探问起另一件事：

    “窦兄，昨日崇云宫驳回了我的请辞，说是下月，东域各国要来咱们巫山郡开会。你听说过这事吗？”

    昨天，杨珍在接到州宫回复后，当晚便去询问赵玥儿，结果小丫头表示也不清楚。

    倒是这窦慢熊，家祖乃镇国殿殿主，他总应该知道些内幕吧？

    果然，听到杨珍的问题，小胖子脸上红光满面，来了精神：

    “这事嘛，本师兄略知一二。”

    “愿闻其详！”杨珍这时懒得跟他计较称呼，好奇问道。

    小胖子见杨珍服软，也不再藏藏掖掖，清了清嗓子，开始讲述起来：

    “这事和百万大山的妖皇有关。”他神秘兮兮道：“你们听说过盘匜山吗？”

    盘匜山！杨珍和赵玥儿相视一眼，都想起两年前，那头被斩杀的虎妖，当时的巡视之地就是盘匜山。

    也正是他们破除第二层幻阵后，见到的那座巍峨大山。

    这事紫雪师姐似乎更清楚！杨珍偷偷瞧了瞧右侧的美丽师姐，却见她嘴角含笑，似是在认真倾听，脸上却无任何惊讶之情。

    “听说过一点，”少年馆主含糊答道，蓦地心中一动：“莫非是这山出现了？”

    窦慢熊一脸惊奇：“没错，就是这事，你都知道了？”

    “我就知道这么一点点，其他都不清楚，”杨珍摊摊手：“还请窦师兄明言。”

    一句“窦师兄”让小胖子愈发得意，他嘿嘿干笑一声，接着说道：

    “这盘匜山啊，乃是一座神山，里面有数不清的珍稀药材，还有上古遗留的宝贝。这山一直藏匿在百万大山深处，要十个甲子，才现身一次！”

    “十个甲子啊！那些灵草灵木还不长疯了？咱们要是进去，随便拔几株出来，这辈子修炼资源都不用愁了！”

    “瞧你这点出息，”杨珍鄙夷地看着他，好奇道：“这山既然在百万大山深处，妖皇难道会那么好心，同意咱们进去采摘？”

    “妖族又不会炼丹，”窦慢熊一脸不屑：“那些灵草让给他们，岂不是暴殄天物？还不如和咱们交换些用得上的丹药法器，只是……”

    他皱着眉头，慢吞吞道：“我听老祖说，前几次盘匜山出现的时候，都只有我云霄宗一家修士进去。这次不知怎么回事，妖族竟是一反常规，邀请整个东域的国家参与。这次各国相聚我巫山郡，就是协商这个名额问题！”

    原来如此！杨珍恍然大悟。

    至于妖族为何一反常态，他蓦地想到当日，妖皇苍岷临走时放的狠话。

    原来那个时候，这妖物就打着这个算盘！

    这么说来，这件事和在场这几位，也有不少干系呢！

    想到这里，他接着问道：“东域诸国，除了七大国，那些小国也参加吗？”

    “参加！”窦慢熊恨恨道：“妖族这一手端的厉害。这事闹得不好，我人族各国之间，说不得就是一场纷争，甚至就此发生战争，也不无可能！”

