    第47章 执念40   

    林墨回到房间的时候，顾佩佩已经洗好澡出来，看她脸色不好，上前关心询问：“墨墨，你去哪里了，是吃坏肚子了么？”

    

    林墨没想瞒她，直接说：“去见季城希了。”

    

    果然，顾佩佩一听，立刻激动道：“我就说他看你的眼神不一般，快说说，他是跟你表白了吗？”

    

    “不是，他希望我跟他选一样的专业。”

    

    “啊……怎么可能？

    就剩一年时间了，也不是想选就能选的啊！”

    

    顾佩佩有些不能理解，“唉，看来这男神也不是那么好泡的。”

    

    林墨原本有些烦躁的心情，被她这句话逗乐了。

    

    强作无事的点头，“所以，我没答应。”

    

    顾佩佩自是跟她一条战线，“就是，天下何处无芳草，咱们墨墨可是竞技圈大神，什么样的人没有。

    我决定了，从今以后，季城希从我的男神簿上除名。”

    

    林墨笑笑，揉乱她刚梳齐的头发，拿了干净衣服进去洗澡。

    

    站在花洒下面，心里不难受是假的。

    

    季城希说他第一次对一个女孩子上心，她又何尝不是？

    

    长这么大，除了机甲，还是机甲。

    第一次对一个男生心生好感，就无疾而终……   

    第一次，林墨洗澡用了整整一个小时。

    

    再出来时，看到顾佩佩在桌子上摆满了吃的。

    

    鸭脖，鸭翅膀，瓜子，葡萄……   

    还有几罐啤酒。

    

    顾佩佩打开一罐啤酒，递到林墨面前。

    

    “墨墨，给，今天咱们痛痛快快的喝一场。”

    

    林墨没接啤酒，而是冷静看着她，“你以为我会难过？”

    

    顾佩佩摆摆手，“是我难过，每次我都特别怕过暑假。

    一过暑假，就看不到石清风，不知道他在干嘛？”

    

    她喃喃了两句，又看向林墨，“墨墨，你就当陪陪我嘛！”

    

    林墨知道她是一片好心，也没拆穿她，接过啤酒，仰起脖子，狠狠灌了一大口。

    

    有点苦，不是很好喝。

    

    顾佩佩看了，忙劝：“墨墨，你慢点喝。”

    

    后来两个女孩子索性把桌子搬到阳台上，一手鸭脖，一手啤酒。

    

    看着外面已经亮起的幽黄路灯，在影影绰绰的山间，看上去是那样不真实。

    

    两个女孩，想着各自的心事，不知不觉，竟然将桌上的六罐啤酒全喝光了。

    

    -   

    阳光透过古朴的竹窗照射进来，床上歪歪斜斜的躺着两个女孩儿。

    

    林墨用手背挡住阳光，昨天她们两人进屋忘记拉窗帘了，幸好她们这个角落也无人经过。

    

    她又过了一会儿，才坐起来。

    

    看了眼仍在呼呼大睡的顾佩佩，林墨没叫她。

    进浴室快速冲了一下，出来看小妮子还在睡。

    

    摇摇头，走到床头柜拿起手机，发现有两个未接电话。

    一个是班长蒋煜打来的，还一个是季城希的。

    

    林墨看了一下，随后拨了其中一个电话出去，“喂，班长。”

    

    “林墨，你们起来了吗？

    大家说一会去山上玩漂流，你和顾佩佩去不去？”

    

    “我们刚起，等下我问问佩佩。”

    

    挂了电话，林墨看了一眼横躺在床上的顾佩佩，走过去轻轻推她，叫了几声。

    

    顾佩佩眼睛未张，嘟囔着说了一句：“墨墨，你别闹，再让我睡一会。”

    

    说完，竟又翻了个身，继续睡了。

    

    林墨想着她来之前就一直说想去漂流，此刻不喊醒她，怕她醒来后悔。

    

    于是提高音量，大声说了句，“再不起来，上课迟到了。”

    

    顾佩佩猛的坐起来，“啊，几点了？”

    

    说完，才想起来现在放暑假，于是摇摇晃晃，又想躺回床上。

    

    林墨赶紧拽住她，“刚才班长说一会去漂流，问我们去不去？

    你如果要睡觉，那我现在跟他说不去了。”

    

    说罢拿着手机，作势要打电话给班长，顾佩佩赶紧拦住他，“不睡了，不睡了，这次来就是为了去漂流的。”

    

    正说着，突然捂住肚子，一阵风似的冲进了浴室。

    

    不一会儿，林墨就听到里面一阵哀嚎：“真倒霉，大姨妈早不来晚不来，偏偏在我要去浪的时候来，真真是气煞姐姐我了。”

    

    林墨好笑，“那就不去了，我给班长打个电话说我们都不去了。”

    

    “别啊，墨墨，你去好了，不用留下来陪我。”

    

    “我对漂流没兴趣。”

    

    林墨对漂流的确没多大爱好，事实上，除了工程机械，她对什么都兴趣不大。

    

    现在顾佩佩不能去，她更没有去的必要。

    

    顾佩佩沮丧的声音从浴室传来，“我可能昨天喝酒喝多了，才让大姨妈提前来访，我的漂流啊，就这样拜拜了。”

    

    林墨倚在外面安慰她，“以后机会多得是，等你和石清风在一起后，可以跟他一起来。”

    

    顾佩佩一听，顿时咧开嘴笑了，“说的是，我怎么没想到？

    哈哈哈，墨墨，希望被你言中。”

    

    林墨从她的背包里翻出卫生棉递给她，“我去给你买包红糖，顺便把早饭拿回来，你好了回床上躺着。”

    

    “嗯，谢谢墨墨。”

    昨天喝了酒，顾佩佩确实也很不舒服。

    本来她来月经的头两天都会有些痛经，这次尤甚。

    

    林墨去到度假村餐厅，没有看到正在用餐的同学，想是都去漂流了。

    

    于是往里走去，发现还是有不少人用餐的。

    

    由于是自助式餐厅，食物品种丰富，中餐西餐都有。

    

    林墨找到餐厅的工作人员，跟她说了一下情况，工作人员当即会意，说会帮她将早餐送到房内。

    

    并让她稍等片刻，让吧台的人现煮一杯姜糖水给她先带回去。

    

    林墨小时候也跟爸妈去过很多不错的度假酒店，但这个度假村的服务让她感觉非常好。

    

    她帮顾佩佩点了沙茶面，自己随意拿了些吃的，边吃边等姜糖水。

    

    手机响起，又是季城希的电话。

    

    林墨烦躁的将手机反扣在桌上，突然一个高大身影在她对面坐了下来。

    

    她眉毛微蹙，抬眸就见周卿好笑的看着自己，调侃道：“怎么？

    不乐意见到我？”

    

    “还真有点，至少此刻是。”

    林墨心想。

    

    不过他毕竟帮了自己，思及此，她摇头，“不敢。”

    

    “不敢？”

    周卿挑眉，小丫头真是有意思。

    

    “本以为你在家勤学苦读，却原来在这儿游山玩水。”

    

    

