    李郸道听到说文殊做了后手，已经将李元吉，李建成魂魄捉拿，当下也暗道：“京城地下已经是我所建鬼城，连着天下都城隍也跟着我互通有无，魂魄怎么会被你们所拿？”

    就算地藏王菩萨亲自出手，也应该有太乙救苦天尊和酆都北阴大帝制衡。

    不过此刻哪里管得了那么多。

    打了再说。

    当下喝道：“尔等妖僧，以小儿心肝炼药，又妄图做空社稷，染指九州神器，实在可恨！”

    当下天刑之剑悬空，而天遁剑炁也感应浩然正气长河。

    岐晖子手持拂尘剑，头顶三朵含苞待放的花朵，乃是顶上三花，五官蕴神，隐隐五炁外显，乃是胸中五炁。

    “今日便要做过一场！”

    文殊菩萨冷哼一声，头顶一粒舍利子。

    竟然是释迦牟尼寂灭之后的舍利子。

    文殊菩萨乃是汉传佛教之中的大拿，号称七佛之师。

    原先乃是妙光菩萨，先后度化上古七佛，是燃灯古佛的老师。

    而燃灯古佛又度化释迦摩尼。

    当然，这个神话故事，李郸道看来绝对是后人编的，而且是传法中原之后编的。

    说不定就是这位文殊菩萨自己找人编的。

    文殊证得大菩萨，此时也不过是诸多化身之一，按照佛门的说法，四万八千世界，都有这位菩萨常驻。

    不过，这种事情也只能说骗骗凡人了。

    真那么厉害，绝对超脱了，是天仙以上的人物。

    怎么还会有诸多算计，没有慈悲？

    不过这粒佛骨舍利确实是真货。

    只听闻阵阵经文之声：“如是我闻：一时，婆伽梵成就一切如来金刚加持殊胜三昧耶智，得一切如来宝冠三界法王灌项，证一切如来一切智智，瑜伽自在，能作一切如来一切印平等种种事业，于无尽无余……”

    李郸道原先有盏佛门金灯，乃根性所化，只要信念足够，便可制衡佛法。

    不过现在也不怕。

    你有释迦牟尼舍利子，我也有太玄真符。

    太玄真符如今已经被李郸道完全掌握了用法。

    直接镇压在这颗舍利子上面。

    只是无往不利的太玄真符，碰到了佛祖舍利，一时间也没有镇压下来。

    传说释迦牟尼佛荼毗后，阿难等弟子从骨灰中得到舍利八斛四斗。

    佛陀荼毗后所得的舍利大致分为两种：一种是未烧尽的遗骨残片，如牙齿、指骨和顶骨等。

    一种便是五色光莹坚固子和白色珠状物。

    西游记中，九头虫偷来的舍利子，便是第二种佛骨舍利。

    但事实上，这种佛骨舍利，并不稀有。

    稀有的是释迦牟尼真身，也就是古印度加毗罗卫国净饭王之子，其涅槃时候留下的舍利子。

    这才是佛教的镇教气运之宝，正统传承之宝。

    佛门在天竺混不下去了，因此带着大量佛宝，寻找兴盛佛门之净土，最终盯上了物华天宝的中原。

    也就是说，陈玄奘去印度其实并非是取经，哪里并不是正统了，中原大地的佛教才是正统了，他去了之后，竟然没有什么和尚可以教他佛法。

    最后还是到了印度王舍城的那烂陀寺，已经一百一十六岁的老和尚正法藏，戒贤论师，将最后一点印度佛门传承交给了玄奘。

    玄奘回京不久，印度佛教就灭亡了。

    而玄奘取经历史上是贞观二年偷渡出国的。

    已经时间不远了。

    而文殊菩萨祭出的这件舍利子，便是后世李世民所供奉过的法门寺地宫，佛骨舍利。

    唐朝七位帝王都供奉过此舍利子，包括武则天，甚至迎接入京。

    此乃佛门镇压气运之佛宝，也正是这七次佛宝入京，一次又一次的将道家排除权利中心之外。

    正是因为这是真身舍利，所以太玄真符，才不可完全压制。

    但能相互抵抗，便已经为李郸道分担了许多压力了。

    李郸道一剑东来，带动银河倒挂之威力。

    文殊菩萨也手持十二环锡杖，锡杖有不可思议之法力，将天刑剑击飞。

    天刑剑虽然有刀兵劫难加身，但文殊菩萨也有殊胜功德，可以避劫消灾。

    李郸道和文殊菩萨打起来。

    苏玄朗便跟着大威德金刚打起来。大威德金刚乃是藏传佛教的一尊密神。

    又叫大黑天金刚，是文殊菩萨的愤恚相，跟着李郸道抢夺阴冥权柄的阎罗天便是其降伏的。

    而且和阎魔天一样，大威德金刚也有一个女相相随。明妃金刚露漩，又叫也叫罗浪杂娃。

    只见这二者双身密修瑜伽，竟然有阴阳二炁毁天灭地。

    苏玄朗这位宗师级别的人物，此时也要配合袁守诚一起对付。

    至于白衣观音，其此时已经聚合了三十三种法身，长安城之中，卖鱼的妇女，念佛的王妃，寺庙里面念佛的沙弥。

    都是其布置在长安城内的法身。

    所谓我见观音观自在，便是如此。

    三十三身收敛合一，正是为了保住这道白衣观音法身。

    这是妙善和尚的成道法身。

    只不过依然比不过已经快要天仙，回收了从龙之功的岐晖子。

    只见其着白衣，左手持白莲花祈求息灾，右手作与愿状，即伸出五指，掌向外而安置于腰前，结跏趺坐于赤莲花上。

    “一切如来地：法身法性光明。

    圆满地波罗蜜：菩萨以波罗蜜，南么三曼多勃驮喃达摩驮睹萨口缚婆口缚句痕！”

    便见其后生出净法界，清净坛城及道场。

    道场之中，二十一度母，善神、龙王、金刚密迹，常随卫护，不离其侧。

    更有密迹金刚士，乌刍君荼鸯俱尸，八部力士赏迦罗，摩醯那罗延，金刚罗陀迦毘罗，婆馺娑楼罗，满善车钵真陀罗，萨遮摩和罗，鸠阑单吒半祇罗，毕婆伽罗王，应德毘多萨和罗，梵摩三钵罗，五部净居炎摩罗……

    那八部天龙众，药叉，罗刹，三十三天众，竟然布满其身后清净法界。

    然而岐晖子轻蔑一笑：“佛国之术，不过类似于神国之法，贫道修二十四景身神，以身为坛，混洞百神，千神，万神，化身神帝，神主，与尔一斗！”

    当下一化二，二化三，三化作三千，三千化作十万八千。

    只有最中心的那个不动，化身天帝一般。

    也是了，天仙境界便可为天尊，为大帝。

