
　　快速检查着荆凡的身体，身体苍老憔悴，仿佛生命力被燃烧了，但却还有是一丝气息。这是荆凡家传的禁术，刺激身体潜力换取力量，维持生机。众人无不大惊，荆凡是实力足以威胁到S级之下任何人，是谁竟然把荆凡打成如此重伤，施展禁术才逃回来。东方，果然是个圣神不容侵犯的地方，地大物博，藏龙卧虎。

　　“还有一丝气息，赶快通知狼王。散开警戒，马上召集在外面游玩的兄弟，进入战斗状态。”众人不敢有丝毫迟疑，一人快速往别院里面去了，其余人也快速散开，各种坚守自己的岗位，巡视别院数百米外的情况，召集所有兄弟。

　　紧接着，别院里快速冲出个魁梧的西方男子，这男子身高两米多，浑身流线型的肌肉凸起，结实犹如土石，面容阳刚严肃，呼吸深入身体的每个细胞，生命力滔天如狼烟，气势伟岸浩大，沉稳犹大地，一举一动都流露着浩瀚的力量。这人正是兄弟会的首领，大地狼王。

　　仔细看，大地狼王的肌肤晶莹光洁，犹如玉石一般，棕色的卷发飘扬，浑身有散发着一缕非人类的气息，血肉之中隐隐流露着力量化的气息。很显然，大地狼王也领悟了术战士真谛，半只脚踏入浑圆之境。

　　“荆凡，荆凡！”狼王快速检测着荆凡的身体，拿出一瓶药剂喷洒在断臂处，止住血。然后又解开荆凡穿的软甲，只见胸口一个淤血印记，犹如一条毒蛇从胸口透入，咬碎心脏，心脏的血肉结构被透碎，已经开始衰竭，无药可治。

　　“是谁，将人将荆凡重伤到如此地步。”狼王马上从贴身的衣服里拿出个水晶瓶子，瓶子晶莹剔透，盛装着绿色液体，打开瓶盖，顿时有股生命的气息溢出，犹如温润的春风，散发着蓬勃的生机，滋养万物，唤醒大地的生机。这正是生命神殿的秘制灵药，生命之泉。

　　狼王将绿色液体小心地滴在荆凡的胸口，液体化作绿光，渗入伤口，修复着被破坏的血肉，锁住生命和力量的流失，在绿光的之润下，荆凡苍老的面容也变得安详，如同沐浴在春风之中。

　　“把荆凡扶去休息，把珍藏的灵药都拿出来，给荆凡补充元气，这次施展禁术，燃烧血肉精气，至少也要修养一年才能痊愈，而且还断了一臂，实力大降。”狼王收起生命之泉，让人把荆凡扶进去休息。心里暗暗惊叹，不愧是古老的东方，藏龙卧虎，若非他有生命神殿的秘制灵药，荆凡必死无疑。

　　“荆凡不是去刺杀秦修么，秦修不过才先天初期，按理说应该非常轻松，为何会伤成这样。”狼王也没多想，等荆凡醒来，事情的来龙去脉自然也明白了。

　　天色渐渐暗淡，房间里，两个身穿古式袍子的医师正在为荆凡检查身体，调制灵药。各种珍贵灵药入炉，异香怡人，闻一闻都精神抖擞，喂荆凡喝下灵药，憔悴的神态终于有所好转，面容有了血色。

　　荆凡缓缓睁开眼，忍不住身体一阵疲惫，他施展禁术燃烧生命力，总算是坚持了回来，回想起那两人的恐怖，现在都还心有余悸。

　　“荆凡，你醒了，感觉怎么样。”狼王此时也松了口气，万一荆凡挺不过来，气血供给不上，醒不过来，他的兄弟会就会损失一员干将。

　　“多谢狼王用生命之泉为我疗伤，这次任务是我太大意了。”荆凡刚才并非是昏迷，而是禁术燃烧生命，进入了自我封闭的状态，节省一切力量维持性命。

　　“生命之泉虽然珍贵，但也是用来救命的，还是说说这次任务吧，按理说秦修绝不是你的对手，也正是因为这样，我才让你一人前去，为何会伤成这样，若非你的禁术保命，恐怖已经回不来了。”狼王点了点头说道。

　　“是我太大意，没有调查清楚秦修的实力。”荆凡微微叹气，顿了顿道，“秦修此人实力之强，力量媲美普通的巅峰高手，而且古武的境界更是登峰造极，已经开始凝结拳意，踏入浑圆也是迟早的事。”

　　“秦修竟然如此之强，已经开始凝结古武拳意，不过即便他的修为登峰造极，也不至于把你伤成这样。”狼王的眼里忍不住流出一丝战意，不过他却是明白，荆凡已经到了A级后期，也是高手级别，虽然不敌，但也能全身而退。

　　“狼王，这次虽然失败，但我却发现一个秘密，秦修竟然与火云首领有奸情，而且火云首领也领悟了术战士真谛，半只脚踏入S级。”荆凡说道，这次他窥视两人的奸情，在两人意乱情迷之下动手，本以为万无一失，却不料被两人发现。

　　“火云首领也领悟术战士真谛，加上凝聚拳意的秦修，被两个巅峰强者围攻，还能活着回来这已经是胜利了。”狼王点了点头，只有到了他这个境界的人，才会真正明白这个境界的恐怖，“不过这两人走在了一起，对我们的任务却是麻烦啊。”

　　“呵呵，狼王有所不知，火云首领原本是慕容家的儿媳，虽然早已离开慕容家，但任然挂着慕容世家儿媳的名分。华龙人是最在乎名分这东西，她与秦修走在一起，名不正言不顺，是名副其实的通奸。只要我们把这件流传出去，秦修必然身败名裂，而且慕容家为了维护家族颜面，也必然会倾尽全力诛杀这对奸夫淫妇，清理门户，任何人都无权干涉。”荆凡仔细地说道，他本身就是出生东方，对东方的传统十分了解。

　　“噢，原来如此。”狼王也反应了过来，多方和西方不同，西方人比较开放，妇人出轨也没什么稀奇，但这东方不同，东方人最在乎名分，特别是大家族，一旦这事情曝光，慕容家必然会雷霆震怒。

　　“既然如此，我们就把这个消息卖给慕容家，慕容家也是东方的大家族，实力不在我们兄弟会之下，让慕容家去对付秦修和火云首领，把水搅浑，我们才能从中取利。”

　　“狼王说得对，我们拉上易家，现在又拉上慕容家，形势对我们非常有利。”荆凡说道，这也算是他的意外收获，“不过这次刺杀秦修失败，易家那里却没了交代。”

　　“无妨，易家的事我也听说了，易天的儿子易剑风被秦修打得肩骨寸断，影响了右手的灵活性，对于练剑之人来说，已经算是废了。不过我有西域生命神殿的灵药生命之泉，能帮他恢复伤势，我相信易天会动心的。”狼王淡淡地说道，生命之泉十分珍贵，是S级强者炼制的疗伤圣药，生命神殿珍藏得也不多，他花了很大的代价才交换到一小瓶。

　　“唉，如今也只能如此了。”

　　荆凡也叹了口气，生命之泉是关键时刻的救命之物，但秦修如今已经成了气候，难以杀死，而且还有火云的首领相助，两人联手，S级之下难有敌手。为了拉拢易家，也不得不使用救命的生命之泉。

　　京都郊外，幽静的别墅里。

　　转眼间已经是第二天了，清晨，用过早餐，秦修正在后院教授赵歆竹练武。这几天赵歆竹颇为努力，又有秦修这样的高手指点，很轻易地就领悟了练筋铸骨，正式进入B级，开始练习基本的遁术，成为术战士。

　　“术力的修炼和古武完全不同，古武是通过运力推劲，控制肌肉筋骨，带动气血运转，精神意志注入拳法。术力是通过意念控制，直接引导气血与精神力相互融合，凝聚于经脉之中，通过经脉淬炼全身血肉。”秦修悉心地讲授着术力的修炼，这些理论都是他从亡灵书上领悟的。

　　“嗯，我明白了。”赵歆竹盘膝而坐，美眸微闭，按照秦修讲解的方法，集中意念调动气血运转，与精神力相互融合，很轻易就凝聚出了术力，流入经脉之中运转。

　　通过C级对肉身和精神的锻炼，体内气血充足，精神力坚韧，凝聚术力非常容易。从理论上来说，只要体内气血足够旺盛，精神里坚韧，C级也能凝练出术力，甚至D级都能凝聚出，当然普通是没办法做到，只有天赋特殊的人才能。

　　（存稿发完了，每天标准两更，求支持。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的至尊道统更新，第一百二十九章 生命之泉免费阅读。https://xs.23sk.com 