    冥府，联通冥界的特殊通道！当这个招式施展开来后，不仅会对对手进行可怕的限制，还会慢慢将对手拽入冥界之中，使得对手受到来自冥界的洗礼。简而言之，这是一招集控制和伤害为一体的可怕招式。只要一旦被命中，那么势必就会受到严重的伤害！

    当然，施展这招对幽灵索罗亚克来说也不是那么容易的事情。首先，必须他处在冥化形态的时候才能施展；其次，施展技能的期间，幽灵索罗亚克是全程处在僵直状态的，甚至只要被攻击，招式就会中断；最后，也是最为关键的，冥府的召唤存在限制，和幽灵索罗亚克的状态相关。一旦幽灵索罗亚克的状态不佳，那么就无法施展冥府技能。

    身为被阿尔宙斯选中的王，洗翠索罗亚克自然是有着自己独特的地方。能够和其他传说宝可梦一样具备隐藏的力量，这点已经很让王皓感到吃惊了。没想到，冥化后的洗翠索罗亚克居然还具备如此强力的技能。哪怕这个技能有着这样那样的限制，但强是完全不用质疑的！

    眼看着超梦、捷拉奥拉和银伴战兽的三重攻击被究极奈克洛兹玛轻松的的防下，王皓怎么都没想到幽灵索罗亚克会在这个时候爆发！这也可以算是王皓之前太过小看了幽灵索罗亚克了！究极奈克洛兹玛的身子已经开始没入冥府之中，感觉随时都要彻底的被冥府吞噬，但也就在这个时候，他的身上剥离出了大量的光粒子。这些光粒子朝着幽灵索罗亚克所在的位置移动着，仿佛已经看穿了冥府的限制一般。

    王皓不知道究极奈克洛兹玛到底是怎么看穿这个招式的，他也只能在幽灵索罗亚克的周围筑起的波导防御壁垒！若是被究极奈克洛兹玛的光粒子击中幽灵索罗亚克，那么冥府的招式就会被打断！光粒子不断的聚集到幽灵索罗亚克的周围，最终形成了光子喷涌的技能。直通天际的光柱不断地冲击着王皓为幽灵索罗亚克所筑起的波导防御壁垒！

    光子喷涌作为究极奈克洛兹玛的两个专属技能之一，虽然威力上和棱镜镭射有着一定的差距，但胜在不具备任何副作用，伤害的范围还能受究极奈克洛兹玛的控制。很显然，这一刻究极奈克洛兹玛也是在寻求突破冥府的办法。不过，王皓的波导防御壁垒算是给他出了另一个难题了。想要突破王皓的波导防御壁垒，仅靠光子喷涌的技能是不太现实的。

    当光柱消失之后，究极奈克洛兹玛也已经有近半个身子被拽入了冥府当中。超梦、捷拉奥拉和银伴战兽也都已经戒备在幽灵索罗亚克的周围。不管究极奈克洛兹玛之后发动怎样的攻势，王皓和超梦他们都势必要为幽灵索罗亚克挡下。因为只有这样才能真正发挥冥府技能的伤害，让这只究极奈克洛兹玛受到来自冥府的洗礼。

    究极奈克洛兹玛似乎也已经意识到自己的末路，所以在这最后的关头，他额头处猛的射出一道镭射光线。光线很细，速度也非常的快。可以说，几乎瞬间就越过了超梦、捷拉奥拉和银伴战兽的防备，轰击在了王皓的波导防御壁垒上。也不知道究极奈克洛兹玛是怎么想的，在这一刻居然选择以点破面的方式来攻击。那束光线就像针一般，一下子就突破了王皓的波导防御壁垒，并轰击在幽灵索罗亚克的身上，最终形成炸裂一般的伤害。

    棱镜镭射？这是王皓在究极奈克洛兹玛的攻击结束之后第一个反应过来的技能招式名称。他并非没有见过究极奈克洛兹玛施展棱镜镭射技能，可像这样将光线压缩到只有针芒一样大小的棱镜镭射着实有些超出了王皓的预想。幽灵索罗亚克被这招棱镜镭射命中后，幽灵化的身上居然出现了巨大的坑洞，冥府的招式也彻底的被打断了。

    “很可惜，就差一点你就能将我拽到异次元当中！说实话，我从来就没有想过你会施展出如此可怕的招式来，不过现在也不过是徒劳而已。这个招式虽然很可怕，但感觉限制也不少吧？只要能够被打断，就这么慢的施展过程，倒也是不足为惧！”

    确实，究极奈克洛兹玛没有说错，冥府的施展过程实在太长了。而且除了一般属性和格斗属性的技能外几乎没有什么攻击技能是不能打断幽灵索罗亚克的施展，所以弊端异常的明显。不过，王皓没想到究极奈克洛兹玛居然这么快就识破了这个招式。幽灵索罗亚克是特殊的幽灵体，虽然被炸出了一个巨大的坑洞，但并没有受到太大的伤害，很快就又恢复了过来。

    “索罗亚克王！你还有没有别的办法对抗究极奈克洛兹玛？如果没有的话，那我就让超梦出手了！”

    之前超梦的确联合捷拉奥拉和银伴战兽对究极奈克洛兹玛发动了一次攻击，不过那次攻击他也仅仅只是施展了一记精神强念而已。这样的攻击并不代表超梦的全力，而且他还有超级进化的力量可以施展，正面对抗究极奈克洛兹玛肯定是不虚的！

    幽灵索罗亚克自然是知道超梦的强大，原本他以为自己的冥府技能可以多多少少给究极奈克洛兹玛造成伤害，可现在伤害的部分压根就还没有发挥出来。想要再次施展冥府，以幽灵索罗亚克现在的状态来说，还需要一段时间。幽灵索罗亚克也知道自己的情况，所以直接就将对抗究极奈克洛兹玛的事情交给了超梦。

    超梦倒也很是爽快，当即就接下来这份苦差事！当然，之所以他会如此的痛快也是有一点私欲的！作为最强武器被创造出来的超梦很想知道自己究竟是不是真的最强？究极奈克洛兹玛的实力可以说是众所周知的强大，就是超级裂空座都不见得能够绝对的压制，所以正好是验证超梦最强名头的标准。

    耀眼的光芒从超梦的身上迸发了出来，随后一个比超梦要显得娇小一些的超级超梦Y出现了。相比起超级超梦X，确实这个超级进化更加适合与究极奈克洛兹玛对战。不过，两者都具备超能属性，彼此最拿手的技能对彼此肯定是不能发挥出完美的效果的。那么现在考验的就是这两者所掌握的技能丰富程度了。

    超级超梦Y第一时间就在自己的周围凝聚起了一圈的暗影球。这是一招幽灵属性的技能，也是一招可以双倍克制究极奈克洛兹玛的招式。只不过，一般的宝可梦最多凝聚一颗暗影球罢了。看着充斥着幽灵属性能量的大量暗影球，究极奈克洛兹玛当即就正视了起来。超级超梦Y可不管究极奈克洛兹玛是否准备好，当暗影球的攻击准备就绪之后，他就直接朝着究极奈克洛兹玛所在的位置砸去。

    究极奈克洛兹玛先是以光的能量去阻挡这些暗影球，随后伸出那没有拽着任何东西的左手扑向超级超梦Y。在这个过程中，究极奈克洛兹玛的左手上缓缓的覆盖上了一层幽灵属性的能量。王皓第一时间就判断出那是暗影爪的攻击！只有超能属性的超级超梦Y一样被幽灵属性的攻击双倍克制。究极奈克洛兹玛这招扑向超级超梦Y的暗影爪肯定是奔着重伤超级超梦Y而去的。

    然而，究极奈克洛兹玛的爪子落下之后并没有命中超级超梦Y，而是被超级超梦Y以瞬间移动避开了。究极奈克洛兹玛的速度确实很快，但超级超梦Y明显比他更加的快。对于克制自己的攻势，无论是超级超梦Y，还是究极奈克洛兹玛，他们都有着敏锐的感知，所以双方都没让对方的幽灵属性攻击真正给自己造成困扰。第一轮的试探结束之后，超级超梦Y和究极奈克洛兹玛都一副饶有兴致的神情看着彼此。

    王皓从超级超梦Y和究极奈克洛兹玛的身上感知到了相同的情愫，那就是想要跟对方尽兴的较量一番。这种情况下，无论是超级超梦Y，还是究极奈克洛兹玛都是不希望有别的人干扰他们对战的。于是，王皓将目光聚焦到其他正在战斗的传说宝可梦身上。

    浴火凤王那边的战斗是最为火热的，因为此时的浴火凤王正在不断地施展着火焰的攻击，企图突破究极奈克洛兹玛的光源防御，然而就是迟迟没有成功！浴火凤王也不急，仅仅是在火势出现下降的情况下才补上新的火焰攻击。究极奈克洛兹玛的光源防御就这么在火焰之中一点一点的灼烧得通红，甚至给人一种错觉，其中的究极奈克洛兹玛也呈现红色了？

    风暴洛奇亚与究极奈克洛兹玛的战斗就稍微平静一些，被风暴包裹的洛奇亚偶尔撞击着究极奈克洛兹玛的光源防御，企图冲破这道由光所形成的防线。不过，结果和凤王的火烧没有什么区别，依旧没能撼动究极奈克洛兹玛的光源防御。王皓从来就没有想过究极奈克洛兹玛会有如此强大的防御能力，究竟他是怎么做到将光源能量利用得如此可怕的？

    “究极奈克洛兹玛和普通的宝可梦不同，他本身就代表着光源！光在他的手中就好像是构成整个世界的一切，可以任由他拆解、分离和重组！哪怕施展完曜日九变，究极奈克洛兹玛的个体实力被分割成数个个体，但他还是能够轻易做到掌控光源的力量！现在如果想要战胜他的话，那么最简单的方式就是让他没有机会施展光源防御。”

    幽灵索罗亚克一直在寻找突破究极奈克洛兹玛光源防御的办法，也只有这样才能真正的战胜究极奈克洛兹玛。哪怕战胜的仅仅只是分身，也可以为他们在对抗本体的时候提供一些经验和思路。王皓不知道之前的光源防御能力有多么的强大，但现在曜日九变后的究极奈克洛兹玛所施展出来的光源防御强度已经足够惊人了。超级超梦Y施展的暗影球虽然威力比不上什么棱镜镭射，但那起码也是数十个暗影球结合而成的攻击，威力比起棱镜镭射可是要强上不少的。可就算是这样也没有撼动那所谓的光源防御。

    “难道就没有别的办法可以突破光源防御吗？光的力量难道就那么的强？”

    “其实也并不是完全没有突破光源防御的办法！起码在我知道的，就有一种可能！那便是将波导的力量融合在属性的攻击当中！这可不是简单的将波导的力量缠绕在攻击上就能敷衍了事的，而是必须将自身的波导力量与自身所施展的攻击结合为一体！通常这种结合下，攻击就会富有灵性！你应该很清楚，波导的力量其实就相当于一种生命的力量，当这种力量融合在攻击当中的时候，攻击就相当于具备了生命！光本身就是孕育生命的重要因素之一，当富有生命的攻击落在光源防御上的时候，可以得到光源的孕养，进而被那防御吸入内部！”

    生命的诞生离不开最原始的光源力量，而究极奈克洛兹玛的光源防御在生命力量的面前将不再强势。防御会被突破，攻击会被阻挡。幽灵索罗亚克提出的这种可能获得了王皓的认可，可要实践起来却并不是那么容易的一件事。将波导的力量赋予一个攻击，这可能吗？

    不管可不可能，王皓都决定将这个事情和超级超梦Y说明一番。这极有可能是目前唯一能够突破究极奈克洛兹玛光源防御的唯一办法，而超级超梦Y又是王皓知道的，拥有最强波导力量的存在，所以这种事情不让他尝试一下，还要寻求谁的帮助呢？

    当超级超梦Y获得这个信息之后，他立马就与究极奈克洛兹玛拉开了距离。蓝色的波导能量如同火焰一般出现在了超级超梦Y的身上，这是王皓目前还达不到的程度！看着如此变化的超级超梦Y，王皓突然觉得自己做了一个正确的决定！泛着蓝色波导火焰的超级超梦Y就这么径直的朝着究极奈克洛兹玛所在的位置袭去，仿佛完全无视了光源防御一般。

    是不是太鲁莽了一些？看着超级超梦Y撞向究极奈克洛兹玛，王皓的脑海中当即就回闪过这个问题。如果超级超梦Y具备将波导的力量融入攻击当中的能力，那么为了验证这个突破防御的可能性，直接随意放个技能试一试就行了。何必要以身犯险呢？然而，王皓不知道超级超梦Y其实也并不擅长将波导的力量融于攻击当中。经过考量之后，超级超梦Y觉得还是以自身为攻击，这样融合波导的力量会更加容易一些。也就出现了现在这么一幕。

    袭向究极奈克洛兹玛的超级超梦Y首先迎来的就是光源防御的冲击，将所有的力量以及全身的波导都聚集在脑袋的位置上，随后超级超梦Y就这么义无反顾的撞了上去。光源防御在感受到超级超梦Y的冲击时，竟然本能的出现了一个口子。这个口子正好容纳超梦的身形，一下子就让其靠近了究极奈克洛兹玛的身前。究极奈克洛兹玛一脸错愕的看着这一切，完全不知道该怎么反应才是？

    随后，以波导之力融合意念头槌的超级超梦Y撞上了究极奈克洛兹玛，瞬间就让究极奈克洛兹玛化作光点炸裂在整个高空之中！这么脆弱？王皓刚闪过这个念头，随即又得出了另一个判断。那就是，和他们缠斗这么久的究极奈克洛兹玛居然是分身！曜日九变现在只剩下了八变，其中还有一个是本体。王皓感觉好像迈出了一大步。

    当究极奈克洛兹玛化作光点炸裂开来的时候，其他八只正在和传说宝可梦缠斗着的究极奈克洛兹玛纷纷将自身的注意力转向了超级超梦Y的身上。这是一种非常自然的反应，因为他们从超级超梦Y的身上感受到了致命的威胁。炸裂的光点将百刻市的整个高空给照亮了，仿佛回到了正常的模样一般。一个分身所具备的光源能量居然可以照亮整座城市，也就难怪他的实力和真正的究极奈克洛兹玛相差无几了。如果不是太脆皮了一些，那么这个分身或许真的就能比肩究极奈克洛兹玛的本体了！

    此时除了曜日八变的究极奈克洛兹玛感到震惊之外，超级超梦Y才是最为震惊的那一个。王皓跟他说以波导融合攻击的方式可能突破光源防御，而这仅仅只是一种可能！超级超梦Y冒险尝试不过是在做自己力所能及的事情罢了！没想到这个尝试直接就将究极奈克洛兹玛的分身给击穿了，他怎么可能不震惊呢？

    王皓第一时间就询问超级超梦Y到底是怎么做到的？而超级超梦Y也没有藏着掖着，将自己并没有绝对把握能够将波导的力量融合到攻击当中的事实，以及自己刚刚冒险尝试的事情都解释了一遍。王皓听完这一切之后，突然不知道该怎么去形容现在的感受了？超级超梦Y确实有些鲁莽了，但那是建立在自己所能施展的能力极限上，所以也并没有什么错！唯一的意外可能就是，谁都没想到究极奈克洛兹玛的分身除了光源防御之外，就跟一张纸一样的脆弱！

    “很好！不管怎么说，超级超梦Y现在已经算是彻底的掌握了突破光源防御的办法了！其他传说宝可梦正在面对的对手也都具有这样的防御，只要让超级超梦Y一一攻破，那么我们很快就能锁定究极奈克洛兹玛的本体了！每破坏一个分身，就会有大量的光源被释放，也就相当于削弱了究极奈克洛兹玛的部分实力。这简直就是完美的作战，赶紧行动起来吧！”

    幽灵索罗亚克自然也听到了超级超梦Y对刚刚所发生一切的解释，随即他就得出了一个重要的结论。不管超级超梦Y这次攻击有多少误打误撞的成分，最终得到的结果都是好的，完全可以成为压制究极奈克洛兹玛的一个方向，应该趁现在全力拿下才是。虽然超级超梦Y还有些懵，但他也觉得幽灵索罗亚克所说的是正确的，于是他便将目光聚集到离自己不是很远、正在和浴火凤王缠斗的那只究极奈克洛兹玛的身上。

    当超级超梦Y准备行动起来的时候，剩下的曜日八变究极奈克洛兹玛居然同时和自己正在缠斗的对象拉开了具体，随后做出了一个令所有在场的传说宝可梦都没有想到的事情。那就是他们纷纷将自己拽在右手之中，许久都没有松开过的日晷砸了下去！看上去就好像是究极奈克洛兹玛在高空之中做着投弹的动作一般，极为的瘆人！

    无论是浴火凤王、风暴洛奇亚、原始盖欧卡、超级裂空座、超级拉帝欧斯、超级拉帝亚斯、气场全开的伊裴尔塔尔、基格尔德，还是幽灵索罗亚克、超级超梦Y、王皓聚集在这高空之中的目的都是为了阻止究极奈克洛兹玛将日晷砸落地面。可就在超级超梦Y刚刚找到破解曜日九变的方法时，究极奈克洛兹玛就给他们来着这么一手措手不及的攻势。这着实让在场的传说宝可梦们大呼玩不起啊！

    可就算是究极奈克洛兹玛玩不起好了，他们又能如何呢？他们的目的是阻止日晷砸落地面，现在一共有八块日晷，哪个才是真的？哪些又是假的呢？根本就无从判断，只能选择阻止所有的日晷了！一阵无语之后，所有的传说宝可梦们都行动了起来，以自身最快的速度朝着日晷砸落的方向追去。只要有一块日晷落到地面，那么就有可能成为悲剧，这是绝对不能发生的事情！

