陈轩大大咧咧的坐了下来，他可不管夏星晨是不是对张芷澄死灰复燃，今晚既然有夏星晨这个充大款的，他不介意好好享受一回海鲜大餐。

　　张芷澄陪着陈轩坐了下来。

　　八人的餐桌，正好坐了四对情侣。

　　夏星晨把菜单推到张芷澄面前，笑道“来，让我们的校花先点菜”

　　“陈轩，你想吃什么，先点吧”张芷澄把菜单翻开，然后才放到陈轩面前。

　　夏星晨看得又是一阵肝火大涨。

　　“这里的菜色这么贵，夏先生请客，我可不好意思点。”陈轩笑得很纯良的样子。

　　张芷澄的几个老同学一听，这是根本没见过世面啊

　　对于他们这种成功人士来说，这家海鲜餐厅的价格，正好配得上他们的身份。

　　而陈轩一下就暴露了自己的档次。

　　夏星晨嘴角勾起一缕轻蔑的笑意，随即大方的说道“陈先生，你尽管点，只要你吃得完，全都由我买单”

　　“夏先生，这可是你说的，我也不怕大家笑话，我是农村人，很能吃的。”陈轩继续纯良的笑道。

　　不知道他的人，还真以为他是山沟沟里出来的纯朴青年。

　　而张芷澄却被陈轩这句话逗笑了，这家伙该不会是故意激夏星晨吧

　　果然，夏星晨拍着胸膛道“陈先生，你不用自卑，我们不会笑话你是农村人，而且吃得多是好事，总之你吃多少都行，尽管点”

　　“那我就不客气了。”陈轩呵呵笑道，然后拿起笔，开始填写菜单。

　　“唔，芷澄喜欢吃龙虾，那就先来十盘龙虾。”

　　陈轩思考了一下，刷刷刷的写下一行字。

　　张芷澄忍不住拍了陈轩一下，嗔笑道“我喜欢吃龙虾，也吃不了那么多啊”

　　“我点十盘不是给你吃的，你们吃一盘，我吃九盘。”陈轩一副没心没肺的语气，更让张芷澄小粉拳使劲招呼。

　　两人打情骂俏的样子，看得夏星晨眼底浮现火星，他突然很后悔，让陈轩尽情点菜

　　凭什么要让这个乡巴佬吃个爽呢

　　“咳，陈先生麻烦点快点。”夏星晨提醒了一句，希望陈轩见好就收。

　　不过陈轩咧嘴一笑，一副很憨厚的样子说道“我们农村人没见过世面，那么多好吃的海鲜，我选不过来。”

　　戴佩佩听得忍不住发出一声轻微的嗤笑，而张芷澄的四个老同学，也是笑着摇了摇头。

　　他们不由得再次感叹，张芷澄真是一朵鲜花插在牛粪上，太可惜了

　　张谦和李代两个男生，当年也是暗恋张芷澄的其中一员，只是不敢像夏星晨那样大胆表白。

　　而且他们最终想通了，女神都是只能欣赏、不能高攀的，最后都老老实实找了自己班里比较普通的女孩。

　　只是谁又能想到，张芷澄找的男朋友，比他们还远远不如呢

　　如果自己当年勇敢一点，说不定也有机会。

　　三个男人之中，夏星晨已经决定再勇敢一次，而且这一次他志在必得。

　　陈轩继续自顾自的点菜，什么鲍鱼、海胆、帝皇蟹、生蚝，都是几盘几盘的点，看得一旁等待的服务员暗暗咋舌。

　　这样点，价格已经飙升到五万以上，而且就八个人，能吃得下这么多吗

　　戴佩佩已经看不下去了，夏星晨不在乎钱，但她可不想自己的男朋友当冤大头，当即不客气的开口道“陈轩，你点完了没有”

　　“快了，这个罗曼尼康帝红酒，我还没喝过，看价格应该很好喝，就来十瓶吧”陈轩刷刷刷写下十瓶红酒。

　　戴佩佩终于忍不住了，站起身来，气呼呼的道“喂，你不要太过分这罗曼尼康帝红酒一瓶四万，你一下点了十瓶，以为我男朋友是凯子，好坑吗”

　　“刚才夏先生不是说，我想吃多少就点多少吗夏先生如果出不起这个钱，我可以自己出。”陈轩脸上仍是挂着纯良的笑意。

　　不过戴佩佩却气得牙痒痒，她干脆直白的讥讽道“就你这样子，出得起这么多钱吗”

　　“我既然这么说，自然出得起。”陈轩笑意突然收敛了。

　　气氛一下变得僵硬起来。

　　夏星晨示意戴佩佩坐下去，虽然他的内心也对陈轩很鄙夷，但表面却微笑道“既然陈先生想喝罗曼尼康帝，那就点吧。”

　　十瓶四万块的红酒，就是四十万，这个钱他出得起，只是比较肉痛。

　　不过为了能在张芷澄面前，展现自己的财力，获得张芷澄的青睐，他觉得就算花上一百万也很值得。

　　而且陈轩这样土包子的表现，他就不信，张芷澄真的看得上这种人

　　说不定只是拿陈轩当挡箭牌，避免其他男生的追求而已。

　　“夏先生真阔气，那我就点了。”陈轩把菜单交给服务生，服务生立马走出包厢，让厨房准备去了。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　这可是难得一见大客人，服务员生怕这八个人取消菜单，那就捞不到这单大生意了。

　　等待上菜的过程中，张芷澄和几个老同学叙了几句旧，陈轩则靠在椅子上，并不参与他们的话题。

　　很快，餐厅老板亲自送红酒过来，还给每人倒了一杯，之后端起自己的酒杯，堆着笑容道“感谢各位老板来小店消费，我敬大家一杯”

　　敬酒的时候，餐厅老板还特意多看了夏星晨一眼，笑容满面的道“这位夏先生，您真是年轻有为啊，请这么多同学朋友吃海鲜大餐”

　　“一顿便饭罢了。”夏星晨语气平淡的说道，然而眼神里却是掩饰不住的得意。

　　同时，眉毛一挑，故意看了陈轩一眼。

　　见陈轩面色如常，毫无所觉的样子，夏星晨不禁暗暗冷笑，大美女都要被他抢走了，还在那里傻乎乎的等着吃大餐，真是饿死鬼投胎，这辈子还是饿死鬼

　　一盘盘海鲜大餐，陆陆续续的呈了上来，餐桌已经放不下，只能放在送餐小车上。

　　等餐厅老板和服务员退出包厢，夏星晨便举杯说道“为庆祝和我们的校花重逢，大家来干一杯”

　　几个老同学都听得出夏星晨话里的含义，纷纷举杯。

　　戴佩佩这一杯酒，喝得没滋没味。

　　干完杯之后，夏星晨笑眯眯的盯着张芷澄，问道“芷澄，你现在在哪里工作”

　　“我在沈氏集团担任市场部经理。”张芷澄客气的回应道。

　　“那芷澄你可真是厉害啊刚留学回来就当经理了”虽然知道张芷澄和沈家有亲戚关系，夏星晨还是不留余力的夸赞，随即看向陈轩，“请问陈先生，你又在哪里高就呢”

　　“陈轩他是我们沈氏集团的首席医师。”张芷澄知道夏星晨看不起陈轩，现在是时候抬出陈轩的职位了。

　　然而夏星晨只是微微讶异，随即哦了一声，虚伪的笑道“陈先生真人不露相啊，年纪轻轻就当上了沈氏集团的首席医师。”

　　戴佩佩和张芷澄的四个老同学，打心底里都是不相信的。

　　他们和夏星晨一样，都觉得张芷澄只是给自己男朋友脸上贴金而已。

　　沈氏集团的首席医师，也是陈轩这种人能当得上的

　　张芷澄看得出来他们不信，正想继续为陈轩证明，陈轩却把一只大龙虾放到她的碟子里，笑吟吟道“芷澄，吃龙虾”

　　陈轩也知道他们不相信张芷澄的话，但他可懒得解释太多，有这时间，还不如多吃几盘海鲜呢。

　　张芷澄见陈轩给她夹菜，内心一甜，夹了一只象拔蚌给陈轩“你也吃吧，这个补身体”

　　看到陈轩和张芷澄两个人又开始甜情蜜意起来，夏星晨气得险些把酒杯捏碎了。

　　此刻他哪里有心情吃大餐，心思一转，脸上挂着假笑说道“芷澄，我认为你在沈氏集团当市场部经理，还是太屈才了，有没有兴趣来省会发展我现在在省会三大龙头企业之一的沐氏集团，担任集团总部人事总监，可以安排你来我们集团担当更好的职位。”