
洛杉矶市一处办公大楼楼顶，两个秃然的身影在楼顶玩命一样疯狂奔跑，用望远镜在隔壁大楼观察着的罗恩不由一阵感叹。

为了能更好的观察两个杀手的行动，罗恩在对面大楼找了个非常棒的观测点架起高倍望远镜，从这个角度，他甚至可以透过窗帘隐约看到那个身材比汉克还宽两倍的邪教头子骚扰新来的女秘书。

“这两个小痞子，身手还真不错，你说哈里那个老瘸子是怎么生出来这么一个腿脚灵活儿子的，该不会不是亲生的吧？”

“BOSS，资料里说哈里的腿伤是因为在战场上踩到地雷……”汉克看着资料纠正到一半，却被罗恩摆手打断。

“那你知道哈里踩到的地雷是什么型号吗？”

“这个……我还真不知道。”

“是贝蒂跳雷，而且他的儿子是在他回来之后才出生的，”罗恩眼睛眯成一条线：“所以你现在明白为什么老哈里死后为什么他儿子什么都没继承到了吧？”

“明白了BOSS，可是我不懂，你和我说这些干什么？”汉克略微有些不解地问道。

“想想看，哈里留下的最宝贵的遗产是什么？被银行没收走的房子？还是所剩无几的银行存款？”罗恩露出玩味的表情：

“都不是，而是老哈里传授的一身刺杀技术，有了这个，他无论走到哪里都可以挣钱，而最有趣的是亚瑟的身份是个孤儿，而他出生的地方，老哈里当兵时刚好在那儿驻扎过，你真觉得这是个巧合吗？”

“好吧，就算亚瑟是哈里的私生子，这对我们有什么用？”

“你觉得，我拿这个来当作招揽他的筹码怎么样？我的特别行动队是时候补充进来一个拥有强大突击能力，精通特种作战的高手了。”

经过一系列罗恩这边观测不到的潜入，两个杀手再出现时已经像幽灵一样出现在邪教头子的房间里，而他刚刚给自己注射了毒品，正进入最“爽”的部分。

这一刻，他真觉得神在和自己说话。

但站在他旁边的杀手注定了他见到的只能是死神。

汉克吃惊地张大了嘴巴：“可他明明是个杀手！”

罗恩宽慰地拍了拍汉克的肩膀：“收编杀手并没有什么神奇的，在我们这些情报机构中，经常这样做，你要学会适应。

别说是杀手，就算是毒贩子，只要有价值，就有被收编的资格，你不会真以为那个卖炸鸡的黑人老板是凭自己的力量才建立起遍布全国的销售网络吧？”

“难道不是吗？”

“当然不是，他身后，如果没有CIA的影子，打死我都不信。”罗恩撇撇嘴：“CIA通过毒品在外面搞事情，可以说是传统艺能了，在情报圈是公开的秘密。

不然你以为我看不出来他交给我们的账有问题？开什么玩笑，一个遍布全国的毒品销售网络，才那么点利润，谁信啊？如果炸鸡叔真就只有那么点本事，还不如找个班上。”

汉克之前虽然是DEA的副主管，但毕竟级别本身就低IRS好几个台阶，这些东西根本不是他能接触的到的，吃惊地合不上嘴吧。

还是罗恩在他下巴拖了一下帮他合上，不过有了这种冲击三观的信息打底，汉克发现他对收容杀手也不是那么难以接受了。

“所以，BOSS，我们应该怎么做？”

“我……”罗恩刚刚开口，隔壁大楼传来一阵“嗒嗒嗒”的枪声，亚瑟两人的行踪终于被邪教头子的保镖们发现，立刻对两人展开攻击。

罗恩打开脚边的大旅行袋，将里面的两把狙击枪分一把给汉克，自己拿起另一把。

“尽量不要暴露身份，一会儿我找机会和他们接触一下，你留在这里负责狙击支援。”说完，架起狙击枪朝对面瞄去。

因为在这一会儿功夫，对面楼上的枪战已经从大楼里面打到了楼顶，亚瑟从门里出来就地一滚，滚到楼顶边沿，踩着楼下的窗台将整个身子藏进高低落差的台子上，而两名持抢保镖已经追到楼顶。

不过亚瑟并没有开枪。

“哈哈，这个倒霉蛋，他的子弹用光了。”罗恩用瞄准镜观察到亚瑟的囧境，忍不住笑出了声。

“BOSS，我有点搞不懂，你到底是想招揽他，还是盼着他死。”

“还记得我刚才说过的话吗？如果他连这种情况都没有办法解决的话，也没有价值被我招揽，你知道从FBI那边搞一张特赦令有多难吗？”

追上楼顶的两个傻帽保镖在楼顶分外寻找，这给了亚瑟一个个个击破的好机会。

亚瑟继续把身体缩在天台下面一动不动，直到其中一个保镖走近的时候，突然发难，猛地冒出头，抓着保镖的脚用力一拉，将他扔下楼顶。

保镖从上百米的大楼顶上重重摔到地上，瞬间变成一滩碎肉。

“下手够狠，我喜欢。”罗恩舔舔嘴唇，他对这个即将来到的新手下满意极了，而汉克想起了早上吃的碎肉三明治，胃里感到一阵不适。

罗恩在汉克肩膀上拍了拍：“嗨！快看，这两个聪明的家伙，居然想到了从楼上用索道滑下来这么棒的主意，你该减减肥了，如果换作是你的话，这个绳索可未必承受得住你的重量。”

“如果是我的话，也不会落到这样的境地，我会在他们把我逼到那里之前抢先干掉他们。”汉克不服气道。

此时，另一边的杀手小组却遇到些困难，在他们下降到一半的时候，终于有个保镖发现了他们的计划，砸破窗户向正在下坠的他们疯狂开枪。

“砰！砰！砰！”

连续几枪都擦着两人身子过去。

“汉克，帮他们一把。”罗恩下令。

汉克从刚才就把枪口对准了保镖所在的位置，听到命令手指轻轻一动，一颗夺命的子弹呼啸着飞出枪膛。

正中眉心。

下一刻，保镖额上多出一个血洞，从窗口像个破麻袋一样掉了下来。

罗恩很满意地从瞄准镜里欣赏到郭达吃惊的表情：“很好，现在我去和我们的新朋友打个招呼。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68534501"  chaptername="第86章  招揽郭达">加入书签</a>
</div>
