    能量战士协会。

    副会长几人还在静静的看着。

    虽然有了一点黑眼圈，但是对于他们能量战士而言，熬夜什么的，根本不虚，最多就是头发少点。

    其他一点问题没有。

    忽然。

    原本代表虚幻能量降临的光柱消失！

    这次虚幻之境也算是告一段落，然而，令人惊奇的是，本该突破完成的陆鸣，却并未苏醒。

    “什么情况？”

    “还在突破之中？”

    “不对啊，陆鸣一个人的能量比几十个人加起来好要多，叶良都十分钟突破了，陆鸣怎么可能那么久？”

    “鬼知道。”

    众人充满疑惑。

    而就在这时……

    噗！

    陆鸣一口鲜血喷出。

    ？？！

    众人吓了一跳。

    然后还没回过神来的时候，发现陆鸣又喷了口血。

    “他怎么了？！”

    “我去看看。”

    副会长脸色微变。

    陆鸣要是真出事儿，他们麻烦就大了。

    于是，他凑过去感知片刻，脸色忽然变得怪异，甚至有些荒诞。

    “怎么了？”

    众人奇怪。

    “陆鸣还在三星。”

    副会长也很茫然，“具体无法感知，里面一片混乱，不过，他好像还在冲击屏障，还在突破。”

    刷！

    世界骤然沉寂下来。

    人们眼镜不可思议的瞪大。

    突破？

    陆鸣还在三星？

    等等。

    也就是说，陆鸣这么久，闹这么大，竟然仅仅只是为了突破四星？！话说，这玩意不是手到擒来的事情吗？

    刷！

    所有人都懵了。

    “他不是超级天才么？”

    有人弱弱说道。

    是啊。

    现在说道陆鸣，那绝对是超级天才啊！

    实力强大，横扫同届，无人能敌，看看他在这次虚幻之境的表现就知道了，现在，你告诉他突破四星这么费劲？

    不。

    不对。

    何止是费劲！

    他可是用了别人突破需要的百倍能量，都没突破，这这这……

    “所以他只是一个废柴？”

    “靠着陆颜给他的能量，堆砌上来的？”

    有人惊醒。

    众人对视一眼，顿时郁闷。

    如果是这样……

    他们哪里还需要什么重修啊！或许陆鸣是知道自己无法突破四星，才在三星阶段这么拼命，这么修炼的啊？！

    于是。

    人们心态骤然发生变化。

    “唔……”

    副会长也愉悦起来。

    不错不错！

    你瞅瞅，这些天才的心态忽然就好起来了……

    啧啧。

    如果这样，也不需要那批自闭儿童过来了！

    于是。

    他安排所有人等着陆鸣突破。

    让那些天才看看，这就是让你们有心里阴影的陆鸣，他突破一个四星，用了海量能量加一天时间！

    然后……

    还没突破完成！

    激动不？

    刺激不？！

    你说说，三星他就算超越你们，四星怕什么？

    你们是天之骄子！

    未来……

    是属于你们的！

    于是。

    天才们心情变好了很多，他们心态不断变化，看向陆鸣的目光，渐渐的竟然变成了同情……

    哎。

    可怜的家伙。

    突破一个四星都这么费劲，以后呢？

    他根本走不了多远！

    既如此，他们还有什么可以担心的？

    许久。

    陆鸣周身气息变动，终于变成了四星。

    “他四星了。”

    副会长淡淡的说道。

    “嗯。”

    天才们神色平淡。

    你瞅瞅。

    这么久才四星……

    原来陆鸣的神话，是靠着卡牌堆出来的……

    呵。

    ……

    “不错。”

    副会长看着天才们的态度。

    非常满意。

    又沉寂了很久。

    当天才们心态终于快要恢复的时候，陆鸣苏醒了。

    那一瞬间。

    陆鸣睁开了双眼。

    他体内那经过了无穷尽交锋，那锋芒的意念，伴随着这一道目光迸射而出。

    轰！

    意念降临！

    那一瞬间。

    人们似乎看到一片呼啸的海洋，一座巍峨的山脉……

    噗！

    天才们纷纷吐血！

    就连已经突破到四星的叶良，在目光对视的那一刻，都感觉到无穷尽的能量犹如海啸扑面而来……

    噗！

    叶良当场吐血！

    ……

    怎么可能？！

    众人惊了。

    那些二星修炼者承受不住威压也就算了，叶良可是已经突破到了四星，怎么可能陆鸣一个眼神都扛不住？！

    “你……”

    叶良不敢置信的看着陆鸣。

    那意念……

    那能量……

    刷！

    陆鸣起身。

    他凌然的目光在众人身上扫过，那锋利的目光，落到那些天才们身上，几乎一瞬间，就让他们想起虚幻之境中那一幕。

    想起他们被支配的恐惧……

    “陆鸣！”

    副会长浑厚的声音传来，“收敛心神。”

    “是。”

    陆鸣回过神来。

    刚突破，他还有些无法控制。

    于是。

    他微微闭目，缓缓的将无意中绽放出去的气息收回，那犹如山脉一般恐怖的巨大压力，这才消失。

    “你的能量……”

    副会长震撼。

    刚才那一瞬间，他能感觉到，陆鸣能量澎湃，恐怕远超常人！

    这怎么可能？！

    要知道。

    修炼者突破四星之后，开启真正修炼之路，这个时候，修炼者们，一般有两个方向可以选择！

    第一，能量品质。

    保持一万点基础，不断提升品质！

    尽快突破！

    追求速度！

    追求境界！

    第二，能量数量。

    不满足于一万点能量，开始扩增数量，从而使用一些超大容量的技能，爆发出超强的战斗力！

    有些人甚至同阶无敌！

    纵然境界上慢一些，可是战斗力丝毫不弱！

    然而。

    无论是哪种方式。

    都需要时间！都需要不断努力！

    但是，陆鸣……

    副会长刚才那一瞬间，看到陆鸣绽放的气息，竟有一种看到海洋的感觉。

    见鬼！

    这孩子到底多少能量？

    能够一眼就让同样突破的叶良当场吐血，这又是怎样的威能？

    副会长沉默了。

    天才们沉默了。

    大家都不是傻子，刚才陆鸣苏醒时候的气息都感受到了，如果再把陆鸣当做突破普通四星都不容易的废柴那才是真的蠢！

    陆鸣……

    怕是走的特殊的突破方式！

    那种追求更强大更极限更困难的突破方式！

    就这，他们刚才还同情陆鸣？

    ……

    “为什么会这样？”

    叶良神色茫然。

    他知道自己和陆鸣差距大，但是从未想过，突破四星之后，竟然差距达到如此地步！打不过陆鸣，他是知道的！

    可是……

    一个眼神就吐血……

    过分了吧？

    你又不是什么钛合金狗眼！

    难道……

    这才是真正天才的四星？

    忽然。

    他有些后悔了。

    “老赵。”

    “我也想重修了。”

    叶良说道。

    “……”

    赵云山望天。

    就在他以为陆鸣跟他一样，卡在瓶颈的时候，陆鸣用一个眼神告诉你，老子的突破跟你们不一样的。

    是的。

    完全不一样！

    正常突破，怎么可能有这种气势？

    “……”

    副会长瞅了他们一眼，转头给助理吩咐道，“叫那批人赶紧来，速度快点，还能抢救下，要不就来不及了。”

    “是。”

    助理充满无奈。

    又自闭了可还行？

    ……

    至此。

    虚幻之境彻底结束。

    最终。

    以陆鸣、赵云山、叶良三人突破，其他人降级一星告终，这一届的成绩，也算是全面进入低谷。

    各种反向破纪录！

    不过，倒是有个正面记录破了。

    “那个。”

    “会长。”

    “有个正面的记录，要不要记载？”

    助理问道。

    “什么记录？”

    副会长惊了，这还有正面记录？

    “平均突破时长，虽然大部分人只有几秒钟，叶良和赵云山也不过十分钟，可是陆鸣突破时间太长了……”

    “所以。”

    “呃——”

    “平均突破时间破纪录了。”

    助理弱弱说道。

    刷！

    副会长脸一黑。

    这个记录，平日里他们是最看重的，可是现在么……

    “别提这事了。”

    副会长叹口气。

    还记录……

    一堆二星出来，丢不丢人？

    “是。”

    助理只能听命。

    ……

    而陆鸣这边。

    他刚刚突破完成。

    他对四星还完全不了解。

    印象中，能量协会似乎有这方面的准备，给刚突破的四星，准备一些资料，让他们对四星了解一些。

    然而。

    别说交流了，饭都没吃，他就被赶出来了。

    ？？？

    陆鸣一头雾水。

    能量协会的大佬们也太小家子气了吧……

    一顿饭钱而已……

    算了。

    自己花钱总行吧？

    “嘀——”

    “对不起，本协会拒绝与您进行交易。”

    哎？

    陆鸣一脸茫然。

    什么情况？

    拉黑自己了？

    不至于啊……他什么都没干啊……

    算了。

    还是回去吧。

    ……

    夜深。

    陆鸣赶回清明市。

    呼。

    寒风吹过。

    阴冷的气息逸散，整个清明市覆盖一股淡淡的冷意。

    “奇怪。”

    陆鸣眉头微皱。

    年都过去了，怎么还怎么冷？

    尤其是。

    这种阴冷……

    “兄弟，刚外出回来？”

    路边摆摊的老板笑呵呵问道。

    “嗯。”

    陆鸣微微点头。

    “要来碗冷面不？”

    老板问道。

    “不要。”

    陆鸣无语。

    神经病啊，大冬天吃什么冷面！

    ……

    “是目标不？”

    “不是。”

    “要不要动手？”

    “不要节外生枝。”

    “好吧。”

    “别乱来，最近一段时间，清明市乱的很，因为灵体出没的原因，三教九流都来，都给我老实点！”

    “行吧。”

    “别敷衍我，我可告诉你，清明市危险的很，小九那个团队已经被抓了。”

    “真的假的？为啥？”

    “因为他们卖的热干面……”

    “哈？”

    “大冬天的卖热干面，你说他们是不是有病？这不是找的让人吃么？据说他刚摆摊那天，人群就排队了，吃的人多了去了，很多人慕名而来，然后就凉了。”

    “为啥？”

    “那天有两个执法者慕名而来去吃面了……他们以为被发现了，当场暴露实力逃跑，被直接抓了。”

    “……”

    “所以我们才卖冷面，懂不懂？”

    “好吧。”

    “别敷衍我！记住，给我老实点！我感觉这地方怪得很！我们来这里是完成任务的，绝对不要节外生枝！”

    “知道了烦不烦！”

    ……

    远处。

    已经走远的陆鸣耳朵动了动，掏掏耳屎。

    哎。

    提升到四星就这点不好，听觉太敏锐了，尤其是这两个家伙没有意识到这点，根本不避讳的时候……

    他能说什么？

    等离开这几条街，陆鸣打电话给张威。

    “你好。”

    张威声音沉稳。

    “没睡觉？”

    陆鸣有些意外。

    “……”

    张威沉默。

    他忽然有一种打人的才冲动。

    大半夜的，打电话过来，把自己吵醒，然后问，你居然没睡觉？他娘的，老子刚睡着好么？！

    不过。

    他倒是知道陆鸣为什么这么问。

    “最近清明市一直这样。”

    张威低声道，“通讯仪的警戒已经开到最高模式，我们要保证随时传唤。”

    “明白。”

    陆鸣肃然起敬。

    清明市这局面，辛苦这些人了。

    “那我不废话了。”

    陆鸣说道，“车站旁边，有个卖冷面的……跟之前卖热干面的那一伙好像是一起的，你们自己安排吧。”

    “真的？”

    张威有些惊喜，“正好，明天改善下伙食。”

    陆鸣：“……”

    他忽然回过神来。

    前几天被抓的那个团伙，不会都在里面做热干面吧……

    啧啧。

    优秀。

    ……

    挂了电话。

    陆鸣往回赶去。

    路上。

    见到一些打扮奇奇怪怪的修炼者，看着就像是不同地区赶来的，估摸着大半夜出来，都是在侦测灵体。

    只是。

    灵体又哪儿是那么好抓的？

    呵。

    陆鸣没有理会他们，赶回闹市区那条熟悉的街道。

    店铺。

    依旧亮着微弱的灯光。

    他打开门进去，发现小丫头正迷迷糊糊的打瞌睡，胳膊肘撑在桌子上，小脑袋一点点的在捣蒜。

    Duang！

    一声响，小白磕到了桌子上。

    “呀。”

    小白揉揉小脑袋，“疼……”

    说完。

    她又迷迷糊糊的趴下。

    呵。

    陆鸣嘴角露出一抹笑容。

    “小白？”

    陆鸣摸摸她的小脑袋。

    “哼唧。”

    小白似乎感觉到熟悉的气息，靠过来蹭一蹭，“师父你回来了呢……咦，热的！师父你回来了！”

    “……”

    陆鸣满头黑线。

    怎么？

    他还凉过？！

    “怎么不回屋睡？”

    陆鸣无奈。

    “不困呢。”

    小白开心的说道，“哦，对，饭菜还热着呢。”

    嗯？

    陆鸣看向桌子上，发现电饭煲上亮着灯，打开一看，果真是热气腾腾的饭菜，看来是小白早就做好的。

    “吃饭咯~”

    小白开心的端上来。

    呵。

    陆鸣心中一暖。

    吃完饭，他发现小白已经趴在桌子上睡着。

    这丫头……

    这还说自己不困？

    “小白。”

    “嗯……”

    “回屋睡了。”

    “嗯……”

    陆鸣无奈。

    刚突破四星，他还有很多事情要整理，不过，他很清楚，什么是最重要的，修炼的事情……明天再说吧。

    正好。

    这两天精力消耗过度，他也需要休息。

    于是。

    他抱小白上床，这才睡去。

    ……

    PS：这个end，总不会说我断章了吧！

    善良如我，真不会断章，也很少会断章，有时候一个情节一万多字，一章真写不完，我也很无奈啊。

