
　　严家老祖看着白城君的模样，倒是显得很是平静，大概也是早猜到了那白城君会如此。

　　只是目光望向凌天的时候，看着他惊讶的模样，也是稍稍一怔，不由开口道：“小友也听说过周天阵？”

　　“我确实在一本古籍之上见过对周天阵的描述。”

　　凌天此时神色已经恢复过来，对上严家老祖的目光，也是缓缓吐出一口气道：“周天阵以仙器为基，集三六五件神器为面，组建而成。”

　　“阵法形成后，可攻可守，除非神帝亲至，不然即便是神皇巅峰的强者出手，也不可能将之摧毁。”

　　“传闻若将其引入这阵法之中，即便是神皇巅峰，想要逃也难于登天。”

　　……

　　“小友说的确实没错。”

　　严家老祖听着凌天的话，也是暗暗点头，等到凌天停住，也是方才淡笑着补充道：“但却不够完善。”

　　“还请前辈指点。”

　　凌天开口，话语显得很平静。

　　他当然知道自己说的不够完善，或者他说的其实根本就不是真正的周天阵。

　　而他刚才之所以会失态，也是被周天阵三个名字给吓住了，而后才反应过来，此周天阵并非彼周天阵。

　　是的，凌天想的周天阵与这严家老祖口中的周天阵并非同一个阵法。

　　或者说虽然是同一个阵法，但一个是简易的版本，其威力不及真正的周天阵百分之一。

　　神界有一个周天阵，只是最为简易的版本。

　　但即便是最为简易的版本，威力也是极为可怕，若是有神皇后期强者主持阵法，足以对抗真正的神帝。

　　即便无人主持，凭借阵法本身的威力，也足以对抗一般的神皇巅峰了。

　　当然，这需要海量的神石。

　　不过这沙城好歹也是大城池，也应该不会太缺神石。

　　脑海中念头闪过，凌天也是没有去想太多，这些和他没有太大的关系。

　　只是想起周天阵，也是不由在心中轻叹一声，脑海中浮现出一道身影，但瞬间便是已经破碎。

　　“你说的周天阵是无人主持的情况，一旦有神皇强者亲自主持，那么其完全可以抵御真正的神帝强者。”

　　严家老祖开口，话语中带着一丝傲然，还有些许遮掩不住的得意之色。

　　“是我没说清楚了。”

　　凌天开口，神色间带着一丝震惊，当然是装出来了。

　　便是那白城君，同样神色已经恢复了过来，倒是没有想到这沙城居然是在布置周天阵，如此的话倒也能够解释其为什么忽然消失了。

　　布置这等阵法的时候，肯定不是一件容易的事情，为了避免意外发生，将城池遮掩倒也是正常的事情。

　　不过很快，又是再次想起，之前他们进入这沙城的时候，那股可怕的吸力。

　　不过瞬间便是已经回过神来了，这种阵法一旦形成，也确实会出现一些异像，而那估计是在试阵法吧！

　　“小友，刚刚你和宽明比试，说了你若是赢了，可以随便在我严家宝库挑选一样东西，我现在让人带你过去。”

　　正在此时，那严家老祖却是忽然开口。

　　“这就不必了，我只是随便说着玩的。”

　　凌天笑着，神色平静的开口。

　　“你是说着玩的，但我严家却从来没有赖账之说，既然答应了那肯定不会食言。”

　　严家老祖飞快开口，转头道：“家强，带凌天小友前去我严家宝库，里面的东西随便他挑选一样！”

　　“是！”

　　严家强低头，神色恭敬，没敢有任何的异色。

　　不等凌天两人多说，而后那严家老祖却是又忽然指着苏柳儿，开口道：“让那位小姑娘也挑选一样吧，毕竟都是白师侄的弟子，我们严家也不能厚此薄彼。”

　　“好！”

　　严家强点头，同样没有任何异意。

　　苏柳儿也是一怔，神色间闪过一抹错愕之色。23sk.Com

　　大概也是没有想到这严家人居然如此大方，也是在思索要不要拒绝。

　　毕竟她又不缺什么，可不想无缘无故欠下这严家的人情。

　　最重要的是她对着严家可没有任何好感，更不想拿他们的东西了。

　　“行了，走吧，别吃了。”

　　凌天却是没给苏柳儿想太多的功夫，直接拉上了她。

　　“两位，请跟我来！”

　　严家强也是笑着，前面带路。

　　凌天与苏柳儿跟在其身后，朝着那严家后院走去。

　　那里越是严家的秘境所在，毕竟这些家族肯定都是有秘境存在的。

　　“我不想要他们的东西。”

　　苏柳儿被凌天拉着，俏脸上带着一丝不满，噘着嘴开口。

　　“给你拿着就是了。”

　　凌天开口，撇了她一眼道：“你若是不想要的话，到时候给我就是了。”

　　“你想的倒是挺美，我的凭什么给你。”

　　苏柳儿顿时冷笑一声，看着凌天，轻哼一声，话语中带着一丝傲娇。

　　虽然她并不想要，但是她宁愿扔掉而已不想给凌天，这变态老是欺负她，居然还想让她把东西给其，简直是异想天开。

　　当然，若是凌天能够承诺不再欺负自己的话，自己倒是可以考虑考虑。

　　“那你扔掉就是。”

　　凌天神色平静无比。

　　他倒是明白，那严家老祖忽然提出，让眼前的严家强带自己前往宝库，估计是想要支开自己两人，和白城君谈点事情。

　　不过这和他也没有太大的关系。

　　到目前为止，他虽然感觉这严家人有些奇怪。

　　不只是严家人奇怪，整个城池之中的人都有些奇怪，但是却并未从他们身上察觉到什么杀意，也是让凌天稍稍安心。

　　不然的话他真的想要逃了。

　　毕竟即便只是简易版的周天阵，也不是现在的他可以对抗的，真要被困在这里，想要逃出去很难啊！

　　进入严家秘境里面之后，不得不说这严家确实比那百蝎城的木家强太多了。

　　这里面的神气就浓郁了数倍不止，而且这里面还带着丝丝道韵，在这里面修炼的话，速度比起外界要提升了十倍不止。

　　而除此之外，凌天也是能够感觉的出来，这严家秘境里面可是有许多的阵法。

　　这些阵法不算太高明，但也不算差。

　　就算是一般神皇强者进入这里面，若是对其阵法不算太了解的话，指不定会吃大亏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹武独尊更新，第1885章 严家秘境免费阅读。https://xs.23sk.com 