一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡冷眼看着两人自说自话，鼻端轻轻哼了一声：“你们俩聊得挺欢呐，准备说到什么时候？”

    “张老先生，你有何指教？”千岛笑道。

    叶凡想了想，试探性的说道。

    “指教没有，听说马赛渡口附近有一个特别的地方，你们已经探知了大致的位置，把地图画出来给我。”

    刚才听这两个忍者对话，他们一共有三支忍者组在马赛岛驻扎，可是在海湾工程房这一块位置，只有两个忍者监视。

    要知道，一支忍者组有二三十人，清一色的高手。

    即便马赛岛还有一批考察者，也是被下了药的，他们不可能派剩下的忍者组去看着。

    这就是说，其余整整两只忍者组成员，包括一支特忍组！

    近百人散布在马赛岛这么长的时间，想必已经查出一些线索了。

    王总是在马赛渡口被围杀的，可是对方并没有找到他的尸身。

    也就是说，王朝阳消失了！

    那么马赛渡口，一定是这些忍者组重点搜索的对象！

    所以叶凡故意点出“马赛渡口”四个字眼，就是在试探对方的口风。

    果真，两个忍者的神情齐齐一变。

    他们很快恢复过来，深然的盯着叶凡。

    “嗯？”加藤冷哼道：“老东西，我们听不懂你在说什么！”

    “不承认么？那好，我大发慈悲，给你们一分钟的时间交代遗言。”叶凡冷然回道。

    千岛和加藤，一人扮红脸，一人唱白脸，配合的相得益彰。

    可是，在听到叶凡这句话的时候，两人不免警惕起来。

    千岛再也兜不住脸上和缓的表情，渐渐冷了下来：“张老先生，你最好不是在开玩笑。”

    “不好意思，我从来不开玩笑。”叶凡俯视着他们，愈发的确认自己的猜想。

    “记住，一分钟的时间，要么把地图和解药交出来，要么留下遗言。”

    “老东西，你真够猖狂的啊！”加藤捏了捏手指头，抓出几个复杂的手印，随即低喝一声：“火遁，火蛇之术！”

    话音一落，加藤张开手掌，掌心出一缕火焰腾腾而起。

    “我倒要看看，以你区区两倍极限，怎么敢在我们的地盘上大放厥词！”

    加藤手心的火焰猛地暴涨，化作一条飞舞的火蛇，直冲叶凡的面门。

    可是，当火蛇在离叶凡还有一米距离的时候，他轻轻张嘴，朝火蛇“呼”的吹了一口气。

    顿时，火蛇“噗嗤”一声化作一簇簇火星，瞬间化作无形。

    空气中散发出一股淡淡的焦味。

    从始至终，叶凡没有出手，甚至连脚步也没挪动一下。

    可是，加藤的火蛇攻击被化解了，除了空气中的气味，一点痕迹也没留下。

    加藤的脸色难看到死，他没想到会是这种结果。

    火蛇攻击虽然不是他最强的招数，但是威力不俗，寻常的极限武者根本无法正面硬抗。

    而这个华夏老家伙，居然用一口气便破掉了他的攻击，这还是人能够办得到的吗？

    “不可能，绝对不可能！”加藤倒吸一口冷气，“你……你到底使了什么邪法……华夏的极限武者绝对不可能有这种能耐！”

    叶凡伸手在面前轻轻的摆了摆，淡淡笑道：“这就是你的遗言？既然如此，我便让你看看华夏的武者有什么能耐！”

    不等加藤和千岛反应，叶凡身影一晃，瞬间便出现在他们身前。

    两人顿时骇然无比，连忙朝后退去。

    谁知加藤刚退一步，叶凡的手便抓在了他的脖子上，任凭他挣扎，就是没有一丝松动。

    “张老先生，请您稍等，我有话说……”加藤慌声大叫。

    “不好意思，机会只有一次，你已经错过了。”

    叶凡打断了他的话，眼中释放出阵阵杀意。

    他举起另外一只手，牢牢握紧，浓厚的实质武劲包裹在拳头之上。

    “诡鹰噬神，极限刺拳！”

    随即，拳头猛然下落。

    只听得“嘭”的一声闷响，叶凡的拳头轰在加藤的胸口。

    加藤的黑色长衣顿时四分五裂，胸口深深凹陷下去，背后隆起一个巨大的肉球。

    肉球的中间，是一个桌球大小的血洞，肠子和心脏全挤在洞口，血液一滴一滴的往外渗透。

    “唔……噗！”

    加藤想要说话，可惜一张嘴便是一大口鲜血。

    他的眼神逐渐涣散，身体抽搐了一阵，便彻底瘫软下去。

    “不堪一击。”叶凡摇了摇头，轻描淡写的把加藤的尸体丢到一旁。

    “现在，轮到你了。”

    被叶凡扫视了一眼，千岛毛骨悚然，惊恐的指着他，磕磕巴巴的叫道：“你……你不是……不是两倍极限？魔鬼，你……你这个魔鬼！”

    “这是你的遗言？”叶凡冷声问道。

    “你……你休想……”千岛大骇。

    谁知，话还没说完，眼前忽然一沉，瞳孔变成一圈圈漩涡，意识变得模糊起来。

    岛国忍者精通幻术，对催眠有着很深的造诣。

    但是，不管再如何精通催眠术的高手，在面对死亡的时候，都容易陷入恐惧之中。

    在这个时候，人的精神往往是最脆弱的。

    叶凡发动了催眠术，在第一时间控制住了千岛。

    他无法保证能催眠对方多久，所以必须在最短的时间内获得须知的情报。

    叶凡的目光直射对方的眼睛，声音逐渐变轻：“说吧，水下地宫在哪里。”

    “这个……”千岛犹豫起来。

    叶凡猛地冷哼：“机会，只有一次，千万不要错过。在马赛岛上，愿意用生命来交换这些秘密的人，绝对不止你一个。”

    千岛顿时被一股强烈的冷意包围，每一寸肌肤仿佛被彻骨的寒风刮过，剧痛感无比清晰。

    他的脸色变得异常苍白，身体不由自主的打起颤抖来。

    “说不说？”叶凡再度发问。

    “是……是是，我说，我说！”千岛感觉灵魂怵，身上冷汗淋漓，连忙躬身说道。

    “据我所知，南野特忍组在马赛渡口东南方向两海里的海床附近，找到一处非常特别的场所。

    那里充满了混乱的磁场流，寻常的探查仪器只要下了水，就会失去所有功能。

    只不过，这块海域位置过深，即便是人力搜索，也无法在短时间内完成探查……”

    听完千岛的叙述，叶凡眉头深深皱起。

    “所以，你们怀疑一年前的那个华夏军人的尸体，就藏在那片海域之中？”

    “很有可能！”千岛点点头，“只不过，海域太大，必须依靠填海技术来完成探索。

    所以，肃吾家族才会开展海岛重建工作，光明正大的调集工程队进入公海海域！”

    “除了这些，你还知道什么吗？”叶凡低声问道。

    “其他的……”

    千岛愣了愣神，脸色猛地发白，随后痛苦的捂着脑门，匍匐在地上剧烈颤抖起来。

    “我……我说了什么！”

    他已经脱离了催眠术的控制，恢复了自我的意识。

    “张田，你这个魔鬼！”

    “罢了！”叶凡见情报工作到此结束，眼睛微微眯起，脸上逐渐浮现起一丝诡异的笑容：“既然如此，我便留你一具全尸，算你对你的嘉奖了。”

    千岛趴在地上，心头一沉：“无耻的华夏人，我已经把我知道的事情告诉你了！”

    “我有说过不杀你吗？”叶凡冷笑道。

    千岛气得咬牙切齿，脚下猛地卷起一层劲风，紧接着他扭身一蹬，飞一般的朝外面掠起。

    “风属性的查克拉？”叶凡微微诧异，伸手朝千岛一指。

    强大的武劲化作一柄利刃，瞬间穿透了千岛的身体。

    叶凡对千岛这种伪君子没有丝毫的怜悯之心，若非自己催眠术水平不错，肯定无法撬开他的嘴。

    要是让他活下去，他必定会向肃吾彩子汇报。

    这种麻烦，扼杀在摇篮之中。

    叶凡在千岛和加藤的尸体搜索了一番，找出几个小瓶，“这应该就是那些解药了！”

    随后，他将两人高高举起，使劲全身力气抛进海湾。

    “噗通……”

    远处连续两声轻微的响动，迅速被海风湮没。

    叶凡带着解药，摸着夜幕返回工程房。

    此时，潘雨烟还没睡下，叶凡一回来她立马坐起身。

    “叶凡，怎么样了？”潘雨烟神情紧张，“有没有探出什么情报？”

    叶凡暗暗斟酌了一番，决定隐瞒一部分。

    “嗯！”他把解药拿出一瓶递给潘雨烟，低声道：“我吃的药果真有问题。

    他们不仅对我，而且用各种方式，对所有考察队的人都下了药，你也没有幸免。

    这瓶药我查过了，的确可以解除我之前服用的药物的药性。雨烟，为了以防万一，你赶紧服下！”

    “嗯！”

    潘雨烟对叶凡无比信任，当下便服用解药。

    “对了，这种药物不仅会让人有嗜睡的反应，还会出现一定的依赖性，跟毒品差不多，但没有那么强烈。

    所以，在必要的时候，我们要装得像一点。”

    “好！”潘雨烟连连点头，低声问道：“那我们接下去怎么办？”

    “睡觉！”叶凡笑了笑，“明天去马赛渡口，该怎么样就怎么样！”

    “嗯。”

    潘雨烟脸蛋一红，钻进被窝，和叶凡相拥而眠。