    陈朽与陈丰笑交手的地方烟尘滚滚，没有人能看清楚二人交手的结果。

    所以，他们都震惊于镇国战神陆雄的决定。

    但陆雄不一样。

    身为王座级强者，他此时能很清楚的看到陈朽与陈丰笑的交手情况，他的震惊错愕之后，无比的惊喜，无比的满意。

    近卫团的其他人，都以为陈朽接不住陈丰笑一招，毕竟这一招已经有了三分王座的威势。

    换成他们自己，自认为必败无疑。

    陈朽没有选择闪躲，哪怕是被打死了都很正常。

    但事实却并非如此。

    陈朽不仅接下了，而且接得十分轻松，他接下的方式也极为巧妙，瞬间就将陈丰笑这霸道的一拳，所有的力量全部引开。

    那狂暴的一拳，根本就没有落在陈朽的身上，而是直接轰在了他脚下的土地上。

    这也是为什么，场面如此的烟尘滚滚的原因，如果说陈丰笑这一招就像是龙卷风，那陈朽就像是站在风眼之中……

    周围一片狼藉，他自岿然不动。

    在近卫团众人惊愕之中，烟尘终于慢慢的消散了，陈朽与陈丰笑的身影，慢慢的显露了出来。

    陈朽渊渟岳峙的站在原地，身影仿佛一动没动，如剑一般的挺拔，如苍松一般伫立。

    而陈丰笑……

    他就站在陈朽身侧的位置，他的脸上的愕然，是迷茫，是怀疑，微微的皱着眉头。

    他甚至低头看了看自己的双手，一脸的不解之色。

    刚刚甚至是他，都没有明白发生了什么，只感觉自己所有的力量舒畅的爆发了出去，甚至比以往更舒畅，无比的通透。

    在那一刻他觉得完了……

    如此舒畅的爆发力量，恐怕会直接将陈朽打死。

    他想收回一部分力量，但却发下你自己根本就收不回，他对王座的力量还只能发不能收。

    他心里有些歉意，觉得自己不该对陈朽用这样的绝招，陈朽也没做错什么，自己不该打死他……

    但就在他这样想的时候，他突然惊愕的发现，陈朽依旧完好无损的站在那里……

    周围的烟尘，仿佛主动避开陈朽一样，连他自己都一脸的灰尘，陈朽却衣服干净得仿佛刚刚从洗衣机里拿出来……

    仿佛真的有一个风眼存在，周围所有的一切，都影响不到陈朽……

    他愣住了。

    直到烟尘落下，他都没有动弹一下，实在想不明白，陈朽是怎么躲开他的攻击的。

    “哗！”

    而近卫团的几人，看到陈朽依旧站在那样，一点受伤的模样都没有，顿时都惊呼出声。

    “居然真的接下来了！”

    “是陈老放水了吗？否则如此强大的攻势，他怎么可能一点事都没有？”

    “就算是团长去接，恐怕也不会这么……这么……”

    “这么干净？”

    “你们看，他身上连一点灰尘都没有……”

    人群惊呼。

    陆雄却笑了起来，开口道：“我刚刚说的话，我不想重复第二遍，以后陈朽兄弟就是近卫团的副团长，谁若不服，先接下陈老一招，不败再去挑战陈朽兄弟！”

    陆雄说完，近卫团的人都沉默了。

    他们无法反驳……

    也自认为不可能接下陈老这一招……

    整个近卫团，恐怕也只有排行第三的穆龙武，以及在做突破的祁隆，才有可能接下。

    也只是可能……

    如果正面硬接，他们两个都不可能。

    毕竟，那是有三分王座威势的一招。

    “副团长……”

    “副团长好……”

    “……”

    最终，宋子豪等人，还是认可了陈朽的副团长之位，毕竟陈朽毕竟比他们强。

    “好了，大家都去休息吧，待会还要换班……陈老，陈朽兄弟，你们两人留下来。”

    陆雄开口道。

    其他人都离开，陆雄带着陈朽与陈丰笑，来到了他的办公室之中，脸色严肃下来。

    “知道我为什么留下你们吗？”

    陈丰笑摇头，陈朽没有回应，一脸平静。

    陆雄叹息一声：“为了晚上，与白头鹰国代表团的晚宴！晚宴之后，白头鹰国的代表团，必然还会耀武扬威，挫我华国的颜面，挫我华国强者的威势。”

    “白头鹰国代表团，最强的便是那超级生化战士，我纵使不受伤，认真对待，也未必是他的对手，如今我受了伤，他已经无敌了……”

    “但白头鹰国的代表团，不止是超级生化战士，还有几个武神级别的强者……”

    “在王座级别的交手中，我华国已经输了，但在武神级别的交手，我们却还没输！”

    “而你们两个，都已经触碰到了王座级别的威势，能够爆发几分王座的力量……所以我对你们给予厚望……”

    “特别是陈老！”

    “晚宴我需要你出手，击败所有白头鹰国的武神强者，为我华国扳回一点面子，绝不能让白头鹰国的代表团，在我华国的土地上，在我华国最庄严的会场中，耀武扬威，见他我华国尊严！”

    陆雄无比认真的说道，甚至有些咬牙切齿。

    陈丰笑顿时无比的严肃凝重。

    他用力点头：“我不会让团长你失望的！就算是死了，我也不会轻易落败！”

    陆雄点了点头。

    陆雄又看向陈朽，犹豫了一下，咬牙道：“陈朽兄弟，你刚刚那种卸力的技巧，是否掌握熟练？能否卸掉真正王座的力量？”

    陈朽挑了挑眉，淡淡道：“还行吧……”

    “陈朽兄弟，我有个不情之请……”

    “镇国王座请说。”

    “不用叫我镇国王座，叫我团长就好……”

    “好吧。”

    陆雄继续道：“晚宴之中，那白头鹰国的超级生化战士，必然还会出来挑战，但京都除了我，已经没有王座强者……”

    “若是我应战，以我的伤势，那超级生化战士必然会致我于死地，我虽然不怕死，但也不想死得如此窝囊，如此没有价值……”

    “但如果没有人应战，我华国的颜面，也将被白头鹰国的代表团狠狠践踏！”

    “所以，我想请你出手！”

    “你不用与那超级生化战士硬碰硬，因为对方太强了，你只需要上场，然后用你那精妙的卸力方式，卸掉对方一招之后，立刻退出战斗，认输即可……”

    “这样，我们虽然输了这一场，但也不会太难看！只是即便如此，你还是极为危险，所以……”

    陆雄脸上带着为难，以及一些请求。

    陈朽顿时笑了。

    “好的，我答应了……不过，我不会闪躲卸力，我会直接打爆他的！”

