
　　第二天一早，陈列做好早饭，把自己媳妇儿从床上扒拉出来，让人刚去洗漱，门就被敲响了。

　　孟女士和陈柏踏着晨光进院子，手里还提着东西，显然是老两口平时存下来的东西。

　　陈柏：“确定了？”

　　“嗯。”陈列接过她爹手里的茶叶和酒，“要送酒吗？姑婆那边就她一个人。”

　　“你知道什么？酒肯定是要送的，泡成药酒再喝就成。”女性不喝酒，但如果是强身健体的药酒，那就没什么问题了。

　　孟女士：“苏医生喝酒的，你们没看出来吧？没事儿时候，她偶尔会喝两口。”

　　就是不在孩子们面前喝，要么就是喝了，也不让大家知道。

　　她为什么知道呢？

　　还是因为苏医生谈起来泡药酒的事儿，把白酒种类说得头头是道，甚至口感都说出来了。

　　都这样了，还能是没喝过酒的人？

　　陈列想起媳妇儿囤的酒，准备等会儿跟苏青湖提一嘴。

　　“对了，门口那车是找谁借的？”陈柏一边进客厅，一边问，“看起来是退下来的车，你战友搞来的？”

　　孟女士：“我们开车来的，其实不用再借车。”

　　两个孩子，四个大人，挤一挤也就可以了。

　　陈列把茶叶和酒放到客厅桌子上，回身说，“这车我本来是弄来给小苏开的，有了车，她上下班也比较方便。”

　　“昨天，查到了姑婆，就想着姑婆平时要下乡义诊，有辆车会更方便，就跟小苏商量了一下，这次这辆车就送给姑婆。”陈列看了一眼额发带着水汽的苏青湖，“她也同意了。”

　　这意思就是，送车给苏立林是他的决定。

　　陈柏笑了笑，“可以是可以，但是你得想好说辞，才能让她收下。”

　　今天这个日子特殊，算是真正的见家长，礼太重，苏立林这位国手不一定收，尤其苏青湖还是她唯一的亲人。

　　孟女士倒是没有丈夫那么多想法，“说辞还用想吗？就说是为了让她下乡义诊方便呗。这辆车要是能让她节省时间，那就是大造化，也是病人的大造化。你这样说，她肯定就收了！”

　　“咱们之前疗养，我可是摸透了，这小苏姑婆就是个大无私的医生。”孟女士，“心里装着的都是病人！以前还说叫小苏也带她出去走走，你看她有腾出时间来吗？几乎不是在开会交流医术就是去义诊的路上，你说对吧，小苏？”M.23sk.com

　　苏青湖眼睛弯弯，用力点点头，然后给孟女士比了个大拇指。

　　孟女士“嘿”一声笑了，然后摆手，“快快快，你去擦点面霜再出来！”

　　苏青湖含笑点头，跟陈柏和孟女士说了两句，然后冲陈列眨眨眼，自顾自去梳妆台了。

　　等苏青湖一走，孟女士压低声音问，“你还有钱买车？”

　　再怎么是退下来的车，也得给钱啊。

　　陈列：“我找领导预支的。”

　　陈柏：“……”

　　孟女士：“……”

　　就算车来个特批价，也便宜不到哪儿去吧？

　　几万块，光是从津贴和奖金里扣，得还多久？

　　孟女士都不敢算，“你归队之后给我来个电话或者信，给我说个账号，我汇钱给你。”

　　不管咋说，能汇多少汇多少吧！

　　陈列：“不用，我——”

　　“我和我哥还有一千块呢。”二蛋悄悄凑过来，“等年底说不定我们就有两千块了，到时候全给爸爸还债。”

　　大蛋：“嗯。”

　　陈列：“我……”

　　话还没说完，苏青湖出来了，“妈，别担心，大蛋二蛋都有这么多了，我跟他们比起来，只多不少。”

　　陈柏和孟女士猛地顿住。

　　说小话儿呢，咋就被抓住了？小孩子不说了，就连儿媳妇都听到了！

　　她不够小声吗？

　　当然不是她不够小声，而是二蛋足够高调。

　　从他说的话，苏青湖就能猜个八九不离十了。

　　“我不用你们还债。”陈列仰头叹气，“我说的预支，是付完一部分钱之后，剩下的部分才预支的，并不多。”

　　苏青湖点头，“嗯嗯。”

　　孟女士：“欠别人钱也不好吧？咱能早点还就早点还？”

　　陈柏：“我赞成不要欠钱。”

　　陈列：“只欠了一个月的工资。”

　　“……”孟女士看着儿子，眼里明显的是不信任。

　　陈列：“……真的。”

　　真什么真？

　　孟女士完全就是一副儿子为了点面子强撑，我要不要给他找补的样子。

　　陈列：“妈，有些东西不能说，你和我爸应该清楚。”

　　他出的任务不可为别人说，所得也只能当作津贴或者额外发下来。

　　这些年额外所得，他都有存起来，后来有南方的战友因伤退伍，找到他说想做生意，这钱就当作入股给他用了。

　　他掏钱入股，战友算是技术入股，两人四六分，他四，他六。

　　近两年国门大开，能出国学习，他学了新技术回来又采购了新设备，这每年的分红又都给了他。

　　前些天，战友才喜滋滋地找到他，把他前些年的分红先给了他，叫他先花着。

　　那钱就用来搞车了。

　　但还是差点，就跟领导预支了。

　　其实说是预支，不如说是找领导借……

　　“总之，我只欠了一个月工资。”陈列叹气，看着苏青湖，堵住她想要掏钱的豪言壮语，“你不要说话。”

　　苏青湖忍笑，乖乖点点头。

　　行吧，不说就不说。

　　只是没想到原本以为穷得叮当响的男人，竟然能买得起车。

　　这可比她豪横多了！

　　陈柏和孟女士也琢磨了一下，看了一眼大蛋，点了点头。

　　这孩子有点儿外国血统……

　　那说明儿子是有过国外任务的……

　　“吃饭。”陈列率先往厨房去，“吃过饭我们再出发。”

　　苏青湖屁颠颠跟在他身后，回头跟公婆说，“我去端饭。”

　　大蛋二蛋还愣着呢，爸这么有钱啊？

　　一个月津贴才多少，一辆车得多少？都不用算！

　　二蛋小心翼翼扒拉孟女士，“奶奶，我爸继承祖产了？”

　　大蛋看一眼弟弟，一起等答案。

　　“祖产只有你们住的院子和咱家的那几间铺面。”孟女士拍拍他脑袋，“该收的都收回来了，没别的了。要好好学习啊，不然咱就是坐吃山空了……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第两百七十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 