    第363章 在一起的诚意

    兰美梳还以为小恬多难哄呢，没想到她刚下来就被林晓田给哄睡着。

    “呵呵呵呵。”小恬突然就从林晓田的怀里钻出来了。把兰美吓了一吓。但还是会笑着很温柔的亲了亲小恬的脸。

    林晓田就不哄了本以为小恬很快就睡着了，没想到这个点小恬还能睁开眼睛。这真的是让林晓田很难熬啊。

    “嗯。”小恬被林晓田扔到沙发上，他想要找妈妈安慰。

    林晓田只是静静的看着，把美梳拉进了怀里。

    小恬扑了个空，超级委屈的爬起来。兰美梳把小恬扯进自己的怀里，嘴边还安慰着不哭。

    林晓田一边手搂着美梳的腰一边手抚着小恬的头发。真不懂这小子到底什么时候才能睡着呢。美梳对他那么温柔林晓田真的吃醋了。

    这个女人又在林晓田面前秀她的琴技了，她知不知道这样会很诱人。以为小恬会有那么一点点的艺术天分的，没想到小恬一兴奋就开始手舞足蹈了，兰美梳笑了，这她也带不动啊。

    林晓田觉得他跟小恬够亲的了但他竟然也是不知道小恬到底在唱什么。

    嗯。小恬还想弹，被林晓田抢走了，林晓田觉得小恬这就是在制造噪音吧，大晚上的不睡觉。林晓田觉得欺负小恬还挺好玩的。小恬也是不客气抓着林晓田的的手就咬，林晓田怕了。真没想到小恬这么不好惹。当然了看着美梳也知道是跟小恬站一边的，这个女人也就只知道凶他了。

    林晓田当着小恬的面就捧起美梳的脸亲了一个吻，别以为有儿子在他就不能拿她怎么样了。

    小恬看呆了反应过来就动手要打林晓田。兰美梳一脸的好笑，谁叫他偷亲到。让他自己哄好生气的小恬吧。

    “我是你爸爸。”林晓田真不想他就亲了一下，那以后要怎么办呀。美梳又不是他一个人的。她是他老婆唉～真不知道他到底有没有搞错。

    “爸爸错了。”林晓田把小恬拦在怀里，所以他不要兰美梳了。小恬还是委屈了，被抱在林晓田怀里还是哭了起来，林晓田左晃晃右晃晃反正是要把小恬先哄好。所以他就知道小恬一哭就会犯困的。林晓田把小恬放床上把兰美梳牵去隔壁房间了。她不是想减肥的嘛！林晓田倒在了床上，兰美梳想躺在侧边的但真是不巧被林晓田拉在怀里。林晓田一翻身就能把兰美梳压在身下的，一瞬间气氛就开始暧昧了起来。

    林晓田什么话都没说就开始亲吻。让兰美梳有点儿的情难自禁的喜欢。

    最好是相爱相杀，林晓田还是把兰美梳弄疼了。兰美梳的开始咬着林晓田的肩膀，这个牙印应该是没几天能消退的，林晓田不退反进。不想让美味的猎物就这样没了。这就让兰美梳开始吃力了。

    林晓田把兰美梳搂在怀里。一脸的怜爱的样子。兰美梳才不会理会。

    “晓田哥最讨厌了。”兰美梳带有一点的痴情，这让林晓田忍不住的心痛。

    “是我不好。谁叫美梳那么美味的。不许哭了。”林晓田有点自责的安慰。

    “老婆，我的妻子。”林晓田有一种难以言齿的喜悦，这是美梳给他的。

    兰美梳竟然这么快就被林晓田哄好了，这就连兰美梳自己都不知道。

    好想永远都在一起，不想再跟他分开。

    “嗯？怎么了？不哭了。”林晓田不得不停下来。看着美梳哭得梨花带雨。“很疼对不对，今晚就先这样好吗。”

    兰美梳主动投怀送抱也许她自是想得到一点安慰。林晓田的手很贴心的帮兰美梳擦眼泪。

    抱了那么久也总是情难自禁。但美梳并没有拒绝。

    早上很难说，兰美梳是被林晓田吻醒的，兰美梳就是喜欢钻在林晓田的怀里，让林晓田真不懂美梳是不是在装傻。非要他把她仆倒才知道意思。兰美梳亲吻着林晓田的手她乞求不要。

    但明显是昨晚林晓田没要够不然怎么可能会这样。

    女人嘴上说着不要但身体却是那么的诚实。林晓田希望美梳能够缠住他的腰。当看到男人强迫的身肩，兰美梳又被林晓田亲吻了眼睛。不可以看，这个女人。林晓田觉得他也会害羞的。

    兰美梳都被林晓田看光了，所以才会知道这个女人到底有多诱人。选择和美梳在一起本来就是最好的选择。

    小恬看着起来就看到爸爸妈妈不在。林晓田和兰美梳的门被敲打，林晓田也不放人。他锁门了。为了能和美梳多呆一会。兰美梳直接是红了脸。林晓田去给美梳找衣服。

    “妈妈。”

    “爸爸。”林晓田很不满小恬就开始找美梳的。

    这一天林晓田吃完饭就带着美梳和小恬去外面逛逛。

    其实也没什么好玩的，这全都是草啊。林晓田去买了几只小羊糕回来，小恬高兴坏了。但美梳就有点吃不消了，没有小恬的保护，林晓田就开始把主意盯在兰美梳的身上。

    “能不能不要这样。”她不想怀孕。

    兰美梳觉得自己就是来度蜜月的。林晓田不允许兰美梳拒绝。

    很快小飞就来了。林晓田也被带走，不过夫妻生活根本就不会断。林晓田每个晚上都会回来。只有白天，兰美梳才是自由的。兰美梳白天需要学习做饭，不然小恬会饿肚子的。兰美梳最反感的应该就是做饭了吧，但看到她身上的吻痕，兰美梳还可以再坚持一下，毕竟晓田哥能放下所有能带她来这个地方，他已经拿出了最大的诚意。

    所以小恬的教育还是要靠她吧，所以兰美梳就开始拿她自己的钱买一些教育书了，她不敢叫林晓田拿钱，毕竟晓田哥才刚刚起步，林晓田能每一周往冰箱里添加一点食物已经够好的了。

    在兰美梳的努力下，小恬终于是能说几句外语了。

    但最终兰美梳还是不得不为小恬的社交而发愁，小恬软软糯糯的样子跟这里是格格不入。兰美梳去应聘了一个职业，可以把小恬带在身边。有点时候林晓田会不回家。有的时候回来很晚。还没到一个月的时间兰美梳就想带着小恬离开这里了，她也不想林晓田是不是背叛了他一股烈酒与女人的香水让兰美梳觉得恶心。

    (本章完)

