    “嗡嗡嗡！”

    一片空间笼罩了整个天恒之河近方圆二十亿公里的范围，整个龙宫彻底的被包围住！

    就连一旁战斗的太水妖王与北霜、老书生与灵红骨，他们都短暂了停了一下，朝着这边看过来！

    整个龙宫被封锁进去了！

    “哈哈哈，龙宫龙王，看你们还如何逃，有着无敌域的三位大人在，你们准备受死吧！”

    “龙宫龙王，我要让你看着你的弟子被杀，看着你们龙宫的强者受死！”

    当封锁类型的先天至宝彻底的将龙宫笼罩住，振奋的声音从圣龙王他们一众口中传出！

    他们能不兴奋吗？

    自打圣龙一脉准备对付龙宫的时候，便处处吃瘪！

    圣龙一脉的一个个强者被龙宫斩杀！

    而牧神族光之巨人一族他们一众就更是如此了！

    原本六大种族协助圣龙一脉，结果天植妖兽一族直接被龙宫灭掉了！

    另外五大种族，牧神族精英弟子所有的底蕴被灭，被杀！

    光之巨人与光鸣虫族就更惨了，强者只留下了几个！

    惨烈无比！

    现在，是他们报仇的时候了！

    “哼，就凭你们，还想要灭掉我们龙宫？”

    龙宫一众强者目光盯着他们，眼中充满了冰冷的寒意！

    “凭我们，足以！”

    黑塔巫师目光扫过龙宫一众强者，脸上充满了嘲讽的神色。

    “太水妖王、老书生，尽快解决掉，不要出意外了！”

    他目光看向一旁的太水妖王与老书生，平淡的说道！

    “啧啧，那个龙王我就不要了，我更喜欢冰霜神龙，变异神龙啊！”

    太水妖王眼中闪烁着兴奋地神色，好似猎人一般的盯着北霜！

    “我还有四分钟！”

    两个老书生悬浮在虚空中，开口说道！

    “好，动手吧！”

    黑塔巫师冷冷的说着，目光锁定王仙：“来吧，1v1，就让我看看你这龙王的实力！”

    “哈哈哈，好好好！”

    王仙看到黑塔巫师他们满脸自信的神色，也忍不住的大笑了起来！

    无始圣翼直接出现在他的身后，衣服上，水墨画一般的光暗两条神龙缓缓地浮现！

    “今日，我就来领教一下无敌域的老怪物，说起来，我倒是想要见识一下，你们有何资格，称之为无敌！”

    王仙笑着，身形缓缓地朝着上空飞，目光缓缓地森然了起来！

    “无敌域只是一个领域的称呼，没有人敢称无敌，也没有人能够无敌，我也做不到无敌，不过，杀你足矣！”

    黑塔巫师淡淡的说道！

    “呵呵，说白了，你们都是一群长久突破不了的废物罢了，自然不敢自称无敌，因为你们这群废物，还不够资格。”

    王仙微微煽动着羽翼：“不过你们这群废物不敢，但是我敢！”

    他话音落下，身形以一种恐怖的速度朝着黑塔巫师袭击而去！

    他的速度非常的恐怖。

    王仙飞过来去，没有亮出五行大磨，没有亮出伴生精灵，同样连冥鬼分身都没有亮出来！

    他就这么以宇宙主宰一阶之境强者的速度，朝着他袭击而去!

    “狂妄！”

    黑塔巫师听到他的话，眼中闪过一丝怒容，他手掌一动，五个黑色的手指凭空出现在王仙的周围，朝着他轰击而去！

    “好快速的布阵速度，几乎瞬间完成！”

    天阵看到黑塔巫师出手，脸上露出凝重的神色！

    这黑塔巫师，给天阵以及龙巫的冲击很大！

    “呵呵，准备好收获，我们龙王的太极龙盘已经突破，他们就是来送资源的，天阵你和几个龙巫赶紧布阵，等会别让他们这群家伙逃走了！”

    水触大王满脸微笑的朝着天阵说道！

    他的目光没有放在王仙他们的那里，反而落在太水妖王的身上。

    “我若是将这个家伙吃掉，我应该就能够彻底恢复了，这个家伙身上的能量好浓郁，如此磅礴的积累，竟然都没有突破，真是废物，真是废物！”

    她口中喃喃着，眼中充满了炽热的气息！

    是的，她已经开始考虑自己如果吞食太水妖王了！

    因为水触大王知道，王仙的恐怖！

    这群家伙，不过是一盘菜！

    周围，龟丞相他们也笑了笑，脸上没有丝毫的担忧之色！

    “嗯？龙宫的那群家伙竟然如此淡定？”

    “族长，我们要不要现在就出手？”

    “不需要，只要三位无敌域的大人将龙王他们斩杀了，其余的龙宫强者，不成气候！”

    圣龙王他们一众看到黑塔巫师即将与龙王碰撞到一起，开口说着！

    他们并没有着急着出手，今天关键的胜负手，还是在无敌域三名强者那里！

    “轰！”

    就在这时，黑塔巫师的五个庞大无比的手指朝着王仙袭击而去，那恐怖的威势，一出手便完全不弱于刚才的太水妖王与老书生！

    五指重重的朝着王仙砸去！

    “嗯？”

    不过，当五指落在王仙身上的时候，黑塔巫师并没有看到其有任何的抵挡！

    攻击直接的落在其身上！

    但是这一瞬间，黑塔巫师感应到一股恐怖的能量朝着自己袭击而来！

    这股能量，他感觉，就好似自己的攻击，落在了自己的身上！

    “噗！”

    这一刻，措手不及之下，他口中直接吐出鲜血？

    “就这？废物就是废物！”

    这个时候，一声不屑的声音传来，他看到那龙宫龙王轻易的穿过自己的袭击，快速的来到自己前方万米之处！

    这个距离，已经很近很近了！

    “如果就这样的话，死吧！”

    这个时候，王仙陡然的加速。

    瞬息之间，他距离黑塔巫师只有几米的距离！

    黑塔巫师神色微微一变，他那漆黑无比的巫师服之下，陡然的出现一个个手抓。

    每一个手抓看起来都恐怖狰狞无比，朝着王仙的身躯抓去！

    “你找死！”

    他眼中充满了狰狞的神色，神色也没有刚才的从容！

    王仙的实力，彻底的出乎了他的意料！

    不过，黑塔巫师作为活了很久很久的老怪物，早已经不是普通的巫师！

    普通的巫师，要么擅长阵法一道，要么擅长肉身改造一道，还有的如诡异一道！

    而他，因为悠久的岁月，他没有破绽，他全部擅长！

