
　　两人被其盯得心里发毛，那个黄毛抿抿嘴，色厉内茌的问道：“你他娘的什么意思？”

　　“还能有什么意思？看看你们的打扮，花里胡哨的，整个就是一个小混混的模样。也许有些年轻人会说你们很时尚，追求潮流，但对老人来说，最看不惯的就是你们这样的。恐怕不用你们演，就把你们给咔嚓了。真不明白，你们两个怎么会穿成这样来试镜？你们的经纪人是干什么吃的。两位，我看你们还是赶紧去换衣服吧，要不然，你们可就惨了。”

　　两人一听，相互看了看，脸上同时露出惊慌的神色，看看腕上的表，还没到试镜时间，于是二话没说，赶紧向楼下跑去，连电梯都没时间坐。

　　王成皱皱眉头，说：“他们那样说我们，你怎么还帮他们？”

　　萧云海笑道：“那你觉得怎么办？和他们吵架，还是对他们动手？要知道试镜马上就要开始了，如果在这个节骨眼上出了问题，不管谁对谁错，肯定都会给几位老师留下不团结其他演员的印象，这可是致命的。”

　　王成想了想，竖起大拇指道：“兄弟，你真牛。”

　　萧云海笑了笑，说：“好了，我们赶紧进屋吧。”

　　两人刚刚走出几步路，就看到前面的一个三十多岁的演员面带谄媚的笑容，向他们的后面喊道：“洪导，孙老师，王老师，周老师，你们好。”

　　其他人也纷纷上前问好，就连休息室里的何虎成也走了出来问好。

　　萧云海、王成连忙转头望向后面，正看到洪天筹一脸严肃，带着孙彦军、王国安、周青还有一些工作人员朝着自己的方向走过来，对周围的问好声置若罔闻，孙、王二人亦是如此。

　　萧云海和王成赶紧躲到一边，洪天筹路过萧云海身边时，还若有若无的瞥了他一眼，嘴角轻轻翘了一下，然后就带着众人进了演员休息室斜对面的大厅。

　　“好强的气势呀，我说表哥，他们虽然是大明星，但也太不亲民了吧。”萧云海旁边不远处一个还满是学生气的年轻人悄悄地对旁边的人说。

　　“你给我小点声。你懂什么，还亲民，他们现在的身份可不是明星，而是能够决定是否用你的判官。若是一个判官没有威严，还怎么判定。还有你现在要多看少说，要知道你还是个学生，今天主要是让你提前感受感受气氛。哎，我带你来容易吗，若不是姑姑打了电话，我才不带你过来呢。”

　　萧云海耳朵非常的灵敏，虽然他们说话的声音非常的小，但还是没有逃过他的耳朵。

　　那个表哥似乎很是厉害，竟然有能力带着自己的表弟过来长见识，好奇之下，就向那个表哥看去。

　　咦，这不是自己最大的对手之一吕梦斌吗？这人倒是比何虎成强多了，虽然红透了半边天，却没有何虎成那样的倨傲之气。

　　吕梦斌也注意到了萧云海在看他，于是对萧云海点了点头，萧云海也对其笑了笑。

　　刚想过去说几句话，就看到一个戴着眼镜的工作人员从大厅里走了出来，说道：“现在我喊到名字的请进来试戏。1号许石宏进来，2号毛民豪准备。”

　　从萧云海左边走出一个战战兢兢，不住的吞着口水的年轻人，萧云海看着他那紧张的样子，暗地里摇摇头。就这种心理素质，要是能得到角色，那才真是奇了怪了。

　　那个眼镜男说道：“你就是许石宏吧，来，跟我走。”

　　许石宏跟着眼镜男进了试镜大厅。

　　试镜大厅的隔音效果非常好，里面的动静就连萧云海把耳朵贴在墙皮上都一点儿也听不到。萧云海对着过来的王成苦笑一声，摇摇头，表示自己什么都听不到。还有一些人也是叹了一口气，旁边的何虎成轻蔑的扫了众人一眼，然后就直接进了休息室。

　　旁边的王成哼了一声，小声的对萧云海说道：“不就是拍了几部电视剧吗，牛什么牛，真把自己当腕了，趾高气昂的，就看不起这种人。”

　　王成右边的一个年轻人也开了腔。这兄弟显然也是个话唠，一开口就把不住门了。

　　“就是，就是，你看他那样，就好像自己一定能够被选上似的。有能耐别跟我们一起试镜呀，是不是？哎？兄弟，你说他要是最后没选上，不知道他的表情会是怎样的？”

　　王成轻声道：“那肯定也得这样，要不然怎么下台。”

　　“对，我猜呀，他得是这个表情。。。。。。”

　　两人好像找到了共同的话题，你一言我一语的，不到两分钟，就成为了朋友。

　　其实，不仅仅他们，不少的演员也是对何虎成的高傲看不上眼。所以虽然王成两人的话很多人都听到了，但大家都没有制止，反而饶有兴致的听了起来。

　　差不多过了三分钟的时间，“支拉”试镜大厅的门打开了，许石宏哭丧着脸从里面走了出来，显然没有通过。

　　“2号毛民豪进来，3号王成准备。”眼镜男从门口露出头来，喊道。

　　等2号毛民豪进去后，王成一下子把垂头丧气的许石宏拉了过来，说道：“兄弟，什么内容呀，帮帮忙，哥们挺紧张的。”

　　这个号码是洪天筹定的，根本没有人知道自己是多少号，王成听到马上就轮到自己了，心理也是不由得紧张起来，自然想听到一些信息。周围的人听到王成的问话，也是竖起了耳朵。

　　许石宏哭丧着脸，重重的叹了一口气，说：“洪导说了，内容告诉你们也没关系，因为这绝不是一朝一夕能练成的。首先是对吕布的看法，肯定大家都想到了，这个就不用说了。第二个内容就有些坑爹了，需要你耍一下方天画戟，洪导说是为了缩短拍摄周期，希望能有一个有功夫底子的人来演，免得还要对其进行武术培训。你看看，就兄弟这个身板，只把那个最少八斤重的方天画戟耍了两下，就差点儿把腰扭了，还演个屁。第三个内容我就不知道了，不过想想肯定是演技的事情。好了，祝兄弟好运吧。我走了。”

M.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第30章 试镜免费阅读。https://xs.23sk.com 