    四大先天神兽血脉的力量，就在这洛神将一掌之下被完全击碎。

    “你所依赖的血脉之力，在我的面前，一样是不堪一击。”

    在一掌击碎了四大先天神兽虚影的一刻，洛神将冷笑一声，再度出手了，又是一股更加强大的力量从他的手心之中凝聚，冲着楚风眠轰击而下。

    随着现在洛神将跟巫神之躯融合的时间越来越长，洛神将对于巫神宫的掌控之力，也越来越强，他现在可以调动的巫神宫的力量也越来越强。

    洛神将的力量，几乎是每时每刻都在提升着，那一道无边无际的手掌，对于楚风眠的压制力也越来越大。

    楚风眠的身躯，在这庞大力量的压制之下，越发的难以行动，他身上的力量，仿佛都被镇压住了。

    “不用在反抗的，你的那一点点力量，在我的面前，不值一提，现在放弃乖乖被镇压，还可以少受有一些皮肉之苦！”

    洛神将看向楚风眠冷笑这开口道。

    他现在，甚至都还没有动用全力，而是故意让楚风眠在挣扎。

    之前楚风眠将他屡次逼入到了绝境之中，甚至是破坏了他计划最为重要的一步，现在这样的镇压了楚风眠，也太便宜楚风眠了，他要一点点的折磨楚风眠，让楚风眠最为绝望的时候，在将楚风眠镇压。

    这几乎是一种戏耍，玩弄。

    洛神将的这一点，楚风眠自然知道，那一道无边无际手掌之中爆发出的力量，始终没有全部落下，而是一直在楚风眠即将被镇压的边缘停顿，就是为了让楚风眠一次次的反击。

    可这楚风眠的每一次反击，也都会被这一道无边无际手掌之中爆发出的力量碾碎。

    “想要彻底击碎我的道心吗？”

    楚风眠的眼神之中都是露出几分冰冷。

    洛神将的此举，不止是为了泄恨，更是有着击碎楚风眠道心的打算，一次次的打击，破灭出风的希望，最终只会让人绝望。

    而一旦是楚风眠的道心破碎，那楚风眠在他的面前再也没有反抗的余地了，甚至被他轻易都可以控制。

    一名天才武者，也许可以抵抗住一次的打击，十次的打击，可接连一百次，一千次的打击，却是谁都无法承受的，最终只会道心崩溃。

    可唯一不会崩溃的，却正是楚风眠。

    楚风眠经历的生死之战数量，可是要比起在三大圣域之中成长起来的那些天才强者，不知道要多上多少倍，更何况楚风眠更是已经是死过一次的人物了。

    就连死，现在楚风眠都不怕，更何况是失败。

    前世的他，手无缚鸡之力，眼睁睁的看着剑道门被毁灭，一名名师兄师姐，死在了他的面前。

    如此打击楚风眠都遭遇过，现在这点失败的打击，又算得了什么。

    任由一次次的冲击失败，楚风眠想要战胜洛神将的心思，却是从未有过变化，他运转起身上的力量来，一次次的向着那笼罩在他头顶上的巨大手掌发起攻击。

    数百次，数千次的攻击。

    楚风眠的剑锋之力，非但没有削弱，反而是越战越强，这也代表着楚风眠的战意，越来越强。

    “好坚固的道心，这种无敌必胜之心，也怪不得此人居然是会有着今日的成就。”

    洛神将看向楚风眠，他的心中都不由的喃喃自语了一声，楚风眠的道心之强，的确是超出了他的预料之内，数百次，数千次的失败，都丝毫没有撼动楚风眠的道心。

    这种无敌的道心，哪怕是在三大圣域，他所见到过的所有天才之中，都是无比罕见的。

    也只有一颗这样无敌的道心，才有着成就无敌的资本。

    “看来，想要击溃此人道心，彻底是降伏此人，是不可能的了，这样的道心，无法击碎，如此一来，只能够是以禁制控制他了，可惜这样就无法让他为我参悟武道了，不过可以得到他身上的机缘，这一次的收获也已经够大了！事无完美，就连我的巫神之躯，也有所瑕疵，这也难以避免。”

    洛神将看向楚风眠的闪过一丝决断。

    他本来是有着降伏楚风眠，为他参悟武道的心思的，可在知道了楚风眠的道心，几乎是无法击溃，无法降伏之后，他也只能够是改变想法了。

    既然不能让楚风眠乖乖降伏，那他就选择要以禁制控制楚风眠了，虽然这样一来楚风眠便是再也无法参悟武道了，只能够是成为傀儡一类的存在，可也足以让他得到楚风眠身上的机缘了。

    四大先天神兽的血脉，还有着惊天的剑道领悟，这一切都将属于他。

    “不用在挣扎了，今日就是你的末日了！我不会在给你任何的机会了，给我镇压！”

    洛神将看向楚风眠，突然长啸一身，只见一直笼罩在楚风眠头顶上的巨大手掌，终于是爆发出了全部的威力来。

    嗡！

    洛神将终于是动用了全力，要镇压楚风眠。

    他一出手，这巨大手掌的力量，笼罩着楚风眠的身躯，突然镇压而下，死死的镇压这楚风眠的身躯。

    “神树之力，加持我身！”

    楚风眠也已经是早就做好了准备，从他的背后，巨大的神树虚影突然浮现而出，笼罩在了楚风眠的身躯之上。

    这神树虚影，甚至是已经接近凝实，跟楚风眠的身躯融为了一体。

    这神树，已经是跟楚风眠的身躯融为了一体，来抵挡着洛神将镇压而下到力量。

    轰隆隆！

    两股力量凌空碰撞。

    那一道无边无际的巨大手掌，轰杀而下的一刻，几乎是所向无敌，无可抵挡，神树虚影，都在这巨大的力量之下，开始显现出无数裂痕来。

    不过就在这个时候，就在楚风眠的身躯之中，两团精血的力量，正在熊熊燃烧着，正是楚风眠之前从洛神将面前，夺走的空巫帝，金绝巫帝的一身精血，他们二人的精血，如今在楚风眠的身躯之中，正在被疯狂的炼化这。

    这两团精血，是楚风眠面对洛神将，最后的机会。

    只见从这两团精血之中，源源不断被炼化的血气力量，都融入到了楚风眠的最深处，逐渐汇聚成为了一枚古老的铭文。