    “嗡、嗡、嗡……”

    陡然之间，夜笑感觉到一股极寒的力量波动，猛然间向着自己的方向而来。

    夜笑抬眼望去，却是那最后第四尊围攻自己的异兽虚影，同样朝着自己发动了攻击。

    这一只异兽虚影浑身呈现冰蓝之色，在他的周围，寒流般的淡蓝色光华团团环绕，一个个冰寒达到极致的蓝色光球，悬浮在他的周身。光球足有数千个之多，每一个，都有千百丈之巨。这些冰寒的光球表面，有着一道道符文流转，这些光球之上的符文，又隐约有着某种联系，竟是无形中形成了一尊无比玄妙的法阵。

    “呼！”

    夜笑深深的吸了一口气，怪不得这一尊异兽的攻击，竟是比另外的三个迟了不少。恐怕，这尊异兽虚影的实力，是十尊异兽之中，最为强悍的一个。

    仅凭这玄妙的光球法阵逸散出来的气息，便是比之前的那些攻击强大了不少。

    “轰！”

    蓝色的光华陡然一荡，随后，那异兽周围的空间，尽皆化为一片冰寒世界。

    这异兽伫立在冰寒世界的中心，蓝光附身，如同一尊巨大无比的冰雕一般。

    “斩！”

    这异兽口中爆喝一声，随后那冰寒世界之中一阵涌动，冰蓝色的力量汇聚成一柄巨大无比的寒冰蓝刀，这巨大的蓝色刀刃，瞬间便是划破空间，直接朝着夜笑当头斩下。

    “嗷！”

    “吼！”

    之前出手的三只异兽虚影，其一已经被夜笑斩落，另外的两只却是不会给夜笑喘息的时机。

    趁着这蓝色冰刃锁定夜笑的时候，那第一只异兽吐出一片飓风，飓风如刀，比之普通的开天器还要凌厉三分，呼啸着向夜笑席卷而来，另一尊异兽，也再度凝聚起金色波纹，朝着夜笑吞噬而来。

    夜笑感应着向着自己袭来的数道攻击，深吸一口气，让自己的心神沉静下来。

    “刷！”

    手中的乾元剑被抛出，夜笑厉喝一声，“剑灵！”

    随后，夜笑一只手之上黑白色光华疯狂凝聚，另一只手，则是显化出一个邪异的印符。

    “阴阳轮转、转天换地！”

    “诛神神术第一式：修罗元杀！”

    夜笑的声音恢宏而冰冷，当话音落下，灵体法身之上的气息顷刻间改变。

    如果说之前是宏大而光明，那么，此刻便是阴寒而邪异！

    一股黑灰色的迷雾顺着夜笑的手掌荡开，随后蔓延到灵体法身上下，如同鬼火般的光华，不断乍现……

    就连夜笑另一只手掌上凝聚的黑白色轮盘，此刻都掺入了一些诡异而冷厉的光华。

    这便是盘族三大神术之一，诛神神术第一式的厉害。

    就如同异兽的狂变一般，施展修罗元杀之后，自身的力量几乎会暴增数筹之多，更为可怕的是，自身的力量气息以及散发出去的攻击，都会带有诡异而恐怖的力量。

    若要成圣、必先成魔！这便是这一记神术的根本。

    盘族的三大神术比之九尊秘法还要更强大不少，每尊神术都有三式之多，而随着夜笑实力的提升，原本封印在夜笑脑海之中的三大神术，诛神、灭天神术已经逐渐解开了封印。至于最强大的创世神术，却是依旧被封印着，很有可能，需要待到夜笑晋升虚王境后，方才能彻底解开封印。

    现如今，诛神神术第一式‘修罗元杀’、第三式阴阳迷魂，夜笑已经悟通其中神秘，不过，对于第二式‘五行锁神’，依旧没有摸到其中的诀窍。

    至于灭天神术，夜笑除了最开始便已经有所领悟的第一式‘崩毁万劫’之外，又领悟了第二式‘空间塌陷’，第三式的‘混元天变’同样是一头雾水。

    三大神术的每一式对于法则的领悟都极为严苛，而且，涉及到诸多强大的法则、甚至是天地规则。所以，夜笑不能领悟所有的神术，也极为正常。

    就在夜笑竭力，抵挡那两尊异兽虚影的攻杀之时，虚空之上的乾元剑也展露出了自己强大的力量。

    庞大无比的剑身之上，一袭淡淡的虚影负手而立。这虚影，正是乾元剑剑灵。

    随着乾元剑剑身向上疾掠，数息之后，那异兽所操控的寒冰斩刀也是轰然间落下。

    剑灵的眸子犹如深不见底的黑洞，透出一丝冷漠以及凌厉。

    见到这寒冰斩刀袭来，他的一只手缓缓伸出。随后，口中轻轻喝到：“斩！”

    “嘭！”

    寒冰斩刀与乾元剑庞大的剑身交击在一起，狂暴的力量撕裂一切，向着周围狂卷开来。不过，剑灵那虚幻的身形依旧笔直，就仿佛眼前的寒冰斩刀，根本并未放在眼中一样。

    刷！

    乾元剑之上，一道血红色的光华一闪而过，随后，那凌厉的寒冰斩刀竟是一击而断，顷刻间便是崩裂成无数蓝色碎片。

    “嘭！”

    剑灵脚下轻轻一踏，随后，只见那乾元剑剑身极速一闪，便是直接穿过了那斩刀爆裂开来后所弥漫的蓝色光幕。

    “乾元……万剑诀！”

    剑灵的眸子变得凝重而认真起来，一双手极速变幻，一道道血红色光华不断从那剑身之中迸发出来。

    万剑诀！真正的万剑诀！血红色的剑光，携着开天辟地的气势，凝现在虚空之上。而且，那剑光又何止万道？铺天盖地，所有的一切都被这凌厉的剑光所湮灭……

    显然，之前那寒冰斩刀，并非是剑灵的目标。他的视线，遥遥的盯着那异兽结阵而成的寒冰世界！他已经许久未曾真正出手，那小小的寒冰斩刀，根本不满足他的胃口！

    “诛！”

    剑灵手上的符印，狠狠的印在剑身之上，霎时间……万剑齐发！

    几乎在同一时刻，夜笑手掌之上凝现的那庞大黑白轮盘，化为一只遮天蔽日的巨掌，巨掌轻颤，携着毁天灭地的力量，向着那虚空之上的庞大漩涡拍了过去。而他的另一只手，则是蜷曲成拳，只不过，此刻这拳头黑漆如墨，整个身形，更是宛如魔神。

    一拳出，直接探入那无穷尽的凌厉飓风之中……天地震动！

