    第708章烂人！

    传旨太监被活埋了！

    现在的徐硕，看似在这幽山县自由自在，作威作福，事实上，他内心是相当的彷徨不安的。

    在这种彷徨不安的心态影响下，徐硕的人越来越暴虐。

    若非如此，这传旨太监再不济，也能保得性命。

    可现在的徐硕，哪儿会在乎这些？

    在他看来，大长公主的手下，都是该死的。

    至于这位传旨太监为大长公主送来旨意，就算只是个跑腿的，也必须是大长公主的手下人。

    “报——”

    在传旨太监被活埋没多久，徐硕身边的一名亲卫匆匆赶来，急切开口，道：“国公爷，城外出现了一支军队，约莫一千多人，速度飞快，正朝着县城赶来！”

    “什么？！”

    听到亲卫的报告，徐硕一下就坐不住了。

    难道是大长公主那个恶毒的女人派了人马过来？

    “传本国公号令，封闭城门，所有人上城墙，给本国公守住了！”

    徐硕还真就不信了，大长公主只弄个千来号人就能把他抓回去。他虽然这辈子都没什么大成就，但守一座县城，他觉得自己还是能做到的。

    亲卫得了徐硕的号令，立刻去传令。

    伴随着铜锣声阵阵，幽山县四座城门很快被封闭，士兵们迅速登上城墙，戒备地望向城外。

    徐硕更是披挂整齐，亲自到了南门的城门楼上。

    没多会儿，城外的一千兵马赶到了城下

    “徐硕！”

    带头的赫然是赵秉钧。

    出现在幽山城外的正是赵家黑骑，在前往雪霁关的途中，经过这幽山县。

    “赵秉钧？！”

    瞧见城外的人居然是赵秉钧，徐硕也是松了口气。只要不是大长公主派来的人，自然是一切好说。

    “北地野人就要来了，你要不要带兵跟我们一起去打一场？”

    赵秉钧声音很平淡地开口。

    这个问题，他心里其实已经有了答案。但他却偏偏带着徐老二走这一场，问这个问题，其实就是想徐老二能看清他们的所谓的祖父。

    没有担当，废物！

    “我就不去了！”

    徐硕只是稍稍想了想，便给出了回答，“我这身体的旧伤复发，去了也帮不上什么忙，反倒是让你跟着操心，所以，我就不去了！”

    “那你就好好守着幽山县吧！”

    赵秉钧问完了话，挥手，便带着徐老二，领着黑骑迅速绕城而走。

    幽山县，并不是什么兵家必争之地。

    即便是北地野人南下，也不会白费力气攻打这里。毕竟，只要稍稍绕一下路，就能绕过幽山县。

    而幽山县内的驻军想要出城袭扰的话，还不够北地野人一口吃的。

    在这样的一座城内驻军，徐硕也是深思熟虑过了的。

    “都是脑袋不正常的疯子啊！”

    看着赵秉钧带着人马离去，徐硕鄙夷地吐了一口唾沫。在他看来，北地野人来袭，这是朝廷该考虑的事情，赵家人跑来凑什么热闹？

    一千多人，还不够北地野人塞牙缝的。

    想当初，他带着足足一卫八千兵马，结果还是被北地野人打了个落花流水。

    “这地方，不安全了啊！”

    想到赵秉钧一行人被北地野人击溃，北地野人南下，虽然未必会进攻幽山县，但凡事都有个万一。

    万一野人就是想要打下幽山县呢？

    “传我将令，所有人马集合，咱们换个地方驻扎！”

    徐硕没有片刻的犹豫，在赵秉钧他们离开不到半个时辰，就带着他的人，离开了幽山县，一路向南，竟是直接出了冰河府，直达山海府，占了山海府的府城。

    消息传到赵秉钧的耳中时，徐老二也在旁边，赵秉钧就笑呵呵地望向徐老二，道：“元晞啊，你觉得你这个祖父是个啥样的人？”

    “烂人！”

    徐老二想也不想，直接给出了答案。

    这不是别人告诉他的答案，而是他自己总结出来的。

    在知道这个祖父抛妻弃子，远走边疆后，徐老二对徐硕的认知就定型了。

    烂人！

    这世上的人，没有明确的好与坏之分。

    不过呢，在徐老二看来，他这个祖父无所谓好坏，反正她就是个烂人。

    为什么说他是烂人呢？

    这就源自徐老二朴素的是非观了。

    而这是非观却是徐老爷子传输的。

    一个男人，不管是你是为了啥，你抛弃了你的结发妻子，丢下了年幼的孩子，这就是坏！

    甭说什么建功立业，也甭说什么壮志雄心，一屋不扫何以扫天下？

    “烂人……”

    赵秉钧重复了下徐老二对徐硕的评价，表情变得有些古怪。

    “元晞啊，你是个通透人啊！”

    “大舅公，您可千万别夸我，我经不起夸的！”

    徐老二听到赵秉钧对自己的评价，难得地羞涩了一下。从小到大，还真没有谁这么夸过他。

    以前的时候吧，别人夸他，都是说他有把子力气什么的。

    到后来，别人就开始夸他武功盖世。

    “没事儿，会习惯的！”

    赵秉钧哈哈一笑，“人啊，一辈子能活个通透，不容易啊！”

    “在这一点上，你爹他，还不如你！”

    “或许，是因为你爹承受的太多了吧！”

    从小就扛着母仇，承受着被所有亲人放弃的那种痛苦，徐老爷子没有长歪，真的是十分难得。

    想到徐老爷子现在的成就，赵秉钧就越发想念自己的大姐，也就只有大姐那样的人，才能把孩子教导的这么好吧！

    他以为自己学到了大姐的三分本事，可谁想，一群儿孙，都不成器。

    “大舅公，您说的啥啊？”

    “我咋听不懂呢？”

    “听不懂就对了！”

    赵秉钧摆了摆手，“这些事情，你要是听懂了，那就有问题了！”

    “大舅公，您说的是我爹小时候的事情吧？”

    徐老二愣了会儿，倒是一下明白了赵秉钧之前的话到底是个什么意思。

    赵秉钧笑笑，道：“是啊，是你爹小时候的事情。不过呢，都是过去的事情！”

    “对了，大舅公，有个事情，我觉得吧，应该跟您说一声！”

    徐老二忽然挥手，眼睛瞪大，一副要跟赵秉钧说个大事件的表情。

    (本章完)

