    “会计？”刘倩坦诚道：“我不懂的。”

    “这个很简单的，只要会记账就行，每个月花了多少钱，赚了多少钱，记下来就可以了。”

    秦淮越说越是觉得这个主意靠谱，“现阶段就更简单了，只需要记支出，稍微懂点基础的会计知识就行，后面看点书就可以了。”

    刘倩眼睛一亮，听着好像是个出路啊。

    一边上班，一边学技术，即使公司黄了，自己也不用担心找不到工作。

    秦淮察言观色，冲旁边一使眼色，“屠彪，还愣着干什么？去拿合同来，今天就把这事给定下了。”

    “哎，好。”屠总现在已经完全没地位可言了，化身跑腿小弟。

    “我再考虑一下吧。”刘倩眉头微蹙。

    “考虑什么？这么好的事情上哪找去，听我的，就这么定了。”

    “可是我那边还没辞职啊。”

    “没关系，先签合同，一个月后再来上班。”

    刘倩：“……”

    第一次遇到这么热情的用人单位。

    要不是看秦淮这么小，她都怀疑对方是图谋她的美.色。

    最后，犹豫再三，她还是在合同上签下了自己的名字。

    无论如何，先迈出第一步吧。

    签完合同，秦淮把米卉从房间里叫了出来，给她介绍道：“这是刘倩，以后是公司的财务兼前台。”

    “你好，米卉。”米卉主动伸手，表情稍显局促。

    面对衣着光鲜，外表靓丽的刘倩，她不免自惭形秽。

    “你好。”刘倩微笑着伸手和她相握，主动询问道：“米卉你在公司是做什么的啊？”

    “我不是公司的，我……”米卉说到一半，感觉网络作家这个身份有点难以启齿，说不下去了。

    这个年代，网络文学还没有盛行，你跟人说你是网络作家，大部分人的第一反应就是：哦，无业啊。

    秦淮替她说道：“米卉姐是作家！你不知道，她写的书可棒了，网上很多人追读。”

    作家？

    刘倩心中陡然升起一股敬意，惊叹道：“米卉，你这么厉害啊！”

    “没…没有，还好了，我就是在网上随便发表一点文字，跟那些知名作家比不了的。”米卉胀红了脸，连连摆手。

    刘倩：“那也很了不起啊，我以前上学的时候，作文老写不好，可羡慕那些文笔好的同学了。”

    一个是讨好型人格，潜意识里下意识的逢迎，一个是心里带着崇拜感，两人聊着聊着居然越聊越投机。

    找了个空挡，秦淮插话道：“这下好了，你们两个有伴了。倩倩姐，等正式上班了你就可以搬过来，你和米卉姐轮流做饭，伙食费都记下来，月底找我报销。”

    说了包吃包住的，他不好食言。

    刘倩看了一眼客厅的办公桌，纠结道：“在这里住，不太好吧？”

    秦淮明白了，“这个你放心，这里的钥匙是不会乱配的，全公司只有一把钥匙。另外，每个房间都有锁，即使有什么不对，你随时可以打电话给屠彪，他二十四小时待命，没有比这里更安全的地方了。”

    屠彪：“……”

    二十四小时待命……

    一个月五千块钱，看来也不是这么好拿，还是太单纯了！

    “行。”安全有了保障，刘倩稍加考虑便点头了。

    她本来是没准备搬过来住的，现在有了个伴，想法就发生了改变。

    认真想想，真挺不错的，公司就是家，上班永远不迟到。

    米卉说道：“我的伙食费还是自己出吧。”

    她签的合同里可没有包吃这一项。

    秦淮笑着道：“放心，这点钱我还是有的，你就安心写书就好了。米卉姐你现在就是座大金矿，我可不敢亏待你。”

    刘倩不太明白，“大金矿？什么意思？”

    秦淮正准备解释，于建波和卢龙推门进屋，一眼看到屠彪，赶紧打了个招呼：“屠总。”

    屠彪终于找回点当老板的感觉，淡淡地道：“嗯，吃过饭了？”

    “是的，刚在楼下吃了。”

    于建波回完话，再一眼就注意到了刘倩。

    这个气质……

    这个长相……

    也太哇塞了吧！

    小心脏忍不住的砰砰狂跳，人也跟着紧张起来：“屠…屠总，这位美女是？”

    屠彪：“这是公司新来的前台兼会计，叫刘倩，以后你们就是同事了。不过，还要过一个月才能入职。”

    于建波直接忽略了他后面的话，手在裤子上擦了擦，走上前去，尽量保持淡定，“刘倩，你好，欢迎你加入我们公司。我叫于建波，做游戏开发的。”

    “你好，刘倩。”刘倩冲着他微微一笑。

    哇，这个笑，爱了爱了。

    于建波被这一眼看的春心萌动。

    卢龙也不甘示弱，“我叫卢龙，做3D建模的。”

    “你好。”

    看着两人初哥一样的表现，屠彪心中暗笑：我都吃瘪了，你们还想有别的心思？

    瞧着吧，以后要好玩了。

    秦淮本来没准备这么快让刘倩认识新同事了，既然有两个先来的，遇上了。

    干脆多留了会儿功夫，等八个人来齐了，统一给做了介绍。

    弗洛依德说过“人类的一切行为都是X行为的外延。”

    杨成文早就成家了，对刘倩也就是欣赏。

    其他七个人都没成家，有些甚至连女朋友都没有。

    这一看，这是什么？

    机会啊！

    心里不由起了别样的心思。

    等秦淮、刘倩、屠彪三人走后，客厅里的牲口们马上就忘记了什么叫矜持。

    “你说屠总从哪找来的人？那个长相，那个气质，那个身段，真是绝了。”

    “谁不说呢，光凭这一点，我就觉得这公司靠谱！”

    “我猜，这一定是屠总给我们这些单身狗的福利，想通过她来激励我们。”

    “什么叫单身狗？多难听，明明是单身贵族。”

    “那行，你不是单身狗，你把机会让出来好吧？”

    “那不行，我不能看着你们这群单身狗染着我的女神。”

    卢龙：“我觉得那个刘倩笑起来真好看，我当时都忘了说话了，好可惜。”

    于建波警告道：“老三，你可不许对未来的嫂子有什么企图！”

    卢龙不干了，“什么未来嫂子，明明是弟妹好不好！你这个禽兽，居然对对弟妹有非分之想！”

    于建波看了看周围，小声道：“兄弟，咱们内部不能搞分化。这样，只要你肯帮我，我收藏的那些杂志都可以给你分享。”

    卢龙诧异道：“你那些存货咱宿舍哥四个不都看过了吗？”

    “还有你没看过的。”于建波神秘一笑。

    “行啊，没想到老大你这个浓眉大眼的家伙也学坏了，居然藏私！”

    “嘿嘿，你就说帮不帮吧？”

    “不帮，这样，你帮我，我把我电脑里几个T的资源拿出来。”

    “靠，老三你也不老实。”

    “跟你学的，大家彼此彼此。”

    ……

    秦淮肯定不会想到，这一招闲棋，居然让公司的春天提早到来了，顺便还提升了他们对公司的认可度

    回去后，他忽然想起了那个让他闹心的彭泽宇。

    为此，他做了一件事情，把邀请函截图发给了张槿姚，想通过她怂恿那个彭泽宇参加这个节目。

    你不是多才多艺吗？

    那咱比一比，是你的才艺厉害，还是我的系统好用。

    至于对方是不是赶得上海选，他就不关心了。

    有枣没枣，打一竿子再说。

