
　　云贵北郊距离晋明县并不远。

　　而且又有一条直达的高速路，当卢军赶来时，也只用了一个多小时。

　　但一众人气势汹抵达县医院门口时，ktv的光头和一名手下小弟赶忙将车拦下。

　　卢军阴沉着脸色当先下车，后面跟着了五辆商务车也纷纷走下一名名身强力壮的大汉。

　　这些大汉，并不是卢军的心腹。

　　却是他的手下。

　　看似矛盾，其实不然。

　　说白了，焦玉堂没有完全相信卢军，抑或是……这也是焦玉堂谨慎的一面。

　　卢军的确可以指挥这些人，但他们只忠于焦玉堂。

　　他们或许没有卢军能打，但杀过的人，一点都不必卢军少。

　　因此，当光头和小弟面对这些浑身煞气外泄的凶人时，顿时心头狂跳，额头滴落冷汗。

　　“卢爷，我叫李宏，卢爷叫我小李……”

　　光头脸上流露讨好与献媚，只是话未说完便被卢军打断了。

　　“少特码废话，带我去见我弟弟！”

　　“是，是是。”光头点头哈腰，赶忙迈步，同时道，“卢少现在正在抢救……”

　　“抢救？”

　　卢军脸色霎时狰狞，一双眼睛像是野兽一般凶狠，随后骤然喝道，“蒋飞，告诉那些医生，如果我弟弟出了意外，我让这个医院的所有医生陪葬！”

　　说罢，他眼神闪动厉色，“那个杂种在哪儿，带我去！”

　　……

　　住院部，三楼，一间单人病房中。

　　老人安安静静躺在病床上，像是睡着了一般，呼吸平稳。

　　而在另一张床上，方香蜷曲着身体，亦是紧闭着双眼，她的脸上，还挂着泪痕。

　　当夏天带着方香离开kyv，赶来医院，见到老人后，方香再次陷入了巨大的悲拗之中。

　　夏天安慰了好一阵子，才让她止住悲声。

　　今天的所造所遇，以及家庭与生活长期的压力，已然超出了方香的心理承受底线。

　　夏天不得不使手段，让方香昏睡过去。

　　“今天多谢了。”

　　夏天略显疲惫的对叶轻柔笑了笑，随后又道，“叶小姐，你怎么了？我感觉你的眼神不对劲。”

　　“是，是吗？”

　　叶轻柔一呆，赶紧收敛情绪，强自笑道，“我一直有些好奇，这位老人是你……什么人？嗯，我就是单纯的好奇，没别的。”

　　事实上，自从夏天说出那句话之后，叶轻柔一直都陷入了震惊之中。

　　她不得不震惊。

　　九五会所拍卖曜变天目碗的那一次行动，她也参与了。

　　虽然最后被证实，那只是个假货，可其中的过程却是一波三折。

　　当晚，很多国外势力纷纷现身，包括岛国的暗域高手。

　　也是在当夜，她才知道，一直跟随在自己身边的武叔，竟然暗域的千羽伪装。

　　而真正的武叔，早已经被杀死了。

　　当然，这还不是最重要的。

　　重要的是，传说中九大霸主的杀神也现身了。

　　他杀了千羽。

　　那一晚，杀神给叶轻柔留下了极其深刻的印象。

　　因为……她早在之前，就和对方打过两次交道了。

　　第一次，兄弟会老大王兴文庄园发生了血案，她和武叔被派去收拾残局。

　　后来，她又接到命令，送一架飞机给一个人。

　　那是一个神色阴骘，极度危险的青年……叶轻柔曾暗自猜测，就是对方屠戮了王兴文的庄园。

　　第二次和对方相见，是在平安医院。

　　她与武叔假扮买家，混入其中，结果早就被识破，然后那个人，那个阴骘青年，一刀……杀了所有人。

　　第三次见面，就是在九五会所后山了。

　　对方更是杀的四方血流成河，让所有觊觎天目碗的人心胆皆寒。

　　也是在那次，叶轻柔才知道，对方竟然就是传说中的霸主之一。

　　人世间的杀神！

　　当时的她，真的非常震惊。

　　她不是无知少女，曾在事后，一度猜测，杀神究竟与天庭之间的关系。

　　毕竟，她两次行动，都接到了天庭的最高命令。

　　可现在……不，就在不久前，夏天却说……是他杀了千羽？

　　换言之，夏天是杀神？

　　也就是说，以前那个神色阴骘给人危险的形象，是他带着的面具？

　　不！

　　这不是最重要的。

　　叶轻柔想到了关于夏天的档案！

　　夏天是杀神的身份的确让人意外。

　　可是，以她的智商，完全可以确定一件事。

　　即便如此，也不足以让他的档案级别达到最高的绝密级。

　　其中肯定还有自己不知道的隐秘。

　　一时间，各种念头纷沓而至，叶轻柔心绪复杂。

　　“她是我战友的母亲，香香是我战友的女儿。”

　　夏天的声音传来，略显低沉，“我战友牺牲了……”

　　闻言。

　　叶轻柔一怔，旋即面呈歉意，刚要开口，忽地，脸色微微一变。

　　下意识望向病房外。

　　原本安静的走廊中，传来杂乱与急促的脚步声，且伴随着一道道骂骂咧咧的声音。

　　“找我的。”

　　夏天站起身，向外走去，走至门口，说道，“叶小姐，我想杀人。他们都是该死之人。”

　　愕然听到这句话，叶轻柔愣了愣，下意识道，“什么人？”

　　“焦王爷知道吧。”

　　叶轻柔的瞳孔不由缩了缩，“焦玉堂？”

　　身为九科成员，主要负责国内制毒贩毒和古武门派事宜的叶轻柔，自然知道焦玉堂。

　　事实上，她这次回来，除了祭奠奶奶之外，也在暗中调查焦玉堂。

　　只是此人生性极为谨慎，而且人脉庞大，几乎找不到把柄。

　　她没想到，夏天竟然也与焦玉堂对上了。

　　“我也在调查他。”叶轻柔沉吟一下，又道，“只是找不到证据。”

　　“明白了。”

　　夏天点点头，推门走出病房，来到外面走廊。

　　走廊左侧，一群人气势汹汹走来，这些人在行走之间，带着血腥煞气，一看就不是什么好人。

　　光头和小弟跟在卢军身边，一路点头哈腰。

　　“卢爷，就，就是他……”

　　当看到夏天时，光头脸色一变，语气都变得结结巴巴。

　　唰！

　　卢军停下脚步。

　　身后众人也纷纷止住身形。

　　一道道目光犹似利剑一般集中在夏天身上。

　　“是！你！”

　　看到夏天，卢军心头一惊，紧接着大怒。

　　他的脸色一瞬间扭曲，攥紧的拳头上，青筋暴跳，关节咔咔直响，充斥着血丝的凶狠眼睛，充满了疯狂与暴戾。

　　显然。

　　他认出了夏天。

　　“杂种！”

　　他咬牙切齿，愤怒的血液直冲头顶，带着一道凛冽的杀气，“老子真后悔，在高速路上就应该弄死你！”

　　不等夏天开口，他像是疯了一样，在脸部肌肉不断扭曲抽搐中，歇斯底里狂吼道，“杀了他！给我杀了他！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第798章 叶轻柔的好奇免费阅读。https://xs.23sk.com 