    “他叫什么名字无关紧要，反正就是个垃圾。”

    “那好吧，你发个位置给我，你等我吹完牛，不是，吃完饭，我就带人过去。”丧彪知道吴卓和他大哥雷老虎的关系不错，他不能不给吴卓面子。

    反正就是对付一个垃圾，常规操作！

    “好的，没问题！”

    吴浩放下心来，丧彪出手，可比那几个保安强多了，一定能把林隐那货干掉。

    “浩儿，不是三叔唠叨，切记，以后行事一定要多加小心，千万不要得罪了不该得罪的人！”吴卓还是不放心，又嘱咐两句。

    “好啦，三叔，您就把心放在肚子里，我一定不给您惹麻烦！”吴浩拍着胸脯保证道。

    ……

    与此同时。

    林隐拉着李诗诗去百年城买衣服。

    她现在已经是花园酒店的副总了，总不能还穿服务员的衣服，虽然酒店又统一配服装，但得拿去定做，一时间还没有合适的。

    所以，林隐就决定带李诗诗过来买几身合适的衣服。

    “林隐，这里东西太贵了，我们还是去隔壁百货大楼看看吧？”李诗诗从没来过这种奢侈消费的地方，心里有些发怵。

    林隐笑了，“诗诗，你以后的消费观念得改一改了，你现在是花园酒店副总，怎么能还穿百货大楼的衣服？”

    他林隐发誓要守护一辈子的女人，就算是百年城的奢品也不够档次，回头他让几个国际服装设计大师徒弟，专门给诗诗定做机身。

    现在先将就穿吧！

    幸好这些是林隐的心里话，若是让别人听到，穿百年城的奢品服饰也算讲究，那非得惊掉大牙不可。

    这比装的格调也太高了点！

    当然，了解林隐真实身份的人，肯定不这么想，甚至会觉得他低调。

    “可是……这里太贵了，我没有那么多钱。”李诗诗省下来的钱，都存起来给母亲攒手术费了，可用的钱非常有限。

    “今天我买单。”林隐笑道。

    “你？！”李诗诗瞪大双目，虽然林隐刷卡买了别墅，但那张卡根本不是他的，他怎么可能有钱？

    有钱也不会在李思琪家当三年上门女婿？

    “对，就是我买单，你就放心买吧。”林隐拉着李诗诗进入百年城最高档的一家范思哲职业女装专卖店。

    刚才林隐跟李诗诗说的这句话，被店里忙着点货的店员听见了，还以为来了什么大客户。

    可当她们抬头一看，来人竟然是穿着一身地摊货的穷鬼？

    几个人售货员立即大失所望，连说话的声音都变得敷衍，有气无力，“欢迎光临。”

    “林隐，这家太贵了……”李诗诗拽了拽林隐的衣袂的，她只是随便看了一眼标签，衣服动辄都是几千块。

    林隐自然听出来那几个售货员狗眼看人低的语气，随即刻意提高嗓门道：“把你们这里最贵的衣服拿出来，给我女朋友试一试。”

    “啊？”几个售货员以为出现了幻听。

    “怎么？我说的话你们没听清？”林隐皱眉。

    “这位先生，你知道你进的是什么店吗？”一名领班的售货员冷冷质问道。

    “不是范思哲吗？”

    “既然知道，你还敢这么说？你知道我们这里最贵的职业女装多少钱吗？”

    “不清楚，因为我对钱没有什么概念。”

    这句话林隐不是吹牛，钱在他眼中只不过是个数字，帝师堂一共有多少钱，他也不清楚，这些财务的问题都交给弓尔弥来打理。

    但他所有的财富加起来，用富可敌国来形容，也毫不夸张。

    扑嚇！

    那名女领班嗤笑出声，“我看你不是对钱没有概念，是压根就没钱。”

    “你什么意思？”林隐拧紧眉毛。

    李诗诗拉住了林隐，冲他摇了摇头，“林隐，咱们还是赶紧走吧，这家太贵了，咱们换一家。”

    那名女领班讥笑道：“还是这位女士有自知之明，这里不是你们能消费得起的，还是赶紧换一家吧，我建议你们出门往右拐，穿过两个胡同，那里有一个露天的农贸市场，那里面卖的制服装，适合你们这种人穿。”

    林隐眯起眼睛，眼底划过一抹极致的冷意，刚要把紫荆金龙卡掏出来，摔在女领班的脸上，手机就突然响了。

    是皇庭集团莫须子打来的！

    李诗诗见状松了一口气，连忙道：“林隐，你先去外面接个电话，我自己在这里看看。”

    “那好吧。”林隐白一眼那名女领班，转身出去。

    李诗诗歉意道：“对不起啊，刚才是我朋友冒犯了。”

    女领班冷冷道：“不是我跟你说啊，美女，这找男朋友可千万要擦亮眼睛了，不能被人家一张嘴就给迷惑了，找男朋友最基本的条件就是有钱。有句话怎么说来着，贫穷夫妻百事哀，甜美的爱情是建立在经济基础之上的。以美女你这长相和身材，随随便便就找个条件差不多的，怎么也比那个没钱还爱装比的男人强！”

    李诗诗：“……”

    林隐还不是她男朋友呢？

    再说了她也不是物质女人！

    “那个您可能有点误会了。”李诗诗尴尬笑着。

    “算了，该说的我都说了，有没有误会，那都是你们之间的事儿，我没兴趣。如果没有什么事儿了，就请你马上离开，别耽误我们做生意。”女领班态度生冷，直接下了逐客令。

    李诗诗脾气再好也经不住女领班三番五次地鄙视，她秀眉蹙在一起，脸上升起不悦之色，刚才她只不过是礼貌性地道个歉，没想到对方竟然如此无礼？

    连最起码的互相尊重都不懂！

    “小姐，我想说的是你可能误会了，我是真来这里买衣服的。”李诗诗语气也冷了下来。

    不争馒头争口气！

    不就是一件范思哲的衣服吗？

    又不是买不起！

    “你？买衣服？”女领班满脸不信，语气中透露着讥讽和嘲笑。

    李诗诗一咬牙：“当然。”

    噗哈哈！

    女领班和其他店员忍不住，捧腹大笑，眼泪都流出来了，一些笑点低的，甚至趴在桌子底下，用手捶地了。

    “就你？还想买这里的衣服？”

    “开什么玩笑？”

    在女领班和其他店员的讥笑当中，一个清冷且富含霸道的声音传来。

    “没错，我们是在开玩笑，我们买的不是衣服，而是这家店！”

