    入阵后，卫然感觉身边的触感怪怪的，睁开眼一看，竟是整个身体都在水中！准确的来说，是在海中。

    奇妙的是，呼吸完全不受影响，而水的浮力推力却真实存在。

    卫然四处张望，柔柔的水包裹着他，也不知道是不是水中的凉意的缘故，卫然因入阵而亢奋的心逐渐平和下来。很快，他便进入了安宁的意境中。

    他以身体和洞察力熟悉着每一处暗流的力量。呼吸悠长，水流激荡中自有一股宁静。

    然而卫然的洞察力只能保持方圆十米，甚至还不如剑轮舞的范围大，所以最终还是靠眼睛和身体去发现。

    抬头四顾，陷仙试炼阵里晶莹剔透，像海底世界一般美丽迷人。海鱼成群结队地游弋，自由自在。还有寄居蟹，海龟等等，远处的水草缓慢而慵懒的摆动。

    卫然在陷仙试炼阵里行走，水下激流涌动渐渐习惯，真气被他发散在身体四周，作为洞察只用，一旦有看不到的暗流的话，他便能靠真气波动来及时做出反应。一步一步，虽然速度不快，却是颇稳。

    卫然全身心注意着鱼群和暗流旋涡，冷不防两根水草“啪嗒”如软鞭一般缠上他的小腿。卫然只觉小腿肚上一紧，脚下险些不稳。

    怎么回事？卫然一愣，那水草坚韧且力大，紧紧纠缠，竟是挣脱不开。

    天顶上的苍老声音适时响起：“陷仙试炼阵触发！初级，水草数量二，难度低。要求——一刻钟内挣脱，失败无惩罚。”

    陷在水草里的卫然琢磨了一下这个陷陷阵，此阵对爆发力的要求很高，只有爆发力强劲，才能在猛然间挣脱水草的缠绕。

    可最大的问题是——这是在水里，别说发力了，仅仅是站稳身形都不是件容易的事。

    经历过绝仙试炼阵的卫然知道，训练过程本身能提高实力，全部完成之后还能获得奖励，何乐而不为呢？

    然而这样美好的想法，一天之后就变成了满腹怨气：一遍遍地冲刺，对体力的消耗非常巨大。一天下来他已经累得直翻白眼，满身疲惫，连澡也不想洗，甚至累得说话都不想说。

    那水草也不知道是什么品种，非常牢固，韧性极强。

    费尽力气的卫然终于挣脱了两根水草。这还是因为曾吃了两朵金身蘑菇，身体素质颇好的成果，若没吃蘑菇，只怕最低级的两根水草他都挣不脱。

    接下来是四根，卫然花了三天完成了挑战，他渐渐找到了一点感觉，在水里，得像鱼儿一样扭动身体，便可大大地降低水的阻力。正是得益于这个发现，他才能挣脱四根水草的束缚。

    这个小小的发现也令卫然有些兴奋。他不停地尝试做出各种怪异的姿势，来感觉自己在水中阻力的变化。

    在整个尝试过程中，卫然发现，发挥最大作用的竟是洞察力。一般的修行者注重攻击，也有注重防御和速度的，这是主流。就连像卫然一样注重控制力的都很少，说到洞察，几乎是排在末尾了。

    这个发现令卫然有些意外，他现在深刻体会到洞察力的好处，他可以察觉到周围水流的一些细微的力的变化。他便是根据细微变化才领悟到在水中发力的技巧，从而挣脱水草的缠绕。

    不过他的兴奋并没有持续多久，当十根水草缠绕上他的时候，无论他怎么发力，都无法挣脱水草。

    于是卫然只能锻炼自己的洞察力，对水流的变化观察得更细，尝试更多的动作，加大自己的爆发力。

    他每天都陷仙阵里训练，每一点发现每一次突破，都会让他更加振奋，更加努力。

    如果说绝仙阵训练的是闪避、招架和卸力，那么陷仙阵训练的就是爆发和洞察。

    他如今已经能够挣脱十根水草的束缚，连他自己都感到惊讶的是，他如今的爆发力已经今非昔比，动起来如猎豹捕食。

    卫然的战斗风格一直是以静制动，先游走找出对方的弱点，再制定对应的战术，优点是损耗小，几乎不会翻船，但缺点就是缺乏爆发力。陷仙试炼阵完美的弥补了这一缺点，而且他的洞察范围已经扩大了一倍，情形可喜。

    当然，这些天他不止做陷仙试炼阵一件事，还依靠谢宇和黑鸦帮的关系，得了一些消息。

    当卫然风尘仆仆的拿着一叠纸去找堂主时，恰好在厅子里遇见了梁导。如今的梁导不再颓废，虽然胡渣依然唏嘘，但已经主动接任务了，而且接得还不少，跟去年比简直天壤之别。

    梁导问道：“卫然，这几天你去哪里了？”

    “还不是为了阴桂阳分堂一下狠的。”

    梁导道：“你跟堂主说了我们再次去前线的事吧？”

    卫然点头：“郭正煌写信只提了我一个人的名字，我肯定会再次去前线，但是看堂主的神色，估计不会让你走。”

    梁导差点跳起来：“怎么不让我去？”

    卫然道：“他连我都不放，非拖着我解决桂阳分堂的事，而且我们堂确实急缺人手。”

    梁导沉声道：“不行，我一定要给风四哥报仇。”风四哥就是那个曾经常常照拂梁导的烈士。

    卫然扬了扬手中的纸：“我帮你说说情。”

    “请务必帮我说情。”

    卫然转身欲走，又被梁导叫住。梁导问道：“你好像很喜欢去前线？是因为郭正煌吗？”

    “去前线是为了还郭正煌的情，他教了我剑轮舞，这可是个大人情。”

    卫然找到汪处，汪处心情颇好，因为查桂阳分堂的把柄一事已经有着落了，这些线索他也和卫然分享过。

    自从战胜郑元和络腮胡剑客之后，卫然已经取代陈阔，成为汪处最得力的助手，至于老黄，据说已经有退居二线的想法。

    卫然开门见山，扬了扬手中那叠纸：“堂主你先消化一下这些信息。”

    汪处接过纸，迫不及待的看了起来，才翻了两张，他的脸上立刻露出惊诧和激动的神色，越看越心惊。

    区区几张纸，显露出卫然的人脉，执行力以及缜密的谋划！

