    　　苏苏问道：“好看吗？”

    　　这个小法术是她小时候,向往外面的世界，掌门拿来哄她的，让她轻而易举可以看见万物生长的美丽,免得顽皮跑到宗门外去。

    　　原本并不需要以符咒为媒介，然而苏苏现在没有灵力的情况,做什么都得依靠外物辅助。

    　　澹台烬没有吭声。

    　　他皱紧眉头,冷冷看她一眼，符也不学了,径自起身往外走。等他的背影消失在大雪中,苏苏低声道：“莫名其妙。”

    　　澹台烬不学就不学吧，他走了，她才好画攻击性符咒。

    　　画几十张符,才勉强成了两三张。苏苏收好符咒,春桃也回来了。小丫头眼睛亮亮的：“小姐，奴婢已经把信交给大小姐了。”

    　　苏苏点头,那现在就等宣王殿下的回音了。

    　　*

    　　叶冰裳打开苏苏的书信。

    　　丫鬟小慧道：“娘娘,三小姐竟然还往府上送东西,真是不知廉耻。您的身体还没养好,这东西给奴婢吧，奴婢拿去烧了！”

    　　叶冰裳摇摇头：“三妹妹在信中说的正事。”

    　　小慧：“正事？三小姐谎话连篇,依奴婢看，她肯定是想寻个由头见王爷。您千万不能相信她。”

    　　“可……万一是真的呢？”

    　　小慧恨铁不成钢：“三小姐那个样子，怎么可能会把心思放在正事上。王爷不上她的当，她这才想从您这里入手。”

    　　叶冰裳脸色苍白，捂着唇咳嗽起来。

    　　自从上次离开魇魔梦境，她的身体就一直不太好。萧凛心疼她，还特地从宫中请了太医来为她医治。

    　　她纤长的玉指掩唇,黛眉微蹙，反倒增添了几分病弱的美丽。

    　　叶冰裳垂下睫毛：“不论如何，这封信得给王爷，不然就成我的不是了。小慧，你把三姑娘的信，送到王爷那里去吧。”

    　　小慧不情不愿接过书信，刚要说什么，眼睛亮了亮。

    　　对啊，这是三姑娘的东西，只要交给王爷的人，说是三姑娘带来的，这封信自然就会和以往一样，被处理掉。

    　　王爷不可能会看见。

    　　小慧福至心灵，也不再打扰侧妃，福了福身：“奴婢这就去。”

    　　她走远了，叶冰裳轻轻支撑起下颔，看着窗外的雪景，睫毛落下一片阴影。

    　　*

    　　苏苏始终没能等到萧凛的消息。

    　　而明日，就是叶储风和老夫人回来的日子。苏苏如果想做什么，最好赶在叶储风回府之前。

    　　苏苏让人赶制出一柄桃木剑，割破手指，在上面加了好几道仙法。

    　　虽然她没有了灵力，但是聊胜于无。

    　　狐妖逃出荒渊，应该受了重伤，这才靠吸食人的精气聊伤，自己并不是没有机会。

    　　苏苏知道这事有风险，所以她特地提前画好传送符，万一打不过狐妖，她可以跑嘛。

    　　她做好准备以后，苏苏问春桃：“澹台烬呢？”

    　　春桃道：“奴婢没看见。”

    　　喜喜说：“早晨质子殿下好似出门了，现在还没回来。”

    　　苏苏很惊讶：“你们知道他去哪里了吗？”

    　　她这几日沉溺做武器无法自拔，根本就没注意澹台烬的动向。

    　　喜喜：“奴婢也不清楚，小姐要不问问管家？”

    　　“算了，我有事，先出门。万一澹台烬回来，你们让侍卫看住他，别让他再出门了。”

    　　魔丹被他吞吃就算了，倘若澹台烬还要打妖丹的主意，真让人头疼。

    　　苏苏独自出门。

    　　她挑的正午，虽是冬日，阳光却正盛。这个时间，多少能克制妖物。

    　　因着装备齐全，她换上简练的衣裳，背后背上桃木剑，袖子里揣了一堆乱七八糟的符纸。

    　　有些有用，有些非常鸡肋。

    　　她身上还有一个从道士那里买的银铃法器，坠在腰间，叮铃作响。

    　　萧凛坐在马车上，从她身边路过时，险些没认出她。

    　　少女头发高高束起，周身挂满了奇怪的东西。

    　　倒是一张迎着阳光的脸，分外有朝气，从骨子里投出灿烂的味道。

    　　萧凛以前见她，三小姐是一只恨不得所有人都看她的花蝴蝶，如今的三小姐，倒是变了不少。

    　　她不再拘泥于皮相衣着，反倒十分吸引人。

    　　尽管她穿得奇奇怪怪，可是一双灵动的眼睛，和漂亮的脸蛋，让街上不少公子驻足看过来。

    　　她自己却没有注意，专心想着什么的样子。

    　　萧凛想起今日朝堂上的那件事，澹台烬恐怕……萧凛心中有几分叹息。

    　　“三姑娘。”他开口道。

    　　苏苏回头，就看见了马车上的萧凛，她完全没想到，会在去对付狐妖之前遇见他。

    　　她心中燃起希望，很是高兴：“王爷。”

    　　萧凛道：“三姑娘怎么在这里？”

    　　他算是一问就问到了重点，苏苏连忙小声把狐妖的事情，和他说了一遍。

    　　萧凛本想和她说质子的事……

    　　如今听到狐妖，他神色愈发凝重。

    　　“三姑娘怎么先前不与我说？”萧凛语气略微责备，一个闺阁姑娘擅自去降妖，她到底知不知道危险。

    　　苏苏愣了愣，她明明让春桃送了信去宣王府中，可是宣王竟然完全不知道。

    　　她心中掠过一个惊讶的猜测，但是到底没有说出口。毕竟叶冰裳不愿自己和萧凛接触，情有可原。

    　　苏苏说：“是我不好，王爷，如今你知道了，可有熟识的除妖师吗？”

    　　萧凛说：“你且等等。”

    　　他招来一个侍从，低声说了几句话。侍从点头离开。

    　　随后萧凛带着苏苏上了一个茶楼，没多久，一个白衣男子赶过来。

    　　“萧凛，我格你老子的，你把老子当什么人了，隔三差五就有破事，给你说，老子是赵王的人！赵王的人！”

    　　苏苏惊讶地看着虞卿。

    　　虞卿看上去斯文温柔，没想到开口这样暴躁。她先前就在赵王身边看见过虞卿，没想到这人私下和宣王竟有往来。

    　　虞卿慢半拍注意到苏苏，脸色一僵。

    　　萧凛给他倒了杯茶，仿佛完全没听到他刚刚骂自己的话，温和道：“师弟，请坐。让三姑娘给你讲讲情况。”

    　　苏苏干巴巴重复了一遍狐妖的事。

    　　虞卿挑眉：“狐妖？书本里吸人精气那种？”

    　　说来他虽然学除妖，然而在此之前，人间的妖物，全部被封印在深渊之下，所以虞卿相当于学了个空气。

    　　上回入侵魇魔的梦境，还是虞卿第一次和真正的妖魔交手。

    　　萧凛：“你能对付吗？”

    　　“行不行，得试试才知道。等我回去准备几日……”

    　　苏苏连忙说：“不行。”

    　　叶储风明日就要回来，万一狐妖率先动手，她二哥就没了。

    　　萧凛对虞卿道：“我也赞同今日去，狐妖现世一日，百姓多几分安危。”

    　　虞卿翘着腿：“这回有什么好处？”

    　　萧凛扔给他一把通体黑色的匕首。

    　　虞卿眼睛一亮，收起匕首，依旧臭这脸哼道：“走吧，带路。”

    　　“三姑娘给我们指条路就好，别怕，你回府去吧。”萧凛说，除妖一事，去的人在精不在多，否则去再多人，都没有帮助。

    　　苏苏知道，“大师兄”处于好心，责任心和保护欲很重。

    　　可是依她所见，眼前这个除妖师虞卿，虽然有点本事，可是对敌经验并不丰富，他们就这样过去，容易吃亏。

    　　她坚持要跟上。

    　　“要么我不告诉你们地方，自己去。要么你们带上我。”

    　　萧凛皱眉。

    　　虞卿笑道：“我同意你去。”

    　　最后一行人来到狐妖的院落。

    　　红梅依旧开得灼灼，香味却淡了不少。三人提高警惕，进入院落，却没有发现狐妖踪影。

    　　虞卿突然说：“城里近日有不少人失踪。”

    　　他语气轻松，几人心里却很沉重，尤其是苏苏。她猜那些人，大概率是狐妖掳走的。

    　　没有叶储风的供给，狐妖抓了其他人。

    　　“现在去哪里找她？”萧凛问。

    　　虞卿从袖中拿出一个罗盘，罗盘指针疯狂旋转。虞卿咋舌：“乖乖，还是个大妖啊……”

    　　最后罗盘停下来。

    　　虞卿说：“跟着罗盘的方向走。”

    　　*

    　　同一时间，窗前的少年，黑瞳注视着他们离开。

    　　他身后的黑衣人，犹疑地问：“殿下？”

    　　澹台烬说：“我知道了。”

    　　“那您准备什么时候动身回周国，夫人在渡口等您，事不宜迟，属下建议您今晚就走。”黑衣人语气激动，“晚了恐怕来不及，您留在这里会有危险。”

    　　澹台烬盯着苏苏等人背影，嘲讽呢喃道：“不自量力。”

    　　黑衣人没听懂：“殿下，您可是还有什么放不下的事情？”

    　　“没有。”澹台烬冷声说，“今晚就走。”

    　　黑衣人很是高兴：“属下卧薪尝胆十四年，终于等到殿下了。”

    　　澹台烬也弯了弯唇。

    　　烈日当空，难得在冬日有这样好的天气。只可惜，夏国的百姓，也就这几天好日子过了。

    　　不知道战神叶啸的血，是不是比普通人要热？溅在脸上，又是怎样一种感觉？

    　　他手指抵着额，低低笑出声。

    　　脸上轻蔑，却又自厌。

    　　*

    　　苏苏觉得，带个除妖师的确方便。如果自己只身过来，还真找不到狐妖。

    　　此时，三人屏息蹲在竹林外。

    　　一个精巧的竹屋里，传来阵阵香气。

    　　苏苏低声提醒道：“是媚香，少吸一些。”

    　　狐妖的媚香吸多了，会迷人心智的。

    　　虞卿倒了三颗药丸出来，分给大家。苏苏吃下去，发现果然闻不到浓郁的媚香了。

    　　虞卿凭空从储物玉中拿出红线。

    　　一头递给萧凛，萧凛会意，点点头。

    　　虞卿脚步轻巧，开始围着竹屋布置红线。

    　　苏苏有些惊讶，虞卿竟然在布阵，还是威力不少的落魂阵。

    　　所谓落魂阵，地阵十二，其形正方，云主四角，冲敌难当，其体莫测，动用无穷，独立不可，配之於阳。[1]

    　　虞卿以步计算，布置得极为精准。

    　　苏苏没想到五百年前，虞卿没有拜入仙门，竟然也会这个阵法。

    　　只可惜，他们人不够，统共三个，无法主四角。

    　　虞卿绕回来，让苏苏握住另一条线。

    　　他自己踏入阵中，手上掐诀，几柄银色小剑凌空出现在他身后。

    　　“灭！”

    　　小剑飞速朝着竹屋而去。

    　　下一刻，竹屋炸开，毫无所觉的黄衣女翻滚出来。

    　　她衣衫裸露，意识到了危险，眯眼看向众人。

    　　她的身侧，几个男子赤-裸着，双目呆滞，脸上潮红。还有两个，已然断了气息。

    　　还有人不死心地去摸妖狐，凑过去吻她：“美人，美人……”

    　　狐妖一脚踹开他，冲虞卿道：“怎么，小哥也想和奴家颠鸾倒凤？”

    　　她衣衫也不穿，萧凛皱眉别开头。

    　　倒是虞卿，一眨不眨地盯着她，啧啧有声：“果然是狐妖……”

    　　身材有料啊。

    　　狐妖声线妖娆，但看上去，却分外清纯。

    　　她跺了跺脚，娇滴滴往虞卿怀里靠，抱怨道：“你刚刚弄疼人家了。”

    　　虞卿弯唇：“那在下可得给美人好好赔个不是……”

    　　他张开双手，欲接住妖狐。

    　　手指抬起那一瞬，苏苏和萧凛明白他的意思，同时收网。

    　　红线亮起，飞速凝聚成网，朝狐妖过去。

    　　落魂阵起了作用，让她无法动弹，红线将她紧紧裹在里面。狐妖的笑消失，冷声道：“敬酒不吃吃罚酒！”

    　　苏苏心道不好，冲虞卿喊：“快让开。”

    　　虞卿反应迅速，往地上一扑。

    　　只见妖狐身后，凭空生出七条黄色尾巴。

    　　红线不知道什么时候，寸寸断裂。

    　　苏苏拉起来虞卿：“你这红线不是缚妖线吗？”

    　　虞卿险些被狐妖尾巴抽到，呸出一嘴泥：“老子哪来的缚妖线，那是仙山的牛鼻子们才有的东西。”

    　　苏苏凝噎：“……”看到七尾妖狐时，她也很绝望，这可怎么打？

    　　妖狐看向苏苏，道：“原来还有个小丫头。敢暗算我，我生气了哦。”

    　　她尾巴暴涨，冲着几人抽过来，苏苏带着虞卿后退，避开了妖狐攻击。

    　　她祭出桃木剑。

    　　袖中的符冲着妖狐而去，三张黄符散发着耀眼的光。妖狐嗤道：“这个倒是有点本事……”

    　　可惜，不是仙体，又能奈她何？

    　　奔雷符朝着妖狐劈过去。

    　　妖狐用爪子生生挡了这一击，转瞬皮开肉绽。

    　　另外两道，把她的尾巴劈得焦黑，空气中隐隐传来肉香。桃木剑困着她，让她只能不停躲避。

    　　萧凛拿出一条金色的绳子，套住狐妖的手脚，将她捆在树上。

    　　趁着这个时间，虞卿也开始不要钱的似的，掏出储物玉中的东西朝狐妖扔。

    　　狐妖被劈头盖脸砸了一通，爪子和肩膀开始流血，脸都气红了。她吸食这么久的精气，几乎全搭在了这里！

    　　她怒斥一声，挣开绳索冲着苏苏扑过来。

    　　萧凛拔剑出鞘，对上了狐妖的利爪。

    　　他剑术卓绝，区区凡人，竟和妖狐打了好几个回合。

    　　虞卿拉着苏苏：“草草草，愣着做什么，还不赶紧跑。”

    　　“萧凛还……”

    　　“他自己知道跑！”虞卿说罢，率先逃命。

    　　苏苏也知道，倘若是四尾五尾狐，他们今日还有胜算，七尾只能暂且逃命。

    　　她跟着虞卿跑。

    　　没多久，萧凛也追了上来。

    　　妖狐被惹怒，不愿放过他们，飞身追来。

    　　而此刻，前面竟然是一滩沼泽，虞卿都想骂娘了：“这运气太背了吧！”

    　　妖狐哈哈大笑。

    　　妖狐把玩着自己的头发：“既如此，奴家倒是可以给你们一个有趣的死法。”

    　　她抬起尾巴，三人被她打落沼泽。

    　　妖狐横躺在岸上，七条尾巴晃荡，看他们沉下去。

    　　她看向萧凛：“可惜了，如此好看的男子，竟不能与你春风一度。”

    　　萧凛面不改色，稳住身子，尽量不沉那么快。

    　　虞卿就不太镇定了，疯狂骂狐妖。

    　　“你这种臭男人，我可不喜欢。”狐妖美目一眨，“反正你们都快死了，让我看看，你们喜欢什么样的类型，妾来满足你们一番。”

    　　她伸长尾巴，落在虞卿身上。

    　　虞卿咒骂声停，看着狐妖，渐渐出现迷恋之色。

    　　狐妖摸摸自己的脸，娇笑道：“哦，原来喜欢娇俏活泼的女子啊。”

    　　她转向萧凛，萧凛沉着脸。

    　　狐妖的尾巴扫过：“这女子倒是挺美，她是你的妻子？可你的心中，责任和保护占了太多，她的地位，可不够呢。”

    　　她的尾巴落在苏苏脸颊上。

    　　片刻后，狐妖笑起来：“有趣，有趣，你竟还没有心上人。这样纯粹的人啊，我许久没有见过了……可惜，你今日注定死在这里。”

    　　苏苏感觉自己在不断下沉，沼泽很快到了她下巴处。

    　　她咬牙，试图凝神用仙术御风。

    　　倘若成功，他们三个倒是有生机。

    　　狐妖百无聊赖，变成叶冰裳逗萧凛玩。萧凛神色渐渐温柔不少，狐妖声线也变得温柔，竟成了叶冰裳的声音。

    　　狐妖得意地看一眼苏苏，苏苏试图叫醒萧凛，可惜没用。

    　　渐渐的，苏苏觉得自己快不能呼吸了。早知道从荒渊跑出来的竟然是七尾狐，打死她都不来！叶储风招惹了个什么大妖啊！

    　　她手指艰难地动了动，御风决！快啊！

    　　狐妖玩得尽兴，突然“咦”了一声。

    　　彼时，太阳落下去了。

    　　竹林中，渐渐走出一个黑衣少年，他墨发红唇，缓步走过来。

    　　苏苏瞪大眼睛——

    　　澹台烬！

    　　狐妖看着他，露出一个笑容。

    　　“真好看。”她捂住自己肩上的伤，舔舔唇，“你来帮我疗伤吧。”

    　　澹台烬弯唇：“好啊。”

    　　他嗓音低哑，勾得狐妖蠢蠢欲动。

    　　“让我来看看，你心悦的，又是谁呢？”

    　　她步伐妖娆，一步步朝着澹台烬走过去。

    　　狐尾触到澹台烬脸颊前，被少年抬手拽住。

    　　狐妖娇笑一声，欲看他心中所爱。

    　　片刻后，狐妖的笑不见，转而露出疑惑之色：“你……”

    　　少年冷冷道：“怎么样，看见了吗？”

    　　狐妖讳莫如深看澹台烬一眼。

    　　“怎么可能……”

    　　在少年袖中的峨眉刺滑出之前，狐妖娇笑道：“我可不陪你玩了，喏，他们可要快死了，三个人你只来得及救一个。后会有期！”

    　　狐妖睚眦必报，想到把自己劈得皮开肉绽的紫雷，飞身离开之前，她冲苏苏弯唇一笑，一滴精血弹入苏苏眉心——

    　　那个令她好奇的少年，就由这个纯白的姑娘，来试试味道吧。

    　　狐妖变成一只黄色小狐狸，转瞬消失在丛林中。

    　　澹台烬走向沼泽。

    　　如狐妖所说，三个人都情况垂危，沼泽快要没顶，萧凛和虞卿被狐妖弄晕了。

    　　少年靠着沼泽坐下。

    　　苏苏闭气，一双漂亮的眼睛看着他。

    　　澹台烬完全没有拉他们的打算，苏苏猜，他依旧想要狐妖内丹。也许，他一直跟着他们，准备螳螂在后。

    　　可惜看见是七尾狐妖，他临时收了手。

    　　苏苏嘴巴陷在沼泽里，不能讲话，只好冲他眨眼——

    　　好歹你做个人，拉一个出去吧！

    　　澹台烬黑瞳凝视着她，依旧没动。

    　　苏苏干脆闭上眼，她之所以不太慌，其实是袖中还有一张杀手锏传送符，然而传送符也需要灵气驱动。

    　　她刚刚攒够了灵力，可以带同伴离开了。

    　　澹台烬不救便不救。

    　　传送符飞到空中，沼泽中的萧凛和虞卿慢慢消失，然而半晌后，苏苏还在沼泽里。

    　　苏苏：……！

    　　怎么回事，为什么她不能被传走？

    　　突然，她想到狐妖走前弹入自己眉心的精血！

    　　她现在沾上了妖气，传送符却不传妖物！

    　　想到这里，苏苏再次看向澹台烬。

    　　少年眸中含着讥诮之色，好以整暇地打量她。

    　　苏苏心想，她打死也不求他，因为她知道，求了也没用，大不了她唤醒勾玉。

    　　这点骨气还是有的，除非苏苏自己想死，不然谁都不可以弄死她！

    　　少女一言不发，安安静静，任由沼泽将自己吞没。

    　　澹台烬眼中的笑意渐渐消失，染上冷淡的恼怒之色。

    　　太阳落下，天快黑了。这是他离开夏国的最后时限。

    　　澹台烬冷冷地看着苏苏发顶，转身就走。

    　　可真是令人生厌，牺牲自己去救别人，宁死也不求他。

    　　他走了好几步，身后突然传出来响动。

    　　狼狈的少女被一股力量从沼泽中推出来。

    　　她趴在地上，不断咳嗽。苏苏十分惊喜，这种时刻，御风竟然成功了？！

    　　人的潜力果然无穷。

    　　然而一抬头，看见澹台烬，她诧异地说：“你竟然还没走？”

    　　她沉了那么久，以为他早离开了。

    　　澹台烬脸色一变，他冷笑着，用峨眉刺抵着她的颈部，说：“你都没死，我怎么能走。”

