    木叶并未作答，而是一动不动的站于原地，一双隐隐带着红光的双目，就这么直视着白忧，一种野心也在他的神色里显而易见，哪怕面对着神秘家族，木叶也不甘示弱。

    白忧见到这样的木叶，眼底代厌恶更加浓重，但他很清楚唯有这样的人，才能给他带来想要的结果。

    于是白忧再次开口：“我约你出来，是要告诉你一则消息。”

    木叶微微扬了扬下巴，等待白忧继续。

    白忧很讨厌木叶的这番姿态，但还是将原本要说的话说出：“在末世三年年初，华夏所有大、中型基地都会联合起来，以十五战团为主形成联盟军，攻打你的异种大本营。”

    木叶双目一凝，而后微微眯起，道：“银市？”

    所有人都不知道，木叶早已在另一处地方建立了第二个大本营，银市虽然也是异种众多，但其实却是一个放在明面上的挡箭牌。

    “不然呢？”白忧并未听出木叶语气中的情绪，甚至他都没有面向木叶，只是自顾自的道：“我透露这个消息给你，知道为什么吗？”

    木叶咧嘴一笑：“将计就计？”

    白忧终于看向了木叶，笑道：“我就喜欢和聪明人打交道。”

    “说吧。”木叶一摊手：“你想要我做什么？”

    白忧很满意木叶的态度，神色也终于缓和，道：“我要你让银市异种大本营的异种全面准备，在联盟军攻打的时候，给他们造成重创，若是能将其打退就更好了，其次，我在战略部安插的人，会尽力将狼牙战团安排在最危险的战线上，你们要一次性将狼牙及楚涵剿灭。”

    “就这么简单？”木叶一挑眉，对这一实际是完全施压性的任务，似乎完全有信心。

    “简单？”白忧冷笑：“若这一次的任务依旧失败，你就不用活在这个世上了。”

    木叶神色一冷，而后嘴角轻抿扯出了一个嘲弄的笑容：“我的命不用你操心，不过我不会让大本营的异种军转移，会和联盟军正面打交道的，关于楚涵，如果你们安排的好，我这里自然没问题。”

    “那就好。”白忧语气平淡，最后看了木叶一眼，就一个闪身离开。

    木叶站于原地，望着白忧离开的方向，面上的戾气终于不在掩盖：“想拿我当枪使？呵！”

    狼牙基地，在楚涵的名字再次出现在战力排行榜上后，所有提心吊胆的人终于放下了心，再次进入了按部就班的战前准备工作。

    关于二阶的特殊考核石壁，也在大批二阶新人类集中考核之下，挖掘出了越来越多的特殊金属，众多的s综合评定一窝蜂的挤在二阶的战力排行榜上，甚是壮观。

    和上的科技部也在这样源源不断的资源输送下，将新型枪支成批成批的生产而出，同时为陈少爷专门打造的狙击枪也在最近完工，取代了原先后坐力过大的绝命狙击枪。

    而卢宏盛那里，楚涵走之前则是交给他大量的武器，全部都是阴阳谷里带出来的，除却还不是时候拿出来的那些热武器，所有的冷兵器楚涵都一溜烟的交给了卢宏盛，让其一一检查巩固，确认可以使用后，再分配到狼牙战团的三战队之中。

    研究部，在楚涵老妈袁熙叶的强势加盟后，d型等阶提升剂已经疯狂生产出了一大批，c和b型等阶提升剂也开了出来，已经投入了量产。

    至于觉醒剂，则是还在紧急开中，似乎已经进入了最后一个阶段。

    对于后勤部，这些天就属他们最忙，除了要准备大量的物资之外，还要将丧尸引诱剂不断的往外送，自从上一次会议结束后，各大基地都将各自需要的丧尸引诱剂数量第一时间送到了狼牙基地，要不是外交部的三寸不烂之舌挡下，他们后勤部都快空亏了。

    也幸好应对方法及时出现，以物换物的潜规则在各大基地中渐渐开始流行，想要丧尸引诱剂的基地都会送来大批物资，外加狼牙暗部在外面的一些工作，让各大基地为了尽早的拿到丧尸引诱剂都争相抢夺起来，于是送往狼牙的物资便也越来越丰厚。

    就在整个狼牙基地都运转起来，一切都快又稳妥的准备着时，出走了一个多月的楚涵，终于回来了。

    依旧是那个停机坪，依旧是拉风的座驾，只不过这一次狼牙警戒队没再大惊小怪，而是第一时间该迎接的迎接，该通知的通知。

    于是等到高少辉和楚涵走下天照3ooo的时候，已经有不少人在一旁等待，各个部门的都有，很明显是有未能解决的事情需要楚涵亲自处理。

    “那我自己找个地方住下？”高少辉看到一窝人，连忙急吼吼的开口，他绝对不想和何峰打照面。

    可就在此时，远处一阵急促的脚步声传来，何峰的声音已经由远及近：“楚涵，有上京来的急报！”

    “妈啊！”高少辉吓的连忙躲在了楚涵身后，连一个脑袋都不敢露出来。

    正在迎面走来的何峰不明所以，瞥了一眼楚涵身后，恭敬又礼貌的笑道：“高少爷，您别来无恙。”

    高少辉都快哭出来了，何峰这货竟然装的这么好，瞧瞧这用词，什么少爷什么您，用起来简直太顺理成章，此时再联系他极有可能是制裁者的身份，那才是最惊悚不过的事情好吗！

    楚涵当然清楚高少辉的心里活动，为了防止何峰看出异端，他轻笑着拍了拍高少辉肩膀，冲着何峰笑道：“高少辉和我出去一趟，晚上遇到了女鬼，吓傻了哈哈哈。”

    高少辉：“……”

    何峰：“……”

    旺财：“……”

    信你才有鬼了！

    高少辉没再敢多呆，随便找了一个理由溜走，何峰只是面无表情的看了几眼，具体有没怀疑没人看得出。

    楚涵倒是脸不红心不跳，一路与何峰并排走进基地的核心大楼，语气更随意的与往常无异：“上京急报说了什么？”

    “刚来就接到了你回来的消息，你亲自看吧。”进入屋内，何峰递上了那份急报。