    高能修炼室。

    这是圣紫晶学校中，对学生帮助最大的修炼室之一。

    据说整个修炼塔的内层都镶嵌了厚厚的活铁，以及加入了许多能够提升修炼，且隔绝污染的材料。

    同时在这座塔下面。

    埋藏着一座灵晶矿脉，能够源源不断为修炼塔提供能源。

    在这里面修炼，事半功倍，其效率是在外面的好几十倍。

    白羽刷卡进入后，便来到了修炼塔的第一层。

    第一层里面，所有的修炼室都是关闭的，这代表着里面有人。

    而在大厅里。

    还有不少学生在等待。

    白羽没想到居然进到塔内还会排队，所幸在大厅等待，并没有进入修炼室，不会消耗修炼时间。

    第一层没有空位。

    无奈，白羽只能去第二层。

    修炼塔每一层修炼室的效果都是不同的，不过每一层给人的压力也不同，实力不同的人对修炼塔的承受能力也不同。

    贸然去更高的塔层。

    虽然可能修炼效果会更好，但也会承受更大的压力，反而对身体造成极其严重的损伤。

    所以这也是第一层如此火爆的原因。

    大部分人，其实都不想去第二第三层，免得承受更高的压力，对身体造成符合。

    别到时实力没提升多少，反而自己整个人裂开了。

    第一层没有空位。

    白羽无奈，只能继续向第二层进发，可到了第二层，依旧没有空位……

    此刻他已经在心中悄悄腹诽。

    明明那么有钱，多弄一个塔不行吗。

    无奈。

    白羽继续向前，走上了第三层。

    在第三层的入口，大门两边都写着警告标识，让学生量力而行，实力不够不要贸然上来。

    从第三层开始。

    如果进去，就有可能被修炼塔的压力影响，在这种情况下进行高负荷训练的话，很有可能会产生某些损伤。

    白羽寻思着。

    自己的实力，应该已经够进入三层了。

    反正今天都来了，这张卡不可能白白浪费。

    抱着这样的想法，白羽踏上了第三层，这里的面积要比第二层小了一些，虽然还是很多人，可至少有了打开的房门。

    白羽走进了一间修炼室。

    瞬间。

    一股巨大的压力便席卷而至，在这种情况下，白羽只能不断维持体内血气的运转，否则连行动都很困难。

    而在他血气消耗后。

    一股庞大的血气从四面八方涌过来，瞬间就补满了身体的消耗。

    白羽总算是明白了这修炼室运转的基本原理，就是不断的消耗血气然后在恢复血气。

    当然。

    这只是最基础的功能。

    在这个修炼室内，不会缺少血气。

    这么大一个修炼室，功能绝对不止如此，白羽很快又打开了压力模拟修炼。

    一瞬间。

    四周开始用涌现出各种各样的敌人，不管是异兽、异族，还是妖魔，都有。

    而且数量源源不绝。

    每个都双目猩红嗜血，狂暴着冲向他。

    白羽周围的环境，也从之前的修炼室，变成了一望无际的大沙漠。

    “效果很高级啊，完全感受不出半点的虚假，就像是真正存在的一样。”

    白羽自顾自的感叹道。

    他身体站在原地一动不动，被一只巨大的蝾螈魔蜥狠狠撞上，一股真实的痛感传来。

    白羽能清晰感觉到，自己身体仿佛被撕裂了一般。

    巨大的疼痛。

    把他带回了现实。

    依旧是在修炼室内，他坐在原地，房间里响起一道机械提示声：“压力模拟修炼*1，击杀敌人0，目前排名第100383名，暂时无排名奖励。”

    排名十万多。

    白羽觉得自己应该是派在最后那一批的学生。

    不过。

    第一次只是试水，白羽重振旗鼓，很快就开始了第二次“压力模拟训练”。

    他的血气正处于将要突破的阶段。

    此刻，说不定经过高强度的训练，能摸到突破的门槛。

    ……

    “训练开始了啊，白羽。”

    另一边，才在地牢里忙活了一整晚，狠狠报复了血月猎人的洛洛雅，顺便来看了白羽的近况。

    白羽并没有遵从她的推荐，进入调查学院。

    这也是在意料之中的事情。

    和她的姐姐莉莉丝那种修炼狂人、战斗狂人比起来，洛洛雅更喜欢看人、揣摩人心。

    她识人的眼光，一直不错。

    白羽从一开始，就不像是会乖乖听话的学生。

    “到了第三层吗？

    居然还能够正常修炼，看起来实力还不错啊。

    就是这种性格，不容易控制。

    在找找看吧。

    如果没有合适的，下次代言人他也是个不错的选择。”

    洛洛雅坐在修炼塔的监控室里，观看着白羽的变化。

    ……

    另一边。

    圣紫晶学校，调查学院第三教学楼顶部。

    四个人正在搓麻将。

    看着他们身上穿着的服饰，都是三级学生。

    “喂，麻雀，你上次玩的那个小妞怎么样了？怎么没见你带出来？”

    摸了几圈。

    一名墨镜男问道。

    那名叼着烟，脸上有个麻雀纹身的男人冷冷道：“死了，就昨天的事情。”

    “什么，你把人家玩死了？”

    “没想到麻雀也还好这口，你平时不是最怜香惜玉吗，哈哈哈。”

    其余两个人瞬间出声笑道。

    不过。

    平日里几个兄弟随便开的玩笑，结果今天却出了问题。

    麻雀把嘴里烟一灭，然后一把推掉了手中的牌，阴冷的声音带着沉怒：“放屁，那个女人也是狮心城的，和我小时候是同乡。她爸妈还嘱咐我在学校里多照顾她。

    谁能想到。

    才来学校几十天，就死了。

    我还不知道，该如何给她爸妈交代。”

    听见这句话。

    其余几人也严肃起来。

    “怎么死的？按理说才进校的五级学生，不可能被指派很危险的任务。

    甚至不用出外勤。

    待在学校里，谁敢杀她？”

    麻雀摇摇头：“她跟着导师一起去探寻遗迹，被杀了。现在我都还不知道当时现场究竟是什么情况。

    不过。

    我已经派人去问了，不管如何，必须给她父母一个交代。”

    几人点点头。

    他们都见过那个叫凌妙珊的女人，不得不说很正点。

    按照麻雀的性格。

    这件事，肯定不会就这样算了。

    毕竟他才玩那女人几天，正是兴头火热的时候，结果忽然死了，谁能受得了？

