
　　“可惜还有我，赵明尧也不是当初的赵明尧……”

　　“霍宁，不能因为咱们以前有嫌隙，你就这样诋毁我啊。”施碧瓷垂死挣扎，“如果赵明尧没有欺负我，我怎么会赔上自己的名誉……”

　　“行，那你说说赵明尧怎么欺负你的。”

　　施碧瓷一愣，脑子电转，“那天停电，赵明尧走到我身边抱住我……”

　　赵明尧气得跳脚，“霍宁，没有的事情，你别听她胡说。”

　　“稍安勿躁，施碧瓷，赵明尧是咋抱你的。”

　　“就，就那么抱的啊。”施碧瓷努力在脑子里演了一遍。

　　“右手在上，左手在下，将我整个人死死抱住。”

　　“噢——抱住之后呢？”霍宁继续还原现场。

　　“抱住之后，我吓坏了，拼命挣扎，赵连城出来正好看到了。”

　　赵连城举起手抗议，“我没看到他们抱在一起，我只看到他们站在走廊上。”

　　“很好，施碧瓷你继续。”霍宁老神在在催促。

　　施碧瓷继续编，“我挣扎开跑进女厕所，想来想去来告诉村长叔。”

　　“可以了，你把你刚才的话重复三遍。”

　　施碧瓷咬咬牙开始复述，“那天停电，赵明尧走到我身边一把抱住我……左手在上，右手在下，将我整个人死死抱住，我吓坏了拼命挣扎，赵连城出来正好看到了，我挣扎开跑进女厕所才躲开赵明尧，我不敢告诉老师，这几天我想来想去，还是觉得不能白白被欺负，应该告诉村长叔……”

　　赵连玉拍桌子大笑，宁姐太聪明了。

　　赵连玉和现场其他人明显松一口气的反应让施碧瓷下意识的改口，“我刚才没说清楚，重新来一次，那天停电，赵明尧从后面抱住我……右手在上，左手在下，将我整个人死死抱住，我吓坏了，拼命挣扎开跑进厕所，事后我不敢告诉老师，想来想去还是觉得不能白白被欺负，就来找村长叔了……”天籁小说网

　　霍宁忍不住笑出声，“施碧瓷，你编的三个版本自相矛盾，如果赵明尧真要欺负你，怎么可能让你挣开，长跑冠军怎么可能输给你这小短腿。”

　　施碧瓷慌成一团，还想再捋捋。

　　“够了。”赵建国怒不可遏，指着大门口。

　　“施碧瓷，你给滚，马上滚出村子。”

　　“村长叔，我，我——”施碧瓷后悔了，她不该冲动行事，她的视线不断往冯胜利两口子身上飘，你们帮我求求情。

　　冯胜利夫妻移开视线，那丫头坏透了他们才不趟这趟浑水。

　　赵连玉找到扫把把施碧瓷打出去，世界终于清净了。

　　“宁姐，我跟你讲，今天公司开业可精彩了……”赵连玉像竹筒倒豆子似的和盘托出。

　　今天是食品公司开业的日子，也是红梅食品厂开业的日子。

　　王和平一大早就拉着镇上的干部去了红梅食品厂，快到中午的时候新上任的副镇郝仲利过来才没有让食品公司太难看。

　　开业典礼照常进行，赵建国和郝仲利，公司高层一起剪彩后声情并茂的发表讲话。

　　幸福食品公司的同志们，现在我正式宣布，幸福食品有限公司正式成立了。

　　幸福食品公司能够创立跟领导的关怀指导，同志们辛勤努力分不开，而我作为食品公司的总经理感触是最深的，公司草创之时。

　　要建材，建材被人垄断。

　　有工人，工人被人挖走。

　　没土豆，还有人来分。

　　弄到生产线，就有人来摘桃子。

　　好在领导支持，我们终于挺了过来，以后我们还会遇到更多的问题，但我相信，我一直坚信，在上级领导的大力支持下，在董事长霍宁同志的带领下，在我们的不懈努力下，一切困难都能迎刃而解。

　　因为我们是一支战无不胜的队伍，我们有钢铁般的意志。

　　我们有以公司为家的优秀员工，我们有勤劳致富的精神鼓舞。

　　下面我宣布，即日起幸福食品公司投产，年前所有产品上市。

　　工人掌声雷动，不少人眼中蒙上了一层水气。

　　人群后的几个男人面面相觑，还有这样的事儿？

　　他们纷纷看向从和平镇走出去的江滨，你知道不知道？

　　我咋能不知道，我太知道了，刚才赵村长说的问题都是他亲身经历过的，“我知道一点儿，咱们去外面谈？”

　　一把手点点头，带着身边人走到公司外面的一棵树下……

　　红梅食品厂上上下下翘首以盼，也没有等到上头的领导下来。

　　胡红梅急得火上房，耽搁了时辰今天不好收场，而且也对公司不利。

　　王和平看看时间，十二点半了，领导多半被赵家村截胡了，他领着人过去请人。

　　在食品公司外面遇到江滨几个，高兴得合不拢嘴连忙迎上去。

　　一把手看了他一眼，带着江滨等人扬长而去。

　　王和平当时就慌了，额头上冷汗直冒。

　　眼见着他们上了汽车，扬长而去。

　　完了，这下全完了，王和平身体的血都凝固了。

　　他不知道自己是怎么离开赵家村的，找过来的胡红梅的话他一句都听不进去，摇摇晃晃回镇上。

　　胡红梅气得把他祖宗咒骂了一遍，扭头发现镇上其他领导也跟着过来了。

　　她热情邀请他们回去剪裁。

　　还剪什么彩，他们头上的帽子快保不住了，镇上大大小小的领导做鸟兽散。

　　那些被吓傻的头头，屁滚尿流的跑回去活动。

　　赵建国他们根本不知道外面发生了什么，还在搞开业典礼。

　　就是赵建国有点奇怪，别人不来就罢了，江滨怎么也不来呢？

　　他下午才接到江滨的电话，得知他和一把手以及几个领导过来的事情。

　　还听说了王和平被平级调动到距离和平镇最远的乡上当一把手。

　　郝仲利被提到了王和平的位置。

　　好家伙，赵建国高兴得找不得北。

　　他挂断电话，刘大春跑来汇报，表哥，红梅食品厂开业把镇上的吹鼓手都请来了，还弄来了卡拉OK，结果根本没用上。

　　听说也没有领导过去，胡红梅就宣布开业就结束了，哈哈。

　　霍宁听完之后挂断电话，不甚唏嘘，胡红梅踩她上位，踩得十分上瘾。

　　快了，快了，距她收了胡红梅那一天快来了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第220章 截胡免费阅读。https://xs.23sk.com 