    他们纷纷看向了梁维雍，希望他能再次站出来。

    梁维雍虽说满脑子，都是想对付徐焱，但是徐焱只不过是说，他有个两全其美的法子，他哪有胆子，不让皇帝说？

    见他不讲话，整个上官一党再次安静了下来。

    以欧阳明为首的保皇派，则是立刻上前说：“陛下，请您开尊口，我们都想知道您的两全其美之策。”

    徐焱瞧着机会来了，清了清嗓子便道：“既然各位爱卿，都想知道，那朕便说了，方才梁爱卿，担忧朕那么做，会让他人认为朕过河拆桥，会激起民变，那就这样吧，上官堂隆丞相职位，依旧保留。”

    “这.....”

    以欧阳明为首之人，兴奋神情，瞬间消减了大半，上官堂隆的位置还保留，两全其美个屁啊？

    上官一党则是，以为自己听错了，难道他们之前是误解徐焱了？

    他并没有一肚子坏水？

    可刚想到这里，徐焱话锋一转：“只是上官爱卿的病，看着短时间内也好不了，丞相之位实乃国之重器，事关整个朝堂运转，为了不影响朝政，朕决定设立左右丞相，各一名！

    上官爱卿劳苦功高多年，为右丞相，欧阳明为左丞相！”

    此言一出！

    在场之人，皆是震惊！

    虽说一分为二十分简单，但是任何事情，都是随着时代潮流慢慢发展的。

    在他们的固有思维之中，丞相乃是万人之上，一人之下！

    哪有一分为二的说法？？

    对于保皇派来说，绝对是好事，能极速扩大他们的权利。

    可对于上官一党来说，那就等于他们最顶尖的权利，被剥削了一半。

    他们势力如此庞大，就是因为上官堂隆牵头，现在他的权利被瓜分，用不了多久保皇派就能和他们平起平坐了。

    梁维雍再也坐不住了：“陛下，此事有违祖制，万万不可。”

    欧阳明做梦都想当丞相，现在机会来了，他怎么可能不把握住？

    立刻给梁维雍扣了帽子：“哼，哪里不可？陛下的法子，实乃创世之举，敢为天下先！

    不仅能保住上官大人的位置，还能稳住朝堂正常运转，简直完美之极！

    你现在反对，看来是想霍乱朝堂了！”

    “欧阳明，休要胡说，本官可没有这个意思。”梁维雍根本不吃他那一套，转而脸色严峻看向了徐焱：“陛下，有违祖制，可能会令历代帝王，震怒，会遭到他们的惩罚啊！”

    徐焱真觉得梁维雍把他当傻子看了。

    有违祖制，就会遭到历代帝王惩罚？

    你们造反时，怎么不怕？？？

    分设左右丞相之事，徐焱早就想做了，一直都只是在等待这个契机。

    他本以为让林妙仙跑了，是失败中的失败，可现在看来，契机来了！

    无论如何，他都要抓住！

    除此之外，分设左右丞相后，丞相的权利，就会一分为二。

    便是加强皇权，即使未来有新人上位，丞相对于皇权的威胁性，也就小了许多，到那时徐焱才能全心全力，让整个帝国，强盛起来。

    随即，他目光如炬的看向了梁维雍：“梁爱卿，听着你的意思，是要坚决反对分设左右两丞相了？”

    “陛下，微臣是这个意思，不过，微臣反对，也都为了您和天下苍生好！”梁维雍回道。

    徐焱点了点头：“也行，你们谁反对，那便给朕立下军令状，凡是因为此事出了事情的，你们都要负责任！

    出现亏损，你们补空，出现人命，你们偿命！”

    梁维雍等人瞬间再次哑巴了。

    如果徐焱是先帝的话，他们倒是可以答应，先帝做事情，倒也算是光明磊落，不会暗中搞一些小动作。

    可徐焱呢？简直是卑鄙无耻，一旦他们立了军令状，即使没事，徐焱也会暗中搞事情。

    到那时，徐焱简直可以说，不费吹灰之力，就把他们挨个砍头了。

    暗骂徐焱卑鄙，却没一个人敢站出来。

    “既然各位爱卿，都不愿意立军令状，左右丞相之事，便敲定了，爱卿们害怕有违祖制的话，会招惹先祖的惩罚，那便让先祖来找朕好了，绝对不会拖累诸位爱卿。”徐焱一副为他们着想的样子。

    上官一党见大势已去，只能故作感恩道：“谢陛下。”

    “哈哈，各位爱卿，无需称谢，朕乃一国之主，你们都是朕的子民，朕为你们挡住先祖们，都是应该做的。”徐焱大笑道。

    上官一党，心里都骂娘了，这也太无耻了吧？

    先祖都深埋地下，怎么可能来找他的麻烦？

    欧阳明则是激动到了极点，他终于要做丞相了，正当他准备跪地，感恩之时。

    一道反对的声音出现了：“我反对！”

    众人回头一看，正是上官飞燕，不等他们反应过来，上官飞燕立刻解释说：“我爹爹并不是疯了，他只是中了林妙仙的媚术，只要吃下解药就能恢复正常了！”

    “哦，原来如此！”

    上官一党像是看到了希望一般：“陛下，既然上官大人是中了媚术，那就说明他没事，分设左右丞相之事，实在是没有必要了。”

    木已成舟，徐焱怎么可能任由上官飞燕破坏？

    他笑了笑，几步来到了上官飞燕的面前。

    上官飞燕隐隐觉得有危险，想要护住她的头套，却被徐焱一把扯下。

    光亮的脑袋，瞬间展现在了众人的面前。

    “她，她怎么是个光头？”

    突如其来的一幕，令众人都差点忘了和徐焱之间的斗法。

    “啊！”

    上官飞燕大叫了起来，立刻捂住了她那光亮的脑袋，伸手就要去抢夺徐焱手中的头套。

    徐焱不仅没有给她的意思，反而给她扣了一顶大帽子：“诸位爱卿，身体发肤受之父母，此女并没有出家，却剃光头，实为不孝，此人所讲之话，可信吗？

    她定然是别有用心，想对上官爱卿不利！”

    “陛下，说的对，身体发肤受之父母！此女剃了光头，定然不孝，别有用心呐！”欧阳明义正言辞道：“此女的话，绝不能相信！”

    “我，我没有不孝！”上官飞燕即刻否定道。

    “明明不孝，却还不承认？可见此女，要么心肠毒辣，要么就是和上官爱卿一样，犯了失心疯！也许这正是他们家族遗传的病！”

    徐焱说着，便是一副吃惊的样子：“如此的话，此女可就危险了，万一失心疯犯起来，伤人该如何是好？不良人何在？将此女带上去，万万不可伤了各位爱卿。”

    “哦哦，对了，还有上官爱卿，也一并带走，记住要给他们派遣最好的太医！”

    徐焱补充道。

    “喏！”

    不等众臣反应过来，不良人便将上官飞燕和上官堂隆一并带走。

    如此迅速，他们连反对的机会都没有。

    现在几乎可以说，左右丞相之事，已经盖棺定论！

    欧阳明立刻跪在了地上：“微臣，拜谢陛下天恩！”

    “欧阳爱卿，你暂且接管上官爱卿所有之事，等上官爱卿恢复之后，你们二人所管辖之人，所管辖之权，一分为二！你莫要让朕失望，知道吗？”徐焱居高临下道。

    “微臣，定然不负陛下所托！”欧阳明激动万分道。

    “陛下，我等想去看望上官大人。”

    梁维雍等人恳求道，现在虽说反对不了，但他们也不能任由徐焱将上官堂隆控制起来。

    “可以！”

    现在左右丞相已定，就算是上官堂隆吃了解药缓过来，那也为时晚矣。

    可徐焱却不可能给他吃解药的机会，这边答应，便暗中给不良人做了手势，他们心领神会，一个身影快速前往了太医院。

    “谢陛下！”

    梁维雍等人，马上前往了太医院。

    瞧着他们离开，徐焱表情没有丝毫松懈，他看了一眼欧阳明：“你跟朕进来，朕有话要嘱咐你。”

    “喏！”

    随着进入太极殿，徐焱便回头看向了欧阳明。

    “欧阳明，此次让你成为左丞相，你应该知道，你要做什么吧？”

    “陛下，微臣知晓，要趁此机会，以雷霆手段抢夺上官一党的权利，从根源上对他们进行削弱！”欧阳明回道。

    “算你聪明！只是朕把你叫过来的目的，并不是这些！”

    欧阳明抬头一看，却发现徐焱此刻的眼神，透着股杀意，仿佛死神降临了一般：“陛下，那，那您的目的是....”

