
　　“有人选？”李月茹好奇的问道：“是谁？”

　　眼神不由的看向小翠。

　　这里的活人可就是小翠有空闲了。

　　“别看我，小姐，你知道的，我可做不来这个。”小翠看到，连连摆手说道。

　　让她在这里陪着李月茹看看书还行，可要让去管理这么一座图书馆，说什么都不可能，严重超出她的能力范围之内了。她可是看的出，图书馆的重要性，绝对是收割时间的一处关键场所，要是搞砸了，那就不好了。

　　“放心，不是小翠。”

　　庄不周笑着摇摇头，招手间，一只黄金宝盒出现在面前。

　　随手就将盒子打开。

　　这一打开，立即就看到，一副灵画正存放在里面。

　　仿佛感觉到盒子被打开，黄金的压制变小了许多，灵画中，白光一闪，一道妙曼的身影从画中冲了出来。

　　这一出来，并没有第一时间发起攻击，而是站立在一旁，静止不动。

　　能看到，那赫然是一名样貌出众，小家碧玉，惹人怜爱的大家闺秀，身上更有一种特殊的书香气息。只是，此刻她的脸上，却是一阵青一阵白，各种表情不断浮现。有愤怒，有伤心，有震惊，有茫然。

　　能看出，眼中已经恢复本来的清明。

　　“白芊芊，你应该已经恢复清醒，记起之前的所有事情。”

　　庄不周看着白芊芊，颔首点点头道：“你命运多舛，始于黯然，虽然遇人不淑，不过，你的仇已经报了，现在有两个选择可以给你。”

　　“一是选择消亡，我是界灵师，可让诡异彻底消亡，一了百了，自此之后，归于沉寂。”

　　“二是成为这座天道图书馆中的管理员，也是我彼岸空间中的仙灵，自此之后，彼岸不灭，你可永生长存，亘古不朽。不再受到归墟的侵袭。不再懵懂无知，沉迷于执念当中，超脱于物外。”

　　“如何选择，皆由你自己。”

　　庄不周看向白芊芊，随即就将彼岸空间的一些情况传递到她脑海中。

　　天道图书馆将成为彼岸的一部分，若她愿意成为图书馆中的管理员，自然可以摆脱归墟，成为属于彼岸的仙灵，就等于，本源寄托于彼岸，彼岸不灭，她就不会消亡。

　　白芊芊在明白自己身处何处后，整个身躯不由微微颤抖，不是害怕，而是激动，竟然可以借此脱离归墟之海的影响，这是何等不可思议的大机缘，自己竟然可以蜕变成仙灵，这是多少诡异做梦都想不到的造化。

　　“我愿意。”

　　白芊芊毫不迟疑的朝着庄不周跪下道：“曾经的白芊芊已经死了，从今往后，我将虔诚的侍奉吾主。愿为尊主奉献一切。愿为尊主打理图书馆。”

　　话音间，还带着一丝忐忑，毕竟，没有最终确定，还是有着一丝惶恐。

　　“很好，从今天开始，你就是天道图书馆中的管理员。彼岸内的仙灵。恭喜你，获得新生。”

　　庄不周淡然一笑，心念一动间，天道图书馆中，自然落下一道神光，将白芊芊笼罩在内，在神光中，白芊芊体内，冒出一丝丝黑气，这些黑气，在神光下消融，没有根源是无法阻挡来自彼岸的洗礼。

　　没多久，一身雪白的白芊芊，身上再没有诡异的那种阴冷邪异，反而多出一种飘然若仙的独特气质。那是仙灵之气。只要看到，谁都不相信，那会是诡异。

　　“多谢尊主神恩。”

　　白芊芊恭敬的向庄不周拜谢道。

　　眼中散发出的虔诚，却是完全能够感觉到的。

　　一丝丝玄妙的力量朝着庄不周体内钻了进去。

　　“愿力？好精纯的愿力。这是从白芊芊身上散发出来的。”

　　庄不周感受到这丝力量，心中不由涌现出一阵惊涛骇浪。

　　愿力就是香火愿力，就是信仰之力。这是天地间一种有别于天地灵气的特殊力量，神异无比，如小说家，最根本的就是大衍神符，这大衍神符可以汲取愿力，他们的愿力来源，就是凭借自己写出的小说，经由读者的认可，产生的特殊愿力，他们相信小说中的一切，是真实的，幻想着小说世界的存在。就会在大衍神符中演变出一尊尊小说中杜撰的强大生灵，为自身而战。

　　愿力，是可以梦想成真，实现一切的特殊力量。

　　神道职业传承，就是以汇聚香火愿力，而成就神祗。

　　但愿力，是助力，也是一种束缚，走神道者，能不受愿力左右的，少之又少。这条道路，是随时有可能迷失自己的道路。

　　“这是怎么回事，白芊芊对我产生了信仰，而且，这愿力的精纯度完全没有杂质，根据我了解到的情况，这种没有杂质，就不参杂任何自身意念，完全没有要求，最纯粹的信仰，虔诚的愿力，这分明就是神道中，圣灵才会拥有的愿力。白芊芊是圣灵？”

　　庄不周脑海中快速转动着念头。

　　想到白芊芊的出身，心中灵光一闪，若有所思：“我明白了。诡异果然不一般。”

　　白芊芊这尊仙灵，与圣灵几乎是等同的。

　　这种精纯的愿力，不管任何修士，都是可以吸收的，炼化后，不会对自身造成任何隐患，走不走神道之路，完全没有关联。也就是说，完全可以吸收愿力，增强自身修为。

　　白，青，红，金。

　　泛信徒诞生的愿力是白色的。

　　真信徒诞生的愿力是青色的。

　　狂信徒诞生的愿力是红色的。

　　圣灵诞生的愿力是金色的。

　　而白芊芊诞生的愿力，赫然就是金色的愿力，毫无杂质的纯粹愿力。

　　每个人每个生灵，每天只能诞生一道愿力，而白色愿力与青色愿力，需要一百道才能媲美一道青色愿力。以此类推，每一个层次都是如此。

　　一道金色愿力，可以媲美一百万道白色愿力。

　　可想而知，圣灵的强大之处。

　　每一个神祗，都可以为了圣灵，发起神战，神祗是不死不休。

　　圣灵就是神祗最宝贵的财富。

　　白芊芊所产生的愿力，其价值之高，可想而知，堪称是一笔无穷无尽的财富。

　　“可是，这愿力，对我没有太大用处。修炼，依靠自身，完全足够，当然，也可以炼化这道愿力，可以让我体内的先天真气更加雄厚，加快不了先天道胎的孕育，却可以增长修为。我是无量之海，储存再多的先天真气都可以。在找不到其他用途前，那就只能作为增进修为的灵药来对待。”天籁小说网

　　庄不周脑海中快速转动着念头。

　　这个惊喜，对他来说，完全就是意外之喜，是之前根本没有预料到的事情。

　　不过，并没有选择立即吸收炼化。

　　金色愿力，蕴含的愿力太精纯庞大，他还想尝试一下，能否具有其他的用途。

　　随着心念一动下，那道金色愿力，直接凝聚在一起，化为一枚金色的愿力珠。金灿灿，圆滚滚，如同一粒璀璨的金丹一般。完全能感受到其中蕴含的精纯力量。

　　吸收后，可让人修为大增。

　　“好了，今后天道图书馆就交给你来执掌。关于图书馆内的规矩，稍后会给你。按照规矩来办就可以。”

　　庄不周笑着对白芊芊说道，看向她的目光顿时变得不一样。

　　这可是宝贝啊。

　　毫无疑问，这绝对是现在彼岸中最宝贵的财富之一。

　　“是，尊主。”

　　白芊芊恭敬的答应道。

　　她是仙灵，也有自己的性格喜好。

　　本身就是出身于书香世家，对于书籍这一类的东西，本能的生出一种喜爱。所以，得了天道图书馆管理员的职位，反而感觉到欣喜，很自然的就接受这种安排，觉得很舒适。

　　“芊芊妹妹，以后我们也可以有伴，彼岸这里人不多，从此大家都是自己人。”李月茹看到，也笑着上前拉起白芊芊的手，温和的说道。

　　能看出，白芊芊对于彼岸，对于庄不周，都很重要。

　　何况，都是女人，以后，不会显得寂寞，可以多一个人说说话。还是可以信任的人，这自然让李月茹很是高兴。

　　“咦？有情况。”

　　就在这时，庄不周感觉到心神一阵狂跳，仿佛有什么不好的预感出现。冥冥中感受到的浓浓恶意。

　　下一秒，就从彼岸空间消失，再次出现时，已经出现在契约之书衍生出的伴生空间中。

　　看向整个空间，只有方圆二三十米的范围，中间，界灵池静静屹立着。足足五尊飞天矛兵镇守在界灵池旁。界灵池内，赫然能看到，满满一池的界灵之水，本源之力正呈现在眼前。

　　这是黄阶界灵池，池中可以储存一百份本源之力。

　　在界灵池内，能看到，有相应的刻度。表明本源之力的多少。

　　其中，每十份本源之力，可以孕育出一尊黄阶道兵。

　　而晋升到玄阶界灵池，在池中就可以储存一千份本源之力。孕育出一尊玄阶道兵，就需要一百份本源之力。

　　地阶是一万份本源之力。孕育出地阶层次的道兵，一尊就要一千份本源之力。

　　天阶界灵池可以储存十二万九千六百份本源之力，孕育一尊天阶道兵，就需要一万两千九百六十份本源之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的彼岸之主更新，第038章 仙灵免费阅读。https://www.23sk.com 