    “汤横云虽然只是一位普通长老，但是后台非常硬。据说，现今一位风头正劲，声名显赫的太上长老，当年和汤横云本是师兄弟。”

    “汤横云还曾经是他师兄，不过因为天赋不佳，实力有限，所以没能成为太上长老。”

    “而那位太上长老，对汤横云一向非常照顾，如果我们得罪了他，实际上就是得罪了那个恐怖的存在。”

    她脸上微微凛然，说道：“为了一个陈枫，去得罪汤横云，乃至汤横云背后的那位恐怖存在，不值得！”

    她的语气，非常断然。

    卫红袖瞪大了眼睛，不敢置信的看着卫青衣，说道：“姐姐，你竟然如此冷血？”

    “陈枫和我们这般交情，你竟然都不去救他？”卫青衣神色冷酷说道：

    “红袖，注意措辞！是和你有交情，而不是和我们有交情！”

    “我作为天道战队的盟主，我的所作所为，都要从天道战队的角度出发！”

    “如果我现在去救陈枫的话，我倒是不怕得罪他，但是，整个天道战队都会受到汤横云和那位恐怖存在的打压。”

    “可是……”卫红袖急得跺了跺脚，眼泪都快掉下来了：

    “姐姐，陈枫年仅十七岁。就已经是神门境第十重楼高手了呀！”

    “而且，就连神门境第十一重楼的汤横云，都不是他的对手！”

    “今天在长街之上，被他接连九刀，斩飞出去，鲜血狂喷！”

    “什么？陈枫年仅十七，战斗力就能如此强横？实力堪比第十一重楼高手？连汤横云恒元都被他击败了？”

    卫青衣听了，顿时悚然动容，惊声问道。

    连续三个问句，代表了他的心情！

    她盯着卫红袖说道：“你怎么早点不告诉我？”

    卫红袖有些委屈：“我也是今天才知道的呀，我只知道我们在遗址之中，他得了奇遇，实力大进。”

    “但是，我不知道他实力竟然强到如此程度。我也是今天才知道他竟然已经达到了这般境界！”

    卫青衣霍然站起身来，卫红袖惊喜说道：“姐姐，你要去救陈枫吗？”

    卫青衣站起来之后，想了片刻，最终却又颓然坐下。

    她说道：“陈枫，可能确实是一个天才。”

    “但是，汤横云背后的那位存在，可是天河境甚至凝魂境高手啊！”

    “得罪他，后果太过惨重！不行，还是不行，不值得！”

    卫红袖深深吸了口气，仿佛下了什么决定一样。

    那个发现，她本来决定埋在心里，不告诉任何人，但是此时，不说不行了。

    她盯着卫青衣，沉声说道：“姐姐，陈枫不但是一位少年武道天才，更是一位一品炼药师。”

    “什么？他是一位一品炼药师？”

    这一下，卫青衣彻底震惊了。

    她嘴张得大大的，脸上露出不敢相信的神色？

    这个消息，比起陈枫是位武道天才，带给她的震撼，超过了十倍。

    毕竟，武道天才虽然罕见，却不是那么稀少。

    而炼药师，还是一位正式的一品炼药师，十万个武者之中都未必能出一个。

    她有些狐疑的看着卫红袖，说道：“红袖，你不是为了让我去救陈枫，而故意编出谎话来骗我的吧？”

    卫红袖使劲的跺着脚，道：“姐，你怎么能这么想呢？我会是那种人吗？”

    “这是我亲眼所见，千真万确，今天我去灵药坊市买东西的时候，在一家店铺的二楼，亲眼目睹了这一切。”

    “陈枫拿出了四枚丹药，卖给了多宝阁的掌柜，我当时听的很清楚，多宝阁的掌柜说从未见过这种丹药。”

    “陈枫告诉他，这种丹药名为小还丹，可以治疗伤势，能够治愈的最严重伤势，甚至是丹田破碎，功力被废。”

    卫青衣听了，就知道，卫红袖说的不可能是瞎话。

    自家这位妹妹对炼丹一窍不通，如果不是亲耳听到的话，编不出这种瞎话来。

    但她还是有些不敢置信。

    这个陈枫，天赋未免太好了吧！

    连她都有些忌妒了，他未免也太受老天的垂爱了吧！

    年纪轻轻便是武道天才，达到如此境界！而同时，竟然还是一名炼药师！

    简直是集天地之灵秀于一身！

    卫红袖喊道：“姐姐，你赶紧去救他吧！”

    实际上，此时，卫青衣已经有了决断。

    当陈枫是炼药师这枚重要筹码被抛出来的时候，她就已经决定：必须救陈枫！》≠》≠，

    这样的一个人，他的友谊，无价！

    为了他，得罪那位存在也值了。

    他立刻起身：“我找就去救陈枫，你在这里等着，一刻钟之内，我便会把陈枫救回来。”

    妖兽坊市中心，最大的那片宫殿群。

    最东边一片院落之中，简直一座地牢，地牢非常深邃，阴暗潮湿，散发着一股股掺杂着血腥味儿的恶臭。

    让人闻一口，就似乎要吐出来一样。

    地牢的墙壁，全部用巨大的石头铸造。

