    

    
当虎子说龙总对不起的时候，我就知道中枪的一定是龙水瑶。

    
在虎子的心中这个世界上，除了我之外就只有胡秋才是最重要的，这一点我毫不怀疑。

    
身后，是龙水瑶痛苦的闷哼，我的心瞬间沉入了谷底，身体止不住的剧烈颤抖起来。

    
对不起……

    
对不起……

    
眼泪止不住的顺着我的眼眶流淌下来，子弹虽然不是打在我的身上，却把我的心给撕-裂成七零八落。

    
因为，为了救我妈，我选择牺牲别人！

    
从小到大，我从来没有违背良心做过事情，这是我这辈子做的最丧心病狂的事情。

    
我知道，我正在把自己逐渐的变成一个冰冷的魔鬼。

    
我的心，已经凉透了！

    
我不想这样做，可天地不仁，以万物为刍狗。

    
若是没有人害我父母，我又怎么能让自己变成一只野兽？

    
身后是短暂的寂静，我却不敢转身去看。

    
“疯子，你们都是疯子，咳咳……”

    
钟兰猛地咳嗽起来，不用看，他一定也受了伤。

    
“砰砰砰……”

    
又是三枪。

    
一切都安静了。

    
“疯子，住手，我答应了，我答应了！”钟兰吼道。

    
虎子身体一颤，双手捂住自己的脑袋，痛苦的低吼着，那白-虎的虚影，似乎要挣脱而出

    
我连忙捏了一个狮子印，狠狠的拍在了白-虎的眉心之上，他发出一声不甘的咆哮，随后再次隐秘不见。

    
“少爷，对不起！”

    
我摇了摇头，鼓起勇气，这才转过身子，看向身后。

    
这一幕，我这辈子都不会忘记。

    
龙水瑶倒下了，鲜血顺着他的伤口流淌出来，染红了他那洁白的羽绒袄，也染红了脚下的地面。

    
我的心忍不住的跟着揪了起来，缓缓的抬开脚步向着她走了过去，这一刻我感觉到自己的脚仿佛有千钧之重，大脑更是一阵阵的眩晕。

    
因为这是我一手造成的伤害。

    
胡秋第一个反应过来，她连忙蹲下身体一把将龙水瑶抱在怀中，一边伸手按住了龙水瑶的伤口，一边大声的唤了一声虎子。

    
虎子连忙走了过来，王星海和小哑巴也赶紧走了过来。

    
“快，把她抱到旁边去。”胡秋说道。

    
虎子点了点头，低头将龙水瑶给抱了起来，走到一边开始处理他的伤口。

    
我想跟过去却被胡秋一把给拉住了。

    
她的两只手上全部都是刺眼的血液，她用着沾满血液的双手轻轻的捧着我的脸，目光深深的看着我。

    
“九阳，做你该做的事情！记住，你做的很对！”

    
胡秋的话，就像是一双救赎的手，将我从无边的黑暗中给拉了出来。

    
我深深地吸了口气将心中那无比的愧疚深深的压在心里，然后缓缓的将目光落在了旁边的钟兰身上。

    
钟兰同样受了伤，肩膀上有被子弹擦过的痕迹，鲜血不断的向外流出来，不过她的伤看上去并不严重。

    
我咬着牙，一步一步的走到她的面前，眼睛红的几乎能滴出血来。

    
钟兰警惕的看着我，咬牙忍受着伤口带来的剧痛，可是手上的动作不停，有时候猛的一挥，有蓝色的光芒一闪而过。

    
我顿时停下了脚步，因为这蓝色的光芒我太熟悉了，是之前的火焰符纹。

    
看来他一定在三人的身上布置了后手，只要我敢动手攻击，她定然会发动手段。

    
我看着她，她也看着我。

    
可是我看得出来，这个女人她有些怕了，目光中充满了深深的忌惮。

    
“你在害怕吗？”我目光冰冷的看着她。

    
“张九阳，你够狠，这一局你赢了！”

    
我不想和她废话，深深的吸了口气，咬破了自己的中指，祭出了一滴精血。

    
钟兰同样也咬破了自己的中指。

    
作为玄门中人，我们谁也不相信，我们最相信的就是天道契约。

    
随着一道红光光从天而降，属于我们两个的短暂契约就这样达成了。

    
可就在红光入体的那一瞬间，我忽然感觉到了一种极其强烈的不适感，身体之内好像有什么东西被抽离了一样，让我感觉到有一阵短暂的眩晕。

    
我知道，是因为这段时间我立天道契约太多了。

    
天道渺渺，不可捉摸，和天道相比，修行只不过是渺小如同尘，人和天道讨要契约，这就跟基业高利贷一样，并非仅仅是一滴精血那么简单，它抽离的还有人-体内的精魄和气运，而我在短短的时间之内我已经立下好几次天道契约。

    
若非情非得已，我绝对不会这样做。

    
钟兰缓缓的走到龙水瑶的面前，低头看了龙水瑶一眼。

    
“水瑶，对不起，我欠你的会还给你的！”

    
说完这话之后，钟兰转身就走，一头扎进了迷雾之中。

    
“张九阳，我希望你能够活着从里面出来。”

    
听着钟兰的脚步声逐渐的走远，心中的一口气也终于放了下来，可就在这个时候却忽然感觉到自己的心口一阵巨痛，忍不住哇的一口咳了出来，掌心中竟然带着一丝血迹。

    
我心中微微一惊，却赶紧将手中的血迹悄无声息地抹在了裤腿上，扭头看了一眼，发现没人注意这才缓缓的走向旁边的龙水瑶。

    
虎子一共开了四枪，就算是有轮回花粉这样的逆天药物，但是我也不知道能不能将她救下来。

    
毕竟枪伤不像刀伤那么简单，子弹之所以致命是因为它的冲击力带来的爆破性的伤害？

    
“九阳，你过来，虎子你们你们到一边去，我要给龙总处理伤口。”胡秋道。

    
我赶紧打起精神走过去。

    
“少爷，你来吧！”

    
虎子把龙水瑶交到了我的手中，当我伸手抱过龙水瑶的那一瞬间，我感觉到自己的身体都在剧烈的颤抖着。

    
因为紧张，我甚至没有去看龙水瑶身上的伤口到底在哪里，只感觉他浑身是血。

    
虎子轻轻的叹了口气。

    
“少爷你放心吧，龙总他没事，一颗子弹，从腋下过去的，只是皮肉伤。”

    
“一颗子弹？”

    
我微微一愣诧异的看着虎子。

    
虎子看了我一眼，又看了看龙水瑶，“少爷，龙总是你的朋友，也是我的朋友，我不会让你能会真的打死她，那三颗子弹我故意打歪了。”

    
我看着虎子的脸，我愣了好一会。

    
这还是那个一脸凶气，只知道杀人不眨眼的白-虎凶煞吗？

    
第一次，我发现这张带着刀疤的粗犷脸颊，竟然也有着一抹隐藏的很深的深沉。

    
这，是属于虎子的温柔。

