
　　在场的人中，何鹤轩、邵徳、邵听兰，无不是希望真雷殿离开，对于摧毁整个真雷殿，他们没有这个想法。天籁小说网

　　陆泽对此也并未觉得有何不妥，毕竟每个人的着重点不一样，他也没必要为了自己的愿望，而要求这些人一定要帮他完成，所以今天的目的，是让真雷殿彻底离开华南，日后再无担忧。

　　至于剩下那些真雷殿的人，他自己会逐步追击，直至将整个真雷殿彻底在国内抹除为止。

　　对于陆泽的这个计划，何鹤轩等人都没有任何异议。

　　而陆泽在讲完今天的大致方向后，便对邵徳问道：“找到真雷殿的踪迹了吗？”

　　“已经找到了，秦家在郊外安置的工厂中。”邵徳说道，真雷殿刚经历过一场大战，而且人数众多实力在参差不齐，他的人想追踪太简单了。

　　何鹤轩也说道：“就是之前我查到的地方。”

　　陆泽听到此话，眼神彻骨冰冷起来，果然秦家跟真雷殿脱不了关系，但是无所谓了，只要真雷殿解决了，秦家也不敢再有所挑衅。

　　“那就准备动手吧，让所有人动起来。”

　　他这话一落，在场的人无不是站了起来，何鹤轩一握拳道：“早就等不及要灭了他们了，带路！直接抄了他们老家！”

　　邵徳面对一位高武文明的强者，还真不敢多说什么，立刻出去带路，邵听兰等人紧随其后。

　　只有残阳道人还在原地，走之前对陆泽说：“这次事情过去后，我们就要回残阳道观了。”

　　“带着人一块回去？”陆泽一边走一边问道。

　　残阳道人点了点头：“他嘴巴硬，一时半会问不出来，我们决定带回残阳道观后再好好盘问。”

　　他已经施展出浑身解数了，但仍然没有用，只能先回去了，而且帮了陆泽这么多忙，也算是仁至义尽了。

　　陆泽点了点头，没有询问什么，只是说：“也好，毕竟这是你残阳道观的事，不过残阳道观在什么地方，有空的我话我去拜访。”

　　残阳道人没想到陆泽这么好说话，他还以为要费一番周折才能带人走，一时间也没隐瞒：“在华北兰州稍微打听一下就知道了，来的时候我一定盛情款待。”

　　“好，真雷殿这次击退后，回去跟残阳道观的人说小心点，最近还是严防戒备的好。”陆泽说罢摆了摆手，紧跟了上去。

　　残阳道人闻言皱了皱眉，不明白陆泽这话的意思，但也没有多问，对于陆泽说要来残阳道观的事也没放在心上。

　　但对陆泽而言，华北可以说是他前路的必经之处了。

　　秦家这个隐患还在华北，虽然他现在已经可以将其灭掉，但如果不处理的话，还不知道会不会做出出格的事。

　　而且凌断愁的九幽谷也在华北，他还想获得更多宝物也得过去。

　　现在凌断愁在跟着他招惹了真雷殿，还死了好几个手下后，应该已经回华北青州了。

　　并且，真雷殿的基地也在华北之中，要彻底消除真雷殿的隐患，要么让真雷殿投降，要么就将其连根拔起。

　　而真雷殿的背后已经可以确定是有人在支撑，其本身也是国内龙头组织，被他一个人打怕的话传出去也丢了颜面，要真雷殿投降，估计也是他打到其总部的时候。

　　等华南的事善后收尾，便要做打算去华北了。

　　思索间他们已经在外面集合，紧接着直奔秦家的工厂而去，一行人速度快的惊人。

　　黑市的人已经以最快的速度行动起来，在那秦家工厂外做眼线，有任何事情便会立刻通知。

　　陆泽眼神平静，不知道是不是因为今晚的行动并不能彻底让真雷殿消失的原因，所以他的心情并不激动。

　　他制定的计划如此鲁莽，也是因为没打算让华南所有真雷殿的人都死在这，估计现在真雷殿那边，已经有所反应了。

　　的确如他所想，此刻秦家的工厂内，那黑影再度出现，并对正在修炼的曹锐道：“赶紧走，陆泽已经带人过来了，而去他们那帮人中，还有另一位高武强者，估计是那何鹤轩。”

　　曹锐猛然从修炼中惊醒，眼睛一瞪道：“何鹤轩也来了？该死……明明再给我一些时间，我也天级大圆满了！”

　　“别想了，立刻走，不然你若是被陆泽抓住，我一定会在他知道一切前杀了你！现在大人的情况，还不能暴露。”

　　曹锐眼神一凝：“你是说，我会把事情说出去？你这么不信任我？”

　　黑影没有立刻回答，而是沉默半响后才说：“我担心他有别的手段而已，更何况那陆泽的实力飘忽不定，别做鲁莽之事。”

　　“我知道，我立刻整顿人。”曹锐说着咬了咬牙，就要起身去聚集人。

　　但，黑影却说：“来不及了，他们已经在路上了，以陆泽天级大圆满的实力，等你整顿好了人，他早就杀过来了，其他人是保不住了，带上重要的人走吧。”

　　曹锐听到此话面色一变：“你是让我放弃这里的所有人？你可知我为了在真雷殿达到这个位置花费了多少？你这样让我回到华北，无异于是让我之前的功夫付之东流。”

　　“那你还想如何？我们动作慢了，而去从进入华南起就太招摇，让陆泽发现了踪迹，不然以那时候陆泽的实力，有什么好担忧？而且你还被他看到了，要怪就怪你自己。”

　　“我话已至此，你若被抓，我必杀你。”

　　留下这句话，黑影便消失不见。

　　曹锐见状猛然一跺脚，霎时间脚下的地面四分五裂开来，触目惊心。

　　“该死的东西……”曹锐低骂一句，此刻也不得不立刻行动起来。

　　而这时候，陆泽等人已经接近秦家的工厂了。

　　“我先走一步。”陆泽隐隐有所察觉，说了一声后便将自己的速度完全爆发，只留下一道金光让众人观看。

　　即便是何鹤轩，也不敢说追得上陆泽。

　　“加快速度吧，不然等我们过去，就只能给真雷殿的人收尸了。”何鹤轩沉声道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第236章 扫除华南真雷殿免费阅读。https://xs.23sk.com 