    温惟许的手是业内公认的手控福音，手指修长匀称，指甲面也干净利落，手机在温惟许宽厚的手掌心里显得小了许多。

    现在这些不是重点，重点是……

    这下糗大了，时初心里想着。

    不但被偶像抓个正着不说，以后还怎么假装高冷人设了。

    正当她独自哀叹，差点忘记收回双手。

    然而，温惟许表现的却像什么都不知道一样。

    已经把手放下来，再次把手机递给时初，不温不火的道了一句：“你的手机。”

    时初一下子慌了神，反应过来把手机立即收回，并且把证据背到身后。

    她现在可真恨不得钻门缝里，要是温惟许问一句倒好，她也大方承认，可偏偏一言不发，时初这心里着实犯愁。

    只好先点点头，道谢：“谢谢。”

    温惟许依然面无表情，“恩”了声。

    局面明显尴尬起来，就当时初正准备接话时，身前包间的门却开了。

    从屋内慢慢探出脑袋的是池嚣，此时大门已圆圆打开。

    “怎么的，门口凉快？我就说外面有动静。”池嚣乐呵的说。

    里面的黎梨也热情的朝外面人打了声招呼：“温老师好。”

    作为演艺圈半个新人，黎梨的这声老师称呼还是叫的过去。

    时初正等着人先进去，自己随后再走，偏偏俩人都站着没动。

    “瞎杵着干啥呢？”池嚣一脸看好戏的样子。

    温惟许很绅士的伸出右手，示意：“请。”

    时初拿着手机的双手紧紧握着。

    偶像也太温柔了吧！

    好在她临场反应极快，接着点了点头，摆出一副高傲姿态走进大门，不去在意他人脸色。

    温惟许刚入座，时初这才注意到对方已经换掉了在剪彩现场的服装，内搭白色T恤，外面一件敞开式的天蓝色条纹衬衫。

    不仅青春活力，甚至给人一种春风拂面的感觉。

    而后，目光聚焦在了温惟许的手腕上，偶像竟然还戴着与她同款手链。

    时初低头摸了摸自己放在桌面下的右手腕，小心翼翼，有些窃喜。

    正在这时，酒店经理就走进来招呼说：“时总，菜已备齐，是否…”

    时初点点头，摆布了下自己面前餐具。

    偏偏这时，黎梨也问了一句：“榴莲芝士蛋糕好了吗？”

    就因时初点菜时全按照温惟许的喜好，黎梨便道：“一看就知道是你偶像爱吃的。”

    所以故意加了甜点：“甜点我们就要榴莲芝士蛋糕，记得榴莲味要足！”温惟许讨厌榴莲味这件事还是时初跟她说过。

    现在正主入席，黎梨本想戏谑时初一番。

    却被自家姐妹的一记绝狠目光杀死，只好缴械投降：“蛋糕直接帮我打包吧，重新点一份芒果布丁。”

    池嚣在对面看的热闹，一旁的温惟许把这些细节尽收眼底，却依然跟池嚣讨论进组的问题。

    “这部戏筹备了大半年，终于把你等到了！”池嚣不禁感叹。

    “感觉你们俩很熟？”黎梨问。

    对面俩人听完点点头，池嚣一只手搭在温惟许肩膀上，不禁介绍：“惟许跟我认识很多年了，早前大学还拍了我一部短片的男主角。”

    听着话，时初看向对面，不可置信。

    脑袋里突然出现池嚣当年的邀约画面。

    艹！不会自己那么倒霉？

    就活生生跟偶像错过了荧幕情侣机会？

    正想着，池嚣又说道：“是关于环保出行的宣传片。”

    又是虚惊一场，这池嚣说话真是让人喘着大气！

    “温老师还拍过短片呀，我以为你是因跳舞出道的呢。”黎梨手掌杵着脑袋问，眼睛余光却看向旁边一副粉红泡泡的时初。

    温惟许接了话，一贯的低语，笑笑说：“其实我跳舞不行的。”

    时初在心里点点头，作为死忠粉。

    当初她确实是被舞蹈迷住了，可她后面才知晓，温惟许厉害的是各种乐器，以钢琴和手风琴为代表。

    要说温惟许出道原因还挺有趣。

    当年第一次出现在公众的视线中，是一次跟朋友观看歌坛巨星的巡回演唱会，很意外的被选中跟歌神同台演唱歌曲。

    因为声线清脆，演唱动人再加颇高的颜值，同台演唱这段视频被各大网站转发几十万。

    竟也有音乐公司试图在茫茫人海中捞针。

    事情就这么销声匿迹过了半年，一场音乐盛典视频又在网上疯传。

    其中名叫温惟许的钢琴师，弹奏曲占视频节选全部内容。

    原本温惟许也只是帮一个老朋友友情弹奏，却不想这次有人找到了他的联系方式。

    第二年初，一个名为《极致pick》青春才艺竞演成长类真人秀的节目火了，5号选手温惟许也在这一年正式出道。

    然而刚知道温惟许的粉丝们，是因为他的舞蹈被圈粉的。

    后面采访得知正式练习仅仅三个月，却在节目里被裁判确认为舞蹈担当，可想而知当时是有多么努力，甚至不被投票嘉宾察觉出是个舞蹈后起之秀。

    正式出道的温惟许唱了许多歌，甚至有机会与当年演唱会歌神再次同台，粉丝逐渐发现自己爱豆竟然是个隐藏玩家。

    被他上手的乐器，就没有不会的，其钢琴演奏更是出神入化。

    温惟许逐渐把重心转到演员这个职业，从当初的客串到如今流量实力派，一步一个脚印，是用汗水成长的。

    而赛车，大概就是温惟许口中的那句：就跟乐器一样，觉得很有意思，就很喜欢。

    所以成为第一站赛点第一名，就仅仅因为喜欢。

    温惟许的家庭更是让网友们猜测不易，有人说妈妈是钢琴家，爸爸是职业赛车手。

    更有人说温惟许是富二代，从每次私人行程时看到的着装和配饰，都属顶级配置，连造型师都会在微博上呐喊：这不是我搭配的！

    然而富二代的身份锤不到两天，温惟许就在采访里说道：爸爸是工程师，妈妈是老师。

    普通家庭很努力的温惟许身份被重新定义。

    后面粉丝就再没见过温惟许私人行程的报道。

    出道快七年的温惟许，一直是优秀的，积极向上的，连网友截的表情包都是正能量。

    四人一席聊着简单话题就餐，谁也没提门口的事，却在时初心里埋下了疙瘩，每抬头注意自己偶像都有些心虚。

    可是目光又控制不住往男神方向瞟。

    怎么会有这么优秀的男人！

    一帧一秒的动作，都能在自己眼中截出绝美图片。

    男神吃饭怎么那么乖诶，像只猫咪。

    时初觉得自己快傻掉了。

    黎梨用脚在桌下轻踢了下好友，时初这才克制住自己的神态，恢复神态，不流露出任何不妥。

    池嚣跟温惟许聊的很愉快，吃完饭当着面就把合同签了。

    正聊到女主角的问题，池嚣心中有了个人选。

    “原本公司想推新人，被我给拒绝了，但我觉得这个角色，挺适合你一个朋友。”

    “我的朋友？”温惟许纳闷。

    池嚣提醒了几句，温惟许目光放空了两秒，好似在回忆，后知后觉想起了什么，不太确定说：“我问问，人在国外，不知道有没有时间。”

    时初一直听写他们的对话，一字一句却记在心头。

    偶像竟然这么懂？她都没猜出来。

    丧气的垂下脑袋，犹如失恋般。

    然而下一秒却因一句话满血复活。

    温惟许：“她孩子还不到一岁，上个月听有复出的打算，角色形象确实适合……”又考虑了一番，对池嚣道：“我这两天帮你问问。”

    话说的这么明显，时初就知道是谁了。

    是早期合作很多次的国民姐姐籍舒窈。

    几部戏里都与温惟许搭戏，饰演温惟许的姐姐，籍舒窈就不知不觉有了国民姐姐的称号。

    不过这两年籍舒窈因为结婚暂时隐退，说起角色适合，时初也是默默赞许。

    刚听了一些剧本内容，池嚣这部剧是民国剧，以战争初期为背景的家族悬疑谍战剧，儿女情长不多，主要远大的志向和抱负。

    而女主更是一身旗袍迷倒众生，籍舒窈就是公认的旗袍美女。

    转念再看身边好友黎梨，不由打量：家族里蛮狠高傲却结局凄惨的娇小姐，这个角色挺适合！

    俩人聊了很久，久到黎梨主动起身说困了要回去休息。

    时初自己当然也得跟着离开，池嚣连忙起身说要送人，被她给推迟了。

    紧随其后的温惟许也说着时间不早了，说着一起出门往门口方向走。

    池嚣就住在这酒店，把三人送到门口就进去了。

    留下黎梨，时初和温惟许。

    这算是第一次认真的对话：“温先生，你的司机要是一时来不了，我让人送你回去。”

    作为东道主，时初鼓足勇气说这些话还是没问题的。

    老宅的司机已经泊车在原地，黎梨打了招呼，先人一步坐到车上，就等着时初过去。

    温惟许摇摇头：“嗯不用，我其实是出来送你们的。”

    “啊？”时初诧异。

    难道他也住在这家酒店？

    半晌，时初尴尬点点头，然后指了指车的方向，说：“那我先走了，晚安。”

    最后两个字是故意这么说的，时初说完正准备溜走。

    身后却传来预料外的声音，非常温柔的一声：“晚安。”

    时初僵住了身体，耳朵顿时通红。

    室外的冷风把时初的脸颊刮的生疼，却因这句话心里格外的温暖。

    下一秒火速跑进车内，关闭车门抱着好姐妹欢呼雀跃。

    这一晚的收获简直可以快乐整整一年！

    但是第二天，时初就不开心了。

    ＃温惟许密会神秘女友＃等话题占据热搜。

    时初还担心的想：糟糕，跟男神同框被狗仔发现了，是不是到时候还得组织发布会解释？

    可图片打开一看：卧槽！神他妈女友竟是黎梨！

    狗仔你给我出来，我是隐形人吗？干嘛把我马赛克掉，我长得像助理还是路人甲！

    黎梨在桌上吃着榴莲蛋糕，头都要笑掉了，嘴上故意跟时初逗趣：“身价千亿女总裁沦落到吃瓜群众，太惨了！”

    时初：“！！！”

    作者：普通家庭温惟许。

    爸爸是工程师——公司核心人物，多家分公司遍布全球，是个大工程！

    妈妈是老师——如果音乐家算老师的话。

