    玉氏在秦老夫人屋子里也没呆多久，就出来去厨房看熬的汤如何，被秦老夫人这么一敲打，她也不敢再多生是非，从厨房出来后，站在路口想了想，也没去看看秦玉枫，就直接回了自己的院子。

    院子里一名婆子，正惶惶不安的站在园子里兜圈子，看到玉氏过来，脸上一喜，就迎了上来：“大姑奶奶……”

    没等她说完，玉氏冷冷的瞪了她一眼，举步往里走，跟在她身边的丫环眼力劲十足的对婆子示意，让她跟着上去。

    屋内，玉氏坐定，丫环泡上茶水，她喝了一口，摸了摸有些钝钝的头，她的是真有些头疼，昨天晚上也的确没睡好觉，之所以没睡好，还真不是因为自己的儿子，是因为她昨天突然得到的信，自己的侄女玉思蓉竟然死在楚王府，而且还被扔在乱葬岗。

    在云城的时候，玉思蓉因为肖想秦玉轩，一年中有大半的时间是在秦府过的，玉氏自己没有女儿，真心把个玉思蓉当成女儿来养，这么多年，怎么会没有感情，之前就是因为想让玉思蓉成为秦家的媳妇，才联手陈氏和玉思蓉暗害墨雪瞳。

    那料想墨雪瞳没害上，反倒让玉思蓉毁了容，失了名节，而后玉思蓉不得不被逼到庙里，这仇就算是结下了，对玉氏来说，她一想到这个，就恨不得毁了墨雪瞳替玉思蓉出气，只是出了这档子事，墨雪瞳很少到秦府来，既便是来，也被秦老夫人留在院子里，她既便是有心，也没机会害她。

    但之后发生的事，也让玉氏担惊受怕起来，对墨雪瞳更是不敢动手。

    一向聪慧的侄女墨雪敏身败名裂不止还被逐出墨府，那位灵巧百出的妹子方姨娘更是连累玉府上下都得了个玉氏女心思恶毒的名声，最想不到的是，没有亲生母亲的操持，墨雪瞳竟然还能嫁入皇家，成为风头正健的轩王的正妻。

    那日，秦老夫人寿宴，玉氏不得不和墨雪瞳见礼，至此才感觉到自己和墨雪瞳的高度，眼前的女子再不是云城那个受自己摆布，受下人欺凌的少女，她现在己经是高高在上的轩王妃，是皇家的媳妇，自己想要为侄女，为妹子出气，那都是白想的。

    这己经不是成实力的比拼，玉氏这点还是有自知之明的。

    谁料想就在二个月前，玉思蓉竟然偷偷的派眼前的婆子来见她，她当时还不敢相信，匆匆往后门去，看到玉思蓉己恢复的脸，激动的眼泪都流了出来，玉思蓉不同于墨雪敏，自小在她身边长大，看到她如此好好的，怎么不令她高兴。

    可谁料想玉思蓉咬着牙说要找墨雪瞳报仇，玉氏大吃一惊，忙劝她，并且拿出墨雪瞳现在的身份，让她明白现在和墨雪瞳对碰，只有死路一条，鸡蛋怎么撞得过石头，可是玉思蓉半点没听她的劝，依然一意孤行，只说让玉氏多收集墨雪瞳的消息，她过几天来拿，并且让玉氏替她保密，她回来的事连玉峰夫妻也不能说。

    而后玉思蓉便几天来一次，问她住在哪里也不说，有一次还是把这个婆子骗着留下来，才知道自己的这个侄女，竟然卖身给了定国公府，并且陪嫁进楚王府，堂堂一个千金小姐，竟然卖身为奴，玉氏听说后气的闷闷的，差点就忍不住冲到楚王府去。

    之后便怒冲冲的发狠说不再管玉思蓉的事，无奈玉思蓉还是过一段时日就过来，有时候问玉氏要一些墨雪瞳的信息，有时候问玉氏要一些钱，玉氏看到她如此执迷不悟，也没有办法，只得暗中给了她一些钱，至少让她在楚王府不受欺侮。

    可就在昨天晚上，这个婆子慌里慌张的跑来，说玉思蓉出事了，因为轩王妃被楚王杀死，死后就被扔在乱葬冈，连个收尸的人都没，听得玉思蓉死了，玉氏蓦的蒙了，差点就晕过去，当夜更是夜不能寐。

    这会想的全是玉思蓉的好，玉思蓉的可爱，从小的时候一点点的小娃娃开始，到后来长成一个娟秀的少女，点点滴滴都在玉氏的心头，怎么不叫玉氏心疼不己，之前因为墨雪瞳毁容失名节，这会又是因为墨雪瞳失了性命，玉氏把墨雪瞳恨的几乎吃了她的心都有。

    脑海里一直在转一个念头，不行，她不能让思蓉白白的死掉，她一定要为思蓉报仇！

    当晚她把婆子遣出去，给了她些银两，让她替玉思蓉好好收尸，卖一份好的棺材给埋了。

    “办的怎么样？”这时候坐定，脸色阴冷下来问道。

    “夫人，奴婢去的晚，小姐的尸体己经……己经被野狗啃的……散落了。”婆子扑通一声跪了下来，哭了起来。

    玉氏身子一摇，几乎摔倒，咬咬牙恨声道：“闭嘴，你想闹的所有人都知道这件事？”

    “是，夫人，奴婢……”婆子跪倒在地，一边抹眼泪，“奴婢就把那些残骸收拢了起来，让人抬去找了处地方埋了起来。”

    玉氏点点头，手指紧紧握成拳头：“有人看到你了没？”

    “没有，奴婢知道这个消息的时候己经晚了，再到府上报信，然后出去找人，都快半夜了，那地方早就没有什么人。”一想起昨晚上乱葬岗上的恐怖，婆子脸色苍白战战兢兢，牙齿打战的道。

    “既然埋了你家小姐，就这样吧！”玉氏疲惫的托着头道，耳边是秦老夫人敲打她的话，她首先得是秦府的媳妇，然后才是玉府的女儿，她不只有一个侄女，还有自己的亲生儿子，总不能为侄女，惹祸上秦家不成。

    “夫人，您怎么？”婆子猛的抬起涕泪纵横的头，“夫人不是说要为小姐报仇的吗，您怎么可以说话不算数！”

    那是昨天晚上玉氏怒火攻心时说的话。

    “算数？我要如何算数，是我们秦府对付得了轩王府，还是我们秦府比轩王更得皇上的心，秦府再有才，那也是臣子，一个臣子又怎么敢对付王爷和王爷的正妻，这是想让我们秦府招罪！”

    玉氏恨恨的一拍桌子，指着婆子怒斥道，一肚子邪火全发在婆子的身上，只觉得要不是她来告诉自己，自己也不会被她弄的惶惶难安，这事要是冒出灭，可是大事，秦政为官一向清正，知道这事跟自己有关，还不得休了自己。

    玉氏是真怕这事闹大，但是看婆子的意思，就是要特意闹的越磊越好。

    “夫人，小姐一直养在您的膝下，把您当成自己的娘亲看待，这次回来，没有回过玉府一次，却不止一次的来看夫人，难道夫人真的没有半点慈母之心，就这么眼睁睁的看着我们小姐被人枉死，说什么与小厮苟合，夫人，我们小姐难道是那种不知羞耻的人吗！”

    婆子一看直顶不行，立既掩面大哭起来，并且一个劲的磕头陪罪！

    看婆子说的凄惨，想起曾经那个可爱的女孩子，玉氏脸上也不由的露出悲意，眼角挂上泪来，怔怔的拿帕子拭掉眼角的泪水，咬咬牙问道：“你可有证据？”

    “奴婢没有，但是奴婢听说楚王对墨雪瞳有不一样的感情，如果从这个方面下手，同样会使她身败明裂。”婆子抬起哭的红肿的眼睛，怨毒的道。

    墨雪瞳和楚王风珏玄有私？

    玉氏愕了愕，不敢置信的瞪大眼睛，心中一阵阵寒意，这可算是皇家私密的事，谁也不能当做没发生一般提出来，可问题是谁敢提？谁也承提不起这个责任。

    “有……有证据吗？”这种事可不能瞎说，玉氏哆哆嗦嗦的道，脸色苍白一片，紧盯着婆子一个字一个字压低了声音问道，早有心腹的丫环出外去守在门外，不让任何人进来。

    “有，小姐当时告诉我，在她睡着的地方，有一块地板下面收收藏着楚王和轩王妃私通的证据，那里奴婢可以偷偷的进去，奴婢一会就回府去，等拿到手就给夫人送过来，到时候请夫人把东西呈上去，为小姐申冤。”

    婆子抹了把眼泪，急急忙忙的道。

    还真有证据，玉氏一听，不由自主的打了个冷战，眼睛里露出一丝恐惧，听见自己艰难的咬着牙道：“好的，你先回到楚王府去，等找到后，再找适当的时机给我，切不可轻举枉动，免得别人生疑，没有害了你自己的性命。”

    不只是婆子的，还有自己的，这对上的可是楚王府和轩王府，两大皇子的府邸，玉氏这时候心乱如麻，额头上不由自主的冒出细密的冷汗，这要是弄不好，整个秦府就要陪葬，她怎么能就这么轻易的敢撞上去。

    现在先要稳住这个婆子，接下来就是看事态的发展，玉氏虽然是个内宅妇人，却也知道这时候楚王和轩王都是如日中天的皇子，自己这个脆弱的鸡蛋哪里敢真的撞上去，等拿到了轧蓉留下的证据，也得清楚看清楚，想清楚，认定事情绝对，而且对秦府没有害处，才能宣扬出去。

    不管如何，她自己不能慌了手脚，一定要谋定而后动，玉氏一遍遍的告诉自己，自己还有儿子，自己是秦家的媳妇，把婆子打发走后，又独自在屋内坐了许久才重新冷静下来，没有万无一失的证据，她绝不会发难！

    她是恨墨雪瞳，是不甘心玉思蓉就这么被她害了，可是不会赌上整个秦家，不管接下来发生的事怎么样，秦府必须得置身事外。

