    第319章你是不是想接你娘回去

    “大外甥，听说你们在县城买了大宅子？”

    “听说欧阳将军给了你上万两银子？”

    “听说你们在县城开了大作坊，一天能出一万多药丸？”

    “你看要不要让你表哥他们，去作坊帮你们看着？”

    顾铮清冷地拒绝：“不用，我们的人手够了。”

    大舅说让表哥来作坊帮他们看着，也就是说想捞个管事做做。

    这怎么可能？

    作坊的运作，岳灵芝自有一套管理方案，有能力者才能重用，不是沾亲带故就可以做管事的。

    直接就被拒绝，顾铮的大舅觉得很没面子，但又不敢再提其他要求。

    顾铮的二舅退而求其次。

    “大外甥，你看二舅去给你们守个大门怎么样？”

    顾铮皱眉：“离家那么远，不方便。”

    二舅马上表示：“我们全家可以搬到县城住。”

    大舅也不甘示弱：“我们全家也可以搬去县城！”

    顾铮的声音冷了下来。

    “你们要是在县城买得起房子，找得到事做，那随便你们，不用特意告诉我。”

    这是很明确的告诉他们，别想拿舅舅的身份，沾他一丁点便宜。

    以前怎么样不往来，现在继续和以前一样。

    两位舅舅见没戏，便不再说话，低头吃菜。

    他们知道顾铮的脾气，他要是拒绝，那是说再多也没用。

    顾铮吸了一口气，心平气和的道：“我这次是有事要问两位舅舅。”

    “我娘亲……她是不是过得不太好？”

    二舅嘴里还包着菜，嘴里含糊不清地反问他：“你为什么突然这样问？你是不是想接你娘亲回去？”

    顾铮不知道怎么回答。

    岳灵芝道：“事情是这样的……”

    她将沈秀兰去县城找她的事，说了一遍。

    “她想让我们去帮她讨个休书。”

    “她的日子要是真这么难过，我们就帮她这一次。”

    顾铮的大舅很吃惊：“秀兰真的去县城找过你们，她真的敢离开她男人？”

    二舅也赶紧问：“拿到休书后，她住哪里？”

    顾铮这时说话了：“就先住在两位舅舅家，我会每个月给银子。”

    当初他娘改嫁时，户籍已经从顾家村弄出去。

    大舅迫不及待的问：“银子给你娘还是给我们，给多少？”

    顾铮道：“给十两银子我娘，然后再由我娘给你们，住谁家便给谁。”

    其实他有些头痛。

    两位舅舅已经分家，外公已死，外婆是轮流在两位舅舅家吃饭的，听说一家吃一个月。

    十两银子折算成现代的币，有三千块，这个时代的物价低，岳灵芝觉得已经很可以了。

    顾铮的大舅听到顾铮有求于他们，两眼放光，并狮子大开口：“银子必须给我们！十两银子也不够，起码要二十两！”

    “你每个月给我们一人二十两，我们就让你娘住我们家，另外，你愿意给你娘多少零花，你自己决定！”

    “你也别说大舅贪财，大舅是冒了风险的！你没听说过吗？外嫁女回到娘家住，会让娘家兄弟倒大霉的！”

    顾铮的脸冷了下来，他也不是一定要他娘住娘家。

    (本章完)

