    大气磅礴！

    意气风发！

    此刻的袁绍，已经被逼迫道了绝境，但，如此的困境却并没有一下击倒袁绍，反倒让接受了几十年的世家精英教育，在大汉呼风唤雨的袁绍超水平发挥了，在极其短暂的时间之内，便找到了王轩如此布局的唯一破绽，并且一番慷慨激昂的演说，让在场所有人都振奋不已。

    是啊，我们怕的是什么？

    刘备看似强大，看似一下抓住了我方漏洞，在幽州、并州、冀州全面开花，好似一下把己方打入绝境，但事实上，其本就不多的兵力也因此大为分散。

    那些地方是被刘备占据了，但占据了就一定会有作用么？

    显然并不是！

    反而，这些被占领区在这次大战之中，不但不会帮助刘备，反而因此大幅度分散了刘备本就不多的兵力。

    ‘占领’并不代表什么，想要让这些地方彻底归心为刘备所用，那需要太多时间，这次大战中，根本不会给刘备这个机会。

    那些被占领区的同样世家会想尽办法拖延时间的。

    那么，对于袁绍这一方来说，现在最重要的就是正面击败面前的刘备四万主力军。

    一旦刘备败了，什么关羽，什么太史慈，什么公孙瓒，什么张济，都会入阳春的积雪一般迅速化掉并且变成他们这一方面更进一步的养分，到时候，袁绍才可以称之为天下第一诸侯。

    想到这些，所有人看向袁绍的目光又重新充满信心。

    而袁绍见到这一幕哈哈大笑的同时重重松了一口气，太惊险了，成败就在刚刚那么一瞬间，刚刚他只要流露出一点颓废的样子……后果不堪设想。

    满屋子的谋士名臣再次热络起来，开始讨论如何更大把握的击败刘备，若是有机会攻入青州，拿到刘备手里的那些技术，如何，如何……

    而刚刚脑子里的那些东西都被他们瞬间忘却了。

    许攸、郭图、逢纪、辛评、辛毗、荀谌……为什么这么多智计百出的名臣却没有像袁绍一样想到这些？

    有句话叫，事不关己高高挂起，换一种说法，旁观者清。

    在事情没发生在自己身上的时候，站在另一个角度看问题，不被情感影响之下，很少有人是蠢货。

    但，事情一旦发生在自己身上的时候，那就不一样了，拿许攸举例。

    许攸不知道贪污的害处吗？显然他肯定知道。

    而且，他是天下闻名的名仕，十分在意自己的名声，而且家境良好，整日里嘲讽这个贪婪无度，嘲讽那个行为不检的，可换成他自己，也忍不住去贪财了。

    还因此审配要处罚其贪财而大怒，转而背叛袁绍投被曹操，导致袁绍官渡之战大败。

    那许攸不知道狂妄无礼会导致杀身之祸么？

    历史上麴义最后便是因此被袁绍所杀，许攸乃是亲眼所见，可到了曹操那里，他不还是因为不尊重曹操狂妄无礼被杀。

    站在旁观者角度和发生在自己身上，人的决定会完全不同。

    另外还有一个原因，导致这些想不到这个关键点的原因。

    他们任何一人身后都有家族拖累，决定都不单单关乎自己一人，妻儿父母，家族亲戚，重重顾忌之下，会让人判断力大幅度下降。

    看出身，许攸，荀谌，辛评等人，任何一个都不比曹操、孙策、刘备差，或者说更高。

    特别是刘备。

    论聪明才智，他们也不会比这三人差。

    特别是刘备。

    刘备：“……”

    那为什么他们就只能做一个谋士而不能一方之主那？

    差别在哪里？

    差别就在于，作为谋士，给君主出主意的时候，下决定的是君主，他们并不需要承担多少责任，所以很放得开，智慧百分百，可，当一个决定关乎自己整个家族的时候，他们都会犹豫不决。

    更何况作为一方君主，一个决定都关乎几十上百万人的命运，一个决定就能让一个势力兴盛或者衰败，这种庞大的压力之下，抗压能力不强的，会被逼疯，这也是历史上出现很多疯狂荒唐的君主的原因。

    所以，这些人只可为谋士，不可为君主，不是出身，不是智力，而是抗压能力，决断能力上的根本性差距。

    所以，刚刚他们产生了袁绍要凉，他们应该自寻出路的想法。

    所以，赤壁之战前，孙权麾下一片投降之声。

    一番激烈讨论，许攸等人一致认为，随着时间的推移，刘备方的优势会越来越大，这种增大，不是兵力上的增加，也不是硬实力方面的增加，而是士气方面。

    而对于袁绍一方，随着时间推移，当军中士卒听说家乡被占领，同样会士气大降，一来一回，差距颇大。

    如此一来，摆在袁绍面前的就是尽快决战，不给刘备喘息的机会。

    以堂堂正正的二十万大军碾压刘备。

    “若是，刘备龟缩灵县不出，以四万大军守城的话，即便我军有二十万大军，也短时间很难拿下刘备吧？”袁绍皱眉问出，这种具体战术，并不是他所擅长的。

    “主公务忧，若是刘备龟缩不出，反倒好了。”荀谌哈哈一笑，缕着麾下长髯说道。

    “哦，友若有何教我。”袁绍眼前一亮。

    “还是让子远来给主公解惑吧。”荀谌不想太出风头，便顺水推舟结好许攸。

    许攸对着荀谌轻轻颔首之后，这才转向袁绍说道：“正如主公所说，刘备看似强大，其实不堪一击，其之所以有如此声势不过是投机取巧而来罢了，现在正是其声势最旺的时候，但也正因如此，他不能败，一败，便被人看出虚实了。”

    “龟缩不出，看似是拖延时间的好计策，但，无疑也是示弱之举，若是如此，我军连强攻灵县都不需要。”

    “只需要一面用二十万大军严防其逃亡，一面征发民夫在灵县外围再修建一圈城墙即可。”

    “不需要多么高大，不需要讲究用料，目的只是困死对方，到时候，形势便逆转了，断掉吕布军内外联系之后，无论是分兵清扫关羽甘宁等人，还是围点打援，主动都掌握在我军手上，形势立刻逆转！”

    。

