
    第662章今日，你必死！

    “林海哥哥！”云慧儿大惊失色，忍不住惊声呼叫，其他众人也都是一脸骇然，心沉到了谷底。

    看林海这个样子，连神兵都折断了，又身受重伤，显然处境危险了。

    “呵呵呵……”不过，林海却忽然笑了起来，随手将断掉的追云剑往地上一抛，抬起头蔑视的望着火焰巨人，满脸的不屑。

    “还有什么手段，来啊！”林海忽然一声爆喝，似乎晴天炸雷，让所有人心头一颤。

    众人这才带着一丝疑惑，朝着对面的火焰怪人看去，这一看之下，顿时纷纷眼睛一亮！

    只见火焰巨人此刻，简直狼狈到了极点，庞大的身躯在半空中不停摇晃，仿佛来阵风都能把他吹倒，整个身体变得几乎透明，周身的火焰早已经所剩无几，一脸骇然的盯着林海，眼中充满了恐惧。

    而之前的那张巨大的手掌虚影，虽然将林海的追云剑都给击断，但在林海的奋力一击之下，也被一剑刺的溃散，早已没有了踪迹！

    “不可能，这不可能，堂堂远古火焰神王的一丝神念，怎么会被你一个凡人击溃，这根本就不可能！”

    火焰怪人两眼呆滞，口中喃喃自语，似乎受到了极大的打击，连精神都紊乱了。

    “不可能？”林海一声冷笑，“可事实就是如此！”

    火焰怪人猛然抬头，死死盯着林海，那双愤怒的眼睛，几乎夺眶而出！

    “混蛋，算你命大，这个仇，本座早晚要报！”火焰怪人冷哼一声，他最强的依仗都已经失败，知道再留下来也奈何不了林海了。

    而且，他的伤势极重，甚至已经严重威胁到了他的生命，如果再不立即找个地方通过沉睡来进行恢复，恐怕命都要丢在这里了。

    想到这里，火焰怪人再次用杀人的目光，狠狠瞪了林海一眼，掉头就走。

    “想跑，哪那么容易！”林海冷笑一声，强忍着伤痛，突然欺身而上，拦住了火焰怪人的去路。

    “你敢挡我！”火焰怪人眼中杀机一闪，冷冷的说道。

    “废话，不光挡你，还要杀你，今日，你必死！”林海下巴一扬，蔑视道。

    “你！”火焰怪人气急攻心，在极重的伤势下，一口黑色的血液喷了出来，让他的身形一阵摇晃，竟然从半空跌落到了地上。

    “林海，你我之间，本就无冤无仇，没必要把事情做得这么绝吧？”火焰怪人深吸一口气，按压住心中的仇恨，开口说道。

    “何况，以你目前的情况，想要阻拦我也不是那么容易，最终只怕会落个两败俱伤，双双丧命，对你对我都没有什么好处！”

    “你是个聪明人，相信你应该知道如何选择，才对你最有利！”

    说完，火焰怪人自信满满的看着林海，他相信，陈清利害之后，林海绝对不会做出与自己拼命的愚蠢之事！

    “咦，你怎么知道哥哥很聪明？”林海歪着头，掏了掏耳朵，诧异的说道。

    “哥哥当然知道该如何选择，那就是除恶务尽，让你死！”

    “你说什么！”火焰怪人闻言一愣，随后勃然大怒！

    “林海，你别逼我！”火焰怪人遥指林海，眼中凶光暴露，恨得牙根直痒痒！

    “少说废话，你今天你是逃不了了，受死吧！”

    林海冷哼一声，突然扬起手掌，手心直对火焰怪人，嘴角勾起一抹冷笑。

    “不好！”火焰怪人大惊，面对林海空空如也的掌心，火焰怪人眼皮一阵狂跳，心中竟然莫名其妙的升起一股无比强烈的危机感，让他有种面对死亡的感觉！

    “先下手为强！”火焰怪人知道，不杀了林海，他想逃脱是不可能了，而且心中那股强烈的危机感，越来越浓，让火焰怪人心中极度的不安，必须立即解决林海，才能化解未知的危机。

    “只是以现在的状态，再次出手的代价，实在是太大了！就算沉睡百年，也不可能再恢复到巅峰的实力了！这个可恶的混蛋！”火焰怪人心中一声哀叹，但逼到这个份上，也顾不上其他的了，否则下一秒就有可能被杀死！

    “赤焰斩！”

    突然间，火焰怪人一声大喝，双手连掐印诀，顿时周边空气一片震荡，火焰怪人那几乎透明的身体，竟然凝实了几分，与此同时，一道丈许长的火焰巨刀，泛着璀璨的光芒，突然从火焰怪人身后冉冉升起！

    “噗！”火焰怪人突然张开，吐出一口黑色血液，强行施展法术，使得他的伤势再次加重，不过他的脸上，却带出一丝得意的笑容。

    “林海，这是你自己找死，可怨不得我了！”

    说完，火焰怪人眼中寒光一闪，双手猛地朝着前方一推！

    “去！”

    随着火焰怪人的大喝，身后的火焰巨刀，顿时如同神兵天降，带着浓浓烈焰，似乎将虚空都割裂，朝着林海的头顶，劈砍而至！

    “坏了！”

    众人见此情景，纷纷大惊，云胜更是急的一拍大腿，满脸懊恼！

    “林老弟这是何苦啊，刚才放他走不就完了，现在倒好，这不是白白送命吗？”

    其他人看着这威猛绝伦的一刀，也是面露痛苦，显然没有人认为，林海在重伤之下，还有能力躲开这一刀！

    “桀桀桀……”

    火焰怪人在这一刀挥舞出去之后，又是几口血连续吐出，连站都站不稳了，刚刚凝实一些的身躯，也立刻变得更加透明，几乎到了肉眼难以察觉的地步，似乎随时都有可能消散。

    不过，他的脸上，却带着残忍的笑容，看着林海一阵怪笑！

    “真是自作孽，不可活，看你力竭重伤之躯，如何抵挡我这一刀！”

    林海此刻负手而立，右手平举，看着这劈天盖地的一刀，忽然笑了。

    只见林海的掌心，突然向上扬起，朝着那几乎割裂一切的火焰刀芒，轻轻一托，心中默念一声！

    “雷神决第一式，掌心雷！”

    咔嚓！

    突然间，一声震天动地的惊雷凭空炸响，惊的所有人浑身一个激灵。

    骇然望去，就见林海的掌心之中，突然飞出一道婴儿手臂粗细的闪电，直接劈在了那声势浩大的火焰刀芒之上。

    那仿佛斩碎天地般的凌厉一刀，竟然如同豆腐般，直接化为了虚无！

    “噗！”

    与此同时，火焰怪人一口黑血喷洒长空，险些摔倒，眼睛盯着林海，充满了无尽的恐惧。

    “神雷掌控者，你是神雷掌控者！”

    火焰怪人如同见了鬼般，指着林海惊恐的尖叫，随后嗷的一声，掉头就跑，一路跌跌撞撞，不知道摔了多少个跟头，却根本连头都不敢再回一下！

    林海面无表情，静静的看着火焰怪人逃走，却没有任何的动作！

    直到火焰怪人的身躯都要消失在视线当中时，林海才长长吐出一口气。

    “尼玛，这道德经虽然使真气周而复始，永不枯竭，但这恢复速度，也实在是太慢了吧？”

    摇了摇头，林海遥望几乎已经消失在视野当中的火焰怪人，嘴角露出一丝冷笑。

    “我说过，今日，你必死！”
