    凌辱致死！

    这四个大字，宛若一座大山，压在屋子里头一众女眷们的心头，墨兰也没了嫉妒明兰的闲心，俏脸被吓得煞白煞白的。

    就连见惯了世面的盛老太太，也有些动容。

    王氏和如兰更是瞪大了眼睛，满脸的震惊和不敢置信。

    屋子里头伺候的一众女使婆子们，也纷纷色变，脸上满是震惊和惶恐。

    在这个时代的人们眼中，女子贞洁，可是重逾性命的东西。

    “何至于此！”

    “何至于此呀！”

    盛老太太也不禁神色一黯，发出一声无奈的惋惜。

    昔日老太太年轻时，也在宫里待过一阵子的。

    兖王和邕王，可是堂兄弟，皆是赵氏皇族，且同出一脉，可现如今却兄弟相残，倒戈相向，皇权争斗，竟残忍至此。

    “自古以来，争储夺嫡之路，从来都是满布血腥和杀戮的，连兄弟都能自相残杀，刀兵相向，父子都能反目成仇，你死我活，更何况兖王和邕王乎！”

    长柏哥哥为人素来正直，最是看不惯的，就是这些个蝇营狗苟，兄弟相残，相互倾轧的戏码，是以语气之中，难免带上了几分不忿。

    “咱们都是男子，便是受困宫中，除了没有自由，每日担惊受怕之外，倒也没有旁的什么，反倒是那些个被困在宫里的命妇官眷们。”

    华兰的婆婆章氏便是一个活生生的例子。

    “听说这次被召入公中的，大多都是勋贵或者军中将领们的家眷？”王氏脸色发白，声音略有些颤抖的问，话音之中，还带着几分庆幸。

    盛紘和长柏父子俩齐齐点头。

    王氏拍着胸脯一脸庆幸：“幸好，幸好咱们家是诗书传家的清流人家！”

    如兰也是一脸庆幸，“幸好六妹妹跟着六妹夫一道回了宥阳，正巧不在东京！”

    倒是墨兰，略带深意的看了明兰一眼，似乎是在说怎么明兰这么凑巧不在东京，躲过了这一劫。

    徐章虽是文官出身，可却领着武职，贵为神武军都指挥使，手握两万大军，又有平定淮南叛乱的战功在前，若不是早在兖王起事之前，徐章就告了假，成了亲，然后大张旗鼓的带着一种家眷衣锦还乡，南下往宥阳而去。

    只怕洪氏和明兰，都得遭这份罪。

    听着如兰的话，屋里众人脸上也尽皆庆幸不已。

    却在此时，长柏哥哥忽然又说：“其实昨日下午，我和父亲还有一种同僚，尽皆被压到城头之上，作为人质，可不知为何，荣喜却忽然叫手下人打开宫门，迎接谨言的大军入宫。”

    “莫不是因为荣飞燕的事情，荣家才选择随兖王造反逼宫，夫君领兵打至皇城之外时，荣侯深知事不可为，便是负负隅反抗，最终也难逃一死，为了不使麾下将士们平白伤亡，索性便选择了弃械投降？”

    明兰几乎是下意识的，就说出了这么一长串猜想。

    屋子里头，一下子便只剩下明兰一人的声音，除了盛老太太和长柏之外，屋里其他人，尽皆一脸震惊的看着明兰。

    王氏脸上的震惊一闪即逝：“不知道就不要乱说，你一个妇人家，怎么知道别人是怎么想的，荣家连造反这样的事儿都敢做，谁知道他们心里头打的什么鬼主意，也许是见事不可为，又改了主意，想要官家饶他们一命呢！”

    如兰紧接着道：“官家素来仁善宽厚，说不准念在惨死的荣飞燕份上，还真有可能网开一面！”

    只是这话说的却天真了些。

    “这可是谋逆大罪，当诛九族的，岂会因为一个区区的荣飞燕，就当做没有发生过，五妹妹说话之前还是过过脑子的好！”

    一听墨兰这话，如兰一双黑白分明的大眼睛就瞪的滚圆，那张略有些像王氏的脸蛋儿之上，已经露出几分怒意。

    “墨儿说的有理！”不等如兰发作，盛紘就迫不及待的接过话茬：“谋逆大罪，岂能轻易饶恕，否则日后人人效仿，朝廷又当如何自处！”

    盛老太太也深以为然，神情严肃的说：“官家仁善宽厚是不假，却也不缺很辣果决，谋逆之罪，已经触及到了官家的底线，官家绝不会轻饶。”

    长柏目光微凝：“先是江浙海啸，淮南水患，然后是天圣贼子掀起叛乱，祸及七洲数十县，如今又有兖王荣侯领兵逼宫谋反，短短数年之内，便出了这么多祸事，官家和诸位大相公只怕会以雷霆手段，从重处置一应案犯，以震慑宵小，稳定民心，彰显朝廷法度之威严！”

    “此番涉案之人，以及他们背后的家族，怕是都难逃一劫！”

    长柏话音刚落，只听啪的一声脆响，声音清脆莞尔，却也将屋内众人的目光都吸引了过去。

    一个茶盏摔落在长枫脚下，碎作无数大小不一的瓷片，茶水淌了一地，被泡的鲜嫩青翠的茶叶就那么一片叠着一片，交错着躺在茶水之上，碎瓷片中间。

    “混账！”盛紘当头便是一声斥骂，随即脸色骤变，嗖的一下从椅子上弹了起来，跟屁股上装了弹簧一样，瞳孔骤然收缩，眼睛瞪的圆圆，伸出食指，指着长枫咬牙问道：“你个孽障，莫不是与那逆王还有瓜葛不成？”

    这话一出，堂屋里头众人神情跟着生变。

    尤其是王氏，先是瞪眼，然后是大怒，随即又把脸一搭拉，扶着胸膛，甩着帕子，哭喊着道：“你个杀千刀的孽障，招惹什么不好要去招惹兖王，都是林噙霜那个贱人………”

    嘭！

    “行了！”

    一声闷响伴随着一声高喝，王氏的脖子就跟被人扼住了一样，声音戛然而止。

    盛老太太霸气的道：“王氏你给我住口，都什么时候了，还嫌不够乱吗？”

    “你是盛家的主母大娘子，做大娘子的就该有个大娘子的样子，你瞧瞧你，像个什么样子，还不给我坐下！”

    王氏哪里敢和盛老太太顶嘴，当即便低着头，讪讪的坐了回去，

    长枫老早就扑通一声跪在地上了，不过老太太发威斥责王氏，他自然不敢开口打断。

    盛紘也有些不快的看着王氏：“你跟着添什么乱！”

    老太太骂几句也就罢了，盛紘竟然也这么说，王氏觉得心塞的紧，盛紘果真还是一如既往的偏心，竟然为了林噙霜那个贱人生的儿子斥责自己。

    “枫儿，你自己说！”老太太朗声说道。

    “祖母容禀，父亲母亲容禀，孙儿冤枉呀，自从上次被父亲教训一顿之后，我便一直呆在家里读书，连门都不怎么出，和邱公子他们更是早已没了联系，怎会和逆王还有瓜葛。”

    长枫语速极快的解释道。

    盛紘却仍旧皱着眉头，“那你方才为何失态？难道不是因为心虚？”

    长枫赶忙解释：“父亲，我没有，我只是是担心以前和邱公子结交过，担心会因此受到牵连。

    可方才听二哥哥说还会牵连到家族，我若是受了牵连也就罢了，若是因此连累到家里，儿子岂非惹下泼天大祸，一时之间，脑中有些空白，恍然无措，这才失态。

    我敢指天发誓，若是还与逆王有牵连，叫我这辈子都考不上科举！”

    对一个读书人来说，这辈子都考不上科举，那简直比死了爹娘还要无法承受。

    见长枫发下如此毒誓，盛紘脸上的神情这才稍稍缓和了几分。

    盛老太太道：“官家是个开明的君主，只要咱们持身以正，便不会受到牵连。”

    “枫儿和邱家的公子结交，那都是几年以前的事情了，那时枫儿才多大，况且此事官家也并非不知道，老爷当初不就因为这事儿，被困在宫里一日一夜么！既然早已没了联系，官家也早已惩戒过了，自然无需担心还会因为此事受到受到牵连。”

    盛紘点了点头。

    长柏也说道：“近些时日，三弟确实颇为用功，少有出门！”

    长柏被关在家里不准出门，连屋子里头的莺莺燕燕也被盛紘一股脑给清空了，盛紘还时不时会抽时间考校长枫的学业，而且盛紘的考校完全没有任何规律可言，完全是根据盛紘当时的心情来决定的。

    挨过几次打之后，长枫就学乖了，当真是卯足了劲儿用功读书，时不时还回去长柏院里找长柏请教。

    这些长柏都看在眼里，是以才会开口替长枫说话。

    “行了，起来吧！”盛紘坐回了椅子上，放话叫长枫起来。

    长枫这才松了口气，目光却始终不敢离开盛紘，那眼神就像兔子看老鹰的眼神一样，骨子里头都透着畏惧。

    见盛紘只是雷声大雨点小，连训斥也没有，王氏又觉得不好了。

    一旁的墨兰见长枫这般模样，心里头气急了，埋怨长枫为何不如如兰的哥哥长柏那样稳重可靠。

    虽说长柏在名义上也是墨兰的哥哥，可在林噙霜从小言传身教，孜孜不倦的教导之下，在墨兰心里，她的亲人只有生母林噙霜和一母同胞的兄长长枫。

    至于王氏和长柏如兰这些嫡母和嫡出的兄长妹妹，都是他们母女的敌人。

    寿安堂里头再度响起了众人热火朝天的说话声，话题不知怎么的又转到了华兰的婆婆章氏身上，王氏一扫先前的不开心，眉飞色舞说的最欢，脸上眼底都满是幸灾乐祸。

