    李峰沉思了片刻，缓缓道：“陛下认为这蝗虫是神鬼来惩罚你的吗？”

    李峰知道宣武门之变是李世民心中永远的痛，许多人都拿此事来做文章。

    现在李峰要知道的是李世民心中是怎么想的，如果他也认同那种说法，那他也就没什么好说的了。

    “这个………朕自然是不相信的了，不过…………”

    不等李世民说完，李峰便打断道：“只要陛下不相信就成，其他的话就不用再说了。”

    “呃”

    李世民惊愕的看着李峰，竟然真的什么也不说了。

    “这蝗灾并不是大唐才爆发的，放眼前朝，那蝗灾更是频频爆发。”

    “陛下想过没有，蝗灾为何会爆发？”

    李峰手指敲击桌面，对李世民问道。

    李世民摇了摇头，说道：“不知道。”

    其实李世民还从未想过这个问题，自然是不知道了。

    李峰笑了笑，说道：“在有了蝗虫之后，老百姓都以为鬼怪在作祟，不敢驱赶，只能是一味的去祈求神明，希望神明来帮他们祛除蝗灾。”

    “但是每次爆发蝗灾，祈求神明之后，蝗灾都消失了，确实是有效的呀！”

    李世民不解的说道。

    闻言，李峰不由翻了翻白眼，说道：“陛下，这可不是神明显灵，都是被自己的无知给迷惑了。”

    “哦？”

    李世民不解的问道：“这是为何？”

    李峰没好气的说道：“蝗灾过后，当地的农作物是不是就被吃光了？”

    李世民作为千古一帝，竟然没有想过这个问题，还得他说出来，李峰也是一阵无奈。

    “是啊，蝗灾过后，几乎是颗粒无收。”

    蝗灾过后，收到的折子都是如此，他也没有太过在意。

    “难道…………”

    李世民突然觉得脑海里闪过一道灵光，却是无法抓住，于是便看向了李峰。

    李峰仿佛也知道了李世民有所明悟，于是继续说道：“陛下猜的不错，一个地方的蝗虫吃光了当地的农作物，再也没有东西可吃，不就全部前往下一个地方了吗？”

    “只是百姓不知道，皆以为是他们祈求的神明显灵了。”

    “还有一点，所有人都以为蝗虫面目可怖，是剧毒之物，见了蝗虫，唯恐避之不及，哪里还敢去抓来吃。”

    “他们殊不知这蝗虫以农作物为食，与那牛羊无异。”

    “陛下，你也吃了蝗虫，还以为这蝗虫有毒吗？”

    李世民回味着自己刚才吃过的蝗虫，非但没有毒，而且还香脆可口，是难得一见的美食。

    李世民为之一喜，是啊，朕怎么没想到呢？

    “峰……呃……小神医，既然人能吃蝗虫，那家禽是不是也能吃？”

    突然，李世民对李峰问道。

    哎呦，不错嘛，这李世民竟然能举一反三了。

    李峰点了点头，道：“那是当然，家禽不光可以吃，而且还可以增肥呢！”

    闻言，李世民顿时大喜：“那就是说让百姓大量养殖鸡鸭，并且大量抓捕蝗虫，这蝗灾是否就可以根治了？”

    此时的李世民已经在想着根治蝗虫了。

    这可是难住了数代君王的难题，如果能在他手里根治了，这功绩无异于开疆拓土，名传千古。

    李峰苦笑道：“哪里有那么简单，这些都是蝗灾爆发之后的办法，治标不治本。”

    “蝗虫会将蛋产在有缝隙的土里，等到合适的时机便会破壳而出。”

    “合适的时机？”

    “干旱？”

    李世民突然想起，每次干旱过后便会爆发蝗灾，这是常识。

    “嗯！”

    李峰点了点头，说道：“只有将那些埋在土里的蝗虫蛋全部挖出来，才能从根本上解决蝗灾。”

    “再有就是兴修水利，大量修建蓄水池，如此才能最大程度的避免干旱，阻止蝗灾爆发。”

    听了李峰的话，李世民顿时大喜。

    他没想到困扰了自己许久的问题竟然被李峰轻轻松松的就给解决了，看来自己来这里是来对了。

    此时他看李峰的目光是越来越柔和，李峰这个儿子比他养在皇宫内的十几个儿子强了不知道多少倍。

    “这个小神医呀，你明日可否上朝？”

    李世民小心翼翼地问道。

    “上朝？”

    闻言，李峰顿时一怔。

    前两日他还鄙视那些挤破脑袋上朝堂的大臣，没想到今日竟然落到了自己身上。

    每日早起，那不是要人命吗？

    我只想做一条咸鱼好不好，每天睡到自然醒，打开医馆看点儿病，多舒服呀！

    “陛下，我虽然是临安县候，但是也不用上朝吧？”

    李峰苦着脸，对李世民问道。

    谁知道李世民竟然没有理他，而是兴奋的说道：“就这么愉快的决定了！”

    顿了顿，李世民指着还剩两只蝗虫的盘子说道：“哦，明日记得带着这个上朝。”

    “啊？”

    李峰双目大睁，看着李世民。

    李世民抽出纸巾擦了擦嘴，不等李峰拒绝便一溜烟的离开了医馆。

    看着李世民风驰电掣的背影，李峰不由苦笑一声。

    感情这是自己没事找事呀！

    李峰简单的洗漱了一番便钻进被窝早早的睡去了，他真担心明日起不来耽误了上早朝，他还真没有那个胆子。

    第二日，刚过寅时，李峰便起床了，紧接着炸了一食盒的蝗虫，便坐着马车前往甘露殿上早朝了。

    “皇上，臣………”

    早朝刚刚开始，裴寂就率先站了出来。

    逼迫李世民下罪己诏就是他牵头，带着文武百官干的。

    这不，今日早朝刚刚开始，裴寂便再次开口。

    但是他刚刚开口，便被李世民给打断了。

    “裴寂，如果你还是要说什么鬼神就闭嘴吧，朕要的是解决蝗灾的具体方法，而不是让你在这里怪力乱神的。”

    李世民在说此话之时，神情是格外的严肃，帝王之气尽显无疑，令朝堂诸公皆心惊不已。

    帝王的威严不是那么好触犯的，即便是作为当朝司空，门下高官官的裴寂也只能悻悻闭嘴。

    “怎么，你们作为百官之首，平时高谈阔论，如今竟然没有一个能替朕分忧，从根本上解决这蝗灾吗？”

    李世民冷冷地扫视谢朝堂诸公，尤其是以裴寂为首的世家大族官员。

    李世民是越想越生气，感情他这是养了一群饭桶呀，有功劳的时候个个争的面红耳赤，有困难之时却唯恐避之不及，真他大爷的！

    李世民暗中爆了句粗口。

