    谢慎离开巡抚衙门便直奔太原府衙。?八?一中文?网 ? Ｗ㈠Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    老实讲谢慎接触过的武官为人都还不错，很少有让人厌烦的。

    即便是锦衣卫指挥使牟斌，也不是那种嚣张跋扈的人。

    这位王玉王指挥使，应该也不会太差吧？

    武官得罪文官有时是不需要理由的。往往说错一句话便会被嫉恨，估计王玉就是这么得罪小人的。

    大牢就在府衙西南角。

    王玉惨败这一条怎么也是洗不白的，故而他确实是罪臣。

    但三品大员被关在府衙大牢在谢慎看来确实太过分了。

    好在巡抚大人没有得失心疯，给王指挥使准备了一间单间，也不至于颜面扫地。

    牢房内阴暗潮湿，谢慎只觉得背后隐隐有阴风。

    他心道这环境也太差了些，不知道王指挥使能不能习惯。

    在牢头的引领下，谢慎阔步走到关押王指挥使的牢房前，咳嗽来一声道：“王指挥使，本官乃潞安知府谢慎，奉了抚院大人之命来看你的。”

    牢房内的枯草堆里坐起一人，揉了揉眼睛道：“怎么，王某竟能劳烦状元郎探访？”

    谢慎沉声道：“王指挥使认识谢某？”

    王玉大笑道：“如今谁人不知你谢谨修谢状元的大名。”

    谢慎出京到潞安赴任后在公众场合结交同僚便一直用表字。王玉直接以他的表字称呼倒也没有太让谢慎感到惊讶。

    “这件事抚院大人也很遗憾，他希望王指挥使能够戴罪立功，争取朝廷从轻落。”

    谢慎的语很平缓，声音更是温和的暖。

    “王某是罪人，有愧于陛下，有愧于朝廷。”

    王玉却是摇了摇头道：“还请谨修转达抚院大人，请他老人家不必费心思了。”

    呃......

    这个剧本怎么跟谢慎设想的不太一样啊。

    怎么反倒是像王玉一心求死，侯恂卖力营救？

    这一文一武两个三品大员越让谢慎看不懂了。

    “王指挥使这又是何必呢。代人受过的滋味不好受，你这次遭遇伏击却是有机会全身而退的。之所以一路溃败是因为本应接应的援军没有赶到吧。”

    谢慎将自己在野史中看到的段子说了出来。这是他最大的杀手锏，若是这个都不能让王玉松口，那他也没有办法了。

    王玉闻言微微一怔，却是默然不语。

    谢慎心中大喜。

    看来这假设是真的了。王玉确实安排了部队接应，只不过这支部队根本没有出现在该出现的地方。

    换句话说，王玉被卖了，被他的同僚卖了！

    与王玉一同被卖的还有几千名大明军士。

    或许在那暗中使绊子的人看来，这几千条命根本无足轻重。只要能够整死王玉，陪上几千条人命也无妨。

    但谢慎却是感到愤怒，他也坚信王玉是愤怒的。

    “王指挥使不为自己想，难道也不为战死的弟兄们想吗？”

    谢慎声调有些冷，一字一顿道：“如果王指挥使不出面指正那本应接应之人，死去的大明军士不会瞑目的。”

    “够了！”

    王玉的情绪几乎崩溃，他背过身去，悲愤说道：“这件事都是王某一人之过。”

    唉。

    谢慎心道这世上怎么还有王玉这么犟的人。

    别人都是拼命给自己开脱甩锅，这位倒好把一切责任揽到自己身上，是想求死吗？

    这不合情理啊。

    难道那背后之人那么可怕，就连三品指挥使都忌惮？

    谢慎知道现在也问不出什么，便索性先离开了大牢。

    ......

    ......

    “抚院大人，你真的相信这个小子吗！”

    巡抚衙门之中，侯恂的私人幕僚谭望疾声道。

    “菘之，你口中的小子可是东宫侍臣，潞安知府。”

    侯恂淡淡道：“他能做到这个位置自然有他的长处。我大明人才济济，陛下派此人至山西，其意味还不明显吗？”

    谭望愕然：“抚院大人是说，陛下不信任胡瓒那阉人了？”

    “圣心难测。不过有一点老夫可以肯定，胡瓒的死期到了。”

    “镇守太监之职是什么？是替陛下监察地方。可这胡瓒除了刮地三尺外还做了什么？”

    “可这和谢谨修有何关系？”

    谭望还是很迷糊。

    “当然有关系。你知道胡瓒是谁的人吗？”

    “自然是陛下的人啊。”

    侯恂摇了摇头道：“普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣。这句话不错，可天下的事情太多了，陛下一个人管不过来啊。”

    侯恂沉声道：“这胡瓒是李广的人。”

    “李太监？”

    “这谢谨修在家乡时曾经和李广的养子有过些嫌隙，后来元一兄出面替谢谨修惩治了这个恶人。菘之觉得以李广那厮睚眦必报的性子会忍下这口气？”

    “可李广与谢谨修在京中并没有太多冲突啊，倒是寿宁侯张鹤龄和东厂杨太监被谢谨修狠狠参了一本。”

    谭望据理力争道。

    “表面上看，谢谨修确实和李广没有再起冲突，但是实则不然。”

    侯恂淡淡道：“东厂提督的位置空出了，司礼监也就出了缺。李广难道不想进入司礼监吗？”

    “自然想，可是......”

    谭望还没说完，侯恂便接道。

    “可是最后进入司礼监的是邓原，这就值得玩味了。”

    侯恂循循善诱道。

    “抚院大人是说，这邓原和谢谨修是一伙的？”

    侯恂叹息一声道：“这也仅仅是老夫的猜测。不过可以肯定的是，谢谨修和李广之间的嫌隙绝不像你想象的那么浅。陛下让谢谨修来山西，证明陛下不仅不信任胡瓒了，就连李广可能也失宠了。”

    “这......”

    谭望直是哑口无言。

    明明他是侯恂的幕僚，但现在的情况却是侯恂在给他抽丝剥茧，逐条分析。

    这让谭望很是羞愧。

    “太原镇守太监府那里，你派人去盯着些，看看有什么异动。”

    侯恂不紧不慢的吩咐道。

    “谢谨修那里要不要知会一声？”

    “不必了。以谢谨修的睿智，一定可以悟出这一层的。”

    侯恂淡淡道：“王玉能不能得救，就看谢谨修的了......不管怎样，老夫这次一定要拔除胡瓒这根刺！”

    ......

    ......(未完待续。)