    于是，一群人卯足了吃奶的劲，朝着来时路拼命划动船桨。

    可是划着划着，他们就听到来时的集市方向，传出了剧烈的喊杀声！

    隔着老远就能够看到，岸上有双方兵马正在激烈交战。

    而大大出乎阿部黑河意料的是，平日里他们所面对的那些土鸡瓦狗，在这一刻呈现出来的，却凶似虎狼！

    虽然敌我双方交战的场面显得有些混乱，但是阿部黑河瞳孔颤抖地发现。

    这些宋国士兵他们不仅队伍井然有序，甚至出刀的力度，距离、以及收刀的速度，几乎都是一样的！

    这些士兵就如同被某个绳子绑在一起一样，他们同进退、共生死！

    什么是精锐？

    这便是！

    在这一刻，阿部黑河终于明白，什么叫我为鱼肉，敌为刀俎！

    “儿郎们，都给本公主杀！”

    这一刻，巨大的战舰上方传来了赵芙笒，那特别嘹亮，清脆的声音。

    只见赵芙笒偷偷地把潘金莲的铠甲穿在身上，一身英气勃发。

    阿部黑河在前后夹击的情况之下，他把目光锁定在赵芙笒身上。

    他顿时对着自己周边的十几个护卫发出低低的怒吼：“你们护送我上战舰，只要控制住那个女人，就能反败为胜！”

    一声令下，阿部黑河带着他的十几个亲卫，驾驶小船朝着战舰的方向，急速前行！

    在自己身边亲卫一个一个挂彩的情况之下，阿部黑河终于抵达战舰的下方。

    但见他身体微微下沉，整艘船也下沉到了水面以下。

    随着冰冷的湖水灌入船红，阿部黑河突然“碰！”的一声，从船甲板上弹地而起。

    他这一跳，居然就跳到了几丈的高度！

    随后重重地落在巨大的战舰之上。

    此时，阿部黑河就像是一头勇猛无敌的野狼，他发出一声怒吼。

    卷着浑身滚滚气浪，杀向赵芙笒！

    在阿部黑河的认知里，这一刻，肯定会有许多宋国士兵冲上来，保护他们的主将。

    可让他感到诧异的是，这些人并没有这么做。

    所有人都自己管自己，压根就不去在乎，那穿着铠甲，一身英姿飒爽的大宋朝公主！

    不过，阿部黑河根本无暇顾及这些。

    他认为这肯定是因为自己太过于勇猛，以至于宋国士兵没来得及做出反应。

    于是他叫得更加狂，跑得更加欢！

    “小美人我来了！”

    这时候，有一阵幽幽的冷风飘了过来。

    穿着一身素雅的阿雅，就如同鬼魅一般。不知何时，已经站在了赵芙笒的面前。

    随着阿部黑河像个傻子一样，咆哮着冲上来。

    阿雅身体突然扭曲了一下。

    就在阿部黑河，上眼皮要下眨，还没触及下眼皮的瞬间。

    那阵幽冷的风，突然飘至面前。

    一只纤纤素手，穿破空气，带着一种阴寒的气息，掐住了他的咽喉！

    这一刻，阿部黑河像极了，被家里人宠坏的泰迪狗。

    遛狗的时候，对着路边的陌生人嗷嗷的狂吠。

    而突然来了一个人掐住它的脖子，把它提起来之后，它又顿时呜呜了起来。

    可惜，他对着的人是阿雅。

    阿雅素来干脆，不给阿部黑河发出多余音节的机会。

    “咔！”的一声，扭断他的脖子。

    像个废物一样，随手丢到旁边。

    赵芙笒手里拿着一把剑，兴冲冲地跑了过来。

    结果发现，阿部黑河已经死了。

    他有些埋怨地看着阿雅。

    “阿雅，你下次下手能不能轻一点？”

    “我也想用宝剑，刺刺这些坏蛋！”

