    六月，皖省的气温逐渐上升，外边的温度虽然还没达到火炉那般，但多少有些让人承受不住的。

    而在医院的公园凉亭内，坐着不少的男女老少，他们感受着夏季初至时的舒爽，以及微风吹拂在身上的那种惬意舒适的感觉。

    在一处不起眼的角落中，褚俊贤坐在那里观望着公园内的景象，他已经很久没有这么悠闲过了。虽然整整一个五月都在医院内度过，没有公司繁琐事务的烦恼，也没有与他人交谈的尔虞我诈，可内心的烦闷情绪仍旧充斥着他的内心。如若不是沈益的陪同，褚俊贤决定会在醒来后，立即奔赴褚家，找他们理论个清楚。

    但在一个月的陪同中，褚俊贤的情绪得以缓解，虽然仍旧还在气愤中，但已经不再是之前的那副模样了，反倒看起来像是一个五六十岁的老头，十分的慵懒。

    “褚总终于愿意出来了，还别说，你现在这样子倒是让我挺羡慕的。”

    沈益走了过来，就近在褚俊贤的身旁坐下，惬意的感觉着午后时光带来的舒适休闲。

    这种日常的活动和休闲，沈益都快忘记上次体验是什么时候了，索性，在烦躁中抽离出来。

    褚俊贤扭头看了眼沈益，摇了摇头，换了个较为舒服的姿势。

    “沈先生不是说过吗，会帮我报仇。虽然我很想亲手解决了他们，可你也看见了，我这条腿还不能随便走动。”

    指着自己的右腿，上面还打着石膏。当时逃离时，褚俊贤不小心扭伤了自己的腿，导致小腿骨骨折，如若不是救治的及时，恐怕褚俊贤现在已经废掉了。而这份恩情，褚俊贤也一直铭记在心。

    “哈哈哈，原来你都还记得。”

    沈益笑了笑，突然脸色一转，极其严肃的看着褚俊贤。

    “褚总，我准备动手了。”

    褚俊贤的身子微微一颤，没有说话，也没有多余的回应，只是稍稍的点点头，一言不发的望向天边。

    “长城电子最近的行为太过分了，已经触犯了我的利益。在这里，我要和褚总说一声，长城电子是褚总尽全力发展起来的，等同于褚总的孩子。”

    稍作停顿，沈益的目光瞥了眼褚俊贤。

    “我知道，任谁在这件事情上，多少会有些不舒服的感觉，所以……”

    “好吧，我说的有些多了，不聊这些不开心的事情。”

    放弃这些发言，沈益转变自己的态度，他已经想明白了，自己的态度摆在这里就足够了。至于余下的，便要听天由命了。

    两个人谁也没有先开口说话，各自想着自己的事情。对褚俊贤而言，这多少是有些打击到的，甚至还有些悲伤，但转念一想，也只有这样的解决处理方式，才算是给自己的一部分的慰藉。何况，褚家欠他的太多了，只是一个长城电子，这些都远远不足够。

    但沈益却在考虑着如何让褚家在这次中，遭受惨痛的打击。从事情的一开始，这就不再是企业与企业之间的斗争，而是关于人性的问题。褚家不灭，沈益认为自己的良心过不去。

    “沈先生，放手做吧。”

    良久，褚俊贤这才开了口，声音有些颤抖。

    “嗯。”

    沈益点点头，简短的回应了一声。从褚俊贤的声音中，沈益听出了对方心中的不甘，以及积攒了一个多月的委屈。面对妻子死在自己亲人手中的事实，褚俊贤能容忍到现在，已经做出了极大的努力。

    外面的天气逐渐有些变了，虽然气温上升，但天气略有些反复无常的。

    “走吧，我推你回去。”

    沈益站起身后，站在褚俊贤的背后，推着轮椅回去。

    ……

    今天采访的事情，很快成为皖省的头条，不少企业家对于沈益的那番发言嗤之以鼻，甚至还说出‘狂生’这样的评价。当然，这些所谓的评论，沈益从不会去关注，也不准备去关注。

    把褚俊贤送回病房后，沈益就回去了，他要坐镇益民集团，要做好万全的准备，以及上上下下的宣传，销售渠道，甚至还有与陆家的见面，敲定新产品的推送之类的。

    同样的，沈益今天还要去见燕雪儿。

    在五月份时，燕雪儿中途返回了米国，具体没有说明是什么原因，沈益也没有过问。

    而今天，燕雪儿电话来消息，说是今天回来，还要给沈益带了一条好消息。燕雪儿的能力如何，沈益有目共睹的，现在他们益民集团与科物浦集团的合作终止，在材料供应方面出现了问题，沈益大概能猜测的到，燕雪儿要带来的消息，应该与这一条有着很大的关联。

    去机场接到燕雪儿时，燕雪儿仍旧如之前那般热情，主动去拥抱沈益，甚至还在沈益的脸上亲了一口。

    而这一幕，恰巧被拍了下来。但这些，沈益并不清楚。

    面对燕雪儿的热情，沈益表示无奈。

    “你啊，就不能每次见了我，不要表现出这副样子？这让我很为难。”

    也确实如此，如果不是牵扯到利益关系，沈益绝不会见面燕雪儿。

    反倒是燕雪儿丝毫不在乎，她主动挽起沈益的胳膊，开心的模样如同一个孩子。

    “这一次，你如果不好好的感谢我，就对不起我这次的努力了。”

    “什么？”

    “给你带来的好消息呀！”

    “什么好消息？”

    “嘿嘿！现在还不能告诉你，不过，绝对会让你的益民集团，一举成为整个东方，最大的企业。”

    沈益忍不住白了一眼，没好气的说道：“你说这话之前，能不能先对东方进行调查一下？最大的企业？这种自夸，可没有谁敢随便自我评价。”

    “别人不敢那是别人的事情，可我不一样，我是燕雪儿，只要我们两人融合在一起，整个世界，没有人敢与我们抗衡！”

    燕雪儿挥舞着小拳头，一副天不怕地不怕的模样，那露出的小虎牙极其可爱。

    沈益也不想多说什么，这种奇怪的头脑，沈益感觉多说一句话，都有些浪费时间了。

    带着燕雪儿上了车，立即前往益民集团，商讨要事。

