    王直：“我感觉就像是在做梦！最强的自然系就这么败了？？”

    银斧：“他么离谱！！橡胶果实战胜了自然系最强果实！！”

    史基：“刚才的情景我们也都看见了，其实不是那个艾尼路不给力！！而是果实能力克制的太厉害了！”

    凯多：“大和！”

    大和：“卧槽！！还要打！！”

    视频之中，画面继续。

    一块金色的历史文本出现在了众人面前，一个身穿黑色吊带的女性出现在历史文本前，看着一行奇怪的小字，十分地惊讶。

    奎恩：“呦！是美女！！”

    杰克：“这个面容，我好像在哪里见过！！”

    夏洛特·卡塔库栗：“是奥哈拉的那一位幸存者吗？”

    夏洛特·玲玲：“MOM，MOM，是她！！”

    王直：“喂！玲玲！！她到底是谁？？”

    银斧：“看起来海军那边不太对啊！淡定的有些过头了！”

    史基：“桀哈哈哈哈！这个女人的事情我知道！！”

    罗杰：“史基！！赶紧快说说，我发现这个人似乎能看懂那种神秘文字！！”

    史基：“桀哈哈哈哈！！那是当然的，罗杰，她可是奥哈拉的唯一幸存者！！是世界上能看懂历史文本的仅存的历史学家了，全名妮可·罗宾！听说奥哈拉当年是因为你才去研究那段被世界政府列为禁忌的空白历史！！”

    哥尔D罗杰：“这是怎么回事？？”

    史基：“我怎么知道，那群人脑子不知道是咋想的，就是非要研究，然后就被世界政府屠魔令了！！”

    王直：“屠魔令？？”

    银斧：“我焯！！这么丧心病狂吗？？屠魔令都用上了？？”

    史基：“桀哈哈哈哈！听说当初还是青雉和赤犬去的！”

    哥尔D罗杰：“不对啊！在和之国有很多人都认识这种文字啊！！当初帮我辨认这种文字的就是光月御田！也不知道他还好吗？”

    光月·御田：“罗杰！！！我已经死了！！”

    哥尔D罗杰：“死了？难道是老死的吗？我记得你的年纪要比纽盖特那个家伙还要小的！！”

    光月·御田：“不是！我和凯多打了一场！那个家伙有损武士精神，居然耍阴谋诡计！！”

    西尔巴兹·雷利：“凯多有那个脑子？”

    光月·桃之助：“是的！雷利叔，当年父亲这是败在凯多的阴谋诡计之下！他根本不是父亲的对手！就算是化身为青龙也被父亲大人一击贯穿身躯！！”

    锦卫门：“是的！最后要不是御田大人，拯救我等，一定能把凯多斩于刀下！！”

    雷藏：“那个人不配称之为豪杰，只是一个只配玩弄阴谋诡计的小人！！与当年我们见到的爱德华·纽盖特大人和哥尔D罗杰大人差远了！！”

    菊之丞：“我们这些人也是这么认为的，他实在是不配与你们相提并论！！只是一个小人！！”

    传次郎：“并且和黑炭大蛇那个背叛者合伙在我们和之国开展了毫无人性的统治，我们这里直接变成了比地狱都要惨的地方了！！”

    光月·日和：“还请罗杰大人、爱德华·纽盖特大人能够帮我们除掉凯多！！日和在此感谢了！！”

    ......

    哥尔D罗杰：“纽盖特，你认为呢！！”

    爱德华·纽盖特：“原来和之国现在已经变得这样了吗？之前我还在一直考虑不能让世界变得更乱，才没有去干涉这件事儿！！现在既然连视频空间这种东西都出来了！！等我们救完艾斯！我倒是不介意去和之国走一趟！！”

    香克斯：“加上我吧！我们红发海贼团也不介意掺和一脚！况且当年御田先生对我也有授业之恩！”

    光月·御田：“呦！是红发太郎啊！！”

    香克斯：“御田先生，对于和之国的事情，我只能说句抱歉了，新世界的格局非常的复杂，一般情况下我们都是相安无事！不过这件事儿罗杰船长愿意牵头的话！我想灭掉凯多不会废掉多少力气的！”

    凯多：“哈哈哈！！想要杀我？？？就凭已经半只脚踏进棺材板的白胡子？还有那个断了一条胳膊的红发？”

    哥尔D罗杰：“呦！小怪物，这一次我亲自对付你！罗杰海贼团的诸位碰兄弟们，还有没有想继续活动活动的，为御田兄弟报仇的！！”

    道格拉斯·巴雷特：“我不会缺席的！！不过事后船长要再和我比试一场！！”

    贾巴：“倒也没什么问题，只是杀掉凯多，费不了多少力气的！毕竟只是一个四皇，比起当我们和洛克斯、白胡子、史基争锋的时候，他们这些人差地远了！！”

    史基：“桀哈哈哈哈！！是贾巴啊！不过现在你们可不能小看四皇了，我们的实力在退步，但是他们的实力可是在进步，小看他们，我们会阴沟里翻船的！！”

    大和：“真的吗？你们真的要来宰了凯多这个混蛋吗？？到时候我给你们开后门！！”

    奎恩：“我焯！！”

    杰克：“老大，要不你还是一棍子打死少主吧！”

    阿贝尔：“不！现在我们需要的是联盟！！并且白胡子一伙和并不一定能从顶上之战安全撤回！”

    夏洛特·玲玲：“凯多！要不我们也去顶上之战掺和上一脚，联手灭掉红发和纽盖特那两个混蛋！！”

    马林梵多，看着屏幕上一行行触目惊心的文字，战国头皮那是一阵发麻，这是怎么了，刚才还是好好的，怎么一下子就成了世界级的大战了。

    会议室中，鹤不由提议道：“战国，要不咱们先押后这场公开处刑，先让白胡子和罗杰红发那群人去和凯多以及夏洛特玲玲他们自相残杀，然后借机一鼓作气，直接打掉整个四皇团！！”

    听到鹤的话，会议室里一片吞口水的声音，不得不说鹤的这条计策非常的歹毒，不过听到鹤的话，赤犬却是眼睛一亮，他一拍桌子，站了起来。

    “我支持鹤总参谋的这条计策！若是成功！我们海军一定可以毕其功于一役，直接将四皇全部消灭，大海上的那些小海贼再也翻不起什么浪花了！！”

    ......

