一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               议论声中，叶辰一掌将南宫少的躯体拍成了血雾，只留其储物袋被叶辰抓在了手中。

    灭了南宫少，叶辰的道身慌忙脚踏太虚神行术，拉着碧游一同离开了，只留身后一双双惊叹、敬畏、一脸无法置信的目光。

    两人遁走几千丈，才在一座山林中停下了脚步。

    刚刚停下身体，碧游便抿着嘴唇，一脸希冀的看着叶辰的道身，“叶辰，是你吗？”

    噗！

    只是，她眼前的这具道身，在她话语刚落，就化成了一缕青烟消散，一气化三清秘法的时限已经到了。

    “分身？”见叶辰的道身消失，碧游俏眉微颦。

    “不对，是一气化三清。”碧游想着想着，美眸中猛地绽放起了光亮。

    “对，就是一气化三清，同样的容貌、实力、修为、秘法和神通。”说这话时，碧游气息不由得变得有些急促，因为这宗秘术，大楚只有两个人会，也正是因为如此，才让她更加确定秦羽就是她魂牵梦萦的那个人。

    “我知道你在这里，请你出来。”碧游环视着四方，希望可以看到叶辰本尊的现身。

    只是，现在的叶辰，哪有还有闲工夫理会这些。

    他现在，此时正蹲在虚无空间里，拎着南宫少的储物袋细数他的战利品，风云排名第八，南宫少的珍藏，的确不是一般的丰富。

    “不错，真是不错。”叶辰嘿嘿一笑。

    然，就在他嘚瑟的时候，一道流光嗖的一声从他眼前窜过，速度快的让他都是一愣。

    待到一瞬的慌神过后，叶辰才发现自己手中的储物袋也已经不见了。

    靠！

    叶辰一声狼嚎，二话不多说，直奔一个方向追去，而且一眼就认出那东西是谁，大骂道，“你他娘的，你还来劲了，前脚抢了五彩灵参果，现在连老子的战利品都敢抢，反了你了。”

    嗖！

    那前方速度奇快的那道流光，瞬间窜出了虚无空间。

    它真就如一道光，饶是叶辰一时间都未能看出那是个啥东西。

    没错了，那道流光就是曾经在阴山抢走吴三炮和太乙真人五三灵参果的那个东西，还得吴三炮和太乙真人追了大半夜都没追上。

    而且，那道流光，也正是第一个进入神窟的人，嗯，也就是从一条缝儿里窜进神窟的那个神人。

    “你姥姥的，识相的把储物袋给老子还回来，不然等老子追上你，有你好看。”身后，叶辰黑着大脸追了上来，手里还拎着那把漆黑的狼牙棒。

    “有种就追上我。”不成想，那道流光，竟然传出了大骂声，让叶辰甚是错愕。

    “行，你丫给我等着。”叶辰大骂，太虚神行术施展到了极致，身形如鬼魅一般，速度更是快至如神芒，瞬间与那道流光拉进了数百丈的距离。

    至此，叶辰才用仙轮眼看到那是个啥东西。

    准确来说，那是一个人。

    更准确来说，那是一个很小很小的人儿，全身也只有成人拳头那么大，像是一个小娃娃，白白胖胖，肉嘟嘟的，全身上下只穿了一个小裤衩。

    “这是个啥东西啊！”叶辰嘴角抽搐了一下，以他的阅历，还从未见过这玩意儿。

    不成想，叶辰话语刚落，前方在逃的那个小人儿传过来大骂声，“你才是东西，你全家都是东西。”

    “东西东西，你他娘的就是个东西。”叶辰也开骂了，一边玩儿命的追，一边骂的唾沫星子漫天乱飞。

    啊...！

    被叶辰这么一骂，前方那个小人儿抓狂了，两只肉嘟嘟的拳头儿紧握着，狠狠的跺着脚，值得一说的是，这小东西生气的样子，真尼玛可爱。

    叶辰逮住了这个机会，一个纵横的大跳跃，杀到了那小人儿的身旁。

    “给我禁。”叶辰当即出手，一掌按了过去，将小人儿方圆十丈的空间都禁锢了。

    “跑，你丫再跑啊！”叶辰气急败坏的走上前来。

    “不过，你到底是个啥啊！”叶辰一脸的新奇，看到那肉嘟嘟的小人儿，他还忍不住伸出手指，戳了戳那小东西的肚皮，值得一说的是，你手感真是不错。

    “目测，拉回去炖汤喝味道应该不错。”叶辰摸了摸下巴。

    “放了老子，有种单挑。”还真别说，这小人儿的脾气不是一般的大，虽然被叶辰禁锢了，但却在那一方结界中上蹿下跳的，舞动这小拳头呀呀大叫的没完没了。

    “那不行。”叶辰上前一把将那小人儿抓在了手里，先是把储物袋夺了回来，这才饶有兴趣的打量着被他抓在手中的小人儿，“话说，你到底是个东西。”

    此话一出，依稀得见的是，那小人儿的小脸儿以肉眼可见的速度黑了下来。

    “老子不是东西，老子是人。”很快，那小人儿就爆发了，若非被叶辰抓着，恐怕在就扑到叶辰脸上撒尿了。

    不过说到撒尿，叶辰还真扒开了那小人儿的小裤衩，而后往里面瞄了一眼，看到了那小人儿的小鸡鸡，还不忘用手弹了一下。

    这下，那小人儿痛的泪花都出来了，要知道，他只有拳头那么大，小鸡鸡也才那么大点儿，被叶辰这一弹，没有当场爆了就不错了。

    啊....！

    痛过之后，那小人儿再次抓狂，人不大，但声音却是异常的刺耳。

    嘁！

    叶辰直接无视，而后直接祭出了大罗神鼎，二话不多说，挥手将小人儿扔了进去，将其镇压在了大罗神鼎之中。

    “你姥姥的，放我出去，单挑，有种单挑。”大鼎中，小人儿嗷嗷大叫，上蹿下跳的，虽然生的奇异，开溜的速度也不慢，但却从不破大罗神鼎的禁制。

    “老老实实的在里面带着，待小爷我出去，好好跟你玩玩儿。”叶辰坏坏一笑，说着还不忘勾动了一下自己的手指。

    见状，那大鼎中还在上蹿下跳的小人儿，直接捂住了自己的裤裆。

    收了小人儿，叶辰当即转身，消失在了虚无空间里。

    只是，待到回到刚才的地方，他却找不到碧游了。

    “哪去了。”叶辰挠了挠头，神识散开了很远，都未曾发觉碧游的气息。

    无奈，叶辰只得往深处找去。