    “老师，你……”岳晨心中有太多太多的疑问，一时不知道如何开口。

    “唉。”拿依长声叹息。“我知道你想说什么。你是不是想问我和那个博纳姆是何关系？又是怎么会成为魔神谷的弃徒是不是？”

    岳晨微微点头。但确实很想知道这些。但是无论拿依是因为什么被魔神谷遗弃，但这事绝不光彩。所以如果拿依不说，他绝不会问。

    “我相信老师的为人。当年之事其中一定另有不为人知的隐情。”岳晨沉声说道，语气中尽是真诚。

    拿依充满感激地看向岳晨，道：“当年我的老师也是这么问我，可是我却不能说。”拿依的神情越发伤感，眼角旁已经流出了泪水。

    或许是岳晨的行动感动了拿依，随后拿依开始讲述他的过去。

    拿依出生于雷坝城，自小聪慧非常，天赋异禀。一次意外被出谷办事的阿瑟斯看中收为弟子并带回魔神谷。

    拿依天资聪慧，进入魔神谷后，很快从众多年青弟子中脱颖而出。也正是因为他的突出表现，引来那些魔神谷内土生土长的子弟们的排斥。其中以魔神谷大长老的亲传弟子博尼特对拿依的敌意最强。

    最终在一次魔神谷弟子出谷历炼之时，拿依意外撞破博尼特凌辱一位平民少女后，被博尼特恶人先告状，倒打一耙。大长老亲传弟子的身份使得博尼特本就是魔神谷年青一份中地位超然。在他淫威之下，那些魔神谷的其他弟子们众口一词，全部一口咬定凌辱平民少女的是拿依而不是博尼特。

    当时拿依的老师阿瑟斯也曾为拿依喊怨，想要追查事情的真相。可是却被拿依拦了下来。拿依知道，以阿瑟斯言轻威薄的身份追查这件事绝不会有什么好下场。就这样，拿依落实了欺凌良家妇女罪名，被封印了修为，逐出了谷。

    “封印？”岳晨脸色顿时变得铁青。

    直到此刻，岳晨才明白。为什么拿依会一直守候雷坝城？为什么会迟迟停留在六星级？

    “不错。正是由于这个封印。我才会一直停留在六星巅峰，始终无法突破到七星。”拿依点头答道。

    “老师，难道这些年你就没有想过破除这些封印？”岳晨疑惑地道。

    拿依摇了摇头，脸上满是无奈。道：“想，怎么会不想。可是这封印乃是当时达到巅峰圣阶的大长老以密术所下。非巅峰圣阶强者不能破解。”

    岳晨眉头紧皱。巅峰圣阶强者他到是有，但是却是魔兽。想让它们帮拿依破除封印根本不可能。想到这里岳晨不由有些气馁。

    “臭小子，不就是一个封印，就将你难成这样？”印灵的声音突然在岳晨的脑海中响起。

    岳晨心里顿时灵机一动。确实，不就是一个圣阶所下的封印吗？他体内的混沌真元力总量虽不如圣阶强者强大，但是混沌真元力的能量等级却远远高于圣阶斗气。这仅从那些圣阶魔兽需要氤氲紫气作引，才能成功进化为神兽就可以看出。

    想到这里，岳晨抬头看着拿依道：“老师，可以让我看一看你体内的封印吗？”

    拿依神情微愣，略做考虑之后，叹了口气，道：“你想看就看吧。如果不给你看，你以后一定不会死心。”

    拿依直接就地盘膝坐下。岳晨同样在拿依身后盘膝坐下，一指点中拿依后背，混沌真元力直透拿依体内。混沌真元力游走之下，拿依体内的情况顿时在岳晨的脑海中显现而出。

    混沌真元力游经拿依的下丹田与中丹田，都没有发现任何异状。当混沌真元力游经拿依识海之时，岳晨终于发现了一丝异样。

    在拿依的识海之外，有着层层密布的绿色细线。从这些细线内隐藏强大的绿色生命能量岳晨可以得知，那位大长老应该是极为少见的木系体质。

    在岳晨的仔细观察下，岳晨发现。这些层层密布的绿色细线组成一个复杂的魔法阵。几经尝试之下，岳晨得出一个结论。一般的情况下，这个魔法阵不会被触动。但是当拿依识海内的魔法能量超过六星之时，魔法阵就会自行发动，吸收拿依体内的魔内。只到魔力再次回到六星，魔法阵才会停止运转。

    此刻，岳晨才明白为什么拿依会说这个封印非巅峰圣阶强者不能破。这个魔法阵与拿依识海相连，如果用普通的手法破除，必然会波及拿依的识海。

    识海是人类大脑储存意识所在。如果识海受损，就不只是拿依魔力不能提升的事了。很有可能，拿依会因为此，只接变成一个什么都不知道的白痴。

    想要破除这个魔法阵的方法唯有两个。一个是懂得这魔法阵的破解之法，只接将魔法阵破解。另一个就是以越强的实力直接将魔法阵包裹起来，直接以蛮力将魔法阵破除一空，而不会波及拿依的识海。可是这两种方法岳晨都无法办到。

    看到岳晨苦思不解，拿依倍爱感动。

    “岳晨，老师带着这个封印已经数十年，早已经习惯了。你不用为我操心。”拿依柔声劝道。

    就在这里，岳晨心中犹如灵光一闪。“对呀，我怎么就没想过这个方法？”岳晨惊喜地道。随后扭头看向拿依，神情激动地道：“老师，我已经想到破除封印的方法了。”

    在岳晨再三要求下，拿依再次盘膝坐下，任有岳晨施为。

    岳晨驱使混沌真元力直入拿依识海，将真元力分成数股细丝，小心地依附缠绕在魔法阵之内。随后岳晨体内混沌真元力反向而行，混沌真元力的属性顿时发生转变，产生了强大的吞蚀性。随后，混沌真元力开始不断吞蚀绿色细线中的生命能量，随天吞蚀的还有拿依识海附近的魔力。

    岳晨顿时心中大喜。经过尝试，确定他的方法确实可行。岳晨一鼓作气，将体内真元力运转得越发快捷，混沌真元力的吞蚀属性也随之变得更强。

