
    见到血妖身上血浪涌动，朝着自己冲来，乌逊惊咦一声，道：“血之法则？有点意思！只可惜，你的境界和我相差太大，不然的话，还真有些棘手。”血之法则，极为罕见，几万年前龙渊星便有一个领悟血之法则的圣尊，那人横扫同级别的修道者，而且所经过之处，血海滔天，手下人命以百万计，是那个时代有名的大

    魔头！

    不过，血妖只是化神九阶，远远无法和那位圣尊相提并论。

    “法则化身！”

    眼见血妖手上匕首朝着自己胸口刺来，乌逊一声冷笑，身体仿佛被金汁浇筑，通体金光璀璨。

    铛！

    血妖手中匕首刺在乌逊胸口，发出金属碰撞声，却是连他的皮肤都无法刺破。

    “滚吧！”

    乌逊一掌拍在血妖胸口，血妖如同炮弹般砸落到地上，落在擎天的身旁，尘雾弥漫，方圆几里内的土地都在狠狠震动着。

    血妖七窍都涌出鲜血，爬不起来。

    看着龙门的两个副门主，被乌逊两招便打得半死，永夜城内无数人都是倒吸一口凉气。

    丹武阁不愧是丹武阁，仅仅一个长老，都恐怖如斯！

    “丹武阁对龙门动手了？林辰呢，那家伙跑哪里去了，怎么这种时候，他竟然不在？”

    青沫带着飞血楼的人，此时也已经赶了过来，见到面前的一幕，惊讶道。

    她也已经听说了林辰击杀阴智弘的事情，心中无比震惊，不过此时却是有些疑惑，这种龙门生死关头的时刻，林辰这个门主竟然不在，这是什么情况？

    事实上，龙门和丹武阁无论是哪一个势力最终赢了，对飞血楼都是没有多大的影响，不过青沫却是对林辰越来越好奇，不知道他能否再次让自己大吃一惊。

    除了飞血楼外，妖王殿、黑风角斗场的人也都已经到来，在不远处看着这边。

    “林辰怎么不在？殿主，我们还需要林辰为我们炼制丹药，要不要帮龙门一把？”袁山疑惑的看了眼龙门上空，随即看向他身旁的牛擎。牛擎道：“我们虽然不惧丹武阁，但丹武阁铁了心要灭了龙门，我们插手的话，他们很可能会拼命，到时候我们妖王殿也会有着巨大的损失！虽然，我需要林辰帮忙炼丹，

    但是却也不能害得我们这边的人赔上性命，总之，先看一看吧。”

    袁山点了点头，不再多说，虽然他心中对林辰有些好感，有心想要帮助龙门，但如牛擎所说，他也不能为了帮助龙门，结果把妖王殿的人给搭上去。

    更何况，到目前为止，林辰都还没出现呢。

    “寇博延这老家伙，终于对龙门出手了。虽然有些晚，但也不算太晚，今天之后，龙门也就要在永夜城消失！”

    郁灵舟站在黑风角斗场的一众强者前方，看着龙门上空的一幕，自语道。

    对于龙门的发展速度，他也是感觉到了一丝不安，按照这么发展下去，未来说不定龙门成为永夜城的第一势力，到那时，黑风角斗场便有了一个得罪不起的存在。

    这是郁灵舟不愿看到的。

    丹武阁的一众强者，见到乌逊挥手间就将龙门两个门主都给击败，脸上都是一副傲然神情，站立在半空中，恍如天神一般。

    “说，你们的门主林辰在哪里？”

    乌逊出现在一个龙门成员身旁，盯着那中年人，冷声喝问道。

    “不知道！”那人脸上露出一丝惊惧，不过还是咬牙道。

    “找死！”

    乌逊眼神一冷，一掌拍在那人身上，那人的实力远没有血妖和擎天强大，嘭的一声，直接被乌逊一巴掌拍成了血雾！

    见到这一幕，龙门的众多成员热血上涌，眼睛赤红！

    “该死的家伙，大家和他们拼了！”

    “力叔！混蛋，你有本事就把我们都杀了，别想从我们口中得到任何关于门主的消息！”

    “对！你有本事就把我们都给杀了，门主会帮我们报仇的！”

    ……

    龙门众人都是喝骂出声，其中一部分更是要冲向乌逊和他拼命。

    “住手！都给我退回来，不然即刻逐出龙门！”甄媚冷喝道，说话时，她也是目光愤怒的瞪着乌逊，像是要喷出火来。

    “甄媚副门主！”

    那些要冲向乌逊的人，都是不甘的停下脚步，看向甄媚，虽然知道甄媚是不想自己等人去送死，不过心中只觉得实在太过憋屈了。

    “哼！”

    乌逊冷哼一声，从原处消失，出现在了甄媚面前，掐住她脖子将她提了起来，冷喝道：

    “林辰在哪里？说！”

    “混蛋！放开甄媚副门主！”

    龙门众人群情激奋，就要冲向乌逊，甄媚喝道：“我刚才说的话，你们没听到吗？退下去！”

    那些人一脸不甘，对上甄媚那坚决的眼神，却也只能退后，眼见三个副门主，两个重伤，一个被敌人掐着脖子提在半空，他们心中一阵悲凉。

    永夜城内，无数人看到这一幕，只觉得，龙门即将覆灭！

    寇博延则是皱起了眉头，这一次过来，最大的敌人便是林辰还有那个逍遥境二阶的女人，结果到了现在，这两人却都还没有出现，这是什么情况？

    庞大的神念，从他脑海中涌出，从龙门的建筑物扫过，却是没有察觉到林辰的气息。这种情况，要么是林辰不在这边，要么便是林辰用神念将他所在的那片区域隔绝了开来，林辰的灵魂要比他更加强大，使用神念隔绝开来的话，寇博延的神念也就无法感

    应到他。

    “咦！这是——”

    寇博延脸色一变，他察觉到一道逍遥境一阶的气息，不过这道气息却不是林辰的，带着一种毁灭性的雷电能量。

    “看来，你是不愿意说出林辰在哪里了？既然如此，你便去死吧，我可不会怜香惜玉！”

    乌逊质问甄媚林辰在哪里，然而甄媚却是不回答，直接将他激怒了，抓住甄媚脖子的手掌，便要猛地用力！

    “惊雷之舞！”

    而就在这时，冷喝声响起。

    一道雷光朝着乌逊冲来，一道寒芒斩向他的手腕！来人正是雷千刃，闭关多日，已经突破到了逍遥境一阶的雷千刃！
