    次日上午，陆丞请假在家，跟父亲一起，观看五莲大墓石冢的开启。

    陆天明觉得，这是一件千载难逢的盛事，所以将自己主持的汉墓发掘拖后，准备下午再去查看一番。

    9点钟，通过加密官网，清晰的画面传了过来。

    工作人员启动了“穿孔机”，在石冢左侧的空白处，没有壁画的地方，打了个小孔。

    近百人围在边上看着，难以压抑激动的心情，低声议论着。

    “不知道石冢里有什么？”

    “希望有能看懂的文字。迄今为止，出土的文字都看不懂，无法给这座大墓断代。”

    “还断什么代啊？肯定是史前文化！三皇五帝的年代，那时候有文字吗？”

    “有啊，肯定有！传说仓颉造字，仓颉是黄帝的属下……”

    这时候，有绵密浓郁的白雾从小孔里汩汩冒出来！

    “怎么回事？莫非有人投放了干冰？”

    “咦，似乎有种莫名的清香，闻之让人心醉……”

    白雾过处，周围的人像喝醉了酒，东摇西晃，纷纷倒地！

    忽然间，有人大声惊呼：“浓雾有毒！快跑！快离开这里！”

    稍远处的人，闻言惊慌而逃！近处的人，想逃也逃不了！

    空中无人机自动拍摄，转播并没有停下来。

    看见众人仓皇而逃，坐在电脑跟前的陆天明目瞪口呆，陆丞也惊讶的跳起来：“怎么会这样？怎么会这样？”

    随后，白雾将整个石冢笼罩起来，渐渐弥漫到整个封土堆！

    陆丞隐约看见，白雾之中出现几驾仙车，前有巨人开道，后有几辆凤辇，还有一架二龙驾驭的车架，继而有虎豹熊罴拉的大车，最后则是影影瞳瞳的小人，伴随着钟鼓之音，车辆，龙凤虎豹，连同那些小人，一排排进入祭坛，放出耀眼的光芒，全都消失不见了！

    不知道过了多久，白雾渐渐消散，变成一缕细细的炊烟，笔直的指向苍穹。

    此时，不但石冢消失了，就连那些虎豹骨骼、凤鸟的骨骼、巨人骨骼，所有晶莹剔透的骨骼都统统不见了！而那些陪葬坑中，近乎于腐朽的小型人骨还在。祭坛变得残破不堪，完整的玉石出现了几道裂痕！

    参加考古的近百位专家，大半当场死亡，小半还有呼吸，但却变成了植物人！石冢百米之内，几乎没有人活着走出来！那些个民工，因为年轻逃得快，近处二三十人丧命，远处大都逃过了劫难。

    陆天明看得手足颤抖，浑身冰凉，惊恐叫道：“天呐！这是一场浩劫！幸亏我没去，幸亏我没去啊！”

    陆丞也感到震惊不已，没想到时隔数万年，那些车架人马还能重现！最后竟然通过祭坛离去！

    这是一件惊天大事！惊世骇俗，无法解释！

    陆天明惊魂未定，不停的打电话。

    全国无数的考古人员都被惊呆了！

    那些还有呼吸的人，被送进附近的医院。

    那些逃出去的民工被集中起来训话。

    此后，五莲大墓被彻底封起来！

    所有消息都被封锁，不但普通人看不到，就连像陆天明这样的专业人员，也找不到相关的资料了。

    另一侧的封土堆，更没有人敢去发掘！

    就连先前发掘出来，搁置在百米之外储藏室的文物，比如一部分保存完好的弓箭、玉镯、玉指环，也都莫名其妙的消失不见。

    陆丞摸摸无名指，感觉玉指环还隐藏在皮内。

    他心想：“幸亏我离得远，否则不但小命不保，玉指环也会被夺走！”

    此后，尽管政府努力控制舆论，但还是小道消息不胫而走。

    因为有那么多伤员家属呢！医院是最容易传播谣言的地方，谣言越压制传播得越快，而且越传越邪乎。

    如果说古墓被完美的密封，谣言将会一点点消失。然而古墓虽然被封印了，石冢虽然不见了，那一道白色炊烟却始终都在！隔着十里都能看见！因此这件事很麻烦！

    好在那道白烟似乎失去了毒性，后面参加封山驾驶推土机的工人没晕倒，非但没晕倒，还有种浑身爽快的感觉。

    后来，附近的人纷纷前去观看。

    有人说那白烟中散发出灵气，也有人说它是仙气。

    陆丞居住的岱城，距离五莲有数百公里，此后几天，他在晚上静坐的时候，分明感到天地灵气在一点点增加！

    “难道是灵气复苏了？这是末法世界，怎会有灵气复苏呢？那道白烟能维持多久？无源之水，无本之木，它终究要散去，对不对？”

    然而他转念一想：“假如那座石冢，留在这里是为了‘养尸’，每日每夜的吸收灵气，那么它们的离去，必然有利于这个世界！这样说来，五莲大墓的发掘就变成好事了！虽然造成上百人的死去，却可能开启一个新时代！对了，旁边还有一个封土堆呢！将来如果有必要，也可以将封土破坏，让灵气散发出来……”

    当然，这都是陆丞的胡思乱想，灵气能不能复苏？灵气复苏后会发生什么？究竟是好事还是坏事？这些都是未知之数。

    福兮祸所伏，祸兮福所倚，对一部分人是好事，对另一部分人来说，就可能是坏事了。

    陆丞不想因为自己的修炼而祸害全人类，五莲大墓的发掘，以及这件事造成的结果，都不是他能决定的。

    不管怎样，日子还得过下去。

    此后的日子，陆天明变得很沮丧，经常陷入悲哀和沉默中。因为考古界就那么大，有很多熟悉的人不幸罹难，其中就包括同事老黄！而且，悲哀沮丧还不能说出口！其中的滋味非常难受！

    幸亏陆丞不时的将灵麦丢进粥里和肉汤中，陆天明的身体不但没有垮，反而越来越结实。

    因为心情不好，买房子的事变得遥遥无期。

    陆丞可以理解父亲的心情，好多考古界的专家都死了，如果陆家开开心心的搬新居，即便别人不说什么，父亲的心里也不好受。

