    江随舟下意识地应道：“好啊。”

    话说出口,江随舟才意识到自己说了什么。他不由得一愣，手边的书也放了下来。

    他都跟霍无咎说明白了，霍无咎也答应了日后庇护他,他既没必要再去他面前刷存在感,也不用对他嘘寒问暖。

    但是……

    江随舟顿了顿，正要拒绝,视线却不由自主地飘到了床边的坐榻上。

    那方坐榻已经被收拾好了,平整得没有一丝褶皱,上头搁着的被褥也已经被人收了起来。

    看起来很是单薄,总像是少了点什么。

    江随舟的目光在那个方向停住了，忽然感觉自己的卧房特别大,大得有点空。

    他一时没有言语,反倒是旁边的孟潜山露出了一番惊喜的表情。

    瞧瞧！王爷睹物思人呢！

    他只觉自己这提议妙极了，笑嘻嘻地也不等江随舟的后话,便转身替他寻来了出门要穿的衣袍,递到了江随舟的面前，打算伺候他穿上。

    江随舟的目光落在了孟潜山的手上。

    片刻,他在心底偷偷地劝了自己一句。

    算了,不就是去霍无咎那里看看吗？这可是自己的地盘,自己想去哪儿就去哪儿，用不着瞻前顾后的。

    这么想着,他站起身来,穿上了孟潜山递来的外袍。

    也不知怎的，可能是这衣裳的料子穿上身后的确服帖，他一早上不知为何阴云笼罩、空落落的心情，在穿上衣袍的那一刹那，似乎便退去了不少。

    江随舟看向窗外。

    果真应该出去晒晒太阳了。他心想。

    ——

    李长宁将药箱中的针灸器具一样一样摆放出来,便请霍无咎在床榻上躺了下来，替他卷起裤腿，露出了伤口未愈的双腿。

    霍无咎这双腿已经算恢复得不错了，但表皮的伤痕看上去依旧骇人。只一眼，魏楷便红了眼眶，艰难地将目光转向了旁边。

    李长宁替他检查了一番，道：“将军，您这腿上的伤胜在尚未痊愈，因此治疗起来也要容易一些。若是等个一年半载，恐怕即便治好了，也会落下病根。”

    霍无咎没有出声。

    他知道，对他来说，这是他欠靖王的。

    若不是靖王做戏装病，给了李长宁和魏楷入府的机会，他们双方若想碰面，可谓难上加难。即便李长宁有本事治好他，那也遥遥无期，也绝对达不到眼下的效果。

    他父亲早教过他，不到万不得已，绝不可亏欠他人。欠得越多，日后的纠葛便越多，就会越身不由己。

    欠人情，不是件好事。

    霍无咎闭了闭眼。

    不过他现在欠靖王的，已经比他想象之中少多了。这点人情，于他而言，日后轻而易举便能偿还，反倒是之前，他所以为的单相思，才是最还不清的东西……

    他应该高兴的，可是他却高兴不起来。

    像是有一团捆缚住他的、令他心烦意乱的线，忽然收走了，骤然给了他太多的自由。他不觉得放松，反而莫名觉得空落落的。

    这种轻飘飘的情绪，撩拨得他心烦意乱。

    而床边的李长宁，还在兀自说道：“只是您这腿伤若要治愈，要吃不少的苦头。小人今后每日会给将军施针用药，施针是为替将军疏通经络血脉，所用的药，则是替将军重塑经脉的断处。”

    顿了顿，李长宁接着道：“只是这重塑经脉，会使得将军经络剧痛，自用药起，恐怕要接连疼三五个时辰。小人思虑再三，还是打算减半药量，虽说速度会慢些，但多少不会那么折磨……”

    却听霍无咎出言打断了他。

    “不必。”他说。

    李长宁一愣。

    接着，他匆忙解释道：“将军，重塑经脉的剧痛与旁的皮肉伤大不相同，其疼痛程度无异于刮骨。将军即便是钢铁塑的骨肉，每日这般挨下来，也是要人性命的！”

    却听霍无咎问道：“若正常用药，多久能治好？”

    李长宁道：“少则二十日，多则一月。”

    又听霍无咎问道：“减半呢？”

    李长宁说：“需要大约三月。不过将军放心……”

    霍无咎出言打断了他。

    “那不就行了。”他抬眼看向李长宁，说道。

    “哪有这么多闲工夫耗在这里。”他说。“只管治，不必减半。”

    李长宁有些不解。

    这……虽说靖王府不是什么好地方，不过如今看来，也是风平浪静。

    将军是在急什么？

    再看向霍无咎，却见他已经闭上了双眼，开始闭目养神了起来。

    李长宁只得应下，转身去整理银针了。

    却没看见，床榻上闭上了双眼的霍无咎藏在袖中的左手，有些烦躁地握紧了。

    他自然没什么急事要做。

    南景一时半会不会杀他，北梁初建朝廷，国库空虚，除他之外又没什么良将，短时间内没有将他救回去的能力。

    但是他就是想快一些将靖王的人情还了。

    他只当自己现在心烦意乱，全是因为与靖王有些亏欠和牵扯。想必等将这些还清了，他霍无咎便仍是原来的霍无咎，不会再被一个不相干的人每日牵扯心思，烦得总想杀人。

    ——

    日头渐渐高了，魏楷守在小泥炉边，正帮李长宁看着药。

    他打着扇子扇火，时不时往床榻上看一眼，便见他们将军的腿上，渐渐插上了银针，一根根的，在日光下微微泛着光。

    他单从远处看着，都觉得有些毛骨悚然。

    这么多针，扎在身上得是什么感觉啊？光想象一下这些玩意招呼在自己身上，魏楷就觉得有点毛骨悚然。

    不过，他对他家将军，向来有种盲目的自信，像信奉神明一般。

    从他跟随他们将军开始，有什么事是他们将军做不好的，又有什么坎是他们将军过不去的？

    从来没有。

    即便这次他们渡江被俘，也是因着北梁的军队出了问题，全不是因为将军。

    想到这儿，魏楷的心情有些凝重。

    吴千帆。

    他与吴千帆二人，从前一直是老侯爷的人。侯爷阵亡之后，他们两个便一同追随了将军，可谓是将军的左膀右臂。

    他人笨些，吴千帆却比他聪明的多，交给他们的事，向来吴千帆做得更妥帖。

    也正因为如此，此番渡江，他跟在了将军身侧，而后续的数十万大军，则交给了吴千帆。按着他们的计策，他们率部先连夜渡江，埋伏在南景城外，此后再由吴千帆率军，待大部队渡过大江之后，再由将军指挥发起进攻。

    但是，南景却不知为何提前有了布防，将他们围困在了大江以南。而原本应当率部跟来的吴千帆，却一直没有音信。

    是出了什么问题吗？

    魏楷与吴千帆都是老侯爷在阳关收养的孤儿，从小一起长大，对吴千帆的人品半点都不怀疑。他奋力保住性命，领着所剩无几的部众四处打听消息时，也在一直探听着来自北梁的信息。

    许是渡江时遇到了伏击，或是江水涨落，使得他们出了什么状况？

    却是半点消息都没有得到。

    魏楷对着药炉渐渐出起了神，一直到一道清脆的声音，打破了房中的安静。

    “靖王殿下来了。”那侍女进来报道。

    魏楷一愣，忙看向李长宁。便见李长宁的针已经施得差不多了，此时也在看他。

    他看见李长宁冲着他摆了摆手。

    魏楷连忙朝着他示意的方向看去，便见炉上的汤药已经开始沸腾了。

    他连忙将汤药从炉上端了下来。

    他们忙碌的功夫，已经有脚步声到了门口。几人抬头，就见那靖王雍容地裹着深色的披风，径直走进了房中。

    魏楷忙跟着李长宁冲他行礼。

    却不等他们二人跪稳当，就见靖王略一摆手，道：“起来吧，该做什么做什么，本王不过闲来无事，过来看看。”

    魏楷偷眼去看他。

    便见那靖王行到了床榻边，只看了一眼他们将军的腿，便匆匆收回了目光。短暂的一眼，便让魏楷看见，这靖王显然是被他们王爷腿上的银针吓到了，以至于不敢直视。

    魏楷在心中冷笑了一声。

    哼，这种南景的权贵向来如此，心狠手辣，却又胆小得很。自己都不知道害了多少人，实则连点血腥都看不得。

    实是最惹人讨厌的纸老虎了。

    哪儿像他们将军？伤在他身上，针也扎在他腿上，却面不改色，还一直闭目养神着呢……

    嗯？将军？

    魏楷心中正得意着，目光不由自主地落在了他们将军脸上。

    却见一直静静闭着眼的将军，不知道什么时候睁开了眼。他的脸虽遮挡在锦帐下，但魏楷恰好站在角落里，正好能从锦帐的缝隙中看见他。

    便见他们将军，隔着厚重的锦帐，竟是在看靖王。

    魏楷从没见过，那般冰冷又目空一切的黑眼睛，居然……居然会露出这样的神色。

    他似乎很盼望见到对方，同时又很想掩饰住这种情绪一般。他虽面无表情，魏楷却隐约觉得他似乎有些愉悦，但却又似乎夹杂着几分怨怼，百转千回的，使得他的目光特别的深。

    魏楷都看愣了。

    就在这时，他听见了李长宁的声音。

    “傻小子，发什么呆？”

    教李长宁一训，魏楷才回过神来，便见李长宁不知什么时候走到了他的面前，将那炉药端走了。

    一边走，李长宁还一边陪着笑，对江随舟解释道：“这是替夫人调养身体的药。夫人整日待在房中，身体多少有些虚弱，若不用药，恐怕受不住这种程度的针灸……”

    魏楷站在原地，目光又飘到了他们将军脸上。

    这次，将军在看他。

    那双黑曜石似的眼睛，又冷又硬，仿佛刚才他看到的那百转千回的深，都是他的错觉一般。

    只一眼，便将魏楷冻得清醒过来。

    错觉。他心道。

    肯定是错觉。

    他们将军拿眼去看靖王，还能有什么深意？

    就算有，那也是想杀之而后快的深意。

