    秦风凝神，盯着那苍晶宝阵，天乾感知术早已将一切探知。

    他大概理解，为什么斩军卫们会因为苍晶宝阵而松心，因为这宝阵确实很强。

    简单的说，宝阵一旦被催动，便立刻会化出三十三道如同镜子一般的壁障！之后，每一道壁障之中都会化出无数到阵中者的身影，再以各种方法影响一个人的心神，让其发狂，从而对宝阵壁障中的那些重影出手，而这些攻势，会被重影完全回击，而且是三十三道重影同时回击相等的攻势！对于许多精神力孱弱者，这苍晶宝阵简直就是绝杀！别说是敖箐了，就算是他身在苍晶宝阵之中，估计都不会太好受。

    这也让他意识到，斩军卫，其实比他想象的还要强大一些，确切地说，应该是斩秦盟。

    敖箐捂着胸口，不断以气去凝化，止血，却怎么都止不住，龙血依旧在不断往下流，苍晶宝阵中有一种引力不断压制着她，在阻止她恢复！敖箐面容略有苦楚，这是她离开天域后，面对真正的鸿蒙中人的第一战，对方的实力，明显是不如自己的，可现在看来，她似乎做得有些狼狈。

    她的第一战，似乎被她给搞砸了。

    不过，与她楚楚可怜的外表不同，她的内心是十分坚强的。

    她知道这是自己缺乏战斗经验导致的，但这一战还没有结束，她很清楚，她必须要继续打下去，这是她以后成长的必须！“苍晶宝阵中的引力在阻止我恢复，只要在阵中，我多半是好不了的，既然止不住血，干脆便利用这些血气来反击。”

    她凝声道，很快有了决策。

    顷刻间，敖箐再度爆发，真气震荡，以血染红了周围壁障，成了一片殷红，同时也遮蔽了所有的重影，让自己恢复心神！连斩军卫都惊叹于她的做法，没想到苍晶宝阵，居然还有这种破解方法。

    “如此浓郁的血气，果然，她就是龙族！”

    斩军卫众感叹，都是愈发笃定了这一点。

    观测石上，依旧在铭刻着眼下发生的所有事，敖箐的所有举动都被记下，完完整整地传给了斩秦盟中的所有人。

    敖箐以自身血气去遮挡那些壁障，让重影消失，这确实不失为一个不错的方法。

    不过就算这样又能如何，他们并不认为，敖箐能就此脱困。

    就算能阻止那些重影，只要还被困在苍晶宝阵之中，她这种做法就是在慢性死亡，只是时间上的问题而已。

    下一刻，敖箐出手了，美眸坚定，龙拳挥出，直接砸向壁障！轰隆一声，一拳轰出，便在壁障上砸出一道巨大的裂纹，兹拉的裂纹声响起，声威震天，比雷鸣还要响！然而，这苍晶宝阵却没有如预料般地被摧毁，这苍晶宝阵比她想象的要坚固的多！“虽有龙族血脉，但这苍晶宝阵可不是单靠蛮力就能摧毁的，你注定还是要死在里面！”

    那绿发青年冷笑，显得很自信。

    不得不说，能一拳在苍晶宝阵上砸出一道裂纹，敖箐的强大已经超乎了他的意料，放眼整个鸿蒙，能以肉身蛮力在苍晶宝阵上一拳砸出一道裂纹的，敖箐是头一个！不过，也只能做到这一步了。

    “她的力量确实很强，但在苍晶宝阵之中，她的血气会越来越少，不出五拳，她便会因为血气干涸，逐渐散失生命气息！”

    绿发青年喋喋不休，对苍晶宝阵有着百分之百的自信，对阵中的敖箐，也是面露狠色。

    “你杀了我们这么多兄弟，这么死去，算是便宜你了！”

    一旁，秦风却是眸若寒潭，神情冰冷到了极致。

    原本他只是想让敖箐磨炼磨炼的，没成想这帮斩军卫居然真的有这种能威胁到敖箐的存在，那么，他也就没有继续留手的必要了。

    嘭！刹那间，他彻底爆发了，极致劲力薄发，仅是一股威压散出，嘭地一声，几名斩军卫手中的观测石便被其威压粉碎，便成无数齑粉随风而散。

    “什么！”

    众斩军卫都是一怔，观测石居然碎了，这是怎么回事。

    很快，便有斩军卫意识到，这是秦风做的手脚，当下也是十分窝火，想停手先解决了秦风再说。

    “别松懈，先灭这龙女，再诛秦风，区区秦风，翻不了天！”

    绿发青年却是喊住了他，并不打算理会秦风。

    那斩军卫闻言，也是冷静了下俩，没再去理会秦风，专心对付敖箐，毕竟在他们看来，敖箐才是威胁，秦风算不得什么。

    只要秦风不主动攻击他们，他们便没必要去理秦风，杀了这威胁更大的龙女，他再死也不迟！“哼！”

    秦风怒极反笑，骤然暴起，铁血一拳轰出，威力强绝，带动着恐怖血气弥漫开来，令虚空都在颤栗，让周围的人都震撼了。

    嘭地一声。

    仅是一拳，苍晶宝阵的壁障便直接应声而碎，被秦风完全摧毁，便成无数大道碎片乱飞，最终随风而散。

    这一幕，顿时令斩军卫众完全震惊了，甚至是骇然！“这怎么可能？”

    他们瞠目结舌，完全不敢相信眼下局面。

    苍晶宝阵何其强大，就连那些顶尖强者都不见得能摧毁此阵，哪怕是眼下这龙女，如此强绝的力量，一拳也勉强只能让其产生裂纹，根本无法摧毁。

    可这秦风，却是骤然上前，摧枯拉朽，瞬间便将苍晶宝阵给彻底摧毁，只用了一拳！何等的夸张！一拳粉碎苍晶宝阵，若是传出去，估计能惊动整个鸿蒙。

    若不是眼下亲眼所见，根本不会有人相信这一幕。

    噗！带头布阵的那名绿发青年，更是当场大吐一口血，气息极速萎靡下来，十分地惨烈。

    这一拳粉碎了苍晶宝阵，其拳力蔓延，甚至殃及到了他这个布阵者，透过宝阵将力量直接传导到了他的身上，让他脸色苍白，伤势很重！“苍晶宝阵？”

    秦风目光冷冷，扫过这群斩军卫，流露出一丝轻蔑之色：“不过如此！”

    “我一拳就打碎了！”

    

