    康八一不咸不淡的话，让幽魔的紫色魔躯一颤。

    他冷冷说道：“康老狗！别给脸不要脸！”

    三仙老人对视一眼，眼中都有嘲讽的目光，看着浑身是血的幽魔，犹如看着一头待宰的猪。

    幽魔的身体千疮百孔，能看到密密麻麻透亮的血洞，刚才他喝下的湖水，根本就不是五彩灵液。

    而是一滩被康八一倒入化魔散的普通湖水！

    他现在的情况非常不乐观，体内的力量被化魔散的药力，化去去了九成。

    赵一刀在旁边咽下了一口唾沫，这才知道三仙老人竟然如此可怕。

    只是，他不明白，实力如此可怕的三仙，为何要隐藏实力，甘愿成为上界的笑柄。

    老二梁载摸着胸口上的黄毛，幽幽说着：“幽魔，有人花了大价钱要买你的命。”

    幽魔捂着胸口艰难爬起，眯起了紫色的眼睛。

    愤恨说道：“本王杀人无数，想杀本王的人多如牛毛，本王就让你们知道，本王的人头可不是好取的！”

    话落，人型的幽魔快速变大，变成了一头高达万丈的人型魔王。

    紫色魔躯上青筋暴起，犹如一条条盘龙。

    魔王的脸非常凶恶，红色獠牙顶在下颚，满脸的紫毛，眼睛是凶狠的墨绿色。

    空中雷音滚滚：“康八一，万年前的恩怨，今日就做个了解吧！”

    赵一刀快速逃跑，飞到了千里之外才停下，望着前方的魔王，咽下了一口唾沫，有些担忧三仙老人。

    这尊魔王实力太过可怕，巅峰时期的赵一刀也不敢争锋。

    他只能遥遥望着，哪怕赵家玄界变成一处死地，也没任何办法，只能祈求三仙老人除魔。

    康八一浮在空中，祭出了一个很长的红色酒壶，喝了好一会才拔出了酒壶中的红色细剑。

    细剑很短，只有半臂长，剑身如血。

    他号称酒仙，烈酒入肠，酣意正浓，最适合杀人。

    一袭白袍的康八子手持血剑，一步冲入云霄，对着魔王使出了一记酒仙剑！

    剑入穹苍，酒意蕴藏，这一剑贯穿了魔王胸口，留下十丈宽的透亮血洞。

    老二老三都拿出了看家本领。

    空中出现了六只千丈形状不一的真佛手掌，掌中带有凡奥的金色梵文，佛音如钟鸣。

    若有佛宗高人再此，必会惊掉下巴。

    佛宗早已失传的六欲手，竟然被上界的“色仙”用出。

    色、声、香、味、触、法六欲人皆有之。

    六欲手，则强行夺取六欲渡魔，使其丧失战斗能力。

    仙人老三劳存存章，双手合掌放在胸前，干枯的手变得润滑无比，宛如极品白玉雕刻而成。

    雷音空中传来：“言出既法，万物皆灭！”

    八个字化成了道道天雷，每一道都有千丈粗，劈在了紫色魔王身上。

    劳存章号称上界赌仙，逢赌必赢。

    谁都不知道，他竟然修成了仙法，八字真言！

    万丈的魔王发出了凄惨的哀嚎，酒仙剑刺穿了胸口，精血尽失。

    六欲掌让魔王失聪，失明，失去感触。

    八字真言降下的天雷，将他轰的皮开肉绽。

    本是一场仙魔大战，只有了几个呼吸便落下了帷幕，三仙老人的实力，太过可怕。

    千里之外的赵一刀下巴都惊掉了，能量波动让隔着千里他，都有些心悸，三仙竟然有如此可怕的战力！

    他没见过，也没听过三人所用的功法，心中大骇。

    魔王被三人打趴在地，浑身是血的幽魔成了一头废魔。

    现在的他，眼瞎耳聋，彻底成了一头待宰的猪。

    上万丈的魔躯栽倒在地，砸塌了一片精致建筑物。

    黑色污血染黑了地表，散发着浓烈的腥臭。

    空中的康八一捂住了鼻子，幽幽道：“老二老三，老朽急着出门，也没给云小兄弟带见面礼，赵家玄界穷的连壶酒都没有，唉！”

    裸露上胸的梁载，平淡说道：“老大，没什么好送的！”

    老三劳存掌揉了揉到了嘴角的黑色眼袋，不悦道：“孔斯说云天小兄弟身体薄弱，不如炼化了幽魔，给他补补身体。”

    话落，三仙老人都点了点头，认为老三说的很有道理。

    三人飞到了下方，很快肢解了万丈魔躯，鲜血喷涌，赵家玄界飘着浓重的血腥味。

    赵一刀隔着千里之外都看到了断裂的魔躯，破碎的肝肠，撒了一地，连他都有些想吐。

    心中想道：“三条老狗，不会想生吞幽魔吧？”

    他在空中打了一个寒蝉，心都有些凉，幸亏没有惹毛三条老狗，不然后果不堪设想。

    一炷香的时间，三仙老人便炼化了幽魔的血肉，几万丈的血肉只炼出了一小碗紫色灵液。

    这还是化魔散药效不错，不然连三滴灵液都炼不出来，这可是精纯的魔血。

    一滴就能大幅度改善修行者的身躯，一小碗魔血。

    足以培养好几千名强悍的武修！

    地上只剩下了一堆没用的烂肉，还有一副万丈长的紫色骨架，

    一道虚弱的红色灵魂冲天而起，被康八一把抓在手里。

    灵魂正是幽魔，他肉体尽毁，若没有天大的机缘，想回到巅峰不知要何年何月。

    康八一淡笑说着：“老幽你别神奇生气，老朽受人之约，借你肉身一用。”

    虚弱的声音传来：“康老狗，要杀变杀，无需废话！”

    “老幽，要杀你的人是……”

    虚弱的灵魂听到了康八一的话，魂火跳起老高。

    蹭的一声，紫色灵魂窜上了高空，消失不见。

    老二梁载脸上挂着无奈的表情，示意老大你太黑了！

    一身白衣的康八一，继续抱着酒壶喝酒，脸上带着红晕。

    心中想道：“世道黑白不分，黑吃黑又如何！嗝，有酒喝，就，就……成！”

    远方的赵一刀心中的石头终于落了地，快速飞到三人面前。

    尊敬喊着：“一刀见过三位上仙！刚才多有得罪，　还望……”

    康八一弯腰将他拉起，不悦说道：“你家老祖赵九龙是老朽的小兄弟，日后见了老朽，可不许玩这些虚的，多准备两坛好酒，唉，老夫最喜欢仙宗酿的醉九州！”

    赵一刀嘴角抽了抽，心中想道：“前辈，醉九州你把赵家全给卖了，我也买不起啊！”

    醉九州，是上界极品佳酿之一，价格高的吓人，而且，还有价无市，抢都抢不到。

    一小坛醉九州，能抵上三个赵家玄界万年的积蓄。

    老三劳存章摸了摸赵一刀羞红滚烫的脸，轻声问着：“一刀，云小兄弟，现在何处啊？”

    话落，赵一刀转了几下眼珠，尊敬回道：“回禀上仙，云天应该在天牢之下。”

    康八一袖子一甩，又喝了一口酒，大声嚷嚷着：“去大殿等！”

    几人在空中快速消失，直奔大殿而去。

    天牢之下。

    云天一脸兴奋，撑开了小世界吸收着红色涅土，就连三丈宽的青铜祭坛都被他收走。

    心意一动，他赶紧进入了小世界观察着半米高的天地灵根，脸上挂满了期待。

    天牢之下的涅土很多，足有好几吨重，全都被他放在了天地灵根的周围，特意浇了很多的水。

    可惜，等了好几天，天地灵根没有一点变化，云天非常生气，好不容易弄来的涅土，竟然没有让天地灵根焕发生机。

    他狠狠问着小红：“怎么回事？涅土不管用啊！”

    小红闭眼沉思，轻声道：“主人，祖龙大人说过，天地母根自冥河而生，阳岸而落，依我看，天地母根想要恢复，应该还需要冥河水。”

    云天蹲在地上，摸着只有一片指甲大的绿叶。

    生气道：“冥河水？就是万妖渊黑不拉几的水？”

    “主人，万妖渊的冥河水，都被你吸收了，唉，冥河水太过稀有，而且只有在妖邪之地才有冥河水的传说，那些地方，主人你现在一个都去不了，只能日后再说了……”

    有些失望的云天躺在地上，无力道“好吧，只能如此了……”

    他真的很希望天地母根长大，指甲大的树叶就有如此浓郁的天地灵力，如果在长出几片，岂不是逆天？

    小红的回答让他有些难受，看着好东西不能用的感觉，让他心里憋得慌。

    夏青山不知什么时候来到了云天身边，她蹲在地上，仔细看着云天身上被焚烧的衣服，闻到了淡淡焦糊味。

    有些好奇地问道：“云天，你是不是背着我偷吃肉了？”

    温柔的话让云天百思不得其解，伸出手摸着她的额头。

    关心问着：“青山，我去哪吃肉啊？你是不是发烧了？”

    “你没吃肉，身上怎么会有肉香？”

    云天猛地从地上爬起，拍了拍脑袋，这才知道那股“肉香”来自哪里。

    他冲着小红点了点头，小红从怀里掏出了三只小鸡崽，两只金的，一只黑的。

    丑陋黑色鸡崽扑倒了云天的怀里，鸟头蹭着他的脖子，非常亲昵。

    夏青山看着这只奇丑无比的黑鸟，挠起了头，小声问着：“云天，这只鸡能吃吗？”

    小红没忍住，肚子有点疼道：“女主人，它不是鸡，它是九天世界只有两只的冥雀。”

    “冥雀？”

    坐在地上的夏青山来了兴趣，听着小红慢慢说着，不时点头。

    而云天带着三只小鸡崽，进入了世界殿堂，他准备继续修炼幽冥涅火和天地业火。

    因为，被火焰烧过的身体，越发坚韧，他想试试，现在的身体能不能将两种火焰融入身体。

    三只小鸡崽升到了空中，云天盘底而坐，进入了心静如水的修炼状态，对鸡崽下达了指令。

    冥凤喷着幽冥涅火，真凤真凰喷着天地业火。

    三道头发丝粗的微弱火焰，喷到了云天胸口，火辣辣的感觉充斥着全身。

    云天身心放松，任由火焰吞噬肉体，感受着火焰中毁灭与新生的力量，尝试将这些力量融入身体。

    两种火焰的本源已经被他掌握，但却不能发挥应有的威力。

    化锋境只能领悟本源，却不能动用本源。

    云天那日召唤的彩色雷球，其实就是诸天世界本源的集合体，不能发挥应有的威力。

    集合体的本源之力以假乱真，也能唬住神一境巅峰强者，让其不敢动手。

    若是突破到了破障境，能够动用本源之力，该会有多强大？

    直到下午云天才睁开眼睛，心中非常疑惑，两种火焰根本融不到肉体，似乎被奇怪的东西莫名吸收，却找不到到底去了哪里。

    就在云天准备召唤小红，胸口剧痛无比，他喷出了一口污血。

    低下头，看到了可怕的一幕。

