    第10章顾瓷和顾子遇

    顾楚韵震惊，嫉妒和愤怒交织在心中，她死死地握住拳头，恨意蔓延。

    顾瓷，你该死！

    *

    顾瓷和顾子遇满载而归，箱子一车一车地拉到环球体育中心，大有一种要住一辈子的架势，陆知渊看着这架势，竟笑了起来。

    “三少，顾小姐真能买啊。”黎江叹为观止，一条旗袍花了1500万，电子产品500万，还有一些零碎的东西。

    “多吗？”陆知渊嘚瑟地说，“你委婉地暗示她，随便买。”

    黎江一言难尽地看着陆知渊，顾瓷小姐把你当提款机啊，还需要暗示吗？

    三少，你是真舔狗，一掷千金博美人一笑，真是太昏聩了！

    顾瓷和顾子遇傍晚时回到环球体育中心，华灯初上，只有黎江在楼下等他们，且已安排人把顾瓷的衣服都挂到衣帽间，整理得妥妥当当，所有的电子产品都搬运到书房，很多电子产品，他都没见过。

    “你家三少呢？”

    黎江一笑，“三爷……哦，三少在训练。”

    顾瓷也没注意到黎江的口误，顾子遇把电子产品清点一遍，黎江问，“小少爷，需要我帮忙吗？”

    不知是不是顾瓷错觉，她觉得黎江对子遇有点狗腿，前一世子遇虽小，却是名正言顺的小少爷，且威压极重，黎江言听计从她能理解，这辈子顾子遇对黎江而言，只是一个奶娃娃，你也这么狗腿？

    “不必！”顾子遇淡淡说。

    “好吧，那我先上楼了。”黎江说，“顾瓷小姐，你若有事，打我电话，晚上三少会一直训练，电话不在身边。”

    “行，我知道了！”顾瓷想起一事，“黎江，这黑卡……上限多少？”

    “没上限。”黎江含蓄地微笑着，“顾瓷小姐，三少说，你随便花，他有的是钱，你去买楼都没关系。”

    顾瓷，“……”

    她就不相信，这话是陆知渊说的！毕竟陆知渊信誓旦旦地说，他不喜欢她，她们从小相杀，还未相恋。

    顾子遇对陆知渊的分数，从深渊往上悄悄地加了一分。

    顾家，顾楚韵听到私家侦探说顾瓷和顾子遇住在环球体育中心，被陆知渊收留，气得砸坏了梳妆台上所有的瓶瓶罐罐。

    “顾瓷，你竟敢去找陆知渊，你竟敢！”顾楚韵恨得脸色扭曲。

    陆知渊是她的！

    是她的！

    谁也不能夺走！谁敢觊觎，她就弄死谁！

    *

    环球体育中心，顾瓷帮顾子遇把箱子里的零件都拿出来，顾子遇熟练地组装，他买了六块50英寸的显示屏，挂了整面墙。

    顾瓷看着儿子熟练地组装，问顾子遇，“子遇，你怎么联系上季珹？”

    “他电话没变。”顾子遇淡淡说，“他迟早会是我的人，我何不早点剥削他呢？”

    “他还没进黑鹰集团吧？”

    黑鹰集团上一世是全球最大的财阀集团，涉及到金融，地产，人工科技和生物制药领域，制霸一方，是谁也惹不起的存在，陆世杰能够打败陆知渊，也是因为黑鹰集团的扶持。

    陆知渊死后，顾子遇在他五岁那一年扶持季珹夺权，顾瓷在顾子遇扶持季珹夺权成功当晚，离开人世。

    “妈妈，我就一个晚上没看着你。”顾子遇安静地看着顾瓷，没有怨怼，也没有悲伤，“你就不要我了。”

    顾瓷被顾子遇的眼神刺痛，她的子遇，是经历了多少磨难和悲伤，才会有这样死寂的眼神，“子遇，对不起！”

    “你看到我做坏事了，我不是你心目中的乖儿子，所以你不要我吗？”顾子遇的眼睛像是深秋里的寒潭，冷的刺骨，问出了他藏在心中的困惑。

    “不是！”顾瓷心里酸楚，她抚摸着顾子遇的脸庞，眼里有泪，她轻轻地拉起顾子遇的衬衫，这是她一直都不敢面对的事实，顾子遇的前胸，后背密密麻麻，全是伤痕。

    是她伤害顾子遇的证据。

    “妈妈真的没办法控制自己，总在伤害子遇。我的存在，好像是你的噩梦，那天晚上，我知道你和季珹成功了，以后没人能伤害你，除了我。所以我就在想，如果没有妈妈，你会活得更好，这个念头怎么都控制不住，所以我才会离开你。”

    顾瓷看着顾子遇安静的眼神，心如刀割，“子遇，妈妈没有不要你，妈妈只是生病了，你原谅妈妈好不好？”

    “我不怪妈妈！”顾子遇笨拙，又安静地擦去她的眼泪，“妈妈，你病好了吗？”

    顾瓷点头，握住儿子冰冷的小手，放在唇边亲吻。

    “那你别再丢下子遇。”

    “绝对不会了。”

    顾子遇心想，他要快点强大起来，成为妈妈的保护神，虽然很讨厌爸爸永远占据妈妈心中的第一宝座，可他会保护好爸爸，只要爸爸没事，妈妈就不会生病。

    顾瓷轻声说，“子遇，妈妈爱你。”

    顾子遇一怔，震惊地看着她，连笑容都忘了伪装，这是他第一次听顾瓷说爱他，是他上辈子求而不得的爱。

    因为爸爸死后，妈妈就疯了。

    在顾子遇的眼里，妈妈只爱爸爸，不爱他，所以狠心地抛弃了他。

    顾子遇心里疯狂地喊，妈妈在撒谎，她一点都不爱他，可他看着顾瓷，却笑起来，又乖又软，“我也爱妈妈。”

    妈妈在撒谎，她不爱他，可是没关系，他爱妈妈就好。

    顾瓷晚上就做了噩梦，梦见了上辈子。她披头散发地坐在阳台上，神情呆滞，院子外全是顾楚韵和陆世杰派来盯着他们的。她面容被划伤，两条又粗又丑的疤痕贯穿脸颊，手背上爬满了丑陋的伤痕。小小的顾子遇端着一碗糖水上来，慢慢地喂她。

    一边喂她，一边和她说故事，顾瓷一点反应都没有，神色呆滞，突然房间里传来了一阵诡异的音乐声，音乐声刺激到顾瓷的神经，她变得歇斯底里，变得疯狂，她打翻了顾子遇手里的碗，疯狂地暴打顾子遇，如要发泄什么，顾子遇被她打得头破血流，背部被破碎的碗筷割了一条很深，很深的口子，可顾子遇一点声音都没有，他脸色惨白，哀伤地看着没有神智的顾瓷，一直到房间里的音乐停下来，顾瓷也渐渐平静，她看到顾子遇躺在血泊里，扑过来抱着他，愤怒又无助地嘶吼，一身是血的顾子遇安静又温柔去擦她的眼泪，“妈妈，不哭，子遇不疼……”

    (本章完)

