    山田俊辅，平凡之高中生，安逸之穿越者，一直都在拒绝改变，哪怕是被霸凌者说三道四也从来没有试图要去反抗，但现在他已经领悟了‘英雄是挺身而出的凡人，凡人是时刻准备的英雄’，领悟到了凡人和英雄之间的转化，终于拾取勇气愿意接受改变的未来。

    走出安逸，走向危机，第一个要解决的就是霸凌自己的人。

    “山田俊铺？！”

    “夏目健吾。”

    两个冤家对头，今时今日最终是有了正面的碰面。

    可以明显感受到山田的不同，不再那么怯懦，对方身上的枷锁似乎已经被斩断了，这让夏目更加不爽，他挑衅地说道：“看看，看看，这就是我们学校数据最高，最受女神宠爱的家伙啊，现在他神气活现地出现在了这里，是想要霸凌我们这些低数据的人么？我们好怕啊。”

    “嘘嘘……”周围的人都在发出嘘声，虽然他们数据低，但他们人多势众。就算老师知道了，也会站在他们这边的，十个霸凌者的未来和一个受害者的未来，老师都知道选什么。

    面对嘲讽，山田俊辅岿然不动，只是淡淡地举起了长剑。

    夏目健吾愣住了，他意识到对方真的变了，而他身后的人也意识到大事不妙，因为他们都没有信心可以打败学校数据最高的学生。

    “你难道不怕老师么？”就算是夏目想要暗杀山田也是准备在学校试炼的时候，伪装成为魔兽杀人，而不敢在光天化日动手。

    “有时候正确的事情反而不会被人理解。”山田也变成谜语人了，也开始打哑谜。

    说这些话，夏目怎么可能听得懂呢。他只知道山田真的是变了，不知道是经历了什么才会突然之间变得如此诡异。不过山田如果真的动手，还真不知道局面会如何。

    是山田被赶出学校，还是自己被对方打伤甚至打死？

    一时间霸凌集团集体沉默了，因为山田如今的眼神太坚定了，令他们害怕。

    “如果动手的话，老师一定会把你赶出学校的，就算你的父亲是国王也不行。”夏目身后的一个学生心惊胆战地说道。

    “老师会理解的。”山田只是淡淡地说道：“如果你们不反击的话，那我就先出手了。”

    夏目意识到对方是说真的，立刻释放火焰魔法：“炎之墙壁。”下意识地他不想和现在的山田战斗，一个声音告诉他与此时的山田战斗，自己一定会输。

    然而火焰的墙壁并不能带来安全，山田缓缓挥动钻石所铸造的公正之剑，以剑技切开了火焰。

    十万点技能可不是白花掉的，早在之前他就和大岛叶多看过公爵家族记录了人类已知所有技能的技能宝典，了解了很多的技能，所以就算不用鉴定也知道自己兑换的技能有什么用。

    “你，不要过来。”夏目惊恐地喊道。

    但山田还是一步步地逼近。

    夏目身后的学生也疯了，眼前这个家伙简直就是魔王。

    受欺负的人越是软弱，霸凌者就越是强硬。受欺负的人一旦雄起，霸凌者就萎掉了，甚至会反过来害怕受害者。

    此时此刻，支撑夏目的就是他心中的侥幸心理，希望老好人山田不至于痛下杀手。就算改变，也不会一百八十度改变才对。

    然而山田的眼神却让夏目心惊胆战，然后他就要拔剑抵挡，但钻石的弧光比夏目拔剑的动作更快。

    噗，血红的鲜血喷射空中。

    一条握着宝剑的胳膊飞了出去，在所有人目瞪口呆的眼神中啪地掉在了血泊中。

    山田面无表情，似乎刚刚斩断同学一条手臂的根本不是他，而是别人。

    “啊啊……”有女同学尖叫了起来，显然是受不了这血腥的画面。

    夏目不可思议地看着自己空荡荡的右肩，似乎还不相信自己成为了残疾人，满脸都是匪夷所思的复杂表情。

    这个时候冈姐和大岛叶多，以及其他老师也纷纷赶了过来。

    冈姐一看这血腥的场面，立刻大声地质问道：“山田，你到底干了什么？你们可是同学。”

    “老师，你也应该差不多清醒过来了，我们早就不在地球上了，我们也不再是你的学生，你到底要自欺欺人到什么地步？不管不再如何努力，我们这些转生者也不可能再回到高中的岁月了，所以你也差不多应该认清现实了。”

    冈姐呆若木鸡，她何尝不是和山田一样想要保持师生友好的现状呢，想要一切都恢复到以前在校时一样。她是老师，而其他人是学生，大家和和气气地待在一个教室里，一切都是那么美好，那么安全。

    但事实就是一切已经改变，他们已经不可能再回到当初了，师生也好同学也罢都要接受改变，而不是歇斯底里地认为一切都还能恢复原状，那是绝对不可能的，覆水难收。

    “老师，理智点吧。”山田俊辅成为谜语人之后，立刻就给了冈姐成吨的暴击，并且教这位教师要理智，不要再心存幻想了，她不再是高中教师，而学生也不再是高中学生。

    魔法学校的教师们看到山田砍断了同学的手，都不知所措，不知道应该怎么处理这场严重的斗殴事件。

    倒是山田无所谓，既然接受了未来，那么他也就和安逸的过去道别了，不管接下来会发生什么，他都会坦然地接受，绝无怨言，所以他很平静，因为他的目标已经明确，再也不会迷茫。

    大岛也多和漆原美丽看着变化的山田，都感觉很陌生，如此不拖泥带水的人真的是那个温柔王子么？她们是不敢相信。

    “不错，不错，终于学会反抗了。”杜兰看热闹地走了过来，脸上全是得逞的笑容。

    真不容易，明示和暗示都没作用，最终还是用上了友情破颜拳，还要自己亲自去嘴炮。要纠正一个躲藏在平凡要塞里的安逸少年，还要让身在安逸中的人认识到危机的存在，真的是困难重重。

    不过最终还是成功了，杜兰很有成就感。

    “这一切就是你要的结果，现在他们自相残杀，你满意了？！”冈姐很生气，因为她也发现自己的安逸城堡出现了一道不可复原的裂缝，一旦学生之间兵戎相见就再也不能和以前那么团结了。

    “你想要利用上个世界原有的同学关系来约束转生者本身就是错的，如果你真的为他们好，就应该为他们建立新的羁绊，寻找新的能团结他们的纽带，而不是坚持用学生关系。可以带着转生者为了守护这个世界而战，或者是为了在这个世界过得更好而设立一个老乡会、互助会之类的组织，让他们重新确定自己的目标，找到自己的定位。而不是强迫他们保持原来的同学关系，这对他们不公平，也不现实。”杜兰一针见血地指出了冈姐的问题，那就是她一直希望学生们原地踏步，不要改变。然而改变已经发生了，所以老师的所作所为就有些欺人太甚了。

    还不如把学生们组织起来构建新的社会关系。为了在这个世界生活得更好，为了保护转生者利益之类的组织就可以对学生关系重新洗牌，能让学生更快适应新身份、新世界，同时也保持一定的关联。

    强迫让学生维持上个世界的同学关系，就好像是强迫所有人承认自己和马富豪人均之后就可以不用工作一样不讲道理。

    冈姐从来没有想过世界不同，规则不同，社会关系也会不同，没想过学生们也有建立新秩序的需求，而强迫学生们一直维持旧秩序本身就不现实。虽然美其名曰保护，其实就是控制。

