    灾难降临，一般人能做到‘尽快逃离危险’就很不容易了。

    木钟对那些人了解的信息不抱有太大希望，而且从这里走到村西头，还需要走上近半个小时，时间上有些不划算。

    他摆了摆手：“不了，他们匆忙逃离那个镇子，估计知晓的事情也不多，询问他们，还不如我亲眼去看一看。”

    村长讶异道：“汤姆，你知道‘亚图镇’的情况，还要往那边走吗？”

    “现在哪里也不安全，况且，已知的危险总比未知的好一点。”

    “这……好吧，你是流浪客，我也说不了你，总之，万事小心，你很厉害，但外面的世界更加危险。”

    “呵呵……不劳烦你关心，我已经流浪了好多年了。”说着，木钟转过身，迈步走向了南边的路。

    走了几步，他忽然转过了身，用‘目视之声’交流道：“哦对了，村长，差点忘了提醒你一句。据我了解到的消息，‘异界魔物’会随着时间在整体上渐渐变强，昨天那只‘黑纹红眼大白兔’，今后一定还会再出现，而且可能还会出现其他种类的‘异界魔物’，你早做准备吧。”

    听着这些话，村长忍不住露出了惶恐的神色，他嘴唇嗫嚅了几下，最后苦笑一声：“感谢你的提醒。”

    “……”

    挥了挥手，木钟告别了这个小村子。

    ……

    ‘思普村’很像木钟以前遇到过的一个小村子，但与那个村子相比，这个村子要‘孤独无助’许多。

    这个小村子地处偏僻，上级管理者不会为了这么一个不起眼的地方，而特地派军队过来驻守。

    未来如果来自‘异界魔物’的危险越来越大，‘思普村’极有可能会消失……

    不过，就现在的情况来看，那里还算平静。

    普通的村民，是注意不到遥远未来的危机的。

    ……

    木钟顺着大道，朝着南方行进。

    道路少有人走，杂草蔓延，占领了路径。

    一路走去，偶尔能惊起几只鸟雀，吓走几只小兽。

    单人长距离行走是件辛苦单调的事，但只要有好奇心在，沿途皆风景，一路多雅趣。

    走到黄昏时，木钟找了个高处，远远眺望道路的前方。

    也不知是光线不足，还是有山林遮掩，远方的道路看上去格外的黑暗。

    木钟动了动鼻子，同时施放了魔法‘闻风’。

    “我闻到了不详的气息。”

    “今晚不赶路了，就在这里过夜吧。”

    ——如果继续赶路的话，今晚上半夜就能赶到‘亚图镇’。

    深夜进入危险地带，就算是‘武神’老爷，也会觉得这事儿不明智。

    ……

    木钟抖擞精神，以十二分的积极态度，建造了一个‘精致’的临时庇护所。

    虽然‘庇护所’两面夹角墙都是由树枝铺成的，但只要仔细观察，就能发现，这些树枝铺得相当完美。

    任何一个精通‘荒野求生’的人见到这个庇护所，都会由衷地竖起大拇指，对其感到佩服。

    就比如说木钟，他现在就竖着大拇指，一脸满意：“真是太棒了！这么完美的小屋子，就算是台风来了也不怕。”

    ——怕不怕是一回事，房子被吹没了是另一回事。

    ……

    为了‘享受真实’，这一晚上，木钟没有使用‘驱虫术’、‘电灯泡降临’之类的居家便利魔法。

    他点了一堆火，再在火堆上放一把鬼针草，以此驱赶蚊虫。

    不过就实际情况来看……效果不佳。

    这一个晚上，木钟就上半夜眯了一个多小时，之后反反复复，他就没有连续睡满十分钟的时候。

    待到天色发亮时，睡眠不好的他看到天边的‘鱼肚白’后，毫不犹豫地推倒庇护所，踩灭小火堆，连早餐都不吃，就继续出发了。

    他一边走还一边思考昨晚蚊虫多发的原因：

    “我好像选错搭建庇护所的位置了。”

    “不对……那个位置确实很好，原因应该是季节，还有这个草长莺飞的好地方。”

    “初夏时分，草叶嫩绿，昆虫活跃，哪里都一样。”

    “哎……”问题出在他没有使用魔法。

    荒郊野外是昆虫野兽的天地，在这个地方过夜，没有效果拔群的‘驱虫术’，正常人很难睡得了安稳觉。

    还有一个原因就是，木钟的五感较之真正的普通人，显得过于敏锐。

    哪怕是在迷迷糊糊当中，他也能清晰地感觉到昆虫在手臂上攀爬的触感，进而被惊醒。

    ——之所以会出现这种情况，可能与环境及木钟当时所处的状态有关。举个极端点的例子，他五感敏锐，但平时被猫暴打的时候，却一点反应都没有……

    ……

    ——在路上——

    ……

    木钟越是接近‘亚图镇’，就越是能感觉到某种无形的阴沉。

    “感觉自己好像正在主动走进一场暴风雨里面。”

    “前方多危险，阴森且沉重。”

    到中午时，路旁出现了一块大石碑，石碑上刻着几个大字：【亚图镇地界】

    木钟经过石碑，进入了‘亚图镇’。

    “一股恶臭味。”

    在这段路上行走了一阵，路旁出现了一具人类残骸。

    “……”世事无常。

    木钟在残骸前站了一会儿，然后继续上路。

    ……

    绕过一座小山后，前方出现了一片田野。

    田野上种着大片豆类植物，植株或高或低，一片青绿里夹带着小花儿。

    田野的另一端有几间木屋，门都开着，但四处无人，显得古古怪怪。

    木屋后面是一片树林，树林之后便是亚图镇中心区了。

    ……

    木钟取下长弓，搭上箭矢，再猫着腰，小心翼翼地走入了田野。

    他的直觉没什么反应，但在这么一个开阔且植物茂密的地方，是个人都会怀疑田野里藏着什么危险的东西。

    唰~嗖~咻~

    ——奇奇怪怪的声音。

    田野里有许多‘东西’在快速跑动，那些植物被碰撞得摇摇晃晃。

    木钟眼观六路，但无奈摇晃的植物实在太多了，他的眼睛无法将这些异常全部捕捉。

    他现在感觉自己就像是被‘耗子大队’包围起来的小猫咪，他在田野间的大路上张牙舞爪，‘耗子们’却躲在植物丛里有计划地包抄截堵。

    “这情况真是太糟糕了。”

    窸窸窣窣~~~

    ——田野里的动静声越来越多、越来越吵闹。

    “完蛋了！”

    木钟神经愈发紧绷，他抓紧手上的弓箭，不顾三七二十一，朝着前方全速奔跑了起来。

    “再不跑路，我就是狗。”

    ……

    唰~唰~唰~

    随着木钟的跑路，一直在草叶底下蹿动的不明生物终于发动了攻击。

    它们纷纷跳出植物丛，一只只全部龇牙咧嘴、面目狰狞，扑向了过路人。

    木钟回头看了一眼，看见了一群模样可怖的变异猫。

    这些猫两眼通红，红得眼珠子都看不见，它们张开的嘴里，利齿像刀片一样锋利，嘶吼之间，还有口水四溅。

    木钟本以为自己是只‘小猫’，没想到对方才是猫，自己反倒成了‘大耗子’。

    “喵咕——”

    “喵嗷——”

    “嗷咕——”

    “……”

    “给我滚开！”

    猫的速度比人快一点。

    木钟用长弓打飞了一只意图偷袭的变异猫后，猛吸一口气，然后转过身，喷出了大片的火焰：“呼~~~”

    ——魔法‘小吐火术’。

    这些猫是由普通的家猫变异而来的，‘异界成分’不足，且还保留了许多猫的本能。

    木钟这一片火焰放出去，追赶他的变异猫，当场吓跑了一大半。

    他也不恋功，喷完火后，不管有没有喷死几个，立马转过身继续跑路。

    后面还有六、七只变异猫追着他跑，但区区几只猫，已经不成气候，几只追上他了的，都被他用短剑砍杀了。

    ……

    跑过了田野，木钟也摆脱了那些变异猫。

    “从来只有人追猫，哪有猫追人的道理，有道是，倒追的猫咪招人嫌，太可怕了。”

    在原地稍作整理后，木钟拔出短剑，小心地探查了附近两间小木屋。

    两间木屋里面都非常狼藉，像是被野兽乱翻了一通。

    木钟在第二间木屋里发现了大片血迹，但没见到残骸。

    他盯着地面看了一会儿，恰巧发现了一个地面暗格。

    ——那一片有块木板，与周围的格外不同。

    “咦……”

    木钟用短剑敲开木板，露出了下面的暗格。

    暗格里放着一个褐色的小坛子。

    “私房钱？”

    他将坛子端了出来，打开，里面存放着黄褐色的浆状物。

    坛口一开，便有一股甜蜜之气弥漫开来。

    木钟伸手沾了一点，放入口中：“嗯……是蜂蜜啊。”

    “蛮好吃的……”

    他看了看蜜坛子，又看了看暗格，想着拿走这坛蜂蜜，又感觉有些过意不去。

    “呵呵……蜂蜜的主人估计早没了，我还在这儿纠结什么呢。”

    木钟从钱袋里取出一枚银币，丢进暗格里面，再把木板重新盖上。

    “好了，这下子就能吃得心安理得了吧？”

    ……

    吃够了蜜糖，木钟花了点时间，用绳子将蜜坛子绑好，再挂在自己的腰侧。

    他现在左边一个蜜罐子，右边一个肉袋子。

    “看起来越来越古怪了。”

    “我得想办法搞个背包才行。”

    ——他有一个一直很喜欢的鹿皮背包，但考虑到世界风格不同，所以没带过来。

    整理完毕后，木钟进入了小树林。

    身在树林里面，明明是大白天，这里却万籁俱寂，没有蝉鸣虫响声，也没有走兽飞禽声。

    “……”

    在这个地方，木钟越走越不安心，走没多久，他就又把弓箭拿在了手上。

    “好奇怪……”

    “这个地方一片平坦，树也不是茂密的树，有什么东西一眼就能发现。”

    问题就出在这里，这里什么都没有。

    “看不见动物，还有植物，看不见植物，还有隐形物。”

    木钟每走一段路，便停下来观察几分钟。

    走过树林的一半时，他突然拉满长弓，对着身侧放了一箭。

    咻——

    箭矢的尽头是树冠，可它没有命中树冠，而是命中了一只五彩斑斓的大飞蛾。

    这只飞蛾双翼展开后，有一米多长，体型算不上巨大，但危险性不低。

    它能拟态周围的环境，且飞行起来毫无声响，能在不知不觉中接近目标。

    ……

    ‘大飞蛾’胸膛中了一发箭矢后，没有当场死亡，它跌落在地，在地上奋力挣扎着，它的口器胡乱地扎向四周，扎中树干时，直接没入了十多厘米，在树身上留下一个大拇指大小的洞，看着甚是吓人。

    如果经过这里的不是木钟，而是一个普通人，估计到死也不知道是什么东西杀了自己。

    “算了，这支箭矢不要了。”

    木钟放弃了回收箭矢的想法，继续向前行走。

    有了第一只‘大飞蛾’，很快便有第二只，越是临近镇子中心区，‘大飞蛾’出现的频率便越高。

    待木钟走出林子时，他箭袋里的箭矢，只剩下了五支。

    ……

    ‘亚图镇’已然变成了魔物们的领地。

    进入房屋林立的街区后，每隔一段路，便能看见至少一只正在游荡的‘异界魔物’或‘变异魔物’。

    这些魔物，或在街道上，或在屋顶上，或在屋子里，或贴着墙面，或缠着树木，或在空中飞舞。

    “一副群魔乱舞的样子。”

    现在这场面还算好的，因为是白天，大部分魔物都躲起来了，在外的不多，等到了晚上，那才是真的‘群魔乱舞’。

    木钟虽然艺高人胆大，但面对这妖魔巢穴，他也是有心无力，不敢正面硬刚。

    进入街区后，他一直贴着墙面移动，遇到挡道的‘魔物’，能绕道便绕道，不到万不得已，他都不主动出手攻击。

    “我要朝着南方走，就认准南方，一路向南。”

    ——只能说，开小号的，就是有恃无恐。

    ……

    与此同时。

    亚图镇某处，正在发生着一场激烈的混战。

    一支八人冒险小队在与‘变异魔物’战斗时，意外引来了另外两只‘变异魔物’。

    面对三只魔物的夹击，小队全员的生死存亡，变得岌岌可危。

    在这八人里面，有一位‘牧师’模样的少女格外显眼。

    她握着一根法杖，一边施放白色的光弹，一边指挥道：“坦纳，你一个人抗住‘双头魔狼’，它伤害不了你；西斯，你去帮丹特利他们对付‘蛮力怪人’，有两个人拖住‘枯树鬼’就可以了。”

