    李丘泽扛着铁锹站在路口等了一会儿，很快主干路那边传来喇叭声。

    虽然乡村土路曲里八拐的，但这滴喇叭的频率未免也太高了些。

    农村路上车本就不多，这么冷的天可没什么人在外面闲逛。

    由此可以得出一个结论，这叼毛是故意的。

    所以李丘泽根本不用打量便能确定个八九不离十，是他志红表哥没错。

    以他那性格，买了汽车这种事，还不得可劲骚包、可劲炫耀？

    抬头望去，果然骚包的很，冰碴子路上开出了漂移的感觉，也不怕一个没控制住，直接冲旁边冬天闲置的水田里去了。

    一辆银色小轿车，车头前挂个十字架，叫什么名字李丘泽不太确定，好像是“乐风”，售价大概七八万的样子。

    由此看来，老妈在电话里告知的信息没错，志红表哥搞了十辆玩具车在县里摆摊，今年下年这小半年确实没少赚。

    不过实在不是能干事的人。

    钱赚到手立马用出去了，而且注定是赔本买卖。

    他暂时都没计划过买车。

    买房和买车完全不同，这年头房子买过来百分之百升值，车子买来就是亏的。

    本身算不上好家底，也就拆迁赔了些钱，大抵上有限得紧，房子一盖，一装修，添置完家具，还能落下多少？

    三十岁了还没结婚，以后还要养孩子，赚了钱不知道存起来，或者投个稳定营生，实在缺点智商。

    玩具车的生意毕竟不能长久。

    李丘泽不用打听就知道，现在的生意势头肯定逐渐处于平和了，甚至出现激烈竞争，新鲜劲儿差不多也过了，后面的收入会越来越少。

    “丘泽！”

    隔着老远驾驶侧的玻璃便降下来，刘志红探出脑壳招手吆喝。

    看到车轮打滑了一下，李丘泽替他捏了把汗，心说哥你悠着点吧。

    你自己栽田里不要紧，别把我二姑和二姑夫带沟里了。

    汽车在李丘泽旁边停下，二姑和二姑夫坐在后排，此时同样降下车窗，老实憨厚的二姑夫挺不好意思，非要下来自己拾掇，不好让李丘泽替他们铺路。

    他可没忘记家里有今时今日的好日子，是托谁的福。

    李丘泽当然给制止了，他身上已经弄得脏兮兮，就没必要再“折损”一个。

    车上四个人，副驾驶座上坐着一个皮肤白净、化了妆的姑娘，一看就是个城里人，隔着车窗好奇打量着李丘泽。

    “怎么样周芸，没忽悠你吧，我这表弟帅吧。”

    梳着大背头的刘志红一边说着，一边摸出包华子，递给李丘泽一根。

    李丘泽瞥了眼烟盒，伸手接过，暗叹口气，骚的。

    他在台市那边都很少买华子，即便是散给别人抽，也就黑利群的档次。

    周芸呵呵一笑，点点头。

    那qio实。

    眼前这个小弟弟和刘志红一比，简直帅到没边了。

    不过嘛，帅不能当饭吃，瞅着眼前的泥泞破路，她真是一阵头大，住在这种大山旮旯里，家里估计穷的很。

    所以哪怕身为女生，其实比李丘泽也就大四五岁，但是初次见面，来人家串门，她没有一点害羞什么的，打量李丘泽眼神有些肆无忌惮，带着一种身份和地位上的优越感。

    李丘泽感受到了，不过没在意。

    俩人即使真成了，也就一个表嫂，隔得有点远，你优越是你的事。

    一路“护送”他们来到家，就像哪里如果车轮打滑了，陷进去什么的，铲些土填填。

    望着眼前的红砖小平房，周芸下车时身上的那股优越感更强了，在刘志红的带领下，依次和长辈们打招呼。

    一众长辈们看得频频点头，直夸这姑娘落落大方。

    临近十点的时候，在李振山的张罗下，老李家的男人们拎着香烛纸钱，前往李丘泽他奶奶的墓地。

    他奶奶去世有些年头了，当时李丘泽还在读小学，那天的事他现在都记忆犹新。

    奶奶一辈子生活在这里，虽说有三个儿子混得还不错，搬城里去了，也孝顺，都想接她进城，不过老人家始终没答应，一直住在李丘泽家。

    她四十岁生李振林，也确实最疼爱这个最小的儿子。

    家里房间少，李丘泽便和奶奶住一起，尤其是冬天，还能给老人家暖暖脚什么的。

    那天也是小年，不是放寒假么？天气又冷，李丘泽缩在被窝里赖床不想起来，奶奶罕见地发了脾气，把他硬赶起来了。

    后面他在家门口和几个熊孩子一起玩跳绳，突然听到屋里传来妈妈的哭声，跑进房一看才知道……

    奶奶走了。

    李丘泽算是奶奶带大的，所以感情很深，望着眼前的坟头，脑子里不自觉浮现出一张慈祥的面庞。

    这个世界有没有鬼，他不确定。

    但是他相信这个世界是有灵魂存在的。

    记得那是奶奶去世后一年，某个夏夜，半夜他突然醒了，发现床边压蚊帐的凳子上，坐着一个浑身只有白色线条的影子，轮廓是个人，虽然完全看不清样子，但当时他就知道是奶奶。

    要知道那时他还很小，有那么一点点怕，所以喊了一嗓子“妈，我要撒尿”。

    再回到床上躺下时，关了灯，那个影子也就没有了。

    现在想想很是后悔。

    有什么可怕的？

    奶奶又怎会害他呢？

    奶奶是来看他的。

    ‘奶，我来看你了。’李丘泽在心里默默说。

    他和父亲他们一起，蹲在坟前将所有纸钱烧完，然后跪在塑料袋上，虔诚地磕了三个头。

    做完祭回到家，厨房的烟囱里突突冒着白气，女眷们已经开始张罗午饭。

    掌勺的还是李丘泽他妈郑梅芳，其他人帮忙打杂，每年的今天最辛苦的就是郑梅芳。

    冬天嘛，饭菜上桌容易冷，为了让大家能吃口热乎菜，她炒两个菜便开席了，然后一边炒，大家一边吃。

    等她这边菜炒好，桌子上也就吃得差不多了。

    最后她才捧碗饭过来随便扒拉两口。

    她大抵已经习惯了，毫无怨言，看到大家开心，也很开心，不过李丘泽心里依旧不是个滋味。

    饭桌上大家聊起一个话题，明天腊月二十五，这个日子本没有特殊之处，不过今年不同。

    李丘泽的三伯李振华，就是腊月二十五号生的，而他今年刚好五十岁。

    在本地逢整数的生日都是件大事，尤其五十岁是一个坎儿。

    家庭好的人家，从五十岁就开始办生日，称之为“大寿”。

    李振华的家境就不错。

    几个兄弟姐妹之中，如果说谁手上的活络钱最多，就数他了。

    他的五十大寿，当然要办。

    不仅要办，看他两杯酒下肚的口气，还要大办。

    “振林啊，待会儿收拾收拾，把门锁了，晚上和梅芳、丘泽一起，上去我那住，热闹热闹。”

    最小的哥哥也五十了，李振林心里多少有些感慨，笑着应下，那确实要去。

    所幸家里鱼已经卖了，就剩几只鸡，让隔壁的张婶儿帮忙喂一顿就好了。

    事情这样定下，大家全部放筷后，郑梅芳又忙着刷碗，李丘泽的两个堂姐帮忙收拾饭桌。

    李丘泽的二姑不停给周芸使眼色，这姑娘却权当没看见。

    最讨厌的就是做饭洗碗。

    最后他二姑实在看不下去，直接拉着小声说了两句，周芸这才找来一把扫帚，应付任务式地扫了几下。

    那地扫的，连孙家威都看不中。

    长辈们只是笑笑，不说话，已经了解过家底，知道是个城里的姑娘，只怕平时也没干过什么活。

    这姑娘好就好在嘴皮子利索。

    想着志红现在不是在做生意嘛，找个这样的媳妇儿也好，家里帮不到忙，至少做买卖应该是把好手。

    等郑梅芳碗筷也收拾好后，李振华提议早点上去，他前几天特地买了台麻将机回去，就等着大家过去热闹。

    不过这时出现一个问题。

    人有点多，车上的座位不太好安排。

    大家合计了一下后，李振华拍板道：“这样，志红你爸妈跟我们走，你把你小舅家三口带着。”

    刘志红的雪佛兰乐风空间很小，李振林和李丘泽又都是一米八的大个子，如果他们家三个人坐后排，却是不太好坐下。

    大家很快发现这个问题。

    目光纷纷落在周芸身上。

    “周芸，你就坐后排嘛。”李丘泽的二姑说道：“让振林或者丘泽坐副驾驶，这样应该能坐下了。”

    要说这个安排没毛病。

    周芸将将一米六的个头，撑死不到一百斤，确实不太占空。

    然而周芸一听这话，眼神下意识瞟向衣着寒酸的李振林和郑梅芳夫妇，表情却显得极不情愿，虽然没敢说什么，但那股嫌弃劲儿，是个人都能看出来。

    李丘泽的二姑有些上火了。

    这还没过门呢，你就敢嫌弃我弟弟？那是不是过门后连我都要嫌弃？

    刘志红也觉得这事周芸不对，拉着她小声做工作。

    长辈们表情各异，原本对这姑娘的第一个感觉还不错，现在都没什么好想法了。

    刘志红的工作显然进展得不顺利，李丘泽的二姑正欲发飙，这时旁边传来声音：“二姑，不用了，我这边有车。”

    嗯？

    大家齐刷刷侧头，望向突然开口的李丘泽。

    有车？

    你？

    你一个小屁孩哪来的车？

    就连李振林和郑梅芳都好奇地望着儿子。

    李丘泽也不解释什么，摸出手机，走到门外，打了通电话。

    电话那头很快传来声音，极度殷勤：“诶李先生，您回来了？”

    “嗯。”李丘泽淡笑了一下。

    “噢好好好，那您看…什么时候有空过来我们这边看房？”

    “要不今天？”

    “今天？”对方激动的情绪似乎隔着手机都能透出来。

    “现在就有空，不过我现在在农村下乡，不太好过去……”

    “这有什么，李先生，我们有贵宾专车呀，过来接您就是！”

    “还有我父母。”

    “诶好好好，没事没事，买房子是个大事，确实该带父母一起过来看看，您放心，我们的车够大够敞亮！”

    旋即，李丘泽便报了地址。

    在台市的时候，他就一直在网上关注老家这边的房地产行情，看中这家的房子，有个销售小王，电话聊过几次。

    对方盼星星盼月亮盼着他回来。

    这不就来车了？

    卖小洋楼……或者说卖别墅的房地产公司的贵宾专车……总不至于还没有乐风舒坦吧？

