    在陈浩眼中，她就像一只失去理智的危险野兽，随时可能疯狂攻击身边任何生灵！

    轻颜的杀戮神通，已经提升到了圆满境，修为也正式提升到神通境圆满。

    陈浩微微叹了一口气。

    轻颜的现在的状态，越来越差了！

    许多世家大族的天才子弟，就算意境、奥义、神通已经突破到了下一个阶段，他们也不一定会立刻进行突破。

    他们很可能会在长辈的指导下，选择慢慢打磨心境，当感觉心境同样到达一种程度之后，才会选择进行突破。

    因为老一辈会用经验告诉他们，万丈高楼平地起，根基要扎实，才能走得更远！

    可轻颜完全不一样，她是通过不断的杀戮，利用赤血剑的能力，硬生生的用赤血剑反馈回来的真元，将丹田撑到极限，又在赤血剑的帮助下，突破奥义或者神通。

    赤血剑的能力介绍上，的确说可以让剑主无副作用提升……

    可真的没有副作用吗？

    联想到周丽华和叶轻颜的一些共性，陈浩必须承认，所谓的没有副作用，那是假的！

    赤血剑在帮助剑主快速提升实力的时候，已经在有意无意中埋下了一个隐患。

    那就是杀戮奥义、神通疯狂提升，带来的，对剑主心智的侵蚀问题。

    有强大的力量，却没有与之匹配的意志或者说是心境，那是极其危险的事情。

    尤其是剑主每一次提升，绝大多数情况下，都是杀戮奥义、神通在飞快提升。

    周丽华还好，她虽然同样依靠赤血剑快速提升，但她有漫长的时间慢慢打磨心境，可轻颜不一样。

    她本来武道根基就不如周丽华浑厚，来到南域之后，破天境初期之前，还好说，她原本就到了那个境界。

    可从破天境初期开始，到破天境巅峰，她因为心无所欲无所求，没有武道之心，杀戮奥义的不断提升，让她吃到了不少苦头。

    本来那段时间，她还打算压一压自己的实力，可见到十七的尸体之后，她就彻底忘记了这茬……或者她没有忘记，但却还是义无反顾的选择冒险突破到神通境，然后继续突破！

    花了半年的时候，走过别人几十年，上百年，甚至几百年才能走完的路……心境怎么可能跟得上？

    陈浩跟她提过这件事情，可这丫头，性子太倔，不听人劝，一意孤行！

    轻颜收起赤血剑，拼命咬着牙，牙龈根部，不断的浸出鲜血，她想要强行控制主心中嗜血的冲动。

    许久之后，轻颜才倒下来，靠在一棵枯萎大树前拼命喘着气。

    “成功了吗？”

    “嗯！”想了一下，轻颜露出劫后余生的笑容，“好像差点失去控制了！”

    “从神通境后期到神通境巅峰，你就这副模样……我感觉你好像突破不了领域境了！”

    轻颜低着头，没有说话，好半天之后，她才抬起头苦笑道：“我愿意去赌一把！”

    ……又是一个傻子！

    “你的成功率极底！”陈浩非常中肯的说道。

    想想上次轻颜从破天境巅峰突破到神通境初期……再想象这次从神通境后期突破到神通境巅峰……陈浩觉得，轻颜走火入魔的概率，保守估计，应该在百分之九十五以上。

    她的意志，的确超过了常人，但也没有超过太多，可能也就比周丽华强上那么一小截。

    “嗯，是的，很难成功！”轻颜抿了抿苍白无血的唇道，“可有时候，剑灵大人，明知道成功的机会很渺茫，但我还是想拼一把……”

    这次换陈浩沉默了。

    “剑灵大人，怎么不说话了？”

    陈浩不知道该说什么，想一下，他还是说道：“你还不如直接用最后的挽歌，至少还能保持清醒，走火入魔了，就什么都没了！”

    “如果真的没有办法……我会认真考虑的！”

    “好！”

    轻颜仰着头，看着孤悬在半空的月亮，映着月光，她盯着自己苍白的双手，她的双手紧紧成拳头，又颤抖着展开，她颤着声音说道：“有时候，真的感觉自己很没用……明知道阴尸派的人该死，只干偷偷摸摸的下手……明知道戴烨带着陈将军离开了南域，可我也不敢阻拦，也不敢跟上去……”

    “你不知道，我是多么多么想提着赤血剑，直接杀光梁平国所有人，你不是知道，我是多想将戴烨千刀万剐，当着他的面，将他骨头上每一丝皮肉剔下来……反复折磨他一千年！”

    “仇恨，就像毒蛇，它天天都在咬我！”

    两天后，轻颜再次回到梁平国。

    她路上又遇上阴尸派弟子，这位阴尸派弟子没有穿门派制服，而是乔装大扮，不过还是被轻颜一眼给认出来了。

    那股阴冷得不像活人的气息，在轻颜面前，根本藏不住！

    严刑逼供后得知，阴尸派已经发布了门派召集令，命令所有南域阴尸派弟子全部回归山门。

    “这是为什么？”轻颜盯着阴尸派弟子问道。

    阴尸派弟子咽了一口血沫：“我们阴尸派弟子在梁平国、西秦国、东秦国，以及其他附近几个国家遭到许多不明身份高手的追杀……”

    “哦~这消息很真不错，还有对我还说比较重要的消息吗？”

    “血煞门血手堂的人进入了梁平国算不算？”

    听到这个消息，轻颜稍微惊讶了一下。

    “你知道，他们是来干什么的吗？”

    “听说，他们说是来追杀你的！”阴尸派的破天境武者低声回道。

    “他们来追杀我？”轻颜微微一愣，随即就笑了起来，“跑那么远来追杀我？还真是挺有趣的，告诉我他们在哪里？”

    “他们应该已经进入梁平国了，毕竟你几个月前，在梁平国出现过……”

    “嗯，谢谢，你没用了！”

    血煞门竟然派人来追杀自己？

    轻颜也不算很惊讶。

    毕竟每一个宗门，都有追杀叛逃者的传统。

    尤其是魔道宗门，更是不能容忍叛徒！

    不过轻颜对这件事并不在意，如果她的实力还停留在刚刚叛逃血煞门时，她还可能要紧张一下，可现在她的实力已经神通境巅峰了！

    只要不碰上领域境强者，她都没有性命之忧！

    血煞门和阴尸派肯定都不知道她现在的实力。

    让轻颜好奇的是，血煞门究竟派谁来追杀她？

    会不会是她的熟人？

