    噗通！

    下一秒，凌霄天王身子不稳，直接跪倒在地上。

    噗通！

    甄敬国也瞬间跪下。

    他虽然不知道天龙殿到底是何等恐怖的存在，但随着龙家的消失，也多少查到了些边角，知道那是个庞然大物。

    连昔日的龙家都只能俯首称臣，何苦他甄家？

    同样的，林朝北和林朝阳兄弟二人，也都露出了震惊的表情，随后又变得狂喜，没想到这个“天龙殿殿主替身”的萧布衣，竟然真的是天龙殿殿主！

    这下，林家的危机解除。

    人的名，树的影。

    天龙二字一出，局面彻底扭转。

    作为东南战区分区司令，他又怎么不知道“天龙令牌”这四个字，意味着什么呢？

    “大人，我……卑职……”

    凌霄天王支支吾吾，说不出一句完整的话。

    萧布衣似笑非笑的看着他，说：“凌霄天王还要我交代什么遗言吗？”

    “卑职……不敢！”

    凌霄天王低下头，眼中满是恐惧。

    萧布衣笑了，随后神情一冷，说：“既然你知道天龙令牌是什么，那也就知道规矩！”

    “知……知道！”

    凌霄天王艰难的吞了口口水，说。

    天龙落地，人头分家。

    也就是说，这天龙令牌只要一天还在他的头上，他就必须跪在原地，不能挪动分毫。

    否则，死！

    “十日后，我派人取回令牌！”

    萧布衣冷声说。

    只是跪十天吗？

    凌霄天王一愣，随后大喜过望，虽然跪十天让他颜面尽失，但相比死亡，这已经是最好的结果了。

    处理完凌霄天王，他又看向那边的甄敬国，淡淡的说着：“你还有什么要说的吗？”

    “我……我……”

    当知道萧布衣身份的一刹那，甄敬国就知道自己半点机会都没有了，所以连狡辩的话都没说出口。

    萧布衣笑了，说：“看来是没了。”

    随后，他停顿一下，眼神变得冷漠许多，说：“你甄家虽然算不上什么了不起的家族，但终究也是个体面人。所以，我给你个体面。”

    “谢……谢谢大人！”

    当这句话一出，甄敬国就没有半点选择了，死亡是他唯一的选择。

    还好，只是自杀。

    能被如此大人物勒令自杀，他甄敬国这一生，倒也不亏。

    想着，他不再犹豫，手腕一翻，一把漆黑如墨的匕首出现在手上。

    噗嗤！

    匕首刺破皮肤，扎入心脏。

    噗通！

    他嘴角流血，身子直直倒下。

    看着死的已经不能再死的甄敬国，萧布衣这才缓缓转身，对着旁边的林朝北说：“林三叔，七叔，我来晚了，让你们受惊了。”

    这声三叔和七叔，让林朝北兄弟俩陷入了巨大的狂喜中，嘴角都快裂开了，连忙摆手，说：“布衣……不是，殿主您能来，已经是我林家几辈子求不来的福气，又怎么敢怪罪殿主大人？”

    “是啊，是啊。”

    林朝阳也连忙说着，内心格外激动，尤其是看着萧布衣的眼神，还多了一点不一样的东西。

    他可没少听人说萧布衣与林清宁走的很近，起初还觉得林清宁和一个有妇之夫走的那么近很不妥，可现在看来，这是林家天大的好事啊！

    林清宁察觉了七叔那诡异的眼神，心中不免有些害羞，悄悄瞪了一眼七叔，表达不满。

    林朝阳嘿嘿一笑，转过眼神。

    对于这一切，萧布衣像是没看见，继续说着正事儿：“三叔，七叔，现在甄家已经解决了，就麻烦三叔带着林家人，去接收甄家的所有财产吧，这样一来，林家就是南疆当之无愧的第一家族了。”

    “啊？这……这怎么使得！”

    林朝北急忙拒绝，算上上次的龙家，这可是萧布衣第二次帮他林家壮大家族了。

    他就算再厚的脸皮，也不好意思接受啊。

    萧布衣却笑着说：“三叔不必客气，我无心在南疆发展。”

    “那……”

    林朝北还是觉得不妥，打算继续推辞，可没想到萧布衣却直接摇摇头，说：“不要推辞，再说了，我曾经许过清宁，要给林家一百五十年的荣华富贵，那自然不能食言的。”

    “这……”

    林清宁迟疑的看着萧布衣，眼中有些羞涩。

    林朝北却在愣了一会儿后，忽然哈哈大笑着说：“既然如此，那我就不客气了！”

    他还以为萧布衣是打算用龙家和甄家的财富，当做聘礼，送给林家呢。

    如果是这样，那他确实不能推辞。

    想了想，他又说：“甄家的财产我就厚颜拿下了，不过你就算不打算在南疆，那在南疆也该有个落脚的地方。嗯，甄家的大宅还算不错，就当你的落脚点吧。”

    嗯，以后也当是你和清宁的小窝。

    后半句话，他没说出口，但看两人的眼神，却格外暧昧。

    林清宁羞涩的低下头，不敢说话。

