    “大帝……还尚在人世间吗？”

    “为什么我感觉，大帝的能量分身，有着自己的意识？”

    “不错，我也感觉到了。  ”

    ……

    看着铁血域主被萧叶击杀，铁血帝域的武者心虽然悲痛，却说不出一句话来。

    被萧叶师兄们给重创的铁血帝域半帝们，都全部都低下了头，一言不发。

    铁血大帝的这道能量分身，已经用行动表明了一切。

    如果不是因为铁血大帝的帮忙，以萧叶的实力，即便立身于神魔领域之，要斩杀铁血域主这等级别的半步大帝，根本是不可能的。

    这是大帝的意志，他们不可忤逆。

    “铁血域主为了这一天，早留下了后手？”

    铁血域主陨落之前的话语，在武极门众多武者的耳边回荡着，却丝毫影响不到，他们激动无的心情。

    毕竟，像铁血域主这样的一代霸主，临死之前心必然是充满怨念的，所出来的话，谁愿意相信？

    再说，叶萧的后台可是人族大帝啊，铁血帝域落败已成定局，谁能改变？

    “萧叶，这一代铁血域主陨落之前说的话，你不可无视。”

    “四大帝域虽然是我们四人开创，但是发展了这么多年，甚至超出了我等的想象，你要多加注意。”

    铁血大帝的能量分身背负双手，深邃的眸光看向远处，有些思绪飘渺，不知道在想着什么。

    萧叶闻言微微一愣，心骇然。

    四大帝域数千年的发展，都超出人族四帝的想象了？

    这是什么意思？

    难道铁血大帝，从铁血域主临死之前的话语，猜到了什么吗？

    “不过……也许是本帝多虑了。”

    “萧叶，你能击破魔神领域的壁障，是将无敌开创出来的秘术，和四帝功法一起施展吧？”

    “你能做到这一步，的确让本帝很意外，如果我们真的生在同一个时代，铁血大帝或许是你了。”

    还没有等萧叶追问，铁血大帝的能量分身，便微微一笑，不着痕迹的转移了话题，让萧叶苦笑不已。

    他对人族四帝，有太多的疑惑了。

    不过，他现在已经拥有了半步大帝的战力，只要进入师门，恐怕所有的疑问，都会迎刃而解。

    “好了，本帝的这道能量分身，所留下的时间不多了……”

    铁血大帝突然轻声说道，然后脚步一踏，迎向铁血帝域的众多武者。

    这一刻，所有的武者都是瞳孔一缩，身体忍不住战栗着。

    铁血大帝的这道能量分身，是要清理门户了吗？

    铁血帝域的武者，心神狂颤着。

    早知道萧叶真的是古秘闻，那位曾经救过萧叶的远古天才，无论如何，他们都会劝阻铁血域主的，也不会酿下今日的祸端。

    但是，现在说什么都晚了，以萧叶对铁血大帝的恩情，铁血大帝清理门户，也不是不可能。

    “帝域不可一日无主，本帝要指认下一代铁血域主。”

    铁血大帝的能量分身，浑身都在发光，恐怖的帝威弥漫，深邃的眸光，不蕴含任何的感情，威严的扫过眼前铁血帝域的武者。

    铁血帝域的半步大帝，被眸光扫，灵魂都在惊颤，同时表情错愕。

    铁血大帝并非要清理门户，而且还要指认下一代铁血域主？

    “南宫星宇，你很不错，拥有了和本帝同样的星辰战体，未来成为半步大帝强者，指日可待。”

    “而且你也是萧叶的朋友，本帝相信在你的领导之下，可以将铁血帝域，引到正途之。”

    铁血大帝的眸光，突然落在了南宫星宇的身，露出温和的笑容。

    “这……”

    “我成为铁血域主？”

    南宫星宇身体一颤，头脑发蒙了起来，彻底失去了镇定。

    他从出生开始，是个悲剧。

    明明是天之骄子，在铁血帝域青年一代，声名鹊起，是铁血帝子的不二人选。

    可是最后却被人夺走了帝子之位，失去了帝子应有的待遇，还被迫离开帝域。

    他刻苦修炼，便是为了证明自己，有一天可以夺回属于自己的荣誉。

    而现在，他竟然被铁血大帝，直接指认为新一代铁血域主了？

    即便铁血帝域的那些老古董，再不甘心，都无法更改这个结果了。

    因为他是大帝钦点的，新一代铁血域主！

    “多谢大帝！”

    南宫星宇激动对铁血大帝行礼，目光却悄然朝着萧叶看去。

    直觉告诉他，铁血大帝的能量分身，之所以会选他，恐怕主要原因，还是因为萧叶。

    “新一代铁血域主是南宫星宇么……”

    “武极门要逆天了！”

    ……

    观战的武者目瞪口呆。

    直到此时，他们才赫然发现，南宫星宇的长相，和铁血大帝竟然有着惊人的相似度。

    而南宫星宇和萧叶的关系，整个州谁人不知?

    南宫星宇成为新一代铁血域主，傻子都知道，这对武极门有着天大的好处。

    “萧叶，接下来都交给你了，你处理完俗事，你的师兄会带你来到师门。”

    此刻，铁血大帝的能量分身对萧叶传音道。

    话音才落——

    哗啦啦！

    铁血大帝的能量分身突然爆发出炽烈的光芒，化为无数星光点点，消失在了半空之，那浩荡的帝威也紧随消失。

    “大帝！”

    铁血帝域的六位半步大帝怅然若失，感觉刚才发生的事情，像是一场梦。

    当他们回过神来之后，才发现身的衣袍，都被冷汗浸湿了，像是从地狱走了一遭。

    “拜见域主！”

    “拜见域主！”

    ……

    下一刻，他们目光复杂的看向南宫星宇，随后拱手行礼。

    他们当，不乏当初排斥南宫星宇继承帝子之位的人。

    “参见……域主！”

    伴随着他们的开口，铁血帝域的称号皇武，以及普通的武者面面相蹙之后，都对着南宫星宇行礼。

    南宫星宇深吸一口气，非常镇定接受了众人的参拜。

    “新一代铁血帝子，带人杀向武极门，给武极门造成了很大的伤亡，我们帝域要修复和武极门的关系，他必须死，相信诸位没有异议吧？”

    南宫星宇看向面色苍白的新一代铁血帝子，淡然的说道，让观战的武者为之哑然。

    南宫星宇才继任帝域之主之外，忙着修复和武极门的关系了？

    这态度，可是很明显了啊。

    “没有异议。”

    铁血帝域的六位半帝，苦笑摇头道。

    不提别的，拿萧叶现在的恐怖后台来说，他们谁敢得罪？

    “不用你们动手，彻底败在萧叶手，我认了！”

    新一代铁血帝子凄惨大笑。

    同时——

    轰！

    皇界从背后升腾而起，快速的膨胀了起来，宛如一轮血月，爆发出了毁灭性的波动，朝着四面八方席卷而去，让武极门武者都大惊失色了起来，纷纷狂退。

    新一代铁血帝子，竟然选择自爆！

    “哼！”

    刑槊冷哼一声，一掌拍来，禁锢了天地，将新一代铁血帝子自爆所产生的波动，全部限制在某个区域之。

    当一场风暴过后，新一代铁血帝子早失去了踪迹，只有漫天紫色的鲜血飘洒而下。

    “竟然是紫色的鲜血！”

    南宫星宇瞳孔一缩。

