    3月2号，三界动荡。

    命王、常融天帝几位帝尊陨落，消息传开，哪怕姬瑶想遮掩，可消息还是迅速传播了出去。

    真神境以上强者，九成九进入天坟，寻找成皇机缘。

    天坟消失，门户关闭，恐怕短期内无法出入。

    这一刻，甚至有风声传出，进入天坟中，恐怕回不来了。

    三界愈加混乱起来！

    一些王域强者，纷纷躁动。

    地窟皇朝、神宗也是动荡不安。

    之前真王坐镇，九品境强者，只是附庸。

    而今真王不现，到现在，天植王庭都没有真王强者站出来收拾残局，瞬间让天植王庭混乱起来。

    何止内域混乱，这一刻，外域动荡的更厉害。

    之前，外域一直只是附属之地。

    可现在……外域强者忽然发现，他们也许可以主导整个神陆！

    大量的九品境中的强者，战死在了王战之地。

    如天植王庭各殿殿主，这次战死了大半，侥幸没去的几位，才侥幸逃生。

    本源中的强者，大多都死了。

    如此一来，108外域，九品境强者数量未必比内域少多少。

    现在内域动荡，外域毕竟不如内域富裕，何不趁此机会，进入内域？

    地窟动荡！

    黎桉、姬瑶都没有镇压动乱的实力，王庭飘摇，风雨欲来。

    ……

    天外天，也是如此。

    帝尊全部消失，真神也走了不少，有真神坐镇的还好，没有真神坐镇的势力，此刻都是人心惶惶。

    海外仙岛，更严重！

    真神消失，禁忌海中，忽然出现大量九品妖族，甚至开始聚集，看样子有心要攻打海外三十三仙岛，夺取资源和宝物。

    以前，帝级坐镇，禁忌海中的妖族不敢乱动。

    可现在，没了制约，禁忌海太大了！

    大的无边无际！

    这些妖族，开始纷纷聚集，非但如此，甚至有真神境妖族，来不及进入天坟，此刻也开始朝三十三仙岛区域汇合。

    妖族禁地之地，御海山区域，同样有大量妖族汇聚，不知目的。

    一时间，各方都是风雨飘摇，局促不安。

    反而是人类世界，要安定的多。

    计划本就是人类自己提出的，张涛他们走之前，也安排好了后续。

    如此一来，当方平一行人回归，李长生这些人陆续回来，动荡反而降到了最低点。

    一切，都在朝着人类有利的方向发展。

    ……

    这一切，也在方平的预料中。

    人类对三界了解的本来就不清楚，武者主导世界，也就这几年的事。

    之前，绝巅不显，不如地窟和其他地方，真神、帝尊就是天。

    在人类世界，很多人都不知道这些情况。

    和他们熟悉的几位绝巅，恐怕也就三部部长，李振都很少出现。

    真正熟悉的，也就张涛。

    基于此，张涛他们消失，影响力却是不如地窟那些真王消失影响力更大。

    这也将动荡降到了最低点。

    ……

    瑞安提督府。

    方平霸占了整个提督府的修炼室，也没人觉得不妥。

    修炼室最上层。

    此刻的方平，正在清点收获。

    这一次，他收获不小。

    财富值之前都消耗一空了，现在却是超过了百亿点。

    哪怕两柄神器增加了不少了，可为了斩杀命王，也消耗了许多。

    除去神器，这一次进入地窟，方平收获超过了60亿点财富值！

    这意味着最少价值60万亿的资源！

    “储物戒，总共22枚，6枚真神境的，16枚都是王战之地斩杀九品获得的。”

    当方平将22枚储物戒拿出来，身边几人都是一脸期待。

    老王几人自己其实不缺这些，他们现在的实力，有些天材地宝帮不上他们。

    可人类需要这些！

    方平没急着查看东西，想了想道：“现在收获再多……都觉得少了！因为这次要送出去，六大圣地，世界各国，都要送！我们只能留一些急需的东西。”

    绝巅都走了……方平苦兮兮地发现，自己得帮着养很多势力。

    不能不养！

    以前吧，六大圣地和他有什么关系？

    可这次，六大圣地的绝巅，死伤惨重，九品也是浴血奋战，死的更多。

    这种情况下，方平不照顾都不行。

    “猫果都被我自己用了，现在当务之急，是把那几位睡到现在的九品给弄醒了。”

    方平再次苦笑，王庆海、郑涛、南云萍这三位现在还在大睡中呢。

    再不醒，世界大战爆发，这几位要不永远别醒了，要不醒来就世界和平了。

    几人都是失笑，李寒松笑呵呵道：“要不让他们继续睡吧，下次醒了，世界和平了！”

    “省省吧，九品这次战死了许多，还指望这些人中出一个绝巅呢。”

    任何一位九品，都是绝巅的希望。

    三位沉眠的九品，指不定就有人能成绝巅境，方平哪会放弃。

    没再管他们，方平开始清点战利品。

    战利品中，最基础的就是能源石，能源液，生命精华这几样东西。

    能源石主要是方平自己抢的，强者带这个的不多，真王几乎不会带，生命精华和能源液倒是有一些。

    “能源石……5吨，万斤价值3万亿！”

     5吨，方平说的轻轻松松，好像没多少一般。

    “能源液，都是基础浓度，5倍浓度，1吨，价值也是3万亿。”

    “生命精华，大概有2000斤，一斤25亿，价值5万亿。”

    “储物戒，22个，总立方大概500立方，恐怕不下于20万亿……”

    他刚说着，李寒松嘀咕道：“储物戒这么贵？”

    方平笑道：“当然贵，别看现在人类已经研发出了空间戒指，可想稳定空间，空间都小的吓人，1立方算是巨大无比的那种，正常情况下都是半个立方为标准，就这价值也贵的惊人……”

    空间戒指，人类已经研发了出来。

    可需要强者去切割空间，非但如此，还需要顶级强者去固化空间，形成类似于空间战场所在那样的空间。

    造价极为高昂！

    所以现在还没到普及的时候，华国这边，率先推出的几枚空间戒指，都是试验性质的，现在免费给一些九品武者使用。

    方平以前缴获的空间戒指，那都是1个立方差不多价值500亿的。

    连系统都这么计算，显然，储物戒是值这个价的。

    光是这几样，价值就超过了30万亿。

    换言之，这次缴获的其他东西，价值恐怕也就和这个相当。

    这一次，方平没发现任何类似于百淬果这样的宝物。

    战死的最弱都是八品，八品几乎没储物戒，16枚储物戒，都来自九品境中的强者，6枚来自真王强者，哪有这些给中低品用的宝物。

    “九品神兵，9柄！这个还不错，有些真王居然有神兵留下……”

    方平数了一下，有些满意，现在人类还是缺神兵的。

     9柄，不少了。

    李老头那个败家的家伙，这次方平给了他两柄剑，都被他给崩碎了，亏方平还以为这次多少能剩下一柄。

    这次神兵破碎的强者，还不是一两位，9柄都不够。

    “李老头这家伙……我看最少也要准备一柄绝巅境的神兵了！”

    方平微微摇头，继续查看。

    “能量果不少，大多都是九品境妖植的果子，咦，绝巅境的果子也有……”

    方平说着，忽然一愣道：“这次没看到天榆！”

    几人看向他。

    方平皱眉道：“天榆从头到尾都没出现，这家伙这次没来参战？也是，它扎根在天植皇城中，它走了，天植皇城的防御体系就崩溃了，所以它压根就没来。”

    妖植不比妖兽，天命王庭的玄龙倒是来参战了。

    几次想杀方平，都被人缠住了，最后也进了天坟。

    可天榆，那是没出现过。

    “这么说来，天植王庭，现在最少有两位真王，天榆和槐王，不过天榆属于守护王庭，现在不知道它是回归守护王庭，还是继续留在天植王庭。”

    方平很快无视了这个，各家多少有些真王留下，也不奇怪。

    平山王、那头猛虎妖兽，都还活着。

    “九品境能量果，大概50枚，绝巅境的能量果，总共9枚。”

    九品境的，一般效果好点，那都是价值千亿以上。

    绝巅境的，更是以万亿为单位。

    这些能量果，价值大概都有15万亿以上了。

    九品神兵，价值也超过万亿。

    加上之前的东西，价值大概在46万亿的样子。

    这么一算，方平倒是有些期待了，这么说，其他的东西价值起码还有20万亿左右。

    可这些强者带的东西其实不多，没人会带什么低品能源石这些废品。

    储物空间都不算大，当然是带有用的东西。

    此刻，方平面前剩下的东西不到30件。

    这意味着平均价值都超过6000亿了！

    面前的东西，有些是玉匣装的，这不是能量果就是丹药。

    有些更像是封印起来的，黑乎乎的。

    方平也算见多识广之辈，主要在地窟的百王宫看过图册，见过很多宝物，除非地窟都没，要不然他的见识，在人类当中算是卓绝的那种。

    方平也一直觉得，见多识广，这是大佬的标志。

    现在的他，见识很广，所以他现在也算是三界大佬之一，这完全没毛病。

    “这是……碧空草？”

    方平打开一个玉匣，有些惊喜。

    其他人看向他，方平解释道：“碧空草，这玩意不是有意识的妖植结出来的，更应该算是天材地宝，作用也简单，洗涤能量用的。”

    “洗涤能量？你是说……净化？”

    “就这意思。”方平笑道：“武者嘛，多少要吸收不少能源石，以及服用各种天材地宝，能量多少有些驳杂，一般人也净化不了。”

    “这东西就是专门用来净化的，效果很强，当然，我不用，我金身九锻，该排斥都排斥出去了。”

    方平看了三人一眼，忽然看向李寒松道：“铁头用了，你金身虽然强大，可现在也驳杂的很，吸收的外来能量太复杂了，不够纯粹。我看你现在都有金身七锻的境界了，不过感觉虚浮的很。”

    说罢，方平将盒子丢给他道：“你服用了，净化一下，也许很快可以进入金身八锻。”

    李寒松咕哝了一句。

    方平听到了，没好气道：“金身九锻？就你这情况，我看别指望了！至于你们逆走本源的事……这个回头再谈，我问问苍猫再说。”

    他可以和苍猫沟通的，不过他担心现在苍猫在战斗，最好还是等苍猫主动来找他谈话再说。

    方平继续查看宝物，很快一脸意外道：“这谁的东西？绝巅妖植的心核？这家伙干掉过绝巅妖兽？”

    他有些意外了！

    绝巅境就算杀了，也很难有心核和脑核留下的。

    这次战死的妖族不少，也没见有这些留下，就算有，也被人抢走了。

    那么多真王强者，那么多人类绝巅，除了李振最后爆掉了帝兵，真神兵方平都没看到几柄，当然，不是没有，有些人还是有的。

    可太少了！

    参战的击败真神级强者，有真神兵的不超过5位。

    至于帝兵，也少的可怜，三四位有吗？

    那些天王级强者，几乎都没动用兵器，月灵有两柄神器他倒是看到了，其他人的天王印算是半神器。

    “不知道地皇剑归谁了……”

    方平最后去杀命王了，还真不知道，出来的时候，那些人跑的快，他不知道是不是被月灵收回去了。

    “绝巅境的心核……”

    单一的心核，打造绝巅神兵很难，就算打造了，恐怕也就是九品顶级的神兵。

    想了想，方平道：“回头看看能不能给李老头打造一柄九品顶级的神剑，免得他每次都破碎了神兵。”

    等看到第三样东西，方平愣了一下。

    其他人也愣了一下！

    “猫果？”

    众人都是呆滞，方平脸色变幻道：“这棵猫树到底在哪？这次也没看到它！可之前就在松王那看到了猫果，在黎渚那也看到了，现在又看到了……这都第三枚了！

    这家伙绝对和天植王庭有关系，要不然哪来的这么多猫果现世！

    猫果可是好东西，修补本源空间的效果特别好，现在真想抓住这家伙，给咱们结果子！”

    方平有些遗憾，猫树不知道躲到哪去了。

    要不然，他也不怕猫树。

    苍猫说过它的本源缺陷，见到天狗能吓瘫，带回来结果子多好。

    要是猫树在，何必担心王庆海几人醒不过来。

    他们都伤在了本源，猫果恢复本源的效果最好。

    “这个给南云萍校长了！”

    方平一锤定音，南云月参战去了，最后好像受伤不轻，绝巅的家人还是要偏袒一些的，毕竟这些绝巅付出的太多。

    “天源果，可以产生大量本源气……这个对扩充本源世界的效果最好，我留着了。”

    “……”

    方平一样样的宝物查看起来，还算满意。

    王庆海三人恢复的东西，差不多凑够了，这三位应该可以快速恢复，醒过来了。

    非但如此，强化金身的，强化精神力的……

    这些宝物，都有不少。

    还有一些古武强者，使用的丹药，方平有的不认识，不过大体上可以辨别一下，恢复性的，治疗用的，修炼用的都有。

    “咦，地图……”

    方平随手打开一副兽皮地图，这兽皮好像是九品境的兽皮，这是在一位真神强者的储物戒中发现的。

    方平打开一看，接着意外道：“天界残片的地图？这家伙发现了这个……不知道有没有探索过。”

    天界残片，有些会移动，有些不会。

    既然留下了地图，可能是不会移动的。

    不过方平看的头疼，禁忌海上，地图画的那些波浪线，方平看不懂。

    又没个标志性建筑！

    之所以知道是天界残片，那还是因为半空中开了一道裂缝，呈现出了一些东西，画画的家伙功底还行。

    不过方平还是鄙视了一阵，就不能用水晶书呈现出来？

    这些老古董，完全不懂方便别人。

    将地图丢到了一边，很快，方平再次拿起一本书，微微蹙眉，又从自己的储物空间中拿出了一物。

    这是他斩杀那位女性真神，拿到的东西。

    “七十二神主名单！”

    方平不知道这个储物戒的主人，是后来神教的人来了被杀的，还是之前就死了。

    要是之前……那就有意思了，代表神教的七十二神主，恐怕渗透到了各方势力。

    之前那个女性真神冥月，她的名单图册，方平看了一下，被划掉了12个名字。

    这也许意味着，当年就死了12个。

    而这份新出现的名单，方平也看了一下，被划去了22个名单！

    “冥月4人都在，他自己也在，后来神教来了30位真神，老王他们干掉了两位……这就37位了！”

    方平盘算了一下，要是这样的话，那就55位了！

    七十二神主，差不多55人确定是死亡或者进入了天坟中。

    剩下的17位，也许有一部分渗透到了其他势力，也跟着一起进去了。

    “要是这份名单是最新名单的话，代表神教这边，这次恐怕还有不少人没走啊！”

    方平叹息，17位神主下落不明，哪怕一半混进了各方势力当中，那起码还有七八位没走，神教的实力还是极强的。

    老王沉声道：“你觉得大教宗是不是神主之一？”

    方平点头道：“可能是！要不就是他们的帝尊，大教宗是不是帝尊……难说！能瞒住老张那么久，不简单。镇天王好像都没发现对方的存在……”

    方平说着，笑道：“不管是谁，都进去了！不用考虑他。”

    大教宗肯定走了！

    如果他在人类的绝巅中间，那这次他必然会进入天坟中。

    不过大概不是什么太重要的绝巅境，老张的计划，知道的人还是有一些的。

    若是大教宗知道，神教就不会进去了，当然，不排除神教故意进入其中，他们顺势而为，也是有可能的。

    “神教起码还有七八位真神没走，这个颠覆了地皇神朝，颠覆了宗派时代的势力，果然不简单！”

    坤王能组织这么多强者，也不简单。

    三大圣人都投靠了他，方平怀疑坤王也许还有一些未知手段。

    要不然，圣人岂会那么容易投靠人。

    哪怕他老子是地皇那也不行……除非地皇还活着。

    “之前被我斩杀的无面说，天狗的尸体在神教总部，不知道真假。有空还得去看看，毕竟是苍猫的老伙计，真要被神教拿走了，还得拿回来。”

    想到这，方平想到了之前自己放过的那位神教使者，也许突破口还在他那。

    等回头有时间了，去干掉他，看看能不能冒充他进入神教总部。

    此刻的方平，也清点完了战利品。

    有些失望。

    没有什么特别惊人的宝物！

    当然，这些宝物随便拿出一件，对九品强者而言都是至宝了。

    可对方平来说，却是不够。

    想了想，方平喃喃道：“我现在需要的宝物，主要还是和本源道有关的宝物，一般的还真不行。”

    “提升本源道……需要大量的本源气和强大的意志力。另外就是扩充本源世界，最好是猫果这样的宝物，可以让我的本源世界扩充起来。”

    方平盘算了一下，现在一般的宝物对他没用。

    至于提升肉身，他有不灭物质就够了。

    他主要需要提升的是本源空间，和本源大道。

    前者需要巩固起来，越是坚固，越是庞大，本源空间中对战，优势越大。

    方平严重怀疑，苍猫喜欢拉人到本源空间戳死，就在于它的本源世界强大无比。

    这猫……可是把猫果当水果吃的。

    本源世界坚固无比，一般的真神和它在本源世界战斗，恐怕瞬间会被猫世界撞碎自己的本源世界。

    “我的本源世界需要巩固……不但需要巩固，我最好能把具现的阳城融入到本源世界中，打造真正的世界！”

    本源世界越复杂，越能巩固起来。

    在本源世界融合了一个世界，这一般是天王级强者才会做的事。

    方平以前想的是将具现物用不灭物质填充起来，现在想想，未必是正道。

    “当然，我可以在融合进入本源世界之后，再用不灭物质填充起来，对了，不灭物质对本源世界有巩固作用吗？”

    方平不知道，这些都可以尝试一下。

    若是真的在本源世界中打造出一个不灭物质锻造成的世界，那以后他就有强大的对敌手段了。

    “住户我都有了……那些本源世界中的家伙。”

    方平忽然笑了起来，自己这算不算突发奇想？

    他的本源世界中，可是有很多人的。

    当然，都是虚影投影罢了。

    可自己将阳城打造了起来，让这些人住进去，也算不错。

    “里面也有个老张，下次遇到了老张，邀请他来我的本源世界和里面的老张聊聊天也不错。”

    方平越想越乐呵，王金洋几人看的无语。

    想什么呢？

    方平这家伙心特大，现在事情多着呢，一个人在这偷乐，就不紧张一下？

    方平懒得管他们，再次看了一眼黑屏的系统。

    “这一次系统升级要多久？还有新功能出现吗？”

    方平不知道，之前都是本源解析了，按照系统的情况，这次要是升级，难道还有更高层次的功能出现？

    又或者干脆没有了？

    “等等看吧！”

    方平心情还是很复杂的，一方面希望有，一方面其实也希望没有，没有就代表着系统的极限就在这了。

    那也代表，系统其实能力也是有限的，未来……未来的事再说吧！