
薛万均为了防止杨广表面一套背后一套，也不敢太深入到朝廷还能控制到的区域。

他仅仅是在将杨广的车驾送入到河东郡之后，便率领着士兵离开了。

朝廷的大臣们，也能感觉到这股诡异的气氛。

他们自然也不希望，再和幽州军这个不稳定的因素，待在一起太久。

因而，当杨广听说薛万均要率军离开的时候，便当场同意了。

当然，也不能说幽州军这一次出征，怎么好处都没有捞到。

起码，他们还是从杨广的手里，得到了两三万杨公卿麾下乱军的俘虏。

能把这些人带回去，薛万均相信裴璟也会十分高兴的。

其实，这个事情远没有薛万均想象中的那么悲哀。

在他还没离开并州境内的时候，裴璟就已经收到了那封鹰信。

不过，他看了一眼鹰信里面的内容，便顺手把他扔进了火堆里面，显得毫不在意。

如今的幽州翅膀已经硬了，加设第三次征讨高句丽战争的失败，让杨广的威望受到了最大程度上的打击。

这让朝廷也陷入到了一个，无兵可用的尴尬境地。

所以这个时候，杨广就是能察觉到裴璟的野心，也大概率无法做出什么有效的约束了。

他总不能还专门派兵来进攻裴璟。

因为杨广也明白，如今的幽州军极为强大，他派出的军队十有八九，也不能短时间内拿下裴璟。

何况裴璟还没有举旗造反，杨广想必也不愿意，在这个时候再背上一条逼反忠臣的罪名。

至于下一封诏书，将裴璟召回朝廷，那就更加不可能的了。

并不是说杨广不可以这样做，而是杨广知道，如果裴璟心里真的有着不为人知的野心，那他的这条计策就肯定不能奏效了。

只因裴璟应对这个诏令的方法实在太多。

如果实在不行，他只要言称自己生病了，确实无法成行，便就谁也奈何不了他。

一个月之后。

薛万均便率领着两千幽州军，以及两三万的俘虏，回到了琢郡。

本来骑兵行进的速度还是比较快的。

他们一人双马，还专门牵了一匹驽马，来运送铠甲兵器，一天便能行进近百里。

只是那两三万的俘虏，大大地拖慢了，薛万均行军的速度。

可惜等到薛万均千辛万苦回到琢郡的时候，还想找裴璟汇报一下，过去这两三个月时间里发生的事情。

只可惜裴璟这个时候，早就已经不再琢郡了。

裴璟这个时候正在视察着他的盐田，这些盐田并不采用原来的焚海主盐的方法，而是花费了不少的心思，通过裴璟的启发，采用了晒盐的方法。

这个方法不但大大地提高了幽州提取精盐的规模，还大大地降湿降低了成本。

原本如果按照以前焚海煮盐，的办法，他们一石盐所要付出的代价是一百五十文。

而如今他们采用了裴璟所提出的晒盐的办法之后，消耗的仅仅是三十六文钱的本钱，就可以得到一旦上好的精盐。

按理说，就算采用了新的采盐方法，这个盐的价格也不至于低到这种程度。

这主要还是要归功于，裴璟那毫无人性的资本家本性。

整个规模极大的盐田，所采用的人力，基本上都是多次战争之中，幽州军抓捕的俘虏。

这些俘虏当然是不能够，解决晒盐当中所引出的技术问题的。

但是事实上。裴璟也不需要他们去弄清楚，这里面的技术问题。

实际上，晒盐技术问题，也都只是几个老盐工在当中统筹开发。

所以，这个裴璟所要付出的，只是那几个老员工的工钱。

而其他的俘虏。也只是一天两顿实弱这样养着。

并且这些俘虏稍有不从，看守他们的军队就是一顿鞭打。

裴璟也就是用这种残忍的方式，才可以让晒盐的成本，降低到一个令人惊骇的地步。

那么低的晒盐成本，一开始的时候，众人还感到不可置信。

直到官吏们经过多番计算之后。才发现这根本就是事实。

这使得一直为裴璟管理着军队内政的杜如晦，感到十分的欣喜。

他不由得感叹地对裴璟说道：“总管，我们有了那么低价的盐。幽州的百姓们可就有福了。”

“我们麾下各处盐场的产出越来越大，相信他们很快就能吃上价格更低，质量更好的盐。”

“这全赖总管你的福分啊！”

裴璟看着杜如晦脸上喜悦的表情，以及这听来有些振奋的话语，却选择给他泼了一盆凉水。

他的脸上显得古井无波，甚至细看之下还有几分冷酷，他对杜如晦说道：“事情并非如此。”

“这些盐，我们自然是会大力供给幽州，甚至会利用我们成本更低的优势，向全天下铺货的。”

“我们提供盐给各地，这个价格自然会比其他的盐要更低一些。”

“但这样去做的目的，也只是为了快速地向其他地方铺货，所以它价格虽然低，但是也绝对低的有限。”

“而我们真正的目的。是要快速地摄取大量的钱财利益，积聚起更多的粮草物资，为我们接下来的方略做打算。”

杜如晦听了这话，脸上的笑容也慢慢的收敛了起来，最终还是深深地叹了一口气，久久而无言。

裴璟这样做的选择。他是绝对能够理解的。

虽然裴璟说这些盐，不能用来造福百姓，反倒要靠着它们，来摄取更多的利益。

可是杜如晦却是一个反对的字，竟然都说不出来。

因为杜如晦也知道，他们现在在做的是一个什么样的事情，以后在争霸天下的陆上，与其说是比谁兵强马壮，更不如说比较谁的经济实力更加强大。

他们现在不缺少精兵，也不缺少强将，但是幽州这个地方的经济，毕竟比不上别的地方。

何况通过裴璟跟他说的事情，他多少也已经能够猜到，朝廷对于他们的野心，也有了一定的察觉。

以后，他们能获得朝廷所派来的支授，可能性是极小了。

这就应该轮到他们自力更生的时候，而这些盐能有更低的成本，就注定了他们有一个更大的优势。

裴璟是幽州总管，谁敢不买他的盐。

这里面的收入细数起来，起码能让裴璟再养十万精兵。

所以裴璟绝对不会放弃一个那么好的经济来源，所以起码再裴璟足够强大之前，这些盐是绝定是不能够用一个相对平民的价格卖出去了。

何况其实还有一个事情，裴璟是没有办法跟杜如晦说的，那就是他心里一个非常紧迫的想法，就是要完成绝对的独立，无论是在军事上还是经济上。

因为幽州的耕田其实数量并不如何的多，所以他也注定了裴璟自立之后，难以收到像江南地区一样多的税收。

或许还有人会说，裴璟的背后有清河崔氏和范阳卢氏的支持，甚至还有整个河东世族集团，在他背后做支撑。

但是这不足以，让裴璟感觉到足够的安全感。

老话有言，爹有，娘有，不如自己有。

毕竟要自己真正的实力够硬，才是最信得过的。

如果裴璟有足够的财力，就可以养一只绝对忠心他姨的军队。

这就不怕有一天，他和背后的那些士族集团闹翻了之后，不能痛痛快快地解桌子了。

杜如晦想明白了，这几种道理也对裴璟说道：“请总管放心，有了这项新技术的支持，属下能向你保证这些收益，足以让你再养十万精兵。”

裴璟闻言也是满意地点了点头，说道：“按理说，你手上的人，手应该还是有些不太充足的。”

“那薛万均不是带回来两三万的俘虏吗？也全部都拨给你使用。”

“你所要做的事情，就是尽快地扩大生产，能够生产出足够的盐，为我们养足够多的军队。”

裴璟在盐场待了一两天之后，他的车架又离开了这个地方，返回了琢郡境内。

不过，他返回琢郡之后。没有选择进城，而是在即将到达的时候，绕到了西边三四十里外的一个山谷处。

裴璟看到这守卫森严的山谷，心里也感觉到十分放心。

不多时，山谷内收到消息的裴愔和东方辰，就连忙出来迎接裴璟。

没错。

这个地方就是裴璟专门设置来生产火药的地方。

有了这两个人的引路，裴璟的车驾也顺利的进入了山谷内。

裴璟在堂上坐了下来，问着下面的两个人道：“如今火药的研发情况到底如何了？”

那裴愔也是面漏喜色，说道：“总管，所提供的那条方子，实在是十分有用。”

“属下等人就是利用那方子上面的方法，弄出了总管所说的那样东西。”

“总管，那弄出来的东西，可谓是惊天动地，令人感到瞠目结舌。”

裴璟听了这话，心里也感到有些欢喜，看来这个东西。到底是弄了出来。

于是，裴璟便接着问道：“既然这东西弄了出来，可以带我去观摩观摩？”

“也让我看看，你们造出来的东西，离我心里的那个东西，到底还差多远。”

裴愔和东方辰原本还想先摆上两桌，好给裴璟接接风。

但是既然裴璟那么想，看到他们制造出来的东西，他们便也十分爽快地派人下去准备了。

仅仅过了一会之后，东方辰和裴愔，便沿着裴璟来到了一个试验场一样的地方。

他们在数十丈之外，早就已经摆上了一个瓦罐子，上面还接着一根引线。

裴璟看到这个距离离那个棍子确实是有些远了，看来这些人早就已经吃了亏。

否则的话，也不至于将他和那个棍子之间隔得那么远。

那边的裴愔还在给裴璟介绍道：“请见谅，这玩意儿确实是危险的紧。”

“之前我们还不了解它的威力，在一开始试验的时候离他颇近，结果当场弄死了两个人，属下等也负了点小伤，不过影响不大。”

裴璟点了点头。没有再继续说话，其实他之前已经提醒过这些人，说这个东西到底有多危险。

但是这些人。显然没有将他的话听进耳朵里，才吃了这样的大亏。

裴愔他们两个没有死，已经是非常幸运的一件事情了。

裴璟只能感叹一句，真是好言难劝该死的鬼。

他已经提醒过了，便尽了自己的责任，所以自己所闹出来的事情，自己得承受。他的确是没有什么好说的。

此时，试验开始了，一个官兵跑到前面去，将那瓦罐子的引线点着了。

当他一点着之后，那官兵便不要命地往后跑。

这个景象，让裴璟想起了他前一辈子，小时候点鞭炮的样子。

可是裴璟面前的这个大陶罐子的威力，可比裴璟以前小时候，所点过的那些只炮仗威力大多了。

陶罐子突然轰隆的一声，震耳欲聋。

只见那罐子冒出了一阵火光，便当场爆开了，那瓦片抛的数十丈以外。

也得亏裴璟这个地方离得远，否则还真的有点被伤到的风险。

虽然，试验场内的大多数人早就已经见过了这玩意的威力。

但是周围这些人再见到这玩意儿的威力之后，还是感到有些心有余悸。

至于裴璟身后那些。没有见过这玩意的人，更是被震惊的目瞪口呆。

有些人一开始时，没有理解裴璟为什么把两个耳朵都捂上，此时已感觉耳朵被震得嗡嗡作响了。

裴璟看到这个样子，也感到有些惊讶，这玩意的威力比他想象中大了不少，看来是量变多少引起一些质变了。

裴璟接着问了身边的裴愔，说道：“这玩意儿就是颗粒之后的火药吗？”

裴璟点了点头说道：“回禀总管，正是如此。”

“根据你的提醒之后，我们便把那火药，专门揉成了小小的细粒，结果发现这样子做，的确可以将火药的威力提高一个档次。”

“否则，也断然不可能有着这样的威力，光是从这个声势来看，这玩意儿上到战场上，就是一个巨大的杀气啊！”

“只要能将他投放到敌人中间，所带来的杀伤力，是绝对不少的。”

“待会我们还有牵来了十几头羊，再给总管你演示演示。”

裴璟点了点头，倒有些可惜。

黑火药已经那么猛了，要是能玩出黄火药来，那还得了。

只是可惜了，他没有那一份本事，他本来就不是一个工科生，他连黄火药玩意儿的原理，都没有听说过。

不过，裴璟对于这玩意还是感到有些不太满意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69927453"  chaptername="第两百零三章  新的晒盐方法+新型武器研发。">加入书签</a>
</div>
