    第200章 糖宝儿：叶先生他很厉害的！

    包厢里，灯光昏暗。

    一排打扮靓丽的美女坐开，一双双修长的美腿，不是黑丝，便是渔网，特别性感火辣。

    一张张精致的面庞，虽有些整容的痕迹，但至少看起来美，赏心悦目。

    刘洋又喝下一杯酒，看了一圈，心下有些火热。

    “刘哥，你好厉害！”

    在他身旁，一女子搂着他的手臂，嗲嗲地道，那张整容脸上，满是崇拜之色。

    “哈哈！那当然！”

    刘洋得意一笑。

    “刘哥，人家好歹也是一老板，你这样就不怕被报复吗？”

    一旁，有一女子问道。

    那悦云庄酒店可不小，背后的老板身家十来亿还是有的。

    “有什么好怕的，我又没犯法，我就说他家餐厅难吃，他还能告我诽谤不成？”刘洋嗤笑道，一脸不屑。

    他可不是什么小网红，粉丝上千万，影响力很大的，只要对方不傻，都会来跟他和解，以往那些餐厅的老板，不都这么做的吗？

    这个悦云厅的老板，也不会例外！

    这些老板，最怕的就是麻烦了！

    “刘洋，这个悦云庄的老板，我见过，很厉害的！我劝你还是删了吧！”

    这时，另一旁，一名女子出声道。

    她身段极为高挑，有一米七六左右，穿着一件红色的修身连衣裙，将她火爆曼妙的曲线展露得淋漓尽致，一双笔直的大长腿，裹着一双吊带黑丝，看起来性感极了。

    一张面庞有整容的痕迹，化了层浓妆，十分妖艳。

    刘洋抬眼看去，眼神顿时一热。

    很多人都喜欢清纯的女主播，但他不一样，就喜欢这种妖艳，风骚的，身材特别火爆的。

    他盯着那一双黑丝美腿，看了好一会，微咽了口唾沫，这才道：“怎么，糖宝，你认识那老板？”

    “认识倒说不上，我哪有这个资格。”

    糖宝儿摇了摇头，自嘲地道。

    那位叶先生，太有钱了！

    而且，又年轻，又俊美，那样完美的一个人，她哪有资格去认识。

    她可是很有自知之明的，清楚自己不过就是个小小网红罢了，跟这等年轻英俊，又多金的超级富豪很难有什么交集。

    “糖宝，你这太夸张了吧！”

    旁边，有人笑道。

    作为网红，她们什么有钱人没见过，一些身家几个亿，十几亿的男人，也会耐不住寂寞，给她们刷刷礼物，撩拨一下。

    在她们眼中，这样的有钱男人也没什么好稀奇的。

    “一点不夸张！”糖宝儿苦笑，“这位老板姓叶，你们猜，他多少岁？”

    “四十岁吧！”

    “我看，得有五十了吧！要不然，能有那么大一个酒店？”

    众人叽叽喳喳，议论了起来。

    “就一个老男人呗！”

    刘洋则是嗤笑一声，不屑道。

    糖宝儿摇摇头，笑道：“他啊，也就二十三四！”

    “什么？这么年轻？”

    “富二代吗？这么年轻就有一家大酒店，来头不小吧！”

    包厢里顿时炸开了锅。

    那些女人的眼中，都绽出了几分炙热之色。

    那刘洋一怔，继而，撇撇嘴，有些不爽。

    不就是个富二代么！

    有什么了不起的！

    到时候，还不得来求我！

    他暗自哼道。

    “他不光是年轻，而且，超级帅的，就是……比我们见过的任何明星都帅。”糖宝儿说着，面上不由露出了几分恍惚。

    那一日，在酒店前台见过一面后，她一直没忘过。

    “真的？”

    “不可能吧！有这么帅？”

    四下又是一阵沸腾。

    “不信的话，你们问小幽，她也见过的。”糖宝儿看向旁边的一个女生道。

    “真的超帅，一点不夸张！”

    那女生一脸激动地道。

    “这么帅，还这么有钱！天呐！糖宝，你有他联系方式吗？”

    “对！有微信吗？”

    一群女人都围了过来，激动道。

    “没呢！”

    糖宝儿摇摇头，一脸惋惜。

    自那之后，她经常去酒店住，也去过很多次餐厅，都再没碰上过那位叶先生。

    那刘洋见状，心下更不爽了。

    “不就是个富二代么！瞧把你们激动得！”他喝了口酒，哼声道，“我想好了，就算这个姓叶的来求我，我也不删了，就跟他杠到底！”

    “刘洋，叶先生他很有钱的，你这样招惹人家不好吧！”

    糖宝儿蹙眉道。

    “他有钱怎么了，能把我怎么样！”

    刘洋不屑道。

    说着，他拿过一瓶啤酒，咕噜咕噜，一口闷了。

    接着，嘭的一声，将空瓶重重摆到了桌上。

    “刘哥说的对，有钱怎么了，不就是个富二代吗！能有什么本事！”一旁，一个青年走过来，拍了一下马屁。

    富二代他见多了，大半都是只知道喝酒泡妞的草包，有什么好怕的。

    糖宝儿见状，黛眉皱了皱，也没再说了。

    再喝了一会酒，刘洋拿出手机，打开了斗音。

    他要看看，评论区风向怎么样了。

    “嗯？”

    下一刻，他便惊疑了一声，却是发现，自己退出登录了。

    “怎么回事？”

    他皱了皱眉，赶忙打开登录界面，想登上账号。

    “密码错误？怎么可能！”

    连登了几次，都显示密码错误。

    “刘哥，怎么了？”旁边的青年问道。

    “账号突然登不上了，你帮我看看，我那账号怎么样了，是不是他找人把我举报了。”刘洋一脸凝重地道。

    他隐约感觉到，事情不妙了。

    “刘哥，你这账号怎么了？一个视频都没了！”那青年打开斗音一看，惊呼了起来。

    “妈的，一定是那家伙，找人把我举报了。”

    刘洋大骂了一声，脸色涨得铁青无比。

    旁边众人看来，脸色都有些异样。

    这刘洋刚才还很张狂，不停叫嚣，怎么才一会，就成这样了？

    “没事！不就是举报吗！很快就能解开了，不是事！嗬！他就这点手段吗？也不怎么样嘛！”

    刘洋扬起脸，很是不屑地道。

    话刚说完，电话响了。

    “是凌总啊！什么？公司卖了？卖给谁了？叶先生？哪个叶先生？”

    接起电话，听了几句，他便是噌地一下站起，惊叫出声。

    因为过度的震惊，他一张脸表情都扭曲了。

    他立在那儿，呆了许久，蓦然，身形一颤，坐了回去，整个人都瘫软了下去。

    一张面庞，早已惨白一片。

    他的公司没了！

    而他的账号，本就属于公司的，也跟着没了。

    一瞬间，他就从千万粉丝的大网红，变回了个普通人。

    没了粉丝光环，他算个屁！

    以后，钱没了，名气也没了！

    “他怎么了？什么公司没了？”

    “好像有个姓叶的先生，买了他家公司，不会就是刚才糖宝说的那个叶先生吧！”

    众人纷纷看来，议论着。

    她们神色都充满了震惊，完全难以置信。

    这才多久啊！

    那位叶先生就出手，将一整个公司给买下来了！

    这样惊人的手笔，她们还是第一次见。

    就为了对付一条泼脏水的流言，直接斥巨资买下整个公司，再把人给开了，这样的手段，着实有点霸道的意味了！

    “这位叶先生，好厉害！好霸道啊！”

    她们议论着，都是激动无比，双目直放光。

    倒是那糖宝儿，反而颇为冷静。

    她觉得，这对于叶先生来说，并不算什么，正常操作罢了！

    她用嘲弄的眼神，觑了那刘洋一眼，便是笑笑，继续喝起酒来。

    (本章完)

