

    碧霞峰主再带上了张翔和杨姗姗几人，他们一行八九人，从门缝中挤过去。

    跨过这大门，原本以为会是一个黑暗的世界。让他们意外的是，这其中虽然不是特别明亮，但也不漆黑，完全能看的清。

    门内并没有什么，只有一块块巨大的青石铺成的地面。这每一块青石都很巨大，怕是不下数吨。

    沿着青石地面走去，一行人不断前行，但是走了许久。却发现他们还在走，一眼无际如同在大漠中，根本看不到尽头。

    叶宇一行人走了许久，他终于发现了诡异。

    “这有诡异！”叶宇阻止他们继续行走。

    叶宇动用造化决，运足目力，这才看破此处的诡异。原来他们一直在原地打转，根本就没有走出去。这里居然有着一个阵势，让他们陷入到无尽的转圈中。

    造化决叶宇驱动到极致，他才看破此处虚妄。

    “这是什么阵势！”叶宇心中有些发寒，他身为一个地士，居然一点端倪都看不出来，甚至连一缕感觉都没有。要不是造化决非凡，能帮助他看破虚妄，他们怕要一直在这里转圈。

    “拉着我的手！跟着我走！”叶宇拉着诗静依，诗静依拉着碧霞峰主，一群人互相拉着，跟着叶宇往前走。

    “你还是往前走啊，和刚刚没什么区别！”杜启喜对着叶宇说道。

    叶宇没有搭理他，他的造化决驱动到极致，看破此处虚妄，不快不慢的往前推进。

    走了一个小时后，众人突然感觉到眼前的景象一变。

    “这是……通往地底的天梯？”

    很多人被面前的一幕震撼到了，因为在他们面前已经没有路了。只有蔓延向地底深处的石阶，石阶看不到尽头，不知道有多少阶。

    碧霄峰主看着蔓延而下不知道通往何处的石阶，问着叶宇道：“这门外的秘密，那就是这石阶下面了。不过……这石阶如同天梯一样，不知道多深，要不要下去？”

    “既然来了，总要去一观！”叶宇还没开口，张翔等人已经开口，眼中满是好奇，恨不得马上下去。

    “说得对！去看看！大家小心一点，跟在我后面走慢一点！”叶宇踏步走早石阶上，往下走去。

    石阶当真不知道有多长，他们连续走了数个时辰，居然还未走完。

    “是不是我们又进入了什么阵势？”碧霞峰主问道。

    叶宇摇摇头，他很早就动用造化决了，可是并没有发现什么奇异。除非是，此处石阶的虚妄连造化决都看不透。

    并不是没有这个可能，就凭借着那两扇门，这其中有怎么样的阵势都不奇怪。

    “再走走看！”叶宇带着诗静依等人继续前行。

    又走了几个时辰后，众人都已经绝望了，认为他们再次进入了一个非凡的阵势，他们在原处不断的转圈。

    但当他们目光俯瞰下方时，却被面前的一幕给震撼到了。

    此时他们已经看得清下方了，在这石阶之下，他们看到的居然是茫茫无边的大海。

    不错！就是茫茫无边的大海！

    只不过这处大海不是蓝色的，而是黑色的。

    “黑海！”杜启喜喃喃自语，他看着下方。下面的黑海除去颜色外，其他的和大海没有什么两样，都是一望无际。

    众人再次往下走了一段，看的更加的清楚了。大海无边无际，时不时还有翻腾的巨大的浪潮。

    “地底下！居然是一片黑海！”

    “天啊！这黑海看起来太辽阔了，比起真正的大海丝毫不差啊！“

    “我们站的如此高，都看不到尽头。”

    “黑如墨汁的海啊！很诡异啊！”

    众人都心头震动，往下走的同时，也感觉到有海风吹拂。不过这些海风吹拂在他们身上，他们忍不住打了一个哆嗦。因为这海风有阴森入骨的感觉。

    杜启喜瞬间起了鸡皮疙瘩，对着文剑青说道：“你有没有被鬼抚摸的感觉啊？”

    这一句话让文剑青的脸苍白，瞪了杜启喜一眼道：“你别吓我！”

    事实上，文剑青也有这样的感觉，要不然怎么能被这样一句话吓成这样。

    一行人走下去，越走下去这种阴森的感觉越明显。最重要的是，光线也没有之前明亮了，有一种森森的昏暗，甚至有着呼啸的风声，听起来如同鬼沙沙的声音。

    这让杜启喜肥胖的身体更是不断的哆嗦：“要不然我们回去？”

    叶宇没有搭理他，而是继续往前走，因为他感觉就要走到头了！

    而叶宇没有走多远，却听到一个声音，这声音并不是很宏大，但是每一个人都听得到。

    “还我魂来！还我魂来！”

    这个声音不断的重复，声音幽幽，特别从下方传上来，更是有莫名的森寒。

    “还我魂来！还我魂来！”

    这声音连绵，杜启喜吓的当场就啊了起来。整个人直接跳到文剑青身上，抱着文剑青。

    不过他刚抱着文剑青看向一个方向，脸色更是大变，马上松开文剑青退后几步，都险些在地上打滚。

    他指着文剑青背后大喊道：“鬼！鬼！真的有鬼！”

    众人都看过去，发现在文剑青身后的那片黑海上，有着一个披头散发的人，身着一身黑衣，距离他们很远。可是偏偏大家都看的很清楚。

    声音正是这个人发出来的，他踏步走在黑海上，向着这个方向不断走进。口中不断的念着还我魂来。

    诗静依此时脸色也有些发白，阴森的海风吹在她身上，鸡皮疙瘩起了一身，手情不自禁的紧紧抓着叶宇。

    “快走！”杜启喜吓的脸都青了，连滚带爬往台阶上爬去。

    叶宇此时也心底发寒，努力的打起勇气看向那个披头散发真如鬼一样的人。

    看着他踏着浪不断的往这个方向而来，刚想让所有人都退走，黑海上却发生了让他意外的一幕。

    这一幕让叶宇的决定瞬间中止下来，他目光灼灼的看着前方。

    碧霞峰主等人见到这一幕，也都失神，这一刻都忘记了畏惧，而是露出了不敢置信。

    “这不可能！”他们呆呆的看着面前的画面。

    ……