    这一句话，被前线记者给拍了下来。

    华夏民众们听到老人的话，再也控制不住，淌下热泪。

    厦海市地下避难所，成千上万的市民神色悲愤，纷纷从地上站了起来。

    “把门打开，我们厦海儿郎，都不是孬种，让我们也参加战斗！”

    “让我们也参加战斗！”

    声潮震天，无数人为之震撼。

    连七八十岁的老人，都敢上阵冲锋，他们这些当打之年的男人，又岂能躲在背后？

    “就让我们，再冲锋一次！”

    “最后一次了......”

    国外社交平台的直播间里，弹幕逐渐变得稀少。

    那些刚刚还在疯狂嘲讽华夏，幸灾乐祸的外国网民们这一刻都沉默了。

    这，到底是个什么国家？

    为什么他们的人民，竟然能如此不畏生死，愿意为国而战！

    没错，或许换做米国来应对这场危机，他们可能早就解决了。

    因为他们有激光武器，各种微型核武，消灭这些怪物鱼人易如反掌。

    但是......

    如果失去这些高科技武器，他们的军部，官府会为人民牺牲吗？

    “不可能。”

    一个金发碧眼的年轻人坐在电脑前，想到这个问题摇了摇头。

    米国官府那帮财阀们，绝不会为了一介平民，而去牺牲生命的！

    直播间画面中那位老人那句话，宛如一把利刃，插进了这些外国网民的心脏。

    “就让我们，在为国家和人民，冲锋一次吧！”

    这样成批的英雄，在他们西方的制度中，根本诞生不了！

    南口村外的乡道上，指挥员任伟等官府执法者拉开警戒线，放进了这十七位老人。

    “给老兵，敬礼！”

    任伟强忍热泪，举起右手站得笔直，厮声大吼。

    “敬礼！”

    执法者们当即立正。

    同时，在观看电视台转播的华夏民众们，都不由自主的站起身来，弯腰致敬。

    他们，值得！

    十七名老人冲进南口村，练习过一段时日的轩辕太极拳后，他们的肉体力量比以往强了不少。

    快速做出战术动作，往地面一匍匐，滚到那些战亡的士兵身边，拿过他们身上的枪，并迅速换弹。

    动作一气呵成，娴熟无比，甚至比一些现役士兵还要熟练。

    这些都是他们从战场上磨炼出来的，在生与死之间练就而成的本领！

    “老荣，老何，哥儿几个都小心点，实在不行就拉了腰上的雷子！”

    满头银发的李昌华露出激动的笑脸，朝着其他老人说道，顺手拍了拍腰上挂着的一串手榴.弹。

    从进入这个村子起，他们就没打算活着出去！

    换一个不亏。

    换两个赚一个！

    这就是他们那个年代打仗的想法！

    “冲锋！”

    一声怒吼。

    十七名老人架起钢枪，直接快步朝前方小路冲去。

    听到脚步声，那些正趴在孙康德等人尸体上撕咬的一级海兽，海妖们警觉地抬起头。

    见又来了一群人类，不由有些恼怒，嘶吼一声。

    “哧！”

    海妖群发出尖锐的咆哮声，直接张开利齿朝这群老人冲了过来。

    “开枪！”

    李昌华大吼道，直接扣动扳机。

    ‘砰砰砰！’

    一连串枪声响起，子弹直射向冲来的海妖。

    “屮恁娘的，一群畜生，过来啊！”

    一边打，李昌华一边怒骂。

    面对强大的火力，那些海妖们只能抬起了两手，交叉在前方，指间的鱼蹼张开，用来抵挡子弹。

    刚刚面对李云的六十六团，以及市官府的孙康德众人，这些海妖就是用的这招，几乎无视了普通子弹。

    但这些老兵们的枪法极其精准，一手架枪一手扣动扳机，每一颗子弹都直指那些海妖鱼蹼没有挡住的部位。

    ‘砰！’

    拖着火尾的子弹直接打穿了这些海妖的身体，爆出一个血口，绿血四溅。

    “吼！”

    强烈的疼痛逼得海妖群不断后退，只能对着这群七八十岁的老人裂开利齿嘶吼。

    这时，怪物鱼人群中有一个体型稍大一些，皮肤更加偏蓝的海妖，张开嘴发出一些咕嘟声，它的瞳孔竟然还闪烁着人性化的仇恨，充满怨恨地盯着这群老人。

    很快，这些海妖仿佛得到了指挥，竟然聚在一团，纷纷张开指间的鱼蹼，没有露出任何缝隙给老兵们射击的机会。

    然后慢慢朝前面移动。

    任由这群老兵开枪打下去。

    “他娘的，这群畜生竟然这么聪明！”何志华有些震惊地说道。

    随着枪响，这十七个老人手里的枪子弹都彻底打光了。

    绝境！

    天上的无人机将一幕转播出去，屏幕前的人都为这十七名老人纠起了心。

    甚至连一些外国网民们，都在发送弹幕：

    “愿上帝保佑，这些华夏老人们能够平安！”

    “我终于知道，为什么文明古国只有华夏流传了下来，或许这就是他们的民族之魂吧！”

    “是啊，有这样的人民在，华夏必将无可匹敌，羡慕ing！”

    ...

    在中海到厦海市的沿途，许多人发现空中出现一抹流光，疾速飞行。

    他们知道，华夏那位曾在南洋之上一剑斩落五代战机的战神，华夏守护神出动了！

    “加油啊，一定要救下他们！”

    “快，再快一点，那些老人们快撑不住了！”

    许多人握紧拳头，祈祷。

    臣风在天空急速飞驰，狂风吹得他微微眯起双眸，远处已经隐约能看见厦海市的城区高楼大厦了。

    “三分钟，坚持住！”臣风低声喃喃道。

    此时的南口村中。

    十七名老人已经打光了子弹，而海妖却仅仅死亡了两三只，近乎于无损。

    这群面目狰狞的海妖在发现没有子弹打来后，纷纷放下两手，深黑色的舌头伸到利齿上舔了舔。

    那副狰狞面孔上的眼珠，看向这群老人仿佛跟看到美味的食物一般。

    “哧！”

    它们嘶嚎一声，直接朝老人们冲了过来。

    只见站在最前面的李昌华，脸上丝毫没有惧意，反而战意迸发，大声吼道：

    “上刺刀！”

    这三个字，在南口村上空回荡。

    不远处的任伟等执法者，再也控制不住，热泪盈眶。

    这群老人拥有的，是在生死之战下凝聚的军魂！

    军魂尚在，一步不退！

    只要还有一个人活着，就绝不会让敌人跨过一步！

