
　　何芳笑着道，“爸，放口袋吧，戴着这个也确实不怎么好看，回头我给你重新选一个。”

　　“那给你，给你。”李兆坤不耐烦的从脖子上取下项链。

　　被人扯断脖子，就图个骚包，划算不划算，他自然会掂量。

　　听说李兆坤来了，李阔两口子也抱着孩子来了，李兆坤对着孩子瞅了两眼，很违心的夸赞了两句，不是自己亲孙子，他并不怎么稀罕，但是还是很大气的给了一千块钱。

　　“大伯，这个有点多了。”彭月要拒绝。

　　“自己家人，什么多的少的，没这个说法，”作为老李家新任掌门人，李兆坤还是挺场面，“拿着，啰嗦下去我就不高兴了，拿我当外人呢。”

　　“谢谢大伯。”彭月这才接了。

　　李兆坤又看看李燕，吧嗒吧嗒嘴道，“你这丫头也得抓紧了，别一天到晚鼻子眼睛朝上，看谁都不顺，差不多就行。”

　　“知道了，你放心吧，早晚让你喝我的喜酒。”虽然知道这个大伯不靠谱，但是他的话，李燕还是得恭恭敬敬的听。

　　李兆坤道，“我是瞎操心，让你老子娘省点心才是真的。”

　　说话有腔有调，一板一眼，越来有大家族族长的风范。

　　饭桌上，他第一次听说小闺女做生意的事情。

　　“别什么基地，地基的，不就是给人拍照吗？”他很是喝高了，不屑的道，“让你读这么长的书，最后跟王老鼠混一个样式？”

　　他又想起了他的好基友王老鼠，王老鼠当年就是脖子上挂个大价钱买进的海鸥，走街串巷给人拍照的，他还跟着后面混了一段日子，不就是对着人头，咔嚓咔嚓嘛，把人拍清楚就可以了，在他看来，干这一行，是个人就能干！

　　他的老闺女可是花老鼻子钱读了书的，要是专门就给人拍照，这读的书和读书的钱都是白瞎了！

　　老五对他老子早就形成免疫了，当做没听见，大口大口的吃着菜，还笑嘻嘻的帮着李览夹了块鸡腿，“来，老侄，好好吃，吃的壮壮的，高高的，以后长成帅小伙。”

　　“谢谢老姑。”李览不挑食，也没洁癖，谁夹菜给他，他都碗接着，然后道声谢。

　　“这个香。”李兆坤往李览碗里放了块大肥肉。

　　李和瞧见何芳的眼神，只能把李览碗里的大肥肉趁着李兆坤不注意偷偷的夹回了自己碗里，反正他不嫌弃他老子脏。

　　就老五的事情，李兆坤再次发表了自己的意见，“要不行呢，就跟着回家，家里现在条件好了，什么不能做。”

　　他要是早知道老闺女回来是给人拍照的，他都不能答应让闺女回来！

　　何芳道，“摄影拍照的讲究可大着呢，可不是瞎拍，要是没点本事，可吃不了这碗饭，再说，这个做的好了，一年不少挣。”

　　“家里又不靠她挣那三瓜两枣。”李兆坤说这话很有底气，他现在不差钱，他李百万的名号早就在县里叫开了。

　　为了避免听老子在耳前聒噪，老五坚决不在他的面前晃，除了吃饭的时候，其它时间她要么在外面，要么在楼上。

　　“女大不中留。”李兆坤文绉绉的来了这么一句，李和在旁边没忍住笑。23sK.com

　　何芳提议趁着人齐全，大家周日一起出游。

　　李兆坤提出要爬长城，没人反对，加上何龙和李阔一家子，装着满满的两张车的人。

　　李兆坤冲着拿相机的老闺女喊，“拍好看点。”

　　靠在墙垛上，摆出自认为很酷的姿势。

　　“放心吧，丑不了你。”老五信心满满。

　　长城的人很多，可谓是人挤人，好不容易从长城上下来，众人却是满头大汗。

　　李兆坤气喘吁吁的道，“这是找罪啊，一堆破石头破墙有什么好看的啊！”

　　“现在回去了。”李和也感觉没什么意思，已经下定决心，以后没事不会往人堆里扎，管他是什么风景名胜，他都不会给自己找不自在。

　　“先找个地方吃饭，”李兆坤摸摸肚子，“饿的要死。”

　　第一个钻进了车里。

　　李和开车，车子跑了半个小时，在一个繁华的街区停下。

　　找了一家比较大的饭店，李兆坤坐下，菜单往中间一推，大声的道，“今天我请客，你们看着办，别跟我客气。”

　　“大伯，那我真不客气了，”李阔笑嘻嘻的拿过来菜单，“红烧肘子，臭鳜鱼，大龙虾，就这，剩下你们看着点。”

　　他一口气点了三份。

　　“小姐，”老五没看菜单，只是对服务员道，“双头鲍鱼一人来一份。”

　　她点起菜来更是不客气。

　　服务员道，“抱歉，我们只有三头鲍鱼。”

　　“那就三头鲍吧。”李和尽力忍住不让自己笑，双头鲍鱼是稀缺，头数越少，鲍鱼越重，有钱难买双头鲍，但是三头鲍也不便宜啊！他老子今天注定是要出血的，“快点上。”

　　有老五和李和这俩亲闺女和亲儿子带头，其他人更没有客气的了，大虾必须是澳洲的，牛肉要阿根廷的，不求最好，只求最贵。

　　李兆坤面不改色，那意思很明显，有本事就吃穷老子!

　　但是，轮到结账的时候，心里就不爽了。

　　这帮人都是猪啊，吃了他一万多！

　　他打死都想不到，居然要这么多钱，从香港到内地，他李兆坤什么样的大饭店没去过，只是从来是别人请客，他没花过一毛钱！

　　一种叫什么十三的破红酒，居然要四千多！他亲闺女点的！败家的死丫头！

　　不过，这些愤恨他只能闷在心里，不显在脸上，还是非常镇定的从包里掏出来了钱，很庆幸多带了钱出门，要不然他丢人就丢到姥姥家了！

　　李兆坤道，“给开个发票。”

　　不回去吹个十天半个月，都对不起这一万块钱！

　　一顿饭一万块，他相信，整个县他也是蝎子粑粑独一份了！

　　“先生，请拿好。”服务员把发票递过去，根据发票抬头，据此认为这是来自皖北偏远乡下的土暴发户，报纸上所谓的农民企业家。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的1979更新，1062、农民企业家免费阅读。https://xs.23sk.com 