    在看到那些流沙的一瞬间，莫迪尔脸上便浮现出了惊愕莫名的表情，显然他对这些拥有奇特“外观”的沙尘印象深刻，而在看到这些沙尘如有生命般接受着琥珀的指引之后，他望向琥珀的眼神便愈发异样起来——一瞬间也不知道这位大冒险家脑海里都浮现出了多少推测，反正最后他是颇为钦佩地看了高文一眼。

    高文：“……？”

    “真不愧是能够追随在您身边的人，”老法师突然开口说道，“我原本还以为自己那匪夷所思的经历已经是值得被书写在书上的故事，但现在看来……这些奇诡神秘的东西在您眼中恐怕根本不值一提吧……”

    “啊，这你可能有点误解，”高文顿时反应过来，摆了摆手，“她这些沙子是……”

    说到一半他便停了下来，因为他突然不知该怎么跟这位初次见面的大冒险家解释琥珀的特殊之处，想来想去对方应该也不理解“免费神选”是个什么概念，后半句话他只好敷衍过去：“她这些沙子并不是你见过的那些沙尘，具体情况有点特殊——不过这确实与暗影神力有关，所以它们或许有助于确认你身上发生的变化。”

    说话间，那些如流水般的灰白色细沙已经在空气中漂浮起来，并在琥珀的指挥下环绕在莫迪尔身边——与第一次召唤这些沙尘时比起来，琥珀对它们的控制力显然已经增强许多，她不但能够控制这些沙尘的出现和消失，还能控制着它们做出复杂的变化，而被沙尘环绕的大冒险家本人则一瞬间有点紧张，老法师坐直了身子，双眼紧盯着那些在他身边盘旋的沙尘，一边谨慎地开口问道：“需要我做些什么来配合么？”

    “不，坐着就好，我正在检查你身上到底残留了多少和‘那边’有关的气息。”琥珀一边控制那些沙子一边随口说道，脸上表情格外认真，然而熟悉她的高文已经看出来，这个半精灵正进入“玩得兴起”的状态——能让一个传奇强者如此严肃配合的机会可不多见，这个战斗力就比鹅强点有限的家伙这辈子恐怕还是第一次遇见这种场面，这时候当然要装模作样一番。

    只不过高文也没有开口戳破什么，因为他知道这家伙哪怕再得意忘形也不会耽误正事，她确实是在检查莫迪尔身上的异常，而且……好像已经发现了什么有用的线索。

    因为她额头上已经开始有冷汗渗了出来。

    “你发现什么了？”在注意到琥珀的神色逐渐真的严肃起来，那双琥珀色的眸子里满是紧张错愕的时候，高文终于忍不住打破沉默，在旁边问了一句。

    琥珀竟没有第一时间回答高文的问题，她只是原地愣了几秒，才猛然看向莫迪尔：“老先生，您平常会感觉自己的身体有什么不正常的地方么？”

    “不正常的地方？”莫迪尔愣了一下，“你指什么？”

    琥珀仔细挑选着词汇，尽量表述着自己的想法：“就是……各种各样的别扭感觉，比如感觉自己身体的一部分不属于自己，肢体麻木，仿佛丢了胳膊腿什么的……”

    她前面的半句话说的还算正常，后面的内容却含沙量越来越大，然而莫迪尔显然并未因此感觉冒犯，老法师只是有点错愕地低头看了看自己的身体，还仿佛为了确认什么般活动着自己的手腕脚腕，最后才一脸茫然地抬头：“没觉得啊，我认为自己身体还是挺硬朗的……”

    高文看看莫迪尔，又看了看神色无比怪异、仿佛看到了什么诡异莫名之物的琥珀，忍不住低下头凑过去小声问道：“你到底发现什么了？”

    琥珀双眼紧盯着坐在自己对面的大冒险家，高文突然凑过来之后的声音甚至把她吓了一跳，随后她才同样压低了声音，用只有高文能听到的音量小声说道：“你们果然都看不见是吧？”

    “看不见什么？”

    “莫迪尔他……半个身子都是由暗影沙尘组成的……”

    琥珀轻声说道，嗓音如在描述一个幻梦中的异象，旁边的高文惊愕地瞪大了眼睛，而她的视线则始终没有从那位大冒险家身上离开——她清清楚楚地看着，当自己召唤出的“暗影沙尘”环绕在莫迪尔身旁，当自己终于从这位大冒险家身上感知到了那种熟悉的、源自夜女士神国的气息之后，眼前的景象便发生了变化，流水般的灰白色沙尘在莫迪尔身上涌动着，精准地勾勒着他的半个躯体，沙尘在他的身体表面流淌，看上去诡异而又骇人。

    起初，琥珀还以为那些沙尘仅仅是覆盖了大冒险家的一部分皮肤表面，但当其中一些沙尘在流淌中出现了缝隙，让她能直接看到沙尘对面的座椅靠背之后，她便明白过来：那些沙尘不只是覆盖了表面的一层，事实上莫迪尔的半个身体都是由那些“暗影沙尘”所构成的！

    可是看起来大冒险家本人对此根本一无所知，在他旁边的人也根本看不出这一点——只有她自己，通过某种和暗影神国之间的隐秘关联，观察到了这一点。

    高文下意识地将视线集中到了莫迪尔身上，在老法师有些困惑的神色中，他上下打量了这位身上缠绕着诸多谜团的大冒险家许久。

    他当然什么都没看出来——但他相信琥珀确实是看到了她所描述的那番骇人景象。

    “琥珀小姐，你看出我身上的问题所在了么？”莫迪尔终于忍不住开口问道——虽然以传奇强者的力量，刻意感知的话他完全可以听到刚才琥珀和高文之间小声交流的内容，但在自己所敬重的开拓英雄面前，他很谨慎地没有做这种“逾越”的举动，“情况很严重？”

    “……你身上确实留有夜女士的力量，而且身体已经发生了一定程度的异化，”琥珀立刻回答道，但她刻意隐瞒了自己所看到的真相——莫迪尔身上的异象似乎与他对自身的认知也有一定关联，在搞明白这其中的规律之前，她必须谨慎小心，以防止不小心刺激到这位大冒险家的“关键认知”，“不过不必太过担心，既然你自己都没感觉有什么问题，那这就说明你身上发生的‘异化’并不是致命的，夜女士的力量……至少没有主观恶意。”

    “哦，那就还好。”莫迪尔松了口气，旁边的高文也跟着松了口气。

    高文刚才一瞬间甚至还有点担心琥珀会像往常一样开口就把该说的不该说的都抖搂出来，但现在看着这个帝国之耻在正经事面前还是挺有意识的，她平常那副又皮又跳人见人嫌的状态应该是只针对自己……这想了想，怎么突然感觉更气了？

    而在高文心里转起这些念头的同时，琥珀似乎也想到了什么，她一边谨慎观察着莫迪尔的状态一边说道：“老先生，我还想确认一件事……但我得先确认一下，您信任我么？”

    “都到这一步了还有什么不信任的？”莫迪尔笑了起来，“更何况连高文陛下都信任你，我还能担心帝国的情报部长要从我这么个糟老头子身上偷点东西不成？”

    高文一听老法师这句话就感觉满是槽点，心说这位维尔德家的老祖宗看来是不知道帝国情报部长以前主业是干什么的，但更大的槽点是旁边琥珀竟然紧跟着就点了点头：“从某种意义上，我确实是打算从您身上‘偷’点什么东西，老先生。”

    高文差点就跟莫迪尔一块“啊？”出来。

    “我要尝试着从你身上剥离出一小部分‘异物’，但我不知道这能不能行，更不知道该怎么跟你们解释这里面的原理，”琥珀紧跟着便补充道，她操控着那些环绕在莫迪尔周围的暗影沙尘，脸上带着跃跃欲试的模样，她似乎是解释给莫迪尔听，但实际上都是在说给高文，“我能感知到那些力量是如何流动的，并且能‘看’到里面可操作的部分，这个过程应该是安全的，但这首先需要莫迪尔先生的配合——最重要的是不能有抵触。”

    “剥离他身上的‘异物’？”高文首先便讶异地看了琥珀一眼，似乎是不太相信这个暗影突击鹅一下子会如此能干，但很快他便确认了对方并没有开玩笑的意思，于是接下来便将视线放在莫迪尔身上，“你意下如何？当然，我可以保证琥珀的认真态度，但她的‘手艺’如何我就不敢肯定了……”

    琥珀一听这个顿时翻了个白眼，似乎想反驳两句，但在她开口之前莫迪尔便先一步表明了态度：“我觉得可以试试，反正我身上的情况都这样了，连龙族的首领都想不到好办法，现在好不容易有了个方案……这起码是个方案。琥珀小姐，除了不要抵触之外，我还需要做别的么？”

    “您别抵触就行了，主要是如果有什么不舒服的地方您就开口，千万别随手反击什么的。”琥珀赶紧说道，表情异常认真——别的事情她不敢说，但对自己的实力她一向很有信心，在这么一位传奇魔法师，而且还是实战向的传奇魔法师面前，她敢保证对方随便出手一下自己就会当场暴毙，甚至扑街太快到高文在旁边护着都不一定能救回来……

    又得到了莫迪尔的再三保证之后，琥珀才终于踏实下来，随后她上前一步，挥手散去了那些由她自己召唤出来的山寨版暗影沙尘，接着便将一只手放在莫迪尔的头顶上方。

    老法师正襟危坐，绷着脸做好了配合实验的准备，高文和维多利亚则同时露出了关注、好奇的视线，看着琥珀到底要搞些什么名堂，他们看到琥珀一脸严肃地在那站了几秒钟，随后一阵非常非常轻微的“沙沙”声才突然传了过来。

    高文睁大了眼睛，他看到莫迪尔的身上正在分离出如烟似雾般的暗影沙尘，那些沙尘非常细且轻，就如蒸腾般向上升去，刚一脱离莫迪尔的身体便呈现出四散飘落的倾向，然而它们很快又重新聚拢在一起——琥珀的控制力对这些沙尘产生了效果，它们盘旋着，上升着，最终聚集在琥珀指尖，化为了一个只有巴掌大的小小气旋。

    莫迪尔的眼神中闪过一丝恍惚，他似乎完全没意识到发生了什么，琥珀的操作便已经结束了。

    “您有什么感觉吗？”维多利亚立刻关心地问了一句。

    “已经结束了？”莫迪尔摸了摸自己头顶，又扭头看了看已经将沙尘气旋收起（也不知道她给藏哪去了）的琥珀，一脸茫然，“我就走了个神，什么感觉都没有。”

    “走神么……”一旁的琥珀听到之后立刻若有所思地小声念叨了一句，接着点点头，“已经好了，你没有异常感觉那再好不过。”

    “你从我身上‘偷’走了什么？”莫迪尔微微皱起眉，好奇地看着琥珀，“我怎么一点感觉都没有？”

    “我说过了，是你身上的‘异常’，严格来讲是夜女士留在你身上的‘影响’，”琥珀随口说道，“但我不能把它们全都剥离出来，只能先弄一小部分来研究研究——接下来你需要耐心等待，看我什么时候能从那些‘样本’里看出名堂来。”

    莫迪尔眨了眨眼，目光在周围几人身上扫过，眼底似乎有点“你们这帮人是不是组团来忽悠我这个老头子”的疑惑，但在看到一旁正襟危坐的高文之后，他的这点动摇又很快打散，并慢慢点了点头：“我明白了。”

    高文看向琥珀，两人很快视线交流了一下，随后他便站起身，对莫迪尔点头说道：“今天就到这里吧，莫迪尔，琥珀已经收集了很多线索，接下来我们要回去研究进一步的‘解决方案’。”

    莫迪尔赶紧也站了起来，脸上带着笑容：“当然，希望能尽快听到您的好消息。”

    高文主动伸出手去：“希望不久的将来我们能聊一聊你那些激动人心的冒险，还有你那些影响深远的大发现。”

    ……

    高文与琥珀离开了房间，那位名叫柯蕾塔的黑发少女正站在走廊上，看到客人出现，她立刻迎了上来。

    “带我们去休息的地方吧，”高文随口对这位人形巨龙说道，“看样子那位大冒险家身上的情况确实值得我们好好研究一番。”

    黑发少女先是好奇地看了高文一眼，随后才低下头：“二位请随我来。”

    在前往休息处的路上，高文几次看向走在自己身边的琥珀，直到快要抵达房间，他才终于忍不住问了一句：“你到底从莫迪尔身上‘抽取’了什么东西？”

    “我就知道你得问，可惜我现在还不确定，”琥珀轻轻呼了口气，声音不紧不慢，“但我猜……那些沙尘可能会揭示莫迪尔·维尔德一分为二的关键时间点前后到底发生了什么。”

