    这洞窟中的温度十分高。

    而且越往里面这温度越高。

    此刻这里的温度已经达到了数百度以上。

    足以将一个人给活活烤熟。

    而在这洞窟最深处有着上千度的高温。

    这中间则是一处烈焰熔浆，其中的熔浆可怕吓人。

    就算是一位元丹境强者进入其中恐怕也要瞬间被焚灭成虚无。

    但在这熔浆的深处，却存在着一道身影。

    能在如此高温的烈焰熔浆中而不化。

    这道身影绝对堪称是一个奇迹。

    而且从外形来看，这道身影还是一位女子。

    一头赤红色的头发，身穿一件绣着凤凰图案的红色长裙。

    如若楚风在这看到这道身影的话，绝对会十分震惊。

    因为这位女子正是当初陪他闯荡西方世界，创建魔狱，最后为他而死的霓凰。

    当初西方世界一战，霓凰为了救他。

    最终跌落地狱深渊，生死不知！！！

    没想到这霓凰如今却是出现在了这里。

    此刻这位带着面具的黑袍男人注视着烈焰熔浆中的霓凰。

    其眼中泛着深邃的光芒。

    “楚风，你大概不会想到。”

    “有一天你会死在自己最爱的女人手中吧。”

    “这种感觉一定很奇妙！！！”

    这个神秘男人挥舞着带着白色手套的手掌。

    其面具下的嘴角扬起了一抹邪魅的笑容，眼中泛着妖异的光芒。

    唳！！！

    这时一道凰鸣声从霓凰的体内传出。

    此时其体内的血液以比正常人快百倍的速度流通着。

    一股股神秘可怕的血脉力量从其体内被激发出来。

    而这烈焰熔浆中的烈焰不断涌入霓凰体内。

    却对其身体没有造成任何的伤害，显得十分诡异。

    “游戏正式开始了，我倒要看看最终鹿死谁手。”

    “楚家，我会让你们后悔你们当初做的决定！！！”

    这位黑袍面具男人转身冷冷地喝道。

    他直接就消失在了这里。

    西方世界，

    一座充满死亡之气，阴森诡异的墓穴之中。

    那个救活死神的男人出现在了这里。

    他站在了一座黑色布满符文的棺材面前。

    “参见大人！！！”

    这个男人对着这座棺材半跪叫道。

    “发生什么事了？”

    这时，从这座棺材中突然传出一道阴冷嘶哑的声音。

    这男人将楚风吞噬死神死亡之气的事情说了出来。

    “竟然有这事？”

    “能将死亡之气全部吞噬掉而不受其影响？”

    “此人看来并不简单啊！！！”

    这棺材中的声音带着几分惊讶。

    “是的，属下觉得这件事不简单，特意前来禀告。”

    “此人乃是狂龙之子。”

    “狂龙乃是华国这二十年内最为强大的一位无上强者。”

    “他曾经镇压了西方各大顶尖势力，十分可怕！！！”

    这个男人说道。

    “此子能无视我不死族的死亡之气，必须要将其拿下。”

    “否者他日后必定成为我不死族复苏出世的大患！！！”

    从这座棺材中传出一道冰冷无情的声音。

    “是，不过此子身边还有不少强者，我怕我一个人……”

    这个男人有些迟疑的说道。

    “三殿下已经复苏，他即将出世。”

    “就让三殿下和你一同前往吧。”

    “正好让三殿下见识见识如今这个时代的天才如何！！！”

    这座棺材中的主人说道。

    “三殿下要出世了？

    “看来不死族马上就要彻底复苏了！！！”

    这男人眼中闪过一抹激动的神色。

    “没错，当初我不死族失去的，如今便要一一拿回来！！！”

    “万年了，这个世界终究要被我不死族主宰。”

    “所有人都将成为我不死族的傀儡！！！”

    这座棺材中的主人冷喝道。

    “对了，禁忌之殿马上要出世了。”

    “你盯着点，那件东西必须要得到。”

    这棺材中的主人突然说道。

    “是，属下一定完成任务。”

    这位半跪在地的男人沉声道。

    神秘之域——雪域！！！

    一座寒冰打造的宫殿中。

    随着一道沉闷声响起。

    一股恐怖刺骨的寒气汹涌而出，直接让空气都瞬间凝结成冰了。

    而在这宫殿中，雪域圣子盘坐在这里。

    唰！！！

    这时一位身穿白色长袍，面容冷峻，白色眉毛，

    一头白发的中年男人突兀出现在这里，好似瞬移一般。

    “父亲大人！！！”

    雪域圣子睁开双眸看着这位中年男人，他连忙起身叫道。

    “看来你的实力又大涨了，不愧是我雪域这么多年来最为杰出的圣子。”

    这个中年男人看着雪域圣子说道。

    而他则是雪域之主——雪主，

    一位超然于世的无上强者！！！

    “父亲谬赞了。”

    雪域圣子淡淡的说着，

    虽然他这么说，但其眼中却带着几分自傲的神色。

    “还有一个礼拜，就是你和雪皇成婚之日了。”

    这时雪主开口道。

    “一个礼拜后，这个世上便不再有冰雪神国的存在了，有的便是我雪域！！！”

    当即雪域圣子眼中泛着精芒，冷冷地哼道。

    “你有信心么？”

    雪主说道。

    “当然，我会让雪皇亲眼看着她的冰雪神国崩塌。”

    “最后我要让这位高高在上，自以为是的雪皇成为我的胯.下.女.奴。”

    “让她好好感受一下被其瞧不起的男人踩在脚下的滋味！！！”

    雪域圣子眼中闪烁着阴冷可怕的寒芒，冷喝道。

    “好，一切就交给你了，雪域一切力量听从你的调遣。”

    “我就在雪域等待着你的好消息。”

    雪主淡淡的说着。

    “父亲你放心吧，本圣子不会让你失望的。”

    雪域圣子一脸自信的哼道。

    ……

    华国，此刻黑夜当空。

    而在黑夜下的帝都，却是暗潮涌动。

    随着楚风将各大天级王族等势力强者挟持，并且让他们拿出赎金来赎回这些人的消息传遍小世界之后，

    各大天级势力和几大王族纷纷行动起来。

    当然这各大势力自然不会乖乖听楚风的话，拿出大量修炼资源来赎回这些人。

    但他们也不可能就这么放弃这些强者。

    所以他们再次派人前来帝都，准备直接硬抢，同时给楚风一个深刻的教训。

    这一夜，小世界内各大天级势力和王族的强者全部汇聚在帝都之中。

    一时间，帝都——

    暗潮涌动，杀机四伏！！！

    PS：明晚继续，大家没关注公众号的去威信搜索公众号“断骨殇”关注一下，福利多多哦！

