    

    等李潇再次醒来的时候，已经身处在那一间熟悉的病房里。

    看着熟悉的布置李潇有些无语，时隔一天自己又重新住进了那间住了三天半的单人病房。

    不过感觉着从身下传来的柔软，李潇居然感觉住在病房似乎也没有什么不好的地方。

    起码医院病床的这个床，比宿舍的那硬板床舒服太多了。

    虽然感觉自己的想法有些离谱，不过这也是李潇的真实想法。

    醒来的时候已经是晚上，并没有出现他一睁开眼就有人嘘寒问暖的小说情节。

    也没有出现他浑身无力想要喝水，却连一句话都说不清的情况。

    可能是他有些习惯了受伤，也可能是因为他身上的伤原本就不算很重。

    醒来之后拿起床头柜旁边早就装好的凉白开，一大杯水一股脑的喝了下去，瞬间整个人就舒服了很多。

    病房内没有灯光，但却不是一片漆黑，朦朦胧胧的光线从贴了磨砂玻璃的窗户里射了进来。

    李潇喝完水并没有急着叫护士，而是把自己的注意力放在了是自己的人物属性上。

    力量：5（7）

    体质：4（6）

    智力：6（8）

    敏捷：4（6）

    体力恢复：4（6）

    火场视力：5（7）

    火焰抗性：5（7）

    腐蚀抗性：0（1）

    （）内为原始属性。

    看清楚自己现在的情况，李潇终于明白了自己为什么一醒来就觉得自己全身乏力。

    属性大幅度的降低，让他相当的不适应。

    体质和敏捷以及体力恢复这三个属性，甚至直接跌破了正常成年男人的属性。

    他试着握了握自己的左拳，一种虚弱无力的感觉，从握紧的拳头中传来。

    拳头还是那一个拳头，手臂上的肌肉还是那些手臂上的肌肉，但他却清楚地感觉到自己身上的力气却大不如前。

    感受到身体各处传来的虚弱无力的感觉，李潇有些不太适应。

    虽然他控制这副强大的健康的年轻身躯，也才不过4天而已，但却已经喜欢上那种强大的感觉。

    现在一夜回到解放前，让他真的有些无所适从。

    感受着技能带来的严重副作用，他有些后怕。

    还好使用技能的时候是在训练场，并不是在火场中。

    要是在火场中使用这个技能，在技能时间结束之前没办法离开，恐怕一不小心就会葬身火海。

    要知道使用了潜力爆发后，系统虽然说明提高的仅仅只是10%的属性。

    但实际上却远远不止，它提高了属性，准确来说是直接增加了1点。

    因为技能增加的数值，如果出现小数点是直接向个位数进了一位。

    因为按技能的说明他身上的7点力量应该变成7.7的力量数值，但是增加后却直接变成8。

    这虽然是好事，但使用了全力爆发后，10分钟之后就会进入技能冷却。

    而在技能冷却的时间内，身体就会进入负面状态，身体的数值会大幅度的下降。

    单从力量上来看，原本8点的力量值瞬间变成了5点，相差了几乎一倍。

    反复横跳的身体状态很容易让人无所适从，举个最简单的例子。

    力量增加后，他或许能轻易地举起一位体重超过200斤的被困群众。

    但是进入了虚弱状态后，他可能连一位100斤重的小姐姐都没办法抱起来。

    李潇下定了决心，这个技能不到非必要，他绝不会使用。

    不然以现在这样的身体状态，别说救人了，能不能安全的从火场中离开都是一个大问题。

    就在他胡思乱想的时候，房门发出吱呀一声，突然被人推开了。

    一个小脑袋出现在了门缝的光影之间，李潇定睛一看，心绪有些翻涌，居然还是一个熟人。

    那位和自己老婆，长得一模一样，甚至连名字都一样的小护士。

    姜映雪看到李潇居然自己一个人坐起来发呆，也被吓了一跳。

    她刚才在巡房的时候，就看到病房里似乎出现了人影。

    出于好奇推门看了一下，没想到居然是李潇已经醒了。

    看着李潇这位病人一动不动盯着自己，姜映雪不知道为什么突然感觉到心跳有些加速。

    她缩了缩脖子，有些紧张地开口：

    “你醒了？怎么不按呼叫铃？”

    李潇用强大的自控力，把自己的注意力从对方的五官上移开。

    看着走道外的灯光照射，在对方精致且熟悉的脸上，李潇感到有些心疼地轻声开口：

    “因为没感觉到哪里不舒服，就没按呼叫铃。”

    “是不小心吓到你了吗？真的不好意思。”

    姜映雪错愕半秒：

    “没事，没吓到，对了，有没有觉得身体哪里有不舒服的地方？”

    李潇低头感觉了一下，摇了摇头：

    “没事，肌肉有些酸软，休息一下应该就没事了。”

    “嗯，没事就好，那你有需要就按呼叫铃叫我，我继续查房了。”

    “好的，辛苦了。”

    姜映雪轻轻地关上房门，快步地向下一间房走去。

    她的手捂住自己怦砰怦乱跳的心脏，刚走去几步，就转头看了一眼已经没有人影的病房。

    “怎么回事？心跳怎么突然变得这么快？”

    她轻轻摇了摇头，不太明白自己到底是怎么了。

    ··················分割线····················

    医生看着眼前的报告，眉头深深皱了起来。

    “不可能啊，一个人的身体数据怎么可能在短短的几天内变化这么巨大？”

    他生怕自己的记忆出现错误，连忙打开电脑的档案库，找到了李潇前几天出院前的检测报告。

    这一对比，前后差距更加明显。

    他也没顾上，等下就是例行的查房，他拿起两份报告就向着李潇的病房跑去。

    不是他作为一个主治医生不够稳重，而是李潇这个病人的数据变化实在有些太快了。

    短短一天之内，多个数值出现断崖式下跌。

    这样的情况，他并不是没有见过。

    但那样的情况，通常只会出现在一些出现突发性严重疾病的病人身上。

    所以，这位主治医生压根就不敢有丝毫的拖延。

    这类的突发性重疾，处于潜伏期的时候。

    真的是没有任何征兆，但一旦爆发起来也真的是没有任何的反应时间。

    很多病人甚至连送去手术室的时间都没有，就失去了宝贵的生命。

    准备下班的姜映雪，看到住院部的谢医生急匆匆地跑来有些惊讶。

    没等他开口打招呼，谢天华急声说道：

    “赶紧通知廖主任过来医院这边看看，26号病房的那位病人到底是什么情况，另外去手术科预定一间手术室，26号病房的病人随时可能要用！”

    ！！！

    听到谢天华的话，原本正在解着护士头巾的姜映雪吓得手上的头巾都掉在了地上。

    通知廖主任？准备手术室？随时会用？

    作为一个已经入职了三年的小护士，将医学很清楚的明白这到底意味着什么。

    廖主任是住院部这边外科手术的大拿，一些小手术他根本都瞧不上眼。

    如果出现临时让廖主任过来帮忙的手术，通常都是一些棘手的手术。

    或是主治医生没有把握进行的手术，才会通知这位大佬过来。

    想清楚谢医生的话到底是什么意思，姜映雪小脸有些发白心中还隐隐约约有些难受。

    26号病房？

    不就是那一个，一个星期为了救被人受伤住院两次的消防员吗？

    不就是那一个，用着老套的搭讪术语，机缘巧合上加上自己，却好几天不敢发一句话的消防员吗？

    不就是那一个，半夜醒来却担心打扰到其他人，所以默默坐在床上的那个消防员吗？

    姜映雪的心情有些复杂，但是手上的动作却不敢耽搁，连忙拨通了廖主任的电话。

    廖主任听到后没多说什么，只说会立刻赶过来就挂断了电话。

    放下电话，看着谢医生的背影消失在病房门口，她纠结了一会，还是决定先不打卡下班。

    她弯下腰捡起，刚才掉在地上的护士头巾。

    把头巾重新带好，姜映雪向着26号的病房走去。

    ····················

