    唯唯诺诺的屠夫，低着头，像个委屈的小媳妇，画风越看越别扭。

    这一幕让周围的虫兽惊掉了下巴。

    这还是那个平日里对它们生杀予夺，满手血腥的屠夫？

    怎么和受气的小媳妇一样？

    你的刀了？

    你特么像砍我们一样砍她啊！

    那个人类女人，看上去好像也不是很强大，连高阶的实力都没有，她凭什么用这种口气训斥屠夫，就不怕被屠夫一刀砍死？

    难道这个女人的实力也非常恐怖？

    只是我们感应不到她的真实实力？

    对！

    一定是这样！

    监牢之中的虫兽再次瑟瑟发抖起来。

    一个屠夫就已经够恐怖了，现在又来一个可以随意训斥屠夫的恐怖女人，这日子简直没法过了。

    一头头虫兽蜷缩着身体，将头给藏了起来，唯恐被这个恐怖的女人给盯上。

    凌幽在监牢走了一圈，最后皱着眉头说道。

    “换个干净的地方，这里血腥气息太重了。”

    刚刚快速将监牢快速打扫了一圈的蓝色虫兽闻言，顿时生无可恋的瘫软在囚笼之中。

    完了！

    工作被这个恐怖的女人否定，我死定了！

    屠夫眉头拧了起来，鼻子抽动了脚下，相比于之前，此刻的监牢血腥味已经很淡了，不过他却不敢说反驳，只能试探的问道：“你想去哪一层？”

    凌幽看了屠夫一眼，说道：“这里是你的地方，你来安排！”

    屠夫思索了几秒钟，说道：“那就去第二层！那里最干净，而且没有人打扰！”

    “那就去第二层！”

    这一次屠夫走在最前方，四人乘坐直达电梯，来到了监牢的第二层。

    这一层的空间小了许多，四面都是厚重的黑色金属，房间空空荡荡，只在房间中央有一束直径接近两米的红色光束。

    光束的两端，是两颗镶嵌在墙顶和地面的源晶，源晶周围布满了涉密的花纹，就像是法阵正在抽取这两颗源晶能量。

    光束的中央，悬浮着一颗足有成人大小的青黑色巨蛋，哪怕只是远远的看着，也能隐约感知到，这颗巨蛋之中孵化着一个实力极为强大的生物。

    凌幽和屠夫显然早已知道了这颗巨蛋的存在，两人对于这颗沐浴着红光的巨蛋，并没有太多意外。

    莫笙和齐渊却是一眼就被巨蛋震撼到了。

    从这颗巨蛋之中，齐渊感受到了一股若有若无的力场波动！

    这意味着，这颗巨蛋之中，孵化的是一头恐慌位阶的强大虫兽！

    看到屠夫和凌幽两人平静的表情，对于这颗巨蛋的来历和用途，齐渊忽然有了猜测。

    这颗巨蛋恐怕是两人给符青青踏入天启位阶准备的礼物！

    不过，他们准备用什么方法，让符青青去驯服这头恐慌虫兽？

    正常手段是无法驯服虫兽的，哪怕是刚刚孵化的虫兽也充满着野性，只有一些神秘域的手段，可以强行奴役。

    可符青青并不是神秘域，她哪怕熬过这一劫，成功晋级天启，也不可能驯服一头恐慌虫兽的幼崽。

    凌幽走近巨蛋，观察了一阵，说道：

    “它还有多久才能孵化出来？”

    大概还需要半年的时间。”屠夫说道。

    “太久了，青青等不了那么长的时间，让它加快孵化速度，青青突破时候，它必须要孵化出来。”凌幽果断说道。

    齐渊咽了咽口水，凌幽的这种霸道，简直令人发指，其他人如果得到一颗恐慌虫兽之卵，绝对是拿在手里怕摔了，含在嘴里怕化了，一定会想尽一切办法，避免孵化过程出现任何意外，确保孵化之后的恐慌虫兽，能够保持完美的状态。

    但她一句话，就要让这头恐慌虫兽幼崽早产，丝毫不顾忌可能会对恐慌虫兽幼崽产生不利的影响。

    屠夫闻言，没有说什么，只是点了点头。

    你说啥就是啥，都听你的！

    凌幽转身看了屠夫一眼，表情平静的说道：“我准备取出青青体内的源晶，你来压制青青心脏之中那三颗破碎源晶的能量暴走，在炽天使将源晶能量引流之前，绝对不能让青青受到任何伤害，你能不能做到？”

    屠夫认真的点了点头。

    “我一定做到，除非我死了！”

    “你死有什么用！”凌幽冷声说道。

    “如果青青出现任何问题，你给我将庇护所内的新人类全部杀光，一个不留！”

    这一次，屠夫没有避开凌幽的目光，而是看着她的眼睛沉声说道：“如果青青出了任何问题，我都会让他们全部给青青陪葬！”

    齐渊和莫笙同时心中一凛，他们从各自的眼神之中看到了震撼。

    屠夫和凌幽的语气不像是在开玩笑，如果符青青真的出了问题，他们真的会在庇护所内打开杀戒。

    以屠夫的恐怖实力，就算无法杀绝庇护所内的新人类，也一定能杀一个血流成河！

    随后，凌幽又将目光看向莫笙。

    “你去守住入口，谁敢靠近半步，直接击杀！”

    莫笙点了点头，直接转身离开，守住房间入口。

    虽然监牢的防御很强，但只要新人类愿意，他们肯定有办法进来，符青青接下来的救治过程，经不起半点风浪，谁敢在这个时候靠近，都有可能影响到接下来的救治。

    最后，凌幽看向了齐渊。

    “可以开始了吗？”

    炽天使从能量熔炉之中飞了出来。

    “我已经准备好了，随时可以开始。”

    凌幽点了点头，这才缓缓说道：

    “有些人肯定不想看到青青醒来，他们一定会想办法阻止青青的苏醒，虽然他们杀进来直接进行破坏的可能性很小，但其它手段却不可不防，我们必须做好最坏的打算。”

    其它手段！

    齐渊闻言心底一惊，这才意识到炽天使忽略了什么。

    她忽略了神秘域的存在！

    中阶的神秘域强者，在正面战斗都无法发挥太强的实力，但高阶的神秘域强者，却是危险和诡秘的象征！

    救治符青青的时间很短，但那短短几秒钟的时间，绝对是最危险的几秒钟。

    这种危险不仅仅来自于符青青心脏之中的源晶暴走，也来自于新人类一方神秘域的威胁。

    一旦对方抓住机会，在救治的过程中，利用高阶神秘域能力攻击符青青，恐怕会直接导致救治失败。

    符青青的心脏之中封印了三颗破碎的源晶，一旦救治失败，源晶之力暴走，将会导致什么样的结局，齐渊不用想也知道。

    整个房间内，除了屠夫和炽天使之外，恐怕没有人能够从三颗源晶的能量暴走之中活下来。

