永不停息的风暴正在腐化的土地上肆虐着，如果说库尔干大草原曾经有过美好的历史但也都是过去时了，现在，留给所有人看到的只是在混沌腐化中变得荒芜的土地，草原依然是草原，但是草原上早已变得烽火遍地，所有信仰混沌的部落正在疯狂地互相攻伐，互相厮杀。
　　现在，就在一块混沌符文石之前，诺斯卡人、蒙人和库尔干人正准备在此大战一场，吸引来黑暗诸神的目光，因为此时，邪月莫斯里布正高悬于天际，混沌的力量正迎来一场新的狂潮。
　　此时，便是赢得真神注目的最好时机！
　　旅者听着库尔干骑手的讲述，他发出了尖锐的笑声，他笑起来全身上下都在抖动，笑声中似乎饱含着某种别样的情绪：“我知道，我知道那是哪里，那是卡达萨，一个恶魔王子升魔的地方。”
　　混沌符石碑，恶魔王子升魔之后便会在原地留下这样的一个符石碑，记载着它伟大而传奇的故事，升魔便是混沌邪神对自己信徒最高规格的奖赏。
　　可旅人似乎并不在乎这个奖赏：“一群被力量迷惑了心智的愚蠢之徒，一旦升魔，他们也就永远地失去了自己，他们的生命和灵魂已经成为了诸神手中的玩物，而这群蠢货以为自己得到了很多，可他们失去的更多。”
　　“哼~哼哼哼~”旅者语气淡漠，仿佛对升魔这个最高规格的奖赏不屑一顾。
　　这激怒了库尔干的骑手，双方的阵营立即从互相提防的同伴立即变成了敌人，这位库尔干骑士拔出了自己的长剑，他那过于强壮和膨胀地身体速度不怎么快，但是力量巨大，他对着旅者破口大骂：“你什么都不懂！蠢货！这是亵渎！你居然不明白真神对我们的仁慈和爱，去死！为了慈父的爱！”
　　“为了慈父的爱！”为数一千的库尔干骑手们立即进入了战斗状态，在他们的脸上唯有狂热和嗜血，手中战斧和长剑毫不迟疑地砍向了那些旅者的追随者们。
　　“……果然，还是这样最简单。”旅者握住了自己腰间的长剑：“诸王之殇！”
　　燃烧着熊熊混沌之火的长剑出鞘，这把长剑上染有超过二十个人类国王的鲜血。
　　五分钟之后。
　　近一千具库尔干骑手的尸体遍布在大草原之上，那些支离破碎的库尔干人脸上还带着深深的恐惧，如果他们的一生就是追求混沌邪神的瞩目和赐福，那么他们已经得到了，因为这场精彩的战斗已经引来了邪神的匆匆一撇，在库尔干草原上的烈风中，尽是邪神满意的笑声。
　　他们如愿了，代价是生命。
　　刚才尚不可一世，对旅者口出狂言的库尔干骑手就跪在旅者的面前，诸王之殇剑刃上灼热的混沌之火正在燃烧他的身体和灵魂，他的肩膀被这把恐怖的魔剑压住，极端的恐惧和窒息感充斥着他的内心，他的话变得断断续续：“我……你……不，不要杀我！不！”
　　“臣服，或者，死。”旅者的话语同样断断续续，或者说，他的注意力根本就没有集中在眼前之人的身上。
　　他感觉到了，那团永不停息的风暴，那个能量的世界即人们所尊称的混沌国度开始贪婪的变形膨胀，在它的作用之下，整个北方大地都在哀鸣中颤动位移，如同一个被噩梦所缠绕的熟睡者在睡眠中辗转呜咽，战争留下的坟墓将无法安息的死者从泥土中喷吐而出，所有的雌性生物和人类女子所怀的胎儿都得到了来自混沌肮脏而又丰厚的祝福，所有的人都明白这一切预示着巨大的异变即将发生。
　　邪神在呼唤，表演的舞台已经搭好，一场盛大的演出即将开启。
　　“不，你不能杀我！你不敢杀我！”库尔干骑手还在垂死挣扎，他仿佛得到了某种依仗，他撕开自己的衣服，大声地咆哮道：“看看这是什么？！这是慈父对我爱的证明，伟大的、至高无上的瘟疫之主！纳垢！祂……”
　　衣服撕开，库尔干人的胸膛上果然有一个“品”字型，三个圆圈的标记，毫无疑问这是纳垢的赐福。
　　话音未落，诸王之殇猛地向前一送，大好头颅当场落地。
　　就在这个库尔干骑手领袖吐出邪神的名字时，旅者立即将注意力转移到了眼前之人的身上，他赤红色的双目中闪过极端地憎恨和恶毒，不再犹豫，诸王之殇轻轻一送，就终结了眼前之人的性命。
　　这个库尔干骑手的实力还算不错，如果他不是想要拿邪神的赐福向自己祈求活命的话，旅者说不定真能饶他一命。
　　然而眼前之人的愚蠢让旅者失去了兴趣。
　　“愚昧的库尔干人。”旅者将诸王之殇插回剑鞘之中，他冷笑不止：“宠爱？”
　　邪神从不会宠爱任何凡人。
　　这是旅者在花了百年之后领悟的真相，混沌四神从不会垂怜任何凡人，凡世在它们的眼中不过是一个有趣的玩具。
　　旅者憎恨混沌四神，就像他同样憎恨所有凡人神祇一样，他憎恨一切，从他决心接受残酷命运之后，他就对整个世界感到了厌弃，他不止一次从内心深处爆发出来对万物的厌恶，对凡人神也是，对混沌邪神也是。
　　然而邪神从不在乎，它无所谓旅者爱它们、崇拜它们还是厌恶它们，只要旅者展现出他的价值，邪神就依然用充满着兴趣的目光注视着他，期待着他接下来的行动。
　　恨，可是一种远远比爱要更深刻的力量。
　　这就是混沌！
　　当旅者赶到卡达萨附近时，一场战争早已经开始了。
　　卡达萨，那座被诅咒的雄伟高原已经敞开了她的大门迎接所有敢于攀爬她那如剃刀般锋利的石壁的混沌勇士们，等待他们进入她顶端的远古遗迹——赞拜津，这座比人类本身更加古老的城市，这座混沌诸神的斗兽场，在那里邪神们正期待着他们最喜欢的娱乐节目的上演，祂们的凡人追随者们在这座远古的舞台前，为博得祂们的青睐而相互厮杀。
　　旅者和他的随从们并未选择加入战斗，因为这种战斗在一百多年来不知道已经进行了多少次，他仅仅只是站在远方，用他冒着混沌之火的亮红色双目冰冷地注视着战场。
　　现在，就在他的眼前，有三只混沌军队正在遗迹中厮杀，他们一边厮杀，一边都在努力地靠近混沌符石碑，就像一群吵着要糖吃的孩子，挤在大人面前表现着自己，大喊着：“给我！给我！”
　　来自诺斯卡艾斯林部落的恐虐冠军勇士哈卡率领着一整个营的黄铜恐虐神选勇士们当先冲锋，在他们的身后是成群结队的蛮族掠夺者，好几队混沌魔犬和整整一打混沌卵，他们高喊着血神恐虐的大名。
　　来自东方的是萨尔加斯-空虚者，一个库尔干部落的大群色孽信徒骑兵，这些狂欲骑士们骑着装饰华丽的战马，他们窈窕的身形和华丽的装扮即使在邪月当空之下也足以令人闪瞎双眼，色孽冠军萨尔加斯年纪不大却早已受到色孽的宠爱多时，他的灵魂空虚已久，凡世的任何正常行动已经无法让他空虚的灵魂有感觉，现在他来到这里，只为满足自己那永无止境的邪恶愿望。
　　阴谋女巫-灵魂毁灭者来自南方的乌拉克部落，在她的身后是成群的奸奇恶魔巫师和奸奇狂信徒，尽管他们数量最少，可在混沌魔法的帮助下，他们的声势丝毫不属于别的蛮族军地。
　　现在，一场激战就在城市的废墟中打响，三个混沌部落在此交战，咒语和刀剑，长满利齿的血盆大口与燃烧着火焰的利爪，生命在瞬间被收割，喷涌而出的无尽鲜血映射出众神的微笑，三方混战使得战局左右摇摆不定，每当有一方接近混沌符石碑，另外两方就会合力攻击，胜利的天平不断地摇摆着。
　　就这样，一个小时接一个小时，战事非常地焦灼，恐虐的黄铜神选勇士、色孽的狂欲骑士、奸奇的恶魔巫师们混战不止。
　　没人注意到，一支新的军队正在地平线上出现。
　　黄绿色的臭味逐渐淹没了他们所经过的陆地，一支如噩梦一样的军队出现了，他们就像一团污浊的泥石流，身体破烂，就像一团团脓包一样的纳垢神选勇士，那些全身溃烂的饥饿巨魔，那些已经看不出是原本是人类的类人生物，它们就像大地上的细长滑动，流着腐朽的浓汤。
　　就在整支纳垢军队之前，它们的领袖出现在了旅者的眼中。
　　那是一具已经彻底死亡，却又神奇地保持着鲜活生命力的死尸，他就骑在一头同样全身腐烂的巨型蟾蜍龙身上，这头巨兽足足有数米之长，就在它的身上，瘟疫之神纳垢的冠军，活着的死尸，蛆虫之王，自称库尔干大帝正统继承人的塔木可汗就位于此。
　　旅者的双眼盯紧了塔木可汗那臃肿而腐烂的身躯，他能够看见，他身上那来自神启的印记便让他在四位首领之中显得与众不同，这是他的主人所赐予的光辉荣耀，纳垢的瘟疫风暴正笼罩着他的身体，瘟疫之父疾病之神赐予在他身上的无上祝福清晰可见。
　　他，就是纳垢的神选冠军！
　　正在城市废墟中战斗的混沌部落们立即遭到塔木可汗和他麾下军队的猛攻，这是一场不折不扣的屠杀，很快，在遭受到猛击的混沌部落被瘟疫大军瞬间打得溃不成军，小的混沌战团和混沌战帮一个接一个地被消灭，三个混沌部落很快就发现，这场战斗的天平开始了偏移。
　　最先坚持不住的是奸奇的恶魔巫师们，来自乌拉克部落的阴谋女巫很快发现了不对劲，她在尖叫中率领着手下的奸奇恶魔巫师们快速逃离战场，留下了那些奸奇狂信徒们断后，没过几分钟，最后的一名奸奇信徒就融化在了纳垢的脓流之中。
　　“为了慈父的爱！”塔木可汗臃肿溃烂的口腔里吐出了一团团腐臭的烂肉，他举起自己的手中的战斧：“前进！”
　　“为了慈父！”
　　“赞美纳垢！”
　　黄绿色的浊流朝着战场滚滚而来，现在，那些弱小之辈和胆怯之徒只能逃离战场，他们狼狈而懦弱的样子让邪神忍俊不禁，整个战场上都是混沌邪神充满着快意的笑声。
　　现在，拦在塔木可汗目前的，是色孽冠军萨尔加斯-空虚者和他的狂欲骑士大队，还有恐虐冠军哈卡和他的恐虐黄铜神选勇士们。
　　天空下去了大雨，电闪雷鸣，塔木可汗的瘟疫大军正式和恐虐黄铜勇士们还有色孽的狂欲骑士们交上了火，就在滂沱大雨之中，塔木可汗身先士卒，骑着蟾蜍龙冲入战场。
　　“差不多要出胜负了。”旅者和他的麾下的追随者们依然保持着沉默，他只是静静地注视着这场战争，等待着结果。
　　…………我是围观群众的分割线…………
　　于此同时，旧世界，布列塔尼亚，夏隆森林。
　　理所当然，莱恩对远在数万里之外的库尔干大草原上发生着什么一无所知。
　　在安排完了人事和所有驻军之后，莱恩即率领着剩下的三千多人从穆席隆撤退，准备赶回自己的领地。
　　此时时间已经来到了七月下旬，苏莉亚的身孕已经有差不多八个多月了，他这时候也必须赶回去了。
　　幸好从书信来看，苏莉亚对于莱恩的事业很理解，而且湖中仙女和莱恩的贴身女仆黑暗精灵奥莉卡始终陪在女骑士的身边，尤其是湖中仙女，她的陪伴让女骑士的精神一直都很稳定。
　　不过即使如此，苏莉亚对莱恩多少还是有些埋怨，希望他能够从穆席隆赶紧回来。
　　莱恩对这种情况自然是举双手投降，跟孕妇是没有道理可以讲的，他立即写信表示会立即赶回去，为此莱恩甚至扔下了还在缓缓撤退，逐渐解散的骑士道大军，和弗朗索瓦、杰罗德还有奎那利斯冠军骑士兄弟会的几个圣杯骑士拼命赶路，想要早点回到家里去。
　　在森林中，圣杯骑士们紧赶慢赶，逐渐接近了安格朗在这里建立的据点——林中小屋。
　　骑士们将在此稍作休整。
　　在莱恩翻身下马之后，他发现安格朗正在给他的角鹰兽“努凯利亚”喂吃的，尽管心中有些焦急，莱恩还是按耐住自己，上去笑着说道：“兄长，在给它喂吃的？”
　　“是啊，这一路来，努凯利亚实在是辛苦了。”安格朗将大块大块的烤猪肉塞进角鹰兽的嘴里，角鹰兽显然很享受，它张开翅膀大口大口地吃着食物。
　　“一路来？”莱恩奇怪地说道：“兄长你有事出去了？”
　　“这次的战争，你打得很精彩，兄弟。”安格朗没有正面回答莱恩的问题，他咧开嘴笑了：“我三十四岁的时候，可没有你这种实力，那时我还在角斗场跟一群不知道为什么而战的家伙们打生打死呢。”
　　“你听到了我的事？”莱恩随口问道。
　　安格朗摇了摇头。
　　“……你跟踪了我？”莱恩很快意识到了什么。
　　安格朗还是摇头，他没有再说这个问题，相反，吞世者基因原体拿出一封书信交给了莱恩。
　　“福根那个娘娘腔和他的灰烬军团准备来旧世界招募大量的新兵。”
　　“他们不日就将抵达。”
