    西门家族住所。

    自西门昌拿到圣栗之后，便一直在自己房间里没有露面，从他的神色来看，他很有可能会把圣栗据为己有，这一点让西门烬非常担心。

    西门烬很清楚，虽然他是西门昌培养的家族下一任族长，但是如果西门昌有可能成为极师境的强者，那么他这个预备族长，将会毫无价值。

    突破极师境，拥有返老还童之能，而且寿命也会大增，那时候的西门昌，便能够长期坐着族长的位置。

    虽然之前西门昌告诉过西门烬，圣栗将会归他所有，但是现在看来，这种可能性已经微乎其微了。

    谁都没有办法抵抗圣栗的诱惑。

    在面对极师境以及寿命增长的时候，西门昌怎么可能还能把圣栗交给他？

    “帮我想想办法，我一定要得到圣栗。”西门烬在自己房间里对心腹说道。

    心腹对西门烬非常忠诚，也只有他才知道西门烬对待西门昌的真实态度是怎么样的，西门烬几乎所有的秘密，也都会告诉他，所以他想干什么，这位心腹是非常清楚的。

    “少爷，依我看，老头子应该是不会把圣栗给你，除非他死。”心腹说道。

    西门烬对于死这个字眼并没有太大的反应，因为他内心里早就希望西门昌死，只有西门昌死了，他才能够坐上西门家族族长之位，只是怎么才能够让西门昌死，这是一件非常难以解决的问题。

    “我也知道除非他死，可是怎么才能够让他死，这才是最大的问题。”西门烬说道。

    心腹想了想，说道：“老头子一直在找圣栗拥有者，如果你能够提前找到他，或许会有办法。”

    西门烬摇了摇头，这件事情他已经尝试过了，也去找过冉义，但是并没有得到圣栗拥有者的消息，这说明这个办法是不奏效的。

    “你说的都是废话，老头子都找不到，我上哪去找。”西门烬不满的说道。

    心腹一脸为难之色，现在他的处境的确不太好，几乎每一条路现在看来都是行不通的，一旦西门昌吞下了圣栗，这件事情可就没有回转的余地了。

    时间，对西门烬来说非常重要，每拖下去一个时辰，他能得到圣栗的机会就会少一分。

    所以这时候的西门烬，内心焦躁不已。

    而冉义老宅，正讨论得热火朝天的两人，突然被前来的黄骁勇打断了。

    对于黄骁勇突然出现，两人内心非常疑惑。

    “我师父要见西门烬，你能安排吗？”黄骁勇对冉义问道。

    冉义想也没想便点着头说道：“我会尽量想办法，绝不会让韩先生失望。”

    “尽快去做，我师父可没有那么多时间浪费。”说完这句话，黄骁勇便离开了。

    冉义和葛忠林两人互相对视了一眼，韩三千突然要见西门烬，在冉义看来，这是他已经决定要对付西门昌了。

    “韩三千为什么要见西门烬？”葛忠林并不知道西门烬来找冉义的事情，所以他对韩三千的要求很是疑惑。

    “西门烬来找过我，想要打探韩三千的消息，而且他应该是瞒着西门昌来的。”冉义说道。

    他的解释并不直白，但是葛忠林这块老姜又怎么会听不懂呢。

    西门烬瞒着西门昌出现，这说明爷孙两之间肯定存在着某些问题。

    “这场好戏，越来越精彩了啊，没想到还能看到西门家族自相残杀。”葛忠林笑着说道。

    冉义摇了摇头，葛忠林觉得精彩，但是他却有些担心，毕竟不管怎么说，他们都牵扯到了这件事情当中，稍有不慎连全尸都保不住。

    “你这么开心，不如你去通知西门烬吧。”冉义说道。

    葛忠林愣了一下，随即摇头恍然，说道：“韩三千可是交代给你的，怎么能让我去呢，而且这是你表现的机会。”

    冉义听到这句话，气不打一处来。

    表现的机会？

    这种要命的机会，他可不想要，葛忠林摆明是在说风凉话。

    “我要死了，你觉得你跑的掉吗？”冉义咬着牙说道。

    “我们现在是绑在一根绳上的蚂蚱，谁也没资格看谁的笑话，而且以我们的能耐，只能够听天由命了。”葛忠林说道。

    这句话倒是在理，除了听天由命，别无选择，因为他们两人的能力，不可能对这件事情产生任何影响。

    “你去走一趟，想办法把这件事情告诉西门烬，小心一点，别暴露了自己。”冉义对手下说道。

    这时候，西门烬还在苦恼怎么应付眼前的难关，心腹也是绞尽脑汁的帮忙想办法，只可惜现在他们所面临的问题，并不是那么容易能够解决的。

    突然，窗被不明物击破。

    西门烬和心腹瞬间警惕的站起身。

    看着地上的石块，似乎还有一张纸条，西门烬对心腹使了一个眼色。

    心腹走上前捡起之后，确认无恙，这才交给了西门烬。

    看完了纸条之后，西门烬对心腹说道：“这是冉义传来的消息，圣栗的拥有者想要见我。”

    说完这句话，西门烬忍不住皱起了眉头，他刻意去打探圣栗拥有者的消息，但是一无所获，可现在为什么会主动送上门了呢？

    “少爷，会不会是一个圈套？”心腹怀疑道。

    “不管是不是圈套，我都要去见一面，能不能走出现在的困境，就看这个转机了。”西门烬说道。

    第二天傍晚时分，丰商城城外十里，一座名叫鸡背山的山巅。

    当西门烬出现的时候，看到了一个很年轻的背影，这和他所想的圣栗拥有者形象有着非常大的出入。

    在西门烬看来，圣栗的拥有者，应该是一位年迈的强者，这是一种对强者的既定印象，所以年轻的背影，让西门烬很是惊讶。

    “你就是圣栗拥有者？”西门烬主动开口问道。

    韩三千转过身，一脸笑意的看着西门烬说道：“难道不像吗？”

    “圣栗这种不俗之物，应是高手所有，你在我看来，的确不像是一个高手。”西门烬淡淡的说道。

    <!--over-->

