一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第三百九十一章吃别人剩下的

    他打定主意，有时间一定得找这小子套套话。

    其实他们对下面的事情，压根就不了解多少。

    苏洛入学第二个学期，老生都不敢招惹这个变态，压根不清楚他的真实实力有多强。

    上次杀了暗部八个蠢货，暗部也没敢找事儿，仿佛偃旗息鼓没发生过一样。

    但学校归来一位大人物，副校长风侯！

    他有多强，没人清楚！

    年近五十的他，身材挺拔瘦削，喜欢穿白衣，两鬓留着长发，手里武器被黑布包裹着，缓步进入校区内。

    他突然出现，惊动整个楚州技校！

    不少导师脸色骤然苍白，更多的是脸色发绿，闷不吭声掉头就跑，仿佛瞬间校区极度安静下来。

    什么情况？

    丁磊出来一趟，发现校区好像很安静，导师们都不见了。

    门口，倾凤仙、孔颂都到了。

    “老孔，好久不见啊！”风侯微微一笑。

    孔颂老脸发黑，瓮声道：“召你回来是大事！”

    “我看不出有大事的样子，就你们几个来接我，其他人呢！”风侯风轻云淡问着。

    倾凤仙冷笑：“你人缘太好，其他人都有事！”

    “心脏还痛吗？”风侯语气带有一抹柔情。

    倾凤仙态度稍显冷淡，微微点头，也没多说，说出一些事情。

    风侯略感诧异，没想到倾凤仙又收了学生，看样子这个苏洛，还是个刺头啊。

    有点意思！

    不过最大的刺头，当属风侯，称号风王！

    胆敢称王的家伙，必然是武王！

    当然，也有可能是更强者！

    关键校区内，所有导师躲他如避蛇蝎，吃过大亏，心里大概都在暗骂，让这个混蛋回来干啥，就不怕把校区给夷平了？

    上次他从下面，带回来一头妖兽坐骑，结果因为妖兽太能吃，半夜想着给炖了吃烤串。

    结果吓得他坐骑烈火鸟，屎滚尿流，火烧楚州技校，据说还死了几个学生，伤者不计其数。

    后果导致风侯被赶出去，前往第三十二区坐镇，好些年都没回来了！

    现在，壹号别院外。

    孔颂和荀盖都到了，想看看当年从刺头王和现在的小刺头王，俩人会不会干起来。

    苏洛在里面，早就感应到强大气息靠近，表面不比明王弱。

    但苏洛敏锐察觉到，这个家伙收敛了一部分气息。

    或者说，他自身收敛气息的功法不不完整，修炼的残缺部分，不然能完美收敛所有气息！

    “咦，有点意思啊，竟然察觉我们到了！”

    风侯饶有兴趣说着。

    倾凤仙进门，二话不说拎起苏洛的脖颈，噔噔带来出来。

    苏洛小脸发黑，又是这样！

    这娘们还有完没完，信不信打爆她全身上下！

    又是这样被羞耻的拎出来。

    苏洛目光不善，没好气道：“老孔，啥事？”

    “咳，小兔崽子，再瞎喊，老子收拾你，你爷爷都没比我年纪大！”孔颂嘴角抽搐。

    他看见苏洛就心很累，不由想起在下面时候，这混小子愣生生把青王忽悠的，差点开启强者巅峰战。

    风侯玩味道：“来，说两句土著语听听！”

    “没空！”

    苏洛干脆了当拒绝，风侯给他一股危险的气息，还是少接触为妙。

    风侯果断道：“这小子我带走，跟我去三十二区！”

    “不去！”苏洛说话居然被无视。

    孔颂凝重道：“你想把他带在身边？”

    “也好，这样那些人想要动小洛儿，就得思量一番！”倾凤仙竟然同意了。

    苏洛突然沉默下去，心里在想三十二区，又是一个小世界入口？

    这样的话，不让自己进入三十七区，进入三十二区也可以啊！

    还有风侯看样子是自己人，还是自己老师的兄长，那就意味着是自家人，在他面前倒是可以少些顾忌。

    况且风侯的实力，可是楚州技校几十年来，少有的王级强者。

    地位仅次于老校长之下，当年若不是他做了太多糊涂事，校长早已经退位让贤，而且也不会让风侯去坐镇三十二区。

    他们担忧的是，苏洛还太弱小，身上秘密却很多，单单是一个能和土著交流，恐怕已经被上面知晓，绝对不会轻易揭过这件事情。

    在大义面前，牺牲一两个人很正常。

    比如之前在铁城，可是有不少人，想要牺牲了苏洛，换回那些俘虏。

    还有人想要借此，让苏洛打入青王城内部。

    他们可以认为，这是惊天之功，可除了真正关心苏洛的倾凤仙，以及楚州技校的导师们，谁会考虑到苏洛的安全问题。

    风侯如今过来，亲自带走苏洛，谁敢在动他！

    风王，三十二区的镇守人，谁敢乱动！

    王者不可轻动！

    无形中，一部分为了苏洛，可谓是操碎了心。

    孔颂犹豫道：“稍微准备下，另外还有几件大事需要和你商议。”

    “名校资源分配，和我们没关系。”风侯淡然说道。

    纵然他是王级强者，也无法为这边争取很多的资源，因为没有这个资格！

    王级强者，虽然稀少，可并不代表别家没有！

    况且楚州技校，在全国各大名校中，仅在中下游，连前二百都没进入，根本无法获得资源倾斜！

    他们各大名校资源分配，就是逐鹿书院所决定的。

    逐鹿书院创立时间很长，原本是教育部中的核心，后来分离出去，关于各大名校的资源，每年从国家那边接手，然后分配。

    想要公平资源分配，永远不存在这个可能！

    长安帝校，京都帝校，东都帝校，汴京帝校等等，又称超一流名校，天才武者如云，那边只要天才学员，奇才遍地走，每隔三五年更有鬼才出现！

    你让他们和楚州这边，拿一样的资源，根本不可能！

    所以帝校名校拿一等资源，一流名校拿二等资源，二流名校吃剩下的，三流技校吃别人剩下的剩下的！

    如此资源分配，除非有强者打破这个规矩。

    不然别想去争，只会自讨其辱！

    倾凤仙没多少什么，孔颂叹了口气，道：“是我们无能，不能为孩子们争取更好的资源，若是苏洛在帝校内，肯定能绽放更耀眼的光芒！”