    “那……那这些人都是哪里来的啊……”

    藏狐主任默默后退了半步，喉结微微滚动，声音中多了一丝颤抖。

    狭小的储物间里，他和林牧鸽的距离不过半米远而已。

    法律学多了会令人变态，其实生物学多了也同样会，毕竟在他们眼里，可能大多数动物都只是细胞而已……

    而林牧鸽这种学诡异生物的，似乎还要更可怕一些……

    “稍等一下。”

    林牧鸽一边转着手里锋利的剔骨刀一边确认了一下储物间的门已经被死死锁住。

    看得藏狐主任一时间连大气儿都不敢喘了。

    “藏狐，危！”

    “要不要报警？”

    “家里这么多死人脑袋，林牧鸽不会真是什么变态杀人狂吧……”

    “你见过变态杀人狂直播作案的吗……”

    “万一这就是他变态的点呢！！”

    弹幕上大多数人毕竟是第一次看林牧鸽的直播。

    他家里的各种小可爱已经刷新了他们的三观，现在林牧鸽竟然还亲口承认这些都是人骨头，而且是他亲手弄出来的。

    “老林，你在开玩笑吧……”

    “没，都是死人的，等有机会说不定我也能把你摆在这儿呢。”

    林牧鸽平静的说到。

    藏狐主任则倒吸了一口冷气。

    “这些都是我家那些娃娃里灵异原本的身体。”

    “他们的尸体都变成僵尸了，这让他们非常非常的痛苦，我就帮着他们把他们变成僵尸的尸体处理成这样了。”

    “就像是……标本一样，当然这都征求了它们的同意。”

    林牧鸽看着每个骷髅脑袋，脑中自然而然的就能浮想出自己清理它们时的模样。

    “不知道大家有没有眼睁睁看着自己的尸体站起来变成行尸走肉的经历，真的很难受，所以我觉得火化还是有火化的道理，至少能防止这种情况的发生嘛。”

    “主任，等我一会儿送你个娃娃，这事儿你可千万别和它说，这对于他们是非常丢脸的。”

    “别看它们现在在床底下的箱子里，但其实眼观六路耳听八方的，锁门也是避免它们的怀疑。”

    说完后林牧鸽打开了储物间的门。

    藏狐主任脸色苍白，欲言又止。

    刚刚好像什么都没发生，但好像又发生了好多……

    “所以鸽鸽有看着自己变成僵尸的经历吗……”

    “说不定有【狗头保命】”

    “有没有可能，我是说假如，假如刚刚那一堆骷髅里有up自己的……”

    “藏狐：好险”

    “《留个念想》”

    “《标本》”

    “这些骷髅头的数量和鸽鸽家娃娃的数量确实差不多。”

    藏狐主任在缓了一会儿后重新变得敬业起来，给每个骷髅脑袋都来了个特写。

    “然后这是僵尸的一根手指，因为被一种类似于大飞蛛蛛丝里的微生物寄生，所以有时候会跳来跳去的。”

    “这些眼球是百目虫的，也是一种灵异生物，它们浑身上下最多能长出十七个眼球，而且会自然脱落，这是我好久好久之前去野外旅游时候捡的。”

    “这是昨天收集到的木乃伊绷带。”

    “这是拾一的一枚鳞片，等凑一盘炒一下。”

    “这是去森然墓场那天弄到的僵尸指甲。”

    “这是一只双头蛇的毒牙，剧毒。”

    “这是牙奴的尸体，柠柠嘴里敲下来的。”

    林牧鸽把储物间里的每个小盒子都拉开。

    里面的东西千奇百怪，藏狐主任像是发现了新大陆一样，一个个的给着特写。

    “老林，你就不怕吗？”

    “你不也不怕那些虫子什么的吗？”

    林牧鸽戳了戳千目虫的眼球。

    当你对一种东西了解到一种极为透彻的程度，心中自然而然就不会害怕了。

    “今天我可以跟同事们炫耀的事情可多了啊……”

    藏狐主任翻着手机里刚刚照的照片，满脸的欣喜。

    “对了，我拉你进群，咱们的一个内部群，里面全是各界的专家。”

    “这段时间我收到老多老多你视频里的生物让我科普的了，等这几天我整理一下，咱们一起合作鉴定一期网络热门生物视频。”

    他又在林牧鸽的指引下感受了一下冰箱里的蛛丝。

    “行，太行了，您这个系列我一期没落，次次都三连。”

    “你的视频也是，我都反复的看，还做笔记。”

    藏狐主任打开他的小破站账号，就像他说得那样，林牧鸽的每期视频他都三连了。

    “主任，您这次登门拜访，我非常感动，要不然我储物间这些你挑一个带回去吧。”

    “哈！这就不必了。”

    “别啊，那我送你个娃娃？我家还有好多呢。”

    “不用不用，太客气了，咱以后就是同事了。”

    “没事儿，不客气，那么多呢。”

    “对了我今晚出海有个项目，你有时间吗？去的那片海域也充满了传奇色彩，叫珍珠海。”

    藏狐主任连忙拉住了想去卧室取娃娃的林牧鸽问到。

    “可以啊，那兄弟们，等晚上我再直播和主任一起赶海吧，读评论……下次一定。”

    林牧鸽看着摄像头说到。

    “《关于藏狐主任为了不要娃娃被迫邀请鸽鸽出海这件事儿》”

    “鸽鸽：《我非常感动》

    藏狐：我不敢动”

    “主任糊涂啊！”

    “今晚是藏狐第一次和鸽鸽一起直播，也是最后一次。”

    “今晚应该不会很可怕吧，毕竟是藏狐主任选的地方。”

    “珍珠海？！”

    “是昨晚恐怖大师专栏里发的那个珍珠海吗？！人鱼传说的那片海域？”

    一排排的弹幕闪过，大家转眼间就把这本是一期读评论视频忘在了脑后。

    “那我先回去准备一下，晚上见！”

    “行，晚上见。”

    送别藏狐主任有感谢了一下礼物后，林牧鸽也关掉了直播。

    “珍珠海……”

    他在小破站上搜了一下关键词，第一个弹出来的就是恐怖大师的专栏。

    “大师也是敬业啊……”

    林牧鸽默默感叹了一句。

    现在大师在农村老家没什么信号，发不了视频，这几天就把他整理收集的南城全部灵异传说都以文字的形式发了出来。

    其中就有珍珠海的传说。

    一共两个版本，一个是传说珍珠海里有个超级大的章鱼，堪比远古邪神那种。

    还有一个就是流传比较广泛的，珍珠海里有人鱼。

    “大章鱼啊，那得准备点儿特殊的东西了……”

    林牧鸽先看完了第一个。

    要是真有这种大章鱼，那他今晚捉一只回来一半铁板烧了，一半剁成馅儿包成饺子，足够送给一百多位舰长了！

    “有人鱼也行，拾一现在正长身体，得多吃鱼。”

    …

    …

    下午他把冰箱里剩下的小喷菇都熬成了香喷喷的血。

    一半留给了柠柠和小拾一，一半装了四个大瓶子放进了书包里。

    “前辈，注意安全啊。”

    “嗯，顺利的话明天吃烤章鱼。”

    带好各种直播装备和赶海装备后，林牧鸽打了个车向着海边走去。

    海边说实话，阳光太足了，并不太适合他这种阳光少年。

    所以他也没有去过几次。

    “亮哥。”

    “来老林，这是当地的杨师傅，今晚他开着船带我们出海，去珍珠海。”

    南城的港口，藏狐主任穿着防晒服带着个帽子，已经等候他多时。

    他旁边的杨师傅则是典型的渔民形象，皮肤黝黑，身材精壮，手里满是老茧，眼神里装着的满是沧桑和一种对大海的敬畏。

    “杨师傅您好。”

    “嗯。”

    杨师傅点了点头，并没有多说什么，身上一看就是那种有故事的人。

    “来南城就是想规划一个保护海洋环境的试点，这不正好有个人鱼传说吗，据说人鱼一般都会晚上出现，所以今晚就顺便来看看。”

    “老林，你说人鱼存在吗？”

    藏狐主任和林牧鸽一起走进了船里。

    “这个……海里的确是有类似于人鱼的诡异生物，具体是什么得今晚看看。”

    “珍珠海的传说我也看了，就是我们昨天去的那个地方，据说好久好久以前人们在那里捕捞上的鱼嘴里都含着珍珠，所以那片海域又被称作珍珠海，渔民也是靠着珍珠逐渐发家的。”

    “后来……”

    “后来就发生了那件事。”

    一旁的杨师傅打断了藏狐主任的话。

    他从船舱的后面拿出了一张破旧泛黄的报纸。

    标题上写着的是“南城小渔村人鱼事件，是怪病，还是诅咒？”

