    就在陆君霆和商绾绾相谈甚欢时，季商尧和顾冥也从餐厅外面进来了。

    见到季商尧这般有品位的穿着，餐厅的服务员纷纷围上前热情地招待。

    两个人是来会见客户的，起初季商尧并没有看到商绾绾。

    但顾冥却在不经意间瞧见了远处的两道身影，并敏锐地识别出了身份。

    “少爷，您看那里……”顾冥连忙转身提醒着季商尧。

    季商尧顺着顾冥的眼光看过去之后，眼神瞬间阴沉下去。

    她怎么会在这里？

    并且是和陆君霆在一起吃饭？两个人看上去聊得还很开心？

    季商尧脸色愈加难看，紧盯着斜侧方的两个身影。

    “少爷，两个人看上去好像很熟悉。”顾冥在一旁说道。

    季商尧没有说话，就算没有顾冥的提醒，他也早就看出来了！

    “难道说，商绾绾这两次下药的指使人，是陆君霆？”顾冥揣测道。

    季商尧收敛了眼神，思忖了半晌儿，说道：“这件事，你暗中调查着。”

    说罢，季商尧便进了包厢会见客户，顾冥看了两人一会儿，也跟了进去。

    在云城，季家和陆家都算得上是商业巨头，但两家公司却斗争不断，可以称得上是死对头。

    陆君霆此人，表面看上去像是一个正人君子，对人友善有礼。

    实际上，这些不过都是他用来迷惑人的假象。

    陆君霆最擅长使用各种阴暗的手段，叫人防不胜防，此人可谓是阴险至极。

    此前看商绾绾那般委屈的模样，季商尧本想不再追究，任她去就是了。

    但如果她真的和陆君霆有所勾结，季商尧也绝不会善罢甘休。

    ……

    商绾绾那旁，全然没有发现季商尧来过，两个人还在洽谈买房一事。

    “如果商小姐没什么问题的话，那陆某就出五百万了。”

    “没问题，就这么定了。”商绾绾甚是满意，爽快地答应下了这笔交易。

    本以为买房一事会和买主周旋许久，却没有想到办得这样顺利。

    商绾绾心里也松了一口气，她很快便能还清债务了。

    从此以后，便能彻底摆脱掉季商尧，和他再无瓜葛。

    这段不愉快的记忆，也能尽快抹掉了。

    可不知道为什么，明明是一件值得高兴的事情，商绾绾心里却有着丝丝苦味。

    “那我今晚就把钱打到你的账户上。”陆君霆也十分爽快，即刻准备打钱一事。

    “好的，合作愉快！”

    商绾绾笑了笑，两个人愉快地握了握手。

    房子一事就算是敲定了，二人明天便可以办理过户的事情。

    “我先去趟洗手间。”谈了这么久，商绾绾也感到有些疲惫了。

    待到商绾绾走远后，陆君霆谦和的笑容中流露出一丝诡谲。

    他勾了勾嘴角，得意地抿了一口高脚杯中的红酒。

    陆君霆在云城最大的商业对手，便是季氏集团，两方可谓是水火不相容。

    可机会就是来的这么巧，季氏集团最近拿下了一块地区的开发权，明年准备开工。

    这块地区处于云城的老城区，利润可谓是异常丰厚。

    陆君霆正愁没对策对付季氏，这时却出现了一个商绾绾。

    她家的房子正好处于老城区地带，属于季氏集团承包的地区范围内。

    若是这套房子归陆君霆所有，还愁不能给季氏集团使绊子吗？

    陆君霆想了一百种方法来应对商绾绾。

    却没想到，对方什么都不懂，居然还嫌五百万多……

    但不管怎样，这笔交易倒是成交得异常顺利。

    商绾绾从洗手间回来后，两人吃得也差不多了，她便准备去买单。

    陆君霆急忙拦住她：“不用了商小姐，钱我已经付了。”

    商绾绾有些讶异，她是卖家，按理应该她来请客，却没想到陆君霆已经买单了。

    “这，这怎么好意思呢？”商绾绾更加不好意思。

    “有什么不好意思的？餐厅是我选的，菜又都是我点的，你又没点一道菜，让你付钱才是不该。”

    陆君霆打趣道，让商绾绾心里的愧疚感也减轻了些许。

    “谢谢你了，那我就先走啦。”商绾绾道谢后，便起身离开了。

    “我送你吧，我今天开了车。”

    说罢，陆君霆也跟着起身，一边拿出身上的车钥匙。

    “不用了不用了，我真的不能再麻烦你了！你就给我留点面子吧！”

    商绾绾连忙拒绝道，房子的价格翻了一倍，又省了一顿饭钱，她怎么好意思再劳烦他送自己呢？

    “也好，那你路上小心点。”

    陆君霆没有勉强，而是温和地一笑，送别了商绾绾。

    “明天过户时，我们再见。”

    顺利达成交易后，商绾绾也是一身轻，并没有多想，愉快地离开了。

    ……

    包厢内，季商尧仍在和客户谈生意。

    对于惜时如金的季商尧，他与客户商谈的速度很快，效率也极高。

    但这一次不知道是为何，季商尧总是一副心事重重的样子，心不在焉。

    能约上季总这样的大人物，客户可谓是小心翼翼，生怕搞砸了生意。

    “季总，您的意见是？”

    客户那边已经表达了自己的想法，但看到季商尧迟迟不回应，只好再度问道。

    “你再说一遍！”

    季商尧依旧没听进去，又重复问道，语气中似掺杂着丝丝怒火。

    客户更加谨小慎微，又将想法和利润重复了一遍，这已经是他重复的第三遍了。

    然而，季商尧的脑海中，依旧浮现着商绾绾与陆君霆谈笑风生的画面。

    客户所说的利润，季商尧还是没认真去听，只感觉耳朵一直在嗡嗡作响。

    烦闷之际，季商尧不由地紧皱起眉头。

    看到季总这般反应，客户以为季商尧生气了，变得有些手足无措。

    “季总，如果您不满意的话，我们这边可以再提高一层利润，您看如何？”

    客户咬了咬牙，又给了季氏集团一份好处，为了能和季商尧合作，也是大放血了。

    看到季商尧仍旧无动于衷，客户的心态彻底炸了，一脸无辜又憋屈的样子。

    看来，这笔交易，是要谈崩了……

