    几人一听，齐刷刷地看向田苗。

    姬昆微微皱眉，问道：“你怎么看？”

    田苗摇了摇头，端起茶杯抿了一口，笑道：“那孩子是什么性格，我想你们都很了解。以往他所杀之人，都是必死之人，能够放过的，他绝不会害其性命。”

    “这一次反道而行，杀了这么多人，目的很明显，他这是在逼那些门派出手！”

    “其实他这也是在为以后扫清障碍，省得到时候，他和白家两兄弟动手时，有人背后下手！”

    听了田苗的话，李烨梁连忙问道：“如果这些人不动手怎么办？万一他们猜到九言的目的，选择和白家兄弟合作呢？”

    “这个问题问的好，只是我回答不上来！”

    田苗呵呵一笑，瞪了李烨梁一眼，仿佛在看白痴一般。

    看到她的眼神，李烨梁顿时怒道：“魔女，你用这种眼神看我，是什么意思？”

    “什么意思不明白吗？真是白痴！”

    田苗冷哼，重重地将茶杯放下，冷哼道：“你认为九言真的会如他们所愿吗？如果我没猜错，道九言要的就这种效果。”

    “来则杀，不来则赶。只有所有敌人都站出来了，也就是那孩子收网的时候。”

    “不得不说，那孩子的这盘棋下的有点大了，所以呀，咱们有这个时间在这里说这些，还不如来点实际！”

    田苗说着，便站了起来。

    龙腾和姬昆对视一眼，又看向了唐坤和欧阳弘兴。

    四人微微一笑，也跟着站了起来。

    李烨梁见状，不由一怔，连忙问道：“你们要干什么？”

    几人笑而不语，大步离开。

    “老秦，他们怎么走了？”

    李烨梁向一旁还在喝茶的秦安福问道。

    秦安福微微一笑，扭头说道：“他们去给九言报仇去了，自家孩子被人欺负了，当长辈的难道不出头吗？”

    李烨梁闻言，先是一怔，随即摇头苦笑，“难怪田苗那个魔女会有那种看白痴的眼神看我，我真是笨呀！”

    “你不是笨，只是你并没有站在九言的角度去考虑问题。而我们不一样，我们每个人都和九言有关系！”

    秦安福笑了笑，放下茶杯，随即起身离开。

    李烨梁也跟着走了出去。

    此时，李烨梁才真正明白田苗的话，也明白了龙腾等人为什么笑而不语，不辞而别了。

    道九言是龙腾的亲孙子，是姬昆的手下，欧阳弘兴的外孙，唐坤的孙女婿，也是田苗的孙女婿。

    至于秦安福这里，道九言到底是没有什么直接关系，可秦家的秦修远那可是道九言的表哥，怎么说也是亲戚。

    搞了半天，只有他一个人是外人。

    “不行，这种事情怎么能够少了我李家，老子的孙女也不比别人差，我也可以让九言那孩子成为孙女婿呀！”

    李烨梁想通之后，顿时心情大好，离开武者同盟局后，直接回到家中将来三儿子李杰。

    “初然还在南江吗？”李烨梁问道。

    李杰并不知道父亲李烨梁的打算，如实回答道：“爸，初然正在南江，过两天就回来了！”

    “不行，她不能回来，让她留在南江！”

    李烨梁一听，连忙说道。

    李杰疑惑地问道：“爸，为什么要让初然留在南江？南江的生意已经处理好了，而且初然已经和创世集团谈下了合作。”

    “让她留在南江，就留在南江，哪来那么多废话？”

    李烨梁眼睛一瞪，吓得李杰立即闭上嘴。

    而李烨梁则坐在那里，脸上不由地露出笑容。

    他的孙女李初然，虽然不是武者，可却是一个商业奇才，更是帝都有名的学霸。

    五岁上一年级，九岁小学毕业，十四岁就考上了大学。

    十八岁大学毕业后，就接管了部分家族产业。

    她今年刚好二十岁，比道九言只小了三岁，不管是年龄还是家世，怎么看都非常般配。

    “就这么决定了，舍不得孩子套不到狼，李家能否在这次的危难中度过，就看那孩子能不能成功了！”

    李烨梁自言自语，不由地笑了起来。

    站在一旁的李杰，听得是云里雾里，很是疑惑。

    “爸，你怎么了，你决定什么了？”李杰问道。

    李烨梁笑了笑，说道：“龙家的道九言，知道吗？”

    “知道，如今谁不知道道九言的名号，年轻有为，实力又无比强悍，同时又是龙家的下一任家主，可以说是前途无量。”

    提到道九言，李杰赞不绝口，对道九言很是满意。

    “爸，如果不是因为道九言身边的女人太多，我都想把初然嫁给他……”

    然而，话说到这里，李杰突然意识到了什么，顿时惊呼道：“我的亲爸哟，你不会也是这么想的吧？”

    “哈哈，你猜对了！”李烨梁大笑。

    “不行，绝对不行！爸呀，那道九言虽然各方面都很优秀，可他的女人太多了……”

    李杰的话还没有说完，便被李烨梁打断了。

    “女人多有什么的，女人越多，就证明道九言越有实力。从古到今，哪个有本事的男人不是三妻四妾。虽然现在不允许了，但是暗地养小三小四小五的就没有了吗？”

    李烨梁眯着眼睛看着儿子李杰，冷笑道：“你小子不也在外面养了几个女人吗？还有你大哥和二哥，也都有。别以为你爹我不知道，我只是不想提起罢了！”

    “既然你们都能拥有几个女人，为什么到了道九言这里就不行了？”

    “你的女儿是女儿，那你的那几个女人就不是别人的女儿了？”

    “爸，这是两码事！”李杰连忙说道。

    然而，却被李烨梁瞪了回来。

    李烨梁冷哼：“咱们李家现在是什么情况，我想你应该明白。我们是古武世家，可是现在家族能够成为武者的子孙越来越少，等到我们这些人死了，他们怎么办？”

    “道九言的实力如何，我不说你也明白。只要他成为我们李家的孙女婿，那我们李家就不会倒下。”

    “虽然这么做对不起初然，可我也是为了家族考虑。身为李家的子女，必须要做出牺牲！”

    “这件事就这么定了，你告诉初然，这是我的决定，相信初然会明白我的良苦用心！”

