    “你……”

    听到北荒雅的话，星象书院虚空强者瞬间大怒。

    “北荒雅，你知不知道你自己在做什么？”

    “陆天龙已经入魔，人人可诛之，你竟然还要帮他！”

    “你可考虑清楚了，这样不仅会害了你自己，还会连累你们北荒书院！”

    他大声怒斥道。

    “那又如何？我北荒雅做什么，用不着你指手画脚。”北荒雅却心意已决，冷冷回道。

    “好，好，好！”

    星象书院虚空强者被气的火冒三丈，眼看北荒雅态度坚决说不动，马上扭头看向平西书院来的三人。

    “陆无双，你们平西书院，是什么态度！”

    “陆天龙之前已经宣布，退出你们平西书院，也不再是你们姝雪院长的亲传弟子。”

    “你们总不能也要帮他吧？”

    说这句话的时候，所有人的目光也随着星象书院虚空强者一起，放在了陆无双三人身上。

    姝雪院长的二弟子，三弟子，五弟子，分量已经足够重，甚至某种意义上来说可以代表平西书院。

    他们的态度至关重要。

    甚至连陆天龙，都忍不住扭头看向二师姐三人，表情真是有些复杂。

    在平西书院时间不长，跟师姐师兄相处时间不长，但陆天龙觉得他们就跟家人一样，不管脾气如何，可在一起的感觉非常好。

    这次不得已退出平西书院，也非陆天龙所愿，只是形势所迫不得不如此。

    他原本计划着若是有机会，要再亲自去平西书院请罪的。

    “你说的没错。”

    那么多人的注视下，二师姐陆无双表情依旧平静。

    “他既然已经入魔，自然是人人可诛之。”

    一片哗然。

    陆无双的态度出乎了不少人的意料。

    他们本来还觉得，平西书院有可能护短的，可现在看来，因为陆天龙自动退出平西书院，而且还入魔，现在连平西书院都要彻底放弃他了。

    “好，平西书院果然识大体！”

    星象书院虚空强者顿时一喜，只要平西书院不参与这件事，只加了一个北荒雅，他们照样有机会能够干掉陆天龙。

    “不用再说废话，各位随我一起，除妖降魔，斩杀陆天龙！”

    星象书院这虚空强者振臂高呼，同时周身恐怖的力量再次涌动起来，作势就要朝着陆天龙冲去。

    “嗖！”

    可一道身影比他还快，就在他刚刚迈步的时候，一道凌厉气息已经后方而来。

    天地风云变幻，一道剑芒呼啸而至，直接朝着星象书院虚空强者劈来。

    “谁！”

    这虚空强者脸色大变，后方那凌厉的气息让他都有种毛骨悚然的感觉，马上停止攻击陆天龙，飞速转身想要抵挡后方的攻击。

    可他速度还是慢了，就听噗嗤一声响，他的后背上被剑芒划开一道半米长的口子，鲜血直接染红他的后背。

    出手的是二师姐陆无双！

    “陆无双，你干什么！”看陆无双手中握着的长剑，星象书院这虚空强者怒喝道。

    “不干什么，看你不顺眼。”

    陆无双表情依旧没什么变化，轻描淡写回了一句。

    “……”

    那星象书院虚空强者差点喷血，你特么看我不顺眼就劈我一剑？我还看你不顺眼了，能不能宰了你！

    就在此时，陆无双的眼神开始慢慢变冷，随即一步一步朝着他的方向走过来。

    “就算他已经不再是我们平西书院的人，岂容你们随意欺凌？”

    “别以为我不知道，若不是你们苦苦相逼，他又怎么可能会到这种地步！”

    “我曾经是他的二师姐，以后便也是他的二师姐，这跟他在不在平西书院又有什么关系！”

    “星象书院，圣墟之中的事情，我还没找你们算账，你们现在倒是还敢主动跳出来，真以为我平西书院好欺负！”

    “唰！”

    最后一句话说完，陆无双毫无征兆举剑，接着狠狠劈下。

    “咔嚓！”

    她已突破虚空，此时是真正的虚空强者，而且因为天赋原因，她虽是虚空初期，可实力却堪比普通虚空中期甚至后期。

    一剑劈出，前方空间仿佛都被劈成两半，直接朝着两边歪倒下去，一道凌厉剑芒直接朝着星象书院虚空强者呼啸而去。

    “你放肆，竟然敢在大荒界对其他书院人员动手！”

    星象书院那虚空强者脸色大变，一边怒喝开口，一边下意识朝着旁边躲避。

    “唰！”

    可就在此时，站在二师姐身边的三师兄出手，同样挥手一剑，一道剑气以更快速度朝着他躲避的方位而去。

    三师兄实力还在二师姐之上，这星象书院虚空强者连二师姐的剑气都挡不住，如何能挡住他的。

    “噗嗤！”

    又是一声轻响，那家伙胸口也绽开一团血花，身形摇晃几下差点摔倒。

    全场倒吸一口冷气。

    他们都没想到陆无双会如此果断出手，更没想到连姝雪院长三弟子也是毫不犹豫出了杀招。

    这意思就很明显了，陆无双出手，不是代表她个人，她的态度，就是整个平西书院的态度！

    正如她所说，哪怕陆天龙现在已经不是平西书院的弟子，却又怎么可能随意被别人欺凌。

    “你们，你们，你们违背大荒神意志，竟然想要杀我，难道不怕被大荒神意志镇压吗！”星象书院那虚空强者怒吼道。

    陆无邪瞥了他一眼，道：“不怕。”

    “……”

    那家伙无语，都忘了大荒神意志已经崩裂，这大荒界也再没有大荒神残留的力量。

    “陆天龙已经入魔，你们还要助纣为虐，难道就不怕被天下人唾骂吗？”他又吼道。

    “不怕。”二师姐陆无双依旧冷漠道。

    “……”

    “陆天龙勾结恶龙，摧毁大荒神意志，是整个大荒界的罪人，难道你们真的要包庇他，不怕被所有大荒界人……”

    “不怕！”

    这回，根本没等他说完，陆无双就已经打断他的话，给出了答案。

    “二师姐……”

    这一瞬间，陆天龙内心百感交集。

    之前二师姐说第一句话的时候，他真以为平西书院已经放弃了自己。

    可看着此时的二师姐，三师兄，五师兄，他才彻底明白过来，自己和平西书院这份情缘，恐怕永远不能割断。这才是真正的深情厚谊！

