
　　“等一下，我不说要在上面的吗？”

　　“这首歌就应该快节奏地唱，你太慢了，下一首再让你来！”

　　去了趟卡拉OK，一起唱了几首歌，两人间的感情果然又深了许多。

　　芙蕾雅本来就没把伊斯塔放在眼里，以往被伊斯塔挑衅那么多次也没有对她怎么样，再加上她那可以解决一切麻烦的魅惑，这次的事情对她来说也算不上什么大麻烦。

　　趁此机会让江离欠她一个人情，她也觉得满足了。

　　至于改宗的事，可以细水长流地慢慢来。

　　一口气想要吃成胖子，反而会让他远离自己，得不偿失。

　　离开的时候，江离彻底松了口气。

　　有洛基和芙蕾雅同时罩着自己，这波稳了！

　　接下来。

　　他就可以策划一下离开的事情了。

　　…………

　　“江离，你这是干什么去了？”

　　回到眷族之后，立刻就撞上了无所事事的缇欧娜。

　　她看着江离身上背着的大号背包，眼神中满是好奇。

　　“这是各种药水道具。”

　　江离轻轻松松地背着几十公斤重的包裹，向缇欧娜解释着。

　　“我近期打算埋在地下城里了，所以买的比较多。”

　　“可这也太多了吧，完全够十几个人用了。”

　　“我打算待上十天半个月。”

　　“这么久？去下层吗？要不要我跟你一起去？”

　　“不用，我打算一个人去。”

　　“诶？那我不是又有好几天时间看不到你啦？”

　　高级冒险者在地下城练级，一去就是好几天，这是十分正常的事情，像上次芬恩他们以小队形式进入，就在地下城待了七八天时间。

　　以江离对练级的热情，在地下城待上十天完全在预料之中，再加上他现在实力很强了，连缇欧娜单对单都打不赢他，还有强大的危机预感能力和逃跑能力，除非是进入深层，否则他们也没必要担心他的安危。

　　“对了，缇欧娜，我有个礼物要送给你，一会儿你来下我的房间。”

　　“礼物？！”

　　十分钟后。

　　“这个给你。”

　　在江离的房间中，他将一只大号的麻袋递给了缇欧娜。

　　“这个是？”

　　缇欧娜打开一看，顿时惊得一塌糊涂。

　　“好多钱？！”

　　那里面全都是法利。

　　这么重的一麻袋，粗略感觉下，恐怕至少有数千万之巨！

　　“这些钱我暂时也用不着，正好你缺钱来着，就送给你了。”

　　据芬恩所说，缇欧娜借了好几千万，让古铂纽眷族帮忙打造第二代的大双刃，现在财政完全呈赤字状态，正是缺钱用的时候。

　　江离寻思着，自己走后可能就回不来了，钱留着也没什么意思，就把伊斯塔眷族的赔偿都送给了缇欧娜，也算是对她这段时间以来对自己多加照顾的回报。

　　“江离，我爱死你了！”

　　缇欧娜一脸甜蜜地冲了上来，朝他嘴上猛亲了一大口，激动的大叫声传遍了整个眷族。

　　你又占我便宜！

　　……这次就算了吧。

　　缇欧娜提着麻袋，乐呵呵地离开了。

　　“真是……”

　　江离则无奈地摇了摇头。

　　然后他在桌前坐了下来，花半个小时写了封信，放在了抽屉之中。

　　那里面详细地写了自己的来处和去处，甚至连异世界的存在都交代了，如果自己离开以后不能回来的话，应该足以帮他们解惑，不至于让他们担心自己。

　　“不，这说到底也只是种自我满足吧。”

　　江离不爽地咋舌。

　　担心是一定会担心的，只是他一厢情愿地认为这样就足够了而已，离别的氛围真是麻烦，他很不喜欢。

　　“洛基，芬恩，我去地下城了！”

　　江离找到洛基和芬恩，向他们打了个招呼。

　　“早点回来，半个月后还要远征呢！”

　　两人也都没怎么在意，挥手就应允了。

　　艾丝进地下城的时候，他们也都是这种反应。

　　不知不觉间，他们对江离的心态已经发生了改变，逐渐将他当作干部来对待了。M.23sk.com

　　披上斗篷，江离背着彼方富婆给自己的背包和装满药水的大号背包，走出了眷族大门。

　　他转身看了眼这座犹如枪林一样的建筑，然后深吸一口气，大踏步地离去。

　　…………

　　地下城。

　　第十层的迷雾草原之中。

　　“到这里就差不多了吧。”

　　江离随手一刀将袭来的半兽人秒杀。

　　然后他找了个没人的地方，心中念头一动。

　　周围的一切迅速变得虚幻起来，仿佛进入了超脱一切的视角。

　　与此同时，他整个人也从迷雾内直接消失不见，进入了“虚幻领域”之中。

　　一扇漆黑的大门出现在了他的眼前。

　　古朴简拙，天然去雕饰，却给人亘古不朽的感觉。

　　在那扇黑色大门之上，此刻正闪烁着两行烫金的大字。

　　一行是《落第骑士英雄谭》，和两个月前的暗淡色泽不同，此时这行大字已经变得闪亮起来，意味着随时可以回归。

　　另一行是《型月》，是昨晚刚刚摇到的新世界，既不是FSN，也不是FGO，更不是魔夜或者月姬等等，而是一个社团名，或者说是一个大世界的名字，同样是闪亮的状态，随时可以穿越过去。

　　所以，问题来了。

　　是要穿越到新世界去呢？还是直接选择回归落第世界？

　　昨晚江离经过了很长时间的考量。

　　型月世界无疑是个充满机缘的世界，各种各样的力量都有迹可循，能够一口气解决他体质和魔力问题的方法也不是没有，价值非常巨大，完全值得去走一波。

　　刚摇到这个世界的时候，他差点脑子一热就走进门里了。

　　好在他及时用理智的缰绳将冲动的野马拉住，知道至少得和眷族的大家告个别，所以还是跑了回来，结果激动得大半夜没睡着，刚刚睡下就被洛基叫起来了。

　　当然。

　　他也不打算去型月世界。

　　或者说，他不打算立刻去型月世界。

　　在那之前，他要先回落第世界一趟。

　　和师姐的约定在前，不能辜负。

　　“嘶……呼！”

　　江离深吸了口气。

　　此间人物和事情一一在他脑海中闪过。

　　不得不说，洛基眷族的所有人对他都很好，就算是伯特，也是一个分得清轻重的人，要不下次回来的时候，帮他澄清一下吧。

　　“有缘再见！”

　　江离大喝一声，像是在驱赶内心的迷茫，然后重重地踏出脚步，推开了漆黑的大门。

　　不知道落第世界那边过去了多久，破军学院的七星剑舞祭预选赛又进行到什么程度了？

　　如果已经结束了，那他就只能使用一些非常规手段了。

　　“咦，居然不让我选？”

　　江离一脚踏进门中。

　　意外的是，漆黑大门根本没有让他做出选择，门一开背后就是其他的世界了。

　　好在。

　　出现在他面前是一片熟悉的荒野，正是他从落第世界离开之时的起始点。

　　“还好还好，没有穿到型月世界去……嗯？？？”

　　江离刚刚放宽心，忽然精神一阵恍惚。

　　蓦地，他骤然瞪大了双眼。

　　“卧槽，同时出现两个可穿越世界，居然会发生这种事？！”

　　在他身后的那扇漆黑大门上。

　　《型月》的字样缓缓隐去，最终消失不见，只剩下《地错》的字样还留着，目前是暂时无法穿越的暗淡色泽。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第192章 离别与回归（本卷终）免费阅读。https://xs.23sk.com 