    但是,不仅修士们蹦出去了,在八宝红榴果周围的两个洞穴里，也钻出了两颗硕大的蛇头！其中那个头呈倒三角的碧绿色的妖蛇,正是张开血盆大口，就朝着落下的红榴果疾扑而去，眼看着,就要吞下去了！

    “畜生你敢！”

    跑得最快的几个修士几乎是同时出手,三四把飞剑都冒出精光，直接朝着蛇头杀去,然而也在这个时候,另一颗红色的倒三角蛇头也窜了过来，张口就把飞剑咬住，一摆尾又将一位修士抽飞,随后它还张开口来，就喷出了蓬蓬毒气，一下子熏懵了好几个修士，再毫不含糊地把他们分别“一口两段”！而即将被“一口两段”的修士，有比较警醒的，也赶紧各使手段。

    整个过程就在电光火石之间，那扑过去的修士们还没怎么反应过来，就发现前面的先驱者死了大半，就算没死的那个，也给抽断了肋骨，直接掉到山崖下面去了。

    还好有个元婴期的大修士，他直接对上了碧绿色的妖蛇，硬是没能让它吞下红榴果，一人一蛇，厮杀起来。

    凡是来寻宝的就没几个傻子，他们敢埋伏在这里，就因为八宝红榴果其实是不足金丹期的修士合用的，守护它的妖兽当然也应该不超过四级才对，就压根没把它看在眼里。

    可是现在看看，那两条妖蛇也太猛了，还有一条干脆直接跟元婴修士缠斗起来……哪家的三级妖兽能做到这样？

    太明显了，这对妖蛇，肯定至少都是五级的！

    除了元婴期的修士，金丹期的修士对上五级妖兽，那也只是个送菜的。

    这就让众多金丹忍不住忿忿了，你说五级妖兽来抢这玩意儿做什么？也太不对了吧，这玩意儿对它们压根没用处好吗！要不要以五级之尊来守着啊！

    但是，抱怨归抱怨，还是没什么办法。

    那条红色妖蛇正缠着不小心冲到前面还没彻底翘掉的金丹修士呢，短时间内，还腾不出空来。

    至于那颗红榴果，自然是继续向下坠落。

    再说后面的修士，他们本来被五级妖蛇吓到了，可是眼见这果子近在眼前，妖蛇们好像也不是能立刻脱开身的样子，也不甘放弃，眼看就要紧随而去——

    然而他们万万没想到的是，八宝红榴果还没掉下去三尺远，就被一只极白皙的修长手掌握住了。

    红白分明，居然显得煞是好看。

    众多修士再一瞧，只见那是一位身着重紫华服的俊美青年，就虚空立在那山崖旁边，正是不知什么时候出现了，又是在此刻恰恰将那八宝红榴果抢到了手中。

    简直不带一点烟火气般，却是在众修士的口中夺得了宝物。

    愤怒，不忿，难以置信，种种情绪冲击起来，可众修士仍是不曾忘记，这一位也与那尚且在和妖蛇缠斗的大修士一样，同在元婴境界……吧？

    原来就在他们纷纷顿住的这一刹那，红色的妖蛇已经把那几个金丹修士全咬死了，这一刻正好猛然冲到了那华服青年的周围，再度张开巨口，要喷出毒气，要将他咬断——

    可惜的是，那华服青年伸出了另一只手，掌心里，“嗞嗞”响动着的、足有水缸大的雷火球在短短一个呼吸间已经酝酿完成，而在那妖蛇咬来的瞬间，“轰”一声，直接吞没了妖蛇的头颅！

    随后，那妖蛇整个都变成了一片焦黑，被那华服青年一抖袖子，收了过去。

    呵呵……

    这怎么看也不像是普通元婴修士能干出来的事情吧。

    那边另一位元婴修士虽然在和碧绿妖蛇缠斗，但也时刻分出精力注意着这边的情景，他看到红色妖蛇这么容易被人解决，也是吓了一大跳。

    同时，碧绿妖蛇痛失爱侣，发出一声愤怒的嘶鸣，反而放过了元婴修士，而冲向了那杀蛇凶手！

    众多修士——包括那个元婴都立刻见到，在碧绿妖蛇冲去的那一刻，同样的雷火球，同样的轻描淡写，把这条妖蛇也轰成了焦炭，尸身也和它爱侣重聚了。

    那元婴修士终于从华服青年的气势里发现了什么，嘴唇颤动一下，开了口：“化神……”

    禹天泽表情很冷酷，他把玩了一会儿八宝红榴果，抬眼看向了另一边。

    众多修士屏住呼吸，不敢动作。

    ……谁知道这位杀神会不会把他们也干掉！还有这年头五级的妖蛇要来守三级妖兽可用的果子就算了，化神期的大修士隐藏修为给他们那点希望到底是想干什么！他们也太倒霉了！

    然后禹天泽动了，他一闪身，回到了崖顶上。

    众修士松了口气，能走的赶紧往其他方向遁走，只有那个元婴期的没走，他的后辈还在崖上呢……

    禹天泽回到崖上的时候，就看到自家徒弟正把另一位也在筑基后期的年轻修士压着打——不错，我的徒弟就要有这样力压同级甚至越级挑战的本事！

    但被压着打的那位，就比较苦逼一点，他本来是为了给自家祖宗帮忙所以主动袭击了牧子润，以为自己是稳胜的，结果非但没能稳胜，还很轻巧地就被对方压制住了，好在身上的宝贝也有一些，还能护住自己不要被人轻易杀死。

    元婴期的那位上来以后，看到的也是这一幕，他的脸色立刻变了。

    这要怎么办？

    可是，自己的嫡亲后代，要是不能平安带回去，不好跟妻子交代……他一咬牙，往前走了几步，行了个礼：“前辈……”

    禹天泽不太愿意理他，不过对方后面说的话，倒是引起了他的注意。

    因为元婴修士说：“如果前辈愿意放过晚辈的后代，晚辈愿意将在秘地中的所得，都献给前辈。”

    而且，他掏出来的东西，还真都是对筑基期修士很有用的，显然，不管是不是这些都真的是来自于秘地，起码都是他精心为自己的后代准备的……

    禹天泽冷哼一声：“徒弟，收手。”

    牧子润相当听话地往后一退。

    禹天泽道：“东西给我，你们可以滚了！”

    元婴修士大喜，把手里的东西一股脑奉上，然后把他后代一裹，就化作一股清风，瞬间遁行到百里之外。

    禹天泽也把东西收起来，再抖了抖袖子，两头巨大的妖蛇尸身，也放在了地面上。

    牧子润略有不解。

    禹天泽木着脸说道：“你该饿了。”说完顺手一划，妖蛇的外皮就给切开，露出里面已经被雷劈过被火烧过的熟肉。

    牧子润恍然大悟，从储物戒里取出刀盘碟筷，就去处置这些散发着清香的蛇肉了。

    这就是天然无公害的产品，五级妖兽，不需要怎么刻意烹调，那都是美味无比。

    可惜牧子润不能多吃，不然消化不了。

    但牧子润却给禹天泽切了满满一大盘，献了过去。

    一些金丹期的修士没来得及走太远，他们一边逃命，一边也小心地回头打探。

    结果看到的……却是妖蛇尸身被师徒二人大啖的场景。

    他们吓了个趔趄，跑得也更快了。

    ——就从没见过这样的化神修士！

    禹天泽享受着徒弟的侍奉，对那些四散逃离的无胆鼠辈生不出半点追杀的心思，反正就算再次遇上也是分分钟拍死的节奏，还是在这里跟徒弟共叙天伦之乐比较好。而且，蛇肉味道的确不错，比他低一个等级，正合口味。

    牧子润吃了薄薄三片后就饱了，后来他看自家师尊吃得开心，而且蛇肉被劈烧得也很均匀的样子，就麻利地用刀把所有的蛇肉都剖了下来，用一种可以保持香味的绸布包裹好，装进储物戒里收妥。

    之后，牧子润从两条蛇的腹部挖出了内丹。

    一颗碧绿色的，一颗赤红色的，都有鸡蛋大小，光华内敛，显得非常高大上，能量也十分充裕。

    这就是五级妖兽内丹，跟元婴修士的元婴也差不多了。

    绝对的好东西。

    这内丹牧子润当然是赶紧拿过去要交给师尊，结果禹天泽扫了一眼：“给你了。”

    牧子润：“……”

    为什么感觉师尊很财大气粗的样子，跟气质一点也不匹配啊。

    禹天泽察觉到了徒弟的疑惑，皱起眉：“给我用处不大，你不是挺会折腾吗？自己拿去折腾罢。”

    牧子润默默点头：“多谢师尊。”

    别人家的师尊一定没有我家的这个好……这么一想心里真是挺高兴的。

    以后想点办法给师尊弄点什么可以用上的东西就好了，干脆趁这个机会在秘地里搜刮一些有用的，回去好好合成。不过具体送什么，还是要好好想一想，总觉得他这师尊，其实不缺东西似的。

    禹天泽是真没把这两颗内丹放在心上，他向来是喜欢越级挑战的人，比如元婴初期的时候，他只觉得能让元婴中期及其以上的人当作好东西的物品才值得收藏，等到元婴中期了，他又觉得只有元婴后期及其以上的人当作好东西的物品才值得收藏……如今他都化神期了，那么就连化神初期的好东西，他也不怎么看得上，资源不够的时候他还会勉强留下拿去换资源，当现在资源充足的时候，他就随手丢给徒弟去玩耍了。

    个性如此，所以总是很奢侈……

    于是，现在连穿越而来的牧子润也在相处中很懂了——给他师尊的东西，大概是必须是“最贵”也是“最好”才行的。

    真是让人为难又有点跃跃欲试啊。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    竹林扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-04-2811:27:01

    懿~团扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2816:51:49

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2817:13:19

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2817:13:25

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2817:13:31

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2817:13:39

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2817:22:03

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2818:28:24

    咕噜小月亮扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2820:23:58

    画心扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2907:06:44

    儞尔斯扔了一个地雷	投掷时间:2014-04-2914:50:32

    读者“mua_木”,灌溉营养液2014-04-2922:25:00

    读者“cher”,灌溉营养液2014-04-2918:12:05

    读者“kyora”,灌溉营养液2014-04-2913:27:31

    读者“joyce”,灌溉营养液2014-04-2900:03:30

    读者“”,灌溉营养液2014-04-2819:52:33

    读者“bb1980”,灌溉营养液2014-04-2816:13:15

    读者“”,灌溉营养液2014-04-2810:55:28

