    咔！

    一声轻响，陈锋脸色顿时一变。八??一中文 Ｗ≈Ｗ＝Ｗ≤．≤８≥１≥Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    不过就在这个时候，一只脚踩在他的脚上，陈锋下意识的一缩，便又听到咔的一声轻响，把陈锋给吓了一跳，心说不会那么倒霉吧，手估计是伤了，难道脚也要伤？

    但很快陈锋就知道，自己想错了，因为一个惨叫声响起，循着声音看去，只见乐福躺在地上，抱着自己的脚踝，疼的撕心裂肺。

    “这......”陈锋看的一呆，但没像乐福一样惨叫，这次不是演戏，这次自己是真的受伤了，而且也完全是意外。

    想起刚才听到的“咔”的一声，陈锋看看自己的右手，又看看乐福的脚踝，不知道说什么好，自己是真的伤了，乐福也伤了，这算不算扯平了？

    这会儿，湖人队球员、骑士队球员都飞奔了过来。

    两边的人也看的清楚，这个球陈锋上篮，乐福跳起来封盖，都没什么问题，只不过因为比赛比较激烈，所以动作偏大，陈锋身体失去平衡，摔倒在地，当乐福落地，脚踩在陈锋的鞋子上，身体一歪，脚踝多半是崴了。

    总的来说，这是一次意外，而且是两败俱伤，所以双方也没冲动的要动手，各自围在自己的人身边，担心的询问。

    裁判松了口气，站在两边队员中间，把两边的人隔开，然后冲场边上的技术人员示意暂停，停表。

    事实上，哪怕是裁判不说什么，技术人员也已经做了。

    “怎么会这样？”

    “怎么样了？陈怎么样了？”

    “乐福呢？伤的怎么样，不会很严重吧？”

    观众席上的球迷也纷纷站了起来，小猛、小薇等人更是脸色大变，恨不得冲到球场上去，但最终还是忍了下来。

    双方的队医已经飞快赶来，对陈锋和乐福都做了一个诊断，几乎是不约而同的摇头，说出一句话：“先回更衣室吧。”

    “完了！”

    “糟糕！”

    湖人球员和骑士球员心头都是咯噔一声，这对他们来说都不是什么好消息，核心球员受伤，对整个球队的影响会非常大。

    不过这个时候说什么也晚了，斯科特拍拍陈锋的肩膀，安慰道：“陈，你先回更衣室吧，这里交给其他人。”

    “嗯。”陈锋点头，心头也不禁黯然。

    他第一时间就召唤系统，让系统对自己做了一个扫描，得出的结果是手腕挫伤，不算是大伤，但这会儿手腕已经肿了起来，动一下都疼。

    “哎......”科比也看到了陈锋的手腕红肿，不禁叹了口气，低声道：“陈这伤，至少要休息一到两周。”

    小拉里-南斯吓了一跳，低声叫道：“那岂不是说，等陈康复，总决赛都已经打完了？”

    “嗯。”科比点头，却没心情再说什么了。

    不远处，骑士队也是一片阴霾。

    队医看过了乐福的伤，和陈锋差不多，骨头没问题，这是万幸，但脚踝扭伤，已经肿了起来，尽管有先进的医疗条件，但要回到场上，怎么也要一到两周了。

    这一次，乐福和陈锋算是两败俱伤，两人都受了伤，一个伤了手，一个伤了脚，且伤的程度也差不多，都需要一到两周才能康复。

    乐福被送进了更衣室。

    陈锋也和队医一起走进更衣室，小薇、小猛、尧名等人已经没心情再看比赛了，匆匆进入更衣室，都担心陈锋。

    观众席上，人们坐下，议论却没有平息。

    “怎么会这样，该死！”

    “这比赛打的太激烈了。”

    “陈伤了，乐福也伤了，倒还算公平。”

    “公平什么啊？乐福伤和陈伤能一样吗？乐福在骑士三巨头里边我看只能排第三，去年他伤了，骑士不一样拿冠军？可陈是湖人队的绝对核心啊，他一伤，对湖人队的影响就实在太大了。”

    “是啊！原本湖人对上骑士就不占优势，陈再受伤，这比赛没法打了。”

    一些人已经反应过来，很为湖人担心，因为少一个乐福和少一个陈锋是不一样的，去年骑士少了乐福，一样拿总冠军；可今年如果少了陈锋，湖人队不能击败勇士队，能拿到西部冠军吗？

    当然不能！

    与此同时，美国，华夏......

    无数电视机前，电脑前的球迷也炸了。

    “该死，陈锋怎么能受伤，少了他这比赛还怎么打？”

    “骑士太可恶了。”

    “也不能这么说，这是意外，乐福也受伤了，看起来伤的也不轻。打球嘛，意外很正常的。”

    “切，我怎么觉得，这是骑士队有预谋的？就算是乐福也伤了有怎么样，骑士少一个乐福，和湖人少了陈锋，这能一样吗？”

    “是啊，都是少一个人，但结果却不一样。今年的总冠军，八成又是骑士的了，泰伦-卢肯定乐坏了。”

    人们在议论，不少人觉得愤慨，特别是湖人球迷，他们能够接受湖人输球，但不能接受这样的输。

    一些人甚至觉得，骑士队这回肯定乐坏了，因为他们虽然损失了乐福，但詹姆斯还在呢，可湖人却少了绝对核心。

    当然，事实并非如此。

    美国，克利夫兰，贷球馆里，泰伦-卢也一群骑士球员其实心情也很糟糕，少了乐福之后，他们对湖人队的内线优势也就不存在了。

    更何况，少了乐福，对整个球队的战术体系，球的运转，得分能力都有着非常大的影响。

    当然，他们也知道，湖人这次损失更大。

    “好了。”泰伦-卢拍拍手，道：“我知道大家都关心乐福，一有确切消息我就会告诉你们。现在，我们要继续比赛。德隆、德里克-威廉姆斯、琼斯......”这一次，泰伦-卢派上了完全的替补阵容。

    这边，湖人众将聚在一起，一个个心情都很凝重。

    少了陈锋，对他们不吝于晴天霹雳，陈锋不仅是球队的绝对核心，还是球队的第一组织后卫，是动机，是cpu，是强力得分点......少了他，对湖人队的实力和士气都是一个巨大打击。

    “我要是不等，早一点把他换下场，也许就不会有这事了。”斯科特心里很自责，追悔不已。