    明月初升，星辰点缀。//www.  //

    昏暗夜幕下，凉风吹面入心，令人神清气爽。

    剑殇、姜曜等九人七骑沐浴夜色，驰骋平原，毫不停歇走了三四个时辰，已经走了三四百里路程，行进速度不慢，比正规军的行军速度还快。

    “喝！喝！喝！喝……”

    “哧、哧、哧……”

    姜曜、高龔、养凝等八人六骑，每骑间隔三到五米。剑殇则独自走在最前方，不停呼喝着，在寂静夜间颇为清晰，再加上那凌厉破风声，偶尔的破空声，可想而知，剑殇是每一枪都全力出手，而非刷着玩而已。

    “他疯啦？舞了这么久还不累？就算他不累，难道口不干吗？异人都这么神经兮兮？”

    姜曜等八人六骑保持着相同速度行进，阵势倒是不乱。看着前方寒芒划掠，轻喝不绝，胖子史锦颇为不解且不屑嘀咕道。

    因为离开九龙山没多久，剑殇就独自走在最前方，然后开始呼喝舞枪，基本没停过，而且动作来来去去就那几个，以拦、拿、扎为主，崩、点、刺、劈、圈、挑、拨等次之。

    听到史锦所说，其他人却齐齐沉默，并未出声，而是静静看着前方夜色下的身影。

    “你以为他是你啊，四体不勤，专注五谷。如果你再不运动，再不努力，我都替你的将来担心，到时你被敌人追杀，可别指望我帮你！”

    终于还是瘦子史冀开口应道。

    “有你这么说你堂哥的吗？你不帮我，对得起九泉之下的婶婶吗？”

    胖子史锦摆出长辈“威严”训斥道。

    没错，史锦和史冀确实是堂兄弟，亲的那种。而且史冀出生没多久便父母双亡，是史锦的母亲史氏接他过去，抚养到七八岁，史氏最终疲劳过度而死。

    所以，史冀最感激，最敬重的便是史氏，毕竟寡妇史氏独自带着史锦一个孩子就已经很吃力，在其他亲戚罔顾史冀的情况下，毅然接他过去，抚养他，史冀一直认为是因为自己，害死了史氏，也连累了史锦。

    因此，每次史锦一提史氏，史冀立即收声，没有脾气。

    戏剧性的是，史氏的儿子史锦长得肥头大耳，身如圆桶。史冀却骨瘦如柴，身似精猴。

    表面看来，史冀勤劳踏实，史锦好吃懒做，加上强烈的身材对比，不知情肯定会以为史氏偏向亲生儿子，虐待史冀。

    事实上却是相反，史氏对史冀比对待亲生儿子还好，看史冀如此一直很担忧，很多好吃的，营养的也都给史冀，重一点的活都舍不得让史冀做。

    只是，人生如戏，很多事是天生的，后天不一定有用。

    虽然史锦经常抢史冀的东西吃，很多事瞒着史氏让史冀做。却没比史冀吃的多，做得少。可偏偏史锦喝水都会胖，史冀吃肉也不长肉。

    果然，一听史锦提起婶婶，史冀顿时脸色一变，暗叹了口气解释道：

    “剑殇不是疯了！也不是神经兮兮！而且比我们任何人都清醒、勤奋，之前你们也看到了，他不会骑马，拿着长枪也只会捅、砸，现在呢？不管是骑术，还是手上武艺，我们都比不上他吧？也不知道是他悟性奇高，还是异人受天庇佑，得天独厚！”

    “乱世！最重要的是什么？”

    其他人若有所思，孙计眼神复杂看着前方的身影接道，顿了下，又自问自答说道：

    “实力！乱世出英雄，实力决定一切！而实力，不是天上掉馅饼，也不是光靠天赋、悟性。后天的努力也极为重要！我承认，之前确实小看异人了。传说中，异人是三圣三皇八散仙联手施法，从天外天召唤而来，带着拯救苍生，匡扶社稷的使命。原本我一直以为是朝廷蛊惑平民的谎言，如今看来，却也有点道理，并非虚言！”

    话落，孙计脸色一暗，颇为失落接道：“或许，将来会是异人的天下，甚至连朝廷都可能引狼入室，无法掌控。毕竟异人的叛逆，大家清楚。周围千里范围内的村庄、城镇，大半是被蛮夷摧毁，小半就毁在异人手中，只是大部分异人会善待平民，不会如蛮夷那般毫无人性，肆意屠戮，疯狂劫掠而已！”

    听到孙计如此分析，原本若有所思看着前方身影的众人，再次神情微动。

    “你想多了！异人终究不属于这个世界，既然是带着使命而来，使命结束，自然会离去！以秦始皇的雄才大略和霸道专制，自然不可能自毁基业，这天下，终究还是我们的天下！”

    姜青颇为歉意、复杂、迷茫看了眼孙计，又看了眼前方身影，再次迅速转移视线，难得地柔声安慰道。

    众人印象中，孙计非常自恋臭美，但他确实有那个资本，而且众人也知道他是故意这么表现，其实孙计确实是个非常自信的人。

    如今忽然露出黯然、失落的神情，其实最主要的还是因为姜青，因为剑殇的出现，让孙计感觉到了感情危机，如今剑殇的表现，让孙计有点没信心了。

    兰质蕙心的姜青看似天真淳朴，其实心里跟明镜似的。

    “那是！异人什么德行大家也看到了，自私自利，重名利而轻情义。相信像剑殇这样的异人也是极少数，我士谋是什么人？天生军师，将来封侯拜相也不是难事，绝对不会比异人差！”

    孙计心中苦涩，却是精神一振，再次恢复自恋臭美的神态，特意提高语气连声嚷道。

    “嗯！我相信，你一定行！”

    此次没人出声打击孙计，姜青极为肯定地重重点了点头，语气坚定说道。

    “哎……”

    看两人如此，娴静而心细如发的高虹心中暗叹一声，虽然姜青并未爱上剑殇，也没想到男女方面，只是有点好感，但姜青对孙计却是兄妹之情多于男女之意，貌似剑殇真比孙计机会高！

    那自己呢？高虹自问，不由得看向姜曜。

    虽然自己不是姜青，也没碰到类似姜青心中的“剑殇”的人。但是，自己和姜曜会有结果吗？姜曜到底如何看待自己呢？

    “停！”

    就在此时，向来惜字如金，半天打不出个屁来的养凝，忽然勒马停步，高声喝道。

    “嗯？”

    越沉默的人，一出声越能令人重视。姜曜等人齐齐停步，疑惑看向养凝。

    只见养凝脸色郑重东张西望，锐利双眸宛若高空中的雄鹰，却未出声解释。

    可惜，不管什么时候，养凝都是这么副半死不活的“棺材脸”，众人根本看不出什么问题来。

    “怎么了？”

    一路以来，众人都没停步过，忽然齐齐停步，加上养凝的高喝，剑殇迅速停止修习，调转马头返回问道。

    ******

    第三更到，拜求收藏、推荐！！！