    “就是去研究所协助研究员研究出对付诺贝的武器，木之美的话，是遇到了小时候的一个同学吧，现在正在和他叙旧。”未来回答道。

    “原来是这样吗？”

    并没有听到他们的商议的队员们明了的点点头，既然自己的问题已经得到了回复，在平静下来自己的心情之后，大家伙也开始忙碌着自己的事情。

    直到晚上天谷木之美回来，大家这才有兴趣去询问天谷木之美的情况，天谷木之美一脸苦恼的回来，大家发现天谷木之美的情况好像不对劲，便立刻上去询问。

    “木之美，你怎么了？”未来皱起眉头有些担忧的看着天谷木之美问道，他看天谷木之美回来之后兴致不高就已经开始怀疑是不是她那个小时候的同学干了些什么不好的事情。

    “是这样的，须崎约我明天晚上出去，但是我想不到要怎么打扮才好。”天谷木之美听到未来的问话抬起头，只见大家都一脸担忧的看着她，有些不好意思的笑了笑挠挠头道：“我只是在苦恼着这件事，不是你们想的那样。”

    “不是就好。”相原龙等人放下心来。

    风间真理奈道：“只是我们也没有人在这方面上有过研究，不过我觉得有一个人或许会有。”

    “有一个人？”天谷木之美和其他的队员好奇的看向风间真理奈。

    风间真理奈笑了笑，“那就是美崎女士，我觉得美崎女士对时尚的方面应该会有一些心得。”

    “说的没错，那我们现在就去找美崎女士吧。”未来非常积极地说道。

    风野信无奈地看着他：“未来，现在的时间已经很晚了，明天再去找美崎女士也有时间，现在的话，就不要打扰美崎女士休息了吧。”

    闻言，未来有些尴尬地抬起手挠了挠后脑勺：“抱歉，我忘记了时间。”

    “好了，现在的时间也不早了，你们都回去休息吧，如果要找美崎女士的话，这段时间美崎女士都不用去总部，所以明天你们早点去餐厅说不定还能遇到她。”风野信笑了笑。

    “好的。”

    大家伙点点头，因为今天值班的只有风野信，所以大家也就回房休息去了。

    风野信望着队员们离去的背影，站起身从一遍的休息区里拿出一本杂志回到自己的位置上坐下，翻开来看着杂志里面关于GUYS的介绍。

    看着上面印着的自己的照片和评价，风野信微微的眯起了眼。

    ——GUYS居然会让年龄这么小的人作为副队长，这个GUYS真的可靠吗？

    不仅仅是这样的言论，下面还夹带着很多不堪入目的评价，甚至是有带节奏的感觉。

    风野信一只手敲击着桌面，闭着眼思索着。

    另一边。

    一个偏僻的小酒吧里面，一下巴胡子拉碴的蛭川看着终于赶到的须崎，不耐烦的朝着他扬扬手，而后习惯性的摸了把自己的下巴。

    须崎看到蛭川朝着自己挥手，立刻走过来在蛭川的身边坐下。

    蛭川随意的给须崎点了杯酒，一只手端起自己的酒杯：“情况怎么样？”

    “我已经成功的和你说的那个人搭上了，只是你为什么一定要找GUYS的茬啊？”须崎有些不理解地说道。

    “这件事你就不用管了。”蛭川并没有告诉须崎自己的打算，“你只要让我和GUYS搭上线就行了。”

    须崎听着蛭川这明晃晃的告诉自己他不想和自己说的话，也没有过多的纠缠下去，反正他的目的也只是借着蛭川的手让自己重新获得流量返回到那个娱乐圈而已。

    第二天一大早，一群人就赶紧去围堵美崎雪，坐在餐厅里面吃早餐的美崎雪听着队员们的请求，也是笑了笑：“关于打扮的事情，我还是比较在行的，这件事交给我就行了，刚好我也很久没有出去逛逛了。”

    听到这里，他们哪里还不知道美崎雪这是答应了他们的请求，他们面露喜色高兴地说道：“谢谢你美崎女士，那就拜托你了！”

    他们这里的谈话也让站在角落里面的鸟山辅佐官和圆秘书看见，但是听不见他们说什么的两人决定跟着他们。

    半途中被看到的群众举报拉去了警局一趟，直到傍晚才被叫去捞人的风野信给证实的确是自己人才放了出来。

    鸟山辅佐官一脸愤愤不平地道：“我都说了很多次我是GUYS的辅佐官，只是在看看自己的队员们在做什么，他们就是不肯放人！”

    “可能是辅佐官看起来太猥琐的原因吧。”圆秘书毫不犹豫的开始损起鸟山辅佐官。

    鸟山辅佐官听到圆秘书的话，气的当即拿着自己手上原先戴在头上的布条甩向圆秘书：“你多嘴些什么？说起来，美崎女士到底是有什么重要的任务，为什么不交给我们，而且看起来也只是在逛街而已。”

    “她们的确是在逛街，因为今天晚上木之美有约会，但是木之美不会打扮，所以大家才去拜托美崎女士帮忙的，你们就不要在那里瞎猜测些什么了。”风野信听到鸟山辅佐官的话有些无奈地说道。

    鸟山辅佐官闻言却是睁大了眼：“什么？就是这件事情吗？我为了这件事情去警局坐了一个下午？”

    “是的。”风野信点点头，“而且你被抓到警局的事情还被打到了指挥室，让我们来带走人。”

    这话一说出来，鸟山辅佐官顿时感觉整个人都不好了，他估计回去到大家都该知道这件事了，这真的能让人尴尬。

    “不过辅佐官你可以放心，电话是我接的，我没跟其他的队员说这件事，但希望你们可没有下次，否则到时候接电话的可能就不是我了。”风野信严肃地说道。

    可鸟山辅佐官听到这番话的时候已经快哭出来了，原以为回去到会接受到来自大家的嘲讽，没想到接电话的居然会是让人感到很靠谱的风野信。

    “太感谢你了风野副队长，真的想不到不是你接电话的后果。”鸟山辅佐官感动的道。

    “不是，还是能想象的到的。”风野信笑了一笑，“你们回到凤凰巢的时候最好是换一套衣服再去指挥室，否则你们可就瞒不过队长了。”

    “好好好。”

    鸟山辅佐官连连点头。三人回到凤凰巢里分开，风野信先是回了趟自己的房间，随后才独自返回了作战指挥室。

    迫水真吾见突然离开的风野信回来，有些疑惑地问道：“阿信，你刚才去做什么了？”

    风野信坐回到自己的位置，听到迫水真吾的问话，风野信微微的笑了笑，神态自若：“只是想起这里的奶茶粉没有了，回去想拿点过来，因为放了有段时间了，一时间有点忘记放哪里了，所以就用了点时间，这才在一边的柜子里面翻到了奶茶粉。”

    说着，风野信还扬了扬手中的几包奶茶粉，有些可惜地将手里的奶茶粉放到罐子里面：“我明明记得还有很多的，怎么就只剩下这点了，看来有空得出去再买点了。”

    “那有空的话，也帮我买点咖啡豆吧，我的咖啡豆也要没有了。”迫水真吾看了看自己放在休息区壁橱上的咖啡豆的罐子里面已经减了很多咖啡豆，也是成功的被转移走了注意力。

    “好。”风野信微微一笑：“真是，去趟神户度假也不记得买点实用的回来，现在又要重新跑一趟外面了。”

    两人说着，时间已经来到了晚上，帮忙的美崎雪和负责提东西的未来回到了基地，天谷木之美则是直接赶去约会。

    未来一脸怀疑人生的表情飘回到自己的座位上坐下来，头直接趴在了桌面，紧接着发出哀叹。

    未来的异样将风野信和迫水真吾的注意力吸引了过去，风野信看着未来的这副模样有些疑惑地问道：“未来，你怎么了？”

    按道理说，堪称乐天派的未来不应该会发出这种已对世间产生怀疑的哀叹才对。

    迫水真吾也是一直盯着未来。

    未来无力地抬起手挥了挥：“我没事，只是我没想到，陪木之美和美崎女士逛街，居然……快赶上特训的累了，虽然一开始的确很有兴趣，但是后面买的东西越来越多，越来越重，而且一直没有休息，所以……”

    风野信和迫水真吾面面相觑，同时抿了口茶杯中的水。

    好在他们身上有工作，没有被拉着一起去逛街。

    风野信放下茶杯：“那，你如果很累的话，还是早点回去休息吧，这里有我们在看着，不会有什么问题的。”

    未来点点头，虽然这件事听着却是很奇怪，但他的确是累了。

    “那我就先回去休息了。”未来打了个招呼之后就离开了作战指挥室。

    风野信看着未来的背影消失，这才看向迫水真吾：“说起来，队长，研究所那边的情况怎么样了？”

    “他们说目前大概是已经到最后的阶段了，但是他们说遇到了一个比较难克服的问题，想要解决还需要一点时间，不知道能不能赶上。”迫水真吾淡定的喝了口水冲去嘴里的咖啡味，旋即缓缓地说道。

    “如果可以的话，最好是明天之前能做出来吧，我知道这很为难研究所的研究员，但是那股能量的波动，比昨天看到它的时候感受到的要强上很多了。”现在作战指挥室里只有风野信和迫水真吾，虽然风野信说的没有很隐秘，但还是尽量的降低了声音。

    迫水真吾闻言，眉头微微的蹙起：“这样的话，我这边也只能催催他们了，如果在这段时间里还完成不了的话，那我们也只好做战斗的准备了。”

    风野信叹口气，端起茶杯。这件事，怕是只能做战斗的准备了，因为他们已经错过了最好的将怪兽还未成长起来的时候将它给扼杀的时机，现在的诺贝可能不是这些武器能够对付得了的了。

    只可惜因为人造怪兽需要高能量分子雾的原因，而且因为怪兽频发期的不稳定因素要让人造怪兽随时处于战备中，不能切断高能量分子雾的供应阻止诺贝吸收能量，否则现在的诺贝他们就能够对付得了了。

    虽然迫水真吾这边是说了尽量快些，但是有些问题不是很容易就能攻破的，导致直到天亮，武器还是处于研究的状态中。

    而凤凰巢这边也已经做好了随时战斗的准备，他们已经不把希望寄托在这武器上面了，但虽然现在可能用不着，留着说不定以后什么时候就能用了。

    不过他们现在面临的事情并不是武器还在研究状态中的这件事，而是天谷木之美答应了让须崎带着一个“朋友”来参观GUYS。

    现在人在餐厅，队员们围坐在一张桌子旁，他们怎么打量怎么感觉那个满脸胡子拉碴一副拽杨满脸写着不屑一顾看起来极为欠扁的人哪里眼熟。

    而且桌子上面还放着一部摄影机。

    看样子是个记者……

    从这方面开始想起，相原龙等人终于想起了这个人，那个写出各种乱七八糟言论的八卦记者蛭川！

    这个为了流量而不折手段的家伙，这次是将目标放在了GUYS的身上吗？！

    “是那个八卦记者蛭川！”相原龙脸上已经开始有了怒色。

    “木之美的同学怎么会有那种朋友？”斑鸠乔治想起了他写自己的评论脸色也是瞬间难看下来，这人的大名他们可不谓不认识，当初差点让GUYS起内讧的就是他！

    相原龙气冲冲的站起来，就想要去说些什么，却是被风野信扫过来的警告的眼神给压下了火焰，坐回了椅子上。

    “别冲动，这里是凤凰巢，GUYS队员打人吵架，要是被他拿的摄像机拍到了，也足够他赚波流量，和引导评论来评击我们了。”风野信小声道。

    “可是！”队员们有些着急，“木之美她……”

    风野信看着他们，低声说道：“有些事情，不是木之美不知道，相反她一直都很清醒，她有她的坚持，我们还是不要打扰的好。”

