
　　“哪能呢！”陈松也是有些汗颜。

　　继续说道：“陆师弟你也真敢想，咱们此次的任务主要就是打探毒菩萨的虚实。”

　　“虽然咱们计划改变的有些匆忙，有些人手不足，但是也试探出了她的深浅！”

　　“这都得力于陆师弟情报的及时，不然，咱们很有可能就扑空了。”

　　这几句话透露出了太多的信息。

　　陆放一时弄不清楚。

　　将陈松往屋里一让，开口道：“陈师兄先坐下说话。”

　　陈松这才看了到屋里桌椅板凳全部换成了新的，找了张椅子坐下，好奇问道：“这都是巫清云给陆师弟换的？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“孔亮赔的。”陆放回了一句自己也坐下。

　　“我说嘛，巫清云出手也不会是这些普通的东西，孔亮这厮是向你求情来了？”陈松摸了摸椅子说道。

　　陆放没搭这腔，问道：“陈师兄怎会对此次任务如此清楚？”

　　“自然是上面给我说的。”神情还有些得意，接着道：“当然，上面也让我将此事告知与你。”

　　“那就别慎着了，说吧。”陆放抬头看了他一眼。

　　“前夜我走了之后就连夜将消息传了上去，然后上面临时改变计划，同时将消息传回堂里，昨天还来了一位坛主……”陈松话还没说完，便被陆放打断。

　　“等等！你们、不，上面是怎么知道毒菩萨会从莽林回来的？”

　　“陆师弟你告诉我的啊！”陈松道。

　　“我特么什么时候告诉你的？”陆放反问道。

　　“我都不知道，我就说了巫清云说她这两天会回来。”

　　陈松拍了下大腿道：“嗨！我忘了说了，陆师弟，前些天，咱们的人在千岭雪山那边见毒菩萨巫芊露过面，巫清云前些天又筑基成功了，以她对巫清云的在乎，她肯定是要回来的。”

　　“陆师弟，从千岭雪山回到咱们这儿有两条路线。”

　　然后比划着说道：“一条是她去之前的路线，从千岭雪山出来，绕过莽林，最终从溟江口那边过来，按毒菩萨的速度的话，应该至少要赶半月的路。”

　　“另一条路线就近多了，直接从莽林横穿过来，以她的速度，顺利的话，三、四天也就够了。”

　　陆放想了想问道：“你的意思是，上面原本打算在溟江口那边伏击她？因为我给你说了她最多两天就回来了，才改变的计划在西边莽林出口那守着？”

　　“是啊！若是没陆师弟你这情报，咱们怎么想的到她会从横穿莽林？”陈松理所当然的说道。

　　“莽林那边有什么，怎么？不能横穿吗？”陆放问道。

　　“这陆师弟你都不知道？”陈松有些诧异道。

　　“别废话，你知道就快说。”

　　这也不能怪陆放。

　　他才来这世界几天啊？

　　前身又一心只为打探五毒宗消息，宗外的事，他了解的真不多。

　　见陆放有些不耐烦了，陈松赶紧说道：“莽林极大，分为外环和内环，里面妖兽极多。”

　　“外环还好，都是低阶妖兽居多，越往里走妖兽等级越高，内环里面，据说不止有很多高阶妖兽，甚至还有超阶妖兽出现！”

　　“所以，通常来说，一般人都不愿进入莽林深处，更不说横穿莽林了！”

　　说到这，陈松还有些想不通的自语道：“正常来讲，除非有什么急事，不然以她元婴期的修为，她不应该冒险横穿莽林的啊！”

　　“可巫清云筑基成功这又能算什么急事，难道还有什么是我们都不知道的呢？”

　　陆放想了想道：“你说咱们人手不足？那咱们出动了多少人？”

　　陈松道：“具体的我不清楚，但是我知道出动的人还是有不少的，昨天宗门还来了一位副堂主，这次行动就是副堂主指挥的。”

　　“副堂主是什么修为。”

　　“元婴初期。”

　　“结果呢？”

　　“具体的我不知道，但是我知道毒菩萨受伤了，而且还伤得还不轻。”

　　“伤得不轻？你亲眼见到了？”陆放问道。

　　陈松接着道：“哪能呢？这种层次的战斗哪轮得到我参加？我都是听上面说的。”

　　“副堂主引爆了两只血奴，这血奴陆师弟知道吧？每一只都有金丹大圆满的实力，自爆的时候，普通元婴期都要避其锋芒。”

　　“不说血奴本身自爆的威力就相当于普通元婴期一击，其自爆炸出的魔血更是了不得，可瞬间破开护体真元，只要沾染到体表，便会直接侵入体内！”

　　“也就是毒菩萨的寒毒厉害，可以将魔血暂时封印，回五毒宗之后请人帮忙拔出，不然，没个十年时间休想将我宗魔血逼出。”

　　十年？

　　血神子从种下到一月发作一次也差不多要十年时间。

　　这二者之间有联系？

　　陆放想了一下也没提这茬，接着问道：“你先前说的，探出了毒菩萨的深浅是什么意思？”

　　陈松道：“毒菩萨是二十年前突破到元婴期的，不过，她突破不久就受过一次重伤，我堂查到那次重伤伤了她的根基，可能会让她终身修为不得寸进。”

　　“但是我堂一直也不敢确定，因为她近二十年待都在宗门，基本就没出去过，直到这两年才出去过一两次。”

　　“这次好不容易得知她又出去了，费了些心思才打探到她在千岭雪山，这才计划在她回来的路上打探她的虚实。”

　　“正常来讲，她是会从溟江口那边回来的，因为她去也是从那边去的，没想到，她会突然从莽林回来，若不是陆师弟你的情报，那咱们这次很有可能会竹篮打水一场空。”

　　“这次试探的结论呢？”陆放问道。

　　“结论就是，她以前真的伤了根基，现在只有元婴初期的修为。”陈松道。

　　“如何看出来的？”

　　“陆师弟你想啊，她二十年前就突破元婴期了，以她的天赋，二十年时间怎么也够她突破到元婴中期了吧？”陈松接着道。

　　“既然她是元婴初期，那怎么没能把她留下？副堂主不也是元婴初期的修为吗？除了两只血奴，伏击的应该还有其他人吧？”陆放问道。

　　陈松道：“副堂主虽说也算是惊艳才绝的人物，可他毕竟是近几年突破到元婴期的，自然不是毒菩萨的对手，就算加上血奴也不行！”

　　“陆师弟你不知道，毒菩萨虽说是元婴初期，可她的玉蟾神功好生厉害，若是全力施展开来，据说可以瞬间冰封方圆千里！”

　　“也就是副堂主修炼的火系功法，若换做其他人，说不定就死在她手里了，副堂主也是受了些伤，见也奈何不了毒菩萨便离开了。”

　　“陆师弟你想啊，若是毒菩萨真有元婴中期的修为，她会这么轻易的让副堂主离开吗？至少也得逼的副堂主使出血遁大法吧？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第二十三章 伏击免费阅读。https://xs.23sk.com 