    “我还需前往渊底数十个水宫敕封灵将，你且在遂川水宫修行，待我敕封事毕，便将你等一同带回第三宫。”

    那上灵使见小羽已经完成了灵体蜕变，点了点头，当即不再停留，身影逐渐变淡，最终彻底消失在了祈台之上。

    北海龙宫浩渺无尽，苏醒真龙血脉的生灵不计其数，仅仅这濒临北俱芦洲的北海渊底角落，便有着数十个生灵血脉苏醒，此上灵使来自北海龙宫第三宫，显然早就已经司空见惯，对于此类事宜习以为常，极是熟稔。

    随着上灵使的身影缓缓消散，遂川河主侧过头来，朝着身披磐蛟紫金胄的小羽笑道：“你且在遂川水宫主宫之内担任巡守灵将，统持三百蟹妖、鱼妖等各族水妖，八百遂川水灵，可否？”

    入北海灵籍为灵，未入北海灵籍为妖。

    而那些最为低贱的水灵，虽名为“水灵”，实质上却如同蝼蚁一般，连妖都不如。

    小羽按下心思，拱了拱手，道：“谨遵河主大人之令。”

    遂川河主轻轻点头，行至小羽身侧，拍了拍他的肩膀，放低了声音，笑道：“我知晓你是遂川相石镇生灵，那相石镇疆域便划归于你，由你摄掌，如何？”

    小羽猛地抬起头来，望见的却只是遂川河主深不见底的双眸，除却瞳孔表面那浅显的笑意之外，根本看不出任何一丝真实的情绪。

    阿姐香消玉殒之事，这遂川水宫定然已经调查清楚，此时遂川河主让自己执掌相石镇疆域，无论其真正的想法如何，终归是要自己承下这份香火之情。

    “既如此，小羽谢过河主大人。”

    思绪流转之间，小羽真心实意地行了个礼。

    遂川河主摆了摆手，道：“据我所查，你这一脉乃是碧玉鲤妖，本姓为黎，虽然并非什么大妖血脉，却也不能算是最为低贱的水灵水妖，为何你从来都不称名讳？”

    小羽苦笑道：“贱灵虽有血源来处，却终究身份卑微，若是展露名姓，岂不是平白招人耻笑？”

    遂川河主一甩袖袍，在祈台之上俯视着遂川大河，笑道：“如今你已重塑灵体，名入北海灵籍，更是有机会入北海第三宫修行，怎么能没有名讳？如今我许你恢复黎姓，重修碧玉鲤妖一脉宗籍，那相石镇方圆三千里疆域，便作为你黎家的封地！”

    小羽怔怔地望着遂川河主，根本分不清其到底是虚情还是真意，只是一旦想到阿姐那清澈温柔的笑容，小羽的心便软了下来，下意识地便要朝着遂川河主拜倒下去。

    “如今你乃是入了灵籍的九品灵将，在遂川大河的地位仅仅只在几位宫主河主之下，无需如此多礼，”遂川河主拂出一道青光，轻轻托住了小羽，“此时你可前去点齐三百蟹妖、鱼妖等各族水妖，八百遂川水灵，带着我的诏令，前往相石镇接掌封地。”

    小羽再也按捺不住心中的复杂情绪，眼眶微微湿润，颤抖着声音道：“谢过河主大人！”

    “黎羽灵将无需多礼，且去罢。”

    遂川河主摇了摇手，望着小羽下了祈台，目光之中逐渐泛起一丝无法言明的莫名之色。

    ……

    相石镇。

    肃杀凛冽的气氛弥漫全镇，数十只身形高大的蟹妖自正街之上鱼贯而出，分列两侧，显露出了其中一位身着磐蛟紫金胄的英武少年。

    那少年被数位通灵归真之境的大妖拱卫正中，甲胄之上闪耀着炽目的曜紫光晕，让所有的相石镇水灵都有些不敢直视。

    “你等贱灵实在该死，见了黎羽灵将，还不下跪见礼！？”

    一只高及三丈的庞大蟹妖上前一步，握钳成爪，一拳便轰断了镇子中心的巍峨石柱。

    碎裂的石块以极为恐怖的速度四散崩飞，许多镇子里的水灵闪躲不及，受伤倒地者足有数十。

    黎羽看着那些战战兢兢的水灵，在其中望见了许多熟悉的面孔。

    其中有告诉自己血脉测试之事的楚大哥，只是其所知也极为浅薄，竟将敕封的“九品灵将”说成了“六品灵将”，而此二者之间的差距却如天渊一般难以逾越。

    还有住在自己与阿姐隔壁的蚌妖张婆婆，有经常接济阿姐的双头鱼妖赵叔，还有……

    黎羽晃了晃头，暂且将这些杂乱的心思按下，阿姐的死如同一团熊熊燃烧的火焰，几乎吞噬了他的全部心神。

    强自定了定神，黎羽寒声道：“负责收取聚水青花的秋月何在？”

    相石镇的镇守是一只聚灵凝真之境的水妖，在此之前，黎羽甚至都没有资格见其一面，而如今其为妖，自己为灵，二者之间已然隔了一条极难逾越的巨大鸿沟。

    那镇守水妖行至近前，表情有些谄媚，笑道：“灵将大人，负责收取聚水青花的水灵足有十余个，不如我将他们全部抓来，由灵将大人处置。”

    黎羽冷冷地瞥了他一眼，道：“即刻去办！”

    “是！是！”

    那镇守水妖被嚇了一嚇，丝毫不敢顶撞，垂首退了下去。

    与此同时，镇子里已经有人认出了黎羽，议论之声逐渐喧嚣而起。

    “那是小羽！”

    “听闻小羽被封了灵将，统持数百凶神恶煞的水妖，如今看来果然如此！”

    “小羽生性善良，如今执掌相石镇，我等以后的日子肯定会越来越好！”

    “我看未必！这些水宫水妖视我等为蝼蚁，对我等贱灵向来都是生杀予夺，小羽虽然觉醒了血脉，却早晚都会被他们同化！”

    “方才那蟹妖伤了那么多人，小羽还不是根本没有阻挡！”

    “唉，话虽如此，可我还是认为小羽并非那等欺压良善之人！”

    ……

    一个化形为玄衣文士的强大妖物凑至黎羽身前，低声道：“灵将大人，这些贱灵妄议上灵，可谓万死之罪，不如……”

    黎羽侧头瞥了他一眼，神色有些不虞，摆了摆手，将其接下来的话堵了回去。

    那玄衣文士拍马屁拍到了马蹄上，忍不住讪讪地闭了嘴，退了下去。

    “灵将大人，所有负责收取聚水青花的水灵都已带到！”

    相石镇的镇守水妖带着数只凶恶的鱼妖分开人群，朝着黎羽所在之处行了过来。

    黎羽站直了身子，死死地盯着被为首的鱼妖拿在手中的一个妙龄少女，声音逐渐变得冰冷：“将此女带过来！”

