    瞅着那个嘴角挂着血迹，脸色惨白，身负重伤的心机婊。

    王帆不由得揶揄反问了句：

    “我道是谁，原来是金鹏国上官丹凤公主。

    上次在快活城一别，没想到今天会在这里重逢。

    看你现在的装扮。

    这是投奔了身为青衣楼二楼主的族叔上官木啊？

    不过——

    当初你和你自称金鹏国王的爷爷找到我，不是说上官木私吞金鹏国复国财富，忘恩负义。

    恳请我出手诛杀吗？

    我还寻思为什么至今都没下文, 原来如此。

    按你的说法，你那个自称金鹏国王，脸上皮都换过一次，还额外戴了一层人皮面具的爷爷死了？

    谁动的手？

    难道是被你们俩指认为同样侵吞金鹏国遗产，如今变身成峨眉派掌门独孤鹤的金鹏国大将军独孤一鹤？”

    此话一出。

    了结大师等人纷纷将探究目光，投向了脸色微变的独孤鹤，并隐隐防备起来。

    只见他眼神微微闪烁, 矢口否认道：

    “理应是此女在胡乱攀咬, 我并不知道什么金鹏国, 自然不会是所谓的独孤一鹤……”

    ……

    场中。

    上官飞燕眼神稍显慌乱，梗着脖子强自否认说：

    “你少在这里血口喷人，我都不知道你在说什么……”

    不料，王帆突然摊牌道：

    “知道当初，我为什么会选择以神不知鬼不觉的那种方式，去打杀你那个实力达到超一流的爷爷吗？

    而我又为什么明明随手就能杀你，却偏偏放过了你吗？”

    就在所有旁观者为此坦白侧目。

    连上官飞燕本人都觉的不可思议时。

    王帆揭开了谜底：

    “因为我行事，向来遵循‘疑罪从无’原则。

    在没有掌握你滥杀无辜等恶行确凿证据之前，自然不会杀你。

    至于我为什么会杀你爷爷，有什么证据。

    你真当我不知道那个冒牌金鹏国王，就是掌握金鹏国四分之一复国财富的皇亲国戚上官瑾？

    不知道上官瑾诈死后，整容成了西山大儒商霍休？

    也不知道霍休，就是青衣楼的创建者？

    更不知道他早就杀了上官木，将青衣楼二楼主污蔑成上官木，是想要假借我之手除去此心腹大患？

    连你们两爷孙冒充金鹏国王和公主，跑到我面前来忽悠我的计划，我都一清二楚。

    说出来不怕吓死你。

    当时大半个快活城都在我监控之下。

    你们俩说过什么，我一字不漏全听到了！

    按早就制定好的计划, 去忽悠陆小凤和西门吹雪充当打手不好吗？

    非要更改计划，跑到我面前来当跳梁小丑。

    简直是不知死活。

    可笑的是，留条生路给你，你不走。

    偏要自寻死路。

    现在，告诉我青衣楼二楼主是谁，你又用什么办法成功接管的青衣楼……”

    在迷魂摄心催梦大法之下，压根就不会存在任何隐秘。

    上官飞燕很快就如实将情况陈述了一遍。

    无非是用美人计+最毒妇人心，针对拥有超一流实力二楼主的色心+名正言顺接管青衣楼的大义。

    以至于被王帆惦记的那个二楼主，这会儿坟头草都三尺高了。

    啧啧。

    色字头上一把刀，贪婪亦使人自取灭亡。

    古人果然诚不欺我！

    不多久。

    先后抽取了东西两厂那近两百号高手、超一流内力，西厂这边三百来号高手、好手的内力。

    王帆就让提线木偶们，去废除那些未死之人的丹田，砍去大拇指、脚趾。

    最后，让这近三百号提线木偶，继续守株待兔，坐等东西两厂阵营后续人马抵达战场送菜。

    这才去方证大师那边见礼。

    压根就没鸟左冷禅、独孤鹤、木道人三人。

    向方证祖师、冲虚道长、了结大师执弟子礼后。

    他打听了一下这三位长辈来京城的缘由。

    方证大师直言说：

    “我们都是受铁胆神侯朱无视邀请赶来京城，防范歹人利用西门吹雪与叶孤城两位施主在紫禁之巅决斗的时机, 行不轨逾越之事。”

    一听这话，王帆顿时就乐了。

    这是……

    想要趁机将整个江湖都拉下水, 让他觉得被整个武林针对, 从而做出什么失了智的事情，彻底坐实大魔头身份啊。

    当然，这或许还只是计划的一部分。

    那老银币肯定是想趁着两败俱伤，将整个江湖武林一锅端。

    就像二十年前太湖之畔。

    果然好大一盘棋。

    只是……

    那家伙不怕被活活撑死吗？

    这时，冲虚道长问了一句：

    “小王少侠，你这里……接下来打算怎么做？”

    王帆也没隐瞒，将准备守株待兔，将东西两厂所属阵营武道力量，全部一网打尽的计划陈述了一下。

    压根就不怕左冷禅他们三个会泄密。

    朱无视既然特意放出罗摩金身来挑逗东西厂的宦官，肯定是准备对这两股钳制他的势力下手了。

    王帆的乱入，非但不会打乱对方的计划，反而让对方省事了很多。

    如今，东西两厂高手已经被一扫而空。

    那老银币又怎么会剩下的那些臭鱼烂虾，而提前暴露敌意？

    反倒会故意纵容。

    关键时刻，将这些事情拿来当作他的穷凶极恶的罪证，大做文章。

    令那些苦他已久的江湖败类，越发坚定除去他，免得日后被清算的决心。

    离开前。

    王帆才意味深长的扫了左冷禅、独孤鹤与木道人一眼。

    虽然什么都没讲。

    但……

    那个眼神，却仿佛什么都说了。

    至于具体想要表达什么。

    就得靠他们三个自行领悟了。

    比如左冷禅，就解读成了‘你在找死’。

    独孤鹤则理解成了‘我知道你就是独孤一鹤’。

    唯独木道人最虚。

    觉得这小子似乎已经知道了他‘幽灵山庄’庄主老刀把子的身份，以及相应的夺权计划。

    单凭这一点，三人都觉得此子若不除，此生休想安宁。

    当然了。

    若不是还能寄希望与铁胆神侯朱无视。

    亲眼见识过他一剑怼六大超一流，并重创其四这种名场面。

    三人绝对生不出任何杂念来。

    以后也只会仗着他的‘疑罪从无’原则，开始老实低调的做人。

    ……

    眼见霸道少侠朝这边飞纵过来。

    海公公立刻挡在开心果身前，且满脸生人勿进表情。

    主要是怕自家宝贝疙瘩，被这家伙勾走魂。

    小姑娘家家，遇到极度崇拜、甚至一直模仿的男子，很容易出大事。

    果果肯定不干啊！

    立刻从爷爷身后闪出来，俏生生戳在哪里，清纯至极脸蛋上绽放的笑容，简直比蜂蜜都还要甜三分。

    这位‘素人’姑娘的颜值，本就不输于诸如‘雪千寻、柳生飘絮、黄雪梅’等女神级明星。

    让人一见，便心生惊艳。

    偏偏她还是一位超级甜妹。

    饶是王帆郎心如铁。

    都有点顶不住对方这种能让人心肝酥掉、化掉的笑容与崇拜目光。

    以前，他一直都不懂那句‘你笑起来真好看、像春天的花一样’歌词，具体是几个意思。

    直至今夜，见到这位超级迷妹的笑容。

    立刻就顿悟了。

    本就因为此轮‘加法’，到目前为止都做非常不错，而颇为身心愉悦的他，情绪又莫名其妙的欢快几分。

    他先是向年轻姑娘抱拳：

    “刚才多谢姑娘为我仗义执言，也非常荣幸没有辜负姑娘对我的信任！”

    果果看他这么正式，也忙行了一个屈膝淑女礼。

    可惜接下来。

    就红着脸，完全不知道该说什么好了。

    只好向身边爷爷求助，戳了戳他胳膊。

    海公公看在眼里，心里面那叫一个糟心哟。

    脸色不善冲王帆发难道：

    “小子，你刚才说就算大明皇帝招揽邪魔外道、武林败类，都要被清算？

    口气这么大，也不怕风大闪了舌头？”

    一听这话，王帆立刻确认了什么，向这位银发老宦官拱手道：

    “如果我没猜错，老人家应该是暗侍卫一族，江湖传闻中那位神龙见首不见尾的葵花老祖吧？

    我可以为我说过的话负责。

    如果真有那一天，老人家您可以试试能不能阻止我。”

    果果瞧这架势，忙在一旁说和：

    “不是不是，王少侠你肯定误会了。

    我爷爷在内务府熬了大半辈子的资历，这才当上一个不大不小的管事，肯定不是什么暗侍卫、葵花老祖。”

    末了，又抓着海公公胳膊摇来摇去：

    “爷爷，如果皇帝有一天真的变得那么坏了，我觉得王少侠换个皇帝的想法也挺好，老百姓都会感恩戴德。

    您若执意护着坏皇帝，和坏人又有什么区别？

    百姓还不得把你当成曹正淳、魏忠贤啊？

    好皇帝咱们才拥护……”

    瞧瞧，这胳膊肘都外拐成什么样了？

    海公公心里那叫一个难受哟！

    偏偏又舍不得对自家开心果说什么重话，只能冲王帆横眉冷眼：

    “若是真有那一天，爷爷还真想要秤一秤你这所谓的霸道少侠，到底又几斤几两！”

    王帆先是冲满脸焦虑的甜妹，递了一个稍安勿躁的眼神。

    扭头就打蛇随棍上，跟这位银发老宦官约架道：

    “老人家，其实想要秤一秤我的斤两，压根不用等到那一天。

    回头等我忙完了这边的事情，咱们可以找个地方过两招。

    您放心，就凭这位姑娘刚才仗义执言，我肯定也不会对您下死手、重手，咱们点到为止……”

    海公公顿时就气笑了：

    “好好好，一会儿咱们就找个地方好好练练。

    放心，就冲我家开心果的面子，爷爷也保证不打死你……”

    果果正要劝阻。

    可，王帆却已满口答应下来：

    “那好，咱们就怎么说定了！”

    随后便向两人话别，去了西门吹雪那边。

    目送偶像离开后。

    果果立刻满脸幽怨望着海公公。

    那副可怜兮兮的小模样，令人心疼无比。

    半点都不比她笑容附加效果差。

    没一会儿功夫，就搞得海公公抬手告饶：

    “好了好了，爷爷不是说过，回头和那小子交手时，会点到为止吗？

    爷爷主要是为了让这小子明白，什么是天外有天、人外有人。

    免得他一不小心就从霸道变成了狂妄。

    你不知道，这两种截然不同的行为方式，其实只有半步之遥。

    如果实力到位了，那就是霸道。

    反之，就是狂妄。

    等到他晓得了一山还有一山高的道理，以后就吃不了大亏。

    爷爷这是在帮他呢。

    你怎么就不明白爷爷的良苦用心呢？

    当然了。

    主要还是爷爷怕这小子以后吃了大亏，你知道了难过。

    否则，爷爷才懒得搭理这个臭小子……”

    ……

    不同于去拜见师门长辈，以及去答谢仗义执言铁杆迷妹。

    来到陆小凤这边后。

    王帆的言行举止，明显要自然、随意了很多。

    而这三人面对他时，也完全没有什么拘束等等之类的包袱。

    这不。

    客套结束，王帆就直言不讳的告诉了司空摘星：

    “之前我堵转轮王，遇到你那会儿，就把你的轻功‘摘星’学来了。

    不过，碍于你的职业和爱好。

    我将其定义成‘战利品’，所以就不回赠你什么武学了。

    没办法。

    虽然我从没听说你做过任何大奸大恶的事情，还时常劫富济贫之类的，拥有一颗行侠仗义之心。

    也并不担心你以后变坏了。

    但……

    怪就怪你的职业、爱好，让我实在没办法忽视，更不愿落下个助纣为虐恶名，还望见谅。”

    且不去提司空摘星听了这话，整个人都麻了。

    西门吹雪与陆小凤这会儿，都已经开始憋笑，才没有让他更加难堪。

    好在风水轮流转。

    类似的境遇，很快就轮到了陆小凤：

    “陆大侠，你的缺点如今已经被整个天下熟知、甚至利用，以后可得悠着点，别被坏人针对才好。

    上次我顺手帮你破解了上官瑾的算计，以后指不定还有什么以美人计为主的连环计在等着你。

    对了，你的灵犀指和凤舞九天里的轻功身法，能教我吗？

    要是不愿意教就算了。

    反正，回头只要我看你到施展，就能学会……”

    陆小凤摸了摸胡须，很是头疼的问了句：

    “王少侠，不知道我主动教的，和你偷师学的，有什么区别？”

    还别说，这个问题的确刁钻。

    如果真有区别对待，很容易被挑刺。

    但……

    在王帆这里，却压根不算问题：

    “在这件事情上，主动被动没有区别。

    能够造成差别的因素，只在于你究竟是好人，还是坏人。

    如果是后者。

    那就是战利品，别说回馈了，以后我想怎么处理就怎么处理。

    若是好人，那我会保证你的绝学传承权益等不受侵害。

    就算我真想传给谁，也会先获取你的同意。

    如果你不同意，我自然会放弃……”

    ……

    在随后一炷香的时间里，东西厂两大阵营的后续人马，陆陆续续赶来了好几波。

    这种近乎于‘添油’般的方式。

    对于正在执行守株待兔的王帆而言，简直不要太舒适了。

    一口一波，都不带吐刺。

    虽然每一波人数都只有百来号，撑死两百多。

    看似不多，高手也寥寥无几，并且‘成分’还很杂。

    诸如西厂这边，既有番子，又有来自天魔教、六合帮、罗刹教、青衣楼、月月神教的余孽。

    但叠加在一起之后，就变得十分可观了。

    足足上千人呢。

    等到连燕南天、江小鱼两人都跑来凑热闹了。

    确认不会再有‘漏网之鱼’出现。

    王帆抽空那群被控帮闲的内力，毁掉他们丹田时，心里就在暗暗期待今夜子时的收益结算。

    参考已经获得的内力收益……

    绝对会一夜爆富！

    可惜，令他期待的‘饱腹感’，依旧没有出现。

    仿佛就和自创全能战技、身法一样，就是个无底洞，完全看不到头！

    带着几分小怨念。

    王帆从已经因为伤重而死掉的转轮王身上，将那两截金身、干尸取来，交付给方证大师：

    “师祖，这就是东西两厂竞相抢夺的罗摩大师金身。

    其中上半身是假的，下半身是金身。

    目前还不知道是哪个丧心病狂的家伙弄得。

    不过，我肯定能将他揪出来，还请师祖放心。”

    方证、了结两位大师闻言，纷纷唱佛。

    连冲虚道长都唱了一声无量天尊。

    不过，左冷禅、独孤鹤、木道人他们这三个，明知道是谁手笔的家伙，反倒一副事不关己高高挂起模样。

    可能是碍于王帆刚才干的事儿，说的某些话，比较犯忌讳吧！

    方证大师等人，也没有喊他随众人一起回去。

    免得给铁胆神侯朱无视添麻烦。

    至于受到邀请的燕南天，则直接婉拒了几位老朋友。

    目送六人离场时。

    江小鱼就忍不住忍不住咂舌，旁敲侧击打探情况：

    “王少侠，下面广场这么多东西厂的高手、好手，全都是你一个人干掉的？”

    讲真的。

    当他与燕南天，暗暗跟随那些好手过来。

    看到广场上‘尸横遍地’的场景后。

    就被震撼的无以加复。

    那种人叠人，让人无处下脚，掺杂虚弱哀嚎声的视觉、听觉冲击效果，简直不要太强烈了。

    特别是里面还有不少番子。

    不止是他。

    燕南天对此也非常关注，目光炯炯有神望着王帆。

    哪怕露面后，立刻就被了结大师发现，呼唤过去，并简单的了解过这边情况，他仍然觉得不可思议。

    按了结大师的说法，这里面竟然有近三十名超一流高手。

    这是什么概念？

    和这小子当初三下五除二打杀了邀月，完全就不是一回事好吧！

    否则，那会有双拳难敌四手的说法？

    何况是一个人，打杀了近三十个超一流，并且还有四百多号高手，以及近两千好手？

    哪怕燕南天已经是明道宗师了。

    自认也需要好几个他，才能稳稳做到这一点。

    要不然，阴沟里翻船的可能性极大。

    王帆也没藏掖着，简单描述了一下整个过程。

    比如早早就开始冒充青衣楼杀手，打入敌人内部。

    趁机帮助西厂先剪除东厂十多名超一流高手。

    并在此过程中，逐渐控制了一半负责围攻这些东厂高手西厂人马……

    直至此时。

    燕南天才恍然大悟过来。

    若是按照这个步骤，由他来操作，也不会出太大问题。

    唯有需要一次对付六个超一流那一波，难以做到王帆那种地步，可能会跑掉两三个这样子。

    便是此时。

    陆小凤、西门吹雪他们三个，也过来汇合了。

    只是，王帆才为他们做了介绍。

    海公公已经等得有些不耐烦了，扬声道：

    “呔——小子，你没完没了是吧？

    还打不打了？

    不打我可带果果回家休息了。

    姑娘家家早睡早起才会皮肤好、气色好……”

    果果巴不得两人不打呢。

    正所谓刀剑无眼。

    并且，很清楚爷爷有多强，也亲眼见识过王帆厉害的她，怎么舍得两人打架？

    就算只是切磋一场，也有受伤的风险啊。

    于是乎，立刻在一旁和稀泥道：

    “那就不打了吧，爷爷，我困了，咱们回家吧。”

    可惜。

    早已经认定银发老宦官，就是暗侍卫一族隐藏BOSS葵花老祖。

    王帆怎么可能会舍弃这么好的切磋机会？

    当即扬声回应道：

    “敢不从命？还请老人家先行一步，选个地方，我跟得上。”

    海公公‘嘁’了一声，也不拽文啰嗦。

    握着开心果肩膀，便朝西直门方向急速飞掠而去。

    速度之快，宛若划破天际的流星。

    令同为轻功身法高手的司空摘星、陆小凤、西门吹雪等几人，心中纷纷凛然。

    这方面师从自称轻功天下天下第一，动静之间形同鬼魅般阴九幽的江小鱼，更是直接目瞪口呆。

    单凭这一手轻功，海公公就将这帮江湖武林声名赫赫的后辈，给彻底镇住了。

    他还带着一位姑娘啊！

    哪怕王帆刚才在间隙里，向陆小凤学来了凤舞九天里的轻功身法，并将司空摘星的轻功融入了全能身法。

    眼下也不敢有丝毫怠慢，匆匆跟了上去。

    甚至，连招呼都来不及打一个，更别说陈述前因后果了。

    陆小凤等人见状也不甘落后，纷纷施展轻功追了上去。

    以至于……

    那些正悄悄躲在窗户后面，胆战心惊偷偷观察外面情况的民众，乍看到这些宛若飞天神仙般的存在。

    都忍不住死死捂住了嘴巴，将惊呼声给堵了回去，生怕惊扰了这些仙人。

    更有甚者，直接行起了跪拜大礼，请求这些神仙庇佑……

    ……

    京城城墙高达四丈余。

    哪怕是超一流高手，也没几个人能直接飞纵进出。

    例如王帆，在遇到张真人前，最高也只能凌空跃至三丈高。

    不过，现在就不一样了。

    在梯云纵+摘星+凤舞九天身法加持下，飞跃这堵城墙简直如履平地。

    但……

    燕南天、西门吹雪和江小鱼，就完全做不到这一点了。

    没办法，快和高并不是一回事。

    两位明道宗师都在城墙上借了一次力，彻底输给了陆小凤与司空摘星。

