    看着这些玩家的模样，阿奇罗也是哈哈大笑了起来。

    “现在才想到搬救兵，你们未免也太迟钝了吧！现在就算是你们去搬救兵，也已经来不及了，哈哈。“

    听到阿奇罗的话，这些玩家的脸色也是变得异常的难看。

    “我告诉你，识相的赶快离开，不然的话，休怪我对你不客气！“

    听到这句话，阿奇罗的脸上顿时也是泛起了一道狰狞之色。

    “你们这些玩家，竟然想要仗势欺人，真是好大的胆子啊！“

    “别敬酒不吃吃罚酒，你最好还是乖乖的离开，不然的话，我们可就对你不客气了。“

    看着这些玩家，阿奇罗的脸上也是泛起了一丝不屑的神色。

    “好，既然你们找揍，那我也就只好陪你们练练了。“

    看到阿奇罗一副找茬的模样，这些玩家的脸色顿时也是变得阴沉了下来，眼眸之中也是闪烁着冰冷的寒光，冷笑着说道。

    “找揍？我看是你们找揍吧，我就站在这里，你们有种的话，就来试试！“

    说罢，这阿奇罗也是直接站在了原地。

    听到这话，这些玩家也是互相看了看，似乎是在商议着对策一般。

    过了许久，一名玩家突然说道。

    “我们就不信，我们联手对付他一个。“

    听到这玩家的话，这些玩家也是纷纷点了点头。

    “对，就是这样，我们这么多人，一起上，一定可以把他给解决掉。“

    看到这些玩家终于是答应了一同动手，阿奇罗的心中也是松了一口气。

    “哼，既然如此的话，那我就陪你们玩玩。“

    说罢，阿奇罗也是直接将手中的长剑抽出，随后，便是一剑刺出。

    看着那向自己急速斩杀而来的一剑，这些玩家也是丝毫不惧，纷纷举起自己手中的武器，向着阿奇罗迎了上去，与此同时，也是施展出了自己的武技。

    这一次，这些玩家使用的武技也都不是一般的武技，全部都是中品灵器的武技。

    看到这些玩家竟然这么舍得拿自己的中品灵器级别的武技对付自己，阿奇罗也是微微皱了皱眉，不知道这些玩家到底在搞什么鬼。

    就在这阿奇罗犹豫的瞬间，这些玩家的攻势也是来临。

    看到这些玩家的攻势，阿奇罗也是不敢大意，直接将自己的长枪刺了出去。

    阿奇罗手中的长枪，直接与这些玩家的长剑碰撞到了一起。

    两柄武器相交在一起，瞬间就是爆发出了剧烈的火花，而且，随着这长枪与长剑的碰撞，这两柄武器之上也是发出了一道耀眼的光芒。

    看到这些光芒，这些玩家也是被震飞了出去。

    看着自己手中的武器竟然直接被击碎了，这些玩家也是纷纷大惊失色。

    “这把武器，乃是我的一件宝贝，怎么样，现在还觉得自己厉害吗？“

    说着，这阿奇罗也是直接向着那些玩家冲了过去。

    看到这些玩家竟然还想反抗，阿奇罗也是一阵冷笑。

    “不自量力，你们竟然敢挑衅我，简直就是找死。“

