    “既然你已经猜出我的身份，为何不对我客气一点？要知道我可是柔柔的亲生父亲。”夏元恒认真的打量着唐炎，皱着眉头说道。
    唐炎眼中闪过一丝怪异，然后似笑非笑道：“你让那个朱大长找我麻烦的时候，不也没对我客气？”
    闻言，夏元恒的瞳孔猛地缩了缩，然后诧异道：“你是怎么知道的？”
    他自信当时绝对没留下任何破绽，这小子怎么知道的？
    随即他就见到唐炎那有些恍然的表情，顿时就是一愣，然后脱口而出道：“你试探我？”
    唐炎耸了耸肩，没有否认。
    夏元恒也意识到自己的反应似乎有些激烈，深吸一口气，然后笑呵呵的道：“呵呵，果然是英雄出少年，你比我想象的还要聪明。”
    “不过我好奇的是，你是怎么发现的？”
    唐炎瞥了他一眼淡淡的说道：“从你的保镖身上发现的。”
    “保镖？”夏元恒皱了皱眉头，“车外面的那两个保镖的确是朱大长派过来保护我的，可是当时他们并没有和朱大长一起去对付你，你又是怎么从他们身上怀疑我的？”
    “气息。”唐炎身子往后靠了靠，然后道：“他们身上的气息和朱大长非常相似，应该是修炼的是同一种功法。”
    “当然，这也许是一个巧合，可是他们的西服之上，绣着大肠国际四个字，而大肠国际正是那朱大长的公司。这也是我跟他们走的原因，没想到见到的不是朱大长，而是你……”
    “哈哈哈……”闻言，夏元恒哈哈笑了起来，看向唐炎的目光也是流露出一丝赞赏，道：“不错，朱大长的确是我让他去试探你的，可是你可知道我为什么这么做？”
    唐炎沉吟了一会儿，问道：“为了夏柔？”
    夏元恒哈哈一笑，却不解释，而是道：“以后你会知道的。”
    心里却是有些复杂，他怎么也不会想到，这小子居然和自己的两个女儿都走的很近。
    不过从目前来看，小岚那丫头和这小子应该没什么关系，到是柔柔……
    虽然他很看好这小子，但是唯独柔柔和他是不可能的。
    心中叹息一声，他收敛了笑容，问道：“那你知不知道我今天见你是为了什么？”
    唐炎摇头，他的确有些好奇，这夏元恒为何要见他？
    见到唐炎摇头，夏元恒也不意外，而是从口袋中拿出一张银行卡递了过去。
    唐炎没有接，而是疑惑的看着他。
    夏元恒淡淡的说道：“我已经知晓，玉莲的病是你治好的，对此，我也心生感激，这张卡中有一个亿，没有密码，就当是你治好玉莲的报酬。”
    唐炎有些意外，想了想，接过了银行卡，然后随意的丢尽了空间戒指之中，道：“还有事吗？”
    见到银行卡从唐炎的手中凭空消失，夏元恒眼中闪过一抹诧异，但随即就恢复了平静，而后说道：“第二件事，你可知我为何带走柔柔她们？”
    “重头戏终于来了！”唐炎心中冷笑，脸上却是露出好奇之色道：“为什么？”
    “因为，不带她们走，她们就会有生命危险。”夏元恒叹了一口气，继续道：“而要她们命的正是我们夏家人。”
    唐炎皱起了眉头，感觉有些糊涂了，夏家人要夏柔母女的命，怎么听怎么奇怪。
    “我知道你很疑惑，但是我却不能告诉你原因，你只要知道，我不带走她们，她们必死无疑。”夏元恒缓缓说道。
    “哦？难道你把她们带回去，就没有危险了？”唐炎冷笑着说道。
    “至少暂时没有危险，而且我会倾尽全力保护她们的，这个用不着你操心。”夏元恒的脸色一僵，然后不悦的说道。
    “而且我这次见你，还有一个原因，我知道你和柔柔的关系有些不一样，但是我可以告诉你的是，你和柔柔是不可能的。”夏元恒淡淡的说道。
    唐炎双眼虚眯，忽然笑道：“你怎么知道我和她不可能？”
    见到唐炎脸上淡淡的笑容，不知怎么地，夏元恒心中忽然有些不舒服，然后冷哼道：“因为我是她的父亲！而且柔柔她已经有婚约了！”
    轰！！！
    唐炎的瞳孔猛地收缩，一股狂暴的气势从其身上炸裂，车窗都是被他这股气势给震的四分五裂。
    夏元恒面色一惊，急忙运起内力阻挡，看向唐炎的目光也是流露出一丝凝重。
    这股气息居然是后天之境！
    “看资料这小子的天赋明明是0级下等，可为什么突然变成了后天之境？这就算比那些上古世家的一些子弟都不逊色多少……”夏元恒心中惊叹。
    随即又暗自摇头，实力虽然不错，可惜出身的确是差了点。
    打发走了前来查探情况的保镖，夏元恒对着唐炎道：“我知道这对你有些残酷，但是和柔柔定下婚约的对象，是你惹不起的，如果让他们知道你的存在，你只有一个下场，那就是从这个世界上消失。”
    唐炎收敛身上的气息，表情逐渐恢复平静，看着夏元恒，道：“她知道自己有婚约吗？”
    “你说柔柔？”夏元恒一愣，然后摇头道：“还不知道，不过很快她就会知道的。”
    唐炎双眼闪烁着冷光，淡淡的道：“那你怎么确定她会同意？”
    夏元恒皱着眉头道：“父母之命，媒妁之言，她会同意的，而且只有促成这桩婚姻，她才会彻底的安全，我相信她会做出正确的选择。”
    唐炎却是笑了，眼神却是无比的冰冷，他突然有些为夏柔感到悲哀。
    他本以为夏柔忽然多了一个父亲，虽然一时间接受不了，但是心里总是会有些高兴的，因为不管怎么说，多了一个亲人，总归是好事，这也是他为什么没有立刻去寻找夏柔的原因之一。
    可是现在他发现自己错了，而且错的离谱，这个自称夏柔父亲的人，口口声声说了为了夏柔的安全着想，但是转眼就给她定下了一桩婚约，却根本没有考虑夏柔同不同意……
    【接到通知，下周一上架，正在筹备爆更中……】
