    一开口就是如此的不怀好意，这人就是她的继妹，秦云萍。

    继母何馨在旁边假惺惺的娇笑道：“云书，你也别伤心，虽然明皓准备带朱玉蓉去国外，不要你了，但是呢，你不也攀上了叶家吗？怎么都不亏。”

    “说够了吗？说够了我就先上去了。”

    秦云书语气幽冷，她现在很累，不想跟这些人争论。

    刚才沉默的秦奕轩一拍桌子，“你这是什么态度？被男人抛弃就这么光荣吗？你还有脸回来？”

    身为她的亲生父亲，在知道那样的事情后，第一反应不是关心她，而是觉得她丢人？

    秦云书原以为今天受的委屈够多了，已经能承受得住其他事情了。

    但是秦奕轩的态度还是让她心中酸涩不已。

    罢了，她还在期待些什么呢？

    秦云书没回话，转身就上楼，继续待下去也只是继续被这些所谓的家人责骂。

    还不如眼不见为净。

    秦奕轩怒喝：“给我站住！这就是你跟父亲说话的态度吗？”

    “那你想怎么样？”秦云书面无表情。

    “去祠堂跪着，好好忏悔你今天丢了秦家面子的事！”

    “面子面子，你觉得外面的人在看我们笑话是因为我被退婚的事情？不是，是因为我们秦家落魄，不然你怎么会连出席订婚宴都不愿意？就是因为怕被人指指点点！”

    秦云书再也崩不住的反驳他，眼眶通红，倔强的看着秦奕轩。

    秦奕轩一向自视甚高，在得知她和宋明皓交往时，没高兴几天，就被于凤玲冷嘲热讽一通。

    他一向自视甚高，觉得自己被小瞧了，才一直反对他们交往。

    面子？他们秦家在百年前的确辉煌过，但现在也只是一个普通人家而已。

    别说别人会嘲笑，人家连记都不记得有秦家这么一个家族在。

    也就秦奕轩一直在意着，跟有被害妄想症一样。

    秦奕轩没想到她会顶嘴，气得面色铁青。

    秦云萍在旁煽风点火：“我知道姐姐被男人抛弃了很难过，但也用不着顶撞爸爸撒气啊。”

    秦云书冷笑：“秦云萍，我一直觉得你的脑子有点问题，但今天似乎更加确定了。”

    “你！”秦云萍气得站起来，拿着涂着粉色指甲的手指着秦云书，“你嘴巴这么毒，也难怪明皓哥不要你。”

    时时刻刻提醒着她被宋明皓抛弃的事实，虽然秦云书面上不显，但心里却被扎得在滴血。

    几年的感情，不是说放下就放下的。

    就在这时，王妈突然急匆匆的跑了进来，“秦先生，叶家派人来了，还、还带了好多东西。”

    “什么？叶家人来干什么？不会又是退婚吧？”

    秦云萍在旁故意幸灾乐祸道，秦奕轩想到这个可能性，脸色变得更加难看，嫌恶的看了一眼秦云书。

    但他们不敢拒客，只能将人请进来。

    来的正是路子锋，他拿着一个文件夹，身后还跟着几个保镖连贯而入。

    带着的，还有在宴会上时的箱子。

    秦云书粗略的看了几眼，就发现箱子的数量好像多了几倍。

    这是，又加新的了？

    不是说只是送个药而已吗？

