    看到这里，大部分看热闹了的人已经离开了，只有原本送葬的队伍敲敲打打，继续在路上行走。

    然而。

    正如刚刚老阴阳先生所说的，这个群人以为的结束，不过仅仅是开始而已。

    卫易摇了摇头：

    “事情还差得远呢。”

    “抬着一尊充满不甘怨恨的棺材，这一路上哪能平安呀。”

    说完之后，卫易便让身旁的车夫去后面赶着马车，而他则是紧紧的跟着队伍。

    正好也可以与前面的老先生交流交流。

    棺材启程。

    卫易要缓缓的走向了老阴阳先生的身边：

    “晚辈玄玄子见过老前辈。”

    “前辈关于纯阳鸡冠血的用法，实在是令晚辈大开眼界。”

    “妙哉，妙哉！”

    这时候老先生已经柱上了拐杖，他看到卫易走了过来，脸上也不由得露出了一丝笑容：

    “小友也不差。”

    “虽说看似年轻，但是灵台有光，双眼蕴神，可比我这个腐朽的老家伙强多了。”

    “更难能可贵的是心怀正气，周身竟然清气缭绕没有丝毫阴气，实在是令人汗颜啊。”

    说完之后，老阴阳先生看了一眼前面前行的队伍，然后笑着说道：

    “老朽姓李，从事这阴阳行业将近一辈子，在这其中什么样的事儿都见过。”

    “小友也是看到了这棺材的不对劲，这个才跟来的吧？”

    卫易已经明白，这李先生已经看出了他的意思。

    于是他也笑道：

    “这也算是巧合，刚刚想回家呢，就碰到了先生施法。”

    “这不侥幸看出了棺材的问题，所以这才厚脸皮的跟过来，想要跟前辈学习学习。”

    听到卫易这么说，李先生也是忍不住无奈的指了指他：

    “你啊你啊～小友真是太谦虚了。”

    “怪不得年纪轻轻就已经有了如此成就，这人呀就得服气。”

    “如果小友不嫌弃的话，有空了可以来平阳县下辖的李家镇玩玩。”

    “老朽一个人也有些闷得慌。”

    这是对卫易发起邀请了。

    可以说他通过这几句话，也算是初步认可了卫易。

    卫易听到了也是十分的惊喜，就他可是看到这老先生身上满满的阴冥之气。

    沾上了如此之多的阴气竟然仍然没有死去，想必这老先生走的就是阴脉。

    这可是一方厉害道脉。

    甚至于能够连通死亡之人，而卫易正好缺这一方的经验。

    “那晚辈就恭敬不如从命了。”

    “希望到时候晚辈去叨扰的时候，前辈可不要嫌烦呀～”

    “哈哈哈哈……”

    就这样，两个人边走边聊。

    谈论的，也是互相知道的一些奇闻怪事。

    当然，大部分是老先生在讲卫易，毕竟老先生的一生就是一个活字典，值得无数人学习。

    过了半晌。

    刚刚还在路上行走的队伍，突然停了下来。

    这荒山野岭的，突然听到的这样一个坑坑洼洼的路上，多少就是有那么点渗人。

    更何况，抬棺材一直都有着行走不落地的说法。

    而现在。

    刚刚抬起来还没多久的棺材，此刻竟然重重的落在了地上。

    “轰！”

    声音十分的沉重，那怕是这四个年轻人如何用力，这棺材也是纹丝不动。

    “一二三，起！”

    “一二三，起！！”

    “一二……”

    看到这一幕，在前面领路的中年汉子，心中突然咯噔一下。

    这下他明白了，那老阴阳先生说的话，此刻终于应验了，他们这路上必然不太平！

    听到前面的动静。

    正在交流着修行经验的两个人，默默的对视了一眼，最终叹了一口气：

    “唉～”

    老先生走在前面，卫易走在身后，看着样子，分明就像是一对儿师徒一般。

    看到李先生走过来。

    那中年汉子连连惊呼：

    “李先生，你可得想想办法啊。”

    “这棺材已经落地了两次了，这次真的不能再出问题了呀！”

    他也是真的愁得慌。

    自家的亲戚都有些腿软，更别说其他的仆人还有请来的戏班儿了。

    看着他这么着急忙慌的，李先生却不急不忙的招招手：

    “不慌，不慌～，先去后面所有的金银元宝都拿过来。”

    “如今这是碰到路财神了，不给人家打点好，人家是不给你走的。”

    “这荒山野岭的，人家孤魂野鬼儿看着你这浩荡荡的队伍嫉妒了，不分一份出来让人家沾沾财气，人家哪能让你走的这么容易。”

    老先生那是经验丰富。

    毕竟荒山野岭都是穷鬼，突然来个富户，哪能不打劫。

    更何况棺材里阴气充裕，那这事儿干起来就更加的简单了，搞不好等引起尸变。

    卫易则是在后面静静的听着。

    老前辈指点他呢，这种机会他哪能不把握住。

    等到金银元宝到位。

    老先生突然从自己的背包之中，拿出来了一小包的糯米：

    “我老了，手也不稳了，就劳驾小友去给我画个圈儿吧。”

    “一个跨步就行，画完的时候，别忘了在里面多撒点儿米，也算是积累一下功德了。”

    卫易双手接过米袋，然后静静的走到了队伍的前面。

    手中糯米轻轻洒过。

    不一会儿的功夫，就画出了老先生所说的一个跨步的圆圈儿。

    到了这时候，老先生把周围的人都招呼了过来：

    “金银元宝赶快放进去烧一烧，孝子贤孙过来磕个头。”

    “这火一烧啊，咱这关就算是过了～”

    一边就这么说着，李先生一边往圈子里扔着金银元宝。

    火焰十分的焦灼。

    一阵阵阴风呼啸而过。

    就好像有人在争先恐后的争夺一样，黄纸纷纷扬扬，不一会儿的功夫就全部化成了飞灰。

    此刻卫易再往下看。

    只看到他画出来那一个米圈儿，已经完全的变成了焦黑色。

    诡异的是，空气中却没有传来半点儿糯米的香气！

    “鬼食气！”

    “看样子来的还真不少。”

    卫易也感觉自己学到了不少东西，心中对于李先生则是更加的感谢。

    看到卫易怔住了，李先生笑着拍了拍他的肩膀：

    “麻烦小友再跟一会儿。”

    “一会儿立阴宅的时候，还需要小友帮忙念念呢。”

    一听到这话，卫易立刻惊醒。

    心中则是有些感动。

    看样子李前辈这是真的要指点他阴行的一些诀窍了。

    看到东西都烧完。

    李先生再一次让整个队伍前进，只不过这一次路上就没有那么多事儿了。

    不一会儿的功夫。

    他们终于来到了这山林之中。

    而这里则是这一家人的祖坟！

    

