
01

买菜分不清菜一直是我的一个痛。

记得小时候妈妈让我去超市买蒜薹，用来炒肉，或许是因为年龄还小，不认识这个菜，我生生的给买错了。

“蒜薹长什么样啊？你给我描述一下吧！”

“长长的，顶部有个小圆颗粒，是一捆捆一起的。”

“了解，保证完成任务，将目标带回来。”

我到超市一看，发现有一个挺符合描述标准的，就拿了一捆称重付账买回家了。

“蒜薹呢？李时舞?”

“不是这个吗？”

“亲爱的，这叫‘金针菇’。”

“啊？你说的长长的、顶部有小圆颗粒不是长这个样子吗？”

“……”

当然，现在的我能分的清金针菇和蒜薹了。

冉先生估计现在能体会到我妈那时候对我沉默了。我现在是分不清四季豆和豇豆。

还好我妈在以前没让我去买这两个菜，不然她就又要捶胸顿足了。现在我还沉浸在小庆幸中。

冉先生会买来两个菜放一块儿，然后招呼我，“来看看我今天买的菜，名字对号入座说对了有奖。”

为了奖项，我垂死挣扎着，“左边这个四季豆，右边这个豇豆?”

“都说了让你猜，怎么还问上我了?”

“快说，我答对了没有?”

冉先生面色不佳，我赶忙说，“难不成是要反过来？”

“我等下让你反过来，信不信?”

“信信信，你说啥我都信。”

冉先生终是妥协了，“来，这个长的窄的叫豇豆，短的宽的是四季豆。知道了吗?”

我忙不迭点头。

以前我还挑食。茄子、番茄、紫菜、芹菜都不喜欢吃，但这些食材在冉先生手中都是能变成美味的东西。真的是，和冉先生生活久了，感觉我妈妈的手艺和冉先生的手艺根本没法进行比较。因为冉先生完胜。所以偶尔我也会缠着他做饭。我妈妈就笑我“有了丈夫‘嫌弃’娘”，真是罪过，阿弥陀佛。

02

偶尔，我也会强势一点。

冉先生本人不抽烟，因为我对他讲过“你抽烟可以，但别让我知道，被我知道了，那就，那就再议。”。本来想说的霸气一点，却硬生生没搜索到词。

他买了个打火机，搁我面前炫耀。

“你的?”

“你猜。”瞧瞧，这欠揍模样。

“不猜，反正你总会说的。”

冉先生就是这样，当他想向你炫耀某个东西时，他自己就会变得十分沉不住气，别看他现在瞒着你，到头来也只会是他忍不了了说出来。所以，我只要等待就好。

结果没等来他说，却被他一套动作烧了我的头发。

我‘登时’就站了起来，两只眼看着他，十分委屈地朝他喊：“我们冷战吧，别来找我了。”

真是，不知道头发对一个女生来说很重要吗?就那一瞬间，还给我烧了一大撮，罪不可恕。

为了表示我们真的在冷战，我去了承桔家住。

“我是不会原谅他的，真的太过分了。”我简直义愤填膺。

承桔一脸看戏的表情，仿佛在说“我就看着你扯，他一来找你，你还不得乖乖跟着回去”。

“就算他来找我，我这次是绝对不会跟着他回去的。”

“行吧，既然如此，算算自己要在我这住多久把伙食费交一下。”

“你这是趁火打劫?我出来连包都没拿。”

这正说着，承桔家门铃响了，人进来后，发现是冉先生，我撇过脸去不看他。

“不回去?”

“不回去，君子一言既出，驷马难追。”

“行，包我给你拿来了，现金银行卡都在里面，我走了，你好好玩。”

我脑袋一懵，这跟我想的不一样啊，怎么不挽留我挽留我?

于是我跑过去牵住他的手摇着。

“怎么?回去吗?”

我点点头。

“那行吧，我就勉为其难的让你跟我回去，还好是女孩，我一匹马就追回来了。”

03

爬楼梯真的是一件又苦又累的事。

初中三年爬五楼就爬了整整三年，早上去上课要爬楼，做完课间操爬楼，吃完饭还要爬楼。

寒冷的冬季是我变了样。住的高风那个叫冷嗖嗖的吹啊，早上起床我有几次都是直接校服里面穿着睡衣，阔腿裤里裹着睡裤去教室。

因为住的高，我们在爬楼上就花费了很多时间。

比如吃饭时要跑着去，先到者先得。以前我们班上有两个女生，下课就手拉手冲出教室，奔向食堂。那速度，简直了。我才从教室走到走廊，往下边一看，人已经冲到操场了。

我们老师说过“爱学习的人，走路都像风一样”。就像在她们来说，老师说的，果然不错。

高中三年，虽然教室、寝室在底楼，但在高中最后一年里，学校美其名曰“为了方便用水”把我们骗到另一栋宿舍去。

新换的宿舍是离教学楼又进了一步，离校门口又远了一大截。每周放假，手里大包小包的东西，一想到要走那么远，还要拎着爬六楼，我们出校门后都变得节制了起来，不敢再大手大脚的买东西，因为买了也提不上去。学校此举让我们学会了勤俭持家。

自我安慰，勤俭是中华名族的传统美德。

发现了一个走楼梯的好办法，斜着上，虽然是走的晕了点，但还是能省点力气的，比我们直着上好太多。

每次上楼梯冉先生都看着我像个傻子一样转来转去的上，除了走的头两回笑我以外，后来也许就是我们说的‘习惯’了吧！见怪不怪。

04

我不想亏欠昨天，昨晚熬了夜，第二天就必须要对我的脸采取必要的挽救措施。

又熬了夜，第二天就是没时间也要挤出时间来敷面膜做保养。

冉先生总是说我，“与其事后保养，不如一开始就小心呵护。”

时间嘛，挤一挤，总还是有的。保养身体，这可是大事，本来就长得不是那么出众，再不加以保养，等到老了，有再多钱，也回不去了，到时候满脸褶子，脸色蜡黄，别说冉先生不嫌弃我，我自己都嫌弃我自己。

生活太美好了，导致有段时间我笑的太多，眼纹都笑出来了。因此我小心谨慎的保养着，就算要笑，都是用两根手指拉住眼尾，不让自己笑出纹来。

闲来无事我会拉着冉先生敷面膜，不能光让自己美丽而忽略了冉先生，美丽要两人都有。

眼膜敷上后因为有精华液，总挂不住要滑掉。所以我选择躺着敷，结果躺着太舒服了，给睡着了。眼膜滑下来一左一右贴在了脸上，这一幕正好被冉先生看到，他将这一幕拍了下来，发了朋友圈。我以为谁都看到了，感觉很丢人，后来他说：“设的仅你可见”。

05

爱美之心，人皆有之，我也不例外。

高中剪了短发，为了学习，也为了一己之私。

看见别人都有美美的卷发，我的内心极为羡慕。于是，我在软磨硬泡下，让她给我扎了满脑袋的小辫子，那造型，说的就是现在我们讲的‘脏辫’了吧!

女孩子的心思总是那么的单纯，以为几根塑料胶圈就可以有头漂亮的卷发。

结果第二天早上，我解它们就解了五分钟，解开后，本就不长的头发一下炸开了，像一把枯草，炸裂而又蓬松。弄得我只好扎个小揪，像小鸡屁股一样。

去到教室大家都说我是新晋‘狮王’，至于现在我对卷发都有点阴影。

我刚剪短发时叫梓政看我剪的如何，结果这厮却说：“丑死了，想不开了?”

“呐！我同学都说我短发比长发好看，我现在严重怀疑你的审美眼光。”

“行行，你说啥就是啥。”

06

俗话说得好“恋爱中的人都是傻子，没有脑子”，我怎么觉得这话用我身上格外地适用，在冉先生身上半分没体现出来。

大学刚确认关系的那段时间，我下课了都是直接拉着室友冲回宿舍，后来冉先生在手机上问我：“李时舞，下课跑那么快干嘛?”

“你去找我了?”

“没。”

但据知情人士讲，冉先生原本在我的教室外等我下课，哪知我跑的跟一阵风似的。

“我今晚和你一起回去好吗?”

“你就按你的生活方式来。”

……

原本他是冉先生，是邻家哥哥，现在一下变成了我的男朋友，这一下的角色变动让我找不到自己精确的定位。

后来出现的频率高了，也就开始转变了，我会抓着冉先生的手围着他绕圈圈，嘴里喊着“李时舞很喜欢冉先生啊！”

有次路过幼儿园看见里面的滑滑梯，就站住了脚不动了，冉先生善解人意的说：“去吧，要跑的比小朋友快哦。”

我是个戏精，对着镜子洗漱也能玩的不亦乐乎。画的整个镜面都是泡沫，。

有次和冉先生一起洗漱，我突然对他做起了动作兼自动配音。

“看我排山倒海。”

“呀！”冉先生配合着倒退了两步。

“妖精快放开我师傅!”

“……”

“嘿嘿嘿。”

有时候冉先生叫我吃饭都是“戏精小李子吃饭了。”

小李子我……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182987"  chapterid="52334984"  chaptername="平凡中的小美好">加入书签</a>
</div>
