    叶云苒放下睡衣走到卫生间门口。

    她敲了敲门，拔高声音道：“北爵，你没事吧？”

    “我、我没事。”

    傅北爵的声音混着淋浴声从卫生间里传出来。

    听他的声音，确实是没什么事。

    叶云苒折身又走了。

    此时的傅北爵，瘫坐在浴室的地上，要多狼狈就有多狼狈。

    他活了二十六年，第一次觉得洗澡居然这么困难。

    他的左腿上的伤不是已经痊愈了么，怎么一碰到冷水就开始痉挛？

    左腿痉挛，加上浴室地滑，于是他惨兮兮的摔在了地上。

    身高八尺的男人摔在浴室的地上，要多可笑就有多可笑……

    傅北爵郁闷的不行。

    他坐在地上，等这阵痉挛过去之后，这才扶着墙壁慢慢站了起来。

    然后拿起花洒继续洗澡。

    冰冷的水落下来，他小腹的燥热才终于褪去一点点……

    谁料——

    还没洗两分钟，那股痉挛的感觉又来了。

    “砰！”

    一声巨响传出来。

    叶云苒正在刷手机，惊得一下子站了下来。

    她飞快走到浴室门口，担忧的道：“北爵，发生什么事了？”

    “你、你能进来帮一下忙吗？”

    傅北爵瘫坐在地上，闭着眼睛绝望的说道。

    刚刚左腿痉挛，他强硬着撑住身体没有倒下，却让手臂旧伤复发，现在右手一点劲都用不上。

    如果没个人进来帮他，他今天可能会在浴室里坐一夜……

    只要是个男人，就不可能让自己心爱的女人看到自己这么狼狈的一面。

    可他，实在是没办法了。

    一向高高在上的傅大总裁，脸上写满了绝望二字。

    叶云苒知道肯定是摔了。

    医生早就说过他的腿伤至少要调养一周以上，结果这个男人非要今天出院。

    现在果然摔了吧。

    简直就是活该！

    她抿了抿唇，将浴室的门推开。

    映入眼帘的就是大片的肉色，男人精壮的胸膛上是滴滴水珠，水滴缓缓往下流动，从脖颈落到胸口，然后再到黄金三角区……

    天！

    叶云苒连忙死死闭上了眼睛。

    这个男人居然没穿衣服！

    本来一脸郁闷的傅北爵，在看到叶云苒满脸羞红的样子时，突然就释然了。

    他们是夫妻，以后会生活一辈子，他的狼狈让她看到了又有何妨？

    他起了逗弄之心，勾起唇角兴味的道：“难不成我该穿着衣服洗澡？”

    “你、你先把浴巾围上，我再扶你起来。”

    叶云苒死死闭着眼睛说道。

    傅北爵摊开手：“我左臂脱力了，使不上半点力气，不然也不会让你进来了。”

    叶云苒：“……”

    她虽然已经是四个孩子的妈了，但真的从来没有见过男人的裸体啊！！

    而且还是这么直观冲击性的突然出现在她眼前！

    若不是知道这男人身上有伤，她肯定早就跑了……

    叶云苒深吸一口气，将眼皮撑开了一条小缝，她迅速环视着浴室，精准的找到浴巾，扯下来扔在了男人身上：“围上浴巾，快点！”

    傅北爵闷声失笑。

    这女人害羞的样子，怎么就这么可爱呢。

    他幽幽叹一口气：“你帮我吧，我真的没什么力气。”

    叶云苒恨不得一脚把他踹走。

    她做了一个深呼吸，蹲下身，闭着眼，胡乱的帮男人系上了浴巾。

    慌乱之中，她的手碰到了他的胸口，冰冷一片，像寒冰一样。

    她这才注意到，浴室里没有一丁点的热气……

    她蹙眉道：“你身上的伤还没好，怎么能用冷水洗澡，如果感冒了怎么办？”

    她说话时，转过了头，正好和男人幽黑的眸光对视。

    那灼灼的目光，像是带着温度，和那冰冷的触感形成了鲜明的对比。

    傅北爵嗓音沙哑：“只有冷水，才能将那股火压下去。”

    “……”

    叶云苒呆滞了片刻。

    这个男人，真是越来越不要脸了！

    “扶我起来。”

    傅北爵的手搭上了她的肩膀。

    明明是一条冰冷冷的手臂，可是叶云苒却像是感觉一条带着火的手臂压着她。

    她心口砰砰跳，只能强行镇定的将男人扶了起来。

    她身形娇小，傅北爵一站起来，她就被压垮了腰，整个人不受控制朝前一栽，正好碰到了花洒的开关。

    哗啦啦的水花落下来，淋在叶云苒的身上。

    她进房门之后就把外套脱下来了，里面穿着一件雪纺的衬衫，雪纺衫一沾到水就十分透明。

    她内衣的轮廓若隐若现，娇白的肌肤撩拨着傅北爵所有的神经，他不由自主的就握住了女人圆润的肩膀，声音黯哑的不成样子：“我刚刚还没洗完，你帮我……”

    叶云苒浑身一颤。

    她咽了一口冰冷的空气：“你、你还是自己洗吧。”

    “如果你扔我一个人在浴室，我会摔第三次。”

    傅北爵开口，声音沙哑，目光暗沉，眼底深处有着火星子，只要一阵风吹来，就能大火燎原。

    叶云苒知道留下来意味着什么，可是她的脚步无法挪动半分。

    “你的衣服湿了，再穿会着凉的。”

    傅北爵的手抬起，解开了她领口的扣子。

    叶云苒的呼吸像是被夺走了，整个人待在原地，一动都不敢动。

    她清晰感觉到男人冰冷的躯体一点点变得滚烫，她清晰的感觉到自己的身体越来越软……

    她知道即将发生什么，她的心中竟然没有半分抵触。

    甚至，有些沉迷在这种暧昧窒息的氛围里……

    “苒苒，我爱你……”

    傅北爵捧着她的脸，轻轻地吻住了她的唇。

    花洒的水哗啦啦淋下来，浴室里的两个人紧紧相拥……

    叶云苒都不知道自己是怎么从浴室里出来的，也不知道自己是怎么被扔在红色的喜床上的……

    等她反应过来时，身体的某处传来了一阵撕裂般的疼……

    虽然不是第一次，可这是时隔五年后的第二次，跟第一次的感觉并没差多少……

    她疼的脚指头蜷缩起来，指甲狠狠地掐进了男人的后背。

    “慢点……疼……”

    叶云苒忍不住发出一声惊呼。

    傅北爵立马停下了动作，一遍又一遍疼惜的吻遍她的五官：“对不起，我轻点……”

