    “注意：未来几天请大家务必关好门窗，遮盖住房间内一切光源，关闭电子设备！

    安静躲在家里，我查找一些文献发现，目前有一种经光传播的不明物质已经在平安花苑内弥漫。

    此时贸然开窗取光，使用各种光源，必定被该不明物质直接杀死！

    请务必切断任何光源，生命无价！”

    一排排黑体字骤然出现在‘平安花苑租户大群’中，打破了群内安静的氛围。

    在苏午发出这条消息之后不久，陆陆续续有群友开始冒泡。

    “……神经病。”名为‘春深’的群成员第一个跳出来说话。

    有人附和着她：“+1。”

    也有人直接发了个表情包：“滑稽.jpg。”

    “[狗头]。”

    “你把头伸过来，我给你看个宝贝.jpg。”

    很快群成员们就忽略了最顶上苏午发出的消息，开始在群里斗图、聊天。

    一个提示消息夹杂在群成员们的聊天记录之中，一闪而过——群成员‘公子吃饼’，已被移出群聊。

    作为群主的房东随后出来说话：“群里禁止造谣！

    也是年轻人，怎么还搞以前那一套？什么神神叨叨的话都能说得出口？

    我把那人踢了，大家引以为戒！”

    房东一席话说过，诸多群成员在底下复读起了‘群主威武’这句话。

    在连续二三十条复读消息以后，有个人跳出来发了个链接：“一个很好玩的直播网站，都来看看呀。”

    有人发连接，自然就有人点进去的。

    大概有三五人点进链接后，那条消息就被折叠，并标记为‘非法网站’了。

    ……

    王晓刚是平安花苑6栋的一名普通租户。

    租户大群里不断刷出消息，吸引了他的注意，就点进去潜水看了看。

    一直看到有人发送链接。

    基于某种猎人发现猎物一般的直觉，他预感这条链接很大可能会带他看到一些‘很好玩’的东西。

    于是手指轻轻一点，进入了链接。

    经过浏览器下载一个不知名直播app后，他就进入了一个直播间内。

    直播间一个一看就很贫穷——身上衣服布料很少的女主播正坐在床上，对着话筒说话：“现在正在预热呢大哥们，一个游艇可以上车，车位满了我们就锁房间哦。”

    女主播长得并不算出色，经过了十级美颜后也就能达到整容脸的下限而已。

    以往王晓刚看到这种颜值的女主播，一向都是毫不停留，手指轻轻一划就换下一个的。

    但这次他没有这么做。

    ——这个女主播，他认识！

    就是住他楼上，经常早上穿一件很宽松、比较短的睡裙出门丢垃圾的女租户！

    想不到哇，想不到。

    对方竟然是干这个的？

    王晓刚心中某种阴暗的欲望膨胀开来，花66块钱在这个直播间发了一辆游艇，占了一个车位。

    “92个人了啊哥哥们，只差8个车位就满员，我们马上就发车啦！”楼上女租户扭了扭身子，媚眼如丝，一阵嗡嗡嗡地震动声从她身上传出。

    这时，王晓刚听到一个男声从画面外响起：“卧槽？发错群了！”

    女主播脸色一变，扭头看向直播画面外：“什么发错群了？你发哪个群了呀你？”

    “诶——刚才有个沙币在群里发什么晚上不要见光，关灯睡觉的傻话，我就看了会儿那个群，没想到直接把链接贴上去了。

    今天播不了了，咱们赶紧撤吧！”

    一个男人从直播画面外走进来，他身上就穿了一条内裤，身形虚胖，伸手就去关摄像头。

    “别啊，老子付钱上了车的！”

    直播间一堆上了车位的大哥们刷起弹幕。

    王晓刚此时反而没有刷弹幕，他忙着用手机录屏，心里不知道在打什么主意。

    “下次，下次我们再播的时候通知大家。

    今天就算啦，抱歉了各位大哥！”女主播与这些大哥们也就是‘露水姻缘’，本来萍水相蓬大家做过一场，往后谁也不认识谁，自然没什么大碍。

    但眼下大哥们里面可能有内鬼，可以偷她老家，她当然不能继续遵守契约精神了，该跑路还是要跑路。

    “NMB！”

    “你个做家禽的！”

    “妈的sao货！”

    ……

    刚才还一口一个‘女菩萨’、‘小姐姐’叫着的大哥们直接开喷。

    王晓刚录下了整个过程，只觉心满意足。

    他停下动作，正要退出这个已经乌烟瘴气，再没有先前那么友善祥和的直播间时，忽然注意到一些不同寻常的情况。

    女主播与其不知是男友还是姘头所处的房间内，那些灯光映照出来的影子开始蠕动了起来。

    看到这一幕，他下意识又点了录制按钮。

    那些影子犹如黑暗伸出的触手，默默蠕动了二三秒以后，忽然就漫溢开来，涂抹包裹整个房间。

    “卧槽！”

    “什么鬼东西？”

    “哈哈哈，主播遭报应了！”

    直播间里的围观者们还有空刷几句弹幕。

    可是身处房间内的女主播与那个虚胖男人，已经动弹不得。

    他们二人尽被漆黑的、如沥青般粘稠的黑影包裹住，随着一阵让人压酸的血肉撕扯声响后，一滩滩碎肉溅了满墙、满床、满桌！

    而那些蔓延出的黑影，并未沾染一丝血色。

    它轻轻退出了此间。

    独留噩梦般的情景冲击着王晓刚的视线，他浑身颤栗，终于记起那条突兀出现在群里的消息。

    “注意：未来几天请大家务必关好门窗，遮盖住房间内一切光源，关闭电子设备！

    安静躲在家里，我查找一些文献发现，目前有一种经光传播的不明物质已经在平安花苑内弥漫。

    此时贸然开窗取光，使用各种光源，必定被该不明物质直接杀死！

    请务必切断任何光源，生命无价！”

    是真的！

    光会带来影子！

    影子会杀人！

    那个群友不是在造谣，不是在说假话，一切都是真的！

    王晓刚浑身颤栗！

    他分明记起了苏午发在群里的提醒，却浑然不知自己处于何种危险的境地。

    其房间内，灯光依旧明亮。

    他手指飞动，退出直播间，点进群消息，在对话框里一连输入十数个字发送了出去。

    “是真的！是真的！是真的！是真的！是真的！”

    “那个群友说的，都是真的！”

