第四一四章一剑出震惊四座，结局定圣天扬威

你说，要是对方九名强者听着林清尘这句话，千世宗的宗主他们，能拦着的这九名强者吗，谁都拦不住。

这九名天灵境界的强者，肯定心里想着，我让你狂，我们九个人一起出手，直接一招把你给剁了。

所以，就在千世宗宗主说这句话的时候，林清尘就在准备这一剑了，在对方九人出手之前，尽量可能的把这一剑的攻击加持到最强。

一剑诛灭九大天灵境界三重天的强者，不管是对于林清尘此刻的处境来说，还是对于圣天宗的威望来说，都是大有裨益。

只要这一招见效，悬空山和千世宗以及修罗神殿，都没有理由在继续跟圣天宗纠缠下去，也不敢在继续下去了。

至少此时此地，他们不会再动什么心思，圣天宗的成立也会成为定局，并且会经此一战扬名整个浩渺洲域。

为了这一剑，林清尘就是到了现在，还是在尽量的拖延时间，看着对方一步步的走来，林清尘主动开口了。

“先等一等，你们想好了吗，还有没有什么话要说的，我劝你们啊，最好还是交代清楚一下，要不然会有遗憾的。”

“你们万一要是有那么几个人陨落了，要是都没有来得及交代遗言，那岂不是对不起家中还活着的人。”

“还有啊，你们要不要让我三招啊，毕竟你们比我的修为等级高出那么多，我们就不是一个境界修为的人。”

林清尘看着对方要出手的时候，人虽然站在哪里不动，可是嘴上却是没有闲着，想要在多一点时间。

后面的一句话听着还像那么回事，可是前面的两句话听着怎么就那么欠揍呢，明显就是说人家会死这里。

“哼，你真以为你能杀了我们，我看该交代遗言的是你吧，毕竟你都要死了，怎么也得交代一下你死后的事情。”

“还想让我们让你三招，想都不要想，你自己没实力怪得了谁，我们几个也没有逼着你应战，是你自己找死的。”

“不过有一点你到是没有说错，我们不是一个修为的人，但是你偏偏就应战了，那就为你自己的行为付出代价吧。”

这九名强者之中，可是有三明是修罗神殿派来的，他们可是知道林清尘的实力，绝对不会掉以轻心的。

就在林清尘提出要他们让三招的时候，修罗神殿的强者就主动直接的告诉他不可能，因为他们可不想节外生枝。

修罗神殿的殿主可是交代过了，千万不能轻敌，要不然死的就是他们三个，所以他们即使觉得林清尘不可能赢，那也不会答应。

就在修罗神殿的强者话音刚落的时候，就直接示意身边的其余八名强者一起对着林清尘出手。

“蠢货，我要是处在你们的立场，早就一开始直接杀了过来，哪里会在这啰嗦半天。”

“不过有一点我到是真心的为你们好，让你们交代一下一眼，可惜啊，你们都不领情，那就去死吧。”

林清尘说话的同时，就已经朝着后方退了一段距离，闪开对方攻击的同时，自己也发出了早就蓄势以待的一招。

“尘念之灵遵我意，我以我心为基础，五色灵力为辅助，心神合一聚剑意，一剑寒光耀九州！”

“剑倾天下，去！“

林清尘沟通尘念剑的器灵，以林清尘自己坚定的意志为主，强者之心为基石，体内五色灵力作为辅助。

自己的心，神，意，灵，加上尘念剑的器灵，自己所有的一切，全部融合在一起，凝结成目前最强的一招。

现在的一招，比之前在传承秘境之中，对付修罗神殿的强者展现出来的威力更强，一柄散发无上神威的巨剑对着对方斩去。

此刻在场中的众人，感受到林清尘的这一剑，不管是在秘境之中见识过这一招的也好，还是只听闻没有见过的也好，无不大惊失色。

“宗主的这一剑更强了，当初只是在地灵境界二重天，还是刚刚领悟出这一招，那个时候就已经让人有种不可为敌的感觉。”

“现在看来，宗主对于这一招的掌控更加的娴熟自如，他们败了，即使他们比宗主高出将近七个境界。”

“当初的修罗神殿强者，也是一样高出将近七个境界，在此一招之下，一点反抗的余地都没有，他们更不行。”

其中圣天宗的一名天灵境界的强者，也是当初见识过林清尘这一剑的强者，以毋庸置疑的口吻说出了这一番话。

他所想的和所感应到的不错，现在的林清尘，施展同样的招数，已经比之前强出太多了，不仅仅是因为修为强大了，还有其他原因。

当初修罗神殿的强者，虽然跟眼前的九名强者一样，也是高出了这么多的境界，可是依然不是对手。

虽然同样是高出一样的境界修为，但是眼前的九名强者，跟秘境之中的修罗神殿强者是没法比的。

这就是锻灵强者和没有锻灵强者的区别，即使是同样的差距，也会是锻灵的强者更加强横一些的。

这九名天灵境界的强者，本来还自信满满的，可是当他们迎接林清尘这一剑的时候，才发现彼此之间的差距。

他们在感受到危险的第一时间，就已经最大限度的加强自己的防御，同时也全力出手，想要九人联手破了林清尘这一剑。

不是他们不想分开躲，而是他们根本就没有时间和机会躲开，同时也感觉到这一剑已经锁定了他们，越是逃离越是死得快。

现在也只能拼一把了，要是他们能挡住林清尘的这一击，肯定会第一时间出手，不再给林清尘任何的机会和时间。

可惜啊，他们现在明白的有些晚了，因为他们已经再也没有这个机会了，就在他们一出场没有出手的时候，就已经注定了结局。

或者说，在他们打算出战的那一刻起，就已经算是一个死人了，只不过他们自己还不知道罢了。

就在林清尘施展出这一剑的时候，还在高台上坐着的林星月露出了灿烂的笑容，她知道，这一战的结果已成定局。

就连其他三大势力的天灵境界中期强者，也是同样的感觉，他们知道，场中的九人挡不住这一剑，必死无疑。

“哎，没想到，还是低估了他，现在算是明白了一句话的意思，这就叫作百闻不如一见。”

“当初听到这个消息的时候，并没有觉得怎么样，可是当真正的看到这一剑的时候，才明白到底是怎么的威势。”

“宗主，我们回去吧，不用在等着了，现在在这里待下去，只不过是让人家笑话罢了。”

修罗神殿的天灵境界中期强者，看着林清尘的这一剑，不由得发出了最真实的感概。

他们知道，现在留在这里已经没有什么意义了，再带着只不过是丢人罢了，九名强者联手，竟然还是败了。

本来以九名对战一人，已经够丢人的了，况且还是差距那么大，现在不走，那还等着看圣天宗赢了之后的样子吗。

修罗神殿的殿主听到身后强者的话，一句话也没有说，直接就选择了离开，之前的打算算是落空了。

有什么事情都等着以后在说吧，现在是没有机会了，因为他不知道，林清尘是不是还有别的手段。

一个林清尘已经让他摸不透底细了，更何况还有一个林星月，到现在为止，都不知道她是什么战力的强者。

绝对不能做没有把握的事情，还是等着三年之后吧，到时候只能期待自己的主人派来更强的强者来协助了。

在这三年期间，一定要好好的注意圣天宗的一切消息，看看能不能发现一些其他可以利用的地方。

就在修罗神殿的殿主刚转身离开的时候，场中的九名天灵境界的强者，已经连一丝痕迹也找不到了。

只有他们留在场中的本命灵器，证明着他们曾经在这里出现过，并且已经永远的消失不见。

林清尘斩杀了九名天灵境界的强者之后，什么话都没有说，只是缓步走了过去，捡起了对方留下的本命灵器。

“宗主威武，圣天宗无惧一切挑战，胜！胜！胜！”

就在这个时候，圣天宗的在场下的所有强者，爆发出属于他们的自豪和骄傲，他们为自己有这样的宗主感到无比的荣幸。

特别是那些没有见过林清尘出手的门人，之前还在担心自己的宗主应付不过来，现在终于松了一口气。

他们虽然相信自己的宗主，可是毕竟将近七个境界的差距在那里摆着呢，要说不担心那是不可能的。

现在好了，一切都已经尘埃落定，他们的宗主用自己的实力来证明，他们圣天宗有资格位列浩渺洲域霸主势力。

战神殿和月寒谷的一些强者，看着林清尘这一招之后的结果，沉默了许久，终于有人说话了。

“他对于这一招的掌控力更强了，第一次使用的时候，还有些控制不住，秘境的战台被斩成了两半。”