    第526章王家少主，密谈

    林倾落笑眯眯的收了礼物，将人请到父亲的书房密谈。

    王榕乍一听到林倾落修筑防御工事的计划，震惊的无以复加，心肝肺跳动异常，几乎呆立当场。

    洛湛也是大脑发懵，难以置信。

    待短暂的震惊过后，两人整理好心情,又为其未雨绸缪，为国为民，大义凛然的气度深深折服。

    “小倾落，湛哥谁也不服，就服你。”

    洛湛再一次说出了这句话，十二分的诚心。

    “林姑娘，榕代表陇城边民，谢姑娘的大恩大德。”

    王榕双手抱拳，恭敬的行了一礼。

    “王家主，倾落有心在边境修筑一道坚固的防线，不仅是为了陇城的边民，更是整个东部边境的百姓。”

    林倾落目光灼灼：“所以这条防线，修筑的时日之久，距离之长，都是前所未有，开弓没有回头箭，王家主必须有足够的心里准备才好。”

    “榕晓得。”

    王榕果如林倾落所料，是个值得信任的人，没有丝毫犹豫，坦然答应：“为了边境的安定，榕一定会竭尽所能，办妥此事。”

    洛湛亦是义正言辞：“小倾落，你放心，湛哥保证，聚丰商行也会全力相帮，协助边民修筑防御工事。”

    “如此甚好。”

    林倾落笑容暖暖：“倾落在此，也多谢两位大哥的鼎力相助。”

    “哈哈,小倾落，何须跟湛哥客气。”

    一声大哥叫的洛湛心花怒放，笑得十二分灿烂：“咱们是什么交情，湛哥可是从小看着你长大的，说是亲大哥也不以为过。”

    王榕耳廓微红，被他的厚脸皮雷的外焦里嫩。

    “榕哥，湛哥，请到书桌前来，咱们商议一下修筑防御工事的最佳位置。”

    林倾落不以为意，好脾气的笑笑，打开七国传记，翻到了陇城所在的一页。

    “好。”

    洛湛和王榕同时收敛心神，眉眼现出凝重，围拢在书桌旁，各抒已见。

    三人商议了一下午，画出了大致的雏形，林倾落见天色不早，热情相邀,留两人在家吃晚饭。

    两人自是欣然同意，同林家父女在秋景苑用了晚膳，约好了下次见面商谈的时间，方才心满意足的告辞离开。

    **

    林倾落记挂着小皇子，当天晚上佯装睡下后，又一次神不知鬼不觉的潜入皇宫，来到沁雪阁。

    女帝和贵君恰好也在，正陪着皇儿玩乐，享受天伦之乐。

    林倾落隐身于暗处，冷眼看着女帝慈母心爆棚，搂着皇儿，心肝宝贝的叫着，笑得十二分开心。

    内心深处涌起些许不耻。

    一个视军民的性命如蝼蚁的帝王，有何资格坐在那个位置上，掌控生杀大权，肆意的享乐。

    夜深了，女帝乏了，眉眼间露出疲态。

    贵君陪着女帝前往暖阁歇息，小皇子也由宫女侍奉着洗漱安睡。

    待所有人都吹灭灯烛睡下了，林倾落方才从暗处现身，来到小皇子床前，想要看一下他睡觉是否安稳。

    “姐姐。”

    出乎所料，小皇子并没有睡着，听到动静惊喜的睁开眼睛，一骨碌从床上爬起来，扑进了姐姐怀里。

    (本章完)

