    当杨帆把所有这些半步皇者境的新弟子的门派忠诚度全都给刷满之后，终于开始尝试灌顶传功。

    旁边，诸葛信诚、田修竹等人全都不由自主地屏住了呼吸，双目紧紧地盯看着杨帆的一举一动。

    安生、凌天、桑朵朵等一些老弟子的呼吸声也不由加重了几分，尤其是桑朵朵与凌天他们这些本身就已经处在了半步皇者境的弟子，也迫切地想要知道，帮助巅峰帝尊破境晋级到半步皇者境，是不是已经就是杨帆灌顶神通的极限。

    毕竟，这也关系着他们以后将修为提升到了半步皇者巅峰境界的时候，是不是也能一如之前顺利破境！

    杨帆深吸了口气，目光在同样紧张忐忑的这些新弟子身上扫过，伸伸地朝着距离他最近的章鸿信伸出了自己的右手手掌。

    手掌贴近章鸿信的前额，杨帆明显地听到了章鸿信有些急促的呼吸声以及扑通扑通跳个不停地心跳声。

    “不要紧张，放下所有的精神戒备，为师这就要开始了！”

    杨帆轻声安慰了两句，然后精神力瞬必，即时就与章鸿信建立起了专属的精神通道。

    “你凝神聚意，试图向徒弟章鸿信传授天级煅体秘术——飞熊九转金身诀，传授成功！精神力+20，精神意志+20。”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟章鸿信传授天级煅体秘术——飞熊九转金身诀，门派忠诚度百分比加成成功激发，徒弟章鸿信自动获取宿主百分之百的技能熟练加成，飞熊九转金身诀技能熟练度+36666，当前技能熟练度（36666/100000）。”

    “叮！你的徒弟章鸿信突破瓶颈，修为晋升至一级武皇（残缺），对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派向心力+20。”

    轰！

    在所有人的注视下，章鸿信身上的气血之力陡然爆发，无尽的皇级威压自他的体内由弱及强，迅速向四方膨胀漫延！

    戴星城外，方圆上千公里内的灵力骤然暴动，犹如鲸吸一般迅速向章鸿信所在的方向聚拢压缩！

    察觉到章鸿信身上突然爆发出来的气势威压，诸葛信诚、田修竹、方圣宇等人心头皆是一跳，继而面露狂喜之色，二话不说，纷纷出手将章鸿信身上散发出来的皇级威压给限定在一定的范围之内，免得城内的普通居民武者会因此而受伤损命。

    “成功了！”

    “章鸿信竟然真的成功破境晋级到了半皇境界了！”

    “这个师没有白拜，就算是丢了一些老脸，也值了！”

    几只半皇强者心中皆都振奋不已，从章鸿信的身上，仿佛已然看到了人族在不久的将来强势崛起的喜庆画面。

    连半皇都能直接打造了，人族还有什么理由不强大不崛起？

    杨帆这小子，绝对是整个人族的福星！

    “成功了！”

    “不过，为什么不是直接破境成皇，而是突破成为了残缺的半皇？”

    杨帆的眉头微挑，对这样的结果显然并不是很满意。

    没有直接破境成为真皇，说明章鸿信的修为依然是受到了规则大道的封禁，体内的道伤就是最好的证明。

    “难道真如我之前猜想的那般，本源星上的规则大道，其实就是一道又一道的规则禁制，在压制着星球上所有生物的修为上限，不允许他们突破到真皇境界？”

    “可是这也有些说不通啊，如果真有规则禁制存在的话，那么之前已经成功晋级到真皇境界的五大妖皇与三位人族真皇又该怎么解释？”

    杨帆的眉头微蹙，有些想不明白。

    每次当他的修为突破到新的境界，以为自己已经看透了这个世界的本质的时候，总是会有新的问题出现来继续困扰着他。

    此时。

    章鸿信的身后，悟凡大师、邵寒云及方百越等人，看到章鸿信竟然在这么短的时间内就已然完成了从半步皇者到半皇境界的破境超脱，一个个地全都兴奋不已，眼巴巴地抬头看着杨帆。

    他们心中并没有杨帆心中所存在的猜想与困惑。

    在他们看来，能够顺利突破到半皇境界，就已经算是他们毕生所追求的终极梦想了，真皇境，距离他们实在是太过遥远，平时他们甚至连想都不敢想。

    所以，对于半皇境界的破境，他们已然是心满意足了，一点儿也不挑。

    至于以后，他们是否还会继续向真皇境界突破超脱，那都是以后的事情了，眼前还是先突破到半皇境界最为重要撒。

    “师傅，是有什么问题吗？”

    见杨帆站在章鸿信的身前眉头微锁，老半天了都再没有下一步的举动，坐在距离章鸿信身边最近的方百越终于有些忍不住出声询问了一句。

    卡在半步皇者境界近半个世纪，现在好不容易看到了一点儿破境的希望，可是杨帆却像是卡带了一般不再继续了，方百越肯定是急得有些坐不住了呀。

    “哦。”杨帆回过神儿来，看了方百越一眼，淡声道：“只是有点儿意外罢了，没想到章鸿信竟然没有直接突破到真皇境界，稍微有些失望啊。”

    听到杨帆的回答。

    不止是方百越，周围所有的半皇、半步皇者以及部分帝尊全都忍不住嘴角一抽。

    这是在装逼没错吧？

    什么叫没有直接突破到真皇境界有些失望啊？

    真皇境界如果真的那么容易突破的话，整个本源星这一百五十余年以来又何至于会只出现了八位真皇强者？

    对于他们这些寻常的半步皇者与帝尊武者来说，这辈子能够突破到半皇就已经算是祖坟上冒青烟了啊。

    可是在杨帆这里，他竟然还不满意，还有些失望，这不是在装逼显摆是什么？

    “咳咳！”

    诸葛信诚、田修竹、方圣宇、唐志诚等八位半皇大佬同时尴尬地轻咳了一声。

    感觉杨帆这话可是有些在歧视他们的意思啊。

    半皇怎么了，半皇也已经很强了好不好？

    况且，如果真皇境界真的那么容易就能突破到的话，你当他们愿意在半皇境界呆着啊？

    “算了，道伤的事情咱们以后再慢慢研究，现在还是先助你们顺利突破为要！”

    杨帆轻摇了摇头，注意到方百越、悟凡几人渴求不已的眼神，杨帆终于不再去多想，又开始缓缓抬手向方百越的额前探去。

    有了章鸿信这个前车之鉴，接下来的事情就变得更加地得心应手与顺理成章了。

    杨帆不再局限于一次只给一人灌顶传功，而是精神力四溢分散，同时向剩下的十三人外探而去，一次性地与这十三名半步皇者境的弟子建立了精神通道。

    “你凝神聚意，试图向徒弟邵寒云传授天级煅体秘术——飞熊九转金身诀，传授成功……”

    “叮！恭喜宿主成功向徒弟邵寒云传授天级煅体秘术——飞熊九转金身诀，门派忠诚度百分比加成成功激发……”

    “叮！你的徒弟邵寒云突破瓶颈，修为晋升至一级武皇（残缺），对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升，门派忠诚度极至增强，门派向心力+20。”

    “你凝神聚意，试图向徒弟悟凡传授天级精神秘术——神光久视炼神术，传授成功……”

    “叮！你的徒弟悟凡突破瓶颈，修为晋升至一级灵皇（残缺），对你心生感激，对门派的归属感得到极大提升……”

    “……”

    分心数用，随着杨帆的传授成功，邵寒云、悟凡、方百越等人身上的气血威势全都在不断地增强提升，很快，皇级威压，修为壁障不攻自破！

    十三位半步皇者，竟然全都如最开始的章鸿信一样，皆都成功破境到了残缺的一级皇者境界！

    仅是短短十几分钟的功夫，十四人同时破境成功，人族联邦又再次增添了整整十四位半皇至强！

    这样的突破速度，让同样是才刚刚晋级不久的唐志诚、吴道、惠紫安、李同知及田正阳五人皆都惊叹乍舌不已。

    跟章鸿信他们这十四人如此简单就轻松破境晋级的经历相比，他们之前费力巴拉地在皇殒异象之中努力了那么久就像是在开玩笑一样。

    心里好不平衡啊！

    “这也太快了！”

    “什么时候，破境晋级到半皇境界竟然会变得这么简单了？”

    “特么，要是让老夫在五十年前就能碰到像是杨师这样的妖孽师傅，老夫又何必要浪费这整整半个多世纪的时间？”

    一从半皇同时在心中感叹唏嘘不已。

    拜一个小辈为师虽然丢脸，可是只要能够成功突破到半皇境界，丢点儿老脸又算得了什么？

    乱世之中，还有什么东西会比自身实力境界的提升更为重要？

    此时，杨帆收回手掌，扫了一眼已经完全破境成功的十四名半皇新弟子，轻声摇头感叹了一句。

    “可惜，皇殒异象已经结束，否则，你们若是在皇殒异象开始之前就拜我为师，现在绝对不会才只是初阶半皇的修为境界！”

    杨帆的话音一落，当场就有不少的新晋半皇开始抬手捂住了自己的胸口。

    是啊，如果在皇殒异象之前就拜杨帆为师，提前破境进阶，然后再顺利接受整整三个小时的异象洗礼，他们的修为境界肯定要比现在高得多得多啊！

    亏了！

