    不列颠国。

    雷书侠走在大街上，感受这个国家浓厚的人文气息，还有那种从骨子里散发出来的绅士傲慢。

    作为一个曾经日不落的大帝国，不列颠国早就慢慢走向衰败，它现在努力要做的是挣扎出联盟的泥坑，让自己重新散发活力。

    迎面走来一个牵着狗的漂亮女士，身上的香水味离老远就相扑鼻而来，她在经过雷书侠身边的时候，狗突然受惊向前跑，扯掉了她的一只手套。

    雷书侠俯身捡起手套，从里面抽出一张纸条扫了一眼，扬手将手套扔进垃圾桶。

    “蜜蜂喜欢小皱菊。”

    纸条上就这么一句话，代表着目标前往意大利，因为意大利的国花就是皱菊。

    “啪嗒！”

    香烟点燃，小纸条卷在烟上被烧掉。

    走了一段路之后，雷书侠坐在广场上看鸽子，一个踩着滑板车的少年从他身边一掠而过，嘴里叼着的饼干不小心掉在地上。

    雷书侠看了一眼，饼干上有清晰的手写字：罗马。

    他站起来踩碎饼干，离开广场继续向前走去，遇到了绅士的中年人，遇到了孩子，又遇到了计程车司机……

    意大利、罗马、旅馆、366、24分钟……

    每一条信息都是支离破碎的，但拼凑到一起就是完整的信息：目标前往意大利罗马，住在罗马旅馆366号房间，现在前往距离24分钟的路程，到达斗兽场……

    情报像雪花一般持续朝雷书侠飘来，红蜘蛛无孔不入的能力开始彰显出来。

    这是奥古斯都露面跟雷书侠见面之后，红蜘蛛就开始转动起来，把他每一步的行程都捕捉的一清二楚，甚至达到五分钟一条的恐怖效率，甚至在飞机上都保持五分钟一条！

    之前两个月奥古斯都是消失的，而且当时鸽子岛出现大问题，导致红蜘蛛并没有接到命令。

    那么两个月之后，当这个家伙再度露面，就会被死死咬住，所有的行程全都是透明的。

    坐在酒店里，雷书侠翻开手机，里面是奥古斯都房间内的照片，包括他的每一样物品。

    “真好玩……”

    自语声中，手机里又传来照片，是奥古斯都在街上游玩的侧身照。

    五分钟一张，甚至几张，将这个家伙锁定的死死的，干什么都逃不过雷书侠的眼睛。

    “啪嗒！”

    香烟点燃，烟雾缭绕，雷书侠的眼睛在烟雾中显得分外朦胧。

    他现在要做的是找到这个家伙的背后，如果有家人找到家人，没有家人找到他们这个组织的上面，然后找到他上面人的家人。

    大家都是老阴货，你把阴一次，那我总得扳回一局。

    当然了，雷书侠也并非只盯着奥古斯都，那边还在盯着即将到访不列颠的那个人。

    现在他知道这是谁了，是整个世界最大银行力量的幕后推手之一，掌握着巨大财富，整个欧洲几乎三分之二的银行都有他的股份。

    这个人的名字叫所罗门。

    如果不是有红蜘蛛的情报，雷书侠也不知道所罗门到底是什么人，但现在知道了。

    这个人能轻松的让欧洲经济崩溃混乱，从而影响整个世界的货币体系结构。

    一国元首看似高高在上，但很多时候都要看他的脸色。

    “二十六名保镖，乘坐的车辆是基于CadillacDeville的升级版，8缸8.1升520马力引擎，全车军用级装甲、抗生化武器攻击的皮面……”

    邮箱里又发来二十六名保镖的详细资料，在看到这份资料之后，雷书侠冷笑。

    “很简单的任务？其中八名曾经做过教皇的贴身侍卫，八名做过阿美瑞肯前总统的保镖，外加上女皇派出的10名皇家卫队最出色的保镖，真的好简单。”

    先不说能不能成功干掉所罗门，单单是干掉之后所以面对的压力就是难以承受的。

    一个月的时间看起来很多，可要是把最后的逃脱时间算上的话，可能根本都不够。

    雷书侠不想做奥古斯都手中的枪，所以最好的法子就是先以阴制阴。

    忽然，手里震动，一段视频发过来。

    这是奥古斯进入一家服装店，挑选了一身西装，刚刚走出门就有一辆货车狠狠向他撞去。

    “嘭！”

    车头变形，奥古斯都被狠狠顶在墙上，胸口顿时被挤压成扁平，嘴巴向外吐着碎肉鲜血。

    看到这个视频，雷书侠一下站起来，眼睛瞪圆，死死盯着最后定格的奥古斯都。

    “他妈的！”

    骂声从他口中发出。

    “草！”

    雷书侠狠狠揪着短发，抓自己的脑袋。

    “死了？你怎么能死呢？！”

    这可不是个好消息，他还没有揪出奥古斯都背后的人，没有搞清龙族是什么组织，更没有找打他想要的对方家人。

    一个视频他反复看来看去，结合之前发来的照片，以及放大分析，百分百肯定这就是奥古斯都。

    他，怎能死？

    死了之后解药怎么办？！

    雷书侠发出剧烈的喘息声，咆哮着一脚踹向桌子。

    “咔吧！”

    桌子顿时碎裂垮塌，上面的东西落了满地。

    “你死了让我怎么办？！”雷书侠恼羞成怒。

    奥古斯都死了，就等于彻底切断了这条线，他都不知道找谁拿解药。

    龙族很神秘，到现在红蜘蛛都没有查到龙族到底是个怎样的组织，这个组织在哪，以怎样的方式构筑的。

    唯一清楚的就是在风语者跟达摩克利斯之剑战斗后，捡到最大便宜的就是龙族。

    这里的便宜包括各种矿产、资源、人脉等等等等，可深度调查之后，现今掌握这些的人都不知道龙族在哪，他们全都是职业经理人。

    职业经理人需要获得报酬，而这个报酬根本不是用现金发放，用的是虚拟货币。

    也就是说根本查不到龙族的踪迹，只知道他们是最大的受益者。

    此时此刻，雷书侠都快疯了，他从来没被人这样玩过。

    就在这个时候，酒店的电话铃声响起。

    他伸手接起来。

    “哈喽，我是奥古斯都。”电话里传来奥古斯都标准型的轻浮笑声：“我没死，死的只是替身，哈哈。好玩吗？你现在一定非常困苦，一点儿都不希望我死掉，是这样吗？哈哈哈……”

    听到奥古斯都的声音，雷书侠竟然长长的吐出一口气，他是真不希望这个家伙死。

    “红蜘蛛确实厉害，这一点不得不佩服。但你应该把红蜘蛛的力量用在任务上，而不是针对我。”

    “好了，不用担心我，我比你想象中活的还要好。当然了，你可以让红蜘蛛继续找我，就当任务中的小游戏。晚安，祝你一切顺利。”

    电话挂断，雷书侠不停的点头，嘴里发出冷笑。

    “呵呵……呵呵呵……”

    “好玩，真的好玩呀！”

    他对奥古斯都无可奈何，只能陪对方继续玩，直到对方露出破绽，才是自己疯狂反击的时候。

