
　　萌岛被缇娜接手，库洛待在这里也没意义了，那什么大舰队反正也没了，缇娜的实力用来守住萌岛完全足够。

　　不过在临走之前，他还有些事情。

　　“缇娜。”

　　“嗯？”

　　“我想...”

　　“想什么。”

　　“我想要你...”

　　缇娜愣住，看着库洛严肃的表情，犹豫了一会儿，咬牙道：“缇娜会受不了的。”

　　“就满足我吧，拜托了。”库洛双手合十。

　　“缇娜会很累的。”

　　“但我真的需要，没有你的话，我实在是受不了啊。”

　　“好吧，看在你恳求缇娜的份上，缇娜就满足你。”23sk.Com

　　……

　　于是，她连造了两天的黑枪，给库洛送天上去。

　　这玩意儿，其实很好用。

　　和上次偷偷摸摸的不一样，现在库洛的果实已经暴露了，他也无所谓了，明目张胆的使用能力将大量的黑枪送入了天空。

　　做完这一切，他才告别缇娜，和黄猿一同，带着属下往本部航行。

　　军舰内的办公室内。

　　“哦~好可怕呢，蒙奇·D·路飞，在马林梵多敲钟，冥王雷利陪同，那个老家伙，忍不住要出山了吗？”

　　黄猿靠在椅子上一边剪指甲，一边看着桌上的一份报纸，“这个时候来马林梵多是做什么，挑衅吗？库洛，你说他们要干什么。”

　　旁边，库洛斜躺在沙发上，不置可否的耸了耸肩。

　　“咱们主力都不在，挑的时候倒是不错。”

　　赤犬跑去围剿剩余的海贼去了，青雉去善后，老爷子...跟自己一样在这划水，三大将都不在，而其他的主力则去维稳世界去了，草帽小子选的这个时候，倒是选的好。

　　“3D被划掉了，多了个2Y...Day和Year吗，三天后取消，变成两年后，在某个地方集合。”

　　库洛扫了一眼那个报纸，“大概就是这个意思吧。”

　　“哦~觉得自己实力不足，想要蛰伏一段时间吗，真是不错的想法呢。”黄猿惊讶出口，“你觉得他们会在哪里？”

　　“我哪知道去，再说有那个冥王陪同，知道了又能怎么样，现在不是时候吧。”

　　除了草帽他还记得在九蛇岛之外，其他的他还真给忘了。

　　而且这种事，跟现在日渐猖獗的海贼比起来，不算是事，海军的精力不可能耗在这种地方，更别说还有雷利那个麻烦家伙在。

　　这种事，惊讶一下就行了，没人会在乎。

　　至少黄猿派系的人，不太在乎。

　　“我说老爷子，你失去了元帅资格，当真一点都不觉得可惜？”

　　库洛问向黄猿。

　　他都搞不清楚，这老货哪来那么多指甲来剪。

　　“真令人惊讶，你居然会问老夫这种问题。”

　　黄猿眼眸微微睁了睁，想了一下，道：“嘛，或许会很可惜吧，不过老夫不太想和萨卡斯基争呢，他可是信心满满，战国桑没有推荐他，但是政府似乎有这方面的想法。”

　　赤犬当然信心满满了，这次战争中他的表现最为突出，自然是有这方面的资格的。

　　“老爷子，我听说青雉大将和赤犬大将的关系并不怎么好。”库洛眯起眼睛，试探了一句。

　　“只是意见不一样而已，在海军的立场上，还是一样的。”

　　黄猿顿了一下，笑了起来：“嘛，萨卡斯基上位的话，库赞那个小子可能不会那么轻易答应吧，海军内部的斗争，好可怕啊。”

　　那何止不会那么轻易答应。

　　库洛所知道的，那就是在一年后，两个人会有一场大战。

　　胜者上位，败者退场。

　　这是一场大洗牌。

　　这场洗牌之后，库赞就会出走，虽然库洛很不喜欢这样，他还是蛮喜欢世界维持现状的，只有维持现状，他才会觉得安全，风起云涌什么的，那不是一般的讨厌。

　　但强者的思维，他也不可能控制得了。

　　“其实老夫不太喜欢斗争呢，但如果老夫上位的话...库洛，你有什么想法。”

　　黄猿突然问向库洛。

　　“你上位？”

　　库洛坐了起来，点燃一根雪茄，沉默了半晌，突然一笑：“老爷子你想上的话，那我就忙一点了。”

　　老爷子如果真想要上位，库洛是肯定要帮忙的，为此，他会需要地位。

　　到时候新世界，说什么他也要去一趟。

　　“哦~真不愧是老夫看好的属下，可惜，老夫已经被去除了资格。”黄猿笑呵呵的道。

　　“你也没这想法吧，那个位置，可不好做。”库洛吐出口烟雾，道。

　　“说的是呢，老夫当元帅的话，会很麻烦的，而且...”黄猿耸耸肩，给自己倒了一杯茶，饮了一口。

　　后面的话不用他说，库洛懂。

　　老爷子如果当上元帅，那么青雉就不会出走，但也会滋生出一个问题，海军的势力，会变得听调不听宣。

　　青雉本来比较懒散的，而赤犬不一定会听黄猿的话，三大将各自为政的话，海军可就不太好办了。

　　虽然库洛很喜欢打卡上班这个氛围，但海军本来就能在这规矩范围内轻松，没必要破坏那些激进派的积极性。

　　你剿灭你的海贼，我过我的安稳生活，需要统一作战的时候出把力，那就够了。

　　“我这次能回东海吗？”库洛问道。

　　“为什么那么想去东海呢，库洛。”

　　当然是为了逃避伟大航路这危险地方，回老家快活啦。

　　不过这话，他不能说。

　　“老爷子，现在四海的海贼都很猖獗啊，本部的军力都不够来着，我作为海军，位置也合适，去四海驻扎遏制一下海贼，这不是正好吗？”

　　库洛正色道：“东海曾经出了海贼王，如今又出了草帽小子这档海贼，你看，东海的海贼引发的事件都不小呢，我作为海军，对自己老家也很熟悉，回去不是正好吗？”

　　嗯，就是这样。

　　他绝对不是因为东海的海贼弱，抓多少都比在伟大航路难升职，绝对不是这样。

　　“嘛，老夫会向战国桑报告的。”黄猿说道。

　　“那就这么说定了，老爷子，你继续剪指甲，我出去钓鱼去。”

　　库洛叼着雪茄站起身，走了出去。

　　啪。

　　黄猿剪完最后的指甲，将指甲剪放下，重新拿起了那份报纸，又看了一遍，良久，才发出了声音。

　　“好可怕呢...”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼之苟到大将更新，第二百六十一章 缇娜，我想要你...免费阅读。https://xs.23sk.com 