    在大唐双龙中，在孙道长的帮助下，楚阳参悟出了五帝经，开辟了周身三百六十个窍穴，就连最后五个窍穴也已经明悟。

    只是不知是不是因为世界的压制，还是其它的原因，最后五个窍穴一直无法开辟成功。

    回来之后，又经历种种，小心谋划，才将自身的力量完全显露出来而不显突兀，登上了潜龙榜第一。

    至于他真实的实力，无人得知。

    如今碰到了北冥沧海这等强者，楚阳也被激发了战意，热血沸腾，当即体内的三百六十个窍穴齐齐震动，犹如周天星斗，布成无双阵图，形成绝世神体。

    一拳轰出，空气爆鸣，万雷炸响，将刀光震碎，手腕震断，长刀飞出，不等北冥沧海震惊后退，楚阳又一拳已经到来。

    千分之一刹那间，北冥星海胸口炸开一团黑光，将他守护中间。

    轰隆隆……！

    拳头落下，黑光剧颤，却没有破裂。

    “你怎么会有这么强的力量？”

    北冥沧海惊叫。

    “没有这样的力量，我岂能位列潜龙榜第一？岂能在这里狙杀你们？”

    楚阳眼睛一眯，凶光闪闪。

    “白帝拳！”

    一声长啸，配套五帝经的五种拳法之一，以凌厉杀伐为主的白帝拳以一种超然的姿态降临世间。

    如今的拳法，比五帝拳时何止强大了百倍？

    双拳轮动，快如闪电。

    刹那之间，便是十拳，硬生生的将北冥沧海体外的黑色光罩打爆。

    “不可能！”

    趁着这个功夫，北冥沧海已经暴退三百余米，不知撞断了多少棵古树，可依然没有摆脱楚阳。

    当见到自己的防御被打破时，他彻底的胆寒了。

    “这可是我催动的能防御最强大宗师的防御啊！”

    北冥沧海惨叫一声，被打成了血雾。

    “达不到灵器级别，如何防御住我？”

    楚阳冷哼一声，搜刮一番，转身就走。

    交战虽短，爆发的力量却强，已经吸引了不少大宗师前来。

    “以我现在的战力，若是碰上腾龙榜上的强者，后五十位应该能够轰杀，至于前五十位，恐怕不行！”

    “特别前十位，能不能战胜，都是未知数！”

    “若是将最后五个窍穴尽数开辟，我有把握，以宗师之境，傲视大宗师强者。只是现在还不是开辟的时候，那么……！”

    楚阳行走的同时，转着念头。

    “就你了，无生剑宗的大宗师！”

    楚阳镇压住自身气机，犹如幽灵一般，在山脉之中绕着圈子，终于又找到了一个目标，从对方身上散发出来的剑意就猜出了来历。

    “楚阳，你竟敢出现在我面前，还真是让人意外！”无生剑宗的青年强者看到楚阳之后，露出了冷笑，“记住了，我叫柳生！”

    “意外吗？”楚阳笑了笑，“你为么而来？枯木心经，还是报仇？”

    “报仇！”

    柳生干脆利落道。

    “我杀了你弟弟或哥哥？”

    楚阳好奇道。

    柳生摇头，“我没有亲人，可你却杀了我宗不少弟子，几位长老也因你而死，因此，我无生剑宗已经对你暗中颁发了格杀令，奖励丰厚，我自然要争一争。”

    “杀我的人很多，可都已经死了，你也不会例外！”楚阳淡淡道，“你们为何都不吸取教训呢？明明知道追我的人很多，死的人更多，可为何还要追来？还是只身一人？”

    哈哈哈！

    柳生大笑，他头顶上也喷出了剑意，这是纯粹的灭杀剑意，能斩灭一切生机，“天才强者，有众多划分，如宗师之境，开辟八十一个窍穴可为一流天才；开辟一百零八个窍穴，可为绝顶天才；开辟一百八十窍穴，可为绝世天才；开辟二百四十个窍穴，此为盖代天才。”

    “大宗师也分三六九等，我虽达不到绝世天才的地步，却也是绝顶天才，而且是绝顶中的绝顶，杀你一个潜龙榜第一的小家伙，还不是手到擒来？”

    柳生自信无比。

    “就在刚才，我杀了天魔宗的北冥沧海！”

    楚阳静静的听着，只是轻轻的说了一句。

    “你杀了北冥沧海？”

    柳生眼珠子一瞪，就倒退了两步，难以置信道，“怎么可能？”

    “他比你强还是弱？”

    楚阳踏步上前道。

    “不可能，你绝对不可能杀了他！”

    柳生脸色不停的变化，最后冷哼一声，一剑斩下，“我有手中剑，岂惧天下人？剑落无生机，剑出灭人间！”

    “杀！”

    纯粹的剑意，凝练到了极致。

    却依然被一拳打碎。

    第二拳，就将柳生打爆。

    “你们都将我当成了开辟二百四十个窍穴的宗师，岂不知，我开辟了三百六十个，而且连成一体，形成星辰道体，岂是强的一点半点？”

    “狂妄，就要付出代价！”

    “你们如此！”

    “我吗……也要引以为戒！”

    楚阳深思着，继续寻找目标。

    前来的大宗师，基本上都是天魔宗、金光寺、无生剑宗还有百花谷的强者，却都没有位列腾龙榜上的人物，被楚阳各个击破，接连杀了十八位。

    “好多强大的气息！”

    楚阳已经深入到玄武山脉深处，站在一座山梁上，回头遥望，目光凝重，神情前所未有的严肃。

    他感应到了很多超越大宗师的气息。

    强大的可怕，犹如天威。

    “楚云飞曾经说过，城内是皇朝的天下，城外是宗派的纵横之处，如今看来，此话一点也不假！”

    楚阳转过身来，看了看不远处的一座山谷，露出了残酷的笑意。

    “元神强者吗？试一试锋芒也不是不行，看看你们到底厉害到何种程度？”

    楚阳心中发狠。

    上一次，他面对元神强者没有丝毫还手之力，这一次，他准备的充分，想要碰一碰。

    对于元神强者，他已经了解的足够多。

    这一境界，又分成三步。

    元神第一步，为凝神境，第二步为化神境，第三步为真神境！

    一步之差，天差地别。

    从楚云飞、水清灵，还有王老那里了解到，元神第二步的化神境强者，能轻易的拍死第一步的凝神境。

    元神三境，一步一重天。

    负手而立，迎面朝南。

    山风猎猎，长发飘荡。

    楚阳有种遗世而独立之感，眸光平和，不酷烈，不威严，亦不温和，只是平平常常，似在等待着一场寻常的会面罢了。

    气息越来越近。

    可以看到远处有凶兽不停的往周围奔跑，这是他们的危险感应，躲避灾难。

    楚阳看到，其中一只大鸟，展翅可达十丈，遮天蔽日，双翼煽动，能将古木都吹断，这样的大鸟，生撕大宗师都不是难事，却也逃之夭夭，躲避远处。

    “超凡脱俗，神威如狱！”

    楚阳心中忽有所感。

    终于，前方出现了一道道人影，足有几十位，个个不过双十年华，年轻的过分，却意气风发，气血如龙。

    他们每一个脸上，都带着自信的光芒，有种舍我其谁的气概。

    “都是潜龙榜上的绝世人物啊！”

    楚阳微微一笑，不知为何，他竟然有些期待。

    目光所及，他看到了平淡望着他的水清灵，轻灵的眸子，蕴含着一抹复杂之色，说不清道不明。

    他也看到了花浅语，她的目光，更加的复杂，说不出是什么意味。

    他亦看到了慧仁，看到了紫玲珑。

    至于其余等人，都十分陌生。