    管不了。

    实在是管不了。

    小小山组对宠物蛋的禁令依然还存在，但却真的没有人管了。

    白昊呢，终于完成了倭岛之行。

    回来了。

    飞机上，付铃左拍拍，右摸摸。

    “奢侈。”

    “太奢侈了。”

    付铃对白昊这飞机的内部，感慨良多。

    许正阳找了个机会对白昊说道：“厂长。”

    “有事。”

    许正阳说道：“上次咱们说的事，我感觉，有人比我们的人更合适。”

    “谁？”白昊还没反应过来。

    许正阳用眼神飘了一下，白昊看到了正在研究飞机上冰箱内饮料的付铃。

    然后低声问：“她，合适吗？”

    许正阳反问：“你认为，她那个方面不合适呢？”

    这话问的。

    白昊想了想，安全、可靠、信任、能力……

    似乎都没什么不合适的。

    白昊搓了搓手：“这个，付同志。”

    “白厂长，你有事？”

    白昊嘿嘿一笑：“我还有一个合同，如果你能帮我谈下来，我真的是发自内心的感激，真的，真的。”

    “什么合同？”

    付铃刚问完，就见许正阳对开飞机的保险柜。

    看到这一幕，付铃连连摆手：“别，千万不要，这家伙手里东西，我说什么都不会看。我可不想过年都回不家，或是我对象天天被审查。”

    “没，没那么复杂。很正常的，一点点商业上的小合作。”

    “真的？”

    “我保证，我说的都是实话，以我九厂厂长的身份保证，绝对是正常的商业合同。”

    付铃带着非常怀疑的眼神看着许正阳。

    可许正阳这张脸上想看出点什么。

    不是难。

    是根本不可能。

    再看白昊，白昊笑的可甜了。

    “真的是商业合同？”

    “真的是，我们这边卖的是糖浆，就是甘蔗榨出来，再经过加工的糖浆。但对方没钱付了，拿东西换。我就是想多要一点点东西，真的，多一点点。”

    听到糖浆，付铃信了大半。

    糖嘛，这是食品。

    食品的商业合同，还能有什么麻烦的。

    付铃一边接过许正阳递过来的文件袋，一边说道：“有话说前头，我替你们九厂出差，白厂长你要和我上司说的。至于出差标准，怎么也要比我们正常的高点吧，还有……”

    说到还有的时候，付铃整个人呆住了。

    然后双眼看着白昊。

    如果付铃的眼睛是刀，这会至少刺白昊一百多刀了。

    Ty-95的发动机，原型机！

    就这一行字，就把付铃给整的脑袋要炸了。

    可是，已经看在眼睛里了。

    你说你没看到。

    许正阳也不会相信。

    Ty-95是什么。

    白昊说，这玩意是卖菜的，专门用于运输新鲜蔬菜到淡马锡去销售的。

    可付铃不傻。

    Ty-95之前是干什么，她还是知道的。

    现在，白昊要人家的原型机。

    他喵喵的，这是商业合同，你把姑奶奶当傻子呢。

    还有什么。

    线切割。

    这是什么玩意，应该是某种机器吧。

    再翻，Ty-144。

    这……，这叫商业合同，这……好吧，就是商业合同。但这种级别的合同，还能和正常商业扯上边吗？

    而且要的是全套的技术。

    然后是追加的。

    付铃懂，就是在咱们的出价不变的情况下，能要多少要多少。

    这叫讨价还价。

    只是，这个坑，实在有点深。

    付铃举起那个文件袋，白昊赶紧说道：“真的，这真的是普通的商业合同，你不信我给你看另一份。”

    一份是看，两份也是看。

    付铃认命了。

    另一份，其实就是一个副本。就是白昊用糖浆换Ty-95的合同。

    付铃倒是非常的意外，还真的是用糖浆换的。

    她的职务，她的工作。

    有些东西接触不到是正常的，再说是九厂的事情也不可能让所有人知道。

    商业合作，商业合作，商业合作。

    付铃嘴时不停的念着，她在试图说服她自己，这就是普通的商业合同。

    而许正阳呢，手中还有一个小文件袋。

    白昊轻轻的摇了摇头。

    白昊的意思很明确，一点一点来。许正陽你把換人的那份口頭协议的内容拿出来，估计付铃就吓跑了。

    许正阳想了想，也对。

    难得有一个谈判高手，而且还是准焦兔级的。

    这样的人才，罕见。

    真给吓跑了才是大损失呢。

    付铃认真的看着内容，白昊又说道：“你去谈判的时候，我让这架飞机拉你去。而且还带着许多礼物，专门用来送礼拉关系。保证你住的是最顶级的……不，直接给你包一个古堡来住。”

    付铃根本就没听，她在认真的读着内容。

    过了一会，付铃问：“我能问一句嘛。”

    “问，问。”

    付铃的表情很认真：“当然，我没有权力管着九厂的经营，可是我作为谈判者，我是不是可以知道，厂長你为什么想要这个。”

    白昊看了一眼许正阳，许正阳微微点头。

    付铃也看到许正阳点头了，她说道：“我已经掉坑里了，不怕多知道一点。”

    白昊这才说道：“这一款，所谓的超音速客机，其实是毛熊与漂亮国争斗的产物，是面子，也是荣誉。但正因为是面子，所以毛熊的有些大人物过于急功近利，提出了许多违背科学常识，以及不切实际的要求。”

    付铃心中有疑惑，但还是没插嘴，认真的听着。

    白昊接着讲：“那些大人物，严重的干扰了正常的研究。所以，这一款就成了面子活，最终的结果就是，使用寿命、经济性、舒适性上问题很大，更离谱的是，这玩意真正用超痌飞起来，在空中散架的机率，非常大。”

    付铃终于问了：“听起来，就是一废品。”

    “不！”

    白昊很认真的摇了摇头：“能在这种情况下造出来，还能飞到一万八千米的，就算是废铁，价值也超出普通人的想像力，拿回来拆了，慢慢的研究。”

    “说的直白一点，技术才是价值，这一款飞机，无论多少架全是废铁。我都不敢让咱们的人飞，就怕在空中直接散架了。”

    付铃大概明白了。

    白昊要的不是整机，而是这款中某几项技术。

