    此时此刻，在南海落伽山中，面对袁洪、费仲的困惑，观音缓缓讲述孔雀王的背景，魔国的势力，以及梵天的强横。

    听完观音的讲述，袁洪的脸一点一点沉了下来，一颗心也慢慢沉入了谷底。

    “这根本就是必死之局！”

    隔了良久，袁洪吐了一口气说道。

    袁洪的心态有些崩了，孔雀明王的死也有他的一部分原因，若不是自己拍了他一掌，他也不会被龙女用玉净瓶砸死。

    而现在只要梵天察觉过来，他们在场的四个人都免不了死路一条。

    以梵天残暴凶狠的性格，只要知道孔雀王死在这里，所有人都得为之陪葬。

    也因此，观音见孔雀王死后，脸色顿时煞白一片，浑身无力。

    龙女俏脸苍白，嘴唇嗫嚅着：“菩……菩萨……如今该怎么办？”

    袁洪道：“我们毁尸灭迹。”

    他没有第一时间选择逃跑，因为圣人想找一个人，除非有另一个圣人庇护，否则就算他逃到天涯海角也始终会被找到。

    更何况他的修为受到极大的压制。

    “没有用的，孔雀王地位崇高，他一死，整个魔国都将引起大地震，到那时，不止是梵天，就连湿婆大神也会参于其中，推算孔雀王的死因。”

    观音有些绝望，“至于指望神灵网开一面，那更是几乎不可能，虽说梵天表面上是仁慈无比，有求必应的神灵，实则残暴凶狠，孔雀王死在这里，我们绝无生路可走。”

    便在这时，费仲冷静的声音忽然传出：“我有了！”

    三人诧异地向他望了过去。

    费仲缓缓走了过来，深邃的眼睛微微眯起，看起来非常的深沉，凝重。

    “既然梵天表面上是仁慈无比，有求必应的神灵，我们便可以利用这一点，瞒天过海，自证无辜。”

    观音看着费仲的脸，发现他的脸上充满了自信。

    这一刹那，男孩的心泛起了波澜，她心中竟然莫名其妙地生出一股安心感。

    但观音很快就摇头道：“没有用的，孔雀王死在这里，我们又如何瞒天过海？”

    费仲道：“你说梵天表面上是仁慈无比的神灵，那如果我们销毁所有罪证，并设置一个完美的不在场证明，即便梵天知道我们杀了他儿子，他也碍于颜面，不能对我们动手。”

    “等至高神发现孔雀明王死后，必定会聚到一起，你即便销毁了罪证，他们也能从因果上找出凶手。”观音直接泼了一盆冷水。

    是啊，在神灵的世界中，只要通过因果，便能找到真凶，即便毁尸灭迹有什么用？

    费仲脸上带着古怪的表情：“话是这样说没错……但你能推算出袁洪身上的因果吗？”

    观音一怔，当下掐指一算，想要推算袁洪身上的因果，却发现仿佛被一团迷雾所笼罩，根本难以推算出他的来历。

    袁洪恍然大悟道：“我来自洪荒，还是鸿蒙圣人，哪怕进入此界受到压制，孔雀界的人也难以推算我的因果。”

    他松了一口气，一直以来虽然成为了四转圣人，但他的心态总是停留在了准圣巅峰上，忘记了以现在自己的身份，哪怕是圣人也难以推算出他的来历。

    观音一惊，急忙行礼道：“原来是圣人驾到，贫僧失礼了。”

    费仲道：“一旦孔雀王的死被发现，湿婆，毗湿奴两位大神也必定参与其中推算因果，而到时因果推算到最后，我，袁洪肯定被排除其外了，我们无罪，观音没有动手杀人，也无因果，只有龙女会被认为杀死孔雀王的人。”

    龙女听到这句话，脸色骤变，浑身剧烈发抖。

    费仲道：“而龙女，怎么杀得了孔雀王？所以因果不对，龙女也无罪。”

    观音脸上露出诧异的神色，张了张口：“所以我们直接不管了？”

    “不，如果我们什么都不做，仍然是死路一条。”费仲说道：“虽然至高神可能无法推算清楚我们的因果来历，一旦我们都无因果，就会被认为是使用了某种方式屏蔽了因果，到时我们会死得更惨！”

    袁洪也点了点头道：“而且随着我们在孔雀界的时间越长，暴露的就越多，也就越容易被推算出来。”

    这就相当于一个陌生人进入了外地生活，刚开始周围的人都不知道他是谁，时间一长，也就慢慢知道了他的名字，他的工作，他的一些习惯。

    如果袁洪在孔雀界待久了，更深的东西虽然梵天他们推算不出来，但浅层的东西借助天道的窥视还是能算得出的。

    “所以我们需要有一个完美的不在场证明！湿婆与梵天不和，湿婆大概率会和梵天唱反调，也就是会有意无意向着我们，再加上梵天的人设，只要不在场证明出现后，即便他知道我们就是凶手，也照样拿我们没办法。”

    费仲说道。

    “那接下来该怎么做？”观音下意识问道，她还不知道，自己内心深处产生了信任，不知不觉当中将费仲当成了依靠。

    费仲看着地上的尸体，说道：“首先是处理尸体？”

    龙女弱弱的道：“要……要埋了吗？”

    观音皱眉道：“肯定不能直接埋了，用灵宝毁尸灭迹？”

    费仲道：“不，就地埋了。”

    他看着地上的尸体，一个庞大的计划已然在心里慢慢展开。

    他相信，如果这个计划成功，哪怕梵天知道他们就是干掉孔雀王的凶手，也照样拿他们没有办法。

    “埋了？”袁洪沉吟道：“那好吧！”

    看着费仲一副深沉，凝重的表情，袁洪也只能选择信任。

    当下他便准备创造领域，将孔雀王转移。

    费仲忽然道：“不能动用你的领域，用手挖坑，把他埋了，只有这样，才能避免沾染孔雀王更多的因果。”

    袁洪恍然大悟，暗道自己怎么没有想到这点。

    如果动用领域转移尸体，多多少少都会沾上一些因果，虽然至高神未必能算出来，但此时自己暴露在孔雀天道之下，时间一长就会被注视，沾上因果就容易出事。

    ……

    当下，袁洪，观音，龙女三个人都一起动起手掘地了土。

    时间一点一滴的流逝，落伽山上传来沙沙的掘土的声音。

    一个男子站在一边，而另外三人则是弯腰掘土。

    虽然不能动用领域，灵宝，但三人毕竟都是神仙，还是很快就将孔雀王的尸体给埋了。

    “接下来怎么做？”将手上掘土的工具也埋了，观音开口问道。

    费仲打了个呵欠，看着天已经一点一点地黑了下来，说道：“先去休息吧！落伽山上有地方休息吗？”

    观音一愣：“有。”

    当下，费仲，袁洪也是跟着观音过紫竹林，到后山落伽崖上休息。

    落伽崖上有个山洞，平时是观音休息的所在。

    费仲在一块大青石上坐下：“渴了，有水吗？”

    龙女很快端来茶水，脸上仍然非常苍白，看起来惊魂未定。

    费仲却是很自然地端起茶水一饮而尽，“我一天没吃东西了，给我准备点食物。”

    修行中人餐风饮露，可以数年甚至数百年不吃东西，而费仲就做不到了。

    龙女点了点头，很快就做了三盘菜，和三碗大米饭。

    菜是炒竹笋，煎豆腐和炒野菜，虽然都是素斋，但费仲饿了一天，这天又四处奔波，直接将三盘菜和三碗大米饭都吃得干干净净的。

    观音心中感觉非常奇怪：“这个人怎么好像只是一个普通人？如果是修行中人，纵使会吃点东西满足一下口腹之欲，但也不会吃那么多。”

    费仲吃完后，便说道：“现在我们来对口供吧，接下来，我们要这样做……”

    ……

    玉清教小院子。

    子受看着对自己畏之如虎的顾清落等人，忍不住摸了摸鼻子道：“我身后跟着魔鬼吗？”

    顾清落摇了摇头，心中却道：“你身后没有跟着魔鬼，但你比魔鬼还要恐怖！”

    苏媚的实力虽强，但也是能看得到的。

    而面前这个男人完全看不到实力深浅，仅是轻轻打了个响指，就轻而易举地灭杀了低阶混元天花板的罗波那，就连孔雀王带着的其他魔道也被烧得干净。

    这种实力仅能以“恐怖”二字来形容了。

    “公子，孔雀王逃走了吗？”苏妲己忍不住问道。

    子受道：“逃不走。”

    忽地，他抬起头来，右手竖起食指，一缕黑色火焰在指尖点燃：“嗯，被烧死了。”

    苏妲己松了一口气，再看向子受的眼光已是充满了敬畏。

    子受向苏媚走去，轻轻拉着她的手：“你刚才没事吧？”

    苏媚轻轻摇了摇头：“被他拍了两掌，胸口闷得厉害。”

    子受道：“是我出手慢了。”

    苏媚微笑着看着子受，眼睛微微眯了起来，眸中带着笑意：“帮我揉揉。”

    子受：“嗯？？？揉哪？？”

    苏媚道：“揉揉后背，嗯，我的公子爷，你想到哪里去了？”

    “没有，我什么也没想。”子受摇了摇头，伸手轻揉她的后背。

    在他手掌触及她的后背时，苏媚低低的娇吟一声。

    子受内心一荡，也不禁泛起了一点波澜。

    “再这样下去，我可真受不了这个大魔女了！”子受心中无奈道。

    ……

    一大早，魔国各方势力也开始发现了异常。

    孔雀明王带领着婆罗门众魔去往昆仑，至今毫无声息。

    只要部分隐世大能隐隐推算出什么，脸色大变，都是暗道孔雀界要迎来一场大地震了。

    ……

    天界。

    梵天尚未察觉孔雀王的身死，他沉着脸坐在金莲之上。

    下方，迦梨大圣和持国天王脸色凝重地站在一边，谁也不敢开口说话。

    “你们告诉我罗睺消失了，帝妃苏摩也被其带走？”梵天冷冷道：“罗睺哪里来的胆子！苏摩她又如何会被带走！背叛了本帝了吗？啊？我问你们呢！”

    迦梨大圣张了张口，什么话也说不出。

    持国天王道：“创世神息怒！属下猜测，帝妃很有可能出事了，属下早便看出帝妃情况不对劲，似乎……似乎成为了一具没有灵魂的躯壳，一切都听由罗睺的指示。属下猜测，真正的帝妃很有可能……”

    “你这个狗东西，帝妃出事了你很开心是吗？我要你们何用！”

    梵天英俊的脸庞阴沉无比，忽地一挥手，空中现出巨大的手印，猛地向持国天王压去。

    持国天王便是惨叫一声，整个人如遭重击，重重趴在地上，七窍开始流血。

    “创……创世神……属下……属下错了……求……求您饶我……一命……”

    持国天王惊恐地哀求道。

    一旁的迦梨大圣浑身颤抖，满脸惊恐之色。

    梵天脸上露出一抹厉色，然而随即察觉到了什么，神色逐渐平静下来，慢慢抬起手掌，说道：“你是我的臣子，我怎会杀你？起来吧！”

    “是，是。”持国天王好不容易才从地上爬起来，满脸惨白道。

    梵天道：“暂时不用去找帝妃了，你们下去吧！”

    两人互视一眼，急忙行礼告退。

    而在两人离开后，梵天的脸便又沉了下来：“苏摩回到孔雀界了，为什么还不回来？哼！等你回来，我一定要把你折磨到求饶为止！”

    他脑海里涌出各种以往对付苏摩的手段，忍不住残忍地狞笑起来，忽地伸手一吸，守在殿外的一名美婢便被他吸了过来。

    看了美婢一眼，梵天英俊的脸露出狰狞的笑容，二话不说便一扑而上。

    殿中很快就传来了美婢充满痛苦的声音。

    ……

    “从此刻开始，我和袁洪就是你的朋友，我们必须当作什么事也没发生过，没见过孔雀王，也不知道他怎么死的。”

    落伽崖上，费仲步入了正题：“记得，孔雀王实力强过我们，我们根本不可能杀得了他，他的死，也和我们没有关系。”

    “就……就这样吗？”

    观音忍不住问道，她甚至想问，这和掩耳盗铃有什么区别？

    袁洪也是满脸问号。

    费仲沉吟半晌，说道：“带我们去灵山参拜佛祖吧！我们要去拜佛。”

    观音张大了嘴巴：“啊？拜……拜佛？”

    就连袁洪也茫然了，费仲，你搞什么啊？

    ……

    费仲的布局参考了电影《误杀》，由于是神魔世界，很多地方可能做不到那么严谨，不过主要是为了搞笑，不要太较真哈。

    想想，费仲嚣张地道：“心机之娃，就在摸你肚子！凶手就是我！但你拿我没办法。”

