
　　一旦盟军占领关丹，华泰国的海军和空军就可以直接威胁印尼和菲律宾、婆罗洲的日军空军基地，虽然日军在东南亚的空军已经没有多少架飞机了，但能够控制整个东南亚的制空权对于盟军来说是非常有必要的。

　　陈铁柱又道：“将军们，东南亚的雨季来临了，这对我们的攻击很不利，特别会给装甲部队的行军和后勤补给造成很大的阻碍，但是各国高层已经下达了死命令，就算是雨季来临也必须在4月25号准时发起攻击，盟军统帅部会尽一切能力保证诸位的后勤供应，但我希望你们不要让我失望，不要让你们国内失望，尽你们所能达到统帅部战略目标，我这个人一向不讲情面，如果你们作战不利，与盟军统帅部要求你们需要达成了战略目标相差甚远，到时候我会建议你们国内另选贤能过来接替你们的位置，你们就算回去了也是丢尽脸面，别到时候怨我，明白吗？”

　　三个司令官同时站起来大声应答：“明白！”

　　1943年4月23日，盟军空军部队和航军航空舰载机部队开始对前线日军修建的碉堡和其他防御工事进行定点清除。

　　这可有得盟军空军忙活了，日军在东南亚修了十几万座碉堡，仅仅马来亚就八万个，分布在马来亚各个大城市外围和交通咽喉要道上，这些碉堡和防御工事对于盟军来说，要清除它们无疑是一个浩大的工程。

　　而要清除这些碉堡和防御工事，火炮是不行的，没有一百五十毫米以上的重炮根本就奈何不了这些用钢筋混凝土浇筑而成坚固堡垒，盟军不是没有一百五十毫米上的重炮。但是这玩意数量不多，超大口径的重炮都安装在舰船上，陆军野战炮有一百五十毫米以上口径的数量却不多，能给予这些碉堡和防御工事造成毁灭性打击的只有用轰炸机和直升机。

　　轰炸机轰炸这些堡垒，必须俯冲轰炸。而且精确度也不是很高，航弹浪费很大，直升机却可以轻松的进行定点清除，不过必须给它装备三十毫米口径的穿甲爆破弹，只有在地面进攻之前清除这些碉堡和防御工事，才能尽可能减少这些碉堡和防御工事给予盟军重大杀伤。

　　其实还有一个办法。就是用坦克冲锋对付日军堡垒，而且坦克所发射的炮弹必须具备强大的穿透能力和爆破能力。

　　这些碉堡都是次要的，最难攻破的是日军从文德港向东一直到南北走向的中央山脉，再到塔曼奈加拉热带雨林修筑了一条永久性工事防线，用日本人的话说这条从文德到中央山脉的防线比马奇诺防线更加坚固。

　　众所周知，法国人为了防御德国人的进攻。沿东北部边境修建绵亘不绝的马奇诺防线，它的位置自隆吉永至贝尔福，全长约390公里。包括梅斯筑垒地域、萨尔泛滥区、劳特尔筑垒地域、下莱茵筑垒地境和贝尔福筑垒地域。整个防线由保障地带（纵深4～14公里）和主要防御地带（纵深6～8公里）组成。整个工程耗资达50亿法郎，土方工程量达1200万立方米。

　　日本人将这条从文德到中央山脉，再到塔曼奈加拉热带雨林的防线称为“山下奉文防线”，因为这条防线是日军中将山下奉文主持修建的，因此而得名。而在中央山脉上，日军也修建了碉堡防止盟军派遣小股部队从中央山脉下来攻击山下的日军占领区。

　　为了修建这条防线，日军抓了马来人两百万壮丁日夜开工，只耗时半年之久，于一个月之前才修建完工，这个工程完工之后，两百万马来壮丁活下来的只有不到六十万人，活活累死一百四十万。而法国人修建整条马奇诺防线是从1928年开工，一直到1936年结束，共耗时八年时间。还动用了大型工程机械，日本人则纯粹是用人力，据说整条防线地下全部是白骨铺就，由此可见死亡人数之多超乎想象，堪称恐怖。

　　因为要修建这条防线上的防御工事。必须要用到混凝土、水泥、钢筋等材料，日军组织壮丁们在后方修建了很多水泥厂，有让壮丁们去海边搬运砂石，还修建了几座炼铁厂，专门为修筑防御工事而服务。

　　整条防线最重要地段构筑有地面和地下部分相结合、适于环形防御的综合工事群。其地面部分为装甲或钢筋混凝土的机枪工事和火炮工事，地下部分有数层，包括指挥所、人员休息室、食品储藏室、弹药库、救护所、电站、过滤通风室等。工事之间都有通道连接，通电动车。射击工事内的武器都是专门设计安装的。整个防线共构筑各种用途的永备工事约3800个，密度达到每公里正面18个。最坚固的钢筋混凝土工事的顶盖和墙壁厚度达3.6米，装甲塔堡的装甲厚度达310毫米，均能抗450毫米臼炮炮弹两发直接命中。防线内的防坦克障碍物主要有防坦克壕、崖壁、断崖及金属和混凝土桩砦，并用地雷场加强。防步兵障碍物一般为金属桩或木桩铁丝网，有的地段还设置了通电铁丝网。M.23sk.com

　　这样的防御工事，盟军几乎没有任何办法可以从正面进行突破，坦克炮打在堡垒上如同挠痒痒，其他口径低于三百毫米的火炮根本奈何不了它，而超过三百毫米的火炮只有重巡洋舰和战列舰上才有，陆军炮没有这么大口径的。

　　这还只是西面的日军防御工事，在中部，日军在塔曼奈加拉热带雨林内埋设了超过四十万颗地雷，设置了数以十万计的陷井，并派有重兵在各个据点驻守，一旦发现有盟军想从塔曼奈加拉热带雨林进入南方，日军就会在据点内坚守，由于是在雨林内，环境极其复杂。危险程度非常高，盟军想从这里大规模进攻根本不可能，只能派小股部队慢慢渗透，可耗时太长，推进速度太慢。因此盟军放弃了这个打算。

　　在东线战场丁加奴河南岸，日军在这里修建了大量的碉堡，因为在河岸附近，挖掘地下工事容易渗水，因此不能修建大型地下防御工事，只能在地面修建碉堡。否则日军也会在这里修建一条永久性防御工事。

　　丁加奴河源于东海岸山脉东北，曲折东流，注入南海。河中多急湍浅滩，瓜拉勿南以上航行不易。东北季风雨期间，洪水量大，沿岸多稻田与橡胶园。这给日军修建碉堡造成了很大的麻烦，但日军为了修建连绵不绝的碉堡群，将这里的马来人全部抓去当苦力，不让他们种田，河岸边的稻田和橡胶园也被毁去。

　　从马来亚西海岸到东海岸，日军的防线就这样分成三个部分，第一。从文德到中央山脉西面是一条永久工事防线，再由中央山脉东面到塔曼奈加拉热带雨林西面也是条永久工事防线，这是日军西面的防线，最难攻克。

　　第二，中部防线就是塔曼奈加拉热带雨林，这里最危险，限于环境的制约因素，不能展开太多兵力，兵力太少起不到什么作用，因为塔曼奈加拉热带雨林面积有4343平方公里。面积太大，横跨彭亨州、登嘉楼州和吉兰丹州，仅仅日军在这里埋设的四十万颗地雷就够盟军喝一壶的。

　　第三，丁加奴河防线，日军不仅在河流南岸修建了大量的碉堡群。还在河流中铺设了很多水雷，可以说这里就是一个刺猬。

　　从西到东，也就丁加奴河防线比较容易进攻一些，进攻其他两个防线难度太大，可以说是铜墙铁壁也不为过，因此西线战场的英军和中国远征军第5和第66军的攻坚任务非常重。

　　为了防住盟军的进攻，日本人可谓是煞费苦心的，否则也不会为了修建从东到西这三条防线，活活累死两百多万人。

　　盟军空军部队要清除日军修建的堡垒，进行空中轰炸，日军当然不会就这么看着盟军来轰炸，4月23日，华泰国先后起飞了上百架俯冲轰炸机对日军的碉堡进行轰炸。日军碉堡不少被炸塌，四面的日军士兵不是被炸成碎片就是被活埋在里面。

　　寺内寿一当即命令关丹的日军战机起飞前去截杀盟军轰炸机，经过这大半年的修理，关丹的空军基地已经被修复，日军在那里停放着一百多架战机，数量不是很多，因为日军的飞机产量也有限，前几次运来的战机每次都被盟军炸掉，让日军损失惨重，直到现在才存了这么一百多架，也算是有胜于无。

　　华泰国当然也不会眼看着日军战机去截杀己方的轰炸机群，当即起飞了一百多架战机前去迎战日军机群，双方随即展开了空中殊死搏，战斗一场，日军战机伤亡惨重，损失了三十多架战机，其余六十多架逃回了关丹，而华泰国损失了八架。

　　天空杀得不亦乐乎，双方的地面部队都在看热闹，盟军要清除日军的碉堡群和防御工事，在此之前地面部队就不能展开进攻，只有在清除掉日军碉堡群之后才能展开进攻。

　　几十架俯冲轰炸机在丁加奴河南岸俯冲而过，大量的航空炸弹从机群的机腹中落下，地面上很快升起了大量的烟尘，烟尘笼罩了地面，让轰炸机上的飞行员看不清轰炸的效果。

　　机群在天空中盘旋几周之后，才看清地面上已经有一些碉堡已经被炸平，但是还有很多碉堡依然屹立在地面上，这些被炸掉的碉堡相对于所有日军碉堡来说，几乎微不足道，这就是轰炸精确率的问题了，没有精确制导设备，轰炸的效果肯定会大打折扣。

　　“吗的，再炸一遍，投下所有航弹，给老子扔准一点，别他妈瞎扔，都听明白了吗？”空军航空联队大队长对着耳机耳麦大喊。

　　“明白！”

　　“明白！”

　　俯冲轰炸机群再次盘旋回来，重新组织轰炸，这次投下了所有的航弹，但是效果仍然不甚理想，只是勉强过得去。

　　现在炸弹都扔完了，轰炸机群只能打道回府，大队长对着耳麦喊道：“小平子，回去之后写一份轰炸报告，要详细一点！”

　　耳机中传来苦逼的声音：“大队长，为什么又是我？”

　　“你小子不知道老子最讨厌写什么狗屁报告吗？这个光荣而又艰巨的任务就交给你了！好，所有人返航！”(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.阅读。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第八四三章 日军的“铜墙铁壁”免费阅读。https://xs.23sk.com 