    “父王，爷爷让你去南京府招降。你为什么迟迟不动身？”小蝶问道。她的话语里充满着埋怨。

    “皇太弟殿下又写书信来了，让我等他到这里后再一起出兵。”幹离布答道。

    “你明明知道爷爷让你占据南京府是什么意思，你却偏偏不敢出兵。”小蝶说道。

    “你爷爷是要把皇位传给我吗？不是！那我为什么还要出兵？就是为了得罪将来的皇上？”幹离布答道。

    如果自己的父亲死了，登上皇位的就是乌力合。为了将来打算，幹离布觉得自己现在做事就要小心一点。

    小蝶愤然的走出大帐。看着瞻前顾后的父亲，她觉得再劝说下去也是没有用的，还不如自己干。

    她转身去找父亲的亲随古尔丹。

    “古尔丹，你去点齐五百骑兵跟我走。我父亲不敢拿下南京府，我去！”小蝶说道。

    “公主，五百人够吗？”古尔丹担心的问道。

    “如果是攻打南京府当然不够。如果是招降那就足够了。”小蝶答道。

    “不跟王爷禀报一声行吗？会不会是王爷深谋远虑另有什么打算？”古尔丹犹豫着说道。

    “我爷爷已经暗示他占据南京府作为立身之本。可是他却前怕狼后怕虎犹豫不决！没有一块立身之地，将来要怎么保命？手里没有地盘没有兵就等着被人捏在手里。”小蝶说道。

    “好！为了主人的将来，我就跟着公主干了。”古尔丹说道。

    古尔丹偷偷去聚集五百骑兵，小蝶来找长寿一起出行。

    “你打算直接去南京府还是先回山里再转道去南京府？”长寿听完小蝶的解释问道。

    “当然是直接去了。兵贵神速嘛。”小蝶答道。

    长寿却摇了摇头。

    “既然你打算去南京府招安，就应该带上一个人——赵介赵先生。”长寿说道。

    “他原来就是青白王朝的南院副丞相。如果他能和你一起去，一定会事半功倍。”长寿解释道。

    “如果赵先生肯出马当然好。不过他会愿意去吗？”小蝶问道。

    “能让黎民百姓不受涂炭，他当然愿意去！”长寿毫不犹豫的说道。

    乌骨人攻下一地都是把百姓直接掠走。就是在迁徙途中就不知道要死多少人。更不要说抢掠的时候杀死的人和最后作为奴隶被折磨死的人。

    “你带着古尔丹从近路先走。我一个人回山里去请赵先生。然后咱们在南京府城下汇合。”长寿说道。

    “好，我慢一点走等你。”小蝶点头说道。

    “那我现在就走，争取早一点回去。”长寿说完站起身就向外走。

    奉圣州原来就是青白王朝的战略要地，处于中京府西京府和南京府之间。城高池深。刹力虎到来以后更是让乌骨人防守得风雨不透。

    可是就在奉圣州的街道上一条人影像一阵风般的略过。他穿过街道直接向城墙跑去。

    城门处有几十个士兵把守着。可是他并没有走城门。乌骨士兵还没有反应过来的时候，他已经沿着壁道跑上城墙然后一跃从六七丈高的城墙上跳了下去！

    等城墙上的乌骨士兵趴在墙沿向下看的时候，城墙下面已经是空空如也，一个人影都没有了。

    士兵马上禀报向上禀报，可是他们根本没有看见那个人到底长的什么样子。城里也没有被关押的囚犯走失。谁也不知道那个来无影去无踪的人到底是谁。

    小蝶听说这件事只是轻轻的说了一句：“这小子的确比兔子跑的快！”

    赵介的老家在宣城。宣城就处于太行山和燕山之间。他把家里的人搬到山里后每天就是教几个孩子识字，再就是看书消磨时间。倒也是逍遥自在。

    晚上，他拨亮油灯翻开一卷大楚国前代文臣写的通鉴开始准备阅读的时候，长寿满头大汗的站在他面前。

    赵介看见面前猛然出现一个人被吓了一跳。

    “先生的书我偷偷的看过。里面有写一位大臣正在跟人下棋的时候听说肥水之战胜了居然不动声色的继续把棋下完。先生你的定力和他比可是差远了。”长寿笑嘻嘻的说道。

    “你光看见前面，没有看见后面。他下完棋后，高兴得手舞足蹈靴子都跑丢了。”赵介没好气的答道。

    “这么晚来找我干什么？又在哪里打胜仗了？”赵介揶揄道。

    “乌骨人要招安在南京府的人。我想请赵先生去当说客。就不要再打仗死人了。”长寿开门见山的说道。

    “还是乌骨人的老规矩，原来在青白王朝做什么官，以后在乌骨人那里还做什么官？”赵介问道。

    长寿点点头。

    “南京府里面的官员除了皇族和后族就是汉人官员。他们也都是从科举起步，一步一步上来的。大多都是有能力的人。”赵介说道。

    “不会是大楚国那种只是诗词歌赋写的好的人吧？”长寿问道。

    赵介摇头：“青白王朝比大楚国更尚武。这些人如果论诗词歌赋应该比大楚国的官员要差一些。可是他们中的一些人比如张琳曹勇义还带兵出征过。”赵介说道。

    “康公弼担任州官的时候，爱民如子。百姓居然给他立了生祠。有一个叫侯概的人聚众造反杀了不少贪官污吏。可是攻破州城居然也没有杀康公弼。百姓人人说他是好官，侯概只好把他礼送出境。”赵介说道。

    这在青白王朝末年，官民势如水火的时候很是少见。

    “既然是这样，赵先生就更应该出马了。总不能眼看着这些人和南京府里的百姓都死于非命吧。”长寿说道。

    “他们可以降，可是太后该怎么办啊。她殚精竭虑支撑了半年多，可惜上天不给她力挽狂澜的机会。”赵介叹息的说。

    “如果她愿意到这里来，我就能保住她的性命。就让她住在红梅寺里。”长寿笃定的答道。

    赵介苦笑着摇头，让尝过权力甜头的人整天吃斋念佛还不如让他死了算了。

    “我陪你走这一趟。虽然不再做官了，但是就是为了南京府的几万百姓我也在所不辞。”赵介说道。

