    第490章 压力山大   

    “他们大概还有多久时间到底海州？”

    

    过了好久之后，苏辰方才开口问道。

    

    “回禀护国公，大概还有三天的时间，太子殿下和两位公主殿下就会到达！”

    护卫严肃地回道。

    

    听到这话，苏辰眉头微蹙，沉思片刻后，说道：“现在开始，调集部分人手去迎接他们，无比要保证两位公主和太子殿下的安全，最近这几天，海州可能会不太安定，你们行事都要注意点。”

    

    “是！”

    

    护卫拱手，旋即退出了大厅，只剩下苏辰和还在走神的孙蓉。

    

    “你不必担心，丽质他们过来应该是与你无关，应该是陛下那边出了一些情况，所以才让他们在这个时候来海州的。”

    苏辰柔声说道。

    

    “嗯。”

    

    孙蓉微微颔首，心中安定了一些，不再那么紧张。

    

    苏辰要是猜的没错，长乐公主他们之所以会来到海州，完全是因为李二陛下看到了自己的那封信后做出的决定。

    

    以目前得知的消息来看，长乐公主他们是在自己之前那封信送达之后才出发的。

    

    那么这么看来，答案已经呼之欲出了。

    

    肯定是李二陛下不甘心奉献六年的国库收入，所以想让他的两个宝贝闺女来自己这里探探口风，看看能不能问出些赚钱的法子。

    

    这样的事情，李二陛下已经不是第一次这么做了。

    

    如果是在以前，苏辰或许还真会心软说出那么一两个赚钱的计策，但是这一次，李二陛下的算盘是真的打空了，因为苏辰也没有法子……   

    知道了长乐公主他们过来的目的之后，苏辰心里也是没有那么慌张了。

    

    至于长乐公主见到孙蓉会不会上演一场家庭伦理大剧什么的，苏辰就更不用担心了。

    

    以长乐公主和孙蓉都是柔情似水的性子，相处起来起来肯定是不会有什么问题的。

    

    而且，以他对李二陛下的了解，说不定他这个岳父还会很同意自己娶个三妻四妾来传承自己优秀的基因。

    

    可怜了李二陛下，他这一次的小心思再一次的被苏辰看穿，并注定要以失败告终。

    

    当然了，虽然苏辰不是很担心两女之间的相处会出现什么问题，但还是要提前给孙蓉做一些心理准备。

    

    苏辰伸向孙蓉纤细的腰肢，将其揽入怀中，笑道：“你放心，丽质她人很好的，你不用太害怕，到时候自然一些就好了。”

    

    “可是，少爷，我毕竟是孙家的人……”孙蓉的神情还是有些担忧。

    

    “丽质又不是什么洪水猛兽，她不会在意这些东西的。”

    

    苏辰握住孙蓉的小手，继续说道：“有我在，你就可以方一百个心了，难道，你还不相信我吗？”

    

    “没有，我只是……”   

    “好了，真的不用担心什么，我在呢。”

    

    也不等孙蓉多说些什么，苏辰就不容反抗地说道。

    

    “嗯。”

    

    心中的焦急慢慢退去，孙蓉的脸色也是好看了不少。

    

    虽然不知道长乐公主是不是真的如苏辰说的那般随和，但既然苏辰都说不会有事的，那就一定不会有事的。

    

    只因为，和她保证的人是护国公！   

    “呕……”   

    孙蓉刚欲说话，却突然感觉一阵恶心，猛地起身，捂住嘴巴，控制不住的干呕了起来。

    

    “你怎么了？

    没事吧？”

    

    苏辰脸色一变，上前观看孙蓉的气色。

    

    只见孙蓉的脸色有些不健康地发白。

    

    “怎么会这样？

    不是吃过药了吗？

    难道是那名郎中开的药有问题？

    ！”

    

    苏辰眼中闪过一丝寒色。

    

    这几天，孙蓉的身体状态明明已经有了一些好转，眼下却突然复发，决定不会是什么简单的事情！   

    要是这真的与之前哪个郎中的药方有关，那么绝对是林醒从中作梗！   

    见苏辰有些发怒的迹象， 孙蓉赶忙说道：“少爷勿怒，我没事，自从这几日吃了大夫开的方子之后，我的身体就感觉好了不少，应该不是大夫的问题。”

    

    听到这话，苏辰虽然没有那么生气了，但还是眉头紧皱。

    

    “谅以林醒的胆子也不敢怎样，要是这件事真与他有关，我说什么都不会轻饶了他！”

    苏辰寒声说道。

    

    最近这几天，林醒这位海州刺史和那些官员都很是不安分，暗中不知道在密谋着些什么。

    

    “安全起见，那些药就先不要吃了，等过几天我把事情解决好之后，就带你回长安，让宫里的御医给你好好看看。”

    

    “嗯。”

    

    随后，苏辰唤来侍女，一阵吩咐叮嘱下去，这才让她带着孙蓉回房休息去了。

    

    在安排好孙蓉之后，苏辰独自来到了书房。

    

    “现在丽质他们突然要来海州，林醒他们一众官员也不知道在打着些什么鬼主意，形势似乎有些和我想不太一样了……”   

    苏辰眉头深皱，在书房内踱来踱去。

    

    他觉得，自己的计划可能需要做出一些改变了。

    

    原本，苏辰是想着慢慢监视林醒等人，在将证据都掌握齐全之后再出手将他们拿下。

    

    这样的话，苏辰就可以把这件事情在百姓之间的影响力降到最低。

    

    不管怎么说，林醒他们都是海州百姓的父母官，自己要是贸然对他们下手，肯定会引起一些百姓的不满。

    

    但是现在看来，如果自己不及时将这些事情解决，谁也不知道等长乐公主他们到来之后，林醒又会打起什么心思。

    

    “林醒，你要是好好的做好你一州刺史该做的事情，我也不会对你怎样，但现在的这一切，都是自己选的路……”   

    苏辰决定了，收网计划提起！   

    虽然长乐公主他们身边肯定有很多精英护卫守护，但狗急了都会跳墙，谁知道把林醒逼到悬崖，他又会做出些什么疯狂的举动。

    

    对于苏辰来说，长乐公主几人的安全是最重要的事情，哪怕只有百分之一的概率，也必须扼杀在摇篮之中！   

    “吩咐下去，两天之内，将林醒等一众海州官员的动向全部探查清楚，但凡是和他们有过接触的人员，一个都不能放过，统统要监控住！”

    

    

