    见聂银瓶、夏竹鸢、以及一众弟子，都满怀期待地看过来。

    陈玄连连摇手。

    不不不。

    自己除了系统催残出来的一身技能外，真没什么力量啊。

    “拒绝了。”

    见陈玄摇手。

    聂银瓶、夏竹鸢都是一副即在情理之中，又在预期之外的表情。

    对呀。

    早该想到的。

    会长不问外界之事。

    或许，从一开始，我都不该带舍脂夫人来。

    夏竹鸢有些纠结。

    “对了，我与雪凝研制出了新的饮品，都来尝尝吧。”

    陈玄没有在舍脂夫人的话题上，有过多的停留。

    令程雪凝准备了一批奶茶，分发到了众人的手里。

    同时对夏竹鸢说道：“那个什么舍脂夫人，也算是远道而来了，我虽不能帮到她，但至少留她下来喝杯奶茶吧。”

    “好。”

    夏竹鸢请了舍脂夫人进来。

    小院里。

    人手一杯。

    除了舍脂夫人外，别人都是兴致极高。

    开始拿起吸管，吸溜着杯中的奶茶。

    聂银瓶拿着奶茶杯，来到舍脂夫人旁边，说道：“喝吧，陈前辈不问外界之事，这是大家都知道的事情，并非针对你，所以你也不必太失落，先把这奶茶喝了，于你而言也是机缘。”

    “我夫君被困禁断山脉，你觉得我有心情在这陪你们喝奶茶？”舍脂夫人端着杯子，没有往嘴里送。

    聂银瓶见状，不再多言。

    吸溜。

    先是喝了一口。

    喝到一半后。

    整个杯中，剩的全是料了。

    “这次的奶茶，料很足啊。”聂银瓶给程雪凝点了个赞。

    程雪凝周身上下飘动着雪花，体验到了被认同的快感，回应道：“这次的奶茶，是师尊教我调制的新品，名为‘烧仙草’，主打的特色，就是半杯都是料。”

    “真的那么好吃吗？”

    正在想着夫君之事的舍脂夫人，闻到烧仙草的香味。

    身子竟是忍不住的抖动了一下。

    虽然嘴上说着不要。

    可是身体也太诚实了。

    “这也太香了吧。”

    “奇怪，我竟然感觉到饿了？”

    身为一名准圣，舍脂夫人已经辟谷几十万年了。

    这几十年万时间，她不食人间烟火，只食天地精华，皮肤如婴儿一般柔嫩Q弹，面貌如二十岁小姑娘一般娇美，可没想到，如今她竟是动了凡人之欲。

    竟是饿了。

    手里拿着的蜜雪城烧仙草，加冰的那种，细细长长的吸管虽然还没有捅进杯中，但杯口之处似乎已经有香气在向外溢了。

    “喝了我，永保青春 。”

    “喝了我，芳华永在。”

    “喝了我，忘却烦恼。”

    “喝了我......”

    舍脂夫人看着看着，傻眼里。

    这大杯之中，似乎有着一种灵性释放出来，不断地蛊惑着她。

    想让她喝掉杯中的液体。

    噗哧。

    她没忍不住，拿起细细长长的管子，捅了进去，用力吸了一口。

    刹那间，一股难以鸣状的大道，直冲天灵盖。

    然后脑域中，竟是响起了一段旋律。

    你爱我我爱你

    蜜雪冰城甜蜜蜜

    你爱我我爱你

    蜜雪冰城甜蜜蜜

    你爱我呀我爱你

    你爱我我爱你

    蜜雪冰城甜蜜蜜

    这段旋律一出。

    舍脂夫人发现自己的心情，顿时不一样了。

    满心的惆怅，竟是变的轻松了不少，开始不断地吸食杯中的奶茶。

    紧跟着。

    她整个人竟是飘了起来，不是身体的飘，是灵魂的飘。

    一种幸福感，油然而生。

    “真好喝。”

    “这是我这辈子喝过最好喝的茶。”

    “这是什么茶来着？”

    舍脂夫人忍不住问身边的人。

    “奶茶。”

    有人回答。

    “为什么叫奶茶？”

    舍脂夫人喝过琼浆玉液，但奶茶还没喝过。

    “因为有奶啊，所以叫奶茶。”

    “原来如此。”

    舍脂夫人喝着奶茶。

    喝着喝着。

    整个人，猛然间一炸。

    “不好。”

    她感觉到不对，体内似有一股气，不断地突破。

    砰砰砰。

    连炸三声，舍脂夫人立时跑了出去。

    “舍脂夫人体内的灵罡炸了，这是要仙灵成圣的节奏啊。”

    “她这是要突破了？”

    “只是在陈前辈这喝杯奶茶，就成圣了？”

    陆压、李友汉都惊叹。

    然后像是受到了刺激似的，更加迅猛地喝着奶茶。

    寻求突破。

    而陈玄则一脸的尴尬。

    刚才砰砰砰几声闷响，像极了闹肚子放屁。

    可是这种声音下，自己都反胃了。

    陆压等人却反而是喝的更起劲了。

    这些人啊。

    太重口味了。

    陈玄拿着奶茶，独自一人进屋了。

    他受不了这重口味。

    而他不知道的是。

    就在他进屋之外。

    整个小院里。

    刹那间，响起了此起彼伏的闷响声。

    砰砰砰。

    此起彼伏。

    “啊，不好，突破了。”

    “防不住啊。”

    “还好没在师尊前丢人。”

    轰隆。

    小院内，仙灵之气炸动。

    一个个弟子。

    快速突破。

    程雪凝望着身边的众师姐、师哥们，一时间傻眼了。

    “唉。”

    “你们不是在跟我开玩笑吗？”

    一杯奶茶。

    这师姐师哥们的演技也太浮夸了吧。

    程雪凝不敢相信，就这么一杯奶茶，一群高高在上的师姐师哥们，竟然就一点都不矜持了。

    大师姐，平日里除了师尊，别人都爱搭不理的，可是现在，正一个人靠在桃花树边，红着脸捂着胸，在嗷嗷直叫。

    沐尘师哥，最为高冷，整日只是练剑，这会儿却像是打了兴奋剂似的，用牙咬着铁剑，似在克制着什么。

    张恒师哥抱着一只鸡，整个人的表情也很古怪，也在克制，但看的出来，随时克制不住，会发泄，会突破。

    ...

    最后，整个小院。

    一群弟子嗷嗷直叫。

    接连突破。

    这场面，太壮观了。

    看的程雪凝都以为他们是在演戏了。

    直到严谨和沐尘成圣。

    也才彻底的傻眼。

    “原来，师姐师哥们，不是在演戏啊，是真的喝了我的奶茶，就突破了？”

    这一刻，程雪凝突然意识到。

    师尊教给自己的这配方，哪里是奶茶的配方啊。

    分明是一种无上圣药的配方。

    “真没想到，我才拜入师门，师尊就教给了我圣药的配方，关键是这药一点都不苦。”

    程雪凝自己也喝了一口奶茶。

