    顾廷看到霍桑，眼前一亮。

    之前在角落里的时候离的比较远，所以不能清楚地看到她的样子，但是现在靠的近了，他就清楚地看到了她的样子。

    霍桑一直生的极美，美艳绝世，这件事，他一直都是知道的，但是，从前的她，却没有像是现在这样美，就像是一朵本就是含苞待放的花骨朵现在全部盛开了一样。

    “桑桑。”

    顾廷情不自禁的喊了一声，喉结滚动了一下。

    想到不知所踪的霍皎，顾廷忽然就很后悔，他当初为什么要和霍皎勾搭在一起，为什么不是和霍桑在一起。

    “别叫我，你不觉得恶心么？”霍桑面对这顾廷，可没有半点好脸色，甚至，她听到他叫自己的名字，心里就生出一股恶心的感觉。

    顾廷眼底里闪过一抹沉痛，他看了一眼放在沙发旁边的轮椅，说道，“桑桑，我知道，你在邢家过的不好，我是来带你走的，你放心，以后我一定会对你很好，我不会再让你受欺负，我一定会让你过上好日子。”

    他的手握成了拳头，话语里的认真前所未有。

    霍桑笑着，上下打量了他一眼，“不知道你那位同父异母的弟弟怎么样了？顾家现在一团乱吧，自己都保不住，怎么让我过上好日子？”

    她说完，顾廷的脸色就一变，完全没想到霍桑会说出这话来。

    “你，你怎么知道我有个同父异母的弟弟？”有什么好像在顾廷的脑海里炸开来一样，但是，他还没来得及抓住这炸开来的火花，只是不敢置信地盯着霍桑。

    霍桑笑了笑，“若要人不知除非己莫为。”

    顾廷的脸色很难看，但还是开口，虽然神情已经没有之前那么温柔恳切了，但是，还做出一副要拉着霍桑出深渊的样子。

    “桑桑，不管我家怎么样，我要护住你，还是很容易，将来，你跟我走后，我们单独住，不和我父母住，你在邢家遭受的一切，都不会在我这经历。”

    顾廷说完这话，自己把自己都感动了，眼眶微微湿润。

    兜兜转转这么久，其实他心里面的那个人一直是霍桑啊，可惜，他知道这件事太晚了，一直到现在才知道。

    霍桑上下打量顾廷，心里觉得很可笑，眼神也是清明的很。

    她甚至有点奇怪，自己当初到底是怎么看上的顾廷的，真是年少不懂事啊！

    “顾廷，你别废话了，赶紧滚吧。”霍桑从心底开生出一股厌恶来，真是一句话都不想多说了。

    “桑桑，我是来救你的！你都被邢臣佑折磨到坐轮椅了！你让我带你回去好好过日子！”顾廷恨铁不成钢。

    霍桑无语了，“顾廷，你是不是有妄想症，谁说邢臣佑折磨我了？我在邢家好吃好喝，用得着你来这里充当什么好人？赶紧给我滚蛋！”

    她面对邢臣佑都能吵起架来，现在面对一个顾廷，有什么不能说的！

    “桑桑，你别自欺欺人了……”顾廷不想再多话了，直接朝着霍桑走了过来，一弯腰，直接抱起了她。

    霍桑本来就因为怀孕了的关系，不能乱动，所以才没有在他靠近的时候直接一把推开他。

    “顾廷！我劝你快放开我，否则，邢臣佑发起火来我都不知道他会做什么！”霍桑脸色难看至极，可为了肚子里的孩子，她不能乱挣扎。

    万一又动胎气怎么办？

    只能搬出邢臣佑了。

    他就算是不在乎自己，但是，她肚子里的孩子是他的，看他对小星星的态度，他肯定是在乎她肚子里的孩子的。

    “桑桑，我已经放开过你一次了，这一次，我绝对不会放开你的。”顾廷见她不挣扎，只是嘴里说着狠话，心里一喜，以为她心里终究是有自己的，只是碍于邢臣佑，所以才对他说几句无关紧要的狠话而已。

    离开休息室的时候顾廷将挂在门口衣架上的一件不知道是谁的风衣取了下来，直接盖住了霍桑。

    霍桑伸手去抓，就被顾廷狠狠抓住了手臂，她要是挣扎的话，腹部必定牵扯得到。

    她只好咬了咬牙，忍着。

    小星星出去拿水果了，这是邢臣佑的生日会，他们很快就会发现她不见了。

    现在她怀着孩子，没有什么比自己保重好身体重要了。

    顾廷走的很快，他心跳也很快。

    这是邢臣佑的生日会，这里都是他的人，要想带着霍桑从这里走出去很难。

    但现在大部分人都在宴会厅，保安的重点都在那里，现在他带着人提前离开，或许不会被人发现的。

    霍皎穿着礼服，一直偷偷跟着顾廷。

    这是安青丝吩咐她的。

    她今天是作为一个商界大佬的女伴过来的，刚刚看到顾廷离开，她就知道，安青丝安排好的事情，马上就要发生了。

    现在她看见顾廷抱着一个女人，那女人身上盖着一件风衣匆匆就走，心里了然，眼底里也露出一抹喜意来。

    霍皎立刻拿出手机，给媒体记者打电话。

    “邢夫人正在私会前情人顾廷，速来。”

    她打完电话，说完这一句，直接就挂断了，然后又继续打电话，她一个个电话打过去，全部都只是这句话，然后就挂断。

    一连打了二十个电话，她才吐出一口气，挂点电话，继续跟上顾廷。

    那些媒体记者被称为狗仔，就是因为一个个和狗鼻子似的，闻到点肉香就咬住不放。

    现在，邢家出了这样的事情，顶级豪门邢夫人竟然私会前情人，还是在自己丈夫的生日会上，这是多大的新闻啊！

    顿时，宴会厅接到电话的记者们都开始骚动起来，趁着那影像还没结束，纷纷撤退，扛着摄像机准备去捉奸。

    小星星手里端着盘子，正认真地低头去挑水果。

    邢臣佑已经收回心神了，他左右看了一眼，这才发现身侧的霍桑不见了，顿时眉头一凛，招人来问。

    “夫人呢？”他声音冷沉。

    那保镖一愣，就说道，“夫人被小少爷推着去休息了。”

    他没说的是，小少爷不让人跟着，所以他们没敢跟着，反正休息室离这里也挺近的。

    邢臣佑转身要走，一眼就看到了正踮起脚尖在挑水果的小星星。

