    直升机带着巨大的噪音从天而降，稳稳地停在了农场的空地上，吓得葵花鹦鹉和它的同类们全都飞走了，一面在空中盘旋一面大叫，似乎在表达心中的不满。

    看着从直升机上下来的尼古拉斯，陆远也终于明白他之前说现在交通方便是什么意思了，满脸羡慕地喃喃自语：“有钱真好，等哥们以后发财了，也要买架直升机，想去哪里就飞哪里，完全没有堵车的烦恼！”

    想买直升机就得有钱，在陆远眼里尼古拉斯就是行走的钱袋子，于是他立刻面带微笑地迎上去道：“尼古拉斯先生，欢迎来我的农场。”

    “陆先生客气了。”尼古拉斯对陆远还挺客气，笑着点点头道：“这里的环境挺不错啊，我刚刚在空中的时候，看到了大片绿油油的菜地，没想到这个季节里蔬菜都能长得这么茂盛。”

    “小气候，农场的小气候比较好。”陆远用同样的借口糊弄尼古拉斯，然后笑眯眯地道：“我们还是抓紧时间开始治疗吧。”

    尼古拉斯点点头，看似不经意地问陆远：“其他人也来了吗？”

    陆远看了眼时间道：“时间差不多了，应该也快到了。”

    陆远说的没错，没多久弗林第一个来到农场，刚从车上下来就满脸笑容地告诉陆远：“陆先生，生发膏的效果真的太好了，才治疗了两次，我就开始长头发了！”

    陆远当然不会觉得惊讶，只是胸有成竹地微微一笑道：“我保证过的，三次治疗肯定见效，绝对不会有问题！”

    与此同时其他人也陆续来到农场，所有人下车之后的第一件事，都是告诉陆远他的治疗确实有效，有几个人还激动地给别人看自己刚刚长出来的头发，人人脸上全都喜洋洋的。

    尼古拉斯不动声色地看着这一幕，对陆远也多了几分信心。觉得既然他能让别人重新长出头发，应该也能解决自己的脱发问题。

    特里斯坦是最后一个到农场的，在看到尼古拉斯之后立刻露出惊讶之色，连忙上前几步激动道：“尼古拉斯先生，没想到会在这里见到您，真是太荣幸了！”

    尼古拉斯打量了特里斯坦一眼道：“你是……”

    “我是珀斯投资银行的高级客户经理杰瑞-特里斯坦。”特里斯坦恭恭敬敬地自我介绍：“去年您在珀斯投资的那个项目，就是我们银行负责的。”

    虽然特里斯坦在大多数人看来也算是年轻有为了，但在尼古拉斯眼里也只是个微不足道的小人物而已，只是漫不经心点头道：“原来如此，特里斯坦先生，幸会。”

    即便这样也让特里斯坦激动不已，能和尼古拉斯聊上几句，足够他向同事们吹嘘很久了。

    陆远可没那个时间让特里斯坦和尼古拉斯套近乎，笑眯眯地对大富豪道：“尼古拉斯先生，我们还是先开始治疗吧。“

    “没问题。”尼古拉斯就是为这事来的，立刻接受了陆远的建议，和他一起走进了房子。

    特里斯坦一脸羡慕地看着陆远，觉得这个乡巴佬居然能和尼古拉斯这样的超级富豪搭上关系，运气实在是太好了！

    等尼古拉斯洗完头之后，陆远就准备开始进行治疗了。然而他刚要把“生发膏”往尼古拉斯头上抹，特里斯坦却大喝一声：“等一下！”

    陆远被这家伙吓得两手一抖，差点把生发膏糊到尼古拉斯脸上去，不禁恼怒地瞪着特里斯坦道：“特里斯坦先生，你又有什么事啊？”

    特里斯坦大声道：“尼古拉斯先生，这生发膏不对！真正的生发膏应该有恶臭的气味，让人闻了简直想吐，而不是这种带着清香，让人一闻就觉得神清气爽的东西！”

    见其他人也都没有反驳特里斯坦的话，尼古拉斯也有些糊涂了，小声问陆远：“陆先生，这是怎么回事？”

    见尼古拉斯都开始怀疑陆远了，特里斯坦心里那个高兴劲就别提了。这样一来不但狠狠打击了陆远，还能给尼古拉斯留下个好印象，简直就是一举两得的好事！

    “这个多管闲事的家伙，不给他治疗十五次以上别想长出头发来！”陆远恨恨地瞥了得意洋洋的特里斯坦一眼，然后一本正经地对尼古拉斯道：“尼古拉斯先生，有件事我不想对你隐瞒，你每次的治疗费用要比其他人高很多。”

    说到这里陆远对众人道：“既然尼古拉斯先生付出了更高的代价，自然就应该得到更好的服务，这点大家都没意见吧？”

    在场的都是成功人士，当然明白一份付出一份收获的道理，都对陆远的话深以为然，就连尼古拉斯也暗暗点头。

    好脾气的弗林笑眯眯地道：“陆先生的话很有道理，不管别人怎么看，反正我是没有意见的。”

    其他几人也纷纷表态，表示他们的看法也和弗林一样。

    陆远理所当然地道：“尼古拉斯是我的VIP客户，当然会有一些特别的待遇，所以我才特意为他配制了有香味的生发膏。特里斯坦先生，请问我这样做有哪里不对吗？”

    这下特里斯坦就尴尬了，勉强笑道：“哈哈，原来是这么回事啊，难怪尼古拉斯先生用的药膏和我们不一样呢，是我错怪陆先生了，抱歉抱歉！”

    在知道了陆远因此给自己给自己VIP待遇之后，尼古拉斯也感到很满意。对尼古拉斯这样的大人物来说，多出点钱没什么大不了的，关键是看这些钱能给自己带来什么。

    虽然尼古拉斯花的钱比其他人多，但陆远也因此给了双方不同的待遇，让他和这群“穷鬼”区分开来，对大富豪来说这钱就没白花。

    而当陆远为弗林等人敷药的时候，尼古拉斯就更觉得这钱花得值了。普通生发膏的气味简直能把人熏吐了，大富豪简直不敢想把这种东西抹在自己脑门上的情形，那样未免也太可怕了。

    在给众人抹好药膏之后，陆远照例催动土地能量在每个人的脑门上盘旋。不过在这个过程中陆远也留了一手，对每个人都是区别对待的。

