    第三场比赛是IG和EDG之间的比赛。

    看着对方这个状态，EDG众人有些于心不忍，他们当然是希望LPL四支队伍都能够出线。

    但是他们下一场比赛并不会放水。

    这是对彼此最起码的尊重。

    全力以赴每一场比赛。

    “有些话我在这里就不多说了，拿出你们最好的状态面对他们，这是MSC不是洲际赛，除了自己，每支队伍在赛场上都是对手。”

    厂长说道。

    他有些担忧选手的状态问题。

    毕竟这段时间的相处他都看在眼里。

    IG和EDG队伍内的不少人关系都不错。

    不过场上是敌，场下是友，这点并不冲突。

    对于这支EDG，厂长是十分期待的。

    IG和EDG相比，两支队伍的技术特点是很明显的。

    IG偏向于个人，Rookie和TheShy的个人实力相当顶尖，使得队伍总是会在莫名其妙的地方接团。

    他们这种凶狠的打法也一度为战队取得不少优异的成绩。

    EDG这边则是团队配合的集中体现，一路走来，EDG的决策力让不少队伍汗颜。

    经过短暂的调试之后，双方选手相继登场。

    这次是在同一个场馆比赛，林跃不由得侧目望去。

    IG众人的表情并不轻松，选手之间也没有过多的交流。

    “果然还是没醒过来吗！”

    林跃没忍住轻声感慨道。

    这支曾经带给LPL奇迹和希望的队伍难道在阿水离开后真的逐渐落寞？

    “唉，时代总是在更迭的。”

    Meiko像是想到什么，同样感慨道。

    在今年的比赛开始前，Meiko也一度以为EDG的时代早就结束了。

    他和Scout一直以来的坚持也就毫无意义。

    事实证明，在事情尘埃落定之前，一切都是未知。

    IG那边，宁王还在强颜欢笑地带动气氛。

    然而，TheShy并没有心情回应。

    只有Rookie有意附和着打岔，半开玩笑地打趣着。

    IG下路双人则有些不知所措，迟迟没有融入氛围。

    Puff和南风两人与宁王的交集并不算深。

    ……

    随着双方选手的调试结束，比赛正式开始。

    EDG前三手的ban位分别是辛德拉、赛娜、巨魔。

    这一次EDG改变了BP策略，IG的思路多少也能猜到。

    巨魔目前是版本强势，上一局使用过后，这一局他们已经选择ban掉。

    IG的前三ban是韦鲁斯、女枪和奥恩。

    在女枪这个问题上·他们是一点也不含糊。

    半决赛的印象还历历在目。

    EDG中野的英雄池根本就捉摸不透，与其浪费ban位在BP上，不如摁住AD，让下路双人组打得舒服点。

    蓝色方的EDG有首抢的机会。

    “Hope，你要拿什么，厄斐琉斯能行不？”

    厂长的第一印象自然是厄斐琉斯了。

    IG前三ban就锁定了两个AD，BP的意图很清晰。

    现在放在外面能使用的有卡莉丝塔、厄斐琉斯以及EZ。

    卡莉丝塔这英雄Hope可不敢在比赛中拿出来，打不出前期的压制力就寄的英雄不在EDG的考虑范围内。

    因此厂长才会直指厄斐琉斯。

    不过Hope还是拒绝了。

    厂长转变主意，也没纠结，EDG锁下伊泽瑞尔。

    “这样一来，IG多半会拿下厄斐琉斯。”

    林跃说道。

    按照上一场的表现来看，IG这边的AD选择应该不会有任何疑问。

    厂长也不可置否地点点头，实际上从Deft的表现来看，EZ对上厄斐琉斯并不难打。

    只是这样推线权很难握在手里。

    上一局的猫咪并没有在推线上有所帮助，要不然IG下路会打得更舒服。

    “不知道这一次他们会配什么辅助？”

    厂长揣测道。

    IG的状态不好大家都是看在眼里的。

    但是，正面碰撞上还是会有些担忧。

    谁知道这支创造奇迹的队伍会在什么时候突然苏醒，说不准就是这场。

    EDG还没有稳出线，这一场必须要拼下来。

    IG这边宁王锁下卡尔玛，算是拿出了这场比赛的下路双人组。

    接下来就轮到EDG的二三楼出英雄了。

    这一次，厂长没有让Scout在counter位出英雄，而是提前让他选择自己使用舒服的英雄。

    “Scout，你要玩什么，对面现在还没ban中单，我们可以早点出。”

    厂长问道。

    “妖姬怎么样，我最近训练赛用的比较多，手感有保证，而且中期可以带节奏。”

    Scout自信道。

    这场比赛他的表现是很重要的。

    哪怕上一场IG不敌DRX，Rookie也是队内表现最好的一个。

    Scout先手出妖姬，正是自信的体现。

    “中野联动，一死一送？”

    林跃笑着打岔道。

    锁下妖姬后，他忍不住调侃起Scout来。

    “反正送的肯定不是我。”

    Scout语气锋利回击道。

    EDG第三手拿出海军上校腕豪。

    这个可上可辅的英雄保持住BP的悬念。

    压力来到IG这边。

    众所周知，IG的BP一向是神不神鬼不鬼的。

    什么妖魔鬼怪都能拿出来。

    在他们眼中操作远比英雄本身重要。

    但是，经过上一场的失利，他们也不再头铁。

    这局输了就基本上告别MSC的舞台。

    他们是带着证明自己的目标而来，A组两支LPL的队伍都成功出线。

    EDG出线的形势也一片明朗。

    IG没有退路了。

    IG第三手拿出宁王最为自信的盲僧。

    如果不是上一局队友发挥不佳，宁王这手瞎子说不准真的成功拯救的队伍。

    这一次教练再次将机会给到宁王，眼神中充满信任。

    盲僧锁定之后，镜头给到没个坐姿的宁王。

    整张脸上布满麻子，眼神中有藏不住的劳累。

    这些天IG管理层才确定让他出任MSC的首发打野。

    得知消息后的宁王也没有摆烂，开始加强rank量。

    可惜准备时间有限，他只能尽可能多打比赛让自己保持状态。

    这些天的辛苦训练让宁王有些劳累过度。

    更让人心里憔悴的是，IG近期的表现实在让人难以接受。

    宁王回来并不能给这支IG有多大的帮助。

    五个人的团体游戏是不会因为一个人而改变的。

    接下来，EDG这边的两个ban位给到佐伊和冰女。

    冰女这英雄过于counter妖姬，厂长还是直接将其ban掉。

    IG这边则是ban掉雷克塞和锤石。

    说到底他们也不知道这个腕豪是走什么位置的。

    红色方的IG四楼锁下沙皇。

    这一次他们将后期carry的任务交给Rookie。

    同样，IG把最后的counter位留给了TheShy。

    IG双子星能否站出来拯救队伍，这将关系着IG接下来的路线。

    EDG随后拿出鳄鱼。

    “果然，这个腕豪选出来是摇摆的。”

    王多多说道。

    “主要是红色方有counter位，IG也是害怕腕豪的摇摆才将最后一个位置留给TheShy。”

    记得恍然大悟道。

    “林跃，这局需要你站出来了，能玩野核吗？”

    厂长开口问道。

    这一场EDG的节奏十分关键，不管IG最后一个位置出什么，单看现在的阵容是十分扎实的。

    这一场比赛，林跃野区的节奏就将起到至关重要的作用。

    “豹女吧，和鳄鱼挺好配合的。”

    林跃笑道。

    这局的阵容还真是挺好发挥。

    腕豪、妖姬、鳄鱼都有控制，这下他Q技能的命中率也将大幅提升。

    而且豹女刷野速度快。

    林跃对这个阵容挺满意的。

    EDG阵容锁定之后，就轮到IG拿出TheShy使用的英雄。

    两个解说都不由地讨论起来，这个版本TheShy能玩的英雄挺多。

    杰斯、塞恩、剑魔他都会玩，每一个英雄都有名场面。

    实在没必要拿卢锡安这种风险极大的英雄。

    “卢锡安这种英雄弊端太明显了，你要抓崩了根本就打不出效果。”

    记得说道。

    上一局0/6/0的卢锡安还历历在目。

    “看看TheShy会作何选择？”

    王多多说道。

    两秒钟后，IG教练经过TheShy的同意，给他拿出了招牌和名场面英雄剑魔。

    当年河道剑魔那一剑是所有LPL粉丝都难以忘怀的一瞬间。

    这次拿出剑魔后，林跃还是不由得倒吸一口凉气。

    “又是剑魔。”

    Hope吐槽道。

    他们对于TheShy的剑魔有一种天然的后怕。

    这家伙的熟练度太高了。

    “怕啥，又不是没赢过。”

    林跃摇了摇头冷静道。

    既然季后赛能赢，现在同样也能。

