    刚刚准备离开，受到这股恐怖的灵威，姬如烟顿时有一种窒息的感觉。

    “嗡——”

    突然，一道灵光笼罩而来，强大的灵威瞬间消弭于无形之中。

    姬长生一道法力，瞬间破了这股威压。

    在姬如烟的香肩一拍，法力席卷，瞬间送出了青云殿。

    “该死！”看着这一幕，刘清的脸色变了变。

    姬长生目光冰冷的看着眼前的刘清，声音响起:“刘长老，马上离开，本宗不欢迎你！”

    “放肆！”

    “姬长生，你一个青云道宗只不过是不入流门派，还敢驱赶本座！”刘清顿时大怒。

     “废话我不想说第二遍，要么离开，要么……”

    “我将你打出青云道宗！”

    声音在殿内响起，下一秒，姬长生体内爆发出一股撼天动地的恐怖剑意。

    实质般的剑意汇集成一柄神剑，出现在姬长生的背后，气势滔天。

    直接冲垮刘清的灵威，自身反受恐怖的剑意冲击。

    霎时，刘清的一张脸瞬间惨白。

    如此恐怖的剑意气势，这是一个脱胎境可以爆发出来的？

    怕是自己都没有这么恐怖的气势。

    可他明明只是一个脱胎，没有元胎至尊的气息啊！

    “姬长生，你……”

    “滚！”

    一声呵斥，下一秒，一个身影瞬间飞出了青云殿。

    “轰！”

    身影如大石坠落地面，砸出一个坑，尘土飞扬。

    “噗……”一口鲜血喷出来，刘清踉踉跄跄地站了起来。

    刚站好，姬长生的身影便以鬼魅般的速度闪现在他的面前。

    无尽剑气奔腾，切割虚空。

    似一尊无上剑仙降临一样，气势如虹！

    明明只是一个脱胎，可爆发的气势却比他这个金丹还要恐怖。

    “姬长生，你想干什么！”镇住心中的恐惧，刘清大声道。

    “不干什么，本座说过了，今日，青云道宗不欢迎你。”姬长生面色冰冷，淡淡道。

    “你……”刘清面色一白，想要说一句放肆，可面对姬长生体内散发出的澎湃法力和气势，到了嘴边的话硬生生咽了下去。

    “要么自己走，要么，我送你走！”姬长生再次开口。

    身后的剑意变得更加恐怖。

    宛如泰山压顶的气势席卷而来，刘清的身躯摇晃，体内的金丹都感受到一股前所未有的压力。

    “告辞！”

    一甩袖，刘清直接破空离开。

    好汉不吃眼前亏。

    这绝对不是脱胎境的修为，保命要紧！

    “回去之后，一定要参一本，嗯，到时候请宗门的几个大长老前来，老子要让他跪着磕头！”

    飞掠虚空，刘清面目狰狞，心里已经有了准备好的计划。

    败在一个未入流门派的手中，这是耻辱。

    这笔账，必须要偿还！

    姬长生站在原地，看着飞出山门的刘清，眼中寒气弥漫。

    一回头，看着还在发呆的姬如烟，姬长生开口道:“你先去看看情况，为师有事，去去就回。”

    “唰——”

    说完，姬长生便消失在了原地。

    “师尊他要干什么？”姬如烟回过神来，看着消失在眼中的姬长生，心里泛起波涛。

    ——

    无名高山上空，一道流光划破天空前进。

    突然，前进的身影停止，屹立在半空之中，回头看着身后的虚空，一脸惊疑不定。

    而此人，正是刚刚离开青云道宗的长老，刘清。

    “我怎么有一种不好的预感？”刘清皱起眉头，心里莫名出现一丝危机。

    可身后什么也没有，神识探查情况，确定没有危险，催动法力，他继续前行。

    “吼——”

    就在他转身的一刹那间，苍穹之上，无穷的金色佛光渲染苍穹，金色佛光之中，隐约可见一头恐怖的龙形虚影。

    无上神威席卷而来，仿佛天龙降世。

    “这是什么！”

    看着苍穹出现的一幕，刘清瞬间呆滞。

    一股无上的气息压迫而来，龙形虚影消失，紧随其后，一个巨大的卍字凭空出现。

    携带滔天佛光，镇压一切的气势，刹那间冲向刘清。

    “不！”

    瞳孔一缩，刘清瞬间感受到彻骨的寒意，金丹跳动，法力瞬间爆发，迎上卍字。

    “轰——”

    卍字承受攻击，却依旧纹丝不动，继续落下。

    金色佛光瞬间吞噬身影。

    强大的冲击波震碎九天云层，罡风肆虐。

    “啊！”

    一声凄厉地惨叫响彻无名荒野。

    金光退散，一具尸体以极快的速度向下坠落。

    同一时间，一个虚影残魂冲出尸体，快速逃窜。

    可前进百米的距离，天空，一道灰色的剑气凭空出现。

    “轰隆——”

    剑气引动雷霆，刹那间席卷残魂。

    “不！”看着灰色剑气袭来，刘清的残魂发出了最后一声咆哮，彻底消弭于天地之中。

    “嘭！”

    山林之中，一具尸体落地，摔成了肉泥。

    而在一旁的林野，一个身影从树林里出现。

    看着地上的已经不成人形的尸体，大手一挥，将尸体收走，然后迅速的离开了这里。

    ——

    而就在此时，数千里开外，一座楼阁之中，几个人正在楼阁顶层喝茶聊天，可突然，其中一人蹭的一下站了起来，目光投向虚空。

     这是一名锦衣长袍的中年男人，看向虚空，他的脸色难看至极。

    手中亮出了一块玉牌，可原本明亮整体的玉牌此刻间已经变得暗淡无光了，玉牌上，还遍布着裂纹痕迹。

    支离破碎。

    看着手中遍布裂纹的玉牌，锦衣中年男人瞬间面如寒霜。

    “莫道友，怎么了？”其余几人看着锦衣男人，纷纷诧异，一名美妇开口问道。

    “有人杀了我太清宗的长老。”锦衣男人面色阴沉道。

    “什么？”

    听着这话，其余几人一惊，纷纷站起。

    “莫道友，你确定？”一人开口，看着锦衣男人，一脸的不可思议。

    锦衣男人没有说话，而是摊开了手掌，露出了那快遍布裂纹的玉牌。

    “！！！”

    看着锦衣男人手中的玉牌，几人面色狂变。

    这是生命玉牌，他们自然认得，生命玉牌暗淡无光，而且已经裂纹遍布，这只有一个可能性，烙下印记的人已经死了。

    “敢杀我太清宗长老，天涯海角你也跑不掉！”

    一声怒吼炸响，下一秒，这个锦衣男人瞬间踏出楼阁，冲上苍穹，迅速消失在了天空之中。

     看着锦衣男人离去的身影，几人面面相觑。

    敢杀太清宗的长老！

    这究竟是何方神圣？

    不要命了吧？

    太清宗也敢惹？

    ——

    无名高山之巅。

    一道流光从天而降。

    光芒退散，正是跨越数千里赶来的那一名锦衣男人。

    站在山巅，锦衣男人释放神识，目光投向一处虚空。

    “这气息……是佛门？”

    “好像还有剑意……”

    盯着虚空，锦衣男人面色凝重起来。

    虚空残留的剑意和佛门气息，让他都十分忌惮。

    “外来高手斩杀了刘清？”锦衣男人皱起眉头。

    青州地界，佛门和剑道门派可不多。

    能够爆发出如此恐怖的佛门气息和剑道气息，那绝对是强者。

    可这种强者为何要对刘清下手？

    刘清虽然有点仗势欺人，可也不会蠢到看不清形势吧？

    敢招惹这种高手。

    “天地无极，乾坤逆转！”

    捕捉一缕气息，锦衣男人双手一掐诀，瞬间打出无数的印法。

    嗡——

    虚空颤抖，泛起涟漪。

    多重印法相融，一面镜子呈现在锦衣男人的面前。

    画面中，一个身影携金光疾驰飞行，突然停止，露出真容，正是死去的刘清。

    下一秒，镜中画面，一个恐怖的佛门卍字凭空出现，自苍穹镇压而来，刘清寻找法力反抗，可面对如此无上神通，根本挡不住。

     一击破碎肉身，身体坠落大地山林。

    而在同一时间，一个魂魄虚影冲出，正是刘清的神魂。

    刚飞出百米，一道灰色的剑气凭空出现，彻底绞杀了刘清。

    画面也到底结束，咔嚓一声，镜子破碎。

    从始至终，锦衣男人都没有看到真正出手的人是谁。

    “佛门神通……剑道……这是一个人！”

    看着镜中画面，他的瞳孔骤然一缩。

    他以为是两个人，可没有想到，这是一个人。

    “这蠢货，哪里招惹的高手！”

    锦衣男人心中暗骂了一句。

    可让他想不明白的是，如此高手，用得着暗中偷袭？

    不仅杀了刘清，连神魂也彻底湮灭绞杀，手段狠辣，绝对是一位心狠手辣的狠人。

    这种有实力的狠人，刘清怎么会撞见？

    是以前得罪过的？

    不应该啊！

    看着虚空，锦衣男人的脸色难看。

    他只能捕捉到刘清残留的一缕气息，而击杀刘清的那一位狠人他无法追踪。

     凭借神通，他只能判断这是一个具备佛门神通和无上剑道的家伙。

    可这些残存的信息，根本找不出来是谁杀了刘清。

    站在山巅，锦衣男人神色阴晴不定。

    片刻之后，身体腾空，远去消失。

    

