    夜，虽然渐渐的暗了下来，但偌大的襄阳城，丝毫没有平息下来的迹象。

    　　随着华军将城门后的大石搬开，两扇大门终于缓缓打开，更多的华军涌入了城中。

    　　红莺是再也无法等待下去，一马当先杀入了城中，直扑王府。

    　　“红姐，刚才抓到几个太监，他们说那襄王半个时辰前已经带着人向城外逃去了。”

    　　“哼，我倒要看他们能逃到哪里去，兄弟们，跟我追！”

    　　红莺一挥马鞭，半刻都没耽搁，就朝着南城冲去，第一镇的将士们也只能小跑着跟随。

    　　直到天彻底黑下来，襄阳的所有城门和城墙终于被华军控制在了手中，这才结束逃亡之旅。

    　　而秦大王也带着一众谋士耀武扬威的踏进了这座拥有天下第一城池美誉的襄阳城。

    　　众人心中无不是感慨，都没想到只是一天就攻破了襄阳城，就跟做梦似的。

    　　秦宇却是看着一地的狼藉，和无数的尸体，眉头微皱。

    　　不知道是不是襄阳的官员大户故意宣传造谣，导致城中的百姓跑了大半，士绅大户和官员更是通通跑光。

    　　“大王，那杨嗣昌带着人躲进了王府，还在负隅顽抗。”

    　　“哼！困兽犹斗罢了，先围起来明日在收拾他们。”

    　　秦宇冷哼一声，然后摆摆手，根本就没将杨嗣昌再放在眼中，四面包围和一面进攻差别可大了。

    　　“对了，红莺呢？”

    　　秦宇扫了一眼，见秦猛，秦勇他们都在，唯独不见红莺，顿时问道，那妞可是第一个冲进城的。

    　　“回大王，红姐带人去追襄王了。”秦铁赶紧答道。

    　　“哦，那襄王难道没和杨嗣昌一起坚守在王府？”秦宇诧异道。

    　　“是的大王，那襄王带着人逃了。”

    　　“哼，躲得了初一躲不过十五，李岩，牛金星你二人负责安抚城中的百姓，查抄各衙门，秦铁，你带人负责查抄城中大户，秦猛秦勇，你俩负责包围襄王府，其他人休息。”

    　　“是！”

    　　众人都是略带兴奋地抱拳答道，就连那三名参将也不例外。

    　　显然都明白，秦大王攻破襄阳后，前途将不可限量。

    　　秦宇在城中转了一圈，待情况彻底稳定后，就再次出了城，返回大营去看望伤员。

    　　一天激战下来，他们也伤亡了近万人，加上半月前损失的一万多炮灰，哪怕用孔明灯打了对方一个措手不及，依然折损了近两万人马。

    　　至于红莺晚上追出去会不会遭遇埋伏，秦宇倒是不怎么担心，因为这一带，那妞比他更熟。

    　　事实也确实如此，红莺带着第一镇，将襄王和一众官员溃兵追杀的屁股尿流。

    　　无数人大骂华军太狠了，竟然连夜追击。

    　　一路上全部都是丢弃的马车和散落的物品，以及尸体。

    　　好在天亮前，襄王和一众官员总算逃到了南漳城下，一个个狼狈不堪。

    　　襄王的妻妾美婢丢了大半，宫女太监只剩下了上百人，上百车金银珠宝更是只剩下了寥寥十几辆。

    　　“杨国柱，本王派人通知你来救援，你为何不来？”

    　　一到襄阳城下，襄王就一脸扭曲的对着杨国柱质问道，其他官员同样怒目而视。

    　　“回殿下，末将并没有见到王爷派来的人呀？”

    　　杨国柱一脸诧异的表情，竟然直接装傻充愣，心里却道，开什么玩笑，大晚上的，要老子去救援？

    　　“你…你…”襄王见他抵赖，顿时气的差点没晕过去，哪里还不知道，他必定将自己派来求援的人都杀了。

    　　“杨总兵，殿下派来的人你没见着，那杨部堂白天派来的人你总该见着了吧？”

    　　“不错，杨国柱，你眼睁睁的看着襄阳城被攻破，而不去救援，该当何罪？”

    　　“黄知府，我收到杨部堂的命令时，天色已晚，所以打算今早就去救援，怎么，难道襄阳城就被贼军攻破了？”

    　　杨国柱的面对一众文官的指责，完全就是一副死猪不怕开水烫的架势。

    　　“杨总兵，杨部堂还在王府中坚守，你快速速带兵去救援，内外夹击下一定能够重新夺回襄阳城。”

    　　通判箫梁知道现在不是计较这些的时候，赶紧说道。

    　　“王爷不好啦，贼军又追上来了。”

    　　正在这时，一名王府护卫骑马奔了上来。

    　　“有多少人？”

    　　“应该有数千人，只有十多里了，转瞬即到。”

    　　“什么？这么快！”

    　　“杨总兵，赶紧挡住反贼。”

    　　襄王和一众官员都是大惊，哪里还顾得上质问杨国柱，丢下一句，就纷纷向县城杀去。

    　　而杨国柱只是稍微犹豫了一下，就果断的带着兵马退往了黑石镇，根本不愿迎战。

    　　他手中还有八千兵马，加上昨晚收拢的从襄阳逃过来的溃兵，接近万人，这么多人，不可能全部守在一座小小的南漳县城中。

    　　见杨国柱竟然带兵退往了黑石镇，襄王等一众官员也是气得半死。

    　　可贼军已经追上来了，现在出城继续向南逃，绝对死路一条，也只得选择坚守在城中。

    　　追击了一夜。

    　　第一镇都是疲惫不堪，而且许多兄弟也都跑散了，所以红莺并没有追击杨国柱，同样也没有立即攻打南漳县城，而是下令大军原地休息。

    　　直到下午，第一镇跑散的兵马才陆陆续续归队，红莺只派了四千人暂时先将南漳县城围了起来，然后就带着其余的六千大军杀向了黑石镇。

    　　而襄阳城中，秦宇也开始收拾杨嗣昌了。

    　　襄王府修得金碧辉煌，今后好一段日子将作为他的华王府，秦宇自然舍不得用孔明灯扔火药包，将王府炸成会虚，而是打算用心理战加强攻。

    　　“里面的明军兄弟听着，我家大王说了，今日天黑之前，若我们攻进来了，绝不乱杀一名当兵的和低级武官，但若拖到明日，先将王府炸成废墟，然后一个不留，你们自个儿掂量掂量吧！”

    　　“里面的兄弟们，别给这帮当官的卖命啦，俺以前也是明军，可别说军饷，饭都他娘的吃不饱，可自从加入华军后，不但每天三顿，还顿顿啃白面馒头，关键是老子上次杀敌两人立了功，分了个漂亮的媳妇…”

    　　“里面的明军兄弟们，老子以前也是边军，那帮当官的从来就没将咱们普通士兵当人看，没必要给他们卖命，待会儿我们进攻时，你们都看着点，只要在城头扔下兵器，然后双手抱头跪下，我们的刀子绝不往你们身上招呼。”

    　　“是的，我们大王说了，大家都是穷苦人，没必要自相残杀，只要肯投降华军，将来不但分田分地，还分婆娘…”

    　　“上面的兄弟们，你们可能还不知道，我家大王乃是天选之人，是注定要得天下的，早投靠过来，今后才能封妻荫子，运气好，将来还能当将军…”

    　　整个王府周围，一名名嗓门大的壮汉，扯着嗓子冲着里面喊道，几乎都是明军出身。

    　　一边诉说着以前在明军时的苦与泪，一边说着如今怎么怎么好，说的那叫一个有鼻子有眼。

