
        李亚楠今天用心打扮，沐浴更衣，穿了一身在迪拜属于比较开放的红色晚礼服，浓妆艳抹，耳环首饰全都佩戴齐全，准备完毕，这才拿着春节礼物，直奔楼上的公主总统套房。

    “当当当”

    张琦敲了敲门，心情焦灼的等待着开门。

    门板左右分开，李亚楠刚要打招呼，结果发现给她开门的人是莎娜公主，她先是一怔，然后急忙点头行礼，“公主殿下。”

    “你来干嘛？”莎娜看着她如此穿着，不可置信加茫然的问。

    “冒昧打扰真的很抱歉。”李亚楠正在解释的时候，张琦突然出现，招招手说道：“来了，进来呀，莎娜，别堵着门。”

    见到张琦一脸面粉的模样，李亚楠也觉得吃惊，但再看莎娜的时候，发现她已经让路，示意她可以进去，李亚楠这才不好意思的进门。

    总统套房的房间很大，但李亚楠和莎娜之间的尴尬充满房间，李亚楠以为今天莎娜不在，所以才这么穿着打扮来的，谁能想到莎娜就在，这能不尴尬吗？

    女人的第六感还是很准确的，开门的时候，莎娜就觉得这女人来者不善，现在更是把她当成威胁，目光炯炯的盯着她，仔细打量她穿着的服饰。

    晚礼服么，露着深深的事业线，这种衣服在yi si lan女人眼里就等于没穿，按照规矩，肯定是不能进屋的。

    就在气氛越演愈烈的时候，厨房的张琦探出头说：“你也别愣着，帮我个忙，电视搜索华夏台，我想看春晚。”

    “哦。”

    李亚楠对着莎娜尴尬一笑，然后走到电视前开始搜索电视台。

    莎娜嘟囔着嘴来到厨房，满不高兴的说：“你为什么让她来？”

    “有什么问题吗？”

    “问题很严重。”莎娜双手叉腰，气鼓鼓的说：“她穿成这样过来，说，你俩是不是有什么？”

    张琦把饺子下锅，苦笑道：“你想多了，今天华夏过年，她又是我的老乡，一起过个节日，不算啥。”

    “可是……”

    “可是什么可是？”张琦推脱问道：“就算你是公主，可你也不能管我社交吧？”

    “我还有个身份是你未婚妻呢！”莎娜犟嘴。

    “这我可没承认。”

    莎娜气的眼泪在眼圈打转，“你是坏人。”

    “怎么还哭了，我咋惹你了。”张琦急忙劝解，“别哭，大过年哭不好，不许哭。”

    莎娜哽咽两声说：“总之我不管，就算你喜欢她，我也要做大，她只能做妾。”

    “你有病啊？”张琦反驳道：“别在这胡说八道。”

    “我……我就是最大的合法第一任妻子。”莎娜说完转身离开，刚走出厨房，正好撞见一脸懵逼的李亚楠。

    没错，刚才两人吵闹声不小，李亚楠在门口都听见了，同时也证明了自己心里的猜测。

    莎娜瞪了李亚楠一眼，快步离开，直接进入房间发泄去了。

    李亚楠没有进厨房，在走廊很是纠结，虽然她是单身，但真的没想到，有一天能被公主身边的男人看中，这有点让她手足无措。

    不久，张琦端着饺子走出厨房，正好撞见她，“哟，你在这干嘛？”

    “没什么。”李亚楠低头说道：“就是想告诉你，电视调好了。”

    “那就一边吃饺子一边看春晚。”张琦走过她身边的时候，还不忘夸一句，“你这身衣服挺好看。”

    “是么。”李亚楠下意识掀起秀发别在耳后，能清晰地看见她粉黛泛红的脸颊。

    张琦也没多想，把饺子放下，然后让李亚楠过来摆盘，说道：“别傻站着，帮忙干点活。”

    “哦。”

    李亚楠走过来摆桌子，这上面有糖茶花生瓜子，这些东西在迪拜可不好采购，看来的确是用心准备的。

    张琦从厨房把准备的饭菜一盘盘端上来，除了饺子还有春卷，炸虾片等，这些华夏食物。

    “丰盛吧，有没有年味儿？”张琦一边擦手一边问。

    “嗯，多谢先生费心。”

    “还是那么客气，坐。”

    张琦走到酒柜，居然拿出一瓶红酒，开了瓶给陈亚楠倒了一杯，然后自己倒了一杯。

    “饺子酒饺子酒，越喝越有，来，先庆祝过年，走一个。”

    这酒在迪拜可是wei jin pin，虽然酒店有售，但数量有限，也不是什么人都能喝得起的，起码就这瓶酒的价值，绝对高于一切。

    李亚楠小酌一口，放下杯子虽然还看着电视，但心不在焉的想着其他事情，其实大部分都是胡思乱想，猜测这酒里是不是被下了药之类的。

    想到这李亚楠决定，不管是不是猜想的那样，总得先把她的要求说出来吧。

    “先生，我之前说的……就是在哈利法塔户外广告的事……”

    “哈哈哈……”张琦被春晚中的小品逗得哈哈直笑，然后一边磕着瓜子一边说：“今天不谈工作，等天黑再说。”

    “天黑……”

    一个男人和一个女人说这话，任谁不得多想。

    李亚楠拳头紧紧地攥着，纠结再三，最后一咬牙刚要说话，巧合的是张琦起身离开了。

    看着他走到卧室门口，敲了敲门，喊道：“莎娜，别耍脾气，出来吃饭了。”

    莎娜公主没回音，张琦对着李亚楠苦苦一笑，“没辙，这中东的女人，脑回路跟咱们不一样，我都不知道她到底在想什么。”

    “我也是，想不通。”李亚楠小声嘀咕，其实这话的意思是想不通张琦这个人。

    可就在张琦回到餐桌前刚坐下，卧室房门打开，莎娜一身高贵的白纱晚礼服出现，抬着高傲的下巴，目光炯炯的看着李亚楠，直接走到餐桌前，坐在张琦身边。

    她此时的感觉就好像是争夺主-权的孩子，别人穿什么衣服她也穿什么，同样化了妆，也没带面纱，完全要跟李亚楠一较高下的感觉。

    张琦这时候才发现不对劲，左右看了看，连忙缓解尴尬的说道：“莎娜，今天过年，有事咱们年后说，先吃饭，这是我包的饺子，羊肉馅的，你能吃。”

    莎娜对着李亚楠一紧鼻子，表现出胜利者的姿态，这才吃了一口饺子。

    李亚楠这个无奈，看这形势思前想后说道：“公主殿下，先生，我还有事，要不我就先走了。”
  