 再加上他们身穿盔甲，手持战戈，的确气势很惨烈。然

    而，面对这些，林寒手持火麟焚天剑，站在原地，有种面对千军万马，皆可大杀的气概。轰

    ！

    他火麟焚天剑遥指九天，一道恐怖的赤红剑光，顿时冲上霄汉，一条长达四五十里的可怕剑气，劈斩了下来。这

    剑气，就像可以顶天立地的岩浆神柱，一眼看去，接连天地，壮观无比。

    刹那间，这片天地都开始剧烈颤抖了起来，虚空摇动，仿若连道则都在因为林寒的这一剑而颤抖着！

    如此一剑，仿若可以惊艳时光！这

    就是林寒现在的气度，达到神丹境六重天，有种穿苍茫大地，唯我独尊的无上气概。啊

    啊啊…

    下一刻，那些士兵被剑气劈中，身体一个个开始发红，然后以肉眼可见的速度，蒸发消散了开来。这

    是名副其实的“蒸发”。

    他们就像铁块，在绝对的高温溶解汽化，消失在天地间，大片大片的湮灭。无

    数人都胆寒了，这样的一剑，连成千上万的士兵，都溃败了。

    最后，至少有八千士兵惨死，一些离的远的人，才能幸免与难，也摇摇晃晃，身上焦黑，受了很重的伤。

    他们也都骇然了，就像在看待一个少年魔神，终于害怕，不敢靠近。林

    寒几乎在神丹境无敌了，根本不是他们能够对付的人啊。轩

    辕明轩也狠狠的咬了咬牙，林寒的强大让他有些绝望，自己也只有望着天空道：“齐亲王叔叔，还请您出面，擒拿这小子！”

    “什么齐亲王？”

    不少人吃惊，那可是一个天人境的强者，相传一年前在轩辕天国丹阳河，强势破入天人境，造成了很大的轰动。现

    在他竟然也出面了。

    “天人境高手？”林寒也眉头一挑，心中有些意外，没想到轩辕明轩竟然连天人境强者都带来了。

    不过他却并没有丝毫的惧意，眼中还升腾出了一股战意！

    实力大增，他同样也想跟天人境强者交手，来验证一下自己。

    “林寒，杀我轩辕天国这么多士兵，还不乖乖的束手就擒。”天空上，传出一道宏大无比的声音，像黄钟大吕一般响彻，在天地间震荡不朽。紧

    接着，在万千目光下，一个中年男子踩着一朵祥云，从天空上降落了下来。他

    身穿蟒袍，头戴紫金冠，大约四五十岁左右，雄姿挺拔，目光深邃，整个人有种帝王气象，一经出现，就有一股莫大的威压，铺天盖地的向四周浩荡而开。

    城中无数修者都一阵瑟瑟发抖，忍不住想要跪伏下来。

    这就是天人境的强者，普通人像蝼蚁在面对巨象，只有臣服，光一股威压都受不了。齐

    亲王面色威严，目光冷漠的看着林寒，淡淡道。

    “束手就擒，凭你恐怕还没这个资格。”林寒却冷笑道。在

    威压下，他依旧面色不变，矗立在那里，手持火麟焚天剑，衣袍猎猎，风采傲人。这

    可是天人境绝世强者，林寒身为一个少年，竟然敢这么顶撞，也让不少人都震惊与他的气度。“

    不知道天高地厚的小子，今天我就让你知道，在天人境强者面前，你就是一个蝼蚁，什么都不是。”齐亲王冷笑，身为浩瀚疆土的一方王者，被一个少年顶撞，让他眼中也有怒在燃烧。

    轰！

    说完，他便探出一双大手直接压盖了下来，虚空大溃灭，大手迎风变大，足有上千米，像神王出手，要灭掉苍生。最

    惊人的是，在那掌心之内，还有一缕缕可怕的杀光在闪烁，估计寻常神丹境人物，光接触都足以被碾碎。

    整个沙城的城门都在颤抖，地面隆隆作响！天

    人境强者的一击，对普通人来说，气势太强，让人无法承受。

    然而，林寒手持火麟焚天剑，注入澎湃无比的能量，一剑怒劈了过去。当

    ！

    两者狠狠的撞在一起，迸发出绚烂无比的光芒，像一轮太阳在那里炸开，耀眼的让人张不开眼睛。同

    时，城中很多建筑物，都轰然倒塌了。

    这一击余波太强，破败的沙城，根本都承受不住。

    好在城中还有一些大巫圣山、永恒魔宫、大衍仙府的老人，合力打出一个光罩，才堪堪的阻拦住了这种余波，否则这对沙城来说绝对灾难。

    大衍仙府的衍老有些震惊，也震惊林寒在战神宫内十几天，大难不死，强大到了这一步。

    在他身边秦燕，更是面如死灰！这

    混蛋太妖孽了，他现在真是给对方提鞋都不配了。

    噗！不

    过齐亲王身为天人境实力，境界比林寒高了太多，在硬拼下，他还是吃了一个小亏，嘴角喷出了一口鲜血，倒退了几步。

    “小子，这就是你的自信吗？不过如此，纳命来吧。”齐亲王冷笑，再次探出一个大手，朝着林寒拍了下来。

    这一次手掌，通体呈紫色，上面还覆盖着可怕的鳞甲，像某种古兽的爪子，要拍碎大地，带着一股惨烈的气息。实

    际上，这正是他修炼的一簿战技，名为“紫鳞天爪”，破坏力很强。要

    知道他原本就是，天人境强者，还施展出了战技，这显然是不给林寒一点机会。在

    这一掌之下，林寒渺小无比。不

    少人都摇头，觉得林寒绝对无法抵挡，在天人境强者面前，下场堪忧。

    “哼。”然而，就在所有人这般想到之时，接下来，震撼人心的一幕出现了。

    林寒一声大喝，轰的一声，一条赤红的披风，立刻出现，迎风招展，长大十几米，像一条赤色长龙在奔腾。刹

    那间，林寒天灵盖上，冲出一道神光，照亮天穹，像被某种神力加持，气息一下子拔升了无数倍。

    “天啊，那是大千血炎披风！”

    “不，这怎么可能！”整

    沙城，顿时像彗星落入海洋般，一下子激起滔天骇浪，无数人都大叫了出来，满脸的惊骇欲绝与震惊。大

    千血炎披风？

    齐亲王也是瞬间如遭五雷轰顶，脑袋一下子懵了下来。 