    “辞别再无相见日，终是一人渡春秋。”

    淑芬女王闭着眼睛，重复刚才的诗。

    这首诗给她的触动很大，她认为这才是爱情该有的样子。

    “爱而不得，遗憾终生。”

    淑芬女王没有谈过恋爱，这首诗却让她体会到爱情的甜，爱情的苦, 爱情的无可奈何。

    而她的心境修为，正以恐怖的速度提升，这种情况，有个专业术语：顿悟！

    “师姐在……顿悟！”

    王道灵瞪大眼睛，感觉跟见鬼一样，太离谱了吧，这TM都可以！

    “顿悟？”

    段王野也是一愣, 不会吧，这就把你给整沸腾了。

    “卧槽，师傅太牛逼了！”

    吴晶晶佩服的五体投地，小青和蓝冰冰也是服了。

    让你勾引她，你倒好，把人家给整顿悟了，是不是嫌人家还不厉害，再添一把火。

    蓝冰冰都快幽怨出水了，这家伙，太会撩女人了，要是这首诗念给我听多好啊。

    嗖~

    这时，一道剑影瞬息而至，狠狠抽击在淑芬女王身上，将她抽的后腿两步，顿悟被打断了。

    “姐姐！”

    “白姑娘！”

    “素贞！”

    大伙惊喜的呼喊，白素贞终于来了。

    白素贞抽完以后，飞身来的小青三人跟前，法力涌动，将三人笼罩，顷刻间解开封印。

    四大战力齐聚, 我方申请出战！

    另一边，淑芬女王睁开眼睛，怒火中烧，差一点啊，再给他多一些时间，心境就能圆满。

    顿悟啊，可遇不可求，天大的机缘毁了。

    打断别人顿悟，不亚于杀父之仇，真的不死不休。

    “白素贞，今日我必杀你！”淑芬女王法力升腾，好像一枚炸弹，随时爆发。

    “师姐，咱们弄死他们！”

    王道灵跑过来，敢打断师姐顿悟，好你个白素贞，真是找死。

    他认识师姐以来，从未见她如此动怒, 杀意如此浓烈。

    白素贞受伤后，还准备调养恢复，却心神不宁，掐指一算，算出许仙他们有难，便全力赶来。

    刚一来，就看见那个女人居然在顿悟，这可了不得，一旦让她顿悟完，大家都得死。

    二话不说，上去就抽，效果不错，顿悟抽断了。

    “一会我缠住金淑芬，你们对付王道灵。”

    白素贞也没有把握，这个女人根本打不动，攻击却猛的怕人。

    双眼发射的红光更是威力惊人，她就是被红光打伤的。

    眼看双方就要开打，段王野拉着许仙就要溜，神仙打架，凡人遭殃。

    随便一口气刮过来，都能要命啊。

    “不，我有葵花点穴手，我要帮素贞！”

    许仙不肯走，翘个兰花指就要戳人。

    老段差点晕死，大哥，你那是给人家撒娇呢，还是想恶心人。

    武侠世界的天花板，对人家来说，很可能是地板砖，不入流的。

    “哪里逃！”

    王道灵也怕被围殴，先捡软柿子捏。

    “不要！”

    “不要！”

    两声呼喊同时响起，第一声是白素贞喊的，第二声居然是淑芬女王喊的。

    王道灵一愣，都不知道是什么意思，其他人也是一脸疑惑。

    “不要伤害他！”

    淑芬女王一指段王野，这个男人能让她顿悟，而且似乎有些接受了。

    不错，女王傲娇的心，被老段撬开了一个缺口，鼠心荡漾了。

    看到金淑芬要保护段王野，白素贞脑海灵光一闪。

    你要保护，那我们就假装伤害，看你如何应对。

    想到就做，她立马给三人传音，三人一脸懵，这真的可以吗。

    “上！”

    白素贞飞过去缠住淑芬女王，嘴上大喊：“快，杀了段王野，让金淑芬无法二次顿悟！”

    “好的姐姐，段王野才华横溢，绝对能让她二次顿悟，这人不能留！”

    小青夸张的喊叫，说着就拿剑去刺老段。

    吴晶晶和蓝冰冰也假装刺杀，三人齐心，誓杀老段。

    听到二女的话，段王野差点晕死，你们是认真的吗，别玩了好不好。

    刷~

    小青一剑刺来，那感觉真像要杀人，老段骂了一声卧槽，撒腿就跑。

    “师弟，快救段王野！”

    淑芬女王急了，二次顿悟啊，此人绝对不能死，不然她猴年马月心境才能圆满。

    “师姐？”王道灵为难，救敌人，这叫什么事。

    “快救人！”

    淑芬女王一声吼，王道灵一激灵，赶紧跑去救人。

    于是乎，搞笑的一幕出现了，自己人要捅死自己人，敌人拼了命的救老段，非常滑稽。

    “段王野，拿命来！”

    吴晶晶凌空一跃，一记老拳打出。

    王道灵看段王野要中招，一剑荡开小青，奋不顾身的挡在前面。

    砰~

    王道灵被结结实实砸了一拳，嘴里都吐血了，他快哭了，这样下去，他会死的，而且是死不瞑目啊。

    只见他飞速撤离，不管了，有种打死他。

    他一走，小青三人尴尬了，这打还是不打，演戏没有观众，还怎么演。

    “无敌神拳！”

    还是晶晶实在，不能半途而废，上去就是一拳，狠狠打在段王野肚子上。

    “噗~”

    老段直接吐了，不知道吐的是忘情水还是耗子尾汁，他捂着肚子，弓着身子，把傻徒弟全家问候了个遍。

    这货是不是想大义灭师，你妹，冰冰不跟你好，没必要揍我吧。

    淑芬女王看到段王野受伤，刷一下，身体消失不见，再出现时，已挡在他身前。

    “我认输，你们别伤害他！”

    听到这话，几人心照不宣的笑了，想不到打段王野居然有如此奇效，早知道早揍了。

    白素贞剑指段王野，沉声道：“你必须发誓不与我们为敌，否则我一剑捅死他！”

    吴晶晶：“算我一个，一拳打死！”

    大伙奇怪的看着他，你是不是跟师傅有仇，想弄死他的心就这么急切。

    晶晶其实很冤枉，你们让演戏的，一个好演员，就得演什么像什么。

    哪怕真把师傅打死了，也不能让敌人看出破绽，这就叫专业。

    要是老段知道傻徒弟的想法，应该会先打死他。

    然后找个悬崖，一脚踢下去，吐一口痰，再给秃鹫发个定位，师傅只能为你做这么多了，安息吧。

    淑芬女王叹了口气道：“好，我发誓！”

    “师姐，不要上当啊，他们是苦肉计！”王道灵还不笨，已经看出来了。

    白素贞等人脸色一变，糟糕，被识破了！

    淑芬女王一愣，回头看向某人，段王野连忙放电，嘴里还胡叨叨：

    “老鼠爱大米，淑芬我爱你！”

    女王的心好像被大锤敲击了一下，爱的火花四溅，啊，太有感觉了。

    王道灵：“师姐，有诈！”

    淑芬女王：“滚！！！”

    女王瞬间坠入爱河，一下都淹到脖子，不管了，这个男人我要定了！

