    这一日，一则消息传遍平江城，引起热议。

    吉庆班的萧雨腾将云台楼开锣献唱，头目剧便是他的成名作《皇子新衣》。

    一时间，平江城趋之若鹜，街谈巷议，提及最多的便是萧雨腾。

    要知道，这可是当世名角，最红的小生之一。

    最关键的是，萧雨腾通晓【鬼神戏】，虽说这是敬献鬼神的剧种，不过修道之士却无避讳。

    曾经有传人，道家高手若是听了萧雨腾的戏，能够坐入妙境，得神通加持，冥冥之中，沟通鬼神，获得无上造化。

    “不得了，听说现在云台楼一票难求，黑市都炒到五百两一张票了。”

    “什么？五百两？我卖十年豆腐也挣不了五百两啊。”

    “就是说啊，我们就算日日磨，夜夜磨，磨干了也卖不到这么多银子。”

    “现在你就算有钱都买不到，早就被抢空了。”

    “现在戏子真是挣钱啊，卖两嗓子一辈子便吃穿不愁了，你们说那萧雨腾成亲了吗？”

    周道吃个早饭的功夫，听到周围议论最多的便是名角萧雨腾。

    刚到御妖司，大厅内，三五一群，说得最多的话题自然也是萧雨腾即将开唱，一票难求。

    “不愧是名角啊，跟当年的排场就是不一样了。”王小乙凑了过来，一脸的失落。

    虽然他家里财力不弱，可是这次却是没有抢到票。

    要知道，如今整个平江城，不知多少显贵豪门想要捧萧雨腾的场，这时候想要买到票，不光是有钱就行了，还需要人脉资源。

    毕竟，吉庆班创建以来，有一衷旨从来没有变过，就算坚决不送票。

    哪怕是在草创之初，最艰难的时候，就算是把票死了，也坚决不送。

    仅此一点，便有别于其他戏班。

    有些戏班背靠金主，为了博名声根本不计成本，不仅免费送票，只要人来，还送鸡蛋，为得便是场面漂亮。

    因此，当初吉庆班刚刚兴起的时候，一度受到同行排挤打压。

    甚至于，一众戏班联合起来，发表倡议书，严厉抵制诸如吉庆班这样带有江湖陈规陋习的存在，宣扬要让百姓在含着眼泪的笑声中得到教育和启迪。

    即便面对恶毒同行的打压，吉庆班依旧挺了过来。

    因此，它的成功显得更加难能可贵，如此高的票价似乎也能够理解。

    “有这么好看吗？”周道忍不住问道。

    他从小生活在落日宗，就那个条件，别说是吉祥班这样的名角大班，就连一般的草台班子他几乎都没有看过。

    “这已经不是听戏了，而是身份的象征，能够看这处戏的可都是平江城的头脸人物……”

    坐在一旁的王玄之开口了。

    “这要是能够露回脸，可以吹一辈子。”王小乙忍不住露出向往之色。

    如果能够进云台楼看萧雨腾的戏，王小乙可以横着走进万花楼，那些姑娘还不跟八爪鱼一样缠着他？

    “如今城司大人不在，整个御妖司除了三大统领得了票之外，只有吕先阳有票。”

    王小乙的消息一如既往的灵通。

    “吕先阳？”周道一怔。

    吕先阳，这位东阳镇第一天才，自幼入火龙山修行，一身道法高深莫测。

    在去年九鼎商行评出的【御妖司十大少女想嫁榜】中，吕先阳以高票问鼎第一名。

    当初周道还是在【人相囊事件】中与其有过交集，后来入城，也是吕先阳带路。

    进入御妖司之后，周道倒是很少见到此人。

    “他的面子这么大？”周道忍不住问道。

    “年轻，有实力，长得还帅，这种男人不知道身后有金主追捧。”

    王小乙的眼中流露出无比羡慕的神色。

    整个御妖司上上下下都知道，吕先阳有着不可估量的前途。

    据说，平江城不少豪门世家都与其接触过。

    如此优秀的年轻人谁不想将其掌握在手中？

    甚至于不少豪门世家的千金都对吕先阳爱慕有加，死心塌地。

    至于吕先阳也是手段高超，不拒绝，不负责，左右逢源，占尽好处。

    就连萧南峰统领都对其另眼相看，近日来对吕先阳颇为提携照顾。

    “先阳，明晚，你随我一同前往吧。”

    就在此时，萧南峰恰巧走了出来，吕先阳跟在一旁。

    “他真的是一飞冲天了。”王小乙忍不住道。

    谁都能看得出来，吕先阳如今不仅仅是平江城豪门世家的宠儿，也是萧南峰面前的红人。

    虽说前些日子，周道也闹出了一些动静。

    初入御妖司便获得白翎五羽的官阶，短短半个月便凭借一己之力让魏羡鱼卷铺盖滚蛋……

    甚至于，有段时间，提及御妖司最有前途的年轻人，在提及吕先阳的时候，还会有人提一嘴周道。

    可是现在，这些在吕先阳面前便有些不够看了。

    “周道？他怎么能跟吕先阳相提并论？”有人嗤笑。

    如今的吕先阳，恐怕没有谁能够与之平起平坐。

    萧南峰带着吕先阳，路过大厅，目光有意无意地看向王玄之，匆匆一瞥，旋即收回。

    虽然王玄之是他一手提拔上来的，可是自从王玄之调拨给龙傲之后，他便彻底放弃了这枚棋子。

    不过，他的脸上却不动声色。

    这便是萧南峰多年来能够稳坐统领之位的原因，做事滴水不漏，谁也挑不出毛病。

    就算他将你当作弃子，也绝对不会表露出半分来。

    可是在他眼中，王玄之，包括和他一起从平安镇来的这些人早已是可以随意舍弃的炮灰了。

    如今，萧南峰手中最重要的筹码乃是吕先阳。

    通过这个年轻人，他可以和各大势力交好。

    虽然这些势力无法与“三门一家”相提并论，可叠加起来，也是一股不弱的力量，足以让萧南峰拥有更多的资本。

    “人生的成败在于选择。”

    萧南峰心中暗笑，他对于自己的选择很是满意。

    “请问哪位是周道公子？”

    就在此时，一阵朗声响起。

    众人循声望去，目光微颤。

    看衣饰，这是林家的仆从，而且等级不低。

    要知道，林家的仆从分为五等，甲等奴仆可是炼境五变以上的高手，唯有嫡系可以调动。

    “我是……”周道愣了一下，旋即叫道。

    “我家小姐邀您明晚一起看戏，请您和您的朋友务必赏光。”

    那名仆从恭恭敬敬地递上一方精致的木匣，里面赫然放着四张戏票。

