    2个小时之后，海蛇号停靠在荒芜人烟的小岛旁。

    船上的122名海盗喽啰全部被陈立赶了下去。

    其实如果他把这群人带走，押送到帝国水师营地那边，是可以换取到一些赏金的。

    但陈立不想暴露自己的实力，只想安安静静做个商人，好好赚钱发展中土王朝的科技水平。

    人头赏金根本没多少，而且搞不好这艘船还会被水师征用，得不偿失。

    海盗们下船之后，陈立将整艘船巡查了一遍，发现了一些粮食、饮水、烈酒资源。

    还在船长熊兴的房间里找到了价值30两银子左右的财物。

    仔细盘点完毕，确定没有遗漏什么东西，他也跟着下了船。

    “这玩意不知道能不能收到仓库里？”陈立暗忖一句。

    之前他曾经把一艘小船收进系统仓库，但新手号以及更大的物体，却没有尝试过。

    下船站在海水之中，他一只手搭在船只的木板上，心念一动。

    紧跟着，“哗啦”一声，海水涌动。

    海蛇号凭空消失，原先被船挤开的海水涌入进来，带起一阵浪涛。

    “居然真的可以！”

    陈立心下一喜。

    海蛇号已经被打包收到了系统仓库之中，连里面的粮食和水都没有单独取出，相当于一个整体。

    而且占用的格子仍然是1个！

    “忽然发现我好像可以套娃……”

    陈立挠了挠头，突发奇想。

    他有100个格子，可以放100艘满载货物的货船。

    装满之后，他再坐上一艘普通的船，从一个港口前往另一个港口。

    到了地方之后再把100艘货船拿出来。

    啧啧！

    这能省多少运输成本？

    论钱算的话，恐怕跑一趟就够发家致富了！

    可惜，这个能力太过惊世骇俗，陈立不敢乱用。

    现在系统仓库再次占满，血河战刀都放不进去了。

    他一个纵身回到新手号上，吩咐弟兄们开船，继续往海东岛前进。

    被遗弃在小岛上的海盗们高声恳求，请他留点食物，但陈立置之不理。

    要不是担心自己寿命减少，他刚才就直接动手全部干掉了。

    对于想要对自己不利的敌人，陈立从来没有手软过，这次也一样。

    把海盗们丢在小岛上，没有淡水没有食物，这帮人活不了多久。

    而且附近20公里内没有任何岛屿，除非刚好有大型船只路过，否则他们必死无疑！

    ……

    “原来海盗这么弱啊……”

    新手号上，石骨发出了感慨之声。

    陈立抬手就是一板栗。

    “那不是海盗太弱，是我太强了。换做你们自己来抵抗，今天咱们的船十有八九要被抢走！”

    “呃，也是。”

    刚才那种情况，如果不是陈立独自一人力挽狂澜的话，新手号还真不一定能安全离开。

    “老大，我们以后有没有机会变得和你一样强啊？”

    阿棍对海盗的事不是很关心，只想知道自己新学的灵猿百变前景如何。

    陈立笑道：“像我这样估计有点难，不过追上海无心那个级别的高手还是有机会的。”

    接着又提醒一句，“你们也别好高骛远，人家练了几十年才达到现在的境界，你们两个起步高，但应该也有十年左右才能练到30级以上。慢慢来吧，反正日子还长着呢。”

    “十年……”

    “能不能活那么久都难说呢……”

    石骨和阿棍表示自己小命可能不够用。

    “这个问题包在我身上，我一定不会让你们英年早逝的！”陈立拍着胸脯保证。

    他自己要活得长久，最亲近的弟兄，自然也不能早早离开。

    阿棍还有11年，石骨还有15年，这么长的时间，应该足够通天神木结出2个大王果实了。

    通天神木那边，陈立已经吩咐牛大力派几个高手过去控制起来了。神木氏族的人都被赶到了树下居住，肉肉果实可以给他们吃，但强壮果实和大王果实，都已被垄断。

    当然，最主要的目的，其实是保护帝皇果实，防止神木氏族的人乱来，把那宝贝给毁了。

    海船航行，陈立有一搭没一搭的跟弟兄们闲聊着。

    刚刚打完海盗，他暂时没有心情读书。

    阿棍问道：“老大，我们以后是不是每个月都要来海东岛卖肥皂？那样的话，好像挺麻烦的……”

    一个多月跑一次，来回就得差不多20天，只能休息十几天。

    虽然劳累的主要是水手们，但一直漂泊在海上，人还是很容易陷入疲惫状态的。

    陈立无奈道：“没办法，我们需要海东岛的物资，除我之外其他人都不懂丰饶大陆的语言，我必须每次都跟着。过段时间我会拉上一群人学习丰饶通用语，以及航海的知识。等他们学会以后，就可以代替我们了。”

    跑商卖货，不是随便什么人都行的。

    原始海岛的居民基础太差了，不仅语言不通，算术水平、交际能力、航海能力，各方面都需要培养。

    这件苦差事，他们估计还得再干一年以上。

    当然，阿棍和石骨不用每次都跟着，不来其实也行。

    陈立两次都带着他们，主要是想让他们开开眼界，多一些认识。

    石骨说道：“如果把替代我们的人培养起来了，我们就可以分成两艘船。一艘运货，一艘到处抓鱼！”

    出了几次海之后，石骨对于抓鱼有了一定的兴趣，虽然跟陈立一样钓鱼天赋几乎为负数，不过还是挺热衷这件事的。

    陈立哑然失笑，“抓鱼又赚不了几个钱，我们没时间在海东岛久待。而且你开着那么大的海盗船去抓鱼，简直是……呃，咦！”

    话说到一半，陈立忽然顿住。

    两只眼睛之中，蓦的亮起一阵光芒。

    “怎么了老大？”瞧他这副样子，阿棍就知道老大肯定又有什么新的好主意了，忍不住好奇问道。

    陈立瞧了瞧脑壳低头沉思了一会儿。

    旋即大笑起来。

    “海盗船，海盗船，我怎么没想到呢！”

    “咱们那么强大的武力，只要稍微武装一些，增强远程能力，不就成了大海之上最强大的海盗了吗？”

    “做生意有个屁用，巨鲸海盗团不就是从商人转行做海盗的？”

    “咱们中土王朝那么多高手，随随便便训练一下海战能力，就能轻松完爆三大海盗团伙！”

    “赚钱的方式那么多，咱们要走，就走最快捷的！哈哈哈哈~”

