
　　小伙计出去之后，岳灵芝问阿桑麻：“外边是什么情况？”

　　阿桑麻道：“近百张大字报全部贴出去了。”

　　“原来就预想到了，被那些人发现之后，会很快被他们撕烂，所以我们尽量贴得高些，到目前为止，大约被撕掉了二分之一了。”

　　“估计到中午，会被他们全部撕掉，因为后面撕大字报的，全部换成了县衙门的人。”

　　“不过，我们的收获也不错。”23sK.com

　　“那些派过来撕大字报的人，我们一共抓到了四个外地人。”

　　“如果没有官府的人干扰，我们能抓到更多的人。”

　　阿桑麻决定做这件事，并不是一点胜算都没有。

　　他手下有一帮青团，全部是由当地青年男子组成。

　　阿桑麻是他们的头儿。

　　他做这件事，已经得到了青团的所有人支持。

　　青年人相对于老年人，胜在血气方刚，初生牛犊不怕虎。

　　本来要对付这些人，是一件很简单的事情。

　　可惜，官府的力量用不上。

　　这里的县令大人，估计早就被楚家收买。

　　昨天，顾铮做了伪装，亲自去了离这里不远的县衙门一趟，想借助县衙门的兵力量，一举端掉制造圣水的黑窝。

　　结果发现，县衙门的面前，居然设了一个卖圣水的点，还有衙役在维持秩序。

　　顾铮不想打草惊蛇，便打消了借助官府的念头。

　　等他查出幕后黑手，再来收拾狗县令。

　　说完这些，阿桑麻表达了他的看法。

　　“我经过深思熟虑，还是觉得我不要和你们再碰面了，你们就当作，完全没有参与到这件事里面。”

　　岳灵芝诧异的问：“为什么？你在担心什么？”

　　阿桑麻道：“你们是商人，从外地而来，身边又没带帮手，要是被那些人知道，你们和这件事有关系，只怕那些人会找你们麻烦。”

　　“现在我们的对手，不只是心狠手辣的那些人，还有县衙门的所有衙役。”

　　岳灵芝笑了，原来他还顾忌这个。

　　在他心目中，她和顾铮成了手无绑鸡之力的公子哥儿。

　　她故意问他：“要说有危险，我们大家都一样的有，你们就不怕那些人找麻烦吗？”

　　阿桑麻解释道：“我们和你们不同，我们本地的人，无论是经商，务农，打猎，还是读书做官，自小也会练就一身本事。”

　　“谁要是想找我们的麻烦，谁胜谁负，谁更吃亏，还不一定呢！”

　　也不知道是不是要劝说岳灵芝，尽量不要暴露他们曾经参与进来，阿桑麻这些话，说得相当自负。

　　也有可能这就是当地的民风，彪悍，好斗，遇上对手，毫不畏惧。

　　但另一方面，他们又信神信佛，信奉善有善报，恶有恶报。

　　岳灵芝故意逗他：“没事啊，我和顾大哥也学过一些武功的，我们并不是手无绑鸡之力的人，不然也不会不带帮手。”

　　阿桑麻还是反对：“敢做这样的事，那些人只怕是穷凶极恶之人，你们还是听我的话，阿奇麻大叔的病，还指望着你们给他治。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的农门长嫂有空间更新，第六百八十八章 估计早就被楚家收买免费阅读。https://www.23sk.com 