    宁国府中，贾琏王熙凤赴贾蓉的请宴，吃到一半王熙凤有事先回了荣国府。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    之后已故贾珍的小妾佩凤携鸾也前来敬酒，贾琏说了一句人多更热闹，之后也顺势坐了下来。

    这二人原本为了自己娘家哥哥，一两年前就与贾琏有了一夕之欢。

    那一晚，二女尽心尽力的伺候，只盼着贾琏多少能记住她们的好处。

    只不过那晚之后，两人的娘家哥哥倒是给安排了差事，娘家因此也对二女改变了态度。

    但是那晚之后，贾琏却从未再找过这二女，这让佩凤携鸾暗暗失望。

    今日听闻尤氏贾蓉宴请贾琏与王熙凤，有王熙凤在场，佩凤携鸾自然是不敢出现的，而且就算出现了也不敢有任何动作。

    然而如今却不同，王熙凤一走，佩凤携鸯就借着敬酒，然后就坐在了贾琏的左右斟酒夹菜伺候着。

    尤氏与贾蓉虽觉着多少有些不妥，但是在自己眼皮子底下也不算太出格，最后终究还是没说什么。

    但是他们又哪里知道，在他们被桌子挡了的桌子后面，佩凤携鸯二人的两条腿在不时蹭着贾琏的大腿摩擦着。

    贾琏一面陪着尤氏贾蓉说话，下面还要应对佩凤携鸯的勾引，这样明目张胆的刺激，让贾琏不由自主的撑起了帐篷。

    但是终究是在别人的眼皮子底下，贾琏只得辛苦的忍耐着。

    傍晚时散了酒席之后，贾琏又连喝了两杯茶水，这才打消了腹中的欲火，然后告辞了回荣国府。

    进了大观园，贾琏原本是打算回自己凸碧山庄休息了的，路过凹溪晶馆时，突然想起许久没去看过了秦可卿了，于是贾琏就停下了脚步，然后转向往凹溪晶馆走去。

    敲开凹溪晶馆的大门，只见开门的宝珠惊喜道：“二爷，您来了。”

    贾琏笑着进了们，说道：“几日不见，我们的宝珠变得更漂亮了嘛。”

    “哪有~二爷您就是会取笑人家。”宝珠又羞道：“刚才我们小姐还念叨二爷您呢，没想到您立时就来了，可见二爷是与我们小姐是心有灵犀一点通。”

    宝珠能够排列在金陵十二钗副册的第九位，这容貌颜色生的自然是不错的，加上贾琏又是从宁国府喝了酒回来，又被佩凤携鸾挑逗的火起，如今见宝珠软语轻言，哪里还顾得上许多。

    只见宝珠刚关上了院门，贾琏就一把把她拉进了怀里，然后就猴急的乱亲乱摸起来。

    宝珠和瑞珠两个作为秦可卿的陪嫁贴身丫鬟，原本也是一并要做贾蓉屋里人的，然而如今世事无常，自家小姐与贾蓉夫妻名不副实，形同陌路，却又钟情与贾蓉的族叔贾琏。

    如此一来，也就等于宝珠和瑞珠今后也会成为贾琏的通房，地位等于王熙凤身边的平儿，只不过王熙凤是名正言顺，而秦可卿还要苦苦挣扎。

    作为秦可卿的贴身丫鬟，宝珠自然是以自家小姐的意志为中心，而且她的命运也是与自家小姐链接在一起的。

    如今突然受到贾琏的侵袭，宝珠先是身子一紧，然后低声挣扎了几下说道：“二爷，不要啊，被别人看见了怎么是好，小姐还在屋里呢。”

    这时贾琏才慢慢抬起了头，舔了舔嘴角，又捏了一下宝珠的翘臀，说道：“小蹄子，今日就先放过你，改天我定要叫你乖乖从了我。”

    宝珠媚眼如丝的说道：“二爷，只要您不辜负了我们家小姐，那我，还有瑞珠，迟早都不是您的人嘛。”

    看着宝珠那故作的风情，贾琏恨不得真就给她就地正法了，只不过想到秦可卿还在屋里等着，贾琏这才罢了休。

    就在这时，又见瑞珠也走了出来，看见贾琏与宝珠在大院的门后说话，顿时笑道：“亏小姐还担心你来开门怕是遇见的什么事，又巴巴的打我来瞧看，原来这是与我们二爷在诉说心事呢，如何，可曾说完？若未说完我就不打扰了。”

    只听宝珠不甘示弱说道：“呸，二爷就在这呢，你真真是疯了，看我不过来撕了你的嘴~”

    说着，宝珠就向瑞珠抓去。

    只是二人从小一起长大，早就玩闹惯了，一直之间又哪能抓的住。

    贾琏看着微微一笑，心下觉着秦可卿未死，这二人也跟着一个不用碰死，另一个也不用扶灵，如今住在这凹溪晶馆中虽仿若笼中之鸟，但是终有希望不是。

    于是贾琏也不管这两个丫头玩闹，自己轻车熟路的往秦可卿的屋子走去。

    轻轻打开秦可卿的房门，只见秦可卿正俏生生的站着等着自己。

    贾琏关上房门，慢慢走过去把秦可卿拥入怀中，低头趴在秦可卿的耳垂边，轻轻的说道：“可卿，我想你了。”

    秦可卿用力的往贾琏的怀里蹭了蹭，回答道：“我知道，我也想你了。”

    二人就这样静静的拥抱着，相互嗅着彼此的气息却不说话。

    然而这次就算秦可卿玲珑的身体紧紧的贴着贾琏的身体，但是贾琏却始终没有再轻浮于她。

    秦可卿当然也能够感受的到贾琏越来越粗的气息，还有下腹上被顶住的炙热。

    “如果您真的忍的很辛苦，要不然您就要了我吧。”秦可卿红着脸轻轻的说道。

    只见贾琏只吻了她一下脸颊，回答道：“相信我，很快我们就能真正的在一起了，到时候，你的一切都是我的。”······

    这一晚，贾琏最终还是没有要了秦可卿的身子，因为他正的有预感，契机马上就快要出现了。

    日子就这样一天天过去，很快就到了大年夜，贾琏陪着一家上下玩乐到三更之后，又放了烟火吃了宵夜，这才睡了几个时辰。

    第二日是元春娘娘的生辰，贾母王熙凤等一众有诰命品级的夫人都进宫去请安祝寿。

    只不过回来之后，王熙凤却呕吐不止，请了御医过来把脉，果然是有喜了。

    如今贾琏贵为侯爷，膝下却只有巧姐一个女儿，如今王熙凤再次怀上，马上就成为了荣国府头等大事。

    为了让王熙凤安心养胎，贾母那里的晨昏定省自然是全免了，凸碧山庄里又加派了好些婆子丫鬟随时伺候着。