    浮光心疼不已，放下背上的叶枫，扶着顾初暖坐下，"主子，您的伤口裂开了，属下重新帮您包扎一下。"

    "好。"顾初暖将最后一瓶止血药丢给了浮光。

    浮光半跪下来，动作温柔，仿佛捧着稀世珍宝，就怕稍微重了，伤到了她。

    血水与绷布混杂在一起，浮光因为怕她疼，解了半天都没能解下来。

    顾初暖哭笑不得，"小帅哥，你这是在给我挠痒痒吗？"

    她说着，一把将之前包扎的绷布扯开，血水瞬间汹涌而出，可她也只是微微皱了一下眉头。

    若不是她脸上的冷汗都出来了，几乎让人误以为，她的伤口一点儿都不疼。

    她越是这样坚强，浮光越是心疼，眼眶甚至还噙着一抹晶莹的泪水。

    "怎么哭了？是害怕走不出去？"

    气氛有些低沉，顾初暖低头，昏暗的光线下，她看到浮光时不时抹了一把泪水。

    再看他，不过十七岁左右。

    在现代，十七岁还是一个学生，怕也算……正常的吧。

    "别怕，我会安全把你带出去的。"

    "属下不怕，跟着主子，刀山火海属下都不怕，属下是恨自己无能，没能保护好主子，害得主子流了这么多血。"

    顾初暖心里一暖，正想摸摸他的脑袋，却见浮光忽然抬头，声音哽咽，清澈的眼里似乎隐藏着很多故事。

    "属下……属下曾经有一个主子，在属下九死一生的时候，也跟属下说过，别怕，她会安全把我带出去的。"

    闻言，顾初暖心里一动，似乎抓到了什么，又似乎什么都没抓到。

    "你曾经的主子？"

    "嗯，她是个很好很好的人，对每一个手下，都像自己的亲兄弟，可是她活得很累，因为她身上的担子太重了，数十万人的生死存亡全部压在她一个人的肩上，我们很想替她分担，却始终什么都做不了。"

    "她为了族人，无数次九死一生，奄奄一息，她明知道希望渺茫，可她从未放弃，即便我们所有人都让她放弃，她也不肯，她每次总把自己搞得伤痕累累，让人很心疼，很心疼……"

    浮光炽烈的望着顾初暖，似有千言万语，那清澈如黑曜石一般干净的眸子里，泪水再也忍不住，一颗颗的落了下来。

    不知道为何，顾初暖的心口竟然隐隐疼了起来，这一幕幕好似她也曾经历过。

    "那后来呢，你之前的主子哪儿去了？"

    浮光摇了摇头，有些落寞，"不知道……她去了血阴山后，就再也没有回来，没人知道她经历了些什么，当时我本想跟她一起去，可她点住了我的穴道，自己独自前往了。我知道，她是怕我危险，所以才拒绝所有暗卫一同陪行。"

    "血阴山？那是哪儿？"

    "一个很危险的地方。"

    "她去那里做什么？"

    浮光似乎不愿意多说，只是抬头望着她，露出一抹璀璨又心酸的笑容，"属下相信，主子很快就能回来了。"

    顾初暖摸了摸下巴。

    这话说的，好像她就是他曾经的主子似的。

    如果她曾经是他的主子，也有那般出神入化的武功，何至于在丞相府被人欺凌那么多年。

    而且，她脑中也没有半丝关于他们的记忆。

