    

    于素心下楼的动作微微一滞，随即很快轻笑起来，笑声蔓延至整个客厅，那股说不出的尖锐令人头皮发麻。

    “听你的意思盛小星那孩子不见了？你们郁家丢了孩子来找我于素心做什么，以为我会用她的命来抵我们家安瑶的命吗？她不配！”

    于素心倚着扶梯的身子微微颤抖，这五年来她彻底体会到了做一个孤家寡人的哀凉，盛安瑶堕楼前的每一帧画面都十分细致地印刻在她脑海中，任凭她如何努力都无法挥散。

    她也想过要让盛安然平等地失去一些什么，但是每每想到盛世收购协议签署的那一天，郁南城在盛唐顶楼同她说的那些话，她就只能一次又一次地打消这种念头。

    郁南城眼中隐忍的怒火在于素心的挑拨下彻底迸发，他从周岚手中夺过那一沓视频截图，朝着于素心的脸上狠狠扔了过去。

    客厅地板上纷纷扬扬落下一堆白纸，于素心的目光随意逡巡两眼，脸色就不由变得惨白。

    “你还有什么话要说的吗？”

    一双冰冷的眸子迫视着她，那股摄人心魄的寒意一下子就将她拉回到五年前，郁南城身边的人将她半个身子推出了顶楼的护栏，修长的手指漫不经心地摆弄着西装的袖口。

    “盛老爷子究竟是不是病死的，我想你心里很清楚，你如果不想像盛安瑶一样粉身碎骨的死，那我也能让你在牢里度过你的后半生。”

    “我已经同意将盛世并购给你们盛唐了，你还想怎么样？”

    “离盛安然远一点，只要再让我知道你靠近她身边的任何一个人，你必死无疑。”

    再从那段可怕的记忆中牵扯回来，于素心脚下一片虚浮，她勉强站住了身子，这回看着面前黑压压的一群人，再也不敢理直气壮地去叫嚣。

    她伸手擦了擦额头的汗，避开了郁南城的眼睛看向客厅的地板，

    “昨天，昨天是盛小星那丫头跟踪我，我也是过了好久才发现，后来我也只是把她打发了，并没有将她怎么样。”

    “你是故意将小星星引到了没有监控的旧巷子，不多久你的车就从巷尾开了出来，你敢说她不在你的车里？”

    郁南城闻言猛地上前，一把掐住了于素心的脖子，在身体里流窜的怒火迫使他不断地加重手上的力道，直到于素心两眼翻白双腿乱蹬，一旁的周岚才赶紧拉了下来。

    大口喘着粗气的于素心拼命摇头，

    “我没有，我只是把她打晕了，打晕了我就开车走了——”

    郁南城目光冷冽，低头看了一眼瘫坐在地上浑身颤抖的于素心，挥手微微示意，

    “搜。”

    身后一群人瞬间散开，朝着别墅的各个角落奔赴，于素心难以置信地抬起头，看到原本一派豪奢的别墅很快变得满地狼藉，一只青花瓷瓶砸向地面，碎裂的瓷片迸到于素心的脚边。

    她双眼猩红，

    “郁南城，你这是违法的！”

    “你可以报警。”

    郁南城声音冰冷，在确认别墅没有盛小星的踪迹之后微微颔首，朝着别墅外走去。

    即将跨出别墅大门的脚步微微一顿，郁南城清冷的身形由于逆光而显得不那么真切，但他沉闷的嗓音依然足以穿透人心。

    “于素心，你最好祈祷盛小星平安无事，否则我会履行当初我所说的话。”

    渐行渐远的脚步声一点一点击打着于素心的心扉，直到眼前的身影消失不见，她快速地掏出手机拨通了电话。

    “老吴，人找到了吗？”

    “……”

    “我说了这个盛小星不能惹，你确定你回去的时候人就不见了，不是你偷偷把人藏了起来？”

    “……”

    挂断电话的于素心神色微微松缓，她回想起昨晚发生的事情，不由得暗自咬咬牙。

    从城东区别墅回盛唐的路上，周岚一路从后视镜窥视郁南城的神色，回想起刚刚发生的事情，他不由觉得心底发毛。

    郁南城望向窗外的目光深邃而阴沉，他猛然想起什么，从口袋里摸出手机，

    “周方，五年前我让你查的关于盛老爷子去世的事情——”

    “……”

    “好，你回来一趟，尽快。”

    郁南城挂断电话，思绪牵扯回五年前的记忆，那时候看着盛安然因为盛父的去世寝食难安，郁南城心有不忍，后来又听到一些她和于素心之间的对话，索性就派周方去查了查。

    之后周方确实查到了一些线索，但那时候他和盛安然之间已经彻底决裂，于是那天他将进办公室汇报的周方赶了出去，从那以后也就再没有人主动提起过这件事。

    “周岚，去警察局。”

    郁南城靠在椅背上，不断的奔波使他略显疲累，但还是不得不强撑起精神。闭上眼睛小憩的间隙，手机铃声又响了起来，

    “什么事？”

    “郁南城，安然不见了——”

    电话那端谈书静的声音倍显焦灼，

    “我们报完警回来，安然就一直说什么要找那个男的，我让她等你回来再说，可是刚刚我不小心在沙发上眯了一会儿，醒来就发现安然不见了。”

    郁南城眸光一紧，立刻挂断了手机，接着给盛安然打了几遍电话，都是无人接听的状态。

    “去樱花料理。”

    ——

    盛安然跨进那家日料店，首先闯入眼中的就是那风采墙上的照片，这时穿着和服的服务生上前，问她是几个人。

    盛安然摆摆手，

    “我来找人的。”

    “你找什么人？”

    “我哥。”

    她伸手指了指照片上的男人。

    女服务生瞬间了然，一张明媚的脸上笑容清澈，

    “强哥已经不在这里做事了啊，原来你就是他说的妹妹呀，果然很漂亮。”

    女生自说自话地点点头，盛安然听出些什么，露出一副不大好意思的神情，

    “我哥经常跟你提起我吗？”

    “是呀，每次只有提到你这个妹妹的时候他那张脸才能笑得好看一点，老板因为这个都不知道说了他多少回了。”

    “那他人呢？”

    女生脸上不觉有些尴尬，她拉着盛安然的袖子往一边靠了靠，

    “强哥他没有告诉你吗？这事说来也怪我，其实那天是我不小心把酒撒在了客人的衣服上，强哥他是替我顶了罪才被老板开除的，他没告诉你肯定是不想你担心，他说他现在在菜市场卖鱼也能赚不少钱——”

    “菜市场？”

    女生的大眼睛十分诚恳地盯着她，小鸡啄米似的点头。

    “哪个菜市场？”

    “这我就不知道了，不过应该在这附近——”

    不等她说完，盛安然已经跨着步子离开，她猛然想起什么，回身向那女孩手里塞了两张钞票，

    “别告诉我哥我来过了。”        

