    第257章有问题

    虞幼清那组就有一个同是夕遥宗的弟子，是元婴初期的剑修。

    虞幼清第一轮碰上的是个金丹期巅峰的弟子，她又恰好是第一组。

    原本以为这一场的难度兴许不会太大，结果那个金丹期的弟子，却十分难缠。

    这种难缠的程度很难解释，就是这个明明是金丹期的实力，可他发挥出来的，却不仅仅是金丹期修为的能耐。

    虞幼清那根紫灵鞭挥挥过去，缠上了对方的剑，随即一用力，如不出意外的话，她能将对方的剑给甩出去，然而事与愿违，她不仅没有将剑甩出去，反而在这样的力道之下，被对方反手一扯，她被迫飞了起来，在空中划过一个半圈后，落在另一片空地上。

    只不过，她落地的位置，离出界的不过一指距离。

    虞幼清：“……”

    她觉得不太对。

    但一时间又说不出究竟是哪里不对。

    她的对手，力气未免也太大了。

    而且这剑术的精湛程度，简直可以弥补他灵力上的不足。

    而且对方的意图也很明显，他知道自己如果是只论修为，一定不会是虞幼清的对手，所以他妄图将她甩出去。

    擂台上虽然有结界，但这结界，只防法术攻击，人若是被甩了出去，那便真的是出界淘汰了。

    虞幼清自然不可能让这样的事情发生，即便她这个元婴中期可以说是老天爷送上门来的，但这也不代表，她没有半点能力。

    紫灵鞭拍打在地面上发出噼里啪啦的声音，那是紫灵鞭上特带的雷电属性。

    夕遥宗三长老炼制出来的武器，自然也不是凡品。

    虞幼清不敢轻敌。

    她看准时机一鞭挥过去，然而那鞭子却被对手抓在手中，紫灵鞭上的紫色闪电传达到对方身上，对方只是身体稍微抽搐了一下，但脸上并没有浮现痛苦的神色。

    他不怕雷电？

    不仅仅是台上的虞幼清，就连在裁判席旁坐在贵妃椅上的林羡也看不明白。

    那个弟子不对劲。

    昨日没有来当裁判的沈星鸢今日也坐在了裁判席上，她道：“这个弟子，等下是否应该检查一下？”

    百花宗的花宗主不接话，反而是问林羡：“九司尊主，这鞭子看上去不凡，敢问是何人炼制？”

    林羡：“是在下的三师姐，白皖。”

    花满月莞尔。

    坐在中间的白术开口道：“检查吧。”

    没有人有异议。

    事实上，昨日看到好些个参赛的弟子都反败为胜时，他们便能看出来，有些弟子，怕是走了什么不太光明正大的捷径。

    虞幼清还在台上苦战，她倒是不知道，原来元婴中期对上金丹巅峰原来这般吃力，那前日与裴漓之和沈宵对战的人，也算是输得其所了。

    她咬牙，在对方一剑袭来之时，放弃了手中的长鞭，转而将紫灵鞭一转，顷刻之间，鞭成长剑，直对上了对面的剑修。

    近身打斗，还是剑修对剑修更为合适。

    虞幼清舞得一手花里胡哨的剑，从前就凭这个得了林羡不少的夸奖。

    (本章完)

