    第44章 江辰还在坐公交？

    薰衣草度假村，木屋别墅里，环境温馨典雅。

    一群群男男女女围桌而座，七嘴八舌。

    “汪老板，最近是不是在忙着发财啊？那么低调！”

    “是啊汪老板，最近有好项目带带兄弟，不要藏着掖着嘛！”

    “高中时我就看汪哥前途一片光明，现在一看果然是人中龙凤！”

    “哎，最近大环境不好，钱难挣，屎难吃！”

    “也就汪哥混的风生水起了！”

    听着这些吹捧的话，坐在首位的汪文栋满面春风，笑着说道：

    “你们就别拿我打趣了，做点小生意罢了。”

    “最近还不是忙着筹备婚礼嘛，婚礼对于女人来说一辈子就一次，我不能让姗姗有遗憾。”

    说着拉起身边姑娘的手。

    徐姗靠在他肩头，一脸幸福的笑意。

    “过分了啊！饭还没吃就撒狗粮！”

    “汪老板真是我辈楷模啊！”

    “徐姗真是有福气，找了汪文栋这种好男人。”

    “是啊，又有钱又体贴！”

    众人大多是在奉承。

    倒也不是说他们多势力，这就是人情社会的生存法则。

    说几句漂亮的客套话，自己也不会少块肉，但将来真的有事，对方说不定会帮你一把呢。

    再说汪文栋今天组这个局，不就是为了露露脸么？

    有人装逼，就得有人捧，不然就太没意思了。

    大家都大学毕业，早就过了心比天高的年纪。

    在场的只有两个人无动于衷。

    一个是杨峰，另一个是苏婧仪。

    杨峰鄙夷的看了他俩一眼，小声嘟囔道：“狗男女。”

    旁边的苏婧仪听到了，不禁抿嘴一笑。

    “杨峰，今天江辰过来吗？”她轻声问道。

    杨峰面露苦涩，“辰哥说是会来，但他没回我微信，也不确定会不会来。”

    苏婧仪有些失落的点点头。

    杨峰看着面若桃花的曼妙少女，不禁无声一叹。

    这不完爆那傻逼徐姗么？也不知道辰哥当时咋想的，竟然选择了徐姗。

    “既然江辰不会来，那我走了。”苏婧仪想了想，今天这是汪文栋组的局，江辰多半是不会来了。

    “啊？你怎么要走啊？”杨峰一愣。

    苏婧仪淡淡道：“我本就是来见江辰的，他不来我也没必要留在这里了。”

    杨峰看了看众星拱月的汪文栋，一时间也是兴趣索然。

    “没意思，我和你一起走！”

    两人刚要站起身，郑志强就推门进来。

    “不好意思啊各位，来晚了来晚了！”

    汪文栋打趣道：“一会可得自罚三杯啊！”

    郑志强拍着胸脯：“汪总发话了，别说三杯，就是三十杯我也得喝啊！”

    “行了，快坐吧。”

    郑志强刚坐下，就神秘兮兮的说道：“你们猜，我在岛外碰见谁了？”

    “谁啊？这么神秘？”

    “别卖关子了，赶紧说！”

    郑志强清了清嗓子，“江辰！”

    “啊？”

    汪文栋和徐姗脸色同时一变！

    苏婧仪眼睛一亮，又缓缓坐了回去。

    杨峰不禁笑了，江辰能来，说明那是真的放下了！

    他这个当兄弟的，自然会为江辰高兴！

    全场，气氛有些安静，众人目光投在汪文栋和徐姗身上。

    他们都知道江辰和徐姗的关系。

    当时江辰在高中是风云人物，学霸+校草，徐姗一直在倒追他，两人直到高三下学期才在一起。

    江辰还经常帮徐姗补课。

    可在江辰高考出了事情之后，徐姗果断的选择离开他，后来竟然和汪文栋上了同一所大学。

    之后的事情，就不言而喻了。

    汪文栋笑容缓缓浮现，“你确定？”

    郑志强点头道：“我当然确定，我就在来小岛的路上看到他，肯定是江辰，我还和他打招呼了呢。”

    “呵呵，我还以为他不来了呢！正好，我们也好多年没见了。”汪文栋说道。

    “唉！”

    郑志强故意叹了口气，“江辰还是和以前一个脾气！我估计他刚下公交，看他走路又热又累，想着带他一段，没想到他来嘴硬和我说散步。”

    “走路？”

    汪文栋笑容更盛。

    徐姗也不自觉松了口气。

    看来江辰在那野鸡大学也翻不起什么波浪，现在估计也沦为平常人了。

    看来自己当初的选择果然没错！

    众人也窃窃私语。

    “江辰上学的时候可帅了！”

    “可惜，上了那种大学，想有前途也难。”

    说这种话的都是女孩子，她们对江辰的帅气长相还是非常有印象的。

    但也只是感慨罢了。

    谁会一直念念不忘一个高中的同学？

    现在社会，哪个女生还只看脸？

    帅哥看看就行了，没钱顶屁用啊！

    “没想到啊，我们的男神现在还在坐公交车！”

    “我当时就说了，江辰这家伙没背景，又上不了好大学，将来翻不起浪！”

    “现在这种普通大学毕业的学生，很多毕业后都找不到工作，在家里闲的发霉。”

    “呵呵，倒是可以去电子厂上班，那边倒是不要求学历。”

    听到这些话，郑志强故意扬了扬手，“哎，不能这样说！虽然人家现在可能落魄，但人家把妹的手段还是一流啊！人家身边一个妹子，那长相，那身段......简直绝了！”

    汪文栋眼睛一瞪：“江辰现在还能交到女朋友，他有钱谈恋爱？”

    郑志强一唱一和的接话道：“没钱归没钱，但人家确实长得帅！有的是妹子给他花钱！”

    这话说的就有些露骨了。

    “哦~”

    大家会心一笑，一副恍然大悟的表情。

    汪文栋隐晦的瞟了眼苏婧仪，端起茶杯不再说话。

    凡事过犹不及。

    “你们踏马的....”

    杨峰沉声咆哮，紧攥着拳头将要爆发，被苏婧仪一把拉住。

    “别冲动，等江辰来。”她眼神冰冷道。

    郑志强见差不多了，岔开话题道：“汪总，我看小岛外停一辆保时捷，车牌是你的吧？”

    众人顿时来了精神，热火朝天的捧了起来。

    “我擦！汪总什么时候换的车？”

    “保时捷？牛逼克拉斯啊！”

    “看来真的事业起飞了，不然也不会包下这薰衣草度假村一天，请我们吃饭！”

    (本章完)

