    第308章婚纱店

    酒吧内，等几人彻底出了门。

    几个喝的脸上通红的男人揽着旁边叫来的姑娘，这个时候才敢真正的往门口看一眼。

    “看看把他们给得意的，不就是家里有几个臭钱？”

    这话很酸，声音也压得很低，生怕酒吧经理在那边听见。

    刚刚问题虽然算是和平解决，但看经理的意思，只要对方想，他们就会被赶出去。

    强哥的脸色很差，身子已经彻底趴在小慧身上，大着舌头：“对，就是几个富二代，我可是我老婆公司的副总，我老婆爱惨了我，他们肯定拿我没办法。”

    也不知是想到哪里去了，他喝多了酒嘴上絮叨着，好似在安慰自己。

    最后觉得对方肯定拿自己没有办法，才揽着身边的小慧起身。

    时间已经差不多了，他们男男女女结账出了门，各自揽着各自招来的姑娘等车或者直接到附近的酒店去了。

    强哥嘴上还不断的在跟小慧絮叨着他老婆到底多爱他，将自己骗到了一个很有钱的千金这件事情当成炫耀的事情并沾沾自喜。

    小慧订的房间在隔着一条街的酒店。

    那边街道酒店多，再远一点是一片规模不大的别墅区。

    面上笑着随口应和着男人满是酒气的吹嘘，小慧有点烦躁的往旁边看了一眼。

    只觉得这人压在自己身上实在是太重了。

    而且一直在说人家那几个富二代靠的是家里人，拿的是家里人的钱，他靠的不也是老婆吗？

    结婚前一天还出来搞这种事情。

    小慧心里吐槽着，看他烂醉如泥，倒也省了她的事了，直接将人送到酒店，转身就走了。

    -

    半梦半醒的睡梦之中。

    强哥只听见一道声音。

    温婉清甜，落在人耳边。

    “哥哥，哥哥——”

    他迷茫的睁开眼睛，一看起来才十七八岁穿着白色婚纱的美貌少女出现在他眼前。

    她就这么轻飘飘的坐在他身边，身上还散发着甜甜的栀子花香，那张脸勾人极了，满眼都是你，很轻易的就让人迷醉进去。

    强哥下意识伸手，想要将少女揽在怀中。

    小慧什么时候长得这么好看了？

    醉意朦胧之中被貌美精怪迷惑。

    少女只轻轻一触就从他怀中挣脱，口吻满是诱惑——“来，到这里来，过来呀，找到我——”

    那尾音已开始拖长音调有些森然。

    但沉浸在美好幻觉之中的强哥显然不觉得可怕，踉跄着翻滚下来，伸手撑起身子，一步一步追着少女往门口走去。

    等到稍微回过神来。

    强哥已经坐在柔软的沙发上，眼前白色婚纱的新娘手中捧着大捧的白色玫瑰，周围‘人’往来热闹。

    强哥还有些不知道今夕何夕，只见那少女已经走到他跟前。

    “哥哥，一会儿就是我们的婚礼了，你高兴吗？”

    婚礼？

    强哥一愣，听见这个词彻底回过神来。

    “什么婚礼，我不能跟你结婚——你不是我老婆——”

    周围的光影似乎都停滞住了。

    少女脸上的笑意也停止，保持着弧度在一个略诡异的角度。

    “你说你不能跟我结婚？”

    ?  ?今天阿倾电脑又出问题，一直卡着点不出东西来，再给它最后一次两次机会，不好好工作就换掉它

    ?      本章后面修改下换上，晚点还有更

    ?      宝宝们可以先安安

    ?      明早来看

    ?  

    ????  

    (本章完)

