    次日！

    马哲考试，苏望寝室四人朝着哲学系走去，一路上颇有一种风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复返的悲壮。

    “老头子真的是要赶尽杀绝啊，让我们去哲学系考试，这是不给我们任何作弊的机会啊。”

    刘健一脸的悲叹，如果是在经管系这边考试的话，那是属于自己家的地盘，还能够暗中动点手脚，比如在桌子上刻下一些会考的重要内容啊，再或者藏书于厕所中，中途上厕所的时候再去翻书。

    可哲学系，毫不夸张的说，这个系是整个水木大学里面最冷偏的一个系，水木大学的其他学生也很少会报考这个系。

    原因很简单，能够考入水木大学的都是学霸，考上一所好的大学，再学个好的专业，将来找一份好工作，几乎是所有水木大学学生的求学目标。

    但学哲学有个毛用啊，去企业担任洗脑师，给员工们灌输心灵鸡汤，还是跟老板和客户探讨，我是谁，我从哪里来，将往何处去的哲学三大终极问题？

    但是，如果了解到水木大学哲学系的人就会发现，虽然哲学系学起来似乎没啥用，但水木大学哲学系的学生却是不少。

    这其中有某些不可言说的原因在里面。

    毕竟，这个年头学历还是很重要的，尤其是在到了一定层次后，就算是顶尖学府的水木大学，也必须给一些大家族留些资源。

    这些大家族的子弟不需要学习什么技术，因为他们出生就已经是站在了许多人为之奋斗一生的终点，他们只是需要水木大学的这份学历来镀镀金，所以这个哲学系就很适合他们。

    在水木大学，校学生会的权力很大，但对学生会的人来说，哲学系是他们最忌讳的，一般他们都不敢插手哲学系的事情。

    苏望四人虽然是新生，但也听说过哲学系是藏龙卧虎的地方，所以很是低调，乖乖的前往多媒体教室，坐在教室的最后等待考试的到来。

    “咦，这怎么有四个新面孔，没见过你们啊，是不是走错班级了。”

    哲学系的一位男生看到坐在后面的苏望四人，颇有些惊讶，而他的话也是引起了教室里其他学生的好奇，纷纷回过头望向这边。

    “诸位同学，我们是经管系的，因为错过了考试，所以老头……老教授安排我们到哲学系补考。”刘健站起来简单解释了一下。

    “跑到我们哲学系来补考。”

    先前说话的男生用一种幸灾乐祸的眼神看向苏望四人：“你们到底是让教授多不满啊，硬是要让你们挂科。”

    刘健回了对方一个比哭还难看的笑容。

    看看，连哲学系的学生都这么说，这次考试肯定是挂定了。

    “教授人还是蛮好的，一般不是特别的过分是不会针对学生的，你们才上大一，难道就开始天天旷课了？”

    “也没有天天旷课，就是隔三差五的请个假。”刘健有些心虚答道。

    “旷课就旷课呗，说请假干啥，大一就旷课，你们不会是天天窝在寝室和网吧打游戏吧。”

    在哲学系的这位男生看来，似乎也只有这种解释了，不然的话，怎么会一个寝室的一起旷课呢。

    “我们可没有打游戏，我们是因为创业耽搁了时间，美团网知道吧，咱们学校很多学生用的美团网就是我们研发的，我们是为了造福广大学生。”

    “美团网，没有听过。”

    男生摇了摇头，一脸的茫然，苏望也注意到，坐在附近可以听到老大刘健和男生谈话内容的其他哲学系学生，也大都是一脸茫然的表情。

    这说明，哲学系的学生压根就不知道美团网。

    “真的假的，你们系没有人用过我们网站团购商品吗？”

    刘健一脸的不相信，而男生听到刘健的解释后，脸上闪过一缕不屑之色，撇了撇嘴说道：“原来是团购网站啊，那还真没有用过。”

    “没用过不要紧，你们下次可以……”

    “老大，咱们是来考试的，不是来推销的。”

    苏望打断了老大的话，老大因为没出社会可能对一些国际奢侈品品牌不了解，大概就知道个耐克、阿迪达斯这些街牌。

    但苏望有过前世在社会的经验，对于一些奢侈品还是有了解的，就算没卖过，后期视频软件炫富成风的时候，那些网红有钱人晒奢侈品，他也被普及了一下。

    说话的这男生一身的范思哲，而边上好几位男生和女生，也都是穿着阿玛尼、Burberr这些奢侈品服装，少数几件没有牌子的做工也都很精细。

    这些学生的身份非富即贵，这样的人又怎么可能会对团购网站感兴趣，对于他们来说，消费就是让自己开心，追求极致的享受，根本不需要考虑钱的问题。

    老大向这些人推荐美团，那就跟像兰博基尼和法拉利车主赠送五元优惠卷一样，人家连手都不愿意伸出去。

    教室的人陆续到齐，苏望原本以为最后面的就是他们这些人，可就在上课铃声即将响起来的时候，有两道身影从后门走了进来。

    后门被推开，一阵冷风袭来，整个教室的学生一脸愤怒的看向后门门口方向，不过当他们看清楚那两道身影后，一个个都默默转回头，脸上的怒气瞬间消散。

    “咦，这里怎么有人，让开，坐那边去。”

    从后门进来的是两位女生，一位短发和长发女生，说话的正好是短发女生，由于苏望坐在最边上，她这话是对着苏望说的。

    女生一张俏脸离着苏望很近，身上有着幽香散发出来，不是洗发水的味道，而是来自于香水的味道，苏望估测了一下，应该是夏奈尔的某款香水。

    “那边有许多空位。”

    苏望不打算让位置，虽然这短发女生的五官很精致，但经过了唐瑾的颜值洗礼，他对于美女已经是免疫了。

    如果对方语气好点，他可能会让位置，但对方用颐指气使这种语气来跟自己说话，自己自然就没必要给对方好脸色看了。

    “你说什么！”

    短发女生显然是被苏望的态度给惊讶到了，当下俏脸便是冷了下来，刚要说话，结果后门出现了老教授的身影。

    “你们两个怎么还站着，马上要考试了，找个位置去坐下。”

    短发女生回头看了眼老教授，依然是没有动，反倒是她的同伴那位长发女生拉了拉短发女生的袖子，小声说道：“格格，老教授最讨厌别人课堂上违逆他。”

    听到自己同伴的话，短发女生不甘心的瞪了一眼，这才越过苏望朝着最后一排内里走去。

    “三哥，这么漂亮的美女，你都不怜香惜玉的啊，要是我的话，我就屁颠屁颠的给人家让位置了。”沈自栋坐在苏望身边，低声朝着苏望说了一句。

    “这就是为什么，你追不到苗婷婷的原因。”

    “三哥，不带你这么打击人的，你是有三嫂，要苗婷婷是我女朋友，那我肯定也不给这女的面子啊，可关键苗婷婷还不是我女朋友，而且这女的虽然长得漂亮，但比起三嫂还是差了点的。”

    “下面的学生在交头接耳说什么，今天是咱们的期末考试，谁要是再交头接耳，一律以作弊来处理。”老教授站在讲台上，瞟了眼下方，冷酷说道。

    “靠，这老头是不是专门和我们作对啊，这是盯上我们了。”

    沈自栋把头给缩了回去，不过苏望倒是觉得老教授不一定是针对他们，他上高中的时候，高三毕业的时候，一位老师就跟他们透露过一个真相。

    那老师说，他上课的时候抓同学开小差的时候，从来不点名字，只会说一句：玩手机的那位同学注意一点，因为这样的话，那些玩手机的学生都会以为是自己被老师给发现了。

    可能老教授就是和他高中老师用的一样的套路。

    试卷很快发了下来，苏望看了眼题目，再扫了眼一旁的老大三人，发现三人都是愁眉苦脸的样子，果然，这试卷的答案难度比经管系那边的要高上几个度数。

    “这妞不会脑子不正常吧。”

    在看老大三人的时候，苏望也注意到坐在另外一侧那位短发女生看向自己的眼神带着愤怒和仇恨。

    “这是阶级教室，又不是你们班级教室，谁抢到座位就是谁的，这座位上又没你的东西。”

    苏望在心里腹诽了一句，同时下意识的朝着抽屉看去，这一看，眼神却是一凝，愣了那么一下。

    在抽屉里的木板上，被人刻了一排排的文字，字很小，先前他没注意看没发现，而仔细打量之后才发现，这些字都是马哲课本中的内容。

    “原来是这么回事，真是意外之喜啊。”

    苏望不傻，很快便是明白那位短发女生为什么会对自己这么愤怒了，这些字迹肯定是她刻下去的，原本是准备给她自己准备的小抄，却没有想到便宜了自己。

    不过虽然知道了原由，但苏望可没打算把位置还给对方，不说教授在上面盯着，就对方先前的恶劣态度，也让他没了这种想法。