    李维刚一出狱，就忙得想要回去多蹲几天。

    他先是现身叫停了演唱会，宣布召开会议。而在会议开始之前，为了详细了解情况，他又一刻不停地开始...

    跟埃尔文为代表的管理人员聊天；

    跟巴库为代表的祖安工人聊天；

    跟莉娜为代表的驻厂学生聊天。

    ......

    蔚百无聊赖地看着，困得直打哈欠。

    萨勒芬妮在旁边眼巴巴地望着，犹豫着想要过来搭话，李维也没有时间搭理。

    终于，会议召开了。

    作为万众瞩目的迦娜神选，威望无匹的协会会长，李维一上来就亲切地问候起自己妹妹：

    “莉娜，你踏马是不是读书给读傻了？”

    “哥。”莉娜被点名之后还挺委屈：“我们是一个妈...”

    李维：“......”

    “够了！”他把自己妹妹当成典型，严肃批评：“我让你帮助工人们理解人人平等，理解内部民主的概念，你踏...你就是这么理解的？”

    批评的虽然是莉娜。但大家都听得出来，他批评的是以莉娜为代表的驻厂学生。

    因为经过李维的调查，他发现工厂在过去一周里之所以会出现如此乱象，一半原因在于粗糙过时的制度设计，另一半问题则出在这些学生宣传员身上。

    在过去极端压抑的工厂环境之下，学徒工普遍都被训练出了高度的忍耐力和服从性。说的难听一点，就是奴性。

    为了帮助他们在精神上重新站起来，李维特意安排了莉娜等驻厂学生宣传人员，帮工人们了解理论、解放思想。

    可没想到...

    学生们自己就把经给念歪了。

    李维举起一份厚厚的《会议纪要》，在众人面前拍出一声闷响：

    “看看，就这么一周时间，你们开了多少次会，投了多少次票？”

    “再看看，你们花了那么多时间，其中都讨论了什么？”

    “编号016，关于食堂早中晚三餐，各顿菜色的分歧问题。”

    “编号028，关于食堂门窗、灶台、地板清洁工作，及清洁区域面积的合理分配问题。”

    “编号032，关于食堂阿姨打菜手抖，给菜看脸，菜量分配不公平的问题讨论...”

    “......”

    “在食堂吃个饭，都能让你们开出这么多会！”

    干啥都要投票，时间全浪费在开会和扯皮上面了。

    内部民主歪成了极端票主。

    而更危险的是，大家连“人人平等”的概念也给理解错了：

    “吃个饭都要讲平等。无论男女老少，都要分一样多。阿姨手抖给某个人打多了菜，都能让你们开个会出来。”

    “扫个地也要讲平等。甚至荒唐到要拿尺子去测量地板面积。稍微比别人多分到一点工作，就觉得自己受了委屈。”

    “......”

    这一周来大家总是在投票，总是在开会，很大程度是因为他们干啥都要追求平等。人和人之间的待遇有一丁点儿差异，就觉得这是违背了迦娜思想人人平等的原则。

    于是就有了分歧、有了矛盾，需要浪费时间来开会解决。

    “这种错误思想，必须得到纠正！”李维十分严肃地强调道：“人人平等，绝不是绝对平均！”

    “哪怕是在大同社会，未来我们也要按照各尽所能、按劳取酬的原则进行物质分配！”

    他在宣传迦娜思想时，就一直有人质疑：人生而不平等，又凭什么搞人人平等？

    这可是符文之地，是伟力归于一身的超凡世界！

    有些人一出生就是法师，是超凡者，力量胜过万千凡人。

    他们凭什么跟凡人平等？

    所以人人平等，在符文之地是行不通的。

    “不，这是行得通的！”

    “因为我们要追求的是人格的平等、人权的平等、机会的平等、法律的平等、政治地位的平等，而不是大家错误理解的绝对平均。”

    “我们要创造的世界是强者不能再随意践踏弱者的世界，是强者和弱者都作为地位平等的智慧生命，互相尊重、和睦相处的世界。”

    “但这并不意味着，两者的物质待遇也必须完全一致。”

    李维可没打算在符文之地搞什么绝对平均，让大家不管干什么工作都拿相差无几的报酬。

    如果有强大的法师、战士，或者是天才科学家，愿意站到领风者这边——

    李维也是支持让这些作用突出的超凡者，得到匹配其能力与贡献的待遇的。

    这不仅符合多劳多得的原则，也是实事求是的必要之举。

    “在符文之地，个人的能力就太重要了。”

    “但不是所有人都能认同迦娜的信仰，抛弃私心、一心为公的。”

    “如果我们盲目地搞绝对平均，就可能把原本同情斗争、支持斗争、可能站在我们这一边的超凡强者，完全推到敌人的那一边去。”

    很简单的一个道理：

    追求美好生活是人的本能。不发足好处，超凡者凭什么站到迦娜这边？全靠信仰和自觉？那还怎么最大程度地团结，那些可能团结的人？

    而从另一个角度来讲：

    一个强大的法师或战士，几乎相当于人形核弹。他们光是存在于世，就具有极大的战略意义。

    一个类似维克托的天才科学家，其能创造的价值就更是直观可见。

    他们为领风者的事业做出了如此巨大的贡献，又凭什么不能多劳多得，受到更多的人尊敬，拿到更多的物质奖励呢？

    “所以，绝对平均的思想是要不得的！”在符文之地，更要不得。

    虽然李维这番讲述，讲得都是超凡者和凡人之间的区别。

    但大家也都能听懂并理解，李维想表达的是各尽所能、按劳取酬的理念。

    就算是在工厂里，劳模也不该和摸鱼佬一个待遇。

    “李维老师，是我们错了...”

    和莉娜一起的驻厂学生，都渐渐意识到了自己思想上的谬误。

    他们对理想的想象太过浪漫，被“人人平等”这样的美好词汇晃晕了头脑，就容易走向极端。

    “不用太自责。”

    “错也不完全在你们。”

    李维骂完人后，也开始自我批评：

    “这种乱象之所以会出现且愈演愈烈，还是因为我们组织架构太不健全。”

    “搞得大家群龙无首，有事只能靠集体讨论解决。”

    问题摆在这了，解决方法也很简单。

    组织架构不健全，那就建立起一个健全的架构好了。

    “我决定在领风者协会内部，设立总会、分会和支会三级架构。”

    “总会统辖祖安与皮尔特沃夫双城，分会建立在城区，支会则建立在城区之下的街道，以及各家工厂、学校、医院...”

    “支会成员不超过10人的，选会长一人；”

    “10人以上的，选会长、财务、组织、宣传干部各1人；”

    “30人以上的，选出支会会长，及支会常任理事会议；”

    “城区分会有500人以上的，或一个城区有5个支会常任理事会以上，由双城总会委派10人组成分会常任理事会议...”

    “......”

    李维讲了很多内容。

    细节便不一一陈述...

