    眷者阁下！

    听到阁下一词，烈毒心头一跳，连忙回答道：“不敢当，不敢当！在狂医面前，我哪敢称什么阁下？您肯花时间为病村化解疫病，我代表病村上下向您致以衷心感谢。”

    陡然惊觉余烬实力深不可测，眷者烈毒立时表现得谨小慎微，不敢怠慢狂医分毫。

    至于招揽一事，他倒是没有直接放弃，不过考虑到拾梦神教的前夜异动，觉得应该先摸清楚余烬的真实来意。

    “万一拾梦者不愿再蛰伏于酷寒之地，那……”

    眷者烈毒心思微动，准备护送余烬返回下层，但方才在鬼门关前走了一遭的底层民众，哪敢继续留在这里，急忙恳请祭司开恩，允许他们离开底层。

    惊魂未定的阿努，也紧紧地抓着栏杆，和众人一起高声请愿。他深知这是逃出生天的唯一机会，倘若错过，不是死在那些穷凶极恶的罪犯手中，就是被很可能再度出现的变异植物一口吞掉。

    但眷者烈毒却没有大赦天下的好心情，冷眼扫视人数不多的底层信众，震声怒斥：“你们被发配到底层的那一天，就应该知道，再也没有离开的可能！反正变异的污池清理者全数死亡了，你们就老老实实的待着吧。”

    此言一出，阿努眼前一黑，心情沉到了谷底，想起自己探听到的那个秘密，愈发痛恨起伪装成祛毒圣母的疫病母体。不过即便到了这一步，他也没打算公开真相，因为他依旧希望活下去。

    而这个令他渴求万分的希望，随即奇迹般的出现了，不过不是余烬和木偶少女带来的，而是闻讯赶来的士兵七十九。

    “既然病村允许他们继续活着，那么这些被放逐的底层信众，便有得到救治的权利。”士兵七十九微笑着看向烈毒，“眷者阁下，我觉得可以先把他们带上去，等到疫病结束，再送回底层。”

    “这……”眷者烈毒眉头拧起，因为在他的观念中，底层信众完全不值得浪费精力。

    “我同意士兵七十九先生的建议！医疗团所从事的慈善事业，不会区别对待救助对象，这同样也是祛毒神教的宗旨，你说是不是啊，祭司大人？”

    尾随而至的村主蛇骷，立即跳了出来，挑衅眼神看向烈毒，好不容易抓到一次打压对方的机会，他当然不会放过。

    跳梁小丑！

    眷者烈毒在心底骂了一句，不过他能够无视蛇骷，却不能不在意士兵七十九的看法。对方得到了疫病主祭的肯定，必须要郑重对待，不过在点头之前，他选择向余烬征求意见，毕竟狂医才是负责紧急救治的唯一人选。

    “随便吧，我没有意见。”

    余烬看似随意的与士兵七十九对视一眼，便旋即带着木偶少女离开了这臭气熏天的黑暗世界，返回木塔房间，查看最新的任务进度。

    【提示：专属任务“苦难之路”的第三环“迈进”，内容更新，你成功激活了第一颗“梦境果实”，再激活三颗，即可领取“瘟疫之地”的后续任务。】

    【提示：你完成了特殊任务“拯救阿努”，你获得了海量贡献点与“阿努”的好感。】

    【提示：你触发了公共任务“回到正轨·阿努”，由于病村演化被外力扰乱，致使“阿努”偏离了原本的人物模板，有可能惊醒“至高存在”！请你尽可能的帮助“阿努”，令他获得逃出病村的力量或机会，后续任务将视情况决定触发与否。】

    阿努！

    余烬默默地回忆起那张没有太多特点的苍白面庞，思考究竟要如何让这样一个，未来在苦难罪域闯下一番名堂的近神强者，回到原有的人生轨道。

    先前他用梦境秘瞳发现梦境果实，便一并看到了藏身山洞的难兄难弟。但他的注意力，并不在获得一丝梦境之力，进而被拾梦者收为神使的阿苦身上，而是更多的关注挣扎在死亡边缘的弟弟阿努。

    有必要说明的是，余烬其实早就能够出手解救，但在特殊任务“拯救阿努”生成之前，他接到了一个静观其变的支线任务，防止类似他这样的外来者，扰乱某些重要人物的发展轨迹。

    只不过，由于梦境果实被提前激发，本应借助变异毒池清理者，逃出病村的阿努，反而险些被吞，所以余烬这才接到了保护任务，再然后还得面对让人头疼的“剧本修复”。

    “啧，为啥我这个主角扮演者，还得帮着编剧改剧本呢？”余烬眉头一挑，回忆起造物主给出的相关情报，尝试从中获得启发。

    阿努第一次被外人所知，是他以邪神信徒的身份，参与了某个大型据地的覆灭行动。对于他的外形，情报中没有过多描写，但是明确记载“左脸消失可见白骨”，结合山洞中的变故，基本可以确定是拜食骨团伙所赐。到后来，阿努成为史诗近神，并得到“异灵”称号，而唯有实力最为出类拔萃的顶尖强者，才能够拥有称号，就像阿难的“门徒”一样。

    至于阿努最后结局如何，情报并无介绍信息，而对于余烬来说，阿努最后是死是活也不太重要。重要的是，必须要弄清楚阿努究竟如何避免死于食骨之手，才能一劳永逸的解决问题，不然随随便便的带着阿努起飞，后续注定要跟着解决源源不断的保姆任务。

    “看食骨团伙的行事风格，应该没有道理放过阿努，疫病神教也不会提供救援，基本可以推断得出，是阿努突然暴起反杀了食骨一伙！那么能让阿努爆发反杀多人的力量，是从哪里来的呢？首先可以排除梦境果实，毕竟按照至高存在的正常计划，对瘟疫之地的攻略还要晚个几年。”

    沉思片刻，余烬突然想到了什么，先是向专心作画的木偶少女问了一句，得到否定答复后，再让她为自己输送意志，强化神性虚数空间的作用效果，隔着木塔俯瞰病村底层。

    数秒之后，余烬收回目光，同木偶少女点了点头，便继续不动声色的救治病患。

    “果然，刚刚有一位【游世古神】光顾了病村底层，虚数空间中能够看到残留痕迹！不出意外的话，阿努在绝望至极的时候，将自己的灵魂出卖给了这位邪神。”余烬将隐藏真相了然于心，随即看向暂时停留在一侧栈道的士兵七十九。

    让阿努回到人生正轨，乃是公共任务，意味着凡是可以获得中央电脑数据支持的人，都能参与。

    余烬有理由相信，士兵七十九要求救治底层病患，并非出于对人权的保护，很可能也是为了阿努一事。他甚至觉得，士兵七十九前来病村的主要目标，就是为了招揽阿努，哪怕受限于至高剧本而招揽不成，也会留下一点香火情！

    “嗯，仔细想想，造物主对于古神世界的大部分情报，都是来自愚者先生。而作为曾经在古神世界活过一遭的神秘存在，愚者先生恐怕早就计划好，将一些还在成长的潜力股揽到麾下！这么说来，愚者先生分明拿的是《重生之我是XXX》的剧本啊，先发优势只能用恐怖如斯来形容！”

    余烬暗自咂舌，并未决定贸然接触士兵七十九，而是等着对方找上门来。

    不过在此之前，他却是先看到了阿苦阿努两兄弟。

    ……

    “阿苦，身体好些了吗？”阿努扶着兄长重回病村下层，抬眼仰望看不到头的层层栈道，心中生出劫后余生的恍惚感。

    “好多了。”

    身体依旧被疫病困扰的阿苦，虚弱答道。尽管他已经被拾梦者秘密收为神使，但力量要等到几天后，整个病村被转化为拾梦信徒才能达到巅峰。

    和命运变动的阿努一样，阿苦的人生轨迹也发生了重大转变，原本无法得到梦境之力的他，会在兄弟被食骨一伙割去左脸后，用生命为阿努争取到一线生机，进而在强烈刺激下将灵魂卖给某个邪神。但因为外力扰乱，阿苦不仅没死，还一跃成为拾梦神使，有些像是命途多舛的“回光返照”。

    有了阿努的前车之鉴，阿苦断然不敢暴露秘密，深邃双眼望向天空，咳嗽着问道：“不知道母亲和姐姐，怎么样了？”

    闻言，阿努神情一暗，刚想说些什么，便听身后有嗤笑传来。

    “还能怎么样？一天时间足够被玩死好几遍了！”

    两兄弟愤怒回首，便看到了同样侥幸捡回一条命的食骨，以及他那些面貌憎恶的小弟们。之前戴在脖子上的人头项链，已经被食骨藏起，露出疤痕密布的狰狞胸膛。

    阿努怒气攻心作势要打，但被兄长奋力拦了下来。

    食骨有意激将，再度嗤笑：“来啊，我站在这里让你打！反正等回了底层，你脸上的肉，还是我的！”

    “你！”阿努气得双眼通红，暗恨木偶少女怎么把这些渣滓也给救了下来。

    就在这时，负责维持秩序的几位医者，发现状况斥责出声，才让这场杀机暗藏的欺辱抗争，暂且被压制下去。占尽上风的食骨没再说话，而是做了个斩首的手势，两兄弟冷冷地瞪了他们一眼，转过身躯继续前进。

    “必须要想想办法。”阿努胸膛起伏，低声说道。

    “不要理会他们，报应会来的。”

    阿苦知道这一天不会遥远，便镇定的劝解兄弟，但这种理由，怎么可能说动阿努？直到排队进入木塔接受疫病治疗，阿努都在极力思索，如何才能彻彻底底的脱离险境，却不知道在仅有一墙之隔的地方，余烬和士兵七十九也在思考这个问题。

    恰在这时，某个被打发去底层山洞转移病患的传奇医者，苦着脸向蛇骷和士兵七十九请示道：“两位大人，山洞里还有些快没气的死囚，也要弄上来吗？”

    底层信众人数约有几百，能够靠自己走到下层的顶多占了七成，剩下的一批人基本上失去了行动能力，死亡只是时间问题。传奇医者觉得，要是把这些快死的家伙全部弄上来，他就算不被累死，也得被活活臭死，心中自然是一万个不愿意。

    蛇骷一心想要取悦高层，便看向了士兵七十九，见后者默默点头，随即让彻底垮了脸的传奇医者，继续下去转移病患，而那些匆匆赶来的拾梦神教低阶成员，面对这样的活计，脸色同样一个比一个难看。

    看下属们胆敢摆脸色，蛇骷当即暴怒，心说老子斗不过烈毒，还对付不了你们，敢让我在士兵七十九先生面前丢脸，我就让你们丢掉小命！

    见状，刚刚被化解体内疫病的阿努，意识到这是一个机会，想也不想便跪地请求：“大人，让我去吧！”

    此言一出，所有人的视线都集中到了阿努的身上。

    余烬和士兵七十九眸光微亮。

    阿苦无奈摇头。

    食骨一伙心生不妙预感。

    蛇骷有些意外的看了毕恭毕敬的阿努一眼，旋即冲着下属寒声怒道：“你们连一个死囚都不如！还愣着做什么？快去救人啊！”

    感受到病村之主的暴怒情绪，一众神教成员就算有千般不愿，也只能深入底层。阿努默不作声跟上队伍，一路低眉颔首姿态卑微，倒是又让蛇骷多看了他一眼。还算健壮的体格，在上层区域都不算多见，令蛇骷突然有些好奇阿努的流放缘由，随即招来侯在旁边的下层管事，问出了大概。

    “不小心走漏了秘密？这种话瞒得过别人，瞒得了我？医炉里的不是传奇就是史诗，连他一个小人物都感觉不到？”

    管事抹了把汗，只得说出真相，随即把蛇骷气笑了：“想玩人家母女，就用这种阴招？难怪我们病村信徒的死亡率，一直居高不下，原来就是这么些东西在搞鬼啊！”

    事实上，蛇骷绝不是什么正义使者，但察觉到士兵七十九投来目光，他当即决定捍卫一次正义，沉着脸向管事问道：“人呢？”

    “在那位医者的房里藏着。”

    “去，把人给我弄回来，要是在阿努回来之前，我见不到那对母女，你的下半辈子就去底层过吧！对了，把那个叫阿苦的带上，免得认错人。”

    “是，是！”

    下层管事连忙应答，叫手下扛起虚弱无力的阿苦，便朝着上层匆匆奔去。

    余烬在木塔中默默地关注着这一切，并未扰乱士兵七十九的计划，即便对方所作的仅仅是投去眼神，并且看似让阿努离那位邪神越发遥远。

    不多时，拼了命的下层管事把人带了回来，母女尽管满身伤痕但至少性命无忧，在阿苦的安慰下，情绪还算镇定。那位犯了事的传奇医者，主动向蛇骷和士兵七十九请罪，但在尊卑观念异常严重的古神世界，最后也只是被罚了钱财，并未因闹出人命而偿还性命。

    见此情形，余烬瞥了一眼面庞隐隐含恨的传奇医者，眼神微微亮了一分，他预感到，士兵七十九的计划走在了正确的道路上，只要……

    “母亲，姐姐？！”

    一队人马从底层入口处出现，打头的竟然是背着一个肮脏死囚的阿努。他看到亲人安然无恙，心情别提有多高兴了。

    蛇骷察觉身边的士兵七十九笑意更甚，暗自得意，公开为两兄弟主持公道，除却即刻送还原有居所，赔偿死亡损伤，还特例招揽兄弟二人成为祛毒教徒！

    这般恩赐，让在场的下层居民和底层死囚，羡慕得说不出话来，那食骨一伙更是纷纷流露恼恨之色，遗憾于即将到嘴的美味，就这么溜走了。

    只是在惊喜之余，阿努却没有忘记自己面临的一切，猛地跪倒在地向蛇骷请命：“感谢大人恩典，我恳求大人准许，让我成为底层狱卒，报答大人的救命之恩！”

    什么？

    闻言，食骨一伙目瞪口呆，旁观之人也面露不解。

    但这样的要求，对蛇骷而言完全不是问题，见士兵七十九饶有兴致的勾起嘴角，便哈哈大笑着同意了阿努的意愿。

    【提示：“阿努”获得逃出病村的机会，公共任务“回到正轨·阿努”完成，由于你并未做出决定性的举动，仅获得了大量贡献！】

    虽然奖励大头被士兵七十九拿走，但无形中少了很多麻烦的余烬，却是非常的乐见其成，和士兵七十九遥遥对视了一眼，便又共同望向俨然成为场间主角的阿努，以及那面无人色的食骨团伙……

