    陈小凡在寻找方晓欣，结果被方晓欣逃掉了。

    看来方晓欣的气数未尽，否则每一次都被方晓欣逃掉。

    方晓欣带着新郎逃跑，趁陈小凡击杀大魔法师的时候溜走。

    “蓝妃，到底谁是我的宿敌？”陈小凡心中万分不解？

    方晓欣和钟文风、新郎，三个到底谁是？

    新郎被光明神教册封为光明之子，光明神教教主未来接班人。

    这一次前来有老美的国家的举办婚礼，暗中有两位地仙等级的大魔法师，两位圣斗士。

    出来的哪一位大魔法师属于风属性魔法师，所以首先过来对陈小凡下手。

    后面三位半仙等级的高手，看到陈小凡秒杀了大魔法师都吓坏了，不敢出手，生怕被秒杀，所以带着方晓欣和光明之子逃跑了。

    面对大魔法师，陈小凡反而发挥出他地仙等级的肉身力量，如果是东方修者，绝对不是对手，甚至被别人反杀。

    陈小凡的灵识绽放，找不到方晓欣，但味道了方晓欣的气味，快速追赶过去。

    蓝妃没有回答陈小凡，也许她也不清楚。

    方晓欣等人快速来到机场，打算返回非洲。

    陈小凡来到了机场，施展隐身术，直接御剑飞行到了机场上空。

    灵识锁定了方晓欣。

    可惜慢了一步，方晓欣乘坐的是私人专机，此刻已经起飞了。

    陈小凡召唤出飞机。

    这一次方晓欣逃到天涯海角，也不会放过。

    陈小凡打算把方晓欣和光明之子干掉，以绝后患。

    不出手，还可以忍，一旦出手了，开弓没有回头箭，所以必须把他们除掉以绝后患。

    对方的专机哪里是陈小凡的制造的飞机快速，很快追上了。

    此刻已经来到了茫茫大海上面。

    陈小凡召唤出一张灵符。

    一道金光激射出去，化作一个火球激射过去。

    轰！

    专机大爆炸！

    光明之子醒来了，抱着方晓欣从飞机之中激射出来，身上有着光盾保护着，所以他们没有死去，也没有受伤。

    陈小凡动用的是地仙等级的火球灵符，所以杀伤力无法破除半仙等级光盾魔法。

    “你们死定了。”陈小凡大手一挥，把糟老头和燕不飞、南极夫妇都召唤出来。

    “杀，一个不留。”陈小凡厉声地说。

    嗖嗖！

    糟老头他们不问情由，马上激射过去！

    嗖嗖！

    铺天盖地的光箭席卷而来！

    此刻光明之子扔出一堆魔法卷轴，化作光箭席卷而来。

    轰隆隆！

    糟老头他们身躯爆炸出光罩！

    但还是被爆炸狂潮炸飞。

    一个个极为狼狈。

    光明之子扔出魔法卷轴之后，没有停留快速逃跑。

    心中却是惊恐万分，同样等级的陈小凡，怎么那般厉害，心中被陈小凡种下了失败的种子，面对陈小凡就害怕，所以一出手，就是保命的魔法卷轴。

    心里很明白，之前没有和陈小凡到了不死不休的局面，所以陈小凡才手下留情，此刻已经开打了，仇恨已经种下了。

    已经到了不死不休的局面，陈小凡不会再留情，绝对会把他斩杀了。

    陈小凡一个意念把糟老头他们收取到飞机之中。

    陈小凡没有出去，一直都在飞机之中。

    此刻飞机快速往前飞行。

    嗖嗖！

    一道道光箭席卷而来。

    陈小凡只好让飞机往高空上飞行。

    进入了大气层，飞机到了极限，无法再度上去。

    光箭在飞机后面激射过来，被锁定了，无论飞机飞到哪里，那些光箭都会跟着，除非把光箭摧毁，否则迟早会被光箭击中。

    陈小凡扔出一叠飞剑符，是半仙等级的灵符。

    一道道光剑出现，把袭来的光箭斩灭，但光剑也随之爆炸。

    光箭化解了。

    陈小凡马上指挥飞机快速追赶。

    前面一排悬浮的魔法师和圣斗士。

    陈小凡皱皱眉头，看来光明之子的援军到来。

    “杀！”陈小凡厉声地说。

    糟老头他们从飞机之中激射出来。

    一个个祭出灵符，化作光剑激射过去。

    糟老头他们追寻着光剑激射过去。

    敌人不断抛出了魔法卷轴，形成一排排光箭席卷而来！

    轰隆隆！

    光箭和光剑相撞吗，产生恐怖的大爆炸！

    糟老头他们冒着爆炸狂潮穿越过去。

    叮叮当当！

    糟老头和圣斗士交手起来！

    嗖嗖！

    一道道光箭席卷过来！

    那是魔法师发出的光箭，不是魔法卷轴的光箭，所以糟老头他们挥剑抵挡。

    糟老头他们拿出灵符，正想激活。

    “住手！”敌人大声地叫！

    “不要废话，格杀勿论！”陈小凡厉声地说。

    陈小凡心中恼怒，自己的战斗机怎么没有一点攻击能力？

    陈小凡决定要制造出超强的武器供战斗机使用。

    陈小凡从来没有想过制造炸弹这些热武器。

    想到了激光枪，依靠电力催动。

    问题没有激光枪的知识，只能够作罢！

    糟老头他们没有和敌人废话，马上启动灵符。

    一张张灵符爆炸出紫色光芒，化作一把把光剑席卷过去。

    敌人马上扔出魔法卷轴。

    一面面光盾形成。

    轰隆隆！

    光盾被炸毁，光剑全部爆炸！

    恐怖的爆炸狂潮席卷整个天地。

    糟老头他们有护身符，一旦受到致命的攻击，就会自动启动护身光罩，所以不怕爆炸狂潮，激射过去。

    敌人组成了天使大阵，形成一个浩大的结界。

    使用飞剑灵符，活生生把对方的结界摧毁。

    啊啊啊啊！

    敌人没有想到糟老头他们祭出那般多灵符，所以失算了。

    光罩被摧毁，十几个大魔法师一刹那被炸成肉酱，鲜血纷飞。

    “走！”敌人身躯闪烁着一道道白光，那是光速魔法卷轴，对他们进行家属。

    敌人一刹那消失，逃得无影无踪。

    陈小凡一阵恼怒，又被方晓欣逃跑了。

    但还是顺着方晓欣的气味，乘坐飞机追赶过去。

    无论方晓欣怎么样逃跑，陈小凡都可以顺着气味追踪过去。

    嗖嗖！

    眼看就要追上了方晓欣，一群魔法师和圣斗士再度出现。

    陈小凡只好祭出灵符，用灵符攻击。

    一道道光剑席卷过去。

    敌人早已经有防备，利用光盾魔法卷轴抵挡飞剑的攻击，接着祭出一大堆魔法卷轴。

