    第169章鬼脸面具

    我哥一边开车，一边打开手枕的盖子，从一堆违禁品中翻出一个袖珍电棍。

    “小乔，套在手上，这东西对活人有用……你会用么？”他紧紧的盯着前面的车子，把车牌号拍下来发给了叔叔。

    我将护腕套在右手上，这样的小电棍用来防身应该没问题。

    “电一下就要缩回来知道吗？不能电脑袋和心脏部位，不然弄死了人咱们还得惹上官司。”我哥有些担忧的提醒。

    “知道了。”我点点头，我起码要保护自己，不给我哥拖后腿。

    有时候我更希望面对的是鬼怪，而不是活人，鬼怪我们有办法对付，活人却比鬼怪还危险。

    “啧，有时候觉得林言欢的特权还真有用，起码对付这些活人或者行尸，一掏出手枪来就解决了大多数问题……行尸能随便毁掉、活人也害怕子弹啊。”我哥感叹了一句。

    我低头在手机上发定位，脑子里也不知道想些什么，一边紧张、一边却还在走神。

    肚子里两个小祖宗开始闹腾，不知道是不是睡饱了，我感觉到明显的胎动，好像两个气泡在肚子冒了一下，还伴随着暖暖的热气。

    “其实咱们也不怕，毕竟有两个小祖宗保护着我们，只要防着活人就好，赶紧开到沈家的地界去，估计这个圈子里还没有煞笔敢冲撞沈家的山门吧？”我哥安慰自己。

    “就怕他们半路动手……”我从这一侧的后视镜中看到后面的面包车开始蛇形。

    他们在寻找机会，靠近风景区后山的时候，后面的面包车开始冲上来与我们并排。

    我哥骂了一声，抢先一盘子甩过去，我们的车子重、又加装了很多护栏，一下就把面包车挤沟里去了。

    面包车里面爬出来两个男子，我有些奇怪，这些赶尸人怎么都是两人一组行动的？

    “据说他们出门都是两人一组，是师父带徒弟，而且一次只赶三具尸体。”我哥踩下油门往前飙，赶上了那辆商务车。

    商务车体积大，跟它较劲我们吃亏，很快就被挤下公路冲向田坎。

    “槽，小乔快解了安全带！要跑路了！”车子一下冲进田坎边的大草垛子。

    我对草垛子有心理阴影，上次从草垛子里面翻出好多碎尸烂肉，恶心得不行。

    车子一头撞穿草垛，我们开门跳下车就往前面跑。

    这里离沈家的山门已经不远了，如果顺利，我们可以偷偷从后山翻过去，比开车走大路安全。

    “嘘，这里有农家，咱们悄悄躲着。”我哥带我绕到一间木屋后面，这是人家农家的一间空屋子，堆了些杂物，主人家大概出门拜年去了。

    咱们这属于闯空门吧？我看了我哥一眼。

    他撇撇嘴道：“没办法，只能先找个地方躲起来，不然青天白日的很容易被他们发现踪迹。”

    现在离天黑还有些时间，我们坐在人家的杂物房里等候救援，叔叔发来信息让我们先保护好自己，他尽快带人赶来。

    暂时脱离危险，我就开始打呵欠昏昏欲睡，不是我心大，是真的怀孕反应太强烈，每天困得我睁不开眼。

    我靠在哥哥的肩上眯了一会儿，昏昏沉沉的感觉到有一个人朝我走近。

    那个人从很远的地方走来，似乎在喊我的名字。

    “……慕小乔。”

    他的语气带着一抹倨傲的轻笑。

    我看到他走到我身前，就这么居高临下的看着我，我极力想要抬起眼看清他的面容，眼皮却好像有千斤重。

    鬼压床？我现在只是靠着我哥的肩膀眯一会儿，这么恶劣的环境下，我还能鬼压床？

    他轻笑了一声，屈膝在我面前蹲了下来，他的面容出现在我的眼前——

    一张黑色的恶鬼面具。

    怒目獠牙，凶神恶相。

    与他翩然若仙的身姿完全不同。

    “啊——！！”我浑身一抖，从梦中惊醒过来！

    我的嘴立刻被捂住，我哥面色严峻的对我摇了摇头，示意我不要发出声音。

    周围的阴冷让我瞬间从梦中清醒过来——我们被发现了！

    那些赶尸人应该是分头寻找我们的踪迹，此时门外传来一阵阴风刺激得我头皮发麻，听力尤其敏锐，我听到了有节奏的脚步声。

    这是他们的行尸吧？

    我哥轻轻将我推开，示意离开门口的范围，他抽出甩鞭等着冲进来的东西。

    “咚！！”一声闷响，这间木屋的门板被巨大的力量撞开，一股阴风携着恶臭冲进来。

    我捂着嘴干呕——实在受不了这种尸臭！

    我哥的甩鞭猛地打过去，扑了个空！门外的行尸居然是个身高还不到一米五、佝偻着背的老太太！

    这具行尸看起来还很新鲜，脸上的肉和皮耷拉着，一甩一甩的很恶心，然而最恶心的还是她的身体。

    估计是刚死了没多久，身体的肉没有干透，还是高度腐败胀气的样子，整个人看起来圆鼓鼓的布满了尸斑。

    她身上就裹着一块白布，动作一大就会看到里面的身体，她的胸……我不知道该怎么形容。

    干瘪又下垂，好像两条丝瓜一样晃荡，现在腐烂得有蛆虫和土黄的尸水流出。

    别说我干呕，连我哥都受不了的干呕两声道：“槽他妈的……就不能弄个好看些的尸体吗……这死老太年轻的时候应该是个波霸吧……所以说胸部护理和按摩很重要啊，小乔，让你老公没事就多帮你揉揉啊。”

    你大爷的！这你也能扯到我身上？！

    “慕云凡！你还不快点想办法！”我忍不住吼道。

    “嘘嘘嘘！！”我哥急得赶紧向我打噤声的手势！

    我忙捂住嘴，这周围或许还有其他赶尸人和行尸呢，我这么一吼……

    都怪我哥那家伙的脑回路！

    我懊恼的咬着唇，这下糟糕了……

    我哥抡起脚边的一把破椅子往这佝偻的行尸老太身上砸去，她就像个胀气的水球被我哥砸破，瞬间尸水飞溅、肠穿肚烂！

    我快被这恶臭熏得晕过去，条件反射的往门口逃去。

    门外的小院，又有两具行尸堵住了院门——

