大军在波尔德罗稍稍停顿了一天之后，海神舰队就做好了出发的准备，波尔德罗海神舰队这些年经过反复的扩军，已经是一支分成第一舰队和第二舰队的庞然大物，也只有这支舰队可以承载上骑士道远征军如此庞大的规模抵达海门关。
　　在此之前，莱恩也先后和埃斯塔利亚的马格里特公国，提利尔的卢西尼公国还有萨图沙公国、边境亲王领的米尔米登都打过招呼，海神舰队将沿着既定的线路在这些港口进行补给，奥利弗商会和哈德良商会已经全部做好了准备，湖中仙女教会也在这方面和战争女神米尔米迪亚教会达成了合作协议。
　　莱恩最后和自己的夫人苏莉亚、莫吉安娜、艾米莉亚还有特蕾莎温存了一下，在波尔德罗逗留了两天之后，国王就率领着自己的近侍们登上了属于自己的旗舰，波尔德罗大帆船“兰杜因”号正式。
　　就在十月底，深秋到初冬的季节，“兰杜因”号联同海神舰队在众人的欢送之中驶离曼南恩干船坞，苏莉亚抱着小德文希尔，朝着船尾的莱恩等人挥手：“德文，爸爸出征了，快挥手跟爸爸告别。”
　　“唔~爸爸再见！爸爸再见！”小德文希尔依依不舍地说道：“爸爸出征了，要什么时候才能回来呀？妈妈~”
　　“爸爸一定会胜利归来的，但是可能没那么快哦！”苏莉亚心疼地抱着自己的儿子：“暂时一段时间，家里只有妈妈了，不过没事，莉莉丝妈妈最近会来和我们一起的！”
　　“太好了，喜欢莉莉丝妈妈！”小德文希尔刚刚高兴地叫了一声，结果小家伙立即感觉到不对劲了，骑士王的王后脸色变得相当不悦的样子：“你就更喜欢莉莉丝妈妈，对么？你就更不喜欢妈妈？”
　　“也……也喜欢妈妈~”小德文希尔立即认怂，小家伙弱弱地说道：“两个妈妈我都喜欢。”
　　苏莉亚闻言还是有些不高兴，这是她的儿子，她必须牢牢地将小德文希尔和她绑定在一起，这是她稳固王后位置的保障，所以从德文希尔还小的时候，苏莉亚就对自己的儿子要求很高。
　　而湖中仙女却相反，女神更多的是把德文希尔当成一个心爱的玩具或者宠物，用来表达自己的母爱，基本不怎么管德文希尔的学习，而且还尽力满足小家伙的要求，自然，德文希尔就更喜欢莉莉丝妈妈。
　　幸好有安格朗叔叔，莱恩这个兄弟极为尚武，苏莉亚心想有安格朗带一带小德文希尔，应该会比较靠谱，等到小德文希尔大一点，赶紧把他送到卡拉德那边去，接受正统的骑士道教育去。
　　“那么苏莉亚姐姐，我也准备返回帝国了。”受到滋润、精神焕发的帝国女爵艾米莉亚缓步走到苏莉亚的面前，和王后来了一个少见的贴面礼：“下次我再带蕾姆和弗雷德里克来看你！”
　　“好，艾米莉亚，再见，愿女士指引你的未来。”苏莉亚心想艾米莉亚真是时刻都不忘记炫耀她的一对儿女啊，她也干脆在艾米莉亚的小脸上轻轻一吻：“再见。”
　　“我和母亲也先走了，苏莉亚夫人。”然后是特蕾莎和欧若拉，她们也返回夏隆森林的寒冰巫师塔，苏莉亚淡淡地打了个招呼，她也率领着少量军队和莫吉安娜一起准备返回位于吉恩的公爵城堡。
　　身穿着长及脚踝的白色露水百褶连衣长裙，只在裙下露出一双白丝小脚的莫吉安娜手里托着金色药剂圣杯，骑在独角兽希尔法恩身上，湖神女巫和苏莉亚并行，莫吉安娜的脸上也带着浓浓的酡红色，她有些不自然地对着苏莉亚说道：“弗朗索瓦没有派出他的独角兽卫队么？”
　　“独角兽卫队不会现在出发，会稍迟一些，等第二波民夫一起出发。”苏莉亚的脸上依然有些愁眉不展：“如此规模巨大的远征……至少要两波。”
　　“我们现在唯有相信他，这是他的决定，莱恩从不让我们失望的，对么？”莫吉安娜和苏莉亚不同，湖神女巫对莱恩有种毫无理由的信任。
　　“当然，我们作为坐镇王国的主心骨，肯定要支持莱恩。”苏莉亚微微点头：“莫吉安娜殿下，此时此刻，我们更必须团结起来。”
　　“没错，显然，我们达成了共识。”莫吉安娜微微点头：“莱恩不在，我们更要帮他看管好他的领地，他的王国。”
　　“预计要征召至少五万民夫。”就在旗舰大帆船的船舷之上，莱恩身穿着一套国王礼服，对着一旁全副武装的卡拉德说道：“甚至我严重怀疑，五万民夫是否够用，如果不够，我们必须从就近的边境亲王领甚至帝国征召更多的民夫。”
　　就在波尔德罗外海，波涛汹涌的海浪拍打在船舷之上，巨大的海神舰队正在沿着航路行驶，呼啸而来的海风和寒冷的空气，无云的天际都让骑士们见到了不一样的色彩。
　　今天也是好天气呢。
　　“这会是一场史诗，时隔数十年，骑士道大军将再次给恶地带来审判。”卡拉德低叹一口气：“老实说，矮人帮了我们很多，我的陛下，我们理应回报他们。”
　　“其实单纯的报答不至于让我发动这么庞大的军队。”莱恩却摇头，骑士王趴在了船舷的栏杆上：“这只是其中一个原因，真正令我下定决心的，是八峰山之内的惊人财富，贝勒加答应和我们分享至少三分之一。”
　　“分享？”卡拉德摸着自己的山羊胡，这位圣域圣杯大骑士能理解莱恩的想法，他左右看了一下，这才说道：“我很清楚你意图，我的陛下，但……矮人这种生物又贪婪又顽固，你确定贝勒加国王不会因为后悔而改变主意么？”
　　“他向矮人主神葛朗尼发誓了。”莱恩吐槽道：“如果不是他发誓了，我也不会发动骑士道远征。”
　　“不知道八峰山的先祖神殿之内有没有合适我用的东西？”身穿着纤白温柔水润透亮荷叶莲袖连身包臀裙，外面披着狐皮坎肩，娇媚动人的维罗妮卡挽着莱恩的胳膊，国王的首席女廷臣和魔法顾问对着莱恩撒娇：“亲爱的，到时候能让我先选么？”
　　维罗妮卡今天的装扮非常大胆，裙子仅仅到膝盖上十五公分的距离，勾勒出嘉兰女巫姣好的身线，一双修长笔直的黑丝美腿全部露在了外面，还穿着一双八厘米的酒红色锻面高跟鞋，黑棕色的秀发烫成了波浪式披肩而下，甜美的杏眼中尽是兴奋和激动，显然她也对自己能够参与大远征而与有荣焉。
　　“真是，别那么好高骛远，先等我们攻下八峰山再说。”莱恩有些好笑地对着维罗妮卡说道：“我们才刚刚出发，你就满脑子都想着分享战利品了？战争不是这样打的！”
　　“但是我们出征的目的不就是这个嘛~”维罗妮卡对于现状是真的很满意，她现在已经是旧世界最强的两国人类国度之一布列塔尼亚王国骑士王的首席女廷臣和魔法顾问，这个地位已经相当于帝国方面的皇家首席大巫师了，她已经拥有了很高的地位和寻求骑士军队支持的权力，而且嘉兰议会的玛格丽塔议长更是发来贺电，更是指定维罗妮卡为她职位的继承人。
　　当然也不意味着维罗妮卡就能顺利地从玛格丽塔手中接班，依然要等待下一届嘉兰大集会的议会和长老会改选，下一届嘉兰大集会在明年的冬幕节于天穹堡举行，维罗妮卡心想也不知道自己能否赶上，如果不能赶上就等下届吧，反正玛格丽塔至少还能活个几十年，自己没必要急着接班，再者，维罗妮卡和欧若拉还有特蕾莎不同，她对嘉兰议会并没有什么感情，也没留下太好的回忆，她已经在莱恩的领地扎根十几年了。
　　让她感到更喜悦的反而是帝国皇家首席大巫师拜尔沙泽-盖尔特对维罗妮卡发来了贺电，公开认可了她的首席女廷臣地位，在维罗妮卡看来，这反而比玛格丽塔的消息更好。
　　“感谢维罗妮卡女士，这次居然派出一整个女巫团来协助我们。”卡拉德礼貌地对着维罗妮卡笑笑：“你的参与使我们这场战争的把握多了几分。”
　　“不用这样说，卡拉德阁下，消灭邪恶，净化土地这是布列塔尼亚每一个公民的责任，我自从来到骑士王国之后就深受整个王国的照顾，也得到了大量资源的支持，在你们需要的时候，我和我的女巫团理应站出来，协助骑士们的战争，这不是你们的战争，而是我们的战争。”维罗妮卡挽着莱恩的胳膊，对着卡拉德认真地说道：“享受了权利，就要承担义务。”
　　“呵呵呵~不愧是维罗妮卡女士。”维罗妮卡一番话说得卡拉德舒服极了，这位圣域强者连连点头，摸着自己的山羊胡，称赞道：“我的陛下，你有个优秀的首席女廷臣。”
　　“嘿嘿~我也这么觉得。”莱恩笑着看着挽着自己，半个身子都压在自己身上的维罗妮卡，意味深长地笑笑：“可惜人还是太少了，要是随军巫师能够再多一点就好了。”
　　没错，维罗妮卡的曙光女巫团说是一整个女巫团，但实际上也就是一个圣域女巫、一个传奇阶女巫，十几个正式女巫和几十个女巫学徒组成的小型巫师团罢了，这点数量对整支骑士道大军来说实在是僧多粥少，狼多肉少，不够分的，真要算数量，这个女巫团的数量都没有一队王国骑士来得多，正常来说一队骑士一般是连队配置，即100-120人。
　　莱恩对此想吐槽的也有黑心雷普所谓的“布列塔尼亚独立团”，这个佣兵头子号称拥有三千多把剑，但实际上能战之兵也就不到六百人，但即使如此，黑心雷普靠着四百多的步兵和一百多的手枪骑兵已经足以横扫他领地附近的大块区域了，因为边境亲王领实在是没有什么像样的军队，这个佣兵头子出色的指挥能力和强大的个人武勇，再加上莱恩的有意扶植，让他实力发展的极快，据说他已经引起了边境亲王领最大城市米尔米登和奥肯多夫的敌意。
　　“魔法本来就是稀有资源。”莱恩对此还是无奈：“卡拉德，你自己本来应该自己配个女廷臣的，结果现在还要我们给你配一个女巫，你这是浪费公共资源啊。”
　　“这个不能强求的。”卡拉德说起这个问题很有些尴尬，他有些不好意思地双手架在护栏上，低头：“自从伊丽莎白那件事之后，我对这个是真的很苦恼，我知道我不能让我的家族绝嗣，也不能总是单身，你也说过我了，但我就是……有些不自然，我很难形容这种感觉，我只是对这方面有些恐惧，害怕重蹈覆辙。”
　　“你或者需要敞开自己的内心，卡拉德。”莱恩吐槽道：“或者，你根本就不用在意这个，你只需要一个继承人，对么？那害怕什么重蹈覆辙，你只需要……”
　　“好了好了，我的陛下。”卡拉德被莱恩说得老脸通红，这位四十多岁的大圣杯赶紧说道：“晚上你要参加船舱里面的诗歌会么？”
　　“不了，晚上我在房间里面过。”莱恩摇头：“我的诗歌水平实在是不怎么样，有我在场，大家肯定放不开，你去吧，祝你玩得开心。”
　　“好的，也祝你愉快。”卡拉德点点头，他和莱恩打了个招呼，离开了：“失礼了。”
　　目睹着卡拉德离开，莱恩对着维罗妮卡说道：“我们也回房间吧。”
　　“让我想想，把谁配给卡拉德阁下呢？”维罗妮卡挽着莱恩的胳膊，嘉兰女巫甜美的娇颜上露出了思索的神色：“总得找个合适的，配合默契的，不然巫师的力量会大打折扣。”
　　“从这里到海门关要花一个多月的时间，你还有很多时间想。”莱恩点头：“有卡拉德参加，我们这次大远征也多了一些把握。”
　　“主要是……”维罗妮卡还待再说，就在这时，一阵海风朝着甲板上吹来，吹乱了维罗妮卡的衣裙，嘉兰女巫只觉得猛烈的凉风穿过自己身体，维罗妮卡立即惊叫一声，满脸通红，她赶紧伸手按住了自己的裙子，夹紧一双黑丝美腿蹲了下来：“该死！天呐，啊，冷死我了，莱恩，你这个魂淡！都怪你，这感觉……凉飕飕的！”
　　“哈哈哈~”莱恩不怀好意地笑了，他伸手将维罗妮卡慢慢地扶起来，搂着她的腰，在她的嘴唇上轻轻一吻：“亲爱的，那明明是你的心理作用，这种wolford天鹅绒裤袜是加厚的，不会觉得冷的！”
　　维罗妮卡脸色红得要命，她又羞又恼地在莱恩的胳膊上拧了一下：“你这个家伙，还不是为了你！天呐，我真是疯了，快点回房间吧，再这样下去我要生气了。”
　　“好好好，我们马上回房间。”莱恩看看左右无人，干脆将维罗妮卡拦腰抱起：“奥莉卡应该已经把房间清理好了。”
　　“顺便，我也想和你聊聊，关于女巫团如何与骑士道大军协同作战的事。”
