    “你临机决断的能力，实在太强，我不是恭维你，在那种时候，你居然看破我们的计划，在你用一缕神识做诱饵的时候，我们注定已经败了。八一★中文网Ｗ√ｗくＷ★．★８ １ ｚ★Ｗ√．√ＣｏＭ”

    何洋苦笑起来，“现在想来，当初老巫婆设计害你的计划，真是愚蠢至极，玩火********叶少阳微微一笑，“你别老夸我了，说说你自己，你……最初跟我说的那些，都是骗我的了？”

    “半真半假，关于我的来历，是真的，我本来是光明隐修会的弟子，跟我几个同门前来调查灵修会，充当卧底……我们在进入阴巢的时候，全军覆没，只有我一个活下来，直到这里，我说的都是真的。

    你当时还质疑过，为什么我有办法逃出来，没错，这其实也是我无法自圆其说的地方，因为真相是……我是被抓起来的。”

    说到这里，何洋抬起头，冲叶少阳凄然一笑。

    叶少阳手托着下巴，想到当时的情况，的确如她所说。

    “之后他们轮番给我洗脑，让我听教义之类，但是我从来没有信仰过通明神，否则我现在应该殉道，也不会跟你说这些了。他们打动我的，是一些修炼巫术的秘法，和各种修炼的资源……

    换句话说，我是为了有机会变得更强，才归顺他们，就像富人包养的小三一样，并不是真心喜欢他，只是喜欢他的钱，我这么说，你们一定明白的。”

    芮冷玉道：“其实这种关系才是最稳固的，只要他们还有吸引你的地方，就永远不用担心你叛变。”

    “是的，我就是老巫婆身边的高级奴仆。”

    何洋对叶少阳道：“其实最初，老巫婆针对你的计划不是这样，但是中途有变故，才让我临时出马，编造了一干谎言，引你入圈套，这样做虽然更容易达到目标，但是漏洞也很明显，芮小姐很聪明，我输的……也是无怨无悔。”

    叶少阳望着她，心中也是暗暗叹息，又一个被**毁掉的人，可惜了一身法力。

    芮冷玉问她：“你们灵修会的总会，在什么地方？”

    何洋摇摇头，“我真的不知道，总会非常隐秘，与分会沟通，从来都只是通过老巫婆和杨斌，不假手任何人，就算这次设计擒拿叶天师，也完全由分会负责，总会没有人参与。”

    “很聪明啊……”芮冷玉喃喃自语，狠狠瞪了叶少阳一眼，“就这两个掌握线索的人，全被你灭了，这下可好！”

    叶少阳缩着头不敢说话。

    何洋说道：“不怪叶天师，杨斌跟老巫婆，是绝对不会告诉你总会内幕的，他们才是最忠实的信徒。”

    叶少阳道：“当真一点线索也没有吗？”

    何洋想了想，说道：“当初你来体检，抽了一针管的血，被杨斌亲自送去总会了，这也是为什么他可以‘顺路’把芮小姐带回来的原因。”

    叶少阳一拍脑门，自己忘了这茬，惊道：“他们要的就是我的血，不是已经得到了吗！”

    “一针管当然不够用，他们当初的计划，是灭了你的天魂，把你喂养起来，不停地抽血。”

    “靠，把我当猪了！”

    何洋说道：“关于总会，我唯一知道的就是，地址应该在南方沿海。”

    “南方沿海……”叶少阳沉吟起来，这个范围可就太大了。

    芮冷玉问何洋：“你还有什么话说没有？”

    何洋低着头，沉吟片刻，说道：“没有了，我的尸体还在楼里，希望你们能安葬我，哪里都可以，最好……能够跟杨斌一起安葬。”

    杨斌？

    叶少阳惊奇的望着她，“为什么？”

    “这就是私事，我不想说了，至于我的魂魄……随便你们处置好了。”

    叶少阳点头说道：“我也不处置你，你生前造的因果，一清二楚，生死簿上都有，自然有天子殿的人跟你分辨。你也是华夏人，不论信仰，我送你去阴司，总没什么意见吧？”

    何洋点点头。“多谢了。”

    叶少阳也不多言，画了一张引魂符，丢了出去。

    何洋起身附着上去，临别之前，看了叶少阳一眼，幽幽说道：“真的可惜，我没有早点认识你们，否则也许就不是这个结局了……叶天师，就算你找不到灵修会总会，他们也会来找你的，千万小心，总会的灵母，是不世出的巫师，非这个老巫婆可比……”

    声音还未消失，人影已经完全附着在引魂符上，向北方飞走。

    叶少阳用力吐出一口气，又送走了一个。

    “她很可惜，为情所困。”芮冷玉望着引魂符飞走，叹道。

    “是啊……哎不对，跟情有什么关系？”

    芮冷玉道：“她喜欢谁，你看不出来吗？”

    叶少阳怔怔地看着她，“你是说……她喜欢我，不会吧，我们不熟啊。”

    “你不这么自恋会死吗！”芮冷玉恨恨说道，“她要跟杨斌合葬，自然是因为喜欢他，难不成还有别的什么原因？”

    叶少阳才想起这茬，仔细想想，倒是没错，而且何洋不愿意细谈这件事，说是私事，那十有**是这样了。

    芮冷玉突然想到什么，一拍脑门，“我明白了，我们都被她给骗了！”

    “啊？”

    “我刚才还在纳闷呢，她身为法师，不会意志这么不坚定吧，否则也不会被光明隐修会派出来执行这种任务……再说，灵修会跟她原来的组织相比，我想不出有什么优势，能让她动心到当了叛徒。”

    叶少**据她说的，仔细一想，点头说道：“也是啊，跟她说话什么的，感觉她不是那种薄情的人，亲眼看到几个同门师兄弟被对方杀了，自己反而投奔人家，我觉得这种事不是她能做出来的。不过，还能有什么原因呢？”

    芮冷玉道：“你把这件事跟她喜欢杨斌结合起来，想想。”

    叶少阳一惊，“你是说……她是为了杨斌，才当了叛徒的？”

    芮冷玉点点头，“这是最合理的解释。假如我进了这个灵修会，拉你进来，你会不会来？”