    一想到韩三千现在成为了燕京最热门的人物，王林奇就非常头疼，甚至会觉得韩三千凭什么能够做到这一点。

    “我的事情，你帮不上忙，还是别问了。”王林奇叹了口气说道。

    一听这话杨飞就不乐意了，他可是个好面子的人，怎么能在什么都不知道的情况下，就承认自己帮不上忙呢？

    “老王，你这话我可不爱听，虽然我家没有你王家厉害，但有些门路，也是你王家没有的，你办不到的事情，说不定我正好能办到呢？”杨飞说道。

    王林奇淡淡一笑，这家伙也就是不知道是什么事情，所以才敢大放厥词。

    “是吗，你这么厉害，那我就告诉你吧，跟韩三千有关，你能帮上忙吗？”王林奇说道。

    韩三千！

    杨飞愣了片刻，最近家里可是给他打了预防针的，玩归玩闹归闹，千万不能拿韩三千开玩笑，更不要去得罪了韩三千，否者的话，杨家是不会保他的。

    而且杨飞本身也知道韩三千现在在燕京是什么样的地位，就算给他十个胆子，他也不敢轻易去招惹韩三千啊。

    没想到，王林奇的麻烦，竟然跟韩三千有关！

    “老王，你……你跟韩三千之间，有仇？”杨飞问道，在问出这个问题之后，杨飞已经想好了，如果这两人之间真有什么恩怨的话，他只能远离王林奇，避免被殃及鱼池。

    “以前的确有点矛盾，所以现在家里要求我去给他道歉。”王林奇说道。

    杨飞的表情明显变得更加僵硬了一些，早知道有这回事，他根本就不会来跟王林奇碰面。

    碍于面子，杨飞也没有直接走人，免得被王林奇认为他胆小怕事，毕竟像杨飞这种人，还是非常要面子的。

    “什么事情，严重吗？”杨飞问道。

    “你怕什么，跟你又没有关系，难道你还怕我连累你吗？”王林奇看着杨飞小心翼翼的模样，无奈的说道。

    “我这不是得问清楚吗，韩三千现在是什么地位，你又不是不知道有多少公司和武道馆想要拉拢他，得罪了他，可不是什么小事啊，而且不瞒你说，我家里人已经给我警告过了，不管做什么，千万不能得罪韩三千。”杨飞说道。

    听到这番话，王林奇只有苦笑，因为他清楚，像杨飞这种情况，绝对不是个例，肯定有很多家族给自己小辈有这样的警告，这也说明了那些家族对韩三千有多忌惮，而他，却惹上了这么一个魔王级的人物。

    要是再给王林奇一次选择的机会，他绝对不会去招惹韩三千，只可惜，世上没有后悔药。

    “不是什么大事，一点点小矛盾而已，说不定他已经忘了。”王林奇说道。

    小矛盾而已？

    如果真是小矛盾，值得王林奇这么惆怅吗？

    杨飞有些不太敢相信王林奇的话，思来想去，现在这种情况，只有远离王林奇才是最好的。

    “对了，我突然想起有点事情，得赶紧回家，你慢慢玩，今晚我买单。”说完，杨飞都没等到王林奇的回答就走了。

    王林奇知道这是杨飞跟自己拉开距离，他是怕被连累了。

    除了对杨飞的鄙视之外，王林奇也能够理解他的感受，毕竟现在的韩三千，是完全有让人畏惧的份量。

    “杨飞。”

    杨飞刚走到夜店门口，突然就被人叫住了。

    “你干什么，这么早就要走了？”那人走到杨飞身边，一脸不解的问道，夜生活刚开始，而且杨飞身边连个女伴都没有，这可不符合杨飞的做事风格，所以他觉得很奇怪。

    来人也是杨飞的朋友，而且属于关系不浅的那种，像是做贼一样东张西望之后，对那人说道：“别怪好兄弟没有提醒你，最近不要和王林奇走得太近，免得惹火烧身。”

    “不是，这啥意思啊，平时不是你跟王林奇关系最好，还称兄道弟的吗？”那人不解的问道。

    “还兄弟呢？我现在巴不得不认识他，他得罪了韩三千！”王林奇说道。

    那人瞪大了眼睛，随即又倒抽了一口凉气。

    “不是吧，你没开玩笑？”那人问道，他也很清楚韩三千现在是什么样的人，得罪了韩三千，可不会有好下场。

    “你看我的样子，像是在开玩笑吗，这话也就是你，换了其他人，我可不会说。”王林奇说道。

    “妈的，幸好你提醒我，不然的话，被王林奇害了都不知道怎么回事，看样子我也得走了，一起吧。”

    两人一起离开了夜店。

    这些虽然都是事情当中的一些小细节，但是从这些小细节当中可以看出韩三千在燕京是什么样的地位。

    现在的情况，没有任何人愿意，或者说有胆量去招惹韩三千，他们巴不得能够跟韩三千合作，就算是合成不成，也绝对不愿意和韩三千结仇。

    王林奇一个人喝闷酒到凌晨一点才离开，身边没有带任何人，因为现在的情况，他实在是没有心情去想那方面的事情。

    正准备叫代驾的时候，一个带着帽子的人出现在王林奇身边，主动问道：“先生，你需要代价吗？”

    喝得迷迷糊糊的王林奇只是简单的看了一眼对方，然后就把车钥匙扔了过去，说道：“你说的不是废话吗，不要代驾，难道我自己开车吗？”

    说完，王林奇便坐上了副驾驶。

    车并没有朝着王家开，而是开往了外郊，不过已经睡着的王林奇却完全没有发现这个情况。

    车停进一处废弃的仓库之后，驾驶员下车掏出了电话。

    这个人就是和南宫千秋碰过面的杀手，而他拨打的电话，也正是南宫千秋的。

    深夜被电话吵醒的南宫千秋心情非常不好，可是看到来电显示，南宫千秋的满脸怒意便被强行压了下去。

    “这么晚找我，有什么事情。”南宫千秋问道。

    “明天你找人散布一些消息，就说韩三千和王林奇碰过面，而且发生了激烈的争吵，千万记住，不要让人查出消息的源头是你。”

    <!--over-->

