    走出庭院外的涅凡生，微微松了口气。

    而其身后的摩柯尊却有些不解道：“军师，我觉得您应该能胜过那毛头小子才对，怎么就主动认输了？”

    “认输？”涅凡生摇了摇头，手中的金色羽扇轻轻挥动。

    “我早已知晓他万仙阁绝不可能成为出头鸟，这所谓的威胁的可能性也不足一成。

    但继续跟他耗下去，他只会用另一种方式，继续拖我佛国的后腿。

    这才是他那些话中所暗示的真正目的。

    更何况他提示了我一个关键的信息。”

    摩柯尊满脸黑人问号，主动开口问吧，好似又显得自己太蠢笨，要知道曾经作为凶瞳魔国天地双尊之一的天煞尊。

    他可是被誉为智将！

    其实在魔界中，摩柯尊确实属于脑子好使的，至少还会思考。

    而涅凡生继续自顾自的说道：“你发现没有，他开口之后，所说的话语中，里外里所点明的都是我佛国的内忧。”

    摩柯尊傻傻的点了点头：“额，其实他说的也没错，大骷之战刚结束的时候，有些密宗弟子就与禅宗的弟子，发生了一些冲突。

    虽然老一辈的都很清楚佛教一统已是大势，甚至在努力消弭曾经的禅密两宗的裂痕，可下面那些小和尚就不怎么懂事了。”

    涅凡生幽幽的叹了口气，看向摩柯尊的目光有些失望：

    “我指的不是这些。

    他真正点明的两个字是内忧，其次侧面表明的是，如今的万仙阁还未成出头鸟，也代表他这一方势力在大骷之战结束后。

    还没有做出一些不利于我佛国的事情。”

    摩柯尊有些懵逼，不太明白涅凡生这句话到底什么意思。

    涅凡生微微摇头，轻叹道：“还不懂吗，要知道在大骷之战刚结束，佛皇的真实身份便被传了出去。

    而知道这一点的，除了大骷皇朝、万仙阁外，应该就是我佛国内部的高层。

    也就是因为佛皇就是人界会八部众之一的紧那罗这则消息，才导致原本乱成一团的江湖，瞬间安静下来。

    并且将目光牢牢地锁定在我们的身上。”

    摩柯尊此时再傻也反应过来了：“军师，你的意思是佛国中有人出卖了陛下！

    可不对啊，就算万仙阁没有主动传出这消息，大骷皇朝还是有可能这么做的吧。”

    涅凡生此时没有回答，只是淡淡的看了摩柯尊一眼，然后便向着目的地走去。

    这让摩柯尊感到一头雾水，但看着沉默的涅凡生，他也不敢问，只能老老实实的跟在后面。

    与此同时，小亭内。

    竹中岚看着现身的欧阳赤离有些头疼道：“我是真不愿意与你对上。”

    欧阳赤离挑了挑眉，手中的朱雀羽扇轻轻挥动：

    “不，你其实是希望这次与你见面的人是我。

    因为有些事情，涅凡生无法做主，我却能。”

    随即其羽扇轻扬，漫天杏花纷飞，淡淡的粉光给这方原本有些冰冷的天地，增添了一道暖色。

    “你的实力......没想到这次欧阳先生成了最大的赢家。”

    竹中岚神情微凝道。

    而他身后的立花炎四郎身体也瞬间紧绷，只因他感觉到密布四周的杏花瓣中，都暗藏了一分杀机，更关键的是，此刻显露出真身的欧阳赤离。

    随着他的羽扇挥动之时，气机已与纷飞的杏花相连，换言之，这里的每一朵杏花瓣好似都是欧阳赤离本尊。

    可一切又犹如镜花水月一般，美好且虚幻。

    真真假假，假假真真，锁定不住对方的本尊所在，自己一方便失了先手。

    这种术法造诣，在他看来已经超过了竹中岚，至少与月神相仿。

    欧阳赤离淡淡道：“最大的赢家算不上，但多余的龙脉之力通过冥域所传授的特殊术法，已被我尽数转化为自己的力量。

    原本是不想这么早暴露的，但你身后的那位日魔，当看到只有我一人现身时，貌似有些蠢蠢欲动。

    为了避免他做出一些不恰当的举止，我只能以这种方式提醒竹中先生。

    有些事情地上佛国无法做，人界会可以。

    同样的，身为佛皇或许要顾虑到方方面面，但我人界会的天王大人，并不在意一些在你们眼中极为重要的东西。

    我所指的这些东西，包括整个地上佛国。”

    欧阳赤离的语调平静的如同一汪掀起轻微波澜的碧潭，可立花炎四郎的感觉，却好似看到扑面而来的汹涌火海！

    在竹中岚准备开口时，欧阳赤离先一步打断道：

    “之前你与涅凡生的对话我都听到了。

    你可以试试走出这第一步，我很好奇，到时会有多少势力肯与你万仙阁一起，主动踏入这万丈深渊！”

    这话若是涅凡生说出，竹中岚说不定真的会试探一二，可他面对的是欧阳赤离。

    虽然涅凡生和欧阳赤离都可算作人界会的一员，但二者所处的位置却截然不同。

    同时一句相同的话语，二者所表露出的态度，也是天差地别。

    竹中岚手中的雪白羽扇挥动的速度，稍稍加快，面对欧阳赤离这种侵略如火的言语攻势，他极为无奈道：

    “所以我不愿意与欧阳先生对上，这种借助堂皇大势的威压，恐怕唯有那位司马鸿移，才乐于与之正面硬碰硬。”

    欧阳赤离眉头轻挑：“还在试探吗，你应清楚这次的大骷之战，无论是你，还是我，亦或者涅凡生。

    都在警惕那随时可能入局的第四人。

    而现在大骷之战已经结束，这也代表元初楼绝无可能，也没有机会再横插一手。”

    竹中岚微微摇头：“非是试探，只是需要一个答案。

    我认为欧阳先生你，知晓一些我们并不清楚的隐秘。

    特别是针对司马鸿移，针对元初楼，以及此方世界。”

    “答案？你的诚意不足。”欧阳赤离淡淡道。

    竹中岚无奈的耸了耸肩，从空间戒指中取出一个人头，放在小亭的石桌上。

    看清此人的相貌后，欧阳赤离的神情略显意外。

    而见到欧阳赤离所表露出的神态后，竹中岚眼中闪过一抹自信。

