
　　刚才他们母女两个收的寒冰焰的藕都收上来，直接的用玉盒收起来。

　　“光是有藕不管用，你要有这寒潭，我给你收起来，将来就看你的机缘，能不能找到收寒潭的容器了。”

　　慕天说着已经开始收寒潭了。直接的放在了玉盒里交给了苏媛媛。

　　“谢谢前辈了。不一定有那个机缘能有容器。”

　　“试试吧，这里应该可以再次孕育寒潭的,就是不知道要多少年以后了。”

　　“前辈，寒潭水留下来一些，藕也留下来一节，让它自己慢慢的孕育吧。”

　　慕天接过来玉盒，放出了一些寒潭水。再次的交给了苏媛媛。

　　“娘，这里有冰灵石。”齐泓笑着喊了一声。

　　苏媛媛笑眯了眼睛,有冰灵石就说明有冰灵脉。

　　现在空间里还缺一些土灵脉,雷灵脉，还有冰灵脉,又可以收集一种了。

　　慕天也笑了，徒弟这爱财的性子是随了她娘。

　　老天都是照顾苏媛媛的，祝怀恩的传音符响了，这是特制的那种。

　　这一百年是祝怀恩坐镇玄天宗的，他不能长期离开宗门。

　　传音符里传出来宗主余华平的声音。就是西北发现魔界的禁制被破坏了。

　　这可是大事了，他掏出来一个玉简，很快就刻录你一些东西“这是木灵火的大概位置，我也是听说的，你们过去看看吧。去万兽山那边一定要小心点。”

　　谭绍庭接过来谢过了他。

　　“好了，我也回去了，齐雯，一定要小心点。”慕天也要回去，还是回宗门坐镇。

　　“师傅你放心了，实在不行我就暴露身份,吓不死他们。”

　　慕天哈哈大笑,“好，你记得一切都有我。”

　　说完也是把一块玉简交给了谭绍庭“这是禁制的玉简,你们带着就可以自由的出入。

　　齐雯,有事情一定给师父消息。”

　　“师父你放心好了。”

　　两位大能撕裂时空，眨眼间消失不见了。

　　这下一家人放松了很多，有太多的秘密是不能暴露的。

　　苏媛媛把五个扔进空间，告诉长臂猿分成七分，孩子们和谭绍庭的空间还不能打开，只有自己的先放上了。

　　谭绍庭已经去截取冰灵脉了，也是七份，六份装进了玉盒。外面的冰灵石一家人也都收起来。

　　“咱们要不然在这里历练一番？”

　　齐泓点头，“我也想找找这里的灵植，刚才有一种灵植可以让冰灵根修士修复丹田的。”

　　从这里出来以后，这才开始放松这来。这里还真的不是一般的人能进来的，毕竟是大乘期的禁制。

　　“这里的妖兽也应该挺厉害的，咱们试试冰属性的妖兽有多厉害？”

　　一家人当然都没有意见了，所以很快他们就在这里历练。

　　主要的还是陪着齐泓一起收集冰属性的灵植。

　　其实这种寻宝的过程也是挺美的。

　　这里的冰灵气非常的浓郁。长臂猿说下面有一条冰灵脉。

　　只要说到灵脉，娘俩的表情是一样的。

　　“主人，你放上阵法，我直接的收。”

　　“行吗？”

　　“一定行的。”

　　长臂猿出来以后，对于灵脉的截取那是非常的快的。还是一人一节，不过这可是比刚才山洞里的大太多了。

　　非常顺利的截取后,一家人继续前进。

　　“主人。前面有寒潭,里面有好东西。”

　　长臂猿再次的惊喜的喊着。

　　到了寒潭以后，感觉这里就是被一片大雾笼罩着。

　　神识已经看到寒潭旁边有很多的妖兽。

　　这里都是冰属性的妖兽。看着都挺漂亮的，尤其狼，看着还挺可爱的。

　　“娘，好东西啊，这是冰荷，和咱们刚收的不一样，这个可以塑魂。”

　　“塑魂？”

　　“对，咱们的金丹，元婴都非常脆弱。

　　冰荷在炼化以后，战斗的时候可以化身元婴盔甲。对于神识攻击有很大的防御。”

　　这下一家人都激动了，这是好东西啊。

　　“雪山这里的妖兽都要这个，他们用这个有什么用？”齐雯问。

　　“可以保护兽魂。”ŴŴŴ.23sk.com

　　突然间苏媛媛扔出了那个八阶阵盘笼罩住了寒潭，上面的追踪已经被慕天给抹掉了。

　　谭绍庭也放出了六阶阵盘保护住了一家人。

　　“哼，还真是想的挺好的。”苏媛媛冷哼了一声。

　　“娘？”

　　“穷奇。”

　　这下一家人都明白了。

　　寒潭旁边的妖兽发现眼前的冰荷消失了。这怎么行？都陆陆续续的下了寒潭了，苏媛媛已经控制着阵盘从下面的藕保护着冰荷。

　　很快寒潭里的妖兽都瑟瑟发抖，这时穷奇的一缕神魂到了。

　　它是上古凶兽，它的一缕神魂，普通的妖兽就已经承受不了了。

　　苏媛媛放出了镇妖塔，“要怎么才能收起它的神魂？”

　　“主人，主人，你的神识覆在我身上就可以。主人你要小心别受伤了。”

　　苏媛媛点头，“你们都进空间里，不能让它发现了你们。”

　　谭绍庭不愿意。

　　“你们在外面帮不上忙，我也一起进去，让镇妖塔在外面就可以了。”

　　一家人快速的进了空间里，他们也感受到了穷奇的威压。

　　苏媛媛神识在镇妖塔身上，控制着下了寒潭。

　　空间里的苏媛媛皱着眉头，神魂都感觉到了寒冷。

　　谭绍庭皱着眉头，这里这样非常的危险。

　　苏媛媛的神识可以通过八阶阵盘。她直接的潜入寒潭地，看着下面还有几个要冒出水面的茎，也就是说冒出去以后就会慢慢的结成花骨朵了。

　　她直接的收起了除了外面露出来荷花茎的所有藕，别等到一会儿被破坏了。

　　长臂猿赶忙的引领着放进了寒潭里。

　　八阶阵盘对于穷奇的神魂还是有作用的，它在阵法外面徘徊。

　　苏媛媛隐蔽了镇妖塔，用隐身草隐住镇妖塔，她们两个都收敛了自身的气息，趴在了花骨朵上。

　　苏媛媛知道穷奇一定是被什么限制或者有伤什么的，要不然不可能这么重要的东西只是一缕神魂过来。

　　这样正好，他们还没有那个实力。如果收拾了这一缕神魂，一定会削弱了穷奇的实力的。

　　她心疼八阶阵盘，小心的收起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1491冰荷免费阅读。https://xs.23sk.com 