    黎甜甜这边。

    “下车吧！”墨涟漪说着，看了一眼身旁戴着面具闭目养神的黎甜甜。

    黎甜甜抿了抿唇，缓缓的睁开了眼睛，也没理会墨涟漪，自顾自的打开车门，往外走去。

    墨涟漪微微挑眉，什么也没说，下车几步跟了过去，轻声道，“怎么，不愿意来？”

    黎甜甜下意识想要说话，张了张嘴想起了这个卑鄙的家伙给他吃了药，自己现在跟个哑巴似的，什么都不能说。

    哑口无言，大概就是她这样样子了吧！

    就在她胡思乱想时，突然一道熟悉的身影走了过来，那人还没走近，黎甜甜心里一惊，差点就扑了过去，但想到自己的情况。

    黎甜甜抿了抿唇，双手紧握，顿时动也不敢动了。

    哥哥！

    墨涟漪果然没有骗她，黎正昊真的在这里！

    想到这里，她顿时松了一口气，只要哥哥没事就好。

    虽然墨涟漪肯定不允许，但她等会还是可以找个机会，和哥哥见上一面。

    察觉到她的意图，墨涟漪冷不丁靠近，轻声低语道，“黎甜甜，别耍那些小心思，不然我疯起来，我自己都怕！”

    黎甜甜心里一惊，抿了抿唇，白了他一眼，一点也不想理会他。

    她一直都知道墨涟漪是个疯子。

    墨涟漪丝毫没有生气，一边整理了黎甜甜凌乱的头发，一边轻声道，“只要你不乱来，什么都好说。”

    他说着，朝黎甜甜伸出了手，示意她把手给自己。

    黎甜甜轻哼一声，没有按照他所想的那么做，只是伸手抓住了他的衣袖。

    如果可以重来，她真的一点也不想和墨涟漪有任何联系。

    墨涟漪愣了愣，也没多说什么。

    两人一起往里边走去，顿时引起了大家的轰动，不仅因为墨涟漪身旁戴着面具的神秘女人，更为震惊的是她脸上戴着的那么独特的面具。

    “我去，那是墨首领吗？他终于来宴会了，不容易啊！”

    “真的好帅，不过他身旁的女人到底是谁？”

    “虽然戴着面具，但隐约间还是可以感觉这个女人很漂亮，不而且身材还不错，不过看不到脸，也许就那样吧！”

    “……”

    听到这话，黎甜甜差点一口老血吐了出来，这些人真是离谱了。

    夸墨涟漪就算了，顺带着还攻击了她。

    还没等她多想，墨涟漪突然停下脚步，黎甜甜差点整个人撞了上去。

    墨涟漪双眸微眯，淡淡的看了那些女人一眼，轻笑一声道，“丑女人。”

    那些女人顿时愣住，虽然生气，但也不能对墨涟漪做出什么，只能委屈的转身离开了。

    黎甜甜轻咳一声，很是无语。

    没想到墨涟漪不仅做事毒，连怼人也特别的毒，一句话就能把人给气死。

    两人往里边走去，依旧引来了很多人的目光，穆长老和焦老也走了过来，看到黎甜甜，顿时有些诧异，“墨首领，这位是……”

    墨涟漪微微抬眸，轻笑道，“穆长老，眼神那么好，肯定明白，不需要我解释吧！”

    穆长老一愣，顿时明白过来，笑道，“那就在这恭喜墨首领了。”

    “恭喜墨首领了。”焦老也附和道。

    听到这些话，黎甜甜眉头微皱，顿时有些想骂人。

    他这是明晃晃的拿自己当挡箭牌，可惜她现在没办法说话，不然就直接骂他了。

    不过，这两个人不就是刚才跟在哥哥身边的人吗？

    可看他们的样子，又和墨涟漪有些熟的样子。

    难道说哥哥变成那样和墨涟漪也有关系？

    不等她多想，突然一阵尖叫声响起，黎甜甜下意识朝着声音发出的位置看去。

    就看到一道熟悉的身影走了过来，不过他身旁还跟着一个女人，两人手挽在一起，看起来非常熟悉的样子。

    黎甜甜眉头顿时皱起，忍不住在心里腹诽道，“战司爵，你死定了！”

    想着，她冷哼一声，将拉着墨涟漪衣角的手放了下来。

    察觉到黎甜甜的情绪，墨涟漪也看向了战司爵那边，微微低头，轻笑道，“怎么样，还满意你看到的吗？”

    黎甜甜嫌弃的白了他一眼，随即后退了几步，和他保持一定的距离。

    墨涟漪却没有这么容易的放过他，只是继续低语道，“生气吗？妒忌吗？我可告诉你，站在他身旁的人是穆长老的女儿，光身份上来说，两个人天作之合，而且你不觉得他们很般配吗？而且……”

    不等他说着，黎甜甜抬脚就狠狠地踩了他一脚，眼里写满了让他闭嘴。

    墨涟漪轻笑一声，心情却非常的好，“你不爱听没关系，但是等会你一定要睁大眼睛看着，看看你的战司爵是怎么和别的女人恩爱的。”

    黎甜甜深吸一口气，紧了紧双手，心里满是怒火无处可发。

    墨涟漪这个疯子，又开始看笑话了。

    这么想着，她抿了抿唇，将目光死死的盯在战司爵身上，恨不得走过去打他一顿。

    而战司爵面无表情的挽着穆怡玥，往里面走去，心里满是惆怅。

    察觉到他心不在焉，穆怡玥压低声音，忍不住提醒道，“司爵哥哥，你要笑一笑，冷着个脸，你觉得我爸会相信吗？”

    战司爵一愣，微微皱眉，正犹豫时，突然察觉到一道熟悉的目光死死的盯着自己，好像要将自己抽皮扒骨一般。

    他心里一惊，立即往那边看去，却发现什么也没有。

    “是我的错觉吗？”战司爵轻声低语道。

    穆怡玥不经意听到了，忍不住问道，“怎么了？是有什么不妥的事吗？”

    “没事，也许我看错了。”战司爵话音刚落，那道熟悉的目光就出现了。

    他微微一愣，下意识再次看过去，但还是和刚才一般，哪里什么也没有。

    想到这里，战司爵犹豫了一下，故意往穆怡玥身旁靠了靠，让外人看起来，他们更加亲密的样子。

    果然，如他所想的那般，那道目光再次出现了，而且比前两次的目光还要凶狠。

    不等战司爵多想，他脑海里顿时浮现出黎甜甜的身影，心里还微微有些兴奋。

    因为有了前两次的教训，他没有立即往那边走去，只是继续假装着兴奋走了一段路。

    战司爵觉得差不多后，就穆怡玥拉开距离，然后假装不经意的往那边看去。

    但没想到的是，盯着自己的人居然是墨涟漪！

    墨涟漪微微勾唇，笑眯眯的看着他。

