    从事传媒行业那么多年，怀特主编当然清楚如何利用这些照片进行操作，才能取得最大的效果。

    跟先前了解到的情况基本一样，这绝对属于十足的劲爆新闻，只需要一篇含糊其辞的文章，就能将韩宣在人们心目中的形象改变，俗称——泼脏水。

    其他报社可能不敢耍小手段，但是《洛杉矶时报》敢，它背后站着两个超大财团，而且本身又是影响力巨大的报社，直接指责韩宣可能会适得其反，怀特此刻已经想到了好办法......

    传媒机构当然知道，一些莫须有的报道，就能改变某些人的一生，然而他们依然会选择那样做，因为旁人的人生跟他们无关，公众关注度才能带来实打实的利润，公司不是慈善机构，必然会选择最有利可图的方式。

    这些大大小小的无数公司，和普通人的生活扯不上太多关系，名人大多时候喜欢它们，只有牵扯到自己时候才会讨厌。

    关于传媒公司，各种黑幕与利益纠葛数不胜数，并没有人们想象中干净、公正，怀特作为《洛杉机时报》总编辑，看过的事情太多太多，自然也是一肚子坏水。

    美国本土除了印第安人以外，其他都是外来居民，社会组成包含无数个国家和地区的人口，各种族之间摩擦纷争不断，因此反种族歧视就成了重中之重，无论人们内心当中怎么想，稳定这个国家的基石“反种族歧视”，绝不容出现差错。

    一旦这方面出现问题，暴乱和争斗也会随之而来，洛杉矶大暴动、汽车之城底特律大暴动等等，历史上无数血和金钱的教训可以证明这点。

    名人们对种族纷争问题一直都是避讳莫测，可以在心里想，但是绝不能说或者做出来，从这个角度对韩宣进行攻击，在怀特看来他这次绝对逃不过。

    现在需要证明的就是，那些照片真实存在......

    洛杉矶时报大楼里设有暗房，然而怀特主编接下来，并没有带梅斯纳尔回公司，就近找了一家摄影工作室，花钱借用他们的暗房，把不相干的人赶了出去。

    未来很多摄影工作室取消暗房，所有照片都通过电脑进行处理，而在这个年代，柯达依然是巨无霸企业，傻瓜相机作为主流产品，人们对暗房的需求量巨大，街上很容易就可以找到。

    花了点时间，当照片被洗出来，怀特主编拿着它们仔细观察，眼睛里散发着惊喜光芒，按耐住内心中的激动，开始跟梅斯纳尔商谈价格。

    如同在商场里买衣服，两人你来我往地争执，其实先前怀特从梅斯纳尔口中，听到“二十万美元”这个数字时候，差点忍不住笑出声……

    *********************************

    超级富豪们，很少会被始料未及的事情搞得手忙脚乱，因为他们的关系网遍布世界各地，有什么消息都会第一时间知道。

    尤其是《洛杉矶时报》这种经常跳出来捣乱的，更是平时的重点监视对象，里面有好几位员工，被买通成为商业间谍，这样的商业间谍，韩宣在每家大型传媒公司都安排了几位，用来获取消息。

    报导还没被放出来之前，他就得到了《洛杉矶时报》明天会刊登关于自己“酒驾”新闻的通知，听完道森秘书的汇报之后，笑了笑告诉说：“这些人吃了那么多教训，现在还是不长脑子，又被卖消息的记者给坑了。

    《洛杉矶时报》明天肯定会说，我又为年轻人树立了坏榜样什么的，吧啦吧啦跟苍蝇一样，暂时先别管，到时候让人送律师函给他们。”

    “好的，小老板。

    今晚迈克尔-杰克逊先生，会在好莱坞露天剧场举办个人慈善公演，他的经纪人亲自给你送来几张票，希望邀请你参加。”

    侧头看向道森秘书的眼睛，韩宣瞧出了他的小心思，调笑说：“上次蓝莓集团成功上市，我邀请他到雪山四塔表演，没看到很可惜对吧？

    你想去就直接对我说呗，不用拐弯抹角。

    往年的平安夜，不是去现场看超模走秀，就是在家看超模走秀，有点腻了，去看演唱会是个好主意。

    安雅，你觉得呢？”

    她点点头说：“好啊，我喜欢杰克逊先生的舞蹈，刚好可以去要一张签名，我的雕塑老师是他粉丝……”

    道森秘书只汇报了酒驾的消息，因为他就收到这一条不利信息，具体情况明天才有论断，此时深深陷入了对晚上演唱会的憧憬中……

    现在是傍晚五点半左右。

    韩宣从唐人街离开后，下午陪安雅在市区逛了逛，去斯塔克大厦的商场里挑选些礼物，之后便回到比佛利山庄。

    老爹已经回来，据阿道夫管家所说，他刚回来就睡觉，睡到现在还没醒，没有醉到呕吐的地步，但是真的喝多了，陈年老酒味道香浓没错，坏处是更容易喝醉。

    去房间看望过老爹，睡得跟死猪一样呼声震天，韩宣没有叫醒他，等晚餐开始时候再说。

    MEET餐厅今天格外忙碌，依然还是从罗迪欧大道分店，临时抽调一位主厨过来帮忙，韩家的平安夜聚餐有时吃西餐，有时吃中餐，全看老爷子的心情决定，今年就是吃西餐。

    刚刚看见有人搬了一箱超大断沟龙虾，维尼它们早就激动了，即使不去厨房也能通过灵敏的鼻子，闻到不断飘来的香味，开饭时间定在七点左右，厨师们正在准备。

    小巴里正坐在客厅的圣诞树下吃竹子，窗外的几棵松树，也被从下到上装点成了圣诞树，五颜六色的小灯泡正在发光，等到夜晚时候会更加漂亮。

    客厅毛毯上，奥巴马正趴在那，它明白每当出现这种挂满装饰的树，晚上就能吃到美味的食物了，现在只需要静静等待就好。

    韩宣和安雅，忙着把打包好的礼物盒，放在圣诞树下面，家人们肯定会准备礼物，他们俩正在议论，今晚可能会收到什么。

    塞西莉娅夫人不喜欢过节，所以安雅小时候从不过圣诞。

    然而她母亲在这一天依然会准备好礼物，并且带她出门去吃一顿，自己不喜欢没关系，女儿的童年需要呵护......