    　　沈言故好像体验到陈军口中的谈恋爱很爽的感觉了。

    　　他和江赋还没做什么呢,还只是确定了个关系，沈言故就有点上头到觉得此刻不枉此生了。

    　　江赋竟然真的喜欢他。

    　　然后，现在他现在俩在一起了？

    　　唉对不起,晚上睡不着就只能想这些没营养的事。

    　　刚才江赋预告完明天要亲他就催他去睡觉了，所以从和江赋说了晚安到现在，已经过去半小时了,沈言故还没有睡意。

    　　还整个人跟个傻子似的，每过几秒就在被窝里笑。

    　　救命啊,这可咋整啊。

    　　对床的陈军都已经开始说梦话了,洋洋也换了个新姿势继续睡,沈言故探了半张脑袋在被子外面,根本劝不动自己去睡。

    　　他太精神了。

    　　又过了几分钟，沈言故又把手机摸了出来，但刷了一圈软件都觉得无聊，他想了想点开了吃鸡。

    　　太久没登了，他本只是上去看看,顺便领点东西，但没想到，左边好友那一栏,唯一在线的好友……

    　　偏心螺丝？

    　　沈言故吓了一大跳,赶紧下线。

    　　但是来不及了，下一秒，江赋发来了消息。

    　　江偏心：？

    　　沈言故心虚了片刻,突然理直气壮起来,也给江赋发了个：？

    　　江偏心：还没睡？

    　　沈言故：你还没睡？

    　　江偏心：你要气死我吗？

    　　沈言故不敢顶嘴了，委屈巴巴：睡不着嘛

    　　然后他说：你不也没睡

    　　江偏心：方便语音？

    　　沈言故：嗯

    　　沈言故马上找耳机，江赋的电话也闪了出来,他先接起来，用气声对江赋说：“你等一下。”

    　　然后匆匆找到耳机戴上，开口就对江赋笑：“嘿嘿。”

    　　江赋：“在干什么？”

    　　沈言故声音超小：“和你打电话啊。”

    　　江赋：“我说这半小时。”

    　　沈言故：“在想你啊。”

    　　沈言故说这句话时声音越说越小，最后几乎是用气吐出来的。

    　　江赋听着是立马就笑了起来。

    　　“沈言故。”

    　　沈言故当场脸红了，但毕竟身边没人在看他，他红得十分理直气壮。

    　　“干嘛？”他自己都笑了：“没想到吧，我还会说这种话。”

    　　江赋明显是想打电话教育沈言故的，但又明显被沈言故打败了。

    　　沈言故嘿的笑了起来，但又怕吵醒舍友，用被子闷着嘴笑。

    　　沈言故：“你为什么可以说话这么大声？”

    　　江赋：“我在阳台。”

    　　沈言故：“在阳台干什么？”

    　　江赋：“在想你。”

    　　沈言故差点笑出声音。

    　　江赋就知道学他。

    　　然后江赋问：“你怎么样才能睡着？”

    　　沈言故：“不知道啊，”他想了想：“你给我讲故事吧。”

    　　江赋问：“想听什么？”

    　　沈言故：“都可以，听点声音应该能睡着。”

    　　江赋大概在想要说什么故事，耳机里突然安静了下来。

    　　荷尔蒙这个东西真的很神奇啊，明明没干什么，沈言故就是觉得现在好舒服啊。

    　　这就是谈恋爱吗，真有毒。

    　　你看他有一个男朋友，这个男朋友因为他没睡着给他打电话，想骂他又舍不得，还因为他嘴甜，完全拿他没办法，只能笑着。

    　　没多久，江赋就想到故事了。

    　　是个很普通的童话故事。

    　　可能是江赋刻意压低了他的声音，匹配这个深夜，这个故事太有效了，才讲了个开头，沈言故就已经感觉到困了。

    　　后来他是怎么睡着的自己都不知道，但是醒来他是知道的。

    　　他耳机没电了，叮咚一声直接把他吵醒，他睁开眼下意识摸手机想看看几点，但是一点击。

    　　“嗯？”

    　　沈言故被光刺得眯着眼睛，然后他看着屏幕上那个通话时长2:34:13，精神了。

    　　“江赋？”

    　　沈言故把手机放耳边，哑着嗓子问。

    　　“醒了？”

    　　那边的江赋声音很清澈，沈言故更清醒了。

    　　“你还没睡？”

    　　“嗯。”

    　　沈言故疑惑了：“你在干嘛？”

    　　江赋：“听你睡觉。”

    　　沈言故看上面的时间：“三点多了啊。”

    　　江赋：“我知道。”

    　　沈言故：“你不会还在阳台坐着吧？”

    　　江赋嗯了声：“睡不着。”

    　　沈言故迷迷糊糊的：“睡不着也要睡，回去吧，去床上躺着。”

    　　江赋：“好。”

    　　然后沈言故就听到落地窗拉开的声音，然后落地窗拉上。

    　　江赋的声音也变小了：“回来了。”

    　　沈言故：“你不会一直在阳台发呆吧。”

    　　江赋：“嗯。”

    　　沈言故疑惑了：“一直在干嘛？两个小时啊。”

    　　江赋好似笑了一下：“学习。”

    　　“学习？现在学习？”沈言故问：“明天要考试吗？”

    　　江赋笑意更深了：“对。”

    　　沈言故疑惑：“不对啊，你明天没考试啊。”

    　　江赋：“你明天就知道了。”

    　　沈言故低低地嗯一声：“别学了，快点睡吧，我不跟你说了，我要挂了，你马上睡觉。”

    　　江赋：“好。”

    　　沈言故挂电话挂得特别爽快，然后不够地再去微信教育几句。

    　　沈言故：「快点睡，不睡不明天打你！」

    　　江偏心：「已经睡着了」

    　　沈言故笑了一声，因为太困了，手机都没锁，直接倒头继续睡。

    　　第二天沈言故又是被他亲爱的舍友们吵醒。

    　　他们嘴里还江赋江赋地喊，那沈言故不立马就起身了。

    　　然后他就看到叶澜拿了两袋东西进来。

    　　“我们赋哥又来送吃的了。”

    　　沈言故起来一点，看着这群没心没肺的舍友叫都不叫他一声，自己过去拿吃的。

    　　一而再再而三，三而老油条。

    　　“在一起了就是不一样哈，这他妈太丰盛了吧。”陈军开心得跟什么似的。

    　　洋洋：“我们赋哥就是好。”

    　　沈言故下去的时候，他们就已经把特别的那份放在沈言故桌上了，还在那边齐声唱“特别的爱给特别的你”，就无聊。

    　　刷完牙回来，沈言故就给江赋发了条消息。

    　　沈言故：「谢谢赋哥大清早来献爱心」

    　　沈言故：「我舍友现在特别喜欢你」

    　　江赋：「不过是讨好哥哥的小招数罢了」

    　　江赋问：「但是，只有舍友喜欢我吗？」

    　　喝开水的沈言故差点笑了出来。

    　　怎么回事啊赋哥，以前不是这样的人啊。

    　　那沈言故不得撩回去：「还有一个沈某人」

    　　江赋送了早饭零食还有水果，草莓去了头，樱桃也洗干净了。

    　　江赋早上是有课的，所以沈言故动作就变得拖拉了，好半天才吃完早饭，然后开始吃水果。

    　　然后也问江赋。

    　　沈言故：「在干嘛呢？」

    　　沈言故以为江赋会回答在上课，但没想到他却说：「在等你」

    　　沈言故精神了：「等我？等我什么？」

    　　江偏心：「早饭吃完了吗？」

    　　沈言故：「吃完了啊」

    　　江偏心：「上来，我在宿舍」

    　　沈言故疑惑了：「没课？」

    　　江偏心：「请假了」

    　　沈言故：「？为什么请假？」

    　　江偏心：「太迟睡了，头疼」

    　　江偏心：「要不要上来陪我？」

    　　沈言故马上站起来：「来了」

    　　沈言故：「这么就头疼了？」

    　　沈言故很想骂江赋，头疼了现在才讲，还要等沈言故问了才说，咋的疼了个头还给你弄不好意思了？

    　　他还想问江赋昨晚几点睡的，没事在阳台吹风吹到三点多，能不头疼吗？

    　　他都已经拿出手机准备打字了，但想着也快到他宿舍了，索性就当面骂吧。

    　　得好好管管，一天天的。

    　　沈言故不知道江赋头疼成什么样，疼到请假应该挺严重的吧，所以几乎是跑着上去的，楼梯也一腿踩两阶。

    　　到了门口，沈言故发现门是半掩着的，他先敲了一下再往里推，然后探进去半个脑袋。

    　　“江赋？”

    　　目光可见的地方，没人。

    　　沈言故疑惑地再往里推一点，突然里面一个力道把门拉得更开，也拉着门把把沈言故往里拉。

    　　然后沈言故看到江赋了，背着手站在门口。

    　　沈言故往里走，才准备说什么，江赋突然腿一抬，把门关上了。

    　　砰的一声，江赋从身后拿出了一个发箍。

    　　发箍上面趴着一只绿色的小恐龙。

    　　沈言故还没开口疑惑，江赋突然把发箍举起来，戴在了沈言故的头上，然后低头歪脑袋错开鼻子亲了上来。

    　　是的。

    　　亲，亲上来了。

    　　这一整个过程猝不及防行云流水毫无缝隙，沈言故还没反应过来，江赋的气息就已经在他鼻息之间了。

    　　发，发生了什么？

    　　沈言故缓缓睁大了眼睛，也下意识地动了一下。

    　　只稍稍动了一下，江赋的手掌就上来了，压住了他的后脑。

    　　然后江赋的下唇动了。

    　　沈言故后知后觉的神经瞬间炸开，也反应过来这个温温热热交错在他唇间的触感，是江赋的唇。

    　　他们好像是一个体温，但好像又有些差距。

    　　只一下，江赋只用下唇勾了一下他的下唇，或许只有短暂的两秒，江赋就放开他了。

    　　沈言故此刻的状态不能称之为好，他还懵着，手不知道该怎么放，人不知道该怎么站，就连额头上的一小撮头发，也吓得飘了起来，变成呆毛。

    　　“男朋友早上好。”

    　　江赋眼睛弯弯地看着沈言故。

    　　沈言故不自禁地低头，舔了一下唇，脸红了。

    　　“早。”

    　　沈言故声音很虚弱。

    　　江赋说：“吃樱桃了。”

    　　他们的距离仍旧很近，近到沈言故都怕自己的心跳声被发现。

    　　他脑子很乱，钝钝地处理江赋的话，然后说：“嗯。”

    　　几乎是他应话的同时，江赋又吻上来了。

    　　熟悉的温热感一下子凑了过来，江赋扣住他后脑也搂住了他的腰，沈言故被抱紧了，不得不小碎步往江赋那边靠近。

    　　然后他缓缓闭上了眼睛，全身细胞都让他感受江赋的存在。

    　　感受江赋的唇印在他的唇上，也伸出舌头轻轻划过，慢慢探.进去。

    　　沈言故快不会呼吸了，江赋嚼得他乱七八糟的。

    　　更别说，江赋开始用力了，他还用吸的。

    　　救命啊。

    　　要窒息了。

