    海雾本就可以极大限制修炼者的感知，甚至阻断他们的神识，而如今配合障眼法，两相叠加之后，再配合巨大黑幕的遮掩，效果就更加无解了。

    　　

    　　    所以这时候，海中三十二艘船只其实都是封闭的独立空间，参赛者可以放松大胆的藏匿镖物，而不用担心被外人窥视，只有这样才能保证比赛的公平。

    　　

    　　    一炷短香的时间说长不长，在众人的等待之中，很快就过去了，三十二个参赛者相继来到海无量面前，排队站定。

    　　

    　　    “很好，大家都很守时。”海无量点完名之后笑了笑，转头对着身后早已就位的众人道：“各位‘劫匪’老大，咱们这就开始吧！”

    　　

    　　    众人顿时一阵哄笑，由五大镖局和各大商会组成的“劫匪团”，当即由海无量带头，浩浩荡荡走向一号船只。

    　　

    　　    看着这一幕，齐文翰的嘴角不禁再度抽了抽，很明显，“劫匪团”的检查顺序是从一号开始往下找，也就是说，自家的三十号将排在倒数第三个。

    　　

    　　    这一点乍看之下好像没什么大不了，无非就是顺序排得比较靠后而已，但事实上，排名越靠后的船只，其实就越吃亏！

    　　

    　　    因为“劫匪团”同样是在船中搜索镖物，哪怕各个船只型号各异，但总体布局却是差不多的，“劫匪团”每多搜一艘船，他们的熟练度势必就会多一分。

    　　

    　　    经过前面二十九艘船的练习，等到搜索第三十艘船的时候，他们对船上那些可能藏匿镖物的地方，早已经一清二楚，了然于胸，彼此如果藏在差不多的位置，前面也需要一炷香才能找到，但是到了后面，也许一眼就找到了。

    　　

    　　    因为前两轮的神奇表现，齐文翰本来还对林逸抱有不小期望，但是看到这一幕之后，心顿时就凉了一大截了。

    　　

    　　    “这一轮真要是失利，就只能怪运气不好。”齐文翰对着林逸苦笑道，没办法，谁让自家抽了个三十号签呢。

    　　

    　　    “倒也未必，藏东西最大的诀窍，不在于巧而是奇，只要能够出人意料，哪怕找的人再怎么专业熟练，也是没用的。”林逸淡淡笑道。

    　　

    　　    “哦？”见林逸这么自信，齐文翰不由精神一振，压低声音问道：“凌兄你藏在什么地方了，这么有把握？”

    　　

    　　    “齐兄你确定要听吗？”林逸笑了笑，意有所指的看了看周围。

    　　

    　　    “呃……那还是算了，以后再说，以后再说。”齐文翰这才反应过来，在场这么多人，哪怕说得再小声也会被人听到，这要是因为自己的好奇心而坏了大事，那就后悔莫及了。

    　　

    　　    时间一点一滴流逝，“劫匪团”依照顺序，从一号船开始，一直往下搜索，每一家镖局最终能够坚持的时间长短不一，不过基本上则维持了一个共同的趋势，那就是排位越靠后的镖局，坚持的时间往往越短。

    　　

    　　    至于各家镖物藏匿镖物的地方，那可真是五花八门，货舱梁上有之，甲板层中有之，桅杆顶上有之，反正无论是正常人想得到亦或想不到的，船上任何一个稀奇古怪的地方都可能出现。

    　　

    　　    整整二十九家镖局轮下来，藏得最出人意料的一家，当属抽到三号船的四海镖局，当然它的成绩也是最好。

    　　

    　　    “劫匪团”一群人上上下下来回翻找，都快把整艘船给拆解了，都没有找到，绝大数人都已经放弃了，最后还是齐明远不死心，费尽周折之后，总算揭开了谜底。

    　　

    　　    敢情四海镖局的这位镖师，根本没有像其他家镖师那样，将镖物藏在船上各种犄角旮旯的地方，而是另辟蹊径，在离船不远处的礁石之中凿出了一个洞，硬是将镖物给塞了进去，同时还不忘给礁石恢复如初……

    　　

    　　    这等出其不意的手法，如果不是齐明远听旁人说了一句可能丢到海里了，从中受到启发的话，连他也不可能找到。

    　　

    　　    按照比赛规则，镖物不可丢到海里，但却从来没有限制说只能藏在船上，而不能藏在旁边礁石之中，所以这是完全可行的。

    　　

    　　    不过饶是这么独辟蹊径，四海镖局最终也没能得到满分，因为齐明远的灵光一闪，在它快要撑满三炷香的时候功亏一篑，最终只算两炷香时间，得到七十分！

    　　

    　　    面对这个结果，海无量简直恨得牙痒，其他人都已经放弃了，如果不是齐明远这个王八蛋找茬，他四海镖局拿到满分本是榜上钉钉的事情。

    　　

    　　    结果被齐明远这么一弄，积分生生缩水了三十分不说，更关键的是还因此失去了接受挑战的机会，以他这个藏镖妙计，本来是很有希望得两百分的，这一下子给整成了七十分，无论换做谁都得发飙啊。

    　　

    　　    “你等着，这一轮比赛你们齐天镖局，一分也别想得！”海无量气得咬牙切齿，神情不善的带着众人走上了三十号船只，在他看来，这么小一艘船，而且又排在这么后面，任凭你藏得再好，一炷香之内也妥妥能够翻出来了。

    　　

    　　    经过之前二十九家镖局的练习，如今“劫匪团”这些人，在找镖物这方面都可以算半个行家了，一上船就各自奔着每一个能够藏镖的犄角旮旯而去，每个人分工明确，远比一开始的时候熟练得多了。

    　　

    　　    齐明远见状不禁心中忐忑，他自己当然只是装装样子，而不会认真去找，可是海无量这帮人搞得这么专业，尤其这船又小得出奇，别说少他一个，就算少掉十个，剩下那些人也能轻松把镖物给找出来啊。

    　　

    　　    然而，众人上下全部搜查了一遍，却没有一个找到镖物宝箱。

    　　

    　　    “这家伙不会也给藏到礁石里了吧？”众人不禁面面相觑，这个点子虽然奇特，但既然四海镖局可以想得到，那齐天镖局这人自然也有可能想得到。

    　　

    　　    “哼，生搬硬套而已，上不了台面！”海无量冷哼一声，蓦然甩出一道强劲真气，硬生生将周围礁石给削掉了一半，这样一来礁石之中有没有洞一目了然，无论怎么藏都没用。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4438章生搬硬套？）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

