    陈沧这个时候挂了电话，叹了口气：“哎……看来，我要成为高端领军人才，还需要两年的时间啊！”

    李宝山差点喷血！

    他忽然觉得，自己过来和他一起吃饭是今天犯的最大的错误了。

    没事儿过来找虐？

    李宝山叹了口气，忍不住摇了摇头。

    不过……李宝山忽然眼睛一亮，对啊，陈沧再过两年，自己就要退休了也说不定，到时候这家伙肯定跟自己炫耀不起来了。

    想到这儿，李宝山舒服的巴拉几口饭。

    不过陈沧现在忽然找到了奋斗的目标，把手机放在桌子上，哪里顾的上吃饭了！

    开始对着手机上的“高端领军人才”条件一一比对起来。

    “对了，李主任，我去年那个世界年度最佳整形医师奖项算不算大奖？”

    李宝山刚刚吃进去了一口鸭腿忽然不知道为何肉变得如此之柴。

    肌肉纤维的致密让李宝山逐渐变宽的牙缝开始捉襟见肘。

    就连饱满的大米粒也似乎忘了和唾液淀粉酶纠缠就不顾一切的冲破腭舌弓和腭咽弓的包围，开启悬雍垂之门，进入了食道！

    简称：鸭肉塞牙了，大米噎住了！

    李宝山赶紧喝了口紫菜蛋花汤化解。

    可是，生理上的噎住好化解，这心里的噎住是真的噎住了。

    李宝山同志良久硬生生没有说出一句话来。

    这个时候，马月辉哼着小曲端着饭菜走了过来。

    看见二人之后，笑着打了个招呼。

    “陈沧，怎么不吃饭啊？不合胃口？”老马笑着咬了一口狮子头，浑身舒坦。

    何以解乏，唯有肉肉！

    老累了一上午的老马每天最快乐的时光就是在餐厅里点上几个美味的小菜，吃一份舒服的套餐。

    陈沧摇头：“我们东阳省要报东阳英才计划，我看看我符合那一项。”

    老马一听，顿时说道：“哦，你说这个啊，很多地方这些年都陆陆续续的出台了这些人才库政策。

    山西的那个三晋英才，魔都英才，首都英才等等！

    我还是首都的青年骨干人才，相当于你们的第二个，拔尖骨干。”

    老马对此还是很有成就感的。

    毕竟，这个人才库，还是审批比较严格的。

    而且，为了保证人才的时效性，基本上每年一评选，让退的退，进的进，增加竞争力。

    陈沧听见之后，也不吭声，老马不动声色把陈沧那个还没有被动过的鸭腿夹到碗里。

    “你不吃我夹了啊，不能浪费！”

    陈沧点头：“嗯嗯，你吃了吧，我看看我满足那几条要求。”

    老马哈哈一笑：“你问我啊，我很懂行的。”

    李宝山看了一眼马月辉，他欲言又止，想了想，算了，不管了，还是先吃饭吧。

    万一……陈沧说完了，李宝山担心自己没胃口。

    而陈沧此时认真的拿出一张纸，有模有样的边说边写。

    “李主任，我发现我符合第一档次的高端领军人才的项目挺多的！”

    “你看，他说有国家重点研发计划的首席科学家、项目负责人，国家自然科学基金、社会科学基金重大课题主持人！”

    陈沧皱眉思考起来：“国自然和社科基金我没有，但是……但是我有国家卫健委和科技部的专项课题两项目，我还是负责人！”

    刚刚把一口饭拨拉到嘴里的马月辉忽然咳咳几声，感觉刚刚吃进去的饭菜忽然迷路了。

    原本应该进入食道的是它们忽然被一股邪气阻碍，进入了气道内！

    还好咳出来了！

    马月辉怒气的看着陈沧：“你这过分了啊，这专项计划和比国自然厉害了，你是故意显摆的吗？”

    陈沧认真点头：“当然不是！”

    李宝山见状，忽然觉得把陈沧送出来进修是一件好事儿，起码这个祸害不会去霍霍他了。

    看着马月辉，李宝山由衷的感觉心疼，似乎回到了当初看王谦的样子。

    陈沧看着马月辉继续说道：“马主任，我其实就是想求证一下。”

    马月辉无奈。

    就是感觉：食欲-2。

    陈沧继续看了起来。

    “哎呀，我看这个我也符合啊，国家985、211、双一流高等院校的教授（包括客座教授）可由学校出推荐证明。”

    李宝山和马月辉对视一眼，陈沧刚才说的那些课题啊、会长啊，他们都知道。

    但是……

    这个双一流、985、211高等院校的教授？

    陈沧什么时候成了教授了。

    李宝山清楚的记得陈沧是东阳医科大的研究生而已，即便你老丈人马上就是那里的校长了，但是……那里也不是211学府啊。

    最重要的是，教授可不是这么简单的！

    马月辉认真说道：“小陈，这些院校的教授可不容易，而且，客座教授你没有足够的实力人家是不会邀请的。”

    李宝山很赞同！

    但是，陈沧这个时候，把手机拿起来，说道：“协和医学院算什么级别的学校。”

    李宝山和马月辉很配合的说到：“当然是重点中的重点，一流中的一流！”

    陈沧点头，轻描淡写的说到：“嗯，我时候协和的客座教授。”

    一句话，让两人都蒙了。

    “小陈，你开玩笑呢吧？”李宝山努力求证！

    马月辉点头：“这么大的事儿，我怎么不知道？”

    马月辉咽了口口水：食物-3！

    陈沧把手机邀请函打开：“这不，这周六日的教授聘任仪式，还有，我还需要做什么演讲。”

    “我原本以为去协和医学院做这个客座教授没啥用，但是……人家院长和研究生部的主任都亲自上门邀请了，我也不好意思拒绝！”

    陈沧叹了口气：“哎，没想到还派上用场了，真的是……运气来了挡也挡不住啊。”

    想到这里，陈沧干脆起身：“这个，李主任，马组长，你们先吃着，我去趟协和下午，让李锴院长给我开个推荐信。”

    “啧，太麻烦了，早知道，就先在明尼苏达州举办会议的时候，先给自己颁发一个世界消化外科最佳医师奖了！”

    说完，陈沧叹了口气，自责一声：“还是经验不够丰富啊！”

    “你们吃好！”

    说完，陈沧离开了。

    而马月辉看着套餐里的肉肉。

    食欲-10……-10……-20

    李宝山叹了口气，这饭，没法吃了！

