一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第139章女娃也可以

    “恩，能留下来的全都有这样的待遇，而他们的孩子中，只要有年龄合适，并且机灵的我都会挑出来，让他们去当跑堂。”乔玉灵淡淡的道。

    “跑……跑堂？”大刚有些不懂乔玉灵的意思。

    乔玉灵立刻道：“以后大刚叔就会懂的，但是跑堂就是跑堂，或许像林家酒楼那样的，当然银钱是不会差了的。”

    “他们听到这个消息肯定会很开心的。”大刚笑呵呵的说。

    乔玉灵点头，“大刚叔时间也不早了，早点回去吧，这个消息明天就可以通知下去了，上学堂的孩子男孩女孩都可以。”

    “女娃也可以？”大刚大惊。

    乔玉灵点头，“恩，女娃也可以，年龄也不限制，不过……这样一来孩子们中午吃饭就成了问题。”

    大刚就道：“不如娃们的伙食就从他们的银钱里扣吧，想必他们也没有什么意义的，毕竟到时候孩子可能就多了。”

    “恩，那大刚叔晚上回去想想，看看扣多少合适吧，明天我们再商量。”

    “好好。”大刚连连点头之后就离开了。

    乔玉灵则是这才笑呵呵的走向了小刘氏。

    此刻的小刘氏正与乔湖说话，乔玉月就站在他们边上，三人看到乔玉灵过来，全都满脸的笑意。

    “没事儿了就好，行了，快回家吃饭吧，今天也是累了一天了。”小刘氏说。

    于是众人都点头，往回家走去，而南宫辰维则是默默的跟在众人身后，看着这一家子其乐融融的样子，眼底竟闪过一丝羡慕的情绪。

    因为回家的时间晚了，所以饭是小刘氏，乔玉月与乔玉灵三人一起做的，很快就好了。

    乔湖现在对南宫辰维可是更加的尊重了起来，他可没有忘记，刚开始那个县太爷对他们那个态度……最后可是跟着南宫辰维的那两个人中的一个去跟县太爷说了什么，县太爷才会那样对待他们的。

    可以说这次若没有南宫辰维事情就没有那么顺利的可以解决。

    而乔玉灵也知道是因为南宫辰维，但是她却没有一点点的表示，非常平静的吃完饭后便直接回屋睡觉去了。

    转天，乔玉灵起床带着乔玉佳去跑步了，南宫辰维依旧跟在两姐妹身后，乔玉佳因为经常在外面疯玩，外加现在家里条件好了，身体素质还是很不错的。

    可是乔玉灵带着乔玉佳跑了一大圈之后，便告诉乔玉灵让她自己再一个人跑两圈，乔玉佳便老老实实的开始跑。

    而乔玉灵则是将自己早就准备好的四个布包，里面装的全是沙土，分别绑到了自己胳膊和脚上，然后又开始跑了。

    这是她这两天才加上去的，带着重力跑，她的速度明显是降了下来，但她依旧坚持着，南宫辰维就那样跟在她身后看着她一步步的跑着。

    跑完步回去吃过早饭，乔玉灵便直接先去了镇上，她先去了林家酒楼，然后又去了她师父那里，直到下午的时候才出来。

    而这个过程中南宫辰维则是自己在外面等着，并没有去打扰乔玉灵。

    乔玉灵刚出来便看到南宫辰维的身影，她也没有感觉到有什么奇怪的，毕竟……南宫辰维出现之后，她已经来过师父这里一次了，他就是这样在外面等着的。

    而南宫辰维也知道了，林家酒楼里那些好吃的菜，全都是出自然乔玉灵手，这可是让他大大的惊讶了一把。

    最后乔玉灵才趁着时间还早，快速去了二进宅子，没想到今天二进宅子后面便已经开始动工了。

    因为二进宅子与四进宅子是连着的，所以动起工来也很容易，将两个宅子的后墙全都凿出来一个弓门，外面空出来的再圈一下，就全都连在了一起。

    乔玉灵到的时候，已经开始在做了，而唐风带着众人已经回来了，此刻唐风正在看着那些人动工，而阳阳则是在给那些人教认字。

    因为有这样的机会，所以大家都学得非常认识，乔玉灵到的时候，谁也没有发现，还是站在前面的阳阳看到了她。

    阳阳一惊想要说话　，乔玉灵却是悄悄冲她摆了摆手，阳阳便不动声色的教了起来。

    而跟在乔玉灵身后的南宫辰维，此刻看到院子里这番情况，立刻就挑了挑眉。

    自从他被乔玉灵救了之后，他便没有将乔玉灵当成一个八岁大的小女娃，可是现在看到这一幕，他感觉自己有必要重新审视一番眼前的这个人。

    她真的只有八岁大？

    他表示严重的怀疑。

    乔玉灵可不知道南宫辰维的想法，而是站在那里看着众人学认字。

    “找来这么多人干什么？”南宫辰维突然出声问道。

    乔玉灵回头看了他一眼，淡淡的道：“那么大的农场，如果只为了给别人供点蔬菜，那么农场的存在将毫无意义。”

    只是一句话，南宫辰维就听出了乔玉灵的意思，立刻诧异的问道：“你想自己开店？”

    乔玉灵突然笑了，随即又有些遗憾的道：“是想开店，可是前些天去县里转了一圈，似乎没有什么好的店铺，先筹备着人手，等有了合适的店面就行动。”

    南宫辰维微微挑了挑眉，看着乔玉灵的小脸，眼底闪过一丝笑意，同时在心底也默默的开始盘算了。

    乔玉灵可不知道自己的一句话带来什么样的效果。

    两人就那样站在后面，看着大家认识的学习，直到最后，大家今天的都学完了　，阳阳这才停了下来，冲着众人道：“今天就到这里吧，一会大家再好好温习温习。”

    众人听到声音起身，可是起身的一瞬间有人就看到了乔玉灵站在身后，立刻恭恭敬敬的叫了一声，“主子。”

    有一个叫，其他人也立刻就叫了起来。

    “行了，都去休息吧。”乔玉灵淡淡的说了一句。

    大家立刻就拿起自己的东西，散开了。

    这时阳阳才走上前来看着乔玉灵道：“主子。”

    “恩。”乔玉灵点头，然后大步的往屋内走去，“进屋说吧。”