    身既死兮神以灵，子魂魄兮为鬼雄！

    仙陨禁地永不见星辰的天空，在四位涅槃凤凰的雄雄烈火下，如春风化雪般慢慢消退。

    一个，两个，三个……

    傅清容比一庸更早的见到早陨的师姐明晗, 她的心忍不住的跳了一下，面色当场变白。

    多少年来，她有无数次的想起这位师姐。

    虽然当初嫁给一庸不是她的本意，但是，她嫁了是事实。

    一闪而过的愧疚过后，傅清容心中升起了更多的悲伤和不舍，“师姐, 保重！师姐, 好走！”

    一连三个躬身，再抬头时，却发现要走的师姐，朝她露了一个跟当年一样的明媚笑颜。

    “万寿宗在你手上，我就放心了。”

    明晗的眼睛落在她有别于其他人的衣摆上，那里的万字纹是以金线织就的，代表着一宗之主，“清容，我不是你的负担，遵从你的本心，去做你想做的事吧！”

    因为林蹊的入境，因为她和陆安的祭奠，明晗大部分时候都是清醒的。

    虽然一直避着一庸，可是，他借着陆安单独给她的祭奠, 她还是收到了。

    他建天下堂的初衷，不得不娶妻的苦衷，她都听到了。

    在個人能力上，明晗佩服他, 但是，对于傅师妹……，明晗只觉得，一庸是个渣。

    她了解曾经的马知己师兄，了解如今的一庸，当年的清容师妹夹在他们中间，一边要努力帮助一庸让天下堂在仙界更有影响力，一边又反过来以天下堂堂主夫人的身份，影响宗门，不让马知己带偏，实在不容易。

    曾经的那一点怨，那一点恨，最终在见到傅清容，见到她鬓角的白发时，全部消去。

    明晗笑着投进了她的黄泉。

    佐蒙人被打跑了，他们可以放下曾经的执念了，可是, 以怨愤结魂的他们，早不是放下，就可以轮回的了。

    幸好, 先有一个假黄泉！

    明晗在吸引她的城头前回首，朝还忙着上香，忙着祭奠，让他们所有人都能饱食离开的林蹊微一拱手。

    她是如此，后面跟来的彭妍，自然也是如此。

    放下执念，回头投入黄泉的前辈们，带着他们的感激，他们的欣慰，在回眸中深深一礼。

    好半晌后，雄雄烈火中的凤稚一声轻吟直冲九天，从来没有阳光的仙陨禁地，终于落下了一束阳光。

    天……亮了。

    一处的天亮了，第二处还远吗？

    又是一声响彻天地的凤吟，紧跟着，感觉自己都要完蛋的凤初，在吞天蛙天翼的一声‘呱’中，心神一震。

    天地间，好像有无数力量流入身体。

    回头的瞬间，凤初发现，正在运送各方英灵往黄泉走的天翼，在路过的时候，带着大家，一齐给了他一礼。

    啊啊啊，原来当他们放下的时候，天地也会把他们的感念，转为力量反哺过来。

    凤初心下大震，雄雄烈火中，他几乎就要完全炭化的翅膀，猛地泛出金光，血肉重生，毛发闪亮。

    一声嘹亮的‘锵’音，直冲天地，凤初展翅带着五彩的尾羽，飞绕在天翼一行英魂的周围。

    一瞬间，他们身上的黑气，都在凤初抛散的五彩灵光下，消融了许多。

    紧张关注凤初的凤稚三个，意识到什么，也飞掠了起来。

    他们飞过的地方，形成了一条条五彩飞桥，不相属的仙陨禁地，很快因为五彩飞桥相连起来。

    吞天蛙大松一口气。

    他早就受到了神器黄泉的召唤，可是，玉仙战场和天仙战场分散的仙陨禁地相隔太远，他不帮忙，大家还不知道，要等到什么时候。

    谷饵

    现在……

    看着不用他帮忙，就自己能从五彩飞桥过来的无数影子，他高兴的‘呱呱’叫了几声，消失在黄泉的城门处。

    陆灵蹊在百忙中抬头，对着天空的彩桥，忍不住的就是一礼，“凤稚，还等什么，让你的人，再接着来。”

    凤凰涅槃，本身的实力，亦会大进一阶。

    “我有的是血。”

    凤凰一族成全了这方世界，她也愿意，成全他们。

    人族大兴，妖族若没有紧跟而上，未来谁也说不好会是什么样。

    “多谢！”

    凤稚一个飞身，投了下来。

    已经感觉到大家进阶方向的凤歆等人，看到一堆堆梧桐仙枝，就那么围着黄泉铺开，哪里不知道，他们的机会来了？

    一团团的鲜血从远方射来，直没梧桐仙枝的时候，腾起雄雄之火。

    以灵力顶着黄泉的谷令则，看着他们变身凤凰，投进烈火，嘴角忍不住翘了翘。

    她现在有些明白，林蹊为什么是天道亲闺女了。

    能助一把的时候，她从不吝啬。

    当她成全别人的时候，别人自然也会成全她。

    所以，当她成全天地的时候，天地亦有所感。

    一瞬间，谷令则身边的灵气一下子翻涌起来。

    久久不动的玉仙后期壁垒一下子松动了，她整个人进入玄而又玄的感慨中。

    敲着木鱼，给大家超度的拂梧第一时间感应到，转头望过来的瞬间，脸上的神色，又复杂又欣慰。

    卢悦若是知道，谷令则有此机缘，一定又会酸了。

    哈哈！

    拂梧重新敲起木鱼的时候，嘴角一翘再翘。

    谷令则晋阶了，卢悦还远吗？

    因为太多英魂进入，越来越沉的黄泉，终于在围着的雄雄烈火中，重新轻了下来。

    一碗碗的孟婆汤，也泛起了五彩之光，一如涅槃的凤凰抛撒的灵光。

    虚乘若有所感，一闪之间，站到了老于和扫帚面前。

    “元爻，出来吧！”

    玉盒打开，元爻的淡影飞出。

    “你看……”

    “不用看。”

    元爻打断虚乘的话，朝激动的扫帚微微一礼，“其实你早是你，而我……还是我。

    这么多年，多谢成全，没有你……，我可能早就不在了。”

    育堡的分身，被佐蒙人的污气所染，没有扫帚，他早不是他了。

    元爻感应到此的时候，双后合十，深宣一声佛号，“阿弥陀佛！好好过你的日子，老衲去也。”

    话音未落，元爻淡淡的影子，也投向了被雄雄大火围着的黄泉。

    着，各方修士随同陆灵蹊、陆安一起，一拜、二拜、再拜……

