    半空中。

    方平也不悬空太高，防止被封禁伤到。

    方平金身绽放光芒，大声笑道：“太弱了！这就是九品？来杀我！继续！”

    他现在压根不还手，一身的不灭物质，在体内流转，任由狼妖攻击自己。

    “轰隆！”

    狼妖愤怒至极，全力以赴，狼爪抓破虚空，一次又一次抓向方平。

    锋利的爪子，在方平金身上留下一道道血痕，眨眼间消失。

    “轰！”

    坚硬无比的狼尾，划破空间，抽向方平的脑袋。

    方平不闪不避，任由对方在自己脑袋上抽出一抹血光。

    很快，血痕消失。

    方平判断了一下，笑呵呵道：“不算弱，攻击力起码有8万卡！很强大了！换成气血之力，超过12万卡，发挥出三分之二以上，相当不错！

    不过……还弱了点！

    这是我的地盘，我让你几招又如何？”

    “弱九品妖族……在这和本源道人类交手，也未必会落入下风，可你遇到了我！”

    方平高声暴喝道：“在我的地盘，我可以无限恢复能量！洞天内的不灭湖，可以直接为我提供一切消耗，成德境是魔武的，尔等可明白？”

    方平这些话，那是说给外围那些围观的妖族听的。

    到了高品，除了王战之地的妖族，包括禁忌海的妖族都是有智慧的。

    方平要告诉他们，这真的是自己的地盘！

    下一刻，方平展露出铁头的气息，喝道：“禁制出！”

    话音一落，空间有裂缝呈现！

    这一幕，看的远处往这边赶的几位九品妖族亡魂大冒！

    可以动用禁制？

    “退！”

    方平很快再变气机，变成了老姚的，大笑道：“禁制由我掌控，不想杀你们罢了！你们居住在我的地盘，居然还敢对我动手，胆子不小！

    最后说一句，马上全部退出成德境，这地方，我要拿来种花，不许任何妖族存在！”

    方平那叫一个嚣张，任由狼妖攻击自己，他全力防御之下，狼妖虽然可以伤他，却是无法重创他。

     8万卡左右的伤害，对上用不灭物质护体的方平，打破防御就算不错了。

    如果狼妖攻击力能达到15万卡，达到破碎空间的地步，那方平就要悠着点了，小心被人打死了。

    可差距很大，狼妖只是弱九品，金身还没方平强，如此下去，方平还没被打死，它自己就得把自己耗死。“狼妖，你是冥顽不灵，不愿意退去了？”

    狼妖疯狂吼叫！

    怎么走？

    往哪退？

    方平说让禁制出就出来了，说散就散了，它也害怕。

    可怎么退？

    去禁忌海吗？

    它在这生活了一辈子，怎么会甘心离去！

    而且为了抢夺能量，它和禁忌海的妖族没少开战，互相厮杀不断，现在退出界域之地，那就要流浪地窟，这是它无法接受的。

    这时候的狼妖，已经不管不顾了，凄厉嘶吼起来。

    号召其他妖族，一起杀了方平！

    无端端的，它们的地盘上忽然多了个主人，谁能忍受？

    遥远的地方，一道道九品气机升起。

    方平却是不管这些，有些九品距离他还远着，他也不怕这些妖族可以迅速赶到。

    远处，此刻一头狐狸妖兽已经御空而来。

    方平扫了一眼，忽然暴喝道：“给脸不要脸！让你们走，你们不走，那就休怪我不客气！”

    话落，方平手中长刀闪现，身上战甲浮现。

    这时候的方平，完全不再管狼妖的攻击，强行冲上去劈杀它！

    嗡！

    长刀一阵颤鸣，虚空中一道细微的裂缝泛现。

    动用破灭之力的方平，破灭之力高达60元，如果能全部爆发，那是堪比30万卡气血之力的伤害。

    方平做不到这个地步，他目前的力量掌控也就堪堪一半。

    可也达到了15万卡，破碎地窟空间的最低标准。

    寻常的武者，哪怕有60元的破灭之力，如此攻击，两招就得耗空了破灭之力。

    正常的武者，更多的还是气血之力和精神力战斗。

    他们气血之力恢复的速度极快，有能量的地方，几乎可以眨眼间恢复，这也是高品强者战斗力强大的重要一点。

    当然，到了界域之地，这些高品强者也会受到极大的限制。

    不过补充能量的东西很多，能量液，生命精华，这些都可以。

    可补充不灭物质，除非是另外的不灭物质。

    动用破灭之力战斗，一般情况下都处于最后的关头，搏命之用。

    而方平，毫无顾忌。

    神兵对破坏力还有加成的作用，一刀劈砍下去，杀伤力极大。

    狼妖速度极快，迅速避退。

    可它快，方平更快！

    方平脚下的九品战靴，爆发金芒，身影还没破碎，下一刻已经出现在了狼妖身旁。

    ……

    远处。

    狡看的目瞪口呆！

    厨子真的变的强大了，还是极其强大的那种。

    两柄九品神兵在手，八品战甲在身，加上无限的不灭物质……

    狼妖是越战越弱，还得考虑保存一些实力，免得被其他妖族乘妖之危。

    可方平，毫无这样的顾忌。

    装备比别人强，破坏力更强，速度更快……

    各方面都是碾压姿态，狼妖岂是方平的对手。

    短短片刻功夫，狼妖凄厉嘶鸣起来。

    远处，上空方平一刀劈下，将狼妖的腰杆都差点劈断了。

    金色血液，不断滴落在地。

    高空中，方平看向不远处的那头狐狸妖兽，冷笑道：“一起上！胆敢攻击主人，逆主之妖，必杀！”

    说罢，眼看着狼妖要跑，方平黄金屋陡然呈现，一把罩住了狼妖。

    方平并未进入，甚至让黄金屋透明起来，外界诸妖都可以看到狼妖在屋子中疯狂撞击墙壁，准备逃离。

    黄金屋颤动不已，却是依旧固若金汤。

    方平一脸淡然，区区一个弱九品，想打破他的黄金屋？

    他七品境之时，可以困八品。

    如今，他不能当成八品来看，无论是气血还是精神力，都不弱于弱九品。

    八品七锻，就是真正的弱九品武者。

    同阶的情况下，这些家伙如何能攻破他的黄金屋？

    那可是无数不灭物质打造的！

    方平这次消耗了3亿多的财富点，凝聚的不灭物质，高达3万元，其中1万元都被他填充进入了黄金屋。

    对上弱九品，方平就是同阶无敌。

    哪怕对方爆发力强，也奈何不得他！

    方平困住了狼妖，任由它爆发，也不着急。

    现在爆发的越多，待会越弱，一刀斩之！

    此刻的方平，视线投向了狐狸妖兽，这也是狡说的聪明妖兽，妖兽聪明，那就是麻烦，得杀了它才行！

    远处，狐狸妖兽缓缓后退，有些惊惧。

    狼王不是此人对手！

    不但不是，而且完全没有反抗之力。

    加上对方刚刚引动禁制，更是要狐狸妖兽心惊不已。

    方平看着它，冷漠道：“落地，跪伏！要不臣服，要不退去，要不死！本座给你们机会，不要不珍惜！”方平声音巨大无比，传遍了大半个界域之地，喝道：“主人已归来，尔等如何抉择？不想死，要不退，要不臣服！”

    说着话，方平继续转换成铁头的气机，继续引动空间裂缝。

    整个界域之地，都在颤动。

    下一刻，方平又变成老姚的气机，让界壁颤动，封禁退去。

    看着方平轻易引动封禁，轻易让禁制退去，狡都看傻眼了。

    这不会真的是厨子的地盘吧？

    它还以为厨子之前故意这么说的。

    可现在……它都有些相信了，这就是厨子的地盘啊。

    厨子什么时候真把界域之地夺到手了？

    一旁，羬羊兽也是目瞪口呆，羊角拱了拱狡，叫唤了几声，那不是之前害它们的那个人类吗？

    怎么这么强了？

    现在怎么办？

    要不要上去帮狼王？

    狡的大蹄子一一下拍了过去，蠢货，帮什么帮，看热闹！

    看厨子显威，待会咱们狐假虎威，趁机成为界域之地的妖王！

    狡不动声色，缓缓后退。

    此刻，赶来的妖族已经越来越多了。

    待会……也许还要配合一下厨子。

    ……

    洞天内部。

    虚幻人影再次出现在御道上，此刻气息有些波动。

    谁来了？

    一会引动禁制，一会消散……到底发生了什么？

    他可以掌管整个封禁内部的一切，可外部，目前却是难以掌控。

    除非打开界壁，离开洞天。

    可外界的封禁不断被引动，不断被退去，这让他也很茫然。

    “成德境的禁制，如此轻易被引动……是谁？”

    虚幻人影看向一旁探头的大猫，微微蹙眉。

    苍猫巨大的眼眸中，也露出一抹疑惑。

    洞天的禁制，哪怕是它也无法轻易撼动，为何会这么轻易被引发暴动？

    又轻易平息！

    虚幻人影没再说话，而是看向河流，河流中的金色河水，不断开始翻滚。

    禁制，那是要消耗能量的。

    那些外围的禁制，其实和内围有关，不是单独存在的。

    这么下去，这么消耗，引动大量的空间裂缝，不是小事，那是巨大的能量产生的破坏，劈开了空间，而不是无缘无故造成的。

    再这么下去，耗空了能量，封禁就要散开了！

    “混蛋！”

    虚幻人影忽然骂了一声，他现在忽然有些恼火外面的人了，不管是南派的还是北派的，他都恼火。

    频频制造空间裂缝，消耗大量的能量，多次下来，都足以让真神重创了！

    可这么巨大的能量，就这么被浪费了。

    要不是这些年界域之地，储备了大量的能量，现在界壁都要溃散了。

    虚幻人影有些疑惑，按理说，封禁遇到了北派之人，应该一直追杀对方，直到对方覆灭为止，如此一来，也不会频频被牵引了。

    可现在……难道外面的北派强者很多？

    杀了一个，又来一个？

    就在虚幻人影想事的时候，外界再次颤动起来，这一次，无法忍了！

    “该死的混蛋！”

    沉寂了数千年的界域之地，今日传来了一阵低骂。

    到底是谁要来折腾自己？

    非要逼自己出去干掉他吗？

    可恶！

    苍老的声音瞬间散去，一旁的大猫好奇地看着虚影，你骂人了？

    虚影没管它，下一刻，陡然出现在不灭湖外。

    “现在出去！去看看谁在扰乱成德境！”

    苍老的声音，带着些许愤怒。

    湖中，老人也察觉到了异常，不灭湖中的不灭物质，正在不断流逝，消耗极快，这么下去，迟早要耗空。

    老人没说什么，微微点头。

    下一刻，一股巨大的力量袭来，老人腾空飞起，直奔门口而去。

    轰隆！

    一声鸣响，传遍了界域之地，接着，界域之地颤动了一下，界壁缓缓开启了一个小口子。

    与此同时，一股强大无比的威压升起，传到了外界，如同当初铁头他们进入一般，威压散发。

    ……

    同一时间。

    方平忽然大声道：“老祖，这些妖族冥顽不灵，当杀之！老祖不用动怒，我马上杀了它们！”

    说是这么说，方平却是心中忐忑。

    啥情况？

    里面的存在……好像很愤怒啊！

    威压都是带着怒火的！

    不是针对我的吧？

    对，是针对这些妖族的！

    方平很快想到了原因，应该跟我无关，肯定是这些妖族不肯臣服人类，也许被里面的存在知道了，现在愤怒了。

    方平洋洋得意，看向四方，此刻，其他妖族已经来了很多。

    周围，上百头妖族齐聚。

    方平刚刚其实都准备先跑路了，可这时候，方平却是不准备跑了。

    威压爆发，这些妖族都战战兢兢，趴伏在地。

    看样子也被吓坏了！

    “爆发的好！天赐良机啊！”

    方平心中感慨，强者就是强者，这时机也选择的好，看看，现在爆发，我这主人的身份算是落实了吧？

    “尔等妖族，念你们修炼不易，我一再给你们机会，你们却是不珍惜，如今老祖动怒，休怪我无情！”

    方平说着，黄金屋高举头顶。

    此刻，黄金屋内，不再是狼妖一位。

    包括那头狐狸，被方平追上了，也被罩进去了。

    两头九品妖兽，正在疯狂轰击黄金屋，打的黄金屋不断颤动。

    两位九品妖兽，实力不弱，方平也发现了自己的极限，他也就能做到这地步了。

    再困一头九品妖族进去，他的黄金屋就会被攻破。

    哪怕现在，黄金屋中，不灭物质也被磨灭的厉害，方平正在不断补充。

    “打，继续打吧！在这无法补充消耗，待会你们就怂了！”

    方平已经想好了，待会等这两头妖兽消耗巨大，自己放出来，当着诸妖的面，斩杀了这两头九品立威！

    趁机推狡上位！

    妖族都是这德行，吃硬不吃软，不杀鸡儆猴，未必能镇得住它们！

     至于要不要进入内围，待会再说。

    “轰隆！”

    就在这时候，方平后方，界壁所在，一阵轰鸣响起。

    方平眼神一动，侧头看去。

    人影？

    不会有人要出来吧！

    里面的人可以出来？

    难道是威压的主人？

    那自己在这占地盘，冒充是他的传人，不会被打死吧？

    方平心中有些惊惧，自己要不要现在跑路算了？

    界壁缓缓蠕动，方平已经可以看到一点东西……好像……不是太强！

    里面真有人！

    而且居然不是绝巅境！

    绝巅境出来，在方平看来，绝不会这么没牌面，居然还在挤界壁，多丢人！

    “要不……老子先杀人灭口算了？这不会是要出来找我麻烦的吧？”

    方平觉得，这地方的妖族，可能就是对方豢养的。

    现在自己在这搅风搅雨，对方会不会找自己算账？

    “界域之地的活人，自己还是第一次看到，上次根本啥也没看到，要不要擒拿了，带回去？”

    方平再次看向那个正在往外挤的人影。

    又看了看被自己罩住的两位九品妖兽，以及已经赶来的其他4位九品妖族。

    这些家伙，真要联手，自己可不是对手。

    再怎么补充，对方一起联手，一招打爆了自己，那也没活路的。

    “先下手为强！”

    方平心中发狠，下一刻，忽然精神力爆发，整个黄金屋迅速颤动起来，黄金屋内，不断有虚影攻杀两头妖兽。

    而方平，也不动声色，收敛了气息，开始朝界壁处移动。

    他准备等对方出来，先下手为强！

    一个好像刚达到九品的弱九品……先抓住了再说。

    困在黄金屋中，带回去！

    一个界域之地的活人，还不是绝巅，方平从未见过，恐怕也没人见过，也许可以逼问出一些界域之地的秘密。

    战王想攻下一处界域之地，当成后花园，别说，魔都的界域之地的确很合适。

    方平也觉得合适！

    这里没有镇星城的人，没人争抢，也不会和镇星城发生冲突，刚好还在魔都境内，最为适合魔武了。

    ……

    就当方平朝界壁移动的时候，被丢出来的老人，也正在通过界壁挤出去。

    结果挤着挤着，老人感觉好像有些不对劲。

    很快，当脑袋挤出来的时候，老人看向前方，视线中，好多妖族在！

    “这些妖族怎么都在这？”

    老人有些无语，这下子，自己还出去吗？

    他还在想着，下一刻汗毛竖起！

    危险！

    轰隆！

    一声爆鸣响起，方平一刀砸到了他后脑勺上。

    “界域之地的人真傻！”

    方平也很意外，这家伙从界壁钻出来，居然只看前方的妖兽，都不看他的，

    虽然他在这人的脑袋上方悬浮，可多少有点危机感应吧。

    先下手为强！

    方平觉得，不管是敌是友，先拿下对方再说。

    是朋友，那都是误会，这事可以解释。

    是敌人……那就带回去逼问消息。

    在地窟，遇到了武者，除非极为熟悉的，要不然，在野外都当成敌人对待，这也是武大课程中教的，荒山野岭的，遇到人类，那也是危机。

    九品境，一刀是斩不死的，方平也没准备杀他。

    一刀劈下去，砍的对方脑袋轰隆作响。

    方平收起长刀，举起拳头，一手掐着对方的脖颈，轰隆隆就是一阵乱锤！

    最喜欢这种卡在界壁中的人，打起来不要太爽！

    方平遇到好几次了，之前的杨青，后来的桦禹那些人，都曾经卡在界壁中过，这个过程，也是他们最无力的时期。

    轰隆隆！

    方平一拳又一拳，打的对方脑袋继续爆鸣，毫无还击之力。

    一边捶打着，方平一边把人往外拽，嘴上还吼着：“胆子不小，居然从南六域偷摸进了我的地盘，老祖居然没杀你，算你运气好！不过遇到了我，算你倒霉！”

    被他掐着后脖颈，打的头晕目眩的老人，一时间脑袋都迷糊了？

    人类打我？

    为什么啊！

    方平可不管他，继续爆轰，轰击了一阵，对方都没声音了，方平二话不说，将黄金屋隔离出一个小空间，直接将对方丢了进去。

    直到这时候，方平才松了口气。

    还好，对方好像没什么警惕性，打起来轻松，这就轰的对方晕乎了。

    “弱九品一个，界域之地的人就这点水平？真要这样，界域之地也没什么危险嘛。不过威压还在，恐怕还有强者，自己还是尽快离开算了！”

    方平觉得自己大有收获，心中有些欣喜，自己这次抓了一个活人，带回去，恐怕所有人都能惊呆！

    “老张大概都想不到，我会抓到一个活着的古武者！”

    “速战速决，赶快搞定这些妖族，趁早离开，免得里面的强者出来，我就麻烦了！”

    方平想到这，也不含糊，直接钻进了黄金屋，迅速开始和两头已经发狂的妖兽近身战斗了起来。

    ……

    与此同时。

    界域之地内。

    御道上。

    虚幻人影盯着老人看了一会，忽然道：“苍猫……你看他像不像直接被人拽出去的？”

    刚刚老人脑袋刚钻出去，下一刻，身体忽然就出去了，一副无力的样子，活生生被人拽出去的那种样子。虚幻人影忽然有点不好的预感！

    这就……被抓走了？

    不至于吧？

    好歹也是假神境，不过难说啊，卡在了界壁中，这时候也相当危险的。

    可自己爆发了威压，外面的人应该不敢这时候行动吧？

    虚幻人影这时候都有心打开界壁看看了，可界壁一旦打开，也许会导致一些意外发生。

    界壁上的小洞口，已经开始恢复了。

    虚幻人影精神力扫视了一番，好像看到了一座金灿灿的屋子。

    身旁，巨大的苍猫面露纠结，刚刚那家伙，好像被人抓走了。

    这就是你培养的传人？

    太不靠谱了吧！

    还有那家伙不是说，假神境外界少有，九品便是大宗师，人类世界都没多少的吗？

    他就算被卡在界壁中，一般的金身境也别想轰破他的防御。

    这就被抓走了？

    “刚刚那是南派的传人？”

    虚幻人影再次呓语，没被界壁攻击，是南派的概率大一点，这算怎么回事？

    这次进来的到底是什么人？

    自己的棋子还没落下，这不会就被杀了吧？