    对于方亭山的杀手锏，秦风非但不意外，反倒还在预料之中。

    毕竟对于这些豪绅而言，能够逼迫秦风就范的手段，实在是太有限了，以至于秦风一度觉得没什么挑战性，恨不得帮他们支几招。

    现场百姓却是一阵长吁短叹，对于秦风刚刚推行的新规，已经不抱任何希望。

    “哎！所谓的希望，终究只是昙花一现。”

    “秦大人虽有心福泽于民，奈何北溪豪绅蛇鼠一窝，若没有各地豪绅支持，这新规根本就推行不下去。”

    “莫说北溪县，周边十八县的豪绅，皆是沆瀣一气，我等平民死活，他们又岂会在乎？”

    就在所有人都认为，秦风富民强县的新规，只不过是昙花一现的妄想，面对盘踞于北溪县的豪绅蛀虫们，已经无力回天之际，秦风却突然双眼冒光，用一种无比兴奋且期待的眼神，注视着方亭山等人。

    早已疲惫不堪的秦风，此时突然精神抖擞：“这是方东家一人的意思，还是整个北溪县商界的决定？”

    本以为胜券在握的方亭山，面对突然兴奋起来的秦风，有些措手不及。

    心里阵阵犯嘀咕。

    “这厮莫不是脑袋被驴踢了？遭到北溪县商界抵制，居然还笑得出来？”

    “哼！必是装腔作势！”

    方亭山昂头挺胸，满脸得意道：“自然是整个北溪县商界！秦大人，俗话说得好，识时务者为俊杰。没有北溪商界支持，你那所谓的新规，连北溪衙门都走不出去。反之，若得到我等支持，秦大人便可永坐高位！”

    说到这，方亭山眼睛一眯，字里行间透着浓浓威胁意味：“木秀于林风必摧之，秦大人，你细细斟酌。”

    这还用斟酌？

    方亭山的弦外之音，已经再明显不过了。

    天下官员皆贪，秦风不贪，便与这世道格格不入。

    哪怕是为了巩固自身利益，北溪的豪绅们，也会想方设法将秦风赶出北溪县。

    只可惜，方亭山却忽略了一个重要因素。

    他秦风，可不是文人出身！

    而是商人起家！

    秦风坐回椅子上，嘴角微微上扬，流露出一抹“白捡几百万”的得意笑意：“实不相瞒，之前我还发愁，不知该如何与北溪商界打交道。如今，有了方东家这番话，倒是好办了不少。”

    秦风直接取来纸笔，大手一挥，写下一封信笺。

    唤来卫士，大声吩咐道：“立刻将此信，送交驿站，命传令官千里加急，送交天机营，交于我二姐柳红颜手上，派心腹商人进驻北溪县。”

    卫士捧着信笺，转身而去。

    方亭山等商人顿时目瞪口呆，眼神尽是不可置信。

    方亭山猛然收紧拳头，脸色阵阵发白，死死盯着秦风：“秦大人想要巧取豪夺北溪商界，莫不是太天真了！这北溪各行各业，无论渠道源头，还是销售网络，皆在我等手中控制，秦大人就不怕赔的血本无归？”

    听到这话，秦风忍不住大笑起来，直笑得眼角泛着泪花，笑得众商人脸色发绿。

    这番话，简直是秦风今年听到过，最好笑的笑话。

    过了好半天，秦风才终于止住笑意，一边擦着眼角的泪水，一边感叹道：“方亭山，本官向来快人快语，说话直，你别介意……就你这种小贩，跟我装什么商业巨子？你，也配？！”

    小贩？！

    莫说方亭山，即便是围观百姓，也阵阵发愣。

    方家，不仅是北溪县第一粮商，更是与州府十八县的粮商，结成“粮政同盟”，可以说，对此地的粮食买卖，有着毋庸置疑的权力。

    况且，方家背后还站着整个北溪商界。

    就连当初昏庸无道的陈立，都不敢轻易得罪方亭山。

    如今到了秦风口中，北溪县首商，竟然成了小贩？！

    在众人目瞪口呆的注视下，秦风靠在椅背上，翘着二郎腿，痞气尽显：“北溪县人口，满打满算也就三万多人，诸位可知京都有多少人？一百万！可知京都周边强县多少人？最少也有五十万。”

    “单是京都周边，就占据了整个大梁七分之一的人口，商业规模，岂是尔等能够想象？”

    “在本官看来，北溪县的商业规模，与赶大集无异！你方家一年净利润，有多少银子？五万？十万？二十万？不才，本官名下一座五湖酒楼，上个月入账二十七万两银子！一个酒楼的月营收，抵你一年利润！不才，那酒楼营利，不过占我天机营百分之一罢了。”

    说到这，秦风笑眯眯地打量着方亭山：“所以，本官再问你一遍，你是哪来的底气，跟本官打商业战？”

    这北溪县百姓，只知秦风在京都恶名远扬，地位尊贵，而且对商业也“略”有涉及。

    却并不知秦风名下到底有多少资产。

    此时听到秦风自曝身价，在场之人，有一个算一个，全都被惊得头皮发麻，目瞪口呆。

    单是一个酒楼，就月营收二十多万两银子，却只占秦风全部身家的百分之一？！

    这分明就是大梁首富啊！

    方亭山呆呆地看着秦风，还以为自己在做梦。

    幡然醒悟之际，则顿觉自惭形秽，自己竟然天真甚至滑稽的，打算用商业逼迫秦风就范。

    殊不知，人家随手一挥，就能用钱把自己砸死。

    在场商人，瞬间成了霜打茄子，没了动静。

    看到平日里飞扬跋扈的所谓北溪豪绅，此时已经面如死灰，秦风心里却暗暗窃笑，忍不住感慨：“这么天真，还自诩商界名流？滑天下之大稽。”

    秦风固然有钱，但远没有他自己说的那么夸张。

    毕竟夸大其词，装X，是身为商人的基本素养……

    连比都不敢装，还做什么买卖？不如回家耕田。

    不过话说回来。

    当有钱人的感觉，太他妈爽了！

    秦风扒拉着手指头，相比于官员，倒更像是个奸商：“北溪县商业规模虽小，但若能垄断各行各业，仍旧利润颇丰。诸位商人东家，打算与衙门作对者，尽管站出来，本官马上安排人手接收！”

