    那么多人，那么大的阵仗，那么狠的形势，前后不到十几分钟，就这样没事了？

    这又让秦墨浓诧异的多看了他一眼，在刚才那种情形下，陈六合还能完好无损的回来，并且看那什么都没发生的模样，她怀疑，这家伙到底是在跟那些人谈天说地，还是在跟那些人大打出手呢？

    她现在也终于知道，为什么沈清舞从头到尾都这么淡定自若毫不担心了，原来她早就知道陈六合压根就不会有什么意外，或者说她对陈六合的变态战力值有足够的了解，断定那些人不能给他造成任何伤害。

    她暗自咋了咋舌，心中有点点涟漪翻起。

    “陈六合，你是不是缺德事做太多了？让仇家都找上门来了，还是那么大的阵仗，恨不得剁碎了你，这得什么仇什么怨？”秦墨浓问道，当然，语气中少不了一丝半点的讥讽意思。

    陈六合乐呵一笑，道：“嗨，现在的人就是小心眼，上次我去嫖-娼，正好碰上他们的老大，两个人还看上了同一个小妞，最后那小妞被我的英俊外表所折服，那老大不就记恨上我了吗？今晚还带人来砍我，你说我冤不冤？大家都靠颜值吃饭，我更胜一筹也很无奈啊。”

    秦墨浓自然不会相信陈六合的鬼话连篇，当即翻了个嫌弃的大白眼，也懒得去追根问底，总之她发现，眼前这个吊儿郎当的渣男是她所看不透的。

    “陈大爷，牛逼，你这不要脸的程度已经到了登峰造极的境界，绝对是我辈楷模，强烈要求放进教科书中让我们学习。”赵如龙毫不吝啬的伸出了一个大拇指，赞叹连连。

    不等他继续马屁连天，沈清舞就投来一个不咸不淡的眼神，声音轻缓：“道德经抄的怎么样了？”

    闻言，赵如龙那张还算五官整齐的脸蛋顿时垮了下去，跟个霜打的茄子般，焉声焉气：“还……还差十七章……”

    抬了抬眼皮，沈清舞平淡道：“会背了吗？背一遍。”

    “呃……”赵如龙的小眼神那叫一个慌啊，局促不安，还是硬着头皮道：“那个……道可道，非常道。名可名，非常名。无名天地之始，有名万物之母。呃……”

    看赵如龙那显然背不下的样子，陈六合笑眯眯接茬：“故常无欲以观其妙，常有欲以观其激。此两者同出而异名，同谓之玄，玄之又玄，众妙之门。”

    一字不漏的补上了道德经第一章，陈六合笑骂道：“连道德经第一章你都背不下来，丢人不？就你这样的还充当装逼份子，充其量也就是个没文化的低级流氓，一辈子登不上大雅之堂。”

    “陈大爷，不带这么落井下石的，你说的轻巧，道德经全文1700字，你会背？”赵如龙不服气的说道。

    陈六合耸耸肩，懒得回答，沈清舞却像是要故意打击赵如龙，淡淡说道：“不用跟他比，你还远远不够资格，他在七岁的时候就已经把四书五经背得滚瓜烂熟，道德经都能被他胡拆乱凑的拿去泡妞唬人，他七岁时的境界莫说你现在，再过十年，你都不一定达得到。”

    闻言，别说赵如龙被唬的一愣一愣，就连秦墨浓也是惊异的盯着陈六合多看了几眼，七岁熟背四书五经？

    真的假的？要知道这可不是白话文，而是晦涩难懂的文言文，意义深奥莫名，蕴含着圣人的颇大情怀与思想境界，读起来都拗口难明，背起来自然极有难度。

    但，这话从沈清舞的口中说出，也容不得秦墨浓去质疑，因为她深知沈清舞的性格，绝不会空口白话。

    再想想自己是什么时候开始熟读四书五经？貌似是十二岁还是十三岁？想到这里，她脸色不禁有些羞红，她这个教育界冉冉升起的教育新星，竟然比不过眼前那个吊儿郎当玩世不恭的家伙……

    赵如龙崇拜的看着陈六合，就差没跪下来五体投地了，如果让他知道，陈六合当年苦读四书五经，只是为了让自己更好的装逼泡妞，不知道又会做如何感想……

    “无论你是励志要做汴洲最顶尖的纨绔，还是励志要做汴洲最大的败类，都记住，肚子里面不能是空的，金絮其外败絮其内的人，胸无点墨、经不起推敲，永远只会是下等人。”

    陈六合懒洋洋的说道：“只有肚子里面有货了，才能在装逼这条道路上越走越远，用我丰富的经验告诉你，简直无往不利，没有装不了的逼，也没有泡不到手的妹纸。”

    “别看哥们没读过几年书，连初中文凭都没有，但哥们肚子里的墨水，还是有那么几斤几两的。”陈六合颇为自得的说道。

    秦墨浓惊愕：“这就是支撑你苦读四书五经的理由？”

    陈六合翻了翻眼皮，理所当然道：“不然呢？我读这些玩意有啥用？”

    秦墨浓鄙夷，陈六合在她心中刚刚建立起来的一些正面形象就这样崩塌了，她嗤笑道：“果然，一个人的品德决定了他的思想境界，出发点永远都这么阴暗。”

    “我可不是那些天天喊着口号弘扬文化、匡扶正义，在背后却做着龌龊之事、道貌岸然的伪君子，哥们从不掩饰自己内心深处的伟大情怀。”陈六合洋洋洒洒道。

    “就是做个有文化的流氓？身上沾着几滴墨水气去坑蒙拐骗？”秦墨浓撇撇嘴：“简直是谬论。”

    “不管是谬论还是真理，都不能否认我很牛逼的事实。”陈六合恬不知耻的说道。

    秦墨浓嫌弃的翻了个白眼，都懒得再跟陈六合多说什么，总之她发现，这个家伙无论是站在任何观点的任何立场，都有一副伶牙俐齿。

    “陈大爷，高，简直是高，你就是我辈楷模，赶紧教我两招，让你英姿伟岸的光辉照射在我稚嫩懵懂的心灵上。”赵如龙很不要脸的抱着陈六合大腿。

    秦墨浓无言以对：“真是误人子弟！”

    陈六合也是没好气的一脚把赵如龙踹开：“赶紧滚一边抄书去，大爷饥肠辘辘，要下碗面条压压惊。”

