    王翦府邸，此时此刻一个老态龙钟的老家伙坐在椅子上。

    虽然半截入土，但是一双眼神依旧是犀利无比。

    始皇帝一行人来到了王翦的府邸。

    “陛下驾到。”

    大门打开，始皇帝走了进去。

    【我去，这地方够大的啊，要不让王翦这玩意儿挪挪地方，小爷来住一会儿？】

    【然后找个十个八个女子来伺候小爷？】

    【对了，还有郑妃。】

    “哐当——。”

    “陛下小心啊。”

    始皇帝刚刚踏上门槛，结果就被乌子仲的心声雷到了。

    直接一个踉跄差点倒在了地上。

    “王八蛋，王八蛋啊，朕可是九五之尊，居然在这出丑？”

    始皇帝愤怒啊，因为乌子仲的心声，他么这都是第三次了。

    还好王贲眼疾手快，始皇帝没有倒下去之前就抓住了。

    “陛下，臣下罪该万死，臣下这就命人把门槛去掉。”

    “不用，朕好得很。”

    乌子仲也是傻眼了。

    【我去，始皇帝可以啊，果然对有功之臣以礼相待啊。】

    【上来就跪下，这王翦还不得给个红包啊。】

    始皇帝拳头握的紧紧地，眼中的那个气啊。

    王八蛋，朕一定要报仇，不但让朕出丑，还他么惦记朕的爱妃。

    始皇帝回头看去，越看乌子仲就越生气。

    正在此时，王翦在下人搀扶下过来了。

    “臣下拜见陛下，陛下万岁，大秦万岁。”

    始皇帝立刻跑了过去，一把扶起即将下跪的王翦。

    “老将军啊，你对我大秦可是奉献了一辈子，如今身体有恙，就不需要如此礼节了。”

    这话听得王翦老泪纵横。

    “多谢陛下宽心啊，不知陛下此次前来所谓何事？”

    王贲已经急不可耐的说道：

    “父亲，陛下找人给你看病来了。”

    “什么？陛下何须劳师动众啊？臣下身体的情况已经抗不了多久了。”

    王翦感动啊，一把鼻涕一把泪的，弄得始皇帝都不好意思了。

    “王老将军放心，这一次你一定有救，朕已经把人给带过来了。”

    看着乌子仲，始皇帝一巴掌拍了过去。

    “还愣着干什么？赶紧给王翦把脉。”

    “是，陛下。”

    乌子仲直接抓着王翦的脉搏开始查看了。

    【我去他大爷的，我他么哪里会把脉啊，这始皇帝赶鸭子上架啊。】

    【嗯，随便编一个理由糊弄过去的了。】

    【然后直接给他吃药不就完事了吗，反正结果是把王翦治好就成。】

    始皇帝听到心声之后，气的直咬牙。

    合着你根本就不会啊。

    始皇帝忽然感觉到自己的脸丢大了。

    “好了，结果出来了。”

    “啊？出来了，郎中令，赶紧说啊。”

    王贲和王翦一脸期待，反倒是始皇帝缓缓地后退，捂住脸。

    这一次真他么丢大了啊。

    “活不过俩个月了啊。”

    “啊？俩月？”

    王贲和王翦震惊了。

    始皇帝听到之后大怒特怒。

    “王八蛋，糊弄鬼呢，朕今天打死你。”

    不知何时，始皇帝手上出现了一条鞭子。

    “卧槽，你他么又发疯。”

    乌子仲吓得立刻就跑。

    “来人啊，给我抓住他，今天要是治不好王翦，朕亲自扒了他的皮。”

    战神府邸，武功卓绝之人多如牛毛。

    乌子仲直接被当成落汤鸡一般提了过来。

    “郎中令，你太让朕失望了。”

    这一次，始皇帝是真的怒了。

    在战神王翦面前丢脸，而且还不是一般的丢脸。

    始皇帝感觉到自己的脸被乌子仲狠狠地按在了地上摩擦。

    “陛下，老臣身体到底如何，老臣自己清楚，就不望陛下多费心了。”

    王翦适当的出来打圆场。

    乌子仲刚才的表现的确是惹怒了王翦，但是碍于始皇帝的面子。

    王翦也不好直接发怒。

    “陛下还是请回吧，就让臣下安享晚年。”

    “王老将军莫走。”

    始皇帝追了过去，他知道，战神王翦真的生气了。

    “陛下国事繁重，把时间浪费在一个行之将死的人身上，这让王翦死不瞑目啊。”

    一时之间，始皇帝心中悲痛得不得了。

    “王老将军，你一身为了大秦征战数年，大秦能有今日，全都多亏王老将军。”

    “今日没想到却让王老将军难看，朕心中十分难受。”

    始皇帝心里面已经把乌子仲骂了一个遍。

    王贲也是很愤怒。

    “哼，原以为郎中令医术卓绝，没想到却是招摇撞骗，就连陛下也敢蒙骗。”

    这话说得始皇帝脸色十分难看，你的意思是朕没有眼光？

    王翦也是一愣：

    “逆子住口，陛下岂是你能议论的？”

    王贲立刻跪了下来：

    “父亲在上，孩儿只是担忧陛下被这郎中令给骗了。”

    “明明没有医术，却装成世外高人，真不知是嫌命太长还是觉得自己脑袋多。”

    一旁的乌子仲听到这话之后，顿时就不舒服了。

    “什么？王贲，你什么意思？老子什么时候招摇撞骗了？”

    乌子仲挣脱开来：

    “你他么羞辱我没问题，但是你不能羞辱我的人品。”

    乌子仲也是怒了。

    【我去，小爷的确是不会医术，但是又没有说治不好他，你他么嘚瑟什么？】

    【再说了，你羞辱祖龙关老子屁事，但是你他么别扯到我身上啊。】

    王八蛋，王八蛋啊。

    祖龙气的直咬牙。

    好你个郎中令，既然你治得好为何不治？还有，什么叫羞辱祖龙不管你的事？

    再怎么说朕也是你的义父。

    始皇帝浑身发抖，这是气的啊。

    保不准那一天乌子仲就把他给卖了。

    王贲此时此刻也是怒气冲天：

    “郎中令此言差矣，大殿之上郎中令称自己医术卓绝，但此时你又为何口出狂言？”

    始皇帝也是看着乌子仲：

    “对，郎中令，今日你若是不给朕治疗好王翦，朕今天就把你吊起来打。”

    “来人啊，准备绳子。”

    “诺。”

    【卧槽，祖龙，尼玛玩真的啊。】

    乌子仲吓得后退了一步，但是战神王翦府邸的护卫早已经挡在了面前。

    “好，我治疗，我治还不行吗？”

    乌子仲怂了，来到咸阳之后，怼天怼地对空气，赵高被怼的无话可说。

    可是偏偏在始皇帝面前，乌子仲每一次都被打回原形。

    “对了王贲，你可要记得麒麟殿上你说过的话，小爷害怕战神子孙不守承诺。”

    “混账东西。”

    王翦终于憋不住了，直接破口大骂起来。

    “郎中令，你目无法纪，本将军可以视而不见，但是你说战神门生不守承诺，此乃滑天下之大稽。”

    “我王翦纵横沙场几十年，一直都是一言九鼎。”

    王贲也是发怒了：

    “郎中令放心，倘若今日你能救活家父，之前说的话，王贲决不食言。”

    “倘若郎中令的医术并非大殿之上所说，那就怪不得王贲扒你的皮。”

    乌子仲跳了出来：

    “好，一言为定？”

    “一言为定，如违此誓，我王贲断子绝孙。”

    王贲也是怒上了。

    “好，小爷现在就治疗王翦，拿水来。”

