    一万粉丝，奖励一百万！

    林烨揉了揉眼睛，确定自己没看错之后，惊呆了。

    按每月工资5000来算的话，一年12个月便是6万，需要16年零8个月才能赚到这么多钱。

    前提是，不吃不喝不花。

    赚钱和攒钱是两个概念。

    普通人打工一辈子，可能都攒不到一百万。

    所以这奖励不可谓不丰富。

    至少林烨是心动了。

    他如今重新燃起了活着的希望了，自然是要想办法搞钱了。

    而且这仅仅是一万粉丝的奖励。

    “十万粉丝，奖励500万rmb。”

    “百万粉丝，奖励1000万rmb。”

    “千万粉丝，奖励1个亿rmb。”

    ...

    这是一个循序递进的奖励。

    林烨仿佛看到了亿万富翁在向自己招手。

    那么，直播吧！

    林烨意念一动，一架无人机和一个用于直播的手机出现在桌子上。

    室外用无人机直播，室内用手机，系统还真是考虑的周全。

    直播什么呢？

    这是一个问题。

    他天生五音不全，唱歌这个选项第一次就被他给排除了。

    说起来，这个平行世界并没有他前世那些经典的影视歌曲，当初从大山走出的时候，林烨也曾想过凭借着把记忆中前世的那些经典，搬运到这个时代发一笔横财。

    但无奈，唱功实在太差，最后打消了他的念头。

    至于当一个作词人，他倒是给音乐公司寄过一首有何不可的歌词，结果被批的一无是处。

    备受打击的林烨，明星梦醒，老老实实的找了份工作，上班赚钱了。

    要不，直播种地？

    林烨刚才领取了新手大礼包之后，感觉到自己已经变成了一个种地小能手。

    说干就干。

    林烨打开手机，发现这手机只能用于直播，信号倒是很强，满格。

    要知道这可是在乡下，手机没信号那是家常便饭。

    系统出品的手机，果然强悍。

    用手机可以控制无人机，林烨连接通无人机，设置了自动追踪拍摄模式。

    无人机光亮了几下后，飞了起来，对林烨进行人脸扫描，然后飞到几米高，画面定格在林烨周围1-2米左右。

    手机同步也出现了直播画面，并且自动帮林烨在斗豆直播app上注册了一个账号。

    这就开始了？

    看到直播间已经注册完毕，林烨哭笑不得，他什么都还没准备啊。

    “请宿主为直播间命名...”

    林烨皱眉，乡村直播？？

    “小林之家？”

    “桃花源的悠闲生活！”

    林烨意念一动，直播间的名称顿时换成了桃花源的悠闲生活。

    “直播已经开启，宿主。”

    新主播有流量扶持，刚开播不久，直播间便闯进了几个迷路的水友。

    “挖，活捉新人主播一枚，撒点盐，加点孜然，咬一口，嘎嘣脆。”

    “楼上，泥垢了，别吓到新人，哈哈，我们水友都是很有爱的/认真脸。”

    “对对对，主播，别怕，一般不到晚上，我们不会吃主播的/狂笑。”

    林烨被这突如其来的几条弹幕给整蒙了。

    什么情况这是？

    这届的水友都这么生猛的吗？

    “咳咳，大家好。”林烨羞涩的在镜头前给仅有的几个水友打了声招呼。

    “就这？”

    “主播，你的自我介绍也太...短了吧，短小无力，差评。”

    “话说，桃花源的悠闲生活，是个什么鬼？”

    开播几分钟，直播间的在线人数居然突破了50。

    新人流量还可以。

    就是这些水友都有些懵，不知道这直播间是做什么的。

    林烨回过神来，和众人介绍起来。

    “这里是桃源村，我刚回来不久，直播内容，暂时没有想好，我没什么才艺，就直播我在乡村的一些日常吧，希望大家能够喜欢。”

    一众水友？？

    “直播乡村生活，乡下有什么好直播的。”

    “主播还挺诚实的嘛，姐姐决定赏赐你一个关注，不聊了，该上班了，等晚上我再过来宠幸你。”

    “楼上大雕萌妹，主播晚上小心。”

    ...

    林烨被这弹幕给逗笑了，逗比水友欢乐多。

    有很多人进入直播间，马上又离开了，这让林烨有些无奈。

    不过多了十个粉丝，是让林烨有些想不到的。

    “各位，如今是三月份，正值桃花盛开的时候，我们桃源村家家户户都有种桃树，我带你们去看看吧。”林烨突然想起来，桃源村穷归穷，但这一方山水还是很美的。

    岛上，七分山，二分田，一分水，风景不要太美。

    林烨前世今生，去过不少景点，但比桃源村美的地方，还真找不出来。

    或许直播山村生活，真的有出其不意的收获。

    直播间的水友一听便乐了。

    “桃花有什么好看的。”

    “主播，实在你没什么才艺的话，徒手劈个砖吧，我给你打赏。”

    “徒手劈砖可还行?楼上你这个魔鬼。”

    “我靠，主播这小身板，劈砖这也太...丧（干）心（得）病（漂）狂（亮）。”

    “说起桃花，怎么能没我唐伯虎，桃花山上桃花庵，桃花庵里桃花仙，桃花仙人种桃树，又摘桃花换酒钱...”

    一位ID名为江南唐波虎的水友在直播间里吟起了诗来。

    “好湿好湿...”

    水友们开始起哄。

    林烨走出了门外，桃源村在半山腰，不远处便是一大片梯田，田埂上栽种了一排一排桃树，层次分明。

    此时正值花期，漫山遍野都是桃花。

    直播间镜头一转，无人机拉高了视角，把这一幕桃花盛开的景色传输到了直播间里。

    刚才还在吟诗的唐波虎，直接爆出了一句粗口。

    直播间的那些水友全部都惊呆了。

    “雾草，收回我刚才的话，这桃花也太漂亮了吧。”

    “这是什么神仙地方，真.桃花源？？”

    “羡慕主播，可以生活在这样的地方，爱了爱了。”

    任何东西，形成规模了，都会给人一种视觉上的震撼。

    单株桃花，众人可能不会觉得有多好看，但漫山遍野的桃林，绵延何止十里，汇聚成桃花的海洋，那就绝对赏心悦目了。

    不少女孩子，已经在直播间疯狂@林烨，询问桃源村的坐标，要过来打卡了。

