    “小林子，听说明天开始我们就要开始上那个什么消防安全课了，怎么办？”施翌希从她妈妈哪里得到了第一手消息，直接吓到花容失色。

    “你怎么知道？”相比施翌希的紧张，林悦则淡定了许多，她压根就没收到这个消息，不对，忽然想起了在学校里看到的那一幕。

    阿姨和刘主任？嗯……看起来关系不一般……

    “当然是我妈告诉我的啊！你不知道啊！他们居然是同学，你说吓不吓人！”施翌希在电话那头咋咋唬唬，把林悦说得一愣一愣，刚才说话的声音太大，震得耳朵疼，林悦就点开了扬声器拿在了手里。

    哦，同学啊……还好不是曾经的男女朋友关系。

    施翌希接着说道：“听我妈说以前我们刘主任还暗恋我妈呢！嘿嘿嘿！是不是特别搞笑。”

    林悦刚好起身，想出去倒一杯水，正好听到这句话，惊讶之余，脚一崴，人摔了下去。

    “啊———”脚崴了，人还撞到了柜子，手机也掉下了地板上，“啪哒——”

    “小林子，你怎么了，你说话呀？发生什么事情了，我听到你那边好像出事了。”施翌希对着手机大喊，心忍不住揪了起来。

    “没，没事。”林悦忍着痛，手捂着头，闷在哪里。

    “你是不是摔倒了要不要紧啊？”施翌希急坏了，听着林悦说话的声音，就能听的出她肯定受伤了，自己又不在身边，根本帮不到忙，该怎么办。

    “没事……”林悦声音大了一点，她转头看了一眼已经红肿的脚踝，眼神无奈，还有痛到爆的额头，不得不感叹一句这运气绝了！

    “出什么事了？”许凌辰在外面听到了林悦屋里的声音，靠近时，就听到一些断断续续的喊声，听着不像是小丫头的声音。

    “没事！”一听到许凌辰的声音，林悦有些慌乱，高声回了一句，可她忘记了摔在地上的手机还响着，下一刻施翌希的声音就从手机里传了出来：

    “许叔叔，你来了太好了，你快看看小林子怎么了，她刚才摔倒了。”电话那头，施翌希长长得出了口气，这话她扯着嗓子喊出来，估计她全家都听得见。

    抬头果然看到她妈妈投来得好奇眼神，手指了指手机，比了个嘘声的姿势。

    张敏会意，立刻跑了过来，凑到电话边一起关注情况。

    站在门外的许凌辰听到这话，立刻推开了门，直接看到了坐在地上的林悦，左手捂着头，右手揉着左手手肘处，想来是被一同撞到。

    快步上前将人扶正，有一丝焦急，“没事吧。”

    “没事。”林悦脸上写满了尴尬，这么糗的事都被看到……身体不由自主得往后回避。

    但她的尴尬和身体动作，看在许凌辰眼里，就是回避，心微微一沉，“你这样还说自己没事，那怎么样才有事，见血吗？”语气变得严肃。

    见血……就不能盼我点好么？

    林悦眼睛瞪大了一下，委屈的道：“小叔叔，我……我都摔疼了，你还要这样骂我吗？”双眼水汪汪得看着许凌辰。

    内心尴尬无比……居然有一天沦落到出卖自己，靠卖萌来蒙混过关。

    好丢脸！

