    第127章恋情

    卧室里特别安静，戚梦现在一副贤妻良母的样子，研究着别的织围巾的花式许愿跟后学。

    看了半天，眼睛疼。

    织出来的完全和戚梦不一样，许愿拧着眉头，把线给拆了。

    戚梦看她一股脑的把织好的全拆开了，看她那懊恼的样子，一脸探究：“想男朋友呢？”

    “没。”

    许愿说的口是心非，抬头，猛然发现外头下了大雪，鹅毛一样，窸窸窣窣的落在地上，慢慢堆积，南方能见这个雪真的挺稀奇的。

    地板上也渡上一层银色。

    “就是感觉这织围巾真难。”

    “不是难，是你心不定，说说吧男朋友的事。”

    许愿扔下毛线针，拉过被子，躺在床上，打了一个哈欠：“困了，睡了。”

    “和我说说呗。”

    “说什么。”许愿明知故问。

    “你谈的对象啊，谁啊？我认不认识？熟不熟？”

    许愿抱紧被子，把脸往里藏，慢慢回：“贺礼。”

    戚梦愣住。

    好一会儿张着嘴说不出话来，直直盯着许愿看。

    房间里安静了十多秒，暗黄的光照在许愿脸上，戚梦一脸难以相信：“你高中那会儿就喜欢他了？”

    许愿抿着嘴巴，点头。

    “你，你们是怎么在一起的？他追你？”

    “我追他。”

    “……”戚梦咋舌，“我真看不出来，你居然藏这么深，那会儿我和大橙子居然什么都没看出来。”

    “那会儿他那样，跟鬼似的，实打实的不良少年，你怎么想的，去追他，你也敢。”

    “有了恶鬼。”许愿笑了笑，“才有人罩着啊。”

    戚梦看着她，沉默了下来。

    许愿翻了个身，盯着天花板，手机振动了一下，她伸手去够，戚梦突然说：“可不可以帮我要张签名照？”

    .

    昼夜交替，许愿就要回嘉山了，袁佩珍一直念叨着要把对象带给她看看。

    她一直没跟贺礼说，他在忙，昨晚跟他打电话，他还在外地拍摄广告，等他回来，她差不多已经去学校了。

    饭桌上，许愿低着头，只想快点把饭吃完，袁佩珍又：“什么时候把男孩带过来给我看看？”

    许褚开口说：“让他们先谈谈，多多了解，你急什么？”

    “都偷偷瞒着你谈了三四年了，还有什么不了解的？”

    这种事，许褚向来没什么发言权，悻悻闭上嘴。

    看向许愿，一副“你自求多福的”的样子。

    许愿扒完一碗饭擦了擦嘴就开溜，和戚梦约着去老街逛一逛。

    两个女生逛了一下午，累了就坐在路边的长凳上聊天。

    那场雪后，天陡然变暖，许愿踩着平底鞋从奶茶店出来，给戚梦递了一杯。

    戚梦接过奶茶问：“贺礼签名照你什么时候给我要到？”

    “我现在连人都没见到呢。”

    “你这个正牌女朋友连自己男朋友都见不着？”戚梦插上吸管，喝了两口奶茶，“和明星谈恋爱真惨。”

    “从大一到大三，三年。”许愿挨着戚梦坐下，望着来来往往的车辆，“我和他见面次数不足20次。”

    “你这哪是谈恋爱，这是守寡。”

    “他挺忙的，进剧组了还好，平时坐车坐飞机的跑，真的挺辛苦的。”

    “你心疼了？”

    许愿点了下头。

    戚梦坏笑，“啧啧”了两声。

    许愿撇眼看过去：“要不要签名照了？”

    “要。”

    两天后，许愿晚上买车票，正在房间里收拾东西，放在床边的手机就响了。

    “出来。”他声音低沉，听得出倦怠。

    许愿放下手机，踩着棉拖鞋走了出去。

    他坐在楼道里，手指捏着烟，地上落了一层烟灰，看到她过来，随手把烟头摁在了水泥地上。

    许愿靠过去就闻到了一阵浓厚的酒味。

    “你喝醉了？”

    “你要不要试一试？”他笑着问。

    “试什么？”

    “试试我醉没醉。”他看向许愿，一字一句的吐出气息，带着烟酒味儿在许愿鼻尖萦绕。

    许愿身子往后缩，还没反应过来，一只手伸了过来，那手白的发光，把许愿禁锢在怀里，下巴放在颈窝，咬着她耳垂。

    许愿浑身一颤，他在耳侧低低的笑。

    许愿想躲开，偏开脸被他扼住脑袋，对准她的唇瓣狠狠的吻了上去。

    真的狠，要把她掏干的粗暴，一刻也不让她呼吸。

    许愿记得，他喜欢抵死缠绵。

    他曾被她气到说狠话，如果有一天许愿要跟他分开，不要他了，他要让她在和别的男人上床时，脑海里想着和他缠绵的样子。

    他会毫不掩饰自己的变态。

    有时候，他会突然这样。

    许愿在他唇舌抽时，深深喘着气，大脑缺氧，眼前模糊，她把脑袋靠在他肩膀上，慢慢的缓神。

    “你怎么还不会在亲吻的时候换气？”贺礼把她从怀里拉出来，低头看，她的唇嫣红，指腹轻轻擦着血。

    许愿偏开头，皱了下眉。

    “疼？”贺礼蹙眉，“对不起。”

    许愿轻轻摇了一下头。

    “我又不正常了。”他轻笑。

    许愿愣了一下，把脸埋在他怀里。

    “没有，你很正常，阿礼……”

    贺礼很喜欢她这个样子，扑在他怀里，紧紧抱着他，内心没填满，怀里的温度真真切切。

    “明天回嘉山了？”

    “嗯。”许愿闻着他身上的酒味，揉了一下鼻子，“我爸妈想见见你，你这段时间一直忙。”

    “下次你什么时候有空？”

    “你来找我，我就有空。”

    “心心。”贺礼轻轻叫她的名字，低声在她耳边说了一句话。

    “不要。”

    他轻声低哄。

    许愿受不了他服软，仰着头朝着他喉结亲了过去，很生涩的在他喉结上落下了一个绯红印记。

    许愿回了嘉山，贺礼带着喉结处那道红痕，上了镜头。

    他本来就白，绯红色更是的显眼，很快贺礼因为吻痕上了热搜。

    她也开始以着各种小细节存在贺礼每分每秒里，贺礼从来不避讳，疑似恋情一事也登上了热搜。

    微博脱粉无数，低下讨论成一片，粉丝从众多流量小花旦里猜测，这些年来，贺礼拍戏都，更别说是和哪个女明星传过绯闻了。

    任由粉丝怎么想，也没一个人选。

    (本章完)

