    第382章我好像看到秦烟姐姐了

    她之前就看上了一条走秀款的仙女裙。

    但因为价格太昂贵，她也就是看看而已。

    这会儿，她已经迫不及待想去店里试一试了。

    她想象着明晚她穿着那条仙女裙出现在众人面前，所有人都被她惊艳的画面，嘴角控制不住的上扬起来。

    LY就挨着电梯口的。

    往前再走十来米，就到了。

    秦瑶心情美滋滋的挽着唐曼朝前走去。

    她一边走，一边四下看着，忽然，她脚步一顿，脸色猛地一变，拉着唐曼停了下来。

    唐曼转过头看她一眼，见她目光直勾勾的盯着一家男装店的玻璃橱窗看，疑惑道：“瑶瑶，怎么了，你在看什么？”

    “妈，我好像看到秦烟姐姐了。”秦瑶咬紧唇，紧紧的盯着玻璃窗内那抹熟悉的高挑身影，脸色有些难看。

    少女侧身站着。

    水晶灯的灯光落在她身上，她一身白瓷般的肌肤像是在发光，哪怕只是穿着最普通不过的宽大校服，身上也没其他任何多余的装饰，可就是耀眼的让人无法忽视她。

    只因为那张精致绝美的脸，太引人注目。

    秦瑶越看心里越火大。

    秦烟这个乡巴佬怎么会在这里的？

    能来这层楼消费的，都是非富即贵的有钱人。

    就算她傍上了金主，她金主也未必舍得在她身上花这么多钱吧。

    要不然。

    她怎么还背着她那个破破旧旧的黑色背包，穿的鞋子也是一双看起来绝对不超过三十块的便宜鞋子。

    这说明他金主并没有在她身上投资多少钱。

    再想到那天早上，她还是乘坐公交车来上学的，秦瑶心里的火气顿时消了不少，一下子就觉得舒服了很多。

    唐曼也看到秦烟了，脸上的笑容淡了下来。

    “妈。”秦瑶瞥了下唐曼的脸色，抿了抿唇，像是有点犹豫似的，迟疑着说道，“秦烟姐姐她怎么会来这里的？这里消费不是很贵吗，她一个没什么收入的学生，哪里来的钱来这里消费啊。”

    “难道，她还没跟那个男人断了关系吗。我还以为…哥之前找她谈了那么久的心，她应该能听得进去的。没想到……”

    唐曼闻言，脸色更难看了。

    *

    “苏娟，你何必说这样的话吓唬一个学生妹妹呢。”

    店内，另一个导购注意到了秦烟这边的情况，走了过来，笑着跟冷着脸说要赶秦烟走的那个导购说道，“那边来了两位客人，你快过去接待吧，这里我来处理。”

    这个导购是这家店的店长。

    叫苏娟的导购往门口的方向一看，果然看到一个穿着打扮很贵气的中年女人带了个穿校服的女孩子走进来。

    她目光迅速朝那个中年女人身上扫描了一遍，看到中年女人从头到脚都是一身名牌后，脸上立即就露了个笑出来，热情无比的朝着那两人迎了上去。

    过去前，还转过头对着秦烟又翻了个白眼。

    秦烟漠然的看着，眼神有些冷。

    势利眼的导购她不是没见过。

    势利眼成这样的，她还是第一次见。

    (本章完)

