    姚明毕竟是“专业”出身。

    没有成为NBA状元之前，也早就有了“各种”专业团队。

    “家底”当然不是刘宝强这种半路出家能比的。

    既然是要封闭式训练？刘宝强又不可能跟儿子两个人傻练…。所以也需要专业的培练人员。

    对于刘宝强的要求，姚明也没有拒绝。反正他暂时用不上。再说了，这还能让自己人挣点外快，有什么不好的？…。也就痛快的答应了下来。

    只是姚明答应的倒是挺痛快。可之后他的团队培练人员差点没把他埋怨死…。

    “大姚啊！给你陪练最多是拼身高…，可给这父子俩陪练那是拼命啊！差点没被活活的撞死……。”

    当然了，这些埋怨毕竟是后话。

    但自此之后？姚明再也没敢把自己的团队借给别人用…。

    …………

    刘宝强在家总共待了不到一个月的时间，7月中旬父子俩就去了魔都。

    毕竟是封闭式训练嘛？效果怎么样？肯定就没人看得见…。

    于是时间一晃就到了9月份。

    老规矩…。开拓队那边又开始催了。

    刘宝强父子俩也准备起程了。

    不过这一次和上次还是一模一样，他得先跑一趟韩国。

    没办法，谁让他身上还有一份三星代言呢。三年的合约，刘宝强每年必须抽出几天的时间到韩国做一点宣传以及广告拍摄。

    而等完成这份工作之后，他才能再飞美国。

    不过这一次刘宝强可不敢让朴经纪人弄出上一次那种阵势。毕竟太骚包了…。

    所以父子俩是轻装间行，几个小时就飞到了仁川国际机场。不过落地后看到了场景，又让刘宝强无语了…。

    “不是说过了吗？我就是来拍个广告就走了，怎么这一次比上一次还夸张？你不会是把整个机场都包下来了吧？”

    当刘宝强父子俩从VIP接机口出来的时候。首先看到的当然是朴经纪人了。但嫖经纪人身后除了几十个黑衣保镖以外。就几乎看不到其他人了？

    要知道这可是一个国际机场。

    即便刘宝强父子俩走的是VIP通道。这边的人数很少。可再少也不至于少的看不见吧？

    也就难怪刘宝强这么联想了。

    “刘先生，您这也太看得起我了，我哪有这样的能量啊？您让我包个酒店还行，哪包的起机场啊？况且我又怎么会忤逆您的意思。现在这个情况和我后边这些人都是三星派来的，我也问过他们主事人，他们说这是他们总部给他们安排的安保任务！再具体点的就没有了！”

    自从帮刘宝强谈一下那份中产合同之后。朴经纪人对于刘宝强的态度可以说是更加的恭敬了。

    他不恭敬不行呀。别看那份中产合同的价值不高。可也就是这份合同才证明了刘宝强在开拓者队里真正的“价值”。

    所以朴信其人更得抱紧这根大腿了。

    万一要是他态度不恭敬点儿，人家一不高兴。不让他做经济顾问怎么办？

    要知道就这个身份，已经让他享受到了很多的好处了。

    再说了，看看刘宝强现在的表现？那可是多重身份加持之下的天皇巨星。他还不得跪舔的让人家舒服点。

    所以但凡是刘宝强的命令。他绝对会不折不扣的完成。

    但说实话，现在这个场景他也搞不懂了。三星集团他虽然不是特别熟，但接触的次数也不少，可好像还没有哪个代言人能受到过这种待遇。所以他也解释不清楚。

    “唉，快走吧，快走吧，在这人多眼杂的！行程是怎么安排的？早弄完早结束，美国那边还有一堆事等着我呢！”

    刘宝强也懒得多想。现在他就是想赶快结束这里的工作。所以也就当身后那些人不存在，于是赶快出了机场，可出了机场后他又被惊到了。

    因为三星接他们的车队也同样的夸张。车有多少辆刘宝强数不过来。到底是什么牌子？刘宝强自己也认不全。但他坐的这一辆？只要不是傻子应该都知道，就是那种很土很豪的加长版劳斯莱斯。

    刘宝强估计就算是韩国总统出现，估计也就这配置了？

    既来之则安之。

    反正前面已经够夸张了，再夸张点刘宝强也无所谓的。

    就连三星给他安排的下榻酒店。是整层的总统套也是一样…。

    ………

    和上次差不多。行程并不复杂，甚至比上一次还要简单点。

    毕竟又不需要签约，只需要拍完广告就可以了。

    只是这次拍摄的时间稍微有些长。

    再加上他还得跑两个宣传点。

    所以就花费了大概三天的时间。

    不过这三天的时间里，他儿子刘小峰却有一半的时间都不在他身边？

    “我怎么不知道这小子在韩国还有朋友？他好像也不会韩语吧？昨天出去了半天也就算了，今天怎么又去了？”

    “哈哈，小公子毕竟是年轻人嘛，身份又比较特殊，当然是交友广阔了！不过您放心！我已经派人全程照顾了，而且他去的地方也是首尔最繁华的江南区！那里非常的安全，不会有什么事情的！”

    在广告拍摄第1天的时候。刘小峰说自己在摄影棚里呆得闷得慌。朴经纪人就立刻献媚。说可以派人带刘小峰在首尔四处转转。

    刘宝强倒是也想让儿子长长见识，也就答应了下来。

    之后到底发生了什么？刘宝强没有多想，更没有多问。

    但朴经纪人总得问自己派出去的人。服务质量如何吧？

    结果还真问出了点其他的事情。

    本来派去的人是带着刘小峰在首尔市里瞎转。之后这小子似乎接到了一个电话。随后就指定去了一个地方。说是要去见几个“朋友”。然后呢，就和朋友相处了半天。

    第2天似乎还有约。

    刘小峰倒也如实的告诉了自己老爹。说是去找朋友玩。

    不过当时刘宝强正在记广告词，顺嘴也就答应了。朴经纪人当然也就安排上了。

    不过当刘宝强回过神来之后才纳闷？儿子在韩国有朋友吗？

    而这个问题自然就得一直在他身旁的朴经纪人回答。

    “我咋回答呀，你们这些大佬也忒难伺候了，父子俩晚上睡在一起？想安排个夜间服务都不给机会，自己儿子的事情做老子都做不清楚？我这个外人哪敢乱说话？难道让我说你儿子跑到娱乐公司去钓妹子了？万一因为这事你们父子俩闹起来？迁怒到我怎么办？反正我就当看不见……。”

    好吧。对于朴经纪人的表现。也只能说他是一个非常合格的狗腿…。

    …………

    三天的时间也就一晃而过了。

    9月5号父子也就返回到了美国。

    三个多月的时间，刘宝强觉得时间上也差不多了。再加上自己接下来的事应该不少，也就敢放儿子去见美国的同学朋友了。

    当然了，父子俩的说辞必须统一。

    刘宝强可不敢让儿子对外宣称自己获得了“神丹”。

    而是要求儿子说到了发育的阶段了。莫名其妙就发育成这样。毕竟还是小孩儿嘛，这么说好像也很合理呀？

    不过至于别人信不信？那就是别人的事情…。

    ………

    早在8月中旬的时候，球队其实已经就开始集结训练了。当然了，像刘宝强艾弗森这种大佬…，倒不需要在时间上较真。差不多也都是9月初前后回到了球队。

    所以当刘宝强来到开拓者训练馆的时候。这里已经在热火朝天的训练着了。

    不过刘宝强倒并没有急于参与进去。他得先找总经理问一些情况。

    “幸亏这一次在选秀目标上听了你的意见，又用首轮签换了两个次轮签，选的这三个新秀是真的不错！哎！上一次选秀大会就应该听你的，要不然本届选秀大会上怎么可能这么“窘迫”！”

    刘宝强来找约翰纳什，其实就是为了询问新秀的情况。

    因为这次在选秀方面的事情。都是以他的意见为主。包括选秀现场的签位交换。

    就像约翰纳什说的那样。相比于上一次，这次不管是从选秀签数以及选秀顺位上来说都没办法相比。

    上一次开拓者队可是5个选球权，之后又被内特麦克米兰弄成了6个。

    并且首轮次轮的顺位都很高。

    但本届选秀大会上。开拓者队也就两枚选秀权，一个首轮第24号签，一个次轮第22号签。简直可以用天差地别来形容。

    不过也正是因为如此。开拓者队即便是有想选的，也没得可选…。

    但就这种情况，居然让刘宝强给盘活了。

    这家伙是建议首轮签既然没有什么合适的，那不如交易出去。换了两个次轮签的机会。并且连选择对象都制定好了。

    也恰巧今年的选秀行情连选秀小年都算不上。

    虽说现在这些权限还是在内特麦克米兰的时候。不过他上一次的操作到底有多糟糕，这就不用说了。估计也不好意思争取什么。所以也只能“放权”给了刘宝强。

    也就是说开拓者对今年选择的新秀都是完全按照刘宝强的意思进行的。

    不过从目前这位总经理的话也可以听出来。刘宝强选择的这几个新秀应该是真的不错。

    “您太过夸奖了，我这不过是运气好罢了，也是球队操作得当，要不然一换二也不是那么容易的事情！不过既然他们不错？我们就应该尽量的培养，让他们尽快成为我们的替补战！”

    这一次在新秀选择上，刘宝强的确是下了不少功夫。其实这也是迫于无奈。谁让开拓者队选秀筹码少。而他也想用这种方式来弥补一些自己的过失。

    是尽量的用现有的资源，为开拓者队得到现在最需要的位置球员。

    还好一切都很顺利。

    开拓者队用手中的首轮第24号签，从森林狼那里换来了次轮第7和第8号签。

    并且用这两个签位选择了，来自于德克萨斯大学的PJ塔克以及他的分校友丹尼尔吉布森。

    又用开拓者自己的次轮第22号签。选择了来自于路易斯安那理工大学的保罗和米尔萨普。

    一个后卫，一个小前锋，一个大前锋。

    刚好弥补了开拓者队现在最薄弱的三个位置……。

