    秦少这种顶级公子哥，有着花不完的钱，还有私人飞机、私人游轮、私人游艇、顶级跑车等泡妞神器，可谓是花香蝶自来，想跟他处对象的美女，都能组成一个军的兵力，其中不乏有千亿、甚至万亿千金大小姐。

    可以说，秦少有着玩不完的美女，只要他愿意，一天可以换一个，甚至多个女友。

    关键是，秦少也才二十三岁，正值青春活力，游戏人间的大好年龄，他还想尝遍天下美女，怎么可能这么快，就让婚姻束缚住自己？

    那也太对不起自己出生在这么富裕牛逼的家庭了！

    所以在他眼里，穆海玲不过是一个玩物而已，想玩就玩玩，不想玩就扔一边去，才不会对她动感情，更没有和她结婚的想法。

    何况穆海涛把穆海玲介绍给他的时候也说过，让他喜欢的话，玩的开心就行，可没提其他要求，要是提这要求，他都不想见穆海玲。

    “怎么，秦少不喜欢我吗？”穆海玲可怜巴巴的问道。

    秦少笑笑：“你这么漂亮，身材又好，还很听话，我怎么能不喜欢？”

    “不过婚姻这事不是儿戏，我得加深对你的认识，如果你各方面都满足我的择偶标准，我可以娶你。”

    他是在糊弄她，等玩腻了再甩了她。

    可穆海玲涉世未深，又没谈过对象，哪知道人心险恶？

    “我一定会好好表现，完善自己，争取让自己的各方面，都能满足秦少的择偶标准。”她羞涩一笑。

    “嗯。”

    秦少摸摸她的头，点上一根烟抽着，然后抓起手机，想玩会儿股票。

    结果打开手机，就弹出一则新闻。

    看后，他眉头皱了起来，对穆海玲说道：“你堂哥穆海涛被抓了。”

    “啊？”

    穆海玲故作惊讶。

    她还想，先瞒着不说，等一个月后，如果自己能怀上秦少的孩子，那时候再说，却没有想到，秦少这么快就知道了。

    她知道瞒不住了，就故意打起爸妈的电话，而后哭了起来：“秦少，我爸妈的电话打不通，估计被我哥牵连，也让抓了。”

    “我听我堂哥说，秦少家里的背景非常硬，能不能帮我把家人捞出来啊？”

    秦少敷衍了句：“等过几天回国再说吧。”

    “好。”

    两天后。

    方家。

    “老大，被穆海涛和东瀛商会，强行霸占去的产业，都已经拿回来了，不过只剩下固定资产了，流动资金七成被转入三木财阀名下，两成在松下川国外账上，一成在穆海涛国外账上。”

    秦川汇报。

    然后又补充道：“那些固定资产，全被穆海涛抵押给银行，贷出了现金，而那些钱，全被穆海涛私吞，也都在他的国外账上。”

    “所以，拿回来的固定资产，也相当于零，还不上钱将会被银行拍卖。”

    听闻这番话，穆如雪等人都气炸了。

    “穆海涛这个畜生，竟然还留了这么一手，相当于咱们的资产，都让他套现存国外去了，那拿回来这些资产，还有什么用啊！”穆如雪气的直跺脚。

    她的资产虽然没多少，但也有将近二十亿的体量，是公公给她的钱，全都投进去了，而现在一分都拿不回来，她怎能不生气？

    “妈的！”

    吴慧兰更是恼怒无比。

    “我得去监狱，让穆海涛把钱吐出来，不能让他把那么多钱都带地下去！”

    一个小时后。

