    哲朗说完，一提马，叭，狠狠一鞭，第一个冲了出去，后金兵另十九骑，像狂风巨浪席卷而出，并且队形慢慢分散。

    “杀了他们，杀了丁毅，杀了明狗。”扎巴骑在马上，在后面紧紧的盯着丁毅，心中念念有词。

    他内心这时十分紧张，又怕丁毅突然调头往堡里跑，又怕丁毅不跑，总觉的那会更可怕。

    哲朗的马越来越快，进入到一百三十米的时候，发现对方已经飞快列队。

    “不好。”远处的扎巴一看，明军从松散的队伍到列成三排，前面一排蹲跪，后面两排站着。

    十秒钟都不到，从来没有见过这么快的变队，一看就是精锐中的精锐。

    有那么刹那间，他想叫哲朗回来。

    但马队冲出去，和开弓的箭一样，根本叫不回的。

    此时他叫，对方也听不见了。

    疯狂的马蹄声掩盖了一切，只有哲朗自己的叫声在半空中回荡。

    “大金无敌，誓杀明狗。”

    “大金无敌。”后金骑兵齐声狂呼，马速越来越快。

    一百二十米。

    一百十米。

    一百米。

    八十米。

    双方距离越来越近。

    此时已经进入弓的射程，但他们都没用弓，疯狂提速冲剌，后面也就几秒钟的路程了。

    哲朗已经感觉到了胜利在望。

    对面的明军是傻了吗？

    因为双方距离才两百米，这会他们的马速还没加速到最高，必竟冲剌的距离太短了。

    但后面这八十米，正常来看，最多五秒钟差不多能到明军阵前。

    胜利，也就在这五秒钟内。

    明军的脑袋已经在向他们招手。

    后金军的脸上全部涌起狂喜之色。

    可就在这时。

    “开火”随着王卫忠一声令下。

    砰，对面第一排铳声大作。

    七十米。

    砰砰砰，最少五名骑兵纷纷摔倒。

    他们就像在疯狂的冲疯中，猛的撞到一堵铁墙，狠狠的撞击下，马匹滚倒，他们飞跌。

    有些人还没落地就已经惨死，更多的人活活摔死。

    在这样高速的冲击和摔落下，就算穿着铁甲也要被摔死或重创。

    砰，第二排铳声接着响起。

    五十米。

    七八名骑兵再次落叶般被扫倒，现场惨叫声已经和马蹄声交织在一起。

    砰，第三排铳声再响。

    三十米。

    扑通扑通，除了一名骑兵，其余全部摔倒。

    最后一名骑兵还继续往前冲。

    二十米。

    砰，王卫忠一铳打在他的胸口。

    扑通，这人从马上飞出，尸体在地上连续的翻滚，一路滚到丁毅的马脚下面才停。

    他一个翻身，脸正好在丁毅脚下，他双眼瞪的老大，死不瞑目的看着丁毅。

    正是那哲朗。

    “嚅”场上有无主的战马在悲鸣，空中烟雾漂动，整个战场除了惨叫声外，再无别的声音。

    扎巴在后面看的目瞪口呆。

    从冲锋到全军覆没，仅仅十秒钟不到。

    最后八十米，五秒钟。

    短短五秒钟的时间，形成地狱般的死亡通道。

    二十名精锐大金勇士，在五秒钟不到的时间里，被人像杀猪杀狗般的杀死了。

    他知道丁毅阴险下作，也知道丁毅是明军中为数不多敢与大金血战的明将。

    但是他不知道，这才几个月不见，曾经只敢在堡中偷袭下作的明人，已经敢和他们在野战中堂堂正面的血战。

    以前他是防守官，只敢在堡中防守，如今成了都司，敢与他们野战，将来成了总兵，岂不是要带兵灭我大金？

    这人不杀，我大金早晚亡在他的手上？

    扎巴的内心再次涌起这种强烈的感觉。

    他惊怒交加的看了眼前面的丁毅，无尽的羞辱和愧恨涌上心头：“总有一天，我要誓报血仇。”

    驾，他调转马头，再也没有勇气看那些大金勇士一眼，疯狂的夺路而逃。

    战场上一片狼籍。

    战马在嘶鸣，后金兵在惨叫。

    丁毅神色自若，赵大山在身后脸色凝重。

    他以前是弓兵，也不喜欢用火器。

    自跟丁毅从大兴堡跑出来后，丁毅每次对战，都很重视火器。

    在旅顺驻军后，更是大力发展火器。

    他当时很不明白，必竟大部份后金军，都不是被火器所杀。

    今天第一次看到三段式的正面对敌，终于明白丁毅为什么这么重视火器。

    “搜索战场，小心鞑子装死，补刀。”此时王卫忠一声令下。

    铳兵们很快得到命令，纷纷收起铳，拔出身上的短剑。

    按平时的训练，三人一组，走到鞑子身边，先看中枪伤口，伤在要害处的，基本没什么问题，没在要害处的，就要小心。

    然后会有两人按着鞑子伤兵，另一个直接一剑抹在脖子上，顺便把脑袋给割下来，接着收集鞑子的甲衣，甚至靴子，头盔等物。

    后金战兵的衣甲都比现在明军的优质，丁毅军中制衣了几个月，还没全员配上，很多人还是能用到鞑子的衣甲。

    很快，现场收缴一空。

    得到八匹完好的战马，另收到银子一百多两。

    丁毅按现在他军中的规矩，上缴大营一半，另一半现场参战的铳兵平分。

    铳兵们一阵欢呼，大为兴奋。

    丁毅这时脸色严肃的对王卫忠道：“兄弟们打的很好，我看有些兄弟很有把握，射人不射马，证明大伙平时，练的很不错。”

    王卫忠咧着嘴笑，他是真憨厚，被丁毅说的有点不好意思，扰扰头。

    必竟大部份铳兵，都是他带着训练出来的。

    “但第一铳的距离，有待商榷。”

    “鞑子刚才距离咱们比较近，加速时间短，他日若在战场，一里之外冲锋，骑兵的速度，可以提到最高。”

    “刚刚第一铳好像接近了七十米，三十比二十，最后还有人冲出来了，很是危险。”丁毅缓缓道。

    他的鲁密铳，一百米都能破铁甲，刚刚王卫忠是放的太近了，但考虑到一百米命中率较低，也能接受。

    如果在一里外冲锋，最后八十米的速度肯定像闪电般的，七十米才开枪，明军军阵，肯定要被冲到。

    王卫忠赶紧点头：“俺刚才，第一次指挥，有点紧张，忘记看距离了，而且---而且鞑子兵少，队形比较散，俺想着，放近打，准些。”

    刚刚第一波打的并不好，十铳才打下五个，所以王卫忠放近打，也有放近的原因。

    丁毅马上点头：“你说的，也有道理。”

    “你们是铳兵，这要你们在实战中，不断的总结，找到最好的射击距离和时机。”

    他并不一言堂，马上也认可王卫忠的理由，赵大山在边上听的一脸信服。

