    您可以在百度里搜索“灵气复苏：开局强吻裂口女酷笔记小说()”查找最新章节！

    “第一魂技，地波！”

    肥波武魂石甲龟释放，猛地一拍地面，以他为中心出现一阵动荡。

    那俯冲而下的夜叉鬼瞬间被地波眩晕。

    “撤！”

    莫修怒喝一声，身上武魂火焰孔雀显现，释放出一团火焰困住夜叉鬼。

    肥胖连忙背起禹州，朝后迅速撤退。

    三秒钟后。

    眩晕效果消失。

    夜叉鬼身上弥漫出一股蓝色鬼火，将莫修的火焰吞没。

    “逃，有用吗？”夜叉鬼狰狞一笑，化作一团青烟紧追而去。

    莫修看着身后越来越近的夜叉鬼，一脸阴沉。

    “混蛋！”

    “肥波，你带禹州先撤，我殿后！”

    说完，莫修调转方向，朝着夜叉鬼迎了上去。

    “副队长！”

    肥波怒吼一声，看了眼背后气息越来越弱的禹州，小小的眼睛中挣扎了一番，随后肥胖的脸蛋一咬牙，背着禹州接着往前跑。

    “小子，你的同伴都抛弃你了，你还想反抗什么？”夜叉鬼舔舐着三叉刀的刀刃，嗜血一笑。

    “乖乖成为我的血食吧！”

    “那得看你有没有那么好的牙口！”莫修眼中带着必死的决然，身上火焰升腾。

    “第二魂技，大炎爆！”

    唳！

    火焰孔雀发出一声嘶吼，冲天而起，化作一团炙热的火球，锁定夜叉鬼，齐刷刷的坠落。

    “就这？”

    夜叉鬼抬头看着满天坠落的火球，一脸不屑，邪魅的红发随风飘动，张开血盆大口，直接将滚烫的火球一口吞下。

    “嗝！”

    夜叉鬼一脸满足的摸着肚子打了一个饱嗝，口中发出一团白色雾气。

    噗！

    武魂火焰孔雀化作的火球被夜叉鬼一口吞下。

    莫修受到反噬，一口鲜血喷出，脸色苍白。

    真的要交代在这了啊！

    林缺，你个臭小子，一定要好好照顾我妹妹。

    兄弟们，来世再见了。

    “杂碎，来吧！”

    “第三魂技，满天飞羽！”

    莫修拼尽全力将武魂凝聚，一根根火焰羽毛凝聚。

    “喝！”

    随着莫修一声低喝，火焰羽毛，紧随莫修一块，朝着夜叉鬼冲去。

    莫修欲要和夜叉鬼同归于尽！

    “雕虫小技，也敢在本夜叉面前，班门弄斧？”

    “看我大威天龙！”

    夜叉鬼手中三叉刀挥舞，还未等莫修靠近，直接将火羽斩灭，一刀斩在莫修胸前。

    “啊！”

    莫修眼球睁大，泛着血丝，胸口喷发出一道血弧，重重的摔倒在地上，气息羸弱。

    “哟，还有气呢！”夜叉鬼戏谑的看着地上奄奄一息的莫修。

    “第二魂技，重力磁场！”

    正当夜叉鬼想要靠近莫修时。

    肥波的身影出现在夜叉鬼身后，石甲龟发出撼天动地的压力，重重的压迫在夜叉鬼身上，束缚夜叉鬼的行动。

    “副队长，走！”

    肥波连忙搀扶着莫修，就要离开。

    然而。

    他们却发现，自己的身体动弹不了，身上被其漆黑的枷锁牢牢锁住。

    “桀桀，同样的招式，我还上第二次当？”夜叉鬼冷笑道。

    夜叉鬼能力，枷锁！

    “你们就乖乖成为我的血食吧！”

    夜叉鬼狰狞一笑，就要开口享受他的美食时。

    下一刻。

    一枚青红色拳印袭来，逼停了夜叉鬼的脚步。

    “谁？”

    夜叉鬼四处张望，怒喝一声。

    “喂，吃我大舅哥，想死呢？”林缺一脸桀骜的站在夜叉鬼跟前，眉心间有着一道血莲印记！

