    一周后。

    战争带来的伤痕渐渐抹平，各忍村间的关系迅速升温，一个个有利于联盟的政策被制定、并迅速实施，到处都是一副欣欣向荣的画面！

    在中央大楼之中，一个决定未来方向的高层会议正在召开。

    不过，会议的人员组成有些奇怪。

    除了漱石和新选出的十长老以外，参与会议的还有他那些小伙伴，甚至还有从监狱中提出来的带土！

    按理说，他们是没资格参加这个会议的！

    不过，众人都知道漱石不是那种喜欢破坏规矩的人，这样行事，一定是有特殊原因。

    果然，无需众人质疑，漱石便主动解释道，“这次将大家召集过来是因为蓝染近期的动作，带土对蓝染的了解比我们多，阿斯玛他们则是对蓝染的这一行动有所了解！”

    “不用解释这么多，漱……领袖你直说就是！”艾大大咧咧的说道。

    漱石双手虚握，声音平静的叙述，“那我就直说了，就在昨晚，蓝染打伤了守卫楼兰龙脉封印的卫队，进入平行时空！”

    “什么？”众人齐齐出声。

    阿斯玛几人是震惊于通往平行时空的封印被打开了，十位长老则是震惊于平行时空的含义。

    大野木忍不住问道，“领袖，你说的平行时空难道是一个和我们相似的世界？”

    漱石点了点头，将一周前对六道说的话又拿出来说了一遍。

    加上阿斯玛等人的佐证，众人自然不会怀疑，一个个都心中震撼。

    “竟然真的有平行时空，还是没有漱石的平行时空！”艾忍不住感慨，“那个世界的我真是轻松！”

    罗砂则是在心中嘀咕，“没有漱石的世界？那个世界的我多半下场凄惨啊！”

    “等等，不对劲！”水门很快反应过来，“以蓝染的实力怎么可能会被人察觉？他完全可以不惊动任何人，将守卫瞬间控制，悄悄前往异时空！”

    众人顿时从平行世界带来的震撼中回过神来。

    “没错，这绝对是陷阱吧？”

    “那家伙是故意想把领袖引到平行世界的！”

    还有部分人回想起蓝染在最终决战时的举动。

    “难怪他当时表现得那么平静，根本不把我们放在心上。”

    “他当时出现只是为了吸引我们的注意！”

    “他只要打败了领袖，想对付我们简直易如反掌！”

    “领袖大人，千万不要上当啊！”

    漱石却是叹了口气，“你们就没有想过，以他表现出来的智慧，为何要用这种破绽百出的陷阱？”

    “啊这……”

    “当然是因为，这本就是他的阳谋！想想吧，另一个世界多半也有十尾，如果我放任不管，说不定要不了多久，他就变成十尾人柱力回来了！”

    “那重新布置封印呢？”阿斯玛忍不住问道，“只要把我们这边的门户关上，让他回不来就可以了吧？”

    “且不说这样的封印能不能挡住十尾人柱力，你确定时空通道只有这一条吗？”漱石问道。

    阿斯玛迟疑了，的确，谁知道那个阴险狡诈的家伙有没有后手。

    水木则是冷声说道，“那我们就先下手为强，让领袖先他一步成为十尾人柱力！”

    他这话让五影心中一惊，但还来不及开口又听见他继续说道，“找几个死囚装上轮回眼，用幻术或者控制身体的术让他们复活死去的人柱力！”

    这下，连五影都开始认真思考起这个方案的可行性。

    不过，漱石却是轻轻摇头，“十尾人柱力虽然强大，但要压下十尾的暴虐意识也不是那么容易的事情，如果我暴走失控，造成的危害可能比蓝染还要巨大！总之，这是最后逼不得已的方法！”

    当然，这只是他的托辞，真正原因是，他怀疑六道在外道魔像中留有后手。

    否则，六道也不会说出由他挡下大筒木的压力那种话了。

    “大家不用担心，我对自己的实力还是比较自信的……”

    话音未落，带土就急声喊道，“学长，不能去啊！”

    漱石看了过来，“带土，你怎么了？”

    带土认真说道，“大家都能猜到平行世界有陷阱，但我要说的是，那个陷阱可能远比我们想象的要可怕得多！”

    见众人朝他看来，带土继续说道，“蓝染曾经在晓的会议上公布过自己的来历，现在看来多半是他虚构的，但有一句话我怀疑出自他的内心——他说自己是不属于这个时代的亡灵！”

    “以前我还没有理解，但我现在明白了，他指的就是平行世界，他是从平行世界误入我们这个时空的人！所以，他实力明明那么强，但却没有在忍界留下半点痕迹，还有四年前他找来的帮手，一定也是来自异时空的人！”

    话音落下，众人心神巨震。

    “蓝染是异时空来客？”

    “这样一说，好像还真有这种可能！”

    带土大声说道，“那个世界可是他的主场，学长你和他的形势完全颠倒过来了，你只有自己一个人，他却可以借助那个世界的势力，甚至……”

    “甚至什么？”水木追问道。

    “没，没什么。”带土摇摇头，“总之，那个世界绝对比我们想象的要危险许多倍！”

    听他这样说，众人也有些担忧了。

    “领袖，要不还是封闭通道吧？”

    “逃避虽然可耻，但的确很有用啊！”

    漱石沉默片刻，“今天的会议暂时到这里吧，我再好好想想。”

    众人面面相觑，面色凝重的往外退去。

    等他们都离开，漱石才看向带土，“现在可以说了吧？”

    “真是什么都瞒不过学长你。”带土苦笑着，又朝阿斯玛几人看了过去。

    阿斯玛嘴角抽搐一下，“你这家伙，连我们也想赶走啊？”

    漱石正色道，“就在这里说吧。”

    “既然学长你都这样说了……”带土深吸口气，“学长，我怀疑那个蓝染很可能是你！”

    几人脸色变了，水木更是将苦无抵住他的脖子，“你想死吗？”

    “不要误会，我的意思是……蓝染是平行世界的学长！”

