一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第八百二十四章碎嘴的老祖

    蜀山众长老的攻击，便显得比较统一，所有人，都是手持长剑，朝着前方攻击。

    不同的是，有的人手中的利剑，化作了数十米的巨大贱人，朝着前方的土黄色光罩斩下，两旁的气浪滚滚四散开来，极为强大，有的人，手中长剑，竟然化作了一道巨虎，呼啸而来，如猛虎下山扑食一般。

    还有的长剑之上，形成了数百道剑气，如同暴雨一般袭来。

    这二十位先天强者的攻击，瞬间引爆墨岛上方，震耳欲聋的爆炸声，让修为低下一些的墨门弟子，都捂着耳朵，露出了痛苦之色，而且面色骇然，这种攻击，单单是爆响都如此可怕了，而那气息，简直太压抑，让他们双股战战几欲先走。

    这该如何抵挡？

    剑明长老，江长老，脸色惨白，樱井月亦是如此，一两个人她还可以抵挡，但这么多人同时攻击，她上去也得成为飞灰，根本没有一丝抵挡之力。

    原九五门的宋星，陈锐，郑通几人，乘风，夜雨，冷风，王小胖等年轻人，全部脸色惨白，他们再天才，但面对这么多的先天，他们梦想中成为的存在，这种可怕的攻击，他们已经完全呆滞了。

    灰毛鸡微微一笑，斜躺在沙发上，根本没有任何在意，依旧是让塞琳娜喂着草莓，一脸享受的样子。

    二十道无比可怕的轰击，落在了光幕之上。

    “轰轰轰！”

    顿时，无数爆响冲天而起，那滚滚的波浪劲风，瞬间肆虐，将虚空击出一道道尖锐的呼啸声，狂暴的劲风，弥漫到了五百米外，还依旧是无比的凶猛。

    在这狂暴的风浪之中，即便是二十名攻击的先天长老，也都是朝着后方退去，身上灵力光芒爆闪，抵挡这股风波。

    墨岛之外的土黄色光罩，明亮了起来，在这种种可怕的轰击之中，竟然纹丝不动，就如同平静的湖面，依旧是那么的平静，没有任何的波澜，这么多可怕的轰击，似乎并没有任何作用。

    二十位先天强者，愣在了原地，呆呆的看着前方的光罩！

    云询，刘翠花，夏商，这些天骄，全部眼眸之中光芒爆闪，看着这道光芒，七大宗门，三大家族，全部震惊了。

    紫青宗主与元真人看着这一幕，顿时眼眸一睁，竟然没有任何作用？这怎么可能？

    最震惊的还属墨门众弟子了，他们全部用双臂挡在身前，一身灵力疯狂的涌动，但却发现，墨岛之中，连一丝微风都没有，任由这些轰击强大而可怕，但这阵法似乎坚如磐石，根本没有丝毫异动。

    “惊什么？坐下坐下，都说了让你们淡定一点，老祖只是略微动了动手指而已，别说这些先天，就算是蜀山与崆峒那两个老头来，也无济于事！”灰毛鸡指了指紫青宗主与元真人，不屑的道。

    二十位先天强者，皆是一脸骇然，这一击的强大，可是他们二十人合力一击啊，再强大的同等级强者，都无法抵挡，除非是合一境才能抵挡，难道这保护罩的能力，已经相当于合一境了吗？

    这就是他们墨门的底气？

    “你们继续攻击，这保护罩总有一个极限，你们将他击碎便可，我们二人很快便将李墨斩杀，到时，破开这保护罩易如反掌！”紫青宗主道。

    二十位先天强者，皆是点头，然后继续攻击了起来，无数爆响不绝于耳，各种强大的功法，从他们的手中使出。

    但是，灰毛鸡就躺在沙发之上，没有任何动作，看着他们的攻击，吃着水果，然后对着剑明长老道：“看见没有？这位蜀山菜比的剑法，真的太弱了，这一击竟然这样？应该是这样这样，你可不能向他一样，哟，你瞧这崆峒的老家伙，这一掌浪费了多少灵力，笑死老祖了，这么大年纪了，还这么菜，也真是不容易啊，哈哈，看这位，攻击的余波差点波及到同伴，看着这些人攻击真是太欢乐了，你们加油啊，再攻击攻击等到十几年后，说不定就破开阵法了。”

    灰毛鸡的嘲笑声，传遍了所有人的耳中。

    无论是七大宗门，还是三大家族，以及墨门众人，都是惊呆了，他们何时见过这种不顾身份之人，一般来说，修为越高之人，越是顾忌自己的身份，不会像泼妇骂街一般，但这青年就不同，直接开口嘲笑，口出脏话，那得意的笑容，丑陋的嘴脸，简直让人看着就想将其狠狠揍一顿。

    二十位攻击的先天强者，更是气的几乎吐血，全部看着灰毛鸡，眼中喷出浓浓的怒火，恨不得立刻将其嘴巴撕烂。

    “该死的，一会我要将你嘴巴缝了！”

    “万般折磨，让他想死也不那么容易！”

    “加快攻击，老夫要撕烂这货的嘴，让他悔恨一辈子。”

    一时间，攻击更加的凶悍了，天地完全变色，这可是二十位先天强者，而且绝对都是先天之中非常强大的那些人，他们的攻击，每一次都会让人感到压抑，每一击产生的劲风都会蔓延到数百米外，虚空刮起了狂风，似乎暴风雨即将来临一般。

    灰毛鸡好整以暇，躺在沙发上，吃完草莓又开始吃樱桃，斜眼看着二十人，不住的摇头：“啧啧，我墨门的弟子啊，你们瞧瞧，基础一定要修行好，可千万不能像他们一样，修行了一辈子好不容易达到先天，但却连一个阵法都破不开，这也太丢人了，就这还是崆峒和蜀山的长老？古武界的翘楚？老祖笑的差点被噎死！”

    紫青宗主与元真人的脸色，难看到了极点，他们虽然也愤怒灰毛鸡的话，但更震惊与这阵法的强大，在这么多人的攻击下，竟然纹丝不动，此刻他们心中也产生了一丝疑惑，难道他们亲自出手，也很难将这阵法攻破吗？这就是墨门的底气？

    李墨面色平静，根本没有理睬，十方天地大阵，他的阵法是用来抵挡天人境的，区区二十名先天若是都能够将其影响的话，那还有什么作用？就算是二十名合一境，也无法破开他的阵法。

    砰砰声，依旧是不绝于耳，经过几分钟全力轰击，即便是二十位先天强者，也都感觉到了一阵疲累，修为耗损了许多，但眼前的阵法光芒，依旧是没有波动，平静如深水。