
　　镇上，邮政所，柜台前。

　　贺云找到工作人员道：“同志，我想发一封电报，发到魔都去，这是电报内容、收件人还有地址。”

　　“魔都？好的，稍等一下。”这工作人员显然不认识贺云，她愣了一下，便对贺云说道。

　　对此，贺云倒是没有在意，他只等了片刻，对方就帮他发完了电报。

　　贺云付完钱后，便匆匆赶回了家中。

　　“爸！我得去一趟魔都，今天晚上，我就坐船去银城。”贺云直接找到了老爸贺冬雷，说道。

　　“去魔都？还今晚就走？什么事这么急呀？今天才初九，你不是说，过完十五再去学校的吗？”老爸贺冬雷瞬间一愣。

　　对于自己儿子的本事，他自然有所耳闻，他明白自己儿子是大作家，曾经去过很多地方，还曾经到过锦城与京都，现在要去魔都，他倒也不是很奇怪，他奇怪的是今天才大年初九，什么事这么着急，需要他立即赶过去呀？

　　“是一件大喜事，你儿子必须得赶过去，一天都不能耽搁。”贺云笑了笑，解释了一句。

　　而就在这时候，母亲龚玥的声音也传了过来：“老四，你今天就要走？”

　　话落，贺云就见母亲龚玥出了厨房，走到了他面前。

　　“嗯……妈！我必须得尽快赶到魔都去。”贺云冲着自己母亲点了点头道。

　　“那……我马上给你煮点鸡蛋，你带在路上吃。”母亲龚玥并没有深究贺云急着前往魔都的原因，她说了一句后，便转身回了厨房。

　　贺云见此，本想阻止的，但话到嘴边，却又给咽了回去。

　　…………

　　中午，吃饭的时间，大家都沉默不语。

　　尤其是六妹贺小莲，她一脸不舍的望着贺云。

　　“行了，丫头，你别这么看着我，我又不是不回来呢？这次去魔都，我给你买好吃的怎么样？”

　　“四哥，我我……我也想去魔都！”

　　“咳咳……你这丫头，说什么傻话了，再过几天你就得开学了，这去魔都一来一回，至少也得一周时间，哪里来得及呀？”贺云咳嗽了一句，却是笑着对她说道。

　　而后，他看向了自己老爸：“爸，要不你今晚和我一起去银城吧，正好可以把拖拉机开回来。”

　　“老四说得对，孩子他爸，你今晚就跟老四一起过去，路上也有个照应。”不等老爸贺冬雷开口，母亲龚玥就即刻说了一句。

　　“行吧，那我今晚就跟孩子去银城，待会我去问问老二和老三，看看他们有没有时间，老大那边就算了，他现在忙得很。”贺冬雷点了点头，没有多想就应下了。

　　…………

　　下午四点多，镇上码头。

　　贺云领着自己老爸和三哥坐上了开往银城的客船。

　　而到了第二天早上，他和老爸还有自己三哥下船后，就直接去了农机厂。

　　“爸，三哥，我就送你们到这了，你们拿着提货单找销售科就行了。”

　　“知道了，知道了，你去吧，别耽误了你的事。”老爸贺冬雷挥了挥手，对贺云道。

　　贺云见自己老爸明白了，又嘱咐了他们两句后，这才返回了银城师范学校。

　　他与门卫大爷聊了一会，就匆匆来到了邮局，给远在省城的高老发了一封电报，托他帮忙买一下火车票。

　　然而他却并不知道，当他去了省城和高老汇合之后，高老却对他说，从省城去长沙，只能走水路，或者去建宁坐火车到魔都。

　　前者，需得坐船前往长江，然后顺着江水一直往下，而后者则是坐火车穿过隔壁赣省，再跨过长江，进入苏省境内。

　　“小贺，我建议你走水路，如果坐火车只怕很麻烦，需要转很多次车。”高老想了想，向贺云建议道。

　　“走水路太慢了。”贺云摇了摇头拒绝了。

　　这次去魔都，他是应邀前往的，魔都人民美术出版社给他的时间是正月十六，今天已经是正月十一了，尽管还有五天，可他必须提前抵达，毕竟现在路上耽搁时间是常有的事情。

　　“可去建宁火车站坐火车，不好买票呀？我已经打听过了，由建宁前往魔都，只有一趟火车，是从春城开往魔都的，中途会路过建宁，所以……”

　　“这样啊……那高老，如果是坐船去魔都大概需要多久？”贺云一听只有一趟火车，顿时迟疑了起来。

　　“大概两天左右吧？具体你得去码头问一问。”高老说道。

　　“两天，那看来只能坐船了。”贺云算了一下时间，却是有了决定。

　　“对了，高老，云燕呢？怎么没看到她呀？”贺云突然又想起了什么，随即问道。

　　“她到她妈那去了。”高老回了一句，话锋一转，恭喜贺云道：“小贺，还没恭喜你被咱们湘师大特招了。”

　　“说起来还得多谢人家刘教授，这次刘教授为了你特招的事可没少奔波。”高老笑了笑，又对贺云道。

　　“哦……那高老，我回来时，一定得向刘教授当面道谢呀！”

　　“那是！这事咱们回来再说，既然你选择坐船，我看你还是提早去码头，免得错过坐船了。”高老看了看时间，点了点头说道。

　　“嗯……我听高老你的，我这就去码头。”

　　贺云想想也觉得高老说的有道理，便点点头。

　　…………

　　一个多小时后，省城某码头。

　　他打听了一圈后，果然如高老所说，码头工作人员说去魔都至少得两天时间。

　　于是，他当即就买了船票，并于下午一点半坐上了客船。

　　…………

　　一晃两天后，下午两点半。

　　贺云总算是来到了魔都。

　　这是他第一次到魔都来。

　　前世他虽然来过，但那次只是匆匆一撇，连外滩都没去过。

　　当然，现在的外滩显然不是日后的那个外滩，黄浦江也不是后世的那个黄浦江。

　　何况，贺云也没心思去什么外滩，他现在就想知道如何去目的地――魔都人民美术出版社。

　　找人打听一圈后，他仍旧有些发懵，因为对方的魔都话实在太快了，他根本听不清楚。

　　没办法，他见天色已晚，便只能先找了家旅馆，拿着介绍信开了间房间住了下来。

　　第二天，他直接去了最近派出所，这才顺利得到了前往魔都人民美术出版社的线路。

　　上午十点左右，贺云总算是来到了魔都人民美术出版社。

　　只不过，他刚进大院，就看到了一道熟悉的身影。

　　PS：今天只有一更，单位临时有事，大家不用等了，明天上午或者下午补上。三更或者四更吧！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生1985当文豪更新，第两百五十七章：魔都行！免费阅读。https://xs.23sk.com 