    第203章 生死时刻

    巨龙，在西方是邪恶的象征。

    变成巨龙的罗龙身后长出肉翼，拥有飞行能力。

    “糟了，罗龙现在也拥有飞行能力，莉莉安危险了。”

    楚风看在眼里，急在心里。

    “吼吼吼～～”

    煽动巨大的翅膀，罗龙腾空而起, 大片狂风吹袭。

    “好丑的大蜥蜴。”

    莉莉安双眸凝重，为阻止巨龙靠近，使出连珠箭在空中连成一排，向巨龙射去。

    叮叮当当的撞击声响起，罗龙仅仅挥动龙爪，就将攻击全部挡下。

    弩箭对这种庞大的生物来说终归太小, 连牙签都不如。

    见状，莉莉安收起箭弩，双手握住天使大剑严阵以待。

    “桀桀桀～小姑娘吃我一口龙息！”

    来到近前，罗龙张开嘴巴吐出熊熊烈焰，将莉莉安吞噬。

    烈焰中，莉莉安顶着一层圣洁的光盾从里面杀出，手中天使大剑浮现出吞噬光芒的黑暗。

    “炼狱·七杀！”

    莉莉安奋不顾身突进到巨龙胸前，悍然一剑插下。

    狂暴的黑暗能量在巨龙体内爆开，胸前骤然裂开七道深可见骨的伤口。

    “吼～去死！”

    罗龙吃痛嚎叫，一龙爪扫下，将莉莉安拍飞出去。

    “砰～”

    莉莉安结结实实唉了一击飞出去几百米，五脏六腑都有轻微震伤。

    快速连续煽动翅膀，才在空中稳住身影。

    三道爪痕出现在莉莉安清冷的脸上，一滴滴鲜血从下巴嘀落。

    “好痛！”

    左脸仅仅是擦伤，而左臂怕是断掉了，她吃痛捂住断裂处，从空间里取出疗伤药吃下。

    “好狠毒的剑，亏你妄为天使居然动用这种邪恶的能量。”

    罗龙庞大的龙脸疼得直抽抽，胸口被堕落能量腐蚀, 导致大片坏死, 不把这些坏死部位割掉伤口则无法恢复。

    忍着疼痛把天使大剑从胸前拔出, 恨恨扔飞。

    随后，他紧咬牙冠，用龙爪将胸前大片坏死部位切除，疼得面目狰狞。

    “可恶啊，居然害老子受这么大的罪，我要将你碎尸万段！”

    吐出一口龙炎灼烧伤口，鲜血总算止住。

    他朝伤口位置吐出一口龙涎让伤口慢慢修复，旋即将目光调转向莉莉安。

    “丑八怪。”莉莉安高冷鄙夷。

    巨龙狰狞的头颅使莉莉安实在不敢恭维，还没地狱里的小劣魔长得顺眼，手一翻，细剑出现在手中。

    出生贵族的她，武器要多少有多少。

    一人一龙再次鏖战在一起，给下方众人都看呆了。

    藏古更是眼皮直跳，心里直呼好“好家伙”。

    对面居然有一只这么猛的天使，幸亏自己这边有罗龙大哥在，不然自己可要惨了。

    而此时天空，战局在变。

    罗龙吐出一道灭世光柱正中莉莉安羽翼。

    莉莉安也将巨龙一只翅膀切下。

    一人一龙同时丧失飞行能力向下坠落, 那可是2000米的高度。

    “妈的, 你是吃什么长大的。”

    罗龙眼皮子直跳，对面小姑娘居然能跟他打的有来有回，简直是变态。

    当看向下方高度，眼珠子差点瞪出来，急忙变换成人类形态来减轻体重，否则真的会摔死。

    “这是...风的流动...还有光的力量。”

    径直坠落的莉莉安没做任何防护，反而让周身放松，双眸紧闭，成自由落体，按这么下去一定会摔成肉酱。

    “轰隆隆～”

    罗龙距离地面稍微近些，率先落地，“砰”的一声巨响砸出一道几十米的大坑，如同发生地震。

    “额啊～这一下可真够劲的。”

    落地瞬间鲜血从嘴中喷涌而出，他衣衫破烂将自己从地里面拔出。

    当抬头看向莉莉安愣住了，旋即发出大笑，“知道自己活不下去，干脆放弃抵抗了吗？”

    感受风儿在耳边吹过，阳光洒落身躯，莉莉安轻声呢喃，“风之道在于迅疾，阳光包容万物，如此为之……”

    “姐姐快动起来啊！”卡桑德拉焦急呐喊。

    眼见即将撞上地面，众人闭上眼睛，生怕见到血腥一幕。

    “我懂了，原来是这样。”

    就在撞上地面前一刻，莉莉安蓦然睁开美眸，娇喝道：“飓风·天阳！”

    手中细剑温度急剧升高，同时强大如刀片的狂风在剑体汇聚。

    风助火势火借风威。

    而她瞄准的，则是地面。

    强大的攻击轰击在地面，反冲力使得降落的速度大大减缓，莉莉安稳稳落在犹刚经历过十二级大地震的地面。

    在生与死的间隙，莉莉安从天道中领悟第一项能力。

    天才与非天才间的区别，是天才能越挫越勇，在绝境中抓住那一缕生机进行突破。

    见此一幕，罗龙差点没一口老血喷出来，靠摔成重伤才活下来，结果对方一点事没有！

    “拜拜了，丑八怪。”

    莉莉安调转剑尖，娇喝道：“飓风·天阳！”

    烧红如烙铁的细剑无视罗龙防御，径直刺进身体。

    旋即剑身上爆发出比钢刀还要锋利的飓风，将罗龙内脏搅地粉碎。

    “噗嗤～”

    莉莉安拔出细剑，被搅成肉酱的内脏顺着小孔流下。

    从外面看罗龙完好无损，实则已经必死无疑。

    “我罗龙修炼二十八载，今天竟败在一个小姑娘手下……”

    罗龙忍痛大笑三声，“扑通”倒地身亡。

    ……

    “哦哦哦哦～天使姐姐万岁！”丹尼拉跳起来欢呼。

    “哇塞，真的越阶击败了对方，这就是天才吗？！”大军纷纷投去崇拜的目光。

    “好样的，给我了一个惊喜。”

    楚风也是流露出笑容，按他估计双方的胜率是三七开，莉莉安三，罗龙七。

    各方反应不同，相比起楚风的欣喜，藏古失魂落魄一屁股坐在地上，呢喃道：

    “罗龙大哥你可是一方霸主，怎么能就这样死了。”

    “居然败在一个小姑娘手下，你难道就不觉得丢人吗，可恶！”

    狠狠一拳砸在地上，藏古喘着粗气，已经两连败。

    接下来一场无论如何他都要赢，再输...就彻底没有机会了。

    ……

    这是，天道通告适宜响彻。

    【第二场将对将对决结束，目前比分2：0。】

    浩大磅礴的中性声音传遍全场。

    (本章完)

