
公司底层员工一般都是工装，不用穿工装的女员工基本也是套装，客户一般没有这么早到。

就算是客户，也没有穿这么暴露，妖娆到公司来的。

女人一头浓密的头发染成金黄色，长发披肩，浓妆艳抹。

身材火辣，里面一字肩紧身裹胸短裙，外面松松垮垮披一件火红的皮草，银色镶钻恨天高高跟鞋，细细的鞋跟比筷子也粗不了多少。

她聘聘婷婷走进公司，到前台道：“我找盛泽融，他办公室在几楼？”

总裁办公室当然在顶层，但前台见这女人找总裁，并没有直接告诉她楼层，而是问：“小姐您好，请问你有预约吗？”

“预约？我见他不需要预约！”女人一脸傲慢，盛气凌人。

说着从包里拿出一盒女士爆珠，熟练的夹在指间，点燃，深深吸一口后吐出淡蓝色烟圈。

“对不起小姐，公司大堂不允许吸烟，吸烟室在那边。”前台小姐对她已经很反感了，但没有怠慢，而是礼貌的指出女人不妥当的地方，还提出解决方法。

谁知道，女人突然发飙。

她捏着剩下大半截烟蒂突然摁在前台小姐的衣服上：“这里不许抽烟是吧？好啊，那我就不抽了。”

“啊——”

“你干什么呀？来人啊，保安……”

前台小姑娘还是第一次遇到这种情况，小姑娘衣服瞬间被烫出一个窟窿，她连连后退，吓的脸色都白了。

保安往这边赶来，女人开始大声喊叫：“你们这些狗眼看人低的东西也不问问老娘是谁，就敢给我拦在外面？告诉你们，我是你们总裁的情人，很快就是你们老板娘，见到我不打招呼拦着我就算了，连在公司抽烟都不让……”

“滚蛋，你被开除了。”

她气势十分嚣张，说的还有鼻子有眼，一时竟然给员工和保安都唬住了。

这几天网上的热度虽然下去了，但“艳照门”事件，员工们还记忆犹新。

女人在公司这么一闹，人们偷偷打量她，于是认出来了！

这女人就是艳照门女主角啊，这下有热闹看了。

保安也发现了，他们吃不准也不敢上前，有人已经去通知顶层办公室，这样的事情还是让他们处理。

前台小姑娘没做错事情，却平白无故挨骂加恐吓，委屈的一个劲哭。

剩下人三五一群，窃窃私语，传递八卦。

妖娆女人骂声越来越大，而且没有人阻止让她还有点兴奋，已经从骂人转移到传播她和盛泽融之间的私密事情。

内容不可描述，少儿不宜。

一句句在爱情动作片里才应该出现的词汇，从这女人嘴里源源不断涌出来，声音还特别大！

简怡心挽着盛泽融走进公司，脸色都绿了。

没人发现他们，大家的注意力都在那女人身上。

“干什么呢？都回去上班。”简怡心突然高声呵斥，员工这才后知后觉的发现，BOSS来了。

人们立刻鸟兽散，分分钟大堂里就剩妖娆女人和简怡心夫妻俩。

“你是谁？”简怡心明知道这女人是被人雇来的，但想到她偷吃过自己老公，还是恨的想给她撕成碎片！

仇人见面分外眼红，最眼红的就是情敌。

女人能感觉到简怡心的浓浓敌意，她心里暗喜，满不在乎道：“我是你老公下一任妻子啊，黄脸婆。”

盛泽融急了，他指着女人道：“你别胡说八道啊，我警告你诽谤是可以入罪的。”

这女人有点眼熟，但一时没想起是谁。

不过有一点能确认——不认识！

盛泽融不想在公司大堂，和一个莫名其妙的女人争吵，他让保安赶她走，如果不走就报警。

保安收到命令，上前押着女人准备赶出去，女人微微一笑：“盛泽融，你还真是提上裤子就不认人啊，老娘陪你睡的时候你怎么不赶我走？现在想像是赶叫花子一样给我赶出去，你试试？”

这女人不简单，她又是有备而来。

盛泽融还真被她唬住了，没敢让保安硬给人轰出去！

简怡心这时候也冷静下来，她平复下心情，强忍恨意对女人道：“这样吧，我们到办公室去谈，你有什么要求可以提。”

她已经给姿态放的很低，但女人却更加放肆！

女人不要去办公室单独谈，口口声声道：“你别以为你安什么心我不知道，去办公室我能不能活着出来还不一定呢，你们这些有钱人吃人不吐骨头，想要杀我灭口啊……”

女人尽情的撒泼胡闹，在公司造成很不好的影响。

盛泽融想让保安给她丢出去，不过被简怡心阻止了。

就她闹起来的破坏力，如果被赶出去到外面闹怎么办？

现在还只是在公司闹，勉强能算家丑不外扬，要是在公司大门口大吵大闹，到时候附近的公司就全知道了。

盛氏集团所处的位置，是江州好多大公司聚集地。

如果这女的跑到外面嚷嚷，不是自己家地盘了保安也拿她没办法，到时候更没有办法控制。

简怡心想用钱摆平，息事宁人。

“你要多少钱？开个数。”

女人却不屑一顾：“简怡心你是不是当我傻？我要是要钱不就坐实敲诈勒索的罪名了吗？到时候你就可以顺理成章起诉我，让我进监狱是不是？”

“我才不会上你当，我不要钱，只想要你盛太太的名分！”

“你做梦，我宁可死，都不会同意。”喊出这句的不是简怡心，而是盛泽融。

他气急了，盛泽融从来都不打女人，但他现在特别想揍人！

尤其这女人的臭嘴，真想给她撕烂！

妖娆女人显然不惧怕，她不只不躲还往上凑，言语挑逗盛泽融：“哟，现在宁可死都不娶我？别忘了几天前你可是说要死在我身上都不后悔……”

“胡杏，你现在真是女大十八变，越变越好看了呀。”身后突然传来一句，是时莜萱的声音。

女人脸色大变，牟然回头看向时莜萱。

胡杏本来伶牙俐齿，现在说话都不利索了：“你，你怎么知道我，我真名？”

她能确定自己并不认识这女人。

时莜萱款款上前，上下打量她几眼，又说出更让她吃惊的话：“我不只知道你真名，我还知道你老家在靠山村，你家里姐弟五人，妈妈张英琴一把屎一把尿，好不容易才给你们喂养大……”

“好了，你不要再说了。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173720"  chapterid="69848642"  chaptername="抓住妖女小辫子">加入书签</a>
</div>
