    别看周卫国在汤炳权面前将这次连同虎头山八路军，形成局部兵力大优势，率先击溃日军一路进攻部队的战术说得如此简单，其实多半都是为了鼓励汤炳权。

    如今敌后的三角形防御体系已经逐步稳固。

    不管汤炳权的警备旅究竟如何，这清源县毕竟是三角形防御体系相当重要的一环。

    倘若汤炳权的警备旅不攻自破，毫不夸张地讲，周卫国与邱明将直接丧失与近卫文作战的资本。

    而针对周卫国提出的这次应对战术，他需要筹备的事情还有很多。

    其中最难的就是时机的把握。

    纸上谈兵，但凡是上过几天军训，哪怕是上过几天讲武堂的，也能侃侃而谈，可实际应用中是不是这回事儿就是两说了。

    为了对付平镇与虎头山根据地，这些日子，日本人的明探暗探都在平镇周边转悠着。

    周卫国要想在鬼子的眼皮子底下完成暗中兵力的转移，与虎头山八路军会合，可没有那么容易。

    时机太早，很容易就会暴露，到时候鬼子若是舍弃平镇，直接将两路兵力合二为一，直接进攻虎头山。

    周卫国想要以局部优势兵力率先击溃日军一路部队的战术，可就要宣告失败了。

    另外，鬼子若要一次性对付三处根椐地，进攻的时间点上估计也是相近的。

    周卫国若是率领部队暗中驰援虎头山八路军，那平镇方面还得做好预先撤离的准备。

    主力一撤，鬼子进攻部队一到，平镇直接就丢了。

    所以，为了留守百姓的安全，周卫国必须做好预先的方案，至少让百姓们在鬼子进攻之前，撤离到平镇根据地的山区去。

    好在，这一点周卫国倒是早就做过准备。

    独立团驻扎平镇之后，周卫国就安排了下去，让战士们时不时给百姓们进行迅速撤离避难的演习。

    如今，平镇的百姓们大概与虎头山根据地的百姓一样精明，但凡有鬼子的消息传来，用不了十来分钟，百姓们就可以带走粮食、牲畜和财物，完成撤离。

    周卫国现在最需要确定的，就是日军进攻平镇，虎头山与清源县的具体时间点。

    大致的时间段周卫国是可以猜测到的鬼子。

    以近卫文那个老鬼子一贯的用兵风格，鬼子若是出兵，定然不会放在大白天，近卫文也怕三处跟据地的部队逃掉。

    但也不会放在黑夜，那不利于进攻展开火力攻势。

    再加上日军对于平镇，虎头山和清源县的情况远不如守军熟悉。

    综合这些因素推测，为了达到隐蔽出击的效果，鬼子会在黎明到来之前出兵，但真正的战斗时间应该是在黎明左右。

    而周卫国想要抓住的时间点也正是鬼子出击的这个时间点，若是能在鬼子即将出兵的黎明之前的夜里，完成兵力的调动，那是再好不过的。

    鬼子便来不及针对周卫国的战术调整迅速应对。

    若是可以在虎头山以局部的绝对优势兵力，迅速击溃日军一路，然后再迅速赶往清源县方向，从侧翼威胁进攻清源的日军。

    清源危机解除之后，再回援平镇，重新夺回平镇根据地。

    如此一来，也就顺理成章地取得了这次反扫荡作战的胜利。

    而莱阳日军因为这次反扫荡失败，从华北支援过来的日军也暂时无法返回华北，这会从很大程度上缓解华北方面日军针对八路军不久前的破袭大战，掀起的大规模报复性扫荡。

    只是要如何确定日军进攻三处根据地的时间点呢？

    再加上如今的敌工部也基本上被鬼子拔除。

    最终，周卫国将探查莱阳日军动向的任务交给了特战队，不仅如此，队员里还加入了两位重要成员，副团长方胜利与战术教官竹下俊。

    竹下俊的意思是，他懂日语，更了解日军的习惯性部署情况。

    由他率领特战队潜入莱阳县城探查日军动向，再合适不过。

    对于竹下俊，周卫国是信任的，竹下俊也当得起这份信任，不久之后，特战队便在方胜利与竹下俊的率领下出发了，几乎每晚都会准时潜入莱阳县城，密切侦察日军的动向。

    另一边，周卫国秘密地与邱明几人见了一面。

    并告知了自己此次的作战计划。

    “老邱，汤炳权那边算是暂时稳下来了，只是汤炳权的为人咱们也清楚，真到了要命的时候，他绝对会毫不犹豫地选择逃跑。”

    “所以，这次能否取得反扫荡的胜利，重点还在于咱们这边儿能否顺利并迅速地击溃日军的一路部队，给汤炳权那边传递过去自信和希望。”

    邱明道：“我明白，卫国，你放手去做吧！我和虎头山的同志们会全力支持你。”

    ………………

    日军驻莱阳指挥部。

    日军旅团长近卫文，这几日也在绞尽脑汁地策划着这次全面进攻三处根据地的作战方案。

    尽管同时攻取平镇，虎头山与清源县的作战计划在近卫文的脑海里已经有了雏形，可具体的作战计划实施，还需要大量的筹备。

    近卫文最怕的是周卫国等人探听到风吹草动，提前跑了。

    所以对于这次进攻三处根据地的作战计划，今未闻一早就下达了军令，作为整个旅团最高军事机密，目前为止，知晓此次作战计划的，只有少佐及以上级别的军官。

    至于皇协军方面，尽管经过大排查，已经剔除了相当一部分投诚了中国军队的皇协军，对于剩下的皇协军，近卫文却依旧提防着。

    另外平镇根据地的那批皇协军里边，的确有近卫文安插的棋子，而且不止一颗。

    只是让近卫文有些苦恼的是，等了这些天，也不见安插进平镇的那些棋子传回消息。

    由此看来，这周卫国的确精明，那些皇协军奸细怕是都在他的监视范围之内，无法传递消息。

    时间紧迫，华北方面的高层已经在催促近卫文早些动手，打开大规模报复性扫荡华北方面八路军的局面。

    在日军高层看来，华北方面已经给你近卫文大量增兵，还有什么好等的？

    敌后根据地的一些土八路和溃败的国军而已，难道能挡得住大日本帝国皇军的兵锋所向？

    压力所迫，近卫文的进攻筹备难免有些仓促。

    最终的大风暴，预先爆发了。

    十七日。

    傍晚时分。

    整个莱阳县城依旧是平常的模样。

    近卫文是考虑到这莱阳县城或许还有周卫国等人潜伏在此的眼线，所以整个进攻计划异常机密，直到准备出兵的当天晚上，少佐以下级别的军官还对这次的作战计划一无所知。

    入夜。

    莱阳的日军士兵们在一无所知之下，像往常一样进入梦乡。

    白天休息，夜间侦察监视的孙鑫璞一行并没有察觉到什么异样，还以为今日如同往常一样相安无事，日军并不准备在今夜行动。

    可军事嗅觉敏锐的竹下俊却存疑道：“这几日一些少佐军衔及以上的军官出入指挥部，似乎频繁了些。”

    “这有什么不对劲的地方？”孙鑫璞疑惑。

    竹下俊道：“按照日军指挥系统的运作规律，这莱阳指挥部的作战计划制定，只需要旅团长近卫文及其副官与参谋部的联合制定便足够了，大队长等基层指挥军官参与其中倒是也没有问题，但他们大多时候只需要接收上级的指挥命令即可，眼前出现的太频繁了。”

    执行此次侦察任务的时候，周卫国再三叮嘱孙鑫璞，要重视竹下俊的意见。

    此刻竹下俊起疑，孙鑫璞再不犹豫道：“竹下，照你的说法，问题多半出现在指挥部，这样，你们在外围等着，我潜入鬼子的指挥部探查探查。”

    “我去吧！”竹下俊建议道：“我听得懂日语，获取信息更方便一些。”

    “好，那你务必小心一点。”孙鑫璞道。

    “放心！”

    凌晨二时左右。

    莱阳指挥部参谋部的屋子里的灯依旧亮着。

    身手敏捷的竹下俊轻易纵身翻过院墙，无声无息地落在墙根，躲开鬼子的两次巡逻，迅速地爬上离日军亮着灯的参谋部最为靠近的一棵大榆树上。

    有日语断断续续地传来，竹下俊屏声静气，隐约间听到了一些字眼。

    ……三线出兵……天亮……进攻……保密……

    这些字眼很容易就串联在一起，日军似乎今夜就会选择出兵，进攻三处根据地，只是事关重大，竹下俊也不能肯定。

    只是院子里并没有其它遮掩的地方，鬼子的巡逻兵又来回走动，只有眼前这棵榆树是唯一的藏身之地。

    一旦打草惊蛇，日军多半会临时改动计划。

    想到这里，竹下俊只能继续按兵不动，不久之后，参谋室里的人似乎商议完了，一个个鱼贯而出，竹下俊定睛一看，果然又有那些大队长和联队长。

    临行时候近卫文的一句交代，反倒是让竹下俊肯定了自己的判断——“行军抵达目的点之后，再将此次作战计划通知下去。”

    很明显，近卫文为了达到突然偷袭三处根据地的目的，就连这次的行军都是保密的。

    想到这里，竹下俊再不犹豫，等到近卫文一行各自离开，院子里的守卫松懈了一些，又悄无声息地退出了鬼子指挥部的大院。

    “怎么样了？”会合之后，孙鑫璞连忙问道。

    竹下俊道：“可以确定，日军出兵就在今夜。”

    “你怎么能肯定？”有战士质疑。

    竹下俊沉默，没有多作解释，牢记周卫国交代的孙鑫璞说道：“竹下既然肯定，事情就不会出错，事态紧急，准备返回向团长汇报吧！”

    当然，突击队队伍离开之前，孙鑫璞又安排了两位队员继续留守在莱阳县城外，以确定日军会在今夜采取军事行动。

    平镇。

    返回之后，竹下俊向周卫国陈述了自己在莱阳指挥部听到的内容。

    周卫国道：“竹下，你判断的不错，和我想的一样，小鬼子这次要突袭我们三处根椐地，肯定会选择保密，所以咱们的残留的敌工部那边根本收不到什么有用的情报。”

    “其实咱们这边又何尝不是如此？”

    “这次的兵力转移也得在暗中进行，还得严格进行保密。”

    说到这里，事态紧急，平镇的兵力暗中转移，必须要在莱阳的日军抵达虎头山根据地之前。

    周卫国当即下达军令，做两手准备。

    第一，留守一个连的精锐，负责在主力部队往虎头山转移之后，迅速撤离百姓。（萧雅、陈怡、范小雨、竹下俊、日本兵都在其中。）

    这一个连的弟兄必须是信得过的可靠之人。

    不久之前投降过来的，里边甚至有近卫文故意遣送过来的奸细的伪军部队，自然不在其列。

    这些伪军被独立团的战士们一一监视着，跟随主力部队，一同趁夜向虎头山方向转移。

    第二，在主力部队转移的同时，通过电台，向虎头山八路军和清源警备旅传达消息。

    让汤炳权与邱明各自准备抵御日军的来袭。

    一切完成之后，周卫国亲自带队，率领独立团主力，从平镇与虎头山根据地备用的秘密小路出发，避开鬼子安插在平整与虎头山跟车地之间的大小据点，直奔虎头山附近。

    对于这次暗中兵力转移，联合虎头山八路军，以局部优势对付日军进攻虎头山的部队，周卫国是十分有自信的。

    原因很简单，这样的全力支援在近卫文那个老鬼子看来，绝对是不可思议的。

    在日军的一贯印象中，八路军与国军虽不至于对立，可也是各怀鬼胎，并不和睦。

    就连不久之前日军大举扫荡虎头山，在近卫文看来，平镇的国军也只是趁机偷袭莱阳，为了自身的利益着想，未必就是一心为八路军解围。

    平镇的国军会舍弃平镇根椐地，率领主力去支援虎头山的八路军？

    开玩笑呢，这怎么可能？

    至于八路军与国军联合作战的事情，近卫文也听说了，清原县警备旅的汤炳权还想合编虎头山的八路军呢！最终双方好像不欢而散。（周卫国用计，故意传出的消息。）

    再加上这次是秘密出击，虎头山与平镇之间又有大量的哨卡和据点把守，近卫文压根儿就没有想过虎头山与平镇会联合出击的情况……

