    （求订阅）

    （月票达到150票的加更到~~下一次加更为月票达到180票）

    很快，一根尾后毒钩，两个大钳子外加几条肢足全被林潇用石爪斩断了。

    这只沙漠巨蝎就像被拔掉爪牙的老虎，惨嚎跌落地上，身子不断抖动，却已经寸步难行，现在就算是来了一个普通人，都可以杀死它。

    而林潇已经扑向了另一个沙漠巨蝎，如法炮制只将其毒钩和钳子以前肢足断斩，却并不将其杀死。

    杀这种沙漠巨蝎对于现在的林潇而言并没有用处，还不留将其留着给其它人，助众人早点提升力量。

    另一边，章幽不断飞奔，一只沙漠巨蝎正死死的追在了他的身后。

    章幽的“铁龟兽”已经进化到了“孵化体-后期”，拥有十八人力量，双足力量爆发，可以松易的爆发一两吨的力量，远比现在的吴文旭等人强大，所以他虽然甩不开沙漠巨蝎，但沙漠巨蝎也难得轻易的追上他。

    特别是章幽曾经是一名接受过训练的杀手，不论是身手还是反应又或技巧，都不是普通人可以相比。

    他带着这只沙漠巨蝎冲射到了另一边的一堆铁雕兽前面，突然纵身一扑，几乎是同一刻，追上来的沙漠巨蝎的毒钩恶狠狠的一击，却被章幽避开，这毒钩一击就正好钩进了迎面的一只双头铁雕兽的尸体里。

    章幽等的就是这一刻，几乎在瞬间双足在一边的双头铁雕兽的尸体上一蹬，整个反着弹跳起来，右手召唤“铁甲”形成铁拳，一下子重击在了这只沙漠巨蝎的脆弱脑袋上。

    “卟”地一声，这一击，近乎两吨的力量，瞬间就将这只沙漠巨蝎的脑袋打得深深陷了进去。

    “嗥——”

    沙漠巨蝎并没有立刻死亡，剧毒之下，两只大钳子对着章幽反击。

    章幽临危不乱，冷静的缩tui，然后对着这沙漠巨蝎的身体硬壳一蹬，借助反弹力量，身子斜斜窜了出去，沙漠巨蝎的两根大钳子攻击落了空。

    而章幽已经快速绕到了这只沙漠巨蝎的侧面，纵身一跳，落下时，铁拳再是一击，“卟”地一声，这只沙漠巨蝎的脑袋同一个地方连着挨了铁拳两次恐怖重击，连其两个眼睛都打得爆了出来。

    这只沙漠巨蝎摇晃躯体，终于“轰隆”着重重栽倒下去。

    章幽感受到了一股庞大的灵hun能量涌入的身体，然后融合进了的灵hun之中，他的铁龟兽立刻雀跃起来。

    一只沙漠巨蝎的灵hun能够可以相当好几只无目蛇兽，就算是已经进化到了“孵化体-后期”，这沙漠巨蝎的灵hun能量依旧显得十分庞大，当然，想要从“孵化体”进化到像林潇这样的“婴兽体”境界，那就不容易了。

    林潇能这么快进化，也是全亏了当时那只鼠魔杀了太多的异变黑暗兽，他占了便宜，分到了不少的灵hun能量的原因。

    否则林潇也不会这么轻易就再一次进化的。

    章幽独力击杀了这只沙漠巨蝎后，立刻再朝着另一边落单的沙漠巨蝎扑去。

    以他现在的实力，单挑一只沙漠巨蝎还有几分信心，但如果遭遇两只或以上的沙漠巨蝎袭击，他就没有胜算，只能逃走。

    在章幽击杀了一只沙漠巨蝎的时候，常娟也同样将一只沙漠巨蝎解决了。

    常娟是众人之中，除了林潇之外，拥有第二强力量的人，她的拥有24人的力量，其“毒牙”攻击，更拥有3点的毒xing。

    当她避开沙漠巨蝎的毒钩一击后，就将的“毒牙”甩了出去，这“毒牙”威力十分可怕，立刻就破开了沙漠巨蝎的硬壳钩了进去。

    以沙漠巨蝎的强大，常娟这“毒牙”一击，并不会立刻伤害到沙漠巨蝎的xing命，但是，虽然这一击不会立刻致命，但其中蕴含着的毒xing很快开始发作，沙漠巨蝎受到了影响，行动立刻缓慢起来。

    行动一迟疑，常娟立刻接近沙漠巨蝎，毒牙连着袭击，终于两根三尺长的巨大毒牙一下子扎进了这只沙漠巨蝎的要害脑袋之中，深深陷了进去，再随着常娟jiao叱着往回一拉。

    顿时两股血箭和汁液溅出来，这只沙漠巨蝎发出了最后一声惨嚎，然后重重仆倒在地，立时毙命。

    虽然常娟没有章幽的技术，但是攻击力实在可怕，这“毒牙”的威力，强大无比，击杀沙漠巨蝎，远比章幽还要轻松。

    在常娟和章幽都得手后，另一位“孵化体-后期”的强者方心怡也得手了。

    她的兽技“蛇wen”进化到了第三形态，其威力明显得到了大辐度的提升，加上她拥有的18人力量，她和章幽一样，虽然学的不是杀人技术，但却练过武术，底子很好，在转闪腾逻之间，就算是林潇，都未必及她。

    这只和她撕杀的沙漠巨蝎连着几次攻击都落空了，而她终于找到了空档，“蛇wen”一击，立刻就将沙漠巨蝎的脑袋上咬出了一个巨大的血窟窿。

    就像常娟的“毒牙”一样，这“蛇wen”同样蕴含着剧毒，沙漠巨蝎并不能免疫这种毒，一旦被攻击到了，很快毒xing发作，沙漠巨蝎虽然并没有立刻被毒毙，但行动受阻，移动间开始摇晃起来。

    方心怡乘机连着放出土蛇兽，其蛇wen对着这只沙漠巨蝎连着咬上几口，最终，这只沙漠巨蝎摇晃着重重栽倒在了她的面前，已经死亡，其伤口里流淌出来的都是变成了黑se的汁液。

    常娟、章幽和方心怡都得手凭着个人的实力击杀了一只沙漠巨蝎，另一边的吴文旭突然发出了一声咆哮，一双手臂，高高举了起来。

    他先是释放劲弩，大量的骨矛标枪将好几只的沙漠巨蝎的身体刺穿，，终于将这只被大量骨矛标枪刺穿身体的沙漠巨蝎击杀了，吸纳了其灵hun能量，加上之前林潇让他杀的那一只沙漠巨蝎，连杀两只沙漠巨蝎，吴文旭终于成功作出了突破。

    随着他的咆哮，吴文旭也一举由现在的“孵化体-中期”进化提升到了“孵化体-后期”境界。

    名称：石爪兽

    品质：下品

    成长阶段：孵化体-后期

    进化品值：5

    力量数值：15点

    兽技领悟：刺爪3型

    成功进化，吴文旭感受着体力的强大力量，兴奋莫名，一声长啸，纵身一跳，窜出数步，看到了不远处林潇被四只沙漠巨蝎围住，立刻往林潇这里飞奔而来，想要助他一臂之力。

    文凝萱站在了另一这的巨型坑洞边，这巨型坑洞里足有三只沙漠巨蝎，杜若武和杜若盈兄妹都成功的击杀了一只沙漠巨蝎，而最后一只沙漠巨蝎也终于被文凝萱的火焰炙烧了起来。

    他们都是才成为“孵化体-中期”不久，所以和吴文旭一样，只击杀一只沙漠巨蝎还无法提升力量，立刻扑击其它被困的沙漠巨蝎。

    后面的林潇，被四只沙漠巨蝎围住，其中一只，赫然就是体长近乎二十米的母沙漠巨蝎，实力比一般的沙漠巨蝎要强大好几倍。

    林潇并不惊慌，他的幻具兽已经进化为了“婴兽体-前期”的独角石兽，拥有六十人力量，轻易就可以打出五六吨的力量，就算是一头大象或两三辆小轿车都可以举得起来，这力量，已经近乎恐怖的境界。

    可以想像，五六吨的力量，集中到了双臂或一个拳头上面，将会产生样的破坏力？

    而现在，林潇就拥有这样的力量。

    随着母沙漠巨蝎的一声咆哮，后面三只沙漠巨蝎一起冲上来，林潇冷静自若，现在沙漠巨蝎的力量或速度，在他眼里，已经算不了，右手抬起，“咻”地一声，一枚独角钻往后射了出去。

    “蓬”地巨响，独角钻射中其中一只沙漠巨蝎，在其体内炸了开来，这只沙漠巨蝎惨嚎着重重翻身栽倒，而另两只沙漠巨蝎的两条毒钩，分左边钩了上来。

    前面的母沙漠巨蝎也几乎在同一刻发动了攻击，想配合后面的沙漠巨蝎一起，一举将林潇杀死。

    林潇稳稳站定，一直等到了这三只毒钩都几乎将要攻击到的时候，他突然身子往下一矮，双足一蹬，左手按到了地上，顺势往沙地一撑，整个人就像一只箭鼠般的窜了出去。

    这个动作十分古怪，三只沙漠巨蝎完全没有料到，等母沙漠巨蝎醒悟，林潇已经避开了它挥的毒钩，扑到了它的面前。

    似乎意料到了不对，这只母沙漠巨蝎举起了两根大钳子，想要攻击林潇。

    林潇比它的速度更快，身子一矮一窜，突然双手一推，一把将这两根刚刚举起来的大钳子抓住，再顺势撞在了这只母沙漠巨蝎的身体上。

    “砰”地巨响，这只母沙漠巨蝎竟然凌空倒飞了。

    这是何等惊人的力量，林潇竟然硬是依靠的小小身躯，将庞大的母沙漠巨蝎给撞飞了。

    被撞中的地方，两只大钳子连同其躯体上的硬壳，都陷进去了一个隐约的人形。

    母沙漠巨蝎被撞飞，后面的两只普通沙漠巨蝎显然有些被惊住了，而林潇再纵身一扑追上这只被撞飞的母沙漠巨蝎，右手的拳头，砸在了母沙漠巨蝎的脑袋上。

    是由】.！。

