

  “对了，我差点忘记了，你还带了一群小朋友过去。”

  “行吧，我知道你想干嘛了，我给你个电话，你先联系下他。”

  “他是我们非洲现在代言人，同时，另外一个身份也是相关部门的负责人。”

  “你知道的，我们这些老家伙越来越不行了，现在坐个飞机都难受的要死，以后聚会也只会越来越少，好在你小子干了 一件好事。”

  “组建了一个群，让我们在里面还能够聊聊天什么的。”

  宋老的语气有了一些落寞。

  这是每个人不得不面对的现实。

  想了下，脑海里突然有了一个想法，开口说：“宋老，你说我要是找一个环境好点的地方盖一些房子，你们过来养老住在一起。”

  “你们会不会来。”

  “当然了，医疗等都会配备齐全。”

  宋老电话那头一听愣了下：“这是好事情啊，我怎么没有想到。”

  “小苏啊，这样，你的房地产企业是中海最大房地产企业，我知道你们房企都有个囤地习惯。”

  “你要是从非洲回来了，就帮我们处理一下这事情。”

  “就拿出一块地皮出来，我们几个老家伙从你手上购买，然后房子我们自己盖，也不麻烦你了。”

  苏启笑着点了点头：“这是小事情，地皮子我来出，房子我也来盖吧。”

  ‘至于里边的装修，以及看护人员的日常维护费用，你们自己出好了。’

  宋老打断说：“那怎么行呢，你这孩子，不能让你掏钱，这些老家伙反正都有钱。”

  “那这事等你回来后，我去中海找你。”

  “嗨呀，我们早就该想到你了，商量来商量去，也始终无法落地。”

  原来这些老头一直都在商量着如何养老的问题。

  这是他们这个身份最为头疼的事。

  你说告老还乡吧，现在的人也不是原先的人了。

  你要是回家盖了房子养老，那些个七大姑八大姨的每天都会来你家里。

  几乎是往上十八代同一个祖先的亲戚的都回来找你。

  很简单，你有钱，咱们是亲戚，我家困难，过来找你借钱没关系吧。

  这哪里是养老，简直就是遭罪。

  至于自己身边的人，七八十岁，那些身边的好友也去的该去了，留不下几个。

  最好的办法就是他们华夏堂的人集中养老。

  大家身份一样，身价也差不了多少，而且这么多年来兴趣相投。

  每天在一起你拉二胡我唱笑傲江湖，晚年生活好不乐哉。

  只不过这地就是一直搞不好，谁也没有这个经历去跑路。

  苏启出面最好，他在中海有地皮，有房地产企业。

  他们集资盖房就好了。

  所以宋老心情非常不错。

  苏启笑了下：“先把房子盖好吧，你们一辈子戎马，而且还是为了国家。”

  “我是晚辈，给你们点东西，那是代表我对你们的尊敬。”

  “好好好，那一切等你从非洲回来后我们再说吧。”

  说着宋老挂了电话。

  没过几分钟，那头就发了一个电话号码过来。

  苏启很快拨打了过去，跟对方约了个时间，就在苏丹国见面。

  南非现在是一个风暴中心，各方势力你盯着我，我盯着你，尤其是苏启这种没有站队的。

  门口整天有无数人正在徘徊。

  他 要是把人家给约到了南非，肯定马上要被人给盯上，最好的办法还是在南非以外见面。

  约好了时间后，苏启又把二狼叫了上来。

  吩咐了鬼巷要装作苏启一直都在的姿态，不能让别人知道自己离开了。

  二狼他们马上拿出来了一个计划。

  至于安保团队，苏启想了下，还是让坦桑镇那边把汉姆给调过来。

  。。。

  苏丹国。

  喀什城。

  这个国家很明显的非洲国家全貌。

  南非是一个被白人化的国家，在一些大城市里面到处可以看到高楼大厦。

  城市规模，有点像是华夏那些省会城市。

  可喀什城就完全不是那样子了，乍一眼看上去，就好像是华夏内地的一个普通县城

  高楼没几栋，马路大部分还是水泥路。

  柏油大马路都没有几条，马路上行人，车辆，自行车等等混杂，显得非常的乱。

  在这边一栋五层小楼内，一个华夏人接了一个电话后。

  马上就召集了公司管理层员工到了会议室里面开会。

  这人名叫叶涛诚，年纪大概在四十的样子，身上明显的有股官方的气息。

  比较严肃。

  等到所有人到场后，他在前头开口说：“ 各位，告诉大家一个好消息。”

  “咱们华夏的大鸡贼要过来了。”

  这话让下面管理层个个一头雾水。

  有点惊讶于自己的老总，平日里叶总总是一副冷冰冰的样子。

  别说开玩笑了，看他笑的时候都很少。

  怎么这会开起玩笑来了？

  叶涛诚看下面的人一点反应都没有，不解的望着他们说：“一点都不好笑吗。”

  下面的高管们轰然大笑了起来。

  叶涛诚笑了笑说：“大家知道说的这个鸡贼是谁吧。”

  一个高管笑着说：“以前听到这词语我会想到是雷总，后来是马总，再后来是李总。”

  “但现在，我一听到我只会想到是苏总。”

  “叶总，苏总回来我们这里是吗。”

  下面高管们有些激动了起来

  这些人其实都明白他们公司是怎么回事，一部分是官方，一部分是华夏堂。

  而华夏堂少主就是苏启。

  也就是说，他们公司股东代表之一要过来了。

  叶总面带微笑的点了点头：“高总，首先我要纠正你一点，你可以说雷总是鸡贼，可以说马总是鸡贼。”

  “但你说李总是鸡贼，我就不干了，他顶多就是一个在鸡贼世界里面艰难生存的人。”

  下面的人再次大笑了起来。

  华夏商会因为鸡贼二字，要显得非常轻松。

  叶总抬手压了压笑着说：“好啦，咱们不开玩笑了，说正事。”

  “苏总要过来，你们每个人要打好精神，迎接这个大鸡贼。”

  “宋老跟我不止一次聊起过他，虽然年轻，但他眼睛狠毒，就只盯着细节看。”

  “所以我要你们每个人传达各自负责的部门，给我打起精神来。”