    “天呐，乔爷才是真男神，从来没有过绯闻，唯一的绯闻还是跟自己妻子。”

    　　一条一条评论，铺天盖地！

    　　因为她没有露脸，所以，没人猜出她是谁。

    　　倒是有细心的人指出来，和上次偷拍照片中的是同一个人。

    　　乔爷回国没有多久，被人偷拍三次，上了三次头条！

    　　其中两次，是和自己的妻子。

    　　叶佳期饭也吃不下了，她不是他妻子！不是！

    　　她脸色慌张，手指头按在乔斯年的号码上，拨也不是，不拨也不是。

    　　自从那天晚上闹得天崩地裂后，她已经决定跟他老死不相往来了。

    　　可现在，很明显，他知道帖子是她发的了。

    　　她如果不主动认个错，不仅工作会没了，恐怕连命都会没了。

    　　谁会跟钱过不去。

    　　叶佳期手一抖，还是按了下去。

    　　十几秒的时间，心口加速跳动，血液也在加快流动。

    　　“嗯？”

    　　那头传来乔斯年的声音，低沉而带有磁性。

    　　“乔爷，能不能商量个事。”

    　　“没空。”

    　　说罢，乔斯年挂上电话。

    　　“！！！”

    　　叶佳期咬着牙，没空？

    　　行吧，她忘了，他在陪自己老婆逛街，怎么会有空。

    　　犯不着生气，上头条就上头条吧，大不了下次，她不拍他了。

    　　只不过，心里头还是有些忐忑、不安。

    　　晚上十点，叶佳期打车回到家。

    　　一晚上，她喝了好几杯酒压惊。

    　　小区是老小区，楼道的灯又坏了，好在路很熟，她顺着楼梯就走上了五楼。

    　　从口袋里摸出钥匙，准备开门。

    　　但，就在她的手刚伸出来时，整个人被一股霸道的力量一带。

    　　脚底没站稳，她扑进男人的怀里！

    　　“叮”的一声，钥匙掉落在地上。

    　　他身上的气息，她再熟悉不过了，曾经十二年的朝夕相处。

    　　门口很黑，很暗，伸手不见五指。

    　　“乔爷很喜欢吓人？”叶佳期确实被他吓得不轻。

    　　背后出了一层冷汗，心口差点跳到嗓子眼。

    　　乔斯年没有回她，弯腰从地上拾起钥匙，打开门。

    　　一进门，他就将她压在墙壁上，大手揉着她的肩膀。

    　　“找我什么事。”

    　　他低沉的嗓音犹如浑厚的大提琴，在黑暗中响起。

    　　“你先让我开灯。”

    　　黑漆漆的，她都看不清他的脸，只能感受到他滚热的呼吸拂在她的脸上。

    　　这么晚了，他过来干什么？

    　　“想看我？”

    　　“……”叶佳期呛住。

    　　她抬手，摸到了开关，日光灯亮起。

    　　乔斯年离她很近，目光落在她的脸上，眸色无波，沉着镇定。

    　　“乔爷，没有什么大事，就是有人在头条诽谤你，你可以让人把头条撤了。”叶佳期很局促。

    　　“哦？”乔斯年尾音上扬，眸子微眯，“诽谤我？这种人，你说该怎么处置？”

    　　“我……”

    　　叶佳期吞吞吐吐，哑口无言。

    　　“嗯？”乔斯年不依不饶。

    　　“乔爷，头条的帖子是我写的，我承认。但照片不是我发的，被人换了。所以，这种事情，乔爷你还是澄清一下，不然，损害名誉。”

    　　叶佳期和乔斯年坦白了。

    　　“澄清？等我闲下来再说。”

