    白鸟晃看了眼远去的车子，随口问：“柴生田久？”

    “是啊。”和马点点头。

    “你还在流血真的没事吗？”白鸟晃又问。

    和马这个瞬间，就感觉到身上的伤在火辣辣的痛。

    “我有事，很大事。”他说，“我需要医生！”

    白鸟晃撇了撇嘴：“所以你刚刚在干嘛啊，就为了帅一下吗？”

    “是啊……医生！我血流满地啊！”

    “你这英雄气也泄得也太快了吧。”高山刑警吐槽道，“我刚刚才打算崇拜一下你呢。”

    和马用眼神表达了“谁要大男人的崇拜啊”的想法。

    两个男护士推着担架床到他身边，帮着他脱下背后的刀，躺到床上。

    “这三把刀按照惯例，鉴证科先收着。”白鸟刑警从男护士手上接过刀，“完事以后是都送到桐生道场去吗？”

    “是。”和马秒答。

    “你又抢了一把新的刀啊……”白鸟看着三把刀里眼生的那把说。

    “我没抢，村雨是好兄弟近马君送我的，怎么能叫抢呢？”

    “那这把怎么说？”白鸟把断时晴雨单独抽出来问。

    和马耸肩：“我把人抢了。我徒弟的刀就是我的刀，我的刀还是我的刀。”

    “胖虎吗你！”白鸟晃摇摇头，把刀交给鉴证科。

    和马对他竖起大拇指。

    “你养伤去吧。明天我在听你好好讲讲这个惊天动地的故事。可能还有自卫队的大爷们要来找你聊天，做好心理准备吧。”

    和马这时候想起来那直升机刚刚登场时自己的震惊，便问道：“那个直升机，难不成是从木更津的自卫队空艇团偷出来的？为啥没标志？”

    “没标志是因为，那就不是自卫队的飞机，那是美军准备卖到中东去的玩意儿，按照国际法，武装直升机拆掉武器之后分开运输，就都是合法的。”

    和马当然知道这个，他看过尼古拉斯赵四不是，尼古拉斯凯奇的《战争之王》，里面就有讲过这个。

    “但是，”他说，“那飞机的机炮有弹药啊，把真拳会的人给打碎了。”

    “真拳会？这还有真拳会的事情？”白鸟关注的却是别的事情。

    “是啊，真拳会的人，不过现在都碎了，被机炮打的。”

    按照和马的记忆，那机炮应该带的穿甲弹链，不是有装药的高爆薄壳弹，不然真拳会的人会碎得更加彻底。

    “那我就不知道了。”白鸟晃摇头，“可能地勤喝多了，决定比赛谁装炮弹装得快？据说苏联的地勤就总这样。我估计我们也不会知道真相到底如何，美国人可不会跟我们解释这些事情。”

    和马撇了撇嘴，躺在担架床上，不再看白鸟。医护人员忙着给他处理伤口。

    白鸟：“我去给你收拾残局去了? 你……没砍死白峰会的人吧？真拳会的人很多是黑户? 法律上讲他们不存在，很好处理。”

    和马：“我……怎么说呢? 我应该没有砍死白峰会的活人? 但是我把已经死了的白峰总吾又杀了一遍。”

    “死人不能被杀第二遍，所以我想你的意思是? 你杀了一个很像白峰总吾的法律上不存在的人。”白鸟说。

    和马：“可能吧，另外? 白峰会的舍弟头坂田晋作? 被这个法律上不存在的很像白峰总吾的人下令射杀了。”

    白鸟晃点点头，这时候医护人员向他请示：“包扎完成，请问可以把伤患后送了吗？”

    “后送吧，记得把他安排在白峰雨音隔壁。”白鸟晃挥挥手。

    于是和马被推上了救护车? 到了车上之后? 医护人员给他打上葡萄糖。

    看来他失血不是很多，只要补充葡萄糖就够了。

    车子启动了，和马闭上眼睛，在车子的晃动中开始冥想。

    和马直接掠过了实战和剑道等级啥的，先看自己有没有多永固词条。

    他的永固词条已经很多了? 而且词条字还多，一大串? 一眼看过去不好分辨有没有新词条，得一条条仔细看过去。

    第一个新词条叫“像杰克陈一样战斗”? 感觉跟那个跑酷是一个系列的。

    词条的说明也跟“像杰克陈一样跑酷”是一个风格。

    跑酷词条的说明是：现在开始反成龙装置对你也有效了。

    而这个新的词条的说明是：不知道为什么你打斗的时候很有喜剧效果。

    和马非常的无奈。

    自己这个金手指，怎么就这么不正经呢？

    这俩金手指加起来? 感觉就是在逼着他桐生和马去拍功夫喜剧啊。

    跑酷还有用? 能增加机动性? 这个搞笑有什么用啊？

    完全莫名其妙嘛。

    不过，最近和马对这些词条有个新的推测：词条是对灵魂特性的总结。

    把这个推测反套在这些词条身上，那跑酷词条应该是说和马在追击的时候能灵活的选择追击的方式，善于变通。

    而这个喜剧战斗的词条，可能意味着和马在作战的时候会更加有想象力？

    毕竟成龙的打斗之所以好笑，很多时候就是因为有想象力，武打设计天马行空。

    另外，和马想起了阿茂获得骑士词条时的场景。

    那时候，阿茂是把来自父亲的馈赠和浪子回头这俩词条融合在一起，融合的时候阿茂拿着母亲送给他的假面骑士玩具腰带，并且做了个很有仪式感的变身动作——

    这样看来，在特殊的情绪、情景和经历的综合作用下，能够把同一类的词条合成一个更加高级的词条。

    那么，和马寻思自己要融合杰克陈系列词条的话，估计也得有个什么特殊的情景和经历，再配合上到位的情绪。

    难道，可以通过再现成龙电影的经典场景，来融合词条？

    和马想了半天，发现能想到的杰克陈得经典场景太多了，无从下手。

    还是先继续确认词条的变化吧。

    和马克看向自己获得的第二个词条。

    这个词条非常的长。

    叫做：为了赐予少女新生给她起一个好听的新名字吧

    什么玩意？

    和马把注意力集中到这个词条上，想看看说明，结果说明是：一次性词条，对白峰雨音有效。

    和马：？？？？

