    “没想到，蛟龙劫的雷劫精华，居然如此恐怖，直接让我的肉身，提升到了打破七道枷锁的层次！”

    莫川握了握拳头，只觉得充满了力量，浑身气血冲天，宛如一轮红色的太阳，耀眼刺人。

    要是换作一般人，肉身在短时间内发生如此频繁的突破，估计早就气血逆流，甚至肉身崩坏、炸开。

    但莫川全然不用担心，还是那句话，他是真龙血脉。

    而肉身强大，是真龙的基本，怎么可能因为肉身频繁打破枷锁，就境界不稳，甚至肉身炸开呢？

    “有着狂蟒之力的百倍增幅，其实我的肉身，相当于打破八道枷锁。

    “也就是说，以我如今的战力，完全不怕虚仙八桥！

    “如果开启升灵毒，再次百倍增幅，肉身就相当于打破九道枷锁，可敌虚仙九桥！”

    莫川轻笑一声，道：“而卢圣英的本体，也不过才虚仙九桥，我已经完全不弱于他了。”

    虽然，卢圣英拥有仙阶一段的刀意，战力远超过一般的虚仙九桥，不能小觑。

    但莫川也不逊色，同样拥有岁月毒这个大杀器，可以削弱卢圣英的战力！

    “该查看一下蛟龙的天赋了。”

    莫川眼中露出一丝期待之色。

    他可是记得，系统刚刚响起了三次，蛟龙的天赋足足有三个！

    想到这里，莫川立即吩咐道：“系统，展现蛟龙天赋的基本信息。”

    “叮！”系统提示音响起，三个信息面板立即出现在眼前。

    莫川首先看向第一个信息面板。

    天赋：蛟龙雨幕（lv1）

    简介：蛟龙乃水中霸主，掌握水之玄妙，可以呼风唤雨，撑起一方奇异的雨幕

    作用：此雨幕免疫任何攻击（真气攻击、肉身攻击、神识攻击）1秒钟

    说明：此为1级天赋效果，消耗生命仙源，可以升级天赋，增加持续时间，上限为9级

    “免疫任何攻击1秒钟？”

    莫川看傻眼了，半天都没有回过神来。

    这可是免疫任何攻击啊，精气神三力的攻击都能免疫，相当于……万法不侵！

    用好了这个天赋，就不怕偷袭，关键时刻可以救命。

    虽然持续时间是短了一些，但后续还可以消耗生命仙源升级，增加持续时间。

    “雨幕降临。”

    莫川心念一动，一层薄薄的淡蓝色雨幕，出现在身旁，形成了一个闭合的淡蓝色圆球，将他死死包住，三百六十度无死角的保护。

    淡蓝色雨幕布满着玄之又玄的力量，似是能够抵御世间任何攻击。

    莫川甚至暗想，若是当初他掌握了蛟龙雨幕，就不会被剑仙王留下的那一剑灭杀。

    一秒钟后。

    淡蓝色雨幕开始消退，莫川的身形显现出来。

    “咦，感觉等上一小会儿，又能再次撑开雨幕。”

    莫川默默感知着，这个发现让他欣喜不已。

    而信息面板上面，没有写出蛟龙雨幕的冷却时间，想必也是因为雨幕的冷却时间并不是很长。

    “再看看第二个天赋。”

    莫川带着期待，又看向了第二个信息面板。

    天赋：大小之变

    简介：蛟龙乃是半龙之躯，初步拥有真龙的变化之力

    作用：可以随心所欲改变自身的体型，大可遮天蔽日，小可沧海一粟

    “原来这就是大小之变。”莫川眼神微微闪烁，变幻体型大小，刚刚他还是蛟龙的时候，就体会了一遍。

    一会儿蛟龙之躯如山峰般巨大，一会又如尘土般渺小。

    莫川有预感，这是一个很实用的天赋，有很多用途等待他开发。

    接着，莫川又看向了第三个信息面板。

    天赋：龙力转化

    简介：长出了蛟龙之角，依靠这对角，可以转化力量的本质

    作用：精气神三力可以互相转化，发生质变

    “转化精气神三力？发生质变？”

    莫川有些懵圈，这是什么意思。

    到底是发生怎么样的质变？

    莫川闭上眼睛，沉下心来，试着操控精气神三力。

    “咦？”

    他突然惊觉，发现自己似乎心念一动，就能把精气神三力中的任何一种力量，变成其他力量。

    比如说，可以把肉身力量变成真气力量。

    或者把神识力量变成肉身力量。

    亦或者把真气力量变成神识力量。

    总之，精气神三力都可以互相变化。

    “难道……这就是转化力量的意思？”

    莫川讶然，进行试验，把神识力量和真气力量，都向着肉身力量转化。

    刹那间。

    莫川便觉得自己的九转神识，丧尽神性，元神退化成了普通人的灵魂。

    体内磅礴的真气，同样消退，真气境界不断跌落，从虚仙二桥跌到了渡劫巅峰，不再是仙人。

    紧接着，又从渡劫巅峰，跌落到了大乘巅峰……就这样，一路狂跌，到了最后，真气散尽，和凡人一般无二。

    但同时，肉身境界迎来了大爆发！

    莫川气血翻滚，浑身力量狂涌，肉身气息不断拔升。

    轰！

    很快，肉身打破了第八道枷锁！

    可肉身的提升依旧没有停止。

    过了一会儿，又轰的一声。

    肉身打破了第九道枷锁！

    这时，肉身的提升才终于停下。

    “原来这就是发生质变吗？”

    莫川倒吸一口凉气，处于深深的震撼中。

    现在的他，不用再依靠狂蟒之力和升灵毒的增幅，肉身力量就能够达到打破九道枷锁的层次。

    若是加上狂蟒之力的百倍增幅，就相当于打破十道枷锁！

    若是再开启升灵毒，就相当于打破十一道枷锁！

    而这一切，都是转化力量造成的。

    神识力量和真气力量，全部转化为了肉身力量，使得肉身力量大幅度提升！

    这就是质变！

    当然，这种质变是可逆的，莫川随时能够让肉身力量退回获得的力量，使得神识境界和真气境界恢复正常。

    “龙力转化……真是逆天的天赋……”

    莫川无比感叹道。

    有了龙力转化，他不管提升精气神三力中的哪一种力量，都相当于提升自己战力的上限。

    而就在他感慨之际，不远处的山林，突然出现了两道身影。

    “嗯？”

    莫川定睛看去，同时有些意外。

    这片山林，可是他寻找了很久，才找到的绝佳渡劫之地，十分偏僻，仙灵气更是一般，不容易引起人的注意。

    可现在，居然还是来了两个不速之客。

    难道是因为蛟龙劫的动静，实在是太大了，才吸引了这两人过来？

    但蛟龙劫已经结束，莫川倒是不用太担心对方发现什么。

    两道身影，一前一后，一逃一追，脚步飞快，朝着莫川这边而来。

    前面的身影，是一个蓝色衣裙的绝美少女，身段曼妙，气质高贵，只不过，此时俏脸十分苍白，红唇嘴角更是有血丝不断流淌。

    正是一路逃来的柳如月。

    而追在柳如月身后的那一道身影，自然就是钟高业。

    “柳如月，你已经频繁动用秘术，换取速度，再这么下去，迟早身陨道消，何不停下，交出神蕴草，兴许，本圣子还会饶你一命？”

    钟高业一边追赶，一边淡淡道。

    “绕我一命？这话说出来你自己相信吗？”

    柳如月红唇翘起，露出讥讽的冷笑，同时，看向前方距离她越来越近的莫川，美眸中不由露出一丝希望。

    这个俊美少年，一定就是刚刚的渡劫之人！

    能引动那么强大的劫雷，说明对方起码是虚仙十桥。

    她只有把神蕴草交给这个俊美少年，寻求他的庇护，才有机会摆脱钟高业的追杀，换得一线生机。

    这才是她唯一的生路！

    想到这里，柳如月紧咬红唇，再次动用秘术，燃烧精血，绝美俏脸立即浮现出一丝不健康的红晕。

    但移动速度，却又提升了一大截。

    只是几个呼吸，便来到了莫川的面前。

    “该死！”钟高业面色一沉，自然猜出了柳如月的算盘，连忙追了上去。

    看着来到自己身前，俏脸苍白的柳如月，莫川微微一愣，暗中猜测对方的用意。

    此女貌似在被身后的男子追杀，此刻却接近他，难道打算向他求助？

    但莫川可不是烂好人，更不好女色，不会因为柳如月是一位绝美少女，就对她伸出援救之手。

    “你有何事？”

    莫川看着柳如月，淡淡问道。

    “道友……”柳如月俏脸苍白，嘴角血丝不断，此刻竟有一丝凄美之感，“我正在被人追杀，观你实力不凡，能否救我一命，我愿以一株神蕴草为报酬！”

    果然是来找他求救的！

    莫川暗自摇头，正欲拒绝，但当听到神蕴草后，不由一滞，眼睛更是一亮。

    神蕴草，这可是好东西啊！

    他在白羽宗的藏经阁中，见到过一本古籍对该草的介绍，它可以帮助修士的神识晋升到仙人层次！

    自己的神识还停留在九转，仍然是凡人层次，刚好用得上神蕴草。

    更不用说，他觉醒了龙力转化的天赋，现在精气神三力任何一种力量提升，都是对他战力上限的提升，就更加需要神蕴草了。

    莫川准备立即答应下来。

    但谁知，就在这时，柳如月突然俏脸一变，愣愣的看着莫川，美眸中闪过一丝绝望之色。

    “你……你体内的真气为什么这么薄弱？你到底是什么境界？”

    她突然感觉希望破裂了，因为，她并没有从莫川身上感知到真气的波动。

    而且，不是那种莫川实力太强，隐藏了修为，所以才感知不到真气的波动。

    而是真的就彻彻底底，无法从莫川身上感知真气的存在。

    这说明，莫川完全就是一个凡人，根本救不了她。

    这时，钟高业也降临了。

    他立即弄清楚了现场的情况，不由戏谑一笑，玩味的看向柳如月。

    “柳如月啊柳如月，你看到这里有人渡雷劫，声势浩大，于是便耗尽心思，逃到这里来求救。

    “可你却未曾想到，那渡劫之人，竟然渡劫失败了吧？

    “虽然勉强在雷劫中保住了一条命，但却真气散尽，化作了一个废人。”

    钟高业赫然把莫川当成了渡劫失败的凄惨之人。

