 “轰！”

一切，似要归于平静，却好似又掀起了一道惊涛骇浪！申无极的神迹，本就深入内围，神迹崩塌，那等余威可谓席卷八方，横跨千山万岳。

只见一道气浪所过，竟在那仙威紊乱凶险，天穹光怪陆离，似被诸神震碎的大地上，席卷出一道气浪。

那气浪，令一尊银袍猎猎作响，微微摆动。

银袍主人抬头，银芒萦绕，银袍顿时归于平静，可那银袍主人的双眸，却是因此泛起了涟漪。

“这股波动，这个方向……是裂天豹族的神迹崩塌了？”

此人身影修长，乃是一位青年，浑身银袍华贵十足，又颇为合体，可饶是扭曲的星辰日光照耀在银袍之上，都仿若失去了光泽。

此人腰间别有两柄银剑，未曾出鞘，却已先凌厉，这位青年立于天地间，看似渺小，却有一飞冲天之姿！那青年惊疑间，却见脚下一阵震颤，似地壳破碎，猛然抬头，看向震颤的源头。

而这一看之下，饶是那青年器宇轩昂，也是忍不住泛起阵阵惊愕。

只见震颤的源头，裂出一道深渊，直通九幽，深不见底，却似成千上万尊妖神爬出，咆哮声，嘶吼声不绝于耳。

妖风妖吼席卷而起的，还有直冲云天的妖气！“是这里！果然是这里！这等冲天妖气，定是我万妖盟先辈们留下的遗迹！”

银袍青年一脸激动，身形都止不住的颤抖，那妖芒冲天间，似乎能将日月吞噬，将这天地，都化作群妖乱舞之地！然而，望着那通天妖芒，银袍青年眸光炽热，眼前似有无数宝藏在等待着他，却又无比忌惮。

“先辈们的遗迹埋藏不知多少岁月，神境留下的手笔，果然唯有神威才可动摇。”

形成诸神之墓的那一战，万妖盟自然也是参与其中，妖神诸多，强者如云。

而那些妖神陨落前后的宝藏，化作了万妖盟的遗迹！然而，万妖盟曾经却因一场重大的灾难，被重创打压，许多传承出现断层，也就是如今的千皇盟。

千皇盟苦心找寻，才是找到了万妖盟曾经的遗迹，然而，开启遗迹的方法钥匙之类，却不见踪迹！而今日，申无极的神迹崩塌，一缕余威所过，竟是将万妖盟的遗迹轰出一道小小的缺口。

正如银袍青年所说，哪怕他们知道万妖盟遗迹的位置，可不具神威，便无法撼动诸多妖神的手笔。

“妖气冲天，可却有太多先辈，妖芒驳杂狂暴，现在进去，纵然以我的实力，怕也极为凶险。”

银袍青年一脸遗憾：“竟已显现一处缺口，必然会不断扩大，算来一月过后，妖芒散去些许，便可踏入遗迹。”

“只是……如此遮天蔽日的妖芒，必然会引得其他势力抢夺！可恶，我万妖盟留下的宝藏，竟然要被他人染指！”

银袍青年咬牙，似有不甘，却也知道，这诸神之墓的核心地带，隐藏着诸多顶尖强者，那些存在，皆是能与他抗衡的天骄妖孽，或许还有实力背景连他都要避让的大能。

万妖盟的宝藏太过诱人，以如今千皇盟的底蕴，根本无法独吞……“无法独吞便罢了，只希望那几个家伙别再内斗，能精诚联手，别把先辈们的宝藏拱手送人！”

与此同时，一处荒山之上，魔气滔天，其中一尊强者背后展露出一尊八臂魔影，魔影一双魔瞳泛着凶芒，遥遥看向远处。

“有意思，不知是内围哪处神迹崩塌，余威席卷，竟波及到这里。”

“这妖芒冲天，莫不成是万妖盟的宝藏要现世了？”

魔影缓缓收敛入体内，只见一位犹如小山的青年扬起抹凶笑：“首领，万妖盟当年也算有几分气候，其中说不定有厉害妖神留下的传承，咱们要不要凑凑热闹？”

“还有那能波及到万妖盟遗迹的神迹，想来神迹的主人生前修为也是不弱，神迹已崩塌，宝藏问世……”被其尊称为首领者，却是一尊魔影，魔气散发，将周围一切都变得荒芜阴森，而那魔气凝聚成一道冷厉面孔，淡淡道：“别忘了，咱们来到诸神之墓，还有更重要的事情。

““区区一处神迹，岂能耽误那件事情？”

那冷厉面孔声音如群魔乱舞，或阴森或嘶哑或凶残或暴烈：“不过，咱们的目标，想来对万妖盟的遗迹会很感兴趣，但这妖芒散去，便该咱们办事了……”随即，身边一位皮肤光滑，却泛着紫色的女子痴痴笑道：“不知道那些妖神见到咱们，是不是也要匍匐行礼呢？”

那女子浑身衣着暴露，只能勉强遮体，可身材却是极为火辣，挑不出半点瑕疵，女子足踝挂有魔铃，手腕亦有铃铛，随着其轻笑，魔铃轻轻摇晃，在荒山中掀起一阵夺魄勾魂的魔音……与此同时，某处山巅。

一位青年身形伟岸，站于山巅，如征服此山，一览群峰，眉目如剑，眸中仙力翻腾。

青年身后，一位老者微微行礼，神色恭敬：“殿下，这或许便是传说中的万妖盟遗迹，没想到万妖盟衰败至千皇盟，这遗迹有朝一日竟还能问世……”老者身后，还有数尊强者站立，虽然比起老者与那青年有所不及，可所散发的气息，无一不是可以独当一面的强横存在！随即，那老者又望向波动的源头，笑道：“殿下莫非是心动了？

能波及到万妖盟遗迹的神迹，想来也是不简单。”

那青年嘴角始终挂着抹淡笑，似运筹帷幄，心怀天地：“是不简单，不过神迹崩塌，想来其中的宝物已经被夺了。”

老者仍旧躬身：“殿下若是出手，被夺走也要落入殿下手中。”

青年抖了抖衣袍，不再多看申无极遗迹的方向，反而对那冲天妖芒颇感兴趣：“不必了，我此行云游，意在历练，不便轻易树敌，既宝物已夺，那便由他们去吧。”

“殿下英明。”

老者笑了笑，一脸恭敬：“能让殿下高抬贵手，那帮家伙还真是走运呢……” 