    赵明这一喊，更是急得齐江满脸通红。

    不等齐江开口解释，死胖子就抢先说道：“你是齐江的朋友吧？”

    赵明跑到门口这边，看到死胖子后就愣住了，傻傻问道：“齐江，你爷爷怎么这么年轻？”

    “这…”

    齐江刚想开口说话，死胖子就把小胖手伸了过来，一把堵住了齐江的嘴。

    偏偏这个死胖子力气很大，齐江一下子被死胖子推在墙上，只能发出一阵唔唔声。

    只见死胖子笑眯眯地看向赵明，另一只手从口袋里摸出两张百元大钞，塞进了赵明手中，摇头叹息道：

    “我这孙子又蠢又坏，肯定没少给你添麻烦，这两百块钱算是补偿你的。”

    赵明接过钱，满脸惊喜，立即冲死胖子点了点头，“谢谢爷爷！”

    “……？”

    死胖子嘴角一抽，愣住了。

    怎么还有主动认爷爷的？

    一旁苏雨清看不下去了，立即指着死胖子对赵明说道：“你以后离他远点！”

    “啊？”

    赵明还没有从收到两百块钱的惊喜中醒来，疑惑道：“为什么？爷爷人挺好的啊？”

    “你小子…是真傻啊！”

    死胖子都不忍心了，嘴角抽搐道：“以后离爷爷远点，知道吗？”

    “哦…”赵明有点闷闷不乐。

    这时候，齐江终于挣脱了小胖手的控制，怒骂道：“蠢货！”

    死胖子毫不留情，一巴掌拍在了齐江脑门上，“孙子！有你说话的份吗？”

    “林修年！我特么**你！”

    齐江实在是忍无可忍，突然暴起，一把揪住了死胖子的衣领，另一手攥拳高高抬了起来。

    死胖子居然丝毫不惧，笑眯眯地看着齐江，还对齐江挤眉弄眼。

    这表情，好像在说：“孙子，你快打啊？！”

    可不等齐江这拳砸下去，苏雨清冰冷的声音就响了起来，“齐江，你要是敢打他，马上就滚出去！”

    顿时，齐江的手僵在了半空。

    他生硬地转动脖子，不可置信地看向了苏雨清。

    苏雨清神情冷淡，不愿意再多说一个字。

    在林修年和齐江中间做选择？这就是单选题好吗。

    如果是赵明被死胖子这样欺负，苏雨清肯定会帮赵明出头。

    可齐江…

    苏雨清认为，完全他是咎由自取。

    看齐江举着拳头不敢砸下来，死胖子更嘚瑟了，疯狂挤弄着他那张胖脸，唾沫星子喷了齐江一脸。

    “我当年就后悔养了你爸那个坏东西，要不然都不会有你这么个蠢东西，唉！真的气死爷爷了！”

    齐江憋得满脸通红，那只举在半空的手猛地砸向一边墙壁，冲死胖子怒吼出声：“你敢不敢和我solo李白？打输了你就自己滚出去？”

    “哈？”死胖子眉毛一扬，抬手伸出小拇指抠向鼻孔，一边抠一边斜眼瞥着齐江，“你也配？”

    “老子也是顾梦梦请过来的，你这是看不起顾梦梦？！”齐江怒吼道。

    死胖子眼睛一虚，把抠出来的鼻屎弹向一边，晃动着肥胖的脑袋，“我没时间！”

    “才几分钟，你怎么可能没有时间！”

    见死胖子不敢答应，齐江一下子就有了底气，质问道：“你是不是不敢？！”

    只是齐江怎么也想不到，回答自己的竟是苏雨清。

    “他的确没时间陪你solo。”

    苏雨清淡淡说道，只是她对死胖子也没有什么好脸色，“行了林修年，先了解一下队友吧，我们时间很紧迫。”

    没想到，死胖子转过头，嬉皮笑脸地看向苏雨清，“其实……”

    苏雨清微微皱眉，退了一步，坚决和这个死胖子保持距离，“怎么了？”

    “嘿嘿嘿。”死胖子干笑了两声，“我不是林修年。”

    “？？？”

    齐江勃然大怒，立即揪起了死胖子的衣领，“那你特么是谁？！”

    “你爷爷啊！”

    死胖子嬉皮笑脸地看着齐江，还眨了眨眼睛，仿佛就等齐江这一拳砸下来。

    齐江早就忍无可忍，果断挥拳砸了下去。

    可就在拳头即将落到死胖子脸上的时候，齐江突然一个激灵。

    为什么这个死胖子有恃无恐？

    会不会有阴谋？！

    这其实是人的一种本能直觉。

    顿时，齐江犹豫了。

    “嗯？孙子孝心发现了？”

    见齐江拳头迟迟不落下，死胖子笑嘻嘻地伸手拍了拍齐江的肩膀，一脸老成道：

    “做人，还是要本分一点！”

    齐江脸色极其难看，很不甘心地收回了拳头，咬牙切齿道：“老子不用你来教育！”

    一旁苏雨清似乎是松了一口气，皱眉看向死胖子，问道：“那林修年什么时候过来？”

    “我问问。”

    周真嘿嘿一笑，手机刚掏出来，就“嗡嗡震动”起来了。

    “哟，说曹操曹操就到。”

    周真拿起手机在苏雨清面前晃了晃，是林修年打来的电话。

    “喂，林老哥，你们到了吗？”

    电话那头传来林修年的声音，“我已经到馋死你麻辣烫这儿了，没看见雷神电竞馆的入口，你在哪儿？”

    “嘿嘿嘿，我已经到了，你等下，我去楼下接你。”

    周真麻利地往楼下跑过去。

    苏雨清淡淡地看了齐江一眼，“你不要再试图浪费林修年的时间。”

    “凭……”

    齐江话还没有说完，就发现苏雨清根本没有再理他的打算，已经跟着周真下楼去接林修年了。

    片刻后，苏雨清就到楼下了。

    她一眼就看见那个死胖子和另外两个年轻人勾肩搭背。

    其中一个，头上染了一缕黄头发，一副笑呵呵的表情。

    而另外一个，第一眼看上去虽然平平无奇，却莫名让人从心底生出一阵好感。

    苏雨清一下子就认定，后者才是真正的林修年。

    可刚才那个死胖子又是谁？

    正在苏雨清思考的时候，林修年突然投来了歉意的目光。

    看苏雨清的表情，林修年就知道这个死胖子没干啥好事。

    “胖子，你干啥了？！快跟人家道歉！”

    周真嘿嘿一笑，“我刚刚暂时顶替了你的身份！”

    林修年脸一黑，逼问道：“你冒充我干啥坏事了？”

    “林老哥，这就是你的不对了啊！怎么能叫冒充呢？”

    死胖子贱兮兮地笑了起来，“我可没干啥坏事！”

    “我就是顶着生命危险，帮你打探了个底儿！”

    说这，死胖子偷偷看了苏雨清一眼，坏笑着对林修年说道：“这个姐姐通情达理，你们以后一定要好好相处！”

    随后，死胖子伸出一根肉乎乎的手指，指向楼上。

    “但我那个孙子，可是憋着一肚子坏水，林老哥你千万要小心呐！”

    【作者有话说】

    本来半夜更新是想让大家早上一起来就能看到，要是大家半夜等更新的话，我会有点小愧疚……

    所以我会调整一下更新时间了～

    再次谢谢大家的支持，没有好评的书友记得好评哦！

