    长岭古道，数骑骏马飞驰而过，落下满天烟尘滚滚，一路东行，直奔琅州。

    数名玄甲铁卫护送斯惟云自天都出发，马不停蹄，披星戴月三千里，只用了不到五天时间便赶入东海都护府境内。待看到高耸的琅州城时，斯惟云似乎略微松了口气，但心中焦虑反而有增无减。

    因在战时，琅州城下精兵重防，对往来人员盘查严格。守城将士刚拦下这队人马，忽见当前一人手中亮出道玄色令牌，为首的中军校尉看清之后，不免吃了一惊。圣武年间便随昊帝征战南北的玄甲军，在天朝军中始终拥有无可比拟的声望和地位，玄甲军令，如圣旨亲临，所持者必是昊帝亲卫密使，身负重任。

    那校尉抚剑行礼，抬头看去。玄甲铁卫中唯有一人布衣长袍，形容文瘦，虽满身风尘仆仆却难掩周身清正气度，叫人一见之下，不由肃然起敬。由玄甲铁卫护送而来的人，必定非同寻常，校尉从他微锁的眉间看到深思的痕迹，转眼带出的肃然之气，竟隐隐迫人眉睫。

    斯惟云沿琅州城坚固深远的城门往前一看，随即问清湛王行辕所在，打马入城。

    城中四处戒严，不时有巡防的兵将过往，剑戈雪亮。三日之前，湛王亲率天朝四百余艘战船、二十万水军主力全面进攻琉川岛，胜负在此一战。此时此刻，琅州，甚至整个东海军民都在等待战事结果。

    斯惟云入城之后秘密见过留守的琅州巡使逄远，便往城东观海台而去。登上观海台，眼前霍然天高海阔，远望波涛无际，长风迎面，带来潮湿而微咸的气息，令人心神一清。边城哨岗之上，不时可见阳光耀上剑戟的精光，在沿海拉起一道严密的防线，牢不可破，湛王治军严整由此可见一斑。

    但这时却不知琉川岛战况如何，倘若兵败，天朝必将立刻陷入内外交困的境地，情势堪忧。这场战事，也是所有布局成败的关键所在。

    斯惟云深深呼吸海上清爽的空气，一路的劳顿困乏都掩在了脸上的静肃之下，心中思绪翻涌。回首遥望远隔崇山峻岭的天都，依稀能想见那个秀稳的身影。她手底一步棋竟走到了如此深的地步，命他赶来琅州，连东海战后安民之事都早有打算，那纤柔的肩头到底压着多重的担子？娇弱的身躯中，究竟装着怎样的灵魂？他似乎不由自主地便随她同赴一场豪赌，却义无反顾，甘心为之。唇角隐隐泛出丝苦笑，斯惟云微一闭目，耳边忽然响起遥远的号角声，紧接着远远海天一线处，隐约出现了一片深色的浪潮。

    随着那浪潮的接近，渐渐可以看清是数百艘天朝水军战船旗帆高张，乘风破浪，浩荡驶来。

    不过片刻，战船上猎猎金龙战旗已清晰可见，万里波涛中连成一片整齐威肃的玄色，几可蔽日。号角再次响彻长空，不远处瞭望台上的将士们猛然爆发出一阵欢呼，接着便有嘹亮的号角声呼应而起，传遍整个琅州城。

    “琉川岛大捷！”

    “琉川岛大捷！”

    城中立刻有战士扬起军旗，打马疾驰，将战讯传告全城。百姓听到这号角讯息，纷纷奔走出户，人人相携欢呼。得闻捷报，斯惟云喜形于色，反身往观海台下快步而去。

    此时琅州城东门开启，巡使逄远率城中将士飞骑出迎。

    天朝战船相继泊入近海，四周虎贲战舰缓缓驶开。但见其后数百艘战船之上精兵林立，战甲光寒，剑犹带血，大战而归的杀气尚未消散，充斥四周，震慑人心。

    惊涛拍岸，长浪如雪。

    随着当中主舰甲板上一长剑高扬，二十万将士同时举戈高呼，震天动地的喊声盖过浪涛奔腾的海潮，刹那豪气干云，席卷天地。

    逄远所率的骑兵战士亦闻声振剑，呼声起伏，汹涌如潮，整个琅州几乎都淹没在这铁血豪情的威势中，大地微颤，山野震动。

    就在今日，天朝水军远征琉川岛大败倭寇主力全胜而归，一举摧毁倭船五百余艘，杀敌数万，倭国首领剖腹自绝，余者奉剑乞降，战败称臣。

    至此，天朝四境之内战祸绝，九州咸定。

    夜天湛率军凯旋，驰马入城。飘扬的海风吹得他身上披风高高扬起，一身银甲白盔在碧空之下反射出耀目寒光，跃马征战的历练，在他温雅风华中增添了几分戎武之气，峻拔身姿，清越凌云。

    琅州军民夹道相迎，满城沸腾的欢呼映入他清朗的眼中，尽皆敛入了那从容潇洒的微笑。

    逄远相随在侧，快到行辕之时带马上前，在他耳边低声说了几句话。夜天湛俊眸一抬，吩咐道：“带他来见我。”

    步入行辕，斯惟云微微拱手，逄远知晓分寸，先行退了下去。

    此时夜天湛已换下战甲，着一身月白色紧袖武士服，正坐在案前拆看几封书信，微锁的眉心下略有几分凝重的神情，与他周身未褪的杀伐之气相映，使得一室肃然。

    斯惟云躬身道：“王爷。”

    夜天湛闻声抬头，清锐的目光在他身上一落，直接问道：“你为何会来琅州？宫中出了什么事？”

    斯惟云将皇后所托的书信奉上，说了四个字：“中宫密旨。”

    夜天湛拆信展阅，目光在那熟悉的字迹之间快速掠过，手腕一翻，便自案前站了起来，负手踱步。

    两封截然不同的书信，一是措辞哀婉，依依相求，只看得人怜惜之情百转心间；一是锋毫利落，落纸沉稳，一钩一画似极了他皇兄的笔迹。都是要他速回天都，却是不同的人送来，截然不同的目的。

    一笔之下，两番天地，孰真孰假？即便后者是真，又真到何处？倘若凤家从中设下了陷阱，倘若皇上依旧不放心他，此去天都便是以性命相赌。他能相信谁？

    斯惟云在旁注视着湛王脸上每一丝表情，只见他霍然扭头，问道：“皇上现在究竟如何？”

    斯惟云缓缓道：“臣离开天都时，皇上病势危急，尚在昏迷之中。”

    一抹精锐的光泽自夜天湛眼底倏地闪过，湛湛明波沉作幽黑冰潭，深不可测。满室明光之下，他挺拔身形如一柄出鞘之剑，背在身后的双手不由自主地握紧，几乎迫出指节间苍白的颜色，暗青色的血脉分明，使得那双手透出一种狠稳的力量，似乎要将什么捏碎在其间。

    斯惟云一言不发地看着湛王。在此一刻，眼前这已是一人之下万人之上的亲王，他可以引兵护驾，也可以作壁上观，甚至可以借东海之胜势拥兵自立，天下又有几人挡得住他的锋芒？一切都在他一念之间，包括他斯惟云的生死。

    在来琅州之前，这一趟的凶险斯惟云也早已尽知。谁也不敢断言湛王的反应，皇后走这一步险棋，究竟有几分把握？

    千般念头飞掠，眼前却只不过一瞬时间。夜天湛回头之时正对上斯惟云看来的目光，心中忽然一动。来人是斯惟云，举朝上下再找不出第二个人比他更加刚正不阿，甚至有时连皇上都拿他无可奈何。无论是皇上还是凤家，若另有图谋，都不可能让这样一个严谨耿直的人前来。然而她派来了斯惟云。

    沉默对视中，斯惟云忽见湛王唇角勾起了一丝锐利的笑容。

    目若星，鬓若裁，一笑似清风。

    武台殿中，平时用做皇上练功之处的西偏殿，透雕殿门紧闭，挡住了殿外的光与暖，里面不断传来刀剑的声音。

    晏奚不敢进殿去，在门外焦急万分，苦苦求道：“皇上……皇上您歇一会儿吧，皇上……”

    殿中毫无回应，晏奚束手无策，急得团团转，突然听到身后有人道：“晏奚，你先下去，这里有我。”

    晏奚回头，不知什么时候皇后站在了身后，目光似乎静静透过乌木之上细致的镂空雕纹看向殿中，黛眉微拢，描摹出清浅忧伤的痕迹。

    “娘娘。”

    “去吧。”卿尘轻轻一挥手，晏奚便只得低头退了下去。卿尘缓步迈上最后一层殿阶，并没有像晏奚那样请求夜天凌开门，只是站在门前轻声说了一句：“四哥，我在外面等你。”

    说罢她靠着高大的殿门慢慢坐下来，殿中的声音依稀有一刻停顿，然后便继续了下去。卿尘以手抱膝，抬头望着面前清透的天空，淡金色的阳光洒下，落在她的衣角发梢。四周连风声都安寂，唯有大殿中断续的剑啸声一次次传来，每一下都像划过心头，让她感觉难言的痛楚。

    就这么几天的时间，身子根本没有恢复元气，换作常人怕是连清醒也难，他居然硬撑着自己站起来，重新将剑拿在了手中。他是怎么做到的？那几乎被摧毁的身子中到底蕴藏了什么样的力量？听着声声长剑落地，卿尘几次想站起来去阻止他，却又一直忍着。她知道他的骄傲，在狼狈的时候不愿任何人看到，甚至是她也一样。同情与怜悯，他并不需要。从来就是这一身傲气，不肯服输，不肯低头，永远要比别人强，流血流汗都无所谓。

    日渐西斜，在殿前投下廊柱深长的影子。当卿尘觉得快要熬不住的时候，身后传来一声轻响。她闻声回头，夜天凌撑着殿门站在那里，手中仍握着一柄流光刺目的长剑。

    “四哥！”卿尘急忙上前，触手处他那身天青长衫像被水浸过，里外湿透。他扶着她的手微微喘息，唇角却勾出孤傲的笑，如那剑锋，无比坚冷。

    卿尘扶他在阶前坐下，他手中的剑一松，便仰面躺倒在大殿平整的青石地上，微合双目，久久不说一句话，胸口起伏不定，汗水一滴滴落下，很快在光洁的地面上洇出一片深暗的颜色。卿尘牵着他的手，他修长的手指微微有些发颤，却猛一用力便握住了她。卿尘柔声道：“四哥，你这样子着急会伤到经脉的，欲速则不达，要慢慢来才行。”一边说，一边轻轻压上他手臂的穴位，替他松弛因过度紧张而僵硬的肌肉。

    夜天凌手底松了松，这时缓过劲儿来，转头看向她，淡声道：“我若连剑都拿不稳，又如何保护你？”

    一句话，卿尘满心心疼与担忧都漾上眼底，喉间似有什么滞在那里，一时不能言语。她忙将头侧过，只觉他手心里传来沉稳的温度，如每一个相拥而眠的夜，平静，温暖。

    执子之手，与子偕老。

    在风雨之中，在生死之间，谁也不曾松开谁的手，似乎可以一直这样，到地老天荒，到海枯石烂，任沧海变为桑田，任千年化作云烟。

    “我只要你好好的，那我便什么都不怕。”卿尘极低地说了一句，夜天凌忽然长叹一声，慢慢将她的手覆在脸上，冰冷的唇划过她柔软的掌心，深深印上她的心底。

    卿尘坐在他身旁，安静地听着他的呼吸声，温柔含笑。过一会儿，才想起什么事来，道：“四哥，忘了告诉你，今天琅州传来捷报，咱们到底赢了。”

    夜天凌对东海捷报似早有预料，并不十分意外，只缓缓一笑：“七弟果然没让人失望。”

    卿尘微笑道：“再有两天，他便到天都了。”

    夜天凌撑起身子，深深看向她，墨玉般的眸心划过淡淡光芒：“清儿，无论如何，我不会让你独自去面对那般风浪。”

