
　　“说，你们抓这些小孩的目的究竟是什么？”

　　刘芒走到了那个被自己踢的翻白眼的赊刀客身前的位置，一把将他从地上抓了起来，气势汹汹的问道。

　　“想让我背叛组织，简直就是白日做梦，我告诉你就算是你杀了我，我也不会将组织的任何信息告诉你的！”

　　那个被刘芒打得很惨的赊刀客咬牙切齿的说道，完全是一副硬骨头，就算是你打死我我也不说的模样。

　　听到他说这话，刘芒十分不屑的冷笑了一声，先是对着自己手底下的兄弟摆了摆手，然后便提着这名赊刀客向着树林之中的位置走去。

　　很快，刘芒一行人便拖着这些赊刀客消失在了山路之上，就好像是他们从来都没有存在过一般。

　　处理好了那些被幻蛊控制的那些赊刀客之后，刘芒和几个青龙的兄弟又来到了，背着孩子逃跑的那名赊刀客面前。

　　“你们不要再询问我了，问什么我都不知道，有种就杀了我，如果老子吭一声，那么老子就是乌龟生的王八养的！”

　　此时这名赊刀客依旧是一副强硬无比的样子，看到众人向着自己走过来，他的脸上并没有任何的恐惧，反而带着一股大义凛然的味道。

　　“呵呵，你这强硬的态度让我觉得十分的佩服，希望一会儿的时候，你也能够像现在这般强硬！”

　　听到这名赊刀客说这样的话，刘芒脸上满是笑容，不紧不慢地走到他面前，摘下了挡在他脸上的斗笠。

　　很快一张粗犷的中年男人的脸出现在了众人面前，方正的国字脸上有一条狰狞的刀疤，从眉心的位置一直延续到嘴角，看起来就好像是一条恶心的蜈蚣爬在这个男人的脸上一般。

　　“你们这些不知死活的家伙，居然敢和组织作对，等着吧，组织肯定会让你们知道和天神作对的下场的！”

　　这张满是沧桑的脸上写满了坚毅，一双铜铃一般的大眼睛，正在怒气冲冲的瞪着在场的所有人。

　　“不知道你们的组织究竟是给你们灌了什么迷魂汤，居然称自己为天神？”

　　“就你们这些杂碎还想自封为天神，真是有些可笑，我看你们就是垃圾桶里的垃圾！”

　　“谁家的天神，会拿小孩作为祭品，你们就是一群邪教徒，居然拿别人家的孩子去祭祀，难道你们自己家里没有小孩吗？”

　　“说，你们抓这些孩子的目的究竟是什么，你们所说的祭祀究竟是什么意思？”

　　听到这名赊刀客说这样的话，刘芒的几个兄弟忍不住骂道。

　　虽然他们现在不知道这些赊刀客抓小孩的目的究竟是为了什么，但是祭品这个词绝对不是什么好词。

　　很显然，眼前的这些家伙也绝对没有憋什么好屁。

　　“这些小屁孩能够为天神大人的复活而献身，简直就是他们的荣幸，天神大人的身体之中流淌着他们的血液，已经是对于他们最大的恩赐了，就算是抓了他们，让他去死，又能如何？”

　　这名赊刀客的态度依旧如此，甚至满口都是一股高高在上的邪教言论。

　　听到这名赊刀客说这样的话，刘芒微微的皱起了自己的眉头，现在的他只恨不得狠狠的抽这家伙两个耳光。

　　一开始当青龙的几位兄弟说起这些赊刀客好像是邪教的时候，刘芒还有些不太相信。

　　而如今听到眼前这家伙的言论，刘芒信了，这家伙就是一个彻头彻尾的邪教徒。

　　“你们的天神大人究竟会恩赐谁我不知道，但是我知道今天我肯定会让你吃尽苦头的！”

　　刘芒走到了这名赊刀客面前，挤眉弄眼的看着他说道，他的语气之中满满的都是威胁的味道。

　　“要杀要剐随便来，你们杀了我还会有千千万万的我出现在这里，你们是杀不完的，总有一天天神会再次降临在这个世界之上，而我们这些信徒则会成为天神最忠诚的子民！”

　　这名赊刀客还是一副脑残无比的言论，毫不畏惧的看着眼前的刘芒说道。

　　刘芒摇了摇头，也并没有和他继续扯什么天神不天神的，而是从自己的腰带之中掏出了蚀心蛊。

　　“你知道这是什么吗？”

　　刘芒将那些和肉虫差不多的小虫子托在手中，慢慢的凑到了眼前这名赊刀客身前的位置，挤眉弄眼的看着他问道。

　　“这是我的宝贝之一，别看它们长得肉乎乎的很可爱，但是却能钻到你的心脏之中，啃食你的心脏，让你求生不得，求死不能，如果你不想受皮肉之苦的话，我劝你还是将你们抓这些小孩的目的，还有你们来这里的目的全部都说出来！”

　　刘芒一边抚摸着手上的蚀心蛊，一边开始为眼前这个有些脑残的赊刀客介绍道。

　　蚀心蛊绝对可以称得上是刘芒手中的最强蛊虫之一了，因为这些蛊虫并不会直接要了人的性命，只是会慢慢的折磨着敌人，直到他彻底的死亡。

　　“你以为你手中的虫子就能让我害怕了吗？我告诉你不可能！别说你手中的虫子不能钻到我的身体之中了，就算是他能钻到我的身体之中，我也不害怕，因为我的心对于天神大人是无比的忠诚的！”

　　听到刘芒说这话，那名赊刀客冷哼了一声，他的言语之中满满的都是对于刘芒的不屑。

　　在他看来，眼前的刘芒只不过是在危言耸听罢了，他手中的虫子怎么可能会钻到自己的心脏之中去？

　　面对着眼前这名赊刀客如此强硬的样子，刘芒也没有再继续说什么，摇了摇头便起了一只蚀心蛊放到了他胸口的位置。

　　这个男人想要挣扎，想要将虫子甩掉，却被刘芒一巴掌抽到了脸上。

　　由于知道站在自己对面的是一位武者，所以刘芒这一巴掌并没有留手。

　　随着清脆的声音响起，那个男人只感觉自己的头上传来了一股眩晕的感觉，嘴角之上，两道血迹直接流了出来。

　　那猛烈的眩晕感，让这个男人差点没有一屁股坐到地上，过了好大一会儿眩晕感才消失，他才稳住了自己的身形。

　　只是稳住身形之后，他并没有变得轻松，而是脸色一下子变得铁青了，因为他感觉到了自己的胸口处传来了一阵钻心的剧痛。

　　“啊……”

　　眼前的这名赊刀客，只不过是一个暗劲级别的武者罢了。

　　以他的修为根本就没有办法抵抗的了蚀心蛊带给他的折磨。

　　就算是一些破镜级别的武道高手，遇到刘芒的蚀心蛊同样也要跪，更别说眼前的这个家伙只是一个普通的武者了。

　　以他的意志，以他的修为，根本就没有办法阻挡刘芒的蚀心蛊。

　　“这究竟是什么鬼东西，为什么这么疼？”

　　“你这混蛋有种杀了我！”

　　“老子看不起你，用虫子折磨人算什么英雄好汉？”

　　……

　　剧痛让他忍不住发出了一阵又一阵的惨叫声。

　　那痛苦的声音，让他此时喉咙都变得沙哑了。

　　那剧烈的疼痛，让他的脸颊都变得扭曲了起来。

　　看着这赊刀客刚才还强硬无比，此时一副死了爹妈一般的模样，刘芒笑了笑，随后也没有和他客气，直接将手中的蚀心蛊全部都放到了他的胸口之上。

　　随着那些蚀心蛊全部都消失在了这个男人的胸口之上，这个男人的脸都变得扭曲了起来，来自心脏的巨大痛苦，让他再也任不住了，直接一屁股坐到了地上，好像一只肉虫一样躺在了地上，来回的打着滚。

　　随着时间的推移，随着他的惨叫声，他的喉咙都变得沙哑无比，整个人也变得麻木了起来，刚才还在怒气冲冲瞪着几个人的眼睛，此时也是一副呆滞的模样。

　　很显然他根本就承受不了蚀心蛊带给他的巨大痛苦。

　　而刘芒也没有多说什么，走到了一旁，点燃了一根烟，饶有兴趣的看着眼前的这个男人在地上打滚。

　　只是这一根烟刚刚抽上几口，这个男人就有些承受不了身上传来的痛苦了，他挣扎着爬到了刘芒身前的位置拽着刘芒的裤腿哭喊道。“求求你了，让这些虫子停一下吧，我说，我将我知道的全部事情都说出来！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第672章 我说免费阅读。https://xs.23sk.com 