
　　接生婆抬头，见面前站着个高个男人。

　　穿得破破烂烂，脸上乌漆墨黑全是灰，头发都被泥土粘在一起，裤腿上都是泥。

　　接生婆一脸嫌弃。

　　“你哪儿来的要饭花子？滚远点！”

　　“你刚刚说的，长的好看的怀双胞胎的孕妇，在哪儿？”

　　“我为什么要搭理你——啊！”接生婆的话消失。

　　男人的手卡在她的脖子上，稍一用力，就把接生婆掐得快翻白眼。

　　“老子没耐心跟你墨迹，说！”

　　“就是刚刚，有人找我说要生孩子......”

　　接生婆遇到这种厉害角色，要多怂有多怂。

　　竹筒倒豆子，把刚刚的情况一五一十地说出来。

　　“她那个凶悍的小姑子，就把我撵出来了，事情的经过就是这样，你可以放我走了吧？”接生婆小心翼翼。

　　男人眯了眯眼，舌尖缓缓地舔过后槽牙，从接生婆一堆陈述里，敏锐地捕捉到了重点。

　　“所以，你欺负了孕妇？还用言语骚扰她？”

　　“我没啊......我就是看她一个女人大着肚子跑派出所宿舍生孩子挺奇怪的，你说谁家正经女人能这样？”

　　“我家的。”于敬亭开始活动手腕。

　　“啥？”接生婆没听清，因为下一秒，她飞出去。

　　于敬亭揪着她的领子，把她扔垃圾堆里。

　　“你说的那个大肚婆，是我媳妇！滚！老子见你一次打一次！”

　　于敬亭抄起垃圾桶盖，对着接生婆的脑袋扣下去。

　　烂菜叶子从接生婆的脑门处落下来，衬托着接生婆呆滞的表情特别滑稽。

　　穗子让姣姣把那个心术不正的接生婆送出去时，觉得自己短时间生不了。

　　只要等婆婆回来了，再找个接生婆回来就行。

　　她看过分娩方面的书，按着书上说，她现在属于第一产程，平均时间是六到八小时。

　　按着这个逻辑，她今天都不一定能生。

　　但穗子忽略了两个字，书上说的是“平均”。

　　每个人体质都不一样，产程的长短，因人而异。

　　撵走了接生婆不到半小时，穗子的肚子就开始疼了起来。

　　一开始是隐隐作痛，越来越疼。

　　王翠花到现在还没回来，穗子现在身边只有姣姣。

　　姣姣看她躺在床上抓着床单，指关节都发白，吓得在地上直转。

　　“嫂子，我去看看咱娘咋还不回来——可我也不能把你丢在这啊！”

　　眼前的情况，让十岁的小姑娘不知所措。

　　“看看院里有没有叔叔阿姨，请他们帮忙，跟着大人一起出去，找娘......”

　　穗子疼得话都不会说了。

　　姣姣跑出去搬救兵，穗子依稀听到她在院里喊了嗓子，好像是有休息的警察叔叔愿意带着她去找人。

　　屋里只剩下穗子一个人，世界只剩下漫无目的的荒芜。

　　疼痛时间在逐渐缩短，比起身体上的折磨，穗子心更是焦虑无比。

　　又一波疼痛袭来，穗子抓着床单喊道：

　　“于敬亭！你混蛋！你去哪儿了啊！！！”

　　大铁门咣地踹开，两道人影蹿了进来。

　　谷</span>准确的说，是一个人影连拖带拽着另外一个人。

　　“穗子！我回来了！”

　　清晰地喊声从门外传来，穗子腾地坐起来，疼的满头是汗的她努力地眨掉眼里的水雾，这声音——？！

　　“别拽我哎，你是土匪胡子？”

　　被于敬亭拖来的女人抱怨着，她背着个药箱子。

　　于敬亭几乎是用踹的把门打开，然后，他看到了坐在床上那个满头是汗，狼狈的女人。

　　穗子捂着嘴，不敢置信地看着门口出现的那个泥人。

　　虽然他造得埋埋汰汰，脸上头上都是泥，可是她一眼就认出来了，这是于敬亭，是她的爱人！

　　千言万语在心头奔涌，穗子有好多话想跟他说，可是话到嘴边，却像是堵住了。

　　他喘着粗气看着她，打听到她在这后，他直奔妇幼，拽着妇产主任就往外跑。

　　还好这个主任认识他，要不就他现在这幅尊荣，非得让人当成疯子抓走。

　　这一路他紧赶慢赶，总算是看到她了。

　　“你怎么才回来呀......”

　　穗子捂着嘴，酝酿半天，只能说出这一句，憋了多少天的眼泪哗就流了下来。

　　小破屋，破烂木板架子床，他可怜的小媳妇，大着肚子，疼得满头是汗，委屈巴巴地掉眼泪——这一幕组合在一起，给于敬亭形成了巨大的视觉冲击。

　　于敬亭心疼得紧，迈步就要往屋里冲，他要抱一抱他可怜的小媳妇。

　　还没进去，被医生一巴掌糊出去了。

　　“出去出去出去！你身上这埋汰的，可别有什么病菌，这产妇生孩子，卫生条件一定要过关，你赶紧找地方洗澡去！”

　　“我不走！”于敬亭怒吼。

　　“喊什么玩意，你嗓门大就不埋汰了？！洗、澡！”

　　主任把他一脚踹出去，放下箱子先打量了下环境，还好，这地方王翠花收拾过，挺干净。

　　只要外面那个埋汰汰嗓门还大的货不冲进来，问题就不大。

　　“穗子！我就在外面！你别怕啊！”于敬亭跑到窗根前使劲喊。

　　“我不怕！我不怕！”穗子一连回了两声，用尽浑身力气喊。

　　她的眼泪止不住的流，可是她表情却是那么的开心。

　　她就知道，他不会死的！

　　他回来了！

　　挑着她最需要最脆弱的时候，带着医生从天而降，像是天神般，解决了她现在的困扰。

　　他在外面喊，穗子在里面回，这场面细想还是挺浪漫，如果没有医生打岔的话......

　　“小陈老师，你留点力气生孩子吧，想恩恩爱爱以后有的是机会，艾玛，你们两口子，可愁死我了。”

　　穗子之前给红包的就是她，相对也比较熟悉，要不人家才不会这么容易被拽出来。

　　“还好这一上午都没有人生孩子，要不你爱人这土匪一样的闯医院，得给医疗系统带来多大麻烦？”

　　大夫一边说话一边换白大褂，顺便把屋里消消毒。

　　于敬亭听不到穗子的回应，急得直拍窗户。

　　“媳妇，你没事吧？你回我一句啊？”

　　“娘，我嫂子就在里面，疼的不行了——艾玛！”

　　姣姣领着王翠花冲进院，一眼就看到拍玻璃的“泥人”了。

　　这种脏了吧唧打扮的人，在北方有个统一称呼，那就是——

　　“要饭的老疯子！！！咋进来的！！！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第335章还好不曾错过免费阅读。https://xs.23sk.com 