
　　杨天赶到罗阳县城，很快便找到了李承，此时他正与李峻呆在城墙上，杨天在说明来意之后，李承立马与其乘坐小白飞往望天城。

　　再次来到地下世界第十八层，杨天先让小白带着二人在高空沿着城墙飞了一圈。要不是这地下世界没有白天黑夜，杨天真相等天黑之后再来探查。

　　这城市还真巨大，杨天没有在城墙周围发现有什么可以利用的漏洞，无奈之下，只好飞到城市中央，然后急速落下。杨天不相信这些劫掠者能如此变态，在城内屋顶上都布满弩车，如果真那样了，杨天只有自认倒霉。

　　看来杨天对这劫掠者的变态程度估计得很充分，两人一马顺利的向下降落，不过同样还是被城中的人给发现了。周围几十个巡逻的士卒朝这边蜂拥而来。

　　杨天立刻让李承从小白背上跳下，然后瞬间隐身离开。杨天看着远处逐渐露出身影的劫掠者，嘴上微微一笑，让小白起身高飞。

　　杨天并没有立刻离开，而是继续在城市上空盘旋，不过此刻他倒也不敢飞的太低，只在五百米的上空溜达。从刚才那些弩车射击的距离来看，下面的劫掠者怒吼连连，对于这个不知道从哪里冒出来的怪马骑士，劫掠者痛恨非常，本来平静的城市被他这一颗耗子屎给搅和了。

　　杨天并不是在瞎转悠，而是在查看城墙上的弩车布置。经过杨天的继续观察，他觉得自己真的非常倒霉。这座城池的城墙总长度超过一百公里，而所有弩车的数量却只有七百多架。而且这些弩车也不是平均布置，只是在每个城门口上方以及城墙的拐角处集中布置。而最初自己选择降落的位置却正好是一个北城门上方。不过这也可以说是杨天的运气好，如果在攻城之时，这些弩车突然袭击，那损失可就大到海里去了。

　　而在城墙上，杨天还发现了大量投石器的存在，就个头而言，这些投石器也都是初级投石器，不过有八丈来高的城墙加成，恐怕射击距离要比在平地上射击大出一百多米。这些投石器的分布却是集中在面向传送阵这方的北面城墙和东面城墙，一共有四百多台。

　　不过杨天并未在这个城市中发现传送阵的存在，不知道这些建造城市的人打得是什么主意。或者这些人也只有通过传送门进来，又或者因为这一层是最后一层，根本就没有传送门的存在。

　　杨天寻找着那些没有弩车的地方，让小白迅速降下，然后再使用探查术。如此上上下下无数次之后，下面的那些劫掠者都快要麻木了。最开始的时候还有一些弓箭手弯弓射击，不过都被小白的双翅给扇了回去，还让这些劫掠者受了一些损伤。到后来，这些劫掠者知道弓箭没有效果，也就对杨天不管不顾了。反正这家伙就是一个神经病，上上下下飞个不停，也没见他有什么其他动作。

　　最后，也不知道是杨天累了，还是厌烦了这无休止的动作，那些劫掠者发现这家伙终于骑着那匹长了翅膀的怪马飞走了。

　　其实杨天是因为得到了自己想知道的答案，才选择了离开。

　　在四面城墙上，一共有超过三万的守军，通过随机查看后，杨天发现这些人中最低只是五阶兵，但数量非常少，大约只有一成左右，他们的任务很简单，就是操作投石器和弩车。在后面就是的六阶兵，站了六成的份额，最后的七阶兵占了三成，而且这些七阶兵种，有三成都是特殊兵种。

　　如果城墙上只有这点兵，那么杨天倒也放心了，可是这明显是不现实的。在和平时期，只有少部分士卒会被派到城墙上呆着。具体的守城军队数量，还得由李承出来了才知道。

　　杨天直接回到第十七层青龙军团营地里等待大牛等人的到来。

　　大约又等了两三个小时，大牛等人终于带着十多万大军回来了。这次可以说是白云城有史以来最大的一次军事行动，六大军团一起参战，多达十九万大军。同时被他们带来的还有四百台中型投石器、上千张攻城云梯以及之前缴获的三辆攻城车。

　　杨天这次并没有做热情洋溢的动员讲话，而是直接将几位军团长叫到营帐中交代一阵，便让几位军团长去安置各自的士卒。现在外面世界的时间已经是半夜，士卒们都有些疲倦，所以杨天让她们先休整一夜。

　　对于军团的人员安排杨天做出了临时调整。全是刀盾兵组成的雄狮军团交由裴元绍率领，原雄狮军团军团长曹放另行组建血刺军团，人员构成有世界级声望任务刚开始的时候调入地下世界的一万六阶兵，不过现在这部分士卒已经全部升级到七阶，里面各类兵种都有。另外还有之前出征小溪镇的八千七阶长枪兵和一万弓箭手，另外就是那剩下的一万五千六阶刀盾兵中超过晋级到七阶的九千人，一共三万七千人。

　　至此，所有七阶兵全部编入军团。在这里的除血刺军团外，青龙、麒麟、朱雀、玄武、雄狮五大军团全是正式军团。可是说实力非常强悍。而雄狮军团在成立军团后换将，但换将的坏处是将当前军团荣耀值清零并降低军团等级一级，现在雄狮军团刚刚成立，这个坏处直接被无视了。

　　十八万大军在第十七层扎营休息了六七个小时，李承出现在杨天身旁，对其说明了城中的具体情况。

　　据李承讲，十八层的城池内共有四座军营，驻扎有大军十七万，其中三个军营分别有大军五万，另一个军营有大军两万，看其装备，这两万人恐怕都是八阶兵，至于是否是特殊兵种，李承可就不知道了。

　　而李承也未在城内发现其他异常情况，所以杨天决定，立刻展开攻城。当下便命令拔营朝第十八层开进。虽然看起来守城士卒比进攻方更多，但别忘了白云城一方可都是清一色的七阶兵，而且如此数量的大军总不可能在十二小时之内打光吧？只有阵亡后十二小时，杨天就能将其复活，反正他现在还有一千二百多万积分，底气自然比较充足。

　　大军在全部进入第十八层后，那浩浩荡荡的队伍让城池上的劫掠者早早的发现了，城上顿时鼓声大作。

　　杨天带着大军在北面城墙八百米外停下。片刻时间，杨天就见城墙大门之上站出了数位衣甲鲜明的武将，气势非凡。当中一人年约四十，颇为威猛，观其形势，估计是这城内的首领。

　　“尔等是何方人马，为何进犯我方城池？”城上那首领中气十足的吼道。

　　陈魁在杨天的示意下，手持全由百炼钢打造的丈二长刀，驱马上前道：“某乃白云城雄狮军团军团长陈魁是也，尔等居心叵测，造此十八屯兵点，意图进犯我大汉疆域，还不快打开城门，速速投降？”

　　那首领一听，顿时知道遇上正主儿了，大笑道：“哈哈哈……，前些时日，一老头将我传送门抢去，本将军正愁无法进入汉朝国境，没想到今日尔等竟为我军打开传送门！尔等功劳在本将军占领汉朝全境之后，重重封赏！”

　　呼聪在杨天耳边嘀咕道：“主公，这这家伙不会是脑子被驴踢了吧？”

　　杨天轻笑一声，道：“确实有可能！”惹得众武将都笑了起来，原本压抑的气氛顿时为之一松。

　　陈魁嗤笑一声，回应道：“好大的口气！尔等贼军也敢如此嚣张，想要踏入大汉疆域，先过了本军团长这一关再说！”

　　城上首领哼哼一声，道：“众将军，谁下去给我下去灭了这厮！”

　　“属下愿往！”身边一位武将立刻道。

　　“好！格瑞将军去将这厮项上人头取来！”首领大笑道，似乎在他看来，这所谓的格瑞将军下去，拿下陈魁是一件轻而易举的事情。

　　片刻之后，城门打开，格瑞将军骑着高头大马，手提长枪，率着数千士卒冲出城门。冲出一段距离后，格瑞将军就让士卒停下，然后单人朝着陈魁冲了过去，大吼道：“小子，可敢与我一战！”天籁小说网

　　陈魁大笑道：“何有不可！战便战！”说罢，一挥手中的大刀，朝格瑞将军迎去。

　　两人刀枪交锋，溅出无数火花，随后却见陈魁练练后退，却是胯下坐骑不给力。这角马在速度和灵活性上确实无与伦比，但在正面交锋中，却比不上对方胯下的战马。

　　陈魁倒也干脆，顷刻间从马上跃下，一拍马背，让它跑回己方阵营。然后陈魁便提着大刀与那格瑞将军战至一处。

　　格瑞将军在马上占尽便宜，但其本身实力却只是武力值刚刚到91点的王级武将，就算经过四五倍的实力加成，现在的实力也仅仅相当于94点左右的武将，比陈魁这位帝级武将还有很大的差距。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第一百八十八章 攻城前夕（求月票）免费阅读。https://www.23sk.com 