    是鲲鹏的法器，全部陈列在祭坛最高处。

    八九件兵器沉浮，被神芒包裹着，最中间是一柄长戟，周身混沌气流转，恐怖无比，却是断成三截，长戟古朴无华，戟刃暗淡无光。

    “天荒戟！”

    林煜心头直跳，这可是鲲鹏的战戟，传说中的兵器，刚刚那道星河就是天荒洒落出来的。

    除此之外，还有一把精致的龙牙匕首，一只金色的扇子，一柄黑色的尺子。

    突然，大道之树动了，朝着天荒戟冲去。

    林煜心头大震，这尼玛要是被大道之树给吞噬了，他哭都没地方哭，他向着祭坛之上跃去。

    “砰！”

    林煜被撞飞，他感觉五脏六腑都在颤动。

    林煜只能眼睁睁的看着大道之树冲向天荒戟，突然，天荒戟好似感应到了什么，神光大震要飞离这里，大道之树怎么会让它逃离，天荒战戟察觉到无处可逃，开始和大道之树对峙起来。

    “嗡！”天荒戟上又一道星河垂落，冲向了大道之树，大道之树发出一片青光，攻击而来的星河直接被它吞噬，它越发的兴奋起来，一道道青光流转，好像在刺激天荒战戟一样。

    林煜又一次飞升上去，又是同样的结局。

    林煜大急，就在这时，祭坛隆隆作响，一股庞大的力量爆发出来，大道之树散发出濛濛清光对抗，林煜被波及，直接倒飞出去，口吐鲜血。

    林煜看到这一幕，吐出一口血水，直接冲向祭坛最高处。

    “系统，给我收！”

    林煜顶着攻击，将所有兵器全部收入到了系统中，此时他浑身是血，惨烈无比，在他将兵器收入系统的那一刻，他再次倒飞出去，重重的摔倒在地上，大口的鲜血吐出，染红了胸前。

    林煜却觉得心里爽快无比，总算是从虎口夺食成功了，他眯着眼睛看着大道之树一步步吞噬祭坛上的神秘力量。

    林煜艰难的坐立，开始恢复伤势，一天一夜后，林煜醒来，睁开眼他就看到了大道之树浮在他的身前，不断围着转圈，林煜那能不知道它的想法。

    林煜起身，没有理会他，由它盘旋在头顶，看着祭坛之上的神秘消失，林煜起身直接飞上祭坛，将那株已经快要长出第八片叶子星辰草收入系统，石缝间的圣药他也没有放过，统统收入系统，他找寻那块鲲鹏的原始符骨，可却在石台上啥也没有看到，他脸一黑，知道肯定是被大道之树给吞噬了。

    “妈的，你个败家玩意！”林煜怒骂一声，原始符骨那么重要，就这样被这败家玩意给吞噬了，即便是残缺的，那也是记载了鲲鹏秘法，承载至高无上奥义的宝贝啊。

    林煜现在伤势恢复了一半，他决定先不去化魔洞，他来到一处洞府前，石门开启，符文飞舞，入眼，石桌上有玉壶和玉杯。

    这可是鲲鹏所饮的神酿，林煜直接收入系统中，林煜没有久留，他不贪的，每个洞府都照顾一下就可以了。

    他又来到了最深处一片石室片，里面霞光内敛，桌子上有一个宝瓶，里面喷薄出旺盛的生命气息，瓶中插着一朵花，林煜又是收入系统，准备去光顾下一个地方。

    林煜来到前面的洞府前，看到一池的海灵液，他直接躺了进去，拿出一株准圣药塞入口中，直接开始修炼，几日后，他伤势全部恢复，修为更是隐隐有种要突破的迹象。

    他又返回鲲鹏洞，穿过金色的神海来到一处洞府里，他看到一盏古灯，林煜考虑了下，还是放弃了，没有再收，他可不贪，这是照明用的，他要是拿走了，等别人进来不黑灯瞎火的啥也看不见嘛。

    林煜继续寻找着，不过他的头顶有一株绿色的小树，一直跟着他，在他的头顶不断盘旋。

    “炼兵地！”

    潭中，林煜看到了几道神光不断闪烁，好似游鱼，是一剑胎，还有玲珑塔等。

    林煜看着寒潭，直接一跃而下，刚一进入，他全身被冻住，林煜震碎冰块，直接将剑胎收入系统，他没有收这座玲珑塔，不过大道之树却是有了想法，林煜看到这，当即就抓入手中收入了系统中。

    林煜又回到祭坛处，看着暗淡无光祭坛，林煜一剑斩向祭坛中心高台处。

    与此同时，祭坛原来的位置，出现一口黑洞，洞口刻有“化魔”二字，里面不断传出呜呜之声，无比阴森。

    林煜看着洞口，纵身一跃，跳了下去，耳边风声呼呼，眼前大道之树散发出青光，黑暗中有了一丝光亮。

    林煜不知道下坠了多久，黑暗中呜呜声不断，最后更是出现各种虚影，张牙舞爪，凄惨的大叫着。

    终于，林煜脚心落地，他打量着四周，这里很是幽森，嘶吼声不断，一道道虚影出现，有蛟龙、青鸾、狴犴、吞天雀等，它们都是被鲲鹏所镇杀，如今的虚影就是它们留下的执念，如幽灵一般，只能在这里哀嚎。

    林煜一路前行，根据隧道不断前进，越往里走越是头皮发麻，他看到的天阶太古凶兽的虚影越来越来，不断在嘶吼。

    “吼……”

    一条九头蛇嘶吼，吐出鲜红的蛇信一，一时间腥臭扑鼻，向着林煜吐来，气息也是恐怖无比。

    “妈的，死了也不安生，林煜一把抓住眼前的大道之树，直接劈了过去。”青光下，一切都消失的无影无踪，大道之树剧烈的抖动起来，像是在表达它的不满，林煜没有理会，继续向前。

    接连出现的虚影，不等他动手，就被头顶的小树发出一道青光，全部散去。

    一路上，鬼火幽幽，各种神禽、凶兽哀嚎，地上更是白芒芒一片，全是骨粉，雪白的骨粉记录者当年的辉煌与惨烈，路上符文不断亮起，发出的威压即便是尊者也要身殒，还好他有大道之树，头顶的大道之树对他一路护持，发出的青光缠绕他在的周身。

    最终，林煜来到了路的尽头，一对石门出现，林煜怀着激动的心情，上前推动石门，没有任何阻挡，直接推开，眼前光芒灿烂，神圣的气息扑面而来。

    林煜刚一进去，他头顶的大道之树发出一道青光将他包裹起来，林煜知道这是又遇到了危险。

    入眼，一个血池出现，无比的鲜红璀璨，血池中不断有金霞射出，有乌云扩散，都是符文所化，强大无比，恐怖无边。

    鲲鹏宝术就在眼前，林煜走到血池前，哗啦一声，血池中冲起成千上万的符号，半数金芒撕裂虚空，半数乌光笼罩犹如黑玄，排列在一起。

    接着，所有符号化形，组合在一块，化成了一头鲲鹏。

    “哗啦！”

    血池中，所有符号再次重组，化成了一条黑色的大鱼，开始沉浮，气象惊人，林煜现在血池前，看着眼前的种种变化，他开始体悟，不断演化，更是以八九玄功模仿。

    就这样，他呆呆的立身于血池前，状若石化，陷入了悟道中。

    很久之后林煜醒来，看着虚空中，符文飞舞时而化作鹏鸟时而化成大鱼，不断演化，法则尽显。

    它蕴含了诸天秘密，流转间一颗颗星辰垂落，不断有星球出现，围绕着那头鲲鹏，发出轰鸣声。

    景象无比震撼，林煜此刻化为一方至尊，天地四极，宇宙洪荒因他一念而生。

    此时，林煜内天地中发生了翻天覆地的变化，大道之树重新回到内天地中，扎根于中央镇压万古，吐露着混沌气不断扩大内天地，大日和星辰好似受到了某种牵引，开始运行起来，内天地勾连起诸天快速运转起来，自行凝练窍穴来。

    林煜仿佛化作鲲鹏，一双眸子中，无尽大岁月流逝，一眼过去，沧海桑田，诸世沉浮，万古悠悠。

    林煜双瞳中，日月沉坠，天地重开，万物寂灭，混沌蒙蒙。

    “这就是鲲鹏吗？”林煜睁开了双眼，鲲鹏宝术太强了，蕴含诸天奥义，神秘无比。

    鲲鹏宝术可演化鲲、鹏二形，掌阴阳衍变之精妙，它还内含大海无量和太阴太阳之力，且可发挥鲲鹏极速。

    就在这时，林煜脑海里传来系统的提示音：“任务完成，奖励任务点1000。”

    林煜有点狐疑，打开了系统面板。

    宿主：林煜

    任务：成为天榜第一（未完成）

    任务点：2400 历练点：无

    当前世界：完美世界（主世界）

    诸天星图：已启世界（一世之尊）

    ……

    林煜思索一番，便想到应该是他在被大道之树带进鲲鹏巢那会失去意识时系统发布的任务，不过看到历练点后林煜暗骂一声，这狗系统这么久了都没个提示什么的，历练点肯定被系统吞了不少。

    林煜退出了系统，没有再修炼鲲鹏宝术，他决定先突破修为，一年时间过去了，林煜一直静心修炼，他突破了第一阶段肉身成灵，中间他醒来一次他又将鲲鹏巢中搜刮一番后，又去了炼兵地锤炼肉身，寻找各种险地磨练精神，他不断蜕变，精神不断壮大，在他的淬炼下不断重塑。

    又是一年过去，林煜从修炼中醒来，化灵境界前两个阶段他修炼到了圆满境界，但却没有达到极尽，做到传说中的境地。

    林煜看着血池，他知道其中有一滴鲲鹏真血，这可都是石昊的机缘，要是就这样被他夺了，还真不好搞，他思考一番后，拿出了那个玉净瓶收了血池中的一半后，他直接走进血池，盘坐其中。

    林煜感受着岩浆一般的血液，他开始修炼吸收血液中的神性，他的肉身发出声响，脏腑震洞，肉体不断散发出宝光，他能感受到血液的霸道，血液淬炼肉身，让他脱胎换骨，肉身变得晶莹。

    林煜将所有符文刻再脑海里，鲲鹏宝术化作字符，繁奥无比，时间一天天过去，林煜盘坐在血池中，赤霞缠绕，肌肤自动吸收鲲鹏血。

    这一日，林煜听到有动静传来，林煜睁开双眼，看着暗淡的血池，林煜将剩下的残留物直接打出一道神光，给蒸发掉了。

    林煜知道是石昊来了，随着脚步声越来越近，他有点好奇，待会石昊看到他会是一副什么样的表情。

    “谁？”

    林煜用鲲鹏宝术漏出一丝气机，被石门外的石昊感知到。

    “你终于来了，少年！来接受我的传承吧！”林煜变化声音，对着门外的石昊道。

    石门外，石昊听到声音后，他有点疑惑，但还是欣喜无比，他推开石门走了进来。

    刚一进门，石昊就瞬间石化了，两个眼珠子差点要瞪出来，接着惊呼出声：

    “林煜！”看着震惊的石昊，林煜咳嗽一声，石昊回过神来。

    “你，，你还活着，真是太好了！”说着就上来一把抱住林煜！

    “哎哎哎！想干嘛？快放开。”林煜满脸嫌弃的推开石昊。

    “你怎么会在这，这两年里我都以为你死了，我一直在寻找都没有找到你。”石昊对林煜说道

    “咳咳，我一直都在这里！”此刻，林煜觉得心中暖暖的，他有点不好意思道。

    “什么，这两年里你都在这？”石昊惊呼出声！

    “此事说来话长，我们慢慢来说。”

    两人盘坐下来，石昊讲了他在外界发生的所有事，石昊说的和他知道的差不多，识魔女、败莫殇、杀吞天雀灵身等，基本也没有什么隐瞒啥的，不过听到石昊为了寻找他，独自去寻找了神山神仆，问是不是他们杀了他，最后将所有神仆拼着重伤击杀，林煜心中大为感动。

    石昊问他怎么进的鲲鹏巢，林煜也没有隐瞒，说小树带他进来的，石昊听后也是震惊不已，不过也是点了点头，他对林煜的那株小树越来越好奇了。

    石昊告诉林煜，在他和海神后人莫殇大战时，鲲鹏巢发生变故，四分五裂，他们所有人冲进内部，结果却是没有发现任何宝物，只发现了一盏神灯和一些剑胎，也没有见到传说中的鲲鹏宝术，最后所有人疯狂，大大出手，一群人想要镇杀他，他被拍落到化魔洞，进入到这里后，他感觉到鲲鹏宝术就在这里。

    石昊说完，一脸怀疑的看着林煜道：“该不会是你将宝贝全部给搜刮了吧？”

    “咳咳！”林煜又是咳嗽两声。

    除了几把神兵，他全部拿出了来，不是他不拿，而是怕拿出来后飞走了，先前趁着它们被大道之树压制，才收入到系统中。

    石昊只觉得脑子有点转动不过来了，呆呆的愣在原地，这时打神石从石昊发丝上掉落下来，嗷嗷叫道：

    “我的，我的，都是我的。”将林煜拿出来的宝塔想要撞裂，它好吃掉，这宝塔是由混沌土筑成。

    石昊回过神来，一把将打神石抓在手中。

    “送给我吧，我以后绝对听话。”打神石不断叫着。

    突然，石昊神情一变，林煜知道是小塔给他传音了，接着，一座不足一寸的洁白小塔从石昊的头发丝上脱落下来，落在了混沌土上。

    “交换。”小塔开口。

    石昊吃惊，林煜则是好奇的看着小塔。

    石昊和小塔交流后，看了林煜一眼，林煜明白石昊在想什么，顿时开口道：

    “随便挑，大哥的不就是你的！”林煜没有理会脸黑的石昊。

    石昊告诉林煜，可以和小塔用一次使用他的机会，可以镇杀诸敌，也可撕裂虚空遁去。

    林煜直接拿起玲珑塔递给了石昊，一副财大气粗的模样。

    最终，石昊点头同意后，小塔直接将混沌土给震碎了，吞下了中心的一大块。

    “大哥，给我留点呀！”打神石惨叫着，屁颠屁颠的冲了过去，对着小塔献媚，小塔没有理会，直接将混沌土吃掉大半，只留下了一些边角料后回到石昊的发丝间，打神石见状，直接扑了上去，一顿狂咬。

    石昊看的有点羡慕，要不是林煜在这，他绝对会尝下。

    石昊看着满地的宝贝直挠头，林煜大方道：

    “赶紧挑吧！”石昊搓着手，开始查看起来，不过却没有动手，林煜看到这，他直接将星辰草，准圣药和鲲鹏神酿对半塞到了石昊手中，即使是那株已经快要长出第八片叶子的圣药星辰草他也给了石昊。

    而后，林煜又拿出玉净瓶将先前收入其中的血液倒入了血池中，在石昊疑惑不解的眼神下，告诉石昊，他得到了鲲鹏宝术，看着已经被震惊的呆住的石昊，林煜笑了笑，将鲲鹏宝术传给了石昊。

    直到这一刻，林煜心里总算是有了一丝轻松，这都是石昊的机缘，如今也算是还给了石昊，系统中的神兵也以后给他吧！

    林煜看着正在修炼的石昊，他准备出去，前往去阳极洞那些古地修炼一番。

