    第2757章累着了

    罗碧不喜整理，因而物资一扔就不管了，凤凌来到物资库，看到的就是乱七八糟的一堆一级战力以上的异兽，以及各种稀罕物资。

    凤凌瞳孔骤缩，半晌才呵笑一声，他怎么也没想到，罗碧率领一群小雷焰战士这么能划拉东西。

    罗碧跟其他天赋人才可不一样，她手里有什么装备凤凌心里门清，能量液、灵药之类的全是他给张罗的，一群孩子几乎没消耗能量液和灵药，就收获了这么多物资。

    凤凌眸子闪了闪，下手整理物资。

    男人心里大概有数，整理起来动作很快，但架不住东西多，凤凌逐一分类，尽量整理的一目了然，不然罗碧一动又乱了。

    伍城、朱兴韶、卫鹀几个从青曜星摘了野果回来，把一筐一筐的野果从悬浮车搬下来，进了院子，凤凌听到动静来到院子。

    “凤凌，罗碧起来了吗？”朱兴炙放下竹筐，跑过去问。

    凤凌指了个位置，让大家把野果搬过去：“阿碧累着了，大概能睡到中午。”

    伍城抓了把新鲜野果，扔到装了小土猪的筐里，这些小土猪没一块搬到文骁的院落，又没处放，只好在筐里养着。

    “要给小土猪弄个窝吗？”朱兴韶问凤凌。

    凤凌目测了一下小土猪的数量：“阿碧不喜欢养东西，在筐里养着罢。”

    伍城咧咧嘴：“文骁的院子里还养着一些。”

    闻言，凤凌动作一顿：“那就都放文骁那养着。”

    伍城：“······”

    罗碧不在，伍城他们进不去文骁的院子，凤凌跟了过去，伍城、朱兴炙、卫鹀、朱兴葆、朱兴戎搬了筐，将小土猪放到文骁的院落。

    裴鸯和白涓扛了两筐野果过去喂小土猪。

    “多少只呀？”朱兴葆眼睛亮亮的说，这些小土猪肉可好吃了，又嫩又香。

    白涓撒了一把野果，小土猪哼哼的抢，小孩道：“我数数。”

    白涓数了两筐，众人就要回罗碧的物资库，小孩只好作罢。

    凤凌有心把院子建好，不过罗碧没说，凤凌也就不动，抬脚继续整理物资，孩子们在院子里搬黍谷到小山上，散开晒。

    罗碧没睡到晌午，半上午她就醒了，知道凤凌他们在第一作战队的物资库，舒舒服服的在床上躺了会儿，这才起床。

    夏季天热，罗碧就挑了一身轻纱裙穿上，不是天赋人才也能穿纱裙，只不过纱裙和纱裙不一样，就看你什么心思。

    罗碧的纱裙是嫩黄色的，长裙轻纱，行走间裙摆摆动翩然若仙。

    这种款式的纱裙适合逛街闲玩时穿，正好不出任务，罗碧就高高兴兴的找出来穿上了，拿上车钥匙出门，开军用悬浮跑车去了第一作战队的物资库。

    罗碧出了一次任务，这次晶石充足，到了物资库开始忙活起来。

    凤凌整理物资，随罗碧折腾，到了中午，凤凌让伍城几个到私家菜会所弄了两桌子菜肴，加上烤肉，足以补充雷焰战士的能量。

    下午凤凌给秦奕朗拨了个通讯，没去青曜星。

    (本章完)

