    “助你感悟道威很容易，不过你现在，找寻的不只是刀道，而是自己的刀道。”

    白观星想了想：“而且你也应该感觉到了，大成和圆满，之间欠缺的并非弱点破绽，而是一种升华。”

    “道化境强者不能说是垃圾，但真正要让自己的道威圆满时，反而会遁入其中。”

    白观星俨然为秦逸尘绞尽脑汁。

    “你现在走的，是狂刀帝告诉你的一条路，你走对了，甚至已经踏入了进去。”

    “在我族斩出的那一刀，已经有了一丝风范，不过，似乎就连你自己都无法控制？”

    秦逸尘有些无奈：“是这样的……”白观星亦煞有其事道：“狂刀帝是对的，我见过的刀道强者，狂刀帝绝对算强者。”

    “而且你要知道，狂刀帝，是孤身闯出来的，他没有背景没有靠山，自然也没有帝族那般能为他提供海量资源。”

    “虽然当年他败给了轩辕，而且轩辕帝那时已老，不过，你应该也很清楚，那时的人族，资源和条件不是你们现在能比的。”

    这一点白观星必须承认。

    虽然三皇五帝，以及一位位人族大能所拥有的成就，和为这朗朗乾坤的付出，不是现在的人族后裔能比的。

    可人族古今的修行条件，差的也不是一星半点。

    当时的人族可是十大神族，真龙与凤的长子之后，可现在……而秦逸尘也陷入了沉思，没想到狂刀帝竟有如此铮铮傲骨，一人……虽然不知道狂刀帝是何种族，应该算不得人。

    但一己之力一把刀，竟是能挑战轩辕大帝，惜败一招，更曾和昊天帝志同道合，甚至斩伤镇压古神石矶！听得出来，狂刀帝和轩辕帝并非一个年代的人物，狂刀帝成年时，人族的轩辕黄帝已经老暮。

    白观星眸光闪耀：“虽然命运这东西，不是三两句话就能说清的，但狂刀帝还没死，如若他这些年遇到的机缘胜过凶险的话，兴许，真的有望成就大帝……”“狂刀帝果然没死！？”

    秦逸尘不禁惊喜，严格来说，他在刀道的师尊，只有两位，一位是昊天启，以及狂刀帝！昊天启是领他踏入刀道，而狂刀帝则指引他开辟另一条道路！“狂刀帝，有望问足大帝么…”秦逸尘心底暗暗激动，然而白观星却打断了他的思绪。

    “好了，境界的事情，你自己来参悟，毕竟自己走出的脚印，才算踏出自己的道路。”

    “不过嘛，你能提升的空间还有很大……”白观星又扬起抹笑意，打量着秦逸尘：“例如，血脉！”

    “轰！”

    白泽之子虽然嚣张，虽然经常四十五度仰天星空，但助人为乐时，是一点都不犹豫。

    一指点在秦逸尘眉心时，前者甚至还没回过身来，便感觉体内赫泽神血翻腾，在那神血之中，他看到了无数神阙道宫，琼楼玉宇，更有天地异象，以及一尊尊神影矗立。

    这正是血脉秘境之力所化！“还好，我和赫泽族，关系还是很不错的。”

    “轰轰轰……”仅仅片刻间，便听秦逸尘体内传来三尊巨响，孔武只觉得，似天崩地裂一般，巨响过后，前者的血气旺盛如海，澎湃如岳，强横绝伦！千力，万华，道泉……赫泽族三大秘境，无不开启！再加上秦逸尘开辟的第一道宿泽秘境，如今，他的血脉秘境，已然觉醒四道！这三道秘境，各有奇异，但无不是对秦逸尘提升迥异。

    千力，犹如其名，亦是一尊赫泽神影矗立，可却要比宿泽秘境的神影凶横魁梧太多！一旦激发此秘境，道躯肉身之威倍增，一击之下，如千百陨星轰落！万华，亦犹如其名，那是一尊赫泽神影，却不断变化，千姿百态，化作无数神印，似传承，似烙印在赫泽族血脉中的道妙。

    此秘境一旦激活，可谓万般道化，只在举手投足间，翻手覆掌间，赫泽族的道法神通运转自如，具有惊天动地之伟力！而最后一尊道泉秘境，更是犹如其名！那不再是赫泽神影，而是一缕溪泉喷涌不熄，在滋润着秦逸尘的四肢百骸，甚至温润他的赫泽神血。

    秦逸尘相信，道泉秘境一旦爆发，必然能令他神力源源不断，更能令赫泽血脉秘境维持更久，不曾衰败……“好厉害！”

    三道秘境的开辟，顷刻间便令秦逸尘感到了力量的翻天覆地！白观星看在眼里，也勉强露出一抹满意：“只可惜如今很难再寻到大量的赫泽神血，我也不敢让你有半点冒险，否则，还可以继续尝试开辟其他秘境。”

    毕竟，哪怕是血脉相同，种族一样，但每一位强者对血脉秘境的开辟都是不同，对每一道秘境的感应强弱也皆有所差距。

    “好了，抓紧修行！等时机到了，陪我去搞事情！”

    白观星大袖一挥，而三人很快进入了修行状态之中。

    但是很快，白观星就睁开冰蓝神眸，他似乎有些闲不住，打量着正在凝聚时空道界的秦逸尘，有些疑惑。

    “你在做什么？”

    秦逸尘一怔，一道未来身已经缓缓走来，两者脸上皆是茫然：“开辟时空道界，请来未来身，一同修行事半功倍啊。”

    “这样啊……”白观星不可能看不出时空道界的玄妙，他只是纳闷：“你现在，最多请来两尊未来身吧？

    这个效率，还是太慢了。”

    “这还慢！？”

    秦逸尘有些错愕：“除了未来身，我还将时空流速减缓，相当于外界的十分之一。”

    “我知道。”

    白观星颔首，突然一笑：“时空流速的变化只是相对而言，不过你也知道，咱们在道界中度过的一年，也是真正的一年。”

    “幸亏你是先天神，时空对你留不下痕迹。”

    “但是……”白观星突然起身笑道：“我还有一个办法，能让你修炼更快，要不要试试？”

    “什么办法？”

    白泽之子提出的办法，自然是令秦逸尘心动的，但是每当白观星露出这种笑容时，他都觉得后脊发凉，不是什么好事。

    “分身！”

    

