    唐悠然蓦然一惊，叶萧和这是非说不可了吗？

    她正想找理由拒绝，说自己头晕，说自己想上洗手间，总之就是要让叶萧和没有办法说出口。

    门被敲响了，关妈的声音传来：“小姐，叶总，吃晚饭了。”

    唐悠然如释重负的站起来，拉住叶萧和的手：“我肚子饿了，我们吃饭。”

    叶萧和点了下头，和唐悠然一起去了餐厅。

    唐悠然温情脉脉的给叶萧和布菜，她要打消叶萧和和她摊牌的心思。

    她要让叶萧和对她有怜惜，无法忍心说出口。

    叶萧和看着这样的唐悠然，心里的怜惜更加重了，不行，今天晚上一定要和她说。

    他宁愿不和韩家斗，也不能看着心爱的女人伤心难过。

    两人吃过晚餐，叶萧和要带着唐悠然去花园散步，唐悠然却非要带上白荷去做电灯泡。

    三人去花园走了一圈，有白荷在，叶萧和自然是什么话都没有办法说。

    回到别墅，唐悠然说要去看白荷的十字绣，和白荷去了房间。

    关上门，她压低声音：“荷姐，叶萧和可能准备和我摊牌说明珠的事情。”

    “不是吧？他对你那么好怎么可能？”白荷不太相信，刚刚散步她在旁边可是看得很清楚，叶萧和一双眼睛只是盯着唐悠然，温情脉脉的，哪里像是要摊牌的样子。

    “我有这种预感，我现在不能和他分手，现在分手我没有办法报仇，你明白吗？”

    “明白，你要我怎么做？”

    “你关注我们的动静，我待会回房去先稳住他，如果他一定要说，我会故意摔掉杯子，你就伪装不舒服过来敲门，这样我送你去医院就可以避开了。”

    “好。”白荷点头，突然拉住唐悠然：“悠然，要不，你今天晚上主动和他那个，男人在床上一般是没有功夫说废话的。”

    唐悠然叹口气，“好，我试试吧！”

    唐悠然又在白荷房间呆了好长时间，直到叶萧和过来敲门叫她，她才起身离开了。

    叶萧和有些不高兴：“你和白荷躲在房间干什么？”

    “看她最近绣的十字绣，荷姐绣的十字绣非常漂亮，我也想绣了，就和她学了一会。”

    “你那么无聊？”叶萧和看她一眼。

    “也不是无聊，就是觉得挺好看的，要不我学会了也绣个东西送给你？”

    叶萧和深深的看她一眼，“你准备绣什么？”

    “一生一世？或者鸳鸯戏水？你喜欢哪个？”

    “我喜欢你！”他点点唐悠然的额头，唐悠然对着他嫣然一笑，“真的吗？”

    “假的！”

    “坏人！”她环住叶萧和的腰，主动踮起脚尖去吻他。

    走廊上没有人，叶萧和也不顾及，伸手抱起唐悠然，一边吻着唐悠然，一边推门进入了卧室。

    唐悠然是存心要和他爱爱，和之前的矜持不同，主动到极致。

    关上门后就伸手去解他的衣服扣子，叶萧和惊讶到极致：“想了？”

    她不理会，只是封住他的唇，在这种事情上面，女人主动男人肯定是乐见其成的。

    叶萧和被她扑倒在大床上，她主动脱了他的衣服，主动坐了上去。

    这样性感迷人的唐悠然是叶萧和从来没有看见过的，脑子里只有她妙曼的身姿，别的什么也不管了。

    两人在大床上翻滚纠缠，美到极致。

    唐悠然咬着他的耳垂：“萧和，我爱你，爱死你了，不要离开我！”

    “我不会离开你，这辈子都不会离开你！”

    “你发誓，我要你发誓！”

    “我发誓，叶萧和这辈子都不会离开唐悠然！永远不会离开！”

    还是叶萧和不会离开唐悠然，唐悠然满腔热情一下子降落到冰点，叶萧和的誓言都是对唐悠然的，都是对唐悠然的呀！

    难道就没有别的办法了？

    她热情一下子变冷叶萧和也察觉到了，马上改变姿势，从后面进攻她，他看不见唐悠然的表情，只是一下下用力的贯穿。

    这一夜是疯狂的一夜，唐悠然不知道自己被他抛上云端多少次，记不清叶萧和对自己说了多少遍爱。

    早上醒过来叶萧和已经不在家，她晕沉沉的爬起来进入浴室洗漱。

    下楼进入餐厅，张婶给她端来了鸡汤：“这是少爷让我为你熬的，里面加了人参，让你补一下身子。”

    唐悠然点头坐下，慢腾腾的喝着鸡汤，叶萧和对她还是关心的，每次做的时候都带着怜惜。

    做完都会抱着她去洗澡，她晕乎乎的时候能感觉到他疼惜的吻，既然他心里是有自己的为何要和那个明珠搞在一起？

    叶萧和一直让她相信他，说他不会背叛她，唐悠然很想相信叶萧和，可是事实摆在这里的，她如何相信。

    也许他只是一时糊涂，韩沐阳不是说那个明珠当时被人下药了吗？他不救她也必须是别的男人。

    怀孕也许只是个意外，他都三十岁了，也应该有自己的孩子了，舍不得做掉也是情理之中。

    可是他应该考虑自己的感受，相爱的人之间不是都会为对方考虑的吗？

    她可以原谅他一时间脑热做的选择，但是绝不会原谅他和别的女人生下孩子。

    唐悠然在心里叹气，她在这边胡思乱想，也许叶萧和的想法和她的风马牛不相及呢？

    她低头继续喝汤，冷不防张婶问她：“都已经两个多月了，你还没有动静吗？”

    “什么？”唐悠然反问。

    “孩子啊？你们这么年轻，照理说应该会很快怀上的。”

    唐悠然一下子咳嗽起来，关妈站在一旁听见了，忍不住插嘴：“我听说六个月后要孩子比较好，这不才两个多月吗？”

    “所以要补身子啊，小姐的身子不太好，以后我就每天给你熬补汤。”张婶马上接过话。

    唐悠然摆手：“不用，我身体没有那么差，孩子的事情顺其自然就好。”

    白荷从外面进来，听见这话忍不住冷笑一声：“叶总到现在还没有承认我们悠然的地位，这要孩子像什么，私生子啊？”

    “你怎么说话这么难听？”张婶闻言不悦了。

    “我说的难道不是事实，我们悠然也是大家千金，七星继承人，叶总现在这样吊着是想干什么？要么马上结婚，不结婚就想孩子，这是在打谁的脸？”

    “荷姐！”唐悠然叫住白荷，“不是那样，萧和说过带我回美国的，是我自己没有答应。”

    “是啊，我们家少爷就不是那不靠谱的人。”张婶马上帮腔。

    “你们家少爷靠谱不靠谱只有他自己知道，反正要是我，都和悠然这样了，怎么也应该承认她的地位吧？别的不说，公告申明不能发一个啊？公关公司是吃素的？”

    白荷说话太难听，唐悠然赶紧打圆场：“好了！和萧和没有关系，是我不让他发的。”

    “看，是唐小姐不让发的，可不是我们少爷不发。”张婶瞪一眼白荷。

    白荷还想说，唐悠然对她使个眼色，示意她别添乱，她只好悻悻的不做声了。

    叶氏总部总裁办，叶萧和刚在椅子上坐下还没有喝上一口茶，萧鸿飞就急匆匆的推门进来了。

    “大哥！我有急事找你。”

    “你先坐下。”叶萧和看他行色匆匆，示意他坐下，“早餐吃了吗？”

    “吃了。”萧鸿飞回答，正想说话，秘书推门送进来一杯茶，恭敬的放在萧鸿飞面前：“萧总，请喝茶。”

    萧鸿飞点了下头，目送秘书离开关上门，这才开口：“大哥，刘志刚非礼韩建军情妇的事情我已经证实是假的。”

    “我当初就怀疑这件事的真实性，刘志刚在商界摸爬滚打这么多年，怎么可能会这样不知道分寸。只是想到韩建军不会这么不要脸，拿自己心爱的情妇来开玩笑，所以一时间到被她蒙蔽了。”叶萧和叹息。

    如果不是陆站北告诉他韩沐阳和刘志刚私底下接触，他还真是会被韩建军骗了。

    多亏陆站北，他留了一个心眼，让萧鸿飞去调查，果然这件事竟然有猫腻。

    “是啊，他想要什么样的女人没有，怎么偏偏就动了韩建军的女人。”萧鸿飞点头，“韩家搞这样一出戏，把刘志刚从韩家的权力区推出去不过是为了掩人耳目而已。”

    “所以刘志刚就成为了悠然购物中心的接管人？”叶萧和眸色冰冷，“为了一购物中心韩建军花费这么多精力也太小题大做了吧？”

    “他的目标应该是七星。”萧鸿飞回答。

    “他胆子可真大啊！竟然在我眼皮底下觊觎我女人的东西。”叶萧和嗤笑一声，他总算明白了明珠存在是什么意思了。

    韩建军怎么可能会让那个扶不起的二儿子挑大梁，真正的目的不过是想用明珠挑拨让自己和唐悠然分心，他好乘虚而入，只是这次他打错算盘了。

    他错估了他对唐悠然的感情，错估了那个明珠在他心中的地位。

    只是还有一点叶萧和不太明白，韩建军凭什么认为只要离间自己和唐悠然的感情，他就能得到七星？

    唐悠然可不是傻子，她有什么理由把七星交给韩建军？

    这里面一定有什么他不知道的原因，叶萧和本来想把一切真相告诉唐悠然的，现在他不打算那样做了，他到要看看韩建军葫芦里卖的什么药。

