    南宫昊前往稷下学宫，毫不遮掩行踪。

    中州的无尽生灵本来就对他十分感兴趣。

    七大至强倒霉之后，他更加受到了关注。

    很多生灵都在想办法暗中观察南宫昊。

    当然，近距离跟踪是不敢的。

    因为有人尝试过和以前追踪苏无悔一样，追踪南宫昊。

    可没想到的是，南宫昊连续又丢出两次禁器，炸死了足足五个神级圣人王！

    然后，就没人敢跟踪南宫昊三人了。

    就连那些本来想要报复的，七大至强势力的人，也暂时不敢随便出手了。

    他们都不知道，南宫昊到底有多少禁器还没使用。

    中州，不败皇朝。

    偌大的惊世府。

    这是三皇子宇文都的府邸，是神皇钦赐。

    就连那门口牌匾上的‘惊世府’三个字，都是神皇亲自书写。

    由此可见，神皇多么宠爱这三皇子！

    曾经，三皇子是这座都城所有生灵羡慕的对象。

    但现在，很多人都在暗中看笑话。

    尤其是其他的皇子、公主之类的，这两天更是纷纷前来，把惊世府门槛都要踏破了。

    他们说着是关心，来探望。

    可其实，全都是为了看笑话来的。

    谁不知道，堂堂三皇子，不败皇朝盛传的太子人选，竟然被南宫昊当众弄死！

    虽然还有其他人一起倒霉，但谁管？

    反正你就是倒霉了。

    这是一件值得大书特书的丢脸事迹！

    甚至，已经有皇朝的大臣，正在考虑是不是要重新站位了。

    不败皇朝身为七大至强中都数一数二可怕势力。

    未来的神皇，怎么能曾经被人打败，甚至打死过？

    那简直太丢人了！

    这些嘲讽和质疑，让宇文都宅在家里，谁也不愿意见。

    这天清晨，宇文都照旧，在书房书画。

    侍女来送早餐的时候，发现地上丢着很多废纸。

    桌子上也散乱的丢着几张画废了的纸张。

    宇文都正埋头，脸色冰冷的不断挥毫泼墨。

    而无论是他正在画的，还是被丢开的那些废纸上。

    其实画的都是一个人，同一个人。

    南宫昊！

    不得不说，宇文都的绘画技巧还是相当高超的。

    毕竟皇子嘛，琴棋书画肯定都要精通一些，以显示高贵和高雅。

    此时在宇文都笔下画出来的南宫昊，栩栩如生，好似真人。

    而正因如此，送早餐的侍女不禁看的呆了。

    “世上竟然如此美男子。”侍女盯着画卷忍不住脱口而出。

    喀嚓。

    宇文都手中价值千金的毛笔被他生生捏碎了。

    这动静也惊醒了侍女。

    侍女看到宇文都那阴沉到极致的表情，终于反应过来自己做了什么蠢事，顿时小脸惨白，慌忙跪下求饶：“皇子恕罪，皇子恕罪，奴婢一时糊涂，口不择言，奴婢知错了！”

    宇文都开口，声音冷的没有一点感情：“来人，拖出去乱刀砍死！”

    侍女崩溃了，大声哭喊：“皇子饶命啊！奴婢真的知错了！”

    可惜，她还是被走进书房的几个侍卫拖走。

    侍女虽然被处理了，但宇文都心情更加糟糕。

    轰！

    他身上气势爆发，直接将书房的一切都摧毁。

    以他圣人境界的实力，摧毁这里的一切，很轻松。

    可诡异的是，有一张南宫昊的画像被保存下来了。

    那张画，是宇文都画的最好的一张，也正是被侍女夸美男子的那一张。

    它就这样在宇文都面前飘落，然后悬浮半空。

    宇文都深吸一口气，他知道这是有人故意做的。

    但能这样做的，又敢这样的，在惊世府只有一个人。

    “老师。”宇文都恭敬的低下头。

    房间内没人出现，却响起一道声音：“你父皇刚刚召见我了。”

    宇文都神色一紧，嘴唇嚅动一下，想要询问。

    但还是识相的闭嘴了。

    那声音再度出现：“神皇表示，他很欣赏南宫昊。”

    这话让宇文都瞳孔剧震，他满是不敢置信的抬头，压抑着怒火问道：“老师，我不懂，为什么？”

    “神皇没说原因，但他还说了一句话。”

    “他说，可惜了，南宫昊不会愿意加入皇朝。”

    那声音说完这话，便没动静了。

    宇文都却已经攥紧拳头，脸上青筋暴起。

    他如何还不明白自己父皇的意思。

    这是南宫昊太过狂傲，不会答应加入皇朝。

    如果南宫昊愿意，太子之位，指不定是谁的呢！

    宇文都不服气，他很想说，这是父皇为了激励自己故意说的话。

    但仅剩的理智告诉宇文都，他父皇不会做这样无聊的事情。

    喜欢就是喜欢。

    不喜就是不喜。

    正如神皇从未遮掩过对他宇文都的喜爱。

    愤怒！

    强烈的愤怒！

    宇文都恨不能现在派出自己所有的手段，将南宫昊碎尸万段！

    可就在这无边怒火之中，宇文都竟然还带着一丝丝疑惑。

    他是真的不懂，为什么父皇会那么欣赏南宫昊？

    仅仅因为南宫昊狂傲的脾气？

    可这种天骄，皇朝多得是，也没见他父皇如此动心过。

    难道是因为南宫昊的天赋和实力？

    经过之前的研究，宇文都已经明白，南宫昊应该是拥有复制大道，才能不断复制禁器。

    这种大道很强，但肯定也需要付出不小的代价。

    父皇那样强大的存在，应该不会喜欢这样需要付出代价的实力才对。

    到底是因为什么？

    宇文都想不通，陷入苦恼。

    但见他这样，那道声音再度响起，带着欣慰：“看来，你已经明白，无能狂怒是最没用的行为。”

    “想要知道自己输在哪，就要直面敌人。”

    “去吧，南宫昊去了稷下学宫。”

    “我通知那边的老友，可传你命运大道。”

    宇文都闻言，气势一震，露出喜色。

    命运大道，乃是至强大道之一。

    掌控了它，就能掌控自身和他人的命运，甚至能用来对付苏无悔的大气运！

    “多谢老师。”宇文都立刻决定要前去。

    他要搞清楚，凭什么？

    凭什么父皇那么喜欢南宫昊！

    而因为南宫昊并未隐藏行踪，所以其他人也大概猜到了，他要去稷下学宫！

    以至于，其他势力也纷纷派出天骄。

    紫冠侯的嫡子谢步东。

    殷七夜。

    剑宗楚少元也已经出关。

    圣魔宗小霸王烈图。

    英女宗没什么动静。

    战神宫派出了一尊少年将军，但他的名声，却从未有人听说过。

    阔刀门派出的，则是南宫家的第二圣子南宫拓！

    甚至其他边缘三域，也闻风而动。

    至于这些势力怕不怕他们的天骄被南宫昊斩杀？

    并不怕！

    因为他们已经明白了，南宫昊那不断能丢出禁器的能力，是复制大道！

    而且，他们找到了对抗复制大道的办法！

