    杨子枭看了漆黑的山洞深处，微微一笑，朝里边走去。

    山洞深处。

    我和王霸徐徐前行。

    四周寂静。

    脚踩在地面上，发出的声音，听起来十分的清脆，甚至，一不小心踩断石子，会把一直不自觉屏住呼吸的王霸给吓一跳。

    山洞越到深处，范围越大。

    我甚至感觉，这地方是不是都已经出了黄河的区域了？毕竟，九曲附近，最宽的地方也就数百米，但此处广阔的洞穴，看起来却似无边无际。

    就好像，我们从悬崖上那个洞穴进来之后，就进入了另外一个世界一样。

    这地下洞穴之中，曾经应该也透过水，有过地下河，黄色的山岩被冲刷的奇形怪状的，有的看起来，像某种兽类。

    王霸一边观察，一边问我。

    “杨大师，你说，那黄河仙子妹子会在啥地方啊？咱这估计走了有几公里了，咋还没偶遇她呢？”

    的确如王霸所说。

    我们已经沿着洞穴，走了有几公里。

    中间没什么叉洞，我们不会走错。

    就在我准备开口说，再往前走走看的时候，突然间，前边洞穴深处，传来了哗哗啦啦的声音。

    因为山洞空旷，这声音听起来很清脆，也很清晰。

    王霸看向我。

    我微微点头。

    那声音，听起来像是锁链在地上发出来的。

    王霸立即把手电朝着深处照过去。

    那边一道身影一闪，往山洞深处掠去。

    见此，我和王霸加快步伐，朝着那身影消失的方向追去，我的速度更快一些，但是，追了几百米，却并没有追上那道影子。

    但我感觉，那应该就是黄河仙子。

    至少，她跟宋明水和宋疙瘩口中描述的那个黄河仙子很像。

    脚上带着锁链。

    她出现了，却没有被我们追上，应该是在引路。

    继续往前赶，大约又走了数百米。

    前边，没有路了。

    挡在我们面前的是一道石壁，这石壁与山根岩壁连成一体，山洞到这个地方就好像是处死路。

    王霸一脸疑惑，问我。

    “杨大师，咱们不会被耍了吧？这地方，就是一条死路，传说中的黄河九曲，不可能就这样吧？”

    “还有，阴长生先生，地邪龙，蔡全他们不都应该在这儿吗？咱毛都没见着啊！”

    我没有回答。

    自然不可能就到这儿。

    我走到这石壁之前。

    抬手，一根手指放在上边，微微闭眼。

    下一秒。

    我便知这石壁的奥秘了。

    因为，这石壁上，有术法气息的残存。

    这拦路的石壁，本不该存在，看起来与旁边石壁融为一体，是因为，有人用了风水术。风水术可移山填谷，造龙脉，堵住一个山洞，那是小把戏。

    我提了一口气。

    手上指诀变化，直接捏出了一道破字诀，随着我一声敕令，一诀，落在这石壁之上。

    破军破字诀发力。

    轰隆一声巨响。

    山岩破碎。

    王霸被吓了一跳，等山岩碎开，灰尘落下，他拿手电往里边照去，我们便发现，这石壁之后的山洞，变得极为开阔。

    之前只是隧道一般，这边，则为另一番天地。

    山洞的洞顶，距离下边地面，至少有几十米高。

    前边，山岩石壁之下，一处凸起的岩石上，正坐着一个身着蓝色衣服的女子。她的手里，拿着坛子，在喝酒。

    我看到的只是个背影，却感觉，她的背影与蒹葭，极为相似。

    她的脚下，有锁链，从石头上垂下，一只到下边的黑暗之中。

    我想起下寺村村庙里，她的雕像，似乎明白了，为什么当时我看到那雕像，会想到蒹葭，的确是因为，她们的相似。

    她难道就是传说中的黄河仙子？

    王霸压低声音，似乎怕惊到了黄河仙子，他低声问我。

    “杨大师，这是不是就是黄河仙子？”

    我点头。

    不是她，还能有谁？

    然后。

    我和王霸放轻脚步，朝着那边走去。

    身着蓝色衣裙的黄河仙子，背对着我们这边，在喝酒。她的样子，看起来十分的优雅柔美，就好像没发现我们似的。

    我们走过去。

    我拱手，与她行礼，问。

    “请问前辈，您可是黄河仙子？”

    仙子坞石头上留字，拜得仙子知长生，她应该知道我爷爷的事情。

    我这么一问，黄河仙子手上一滞。

    她回头，朝着我这边看了过来。

    <!--over-->

