
    嗡声大作，战斗的余波卷起阵阵狂风，让整个空间变得有几分萧瑟。最新最快更新

    在场人群无不是屏住了呼吸，眼中惊色不断。

    好强！

    刚才这两人的交战，可谓是瞬息爆发，谁都没有退缩，迎战而上，光是那一瞬间所爆发的声势，都让不少武府弟子自愧不如。

    “你果然很强，但就凭这点手段，还远远胜不了我！”殷若尘冲着楚行云冷然一笑，旋即，他头顶上的古钟虚影开始不断地旋转，阵阵流光，从虚空落下，宛若倾盆暴雨。

    这古钟，赫然正是殷若尘的武灵，品阶之高，达到了五品层次。

    地灵四重天境界，五品武灵，这两点，皆是体现了殷若尘的恐怖天赋，哪怕在整座皇城，他也是赫赫有名的天才俊杰。

    嘭嘭嘭！

    流光疯狂落下，每一道都是蕴含着惊人力量，将坚固地面都硬生生洞穿，无数坑洞浮现出来，密密麻麻，看上去尤为心惊。

    待流光缓缓消散，那片擂台之处，已经被烟尘所笼罩，一道削瘦的身影，缓缓浮现在众人的视野中，正踏着轻盈步伐走出。

    “怎么可能，居然毫发无损？”殷若尘睁大双眼，他刚才的攻势，何其之迅猛，楚行云怎么可能全然躲避开去，没有受到任何损伤？

    人群心中的想法，跟殷若尘一模一样，都被惊得目瞪口呆，唯独蔺天冲一人看清楚了整个过程，眼眸中精芒流转不休。

    刚才，无数流光落下，每一道快要击中楚行云之时，楚行云的身上，都会弥漫出一股极其隐晦的天地之力。

    在楚行云的掌控下，这股天地之力包裹住一道道流光，两者碰撞，都是恰到好处的两两消散，没有引来丝毫的爆发。

    “如果我没猜错，这股天地之力，应该来自碧空鼎，以楚行云现在的修为，能掌控的天地之力不多，但他却能做到如此程度，可见他对天地之力的熟悉，已经到了随心所欲的地步。”

    “倘若换成是我，相同条件下，是否能做到这种程度？”

    蔺天冲在心中反问自己，目光不由自主地看向了擂台之上，神色也不再随意，反而开始变得认真起来。

    “看来我倒是小看了你。”殷若尘目光沉下，心念微动，那庞大的古钟武灵降落下来，将他的身体笼罩住。

    而后，殷若尘的身体再次掠出，宛若惊云鸿雁那般，以一种惊人的速度射向楚行云，古钟武灵越发凝实，那悠扬钟声更是接连不断。

    “剑气风暴！”

    楚行云见状，立即唤出武灵之剑，剑光重重，立刻保护着他的身体。

    轰一声！

    在电光石火之间，殷若尘已经冲刺过来。

    然而，他还没有靠近楚行云的身体，一股无形之力量，居然无视了剑气风暴的防御，直接杀向楚行云。

    “这是……音波攻击！”楚行云目光微凝，那股音波攻击穿透一切，施加于他的脑海深处，顿时让他的脸色变得苍白，那剑气风暴也开始剧烈震荡，似要就此消散。

    “你能逼我到如此程度，已经足以自豪。”

    凝视着楚行云，殷若尘发出一声轻笑，速度骤然加快，直接冲刺了过来，他的双手接连拍出，古钟武灵之上，居然有一道道字符弥漫出来。

    这些字符仅有拇指大小，相互凝聚之下，看上去仿佛是细长的漆黑锁链，一道道相互交错，声势滚滚，看上去极为的骇人。

    “除了声波攻击之外，居然还有如此手段！”铁无心目光一颤，他可以感觉到，这漆黑锁链蕴含着极其庞大的力量，殷若尘的实力，好强，已经是远远出乎他的意料。

    嗤啦嗤啦！

    漆黑锁链穿透虚空，绽放出刺耳的音波，这些音波疯狂传递开来，充斥着整个空间，有些修为不济者，满脸充满了痛苦之色。

    “万重音波！”

    殷若尘面色苍白，一喝之下，漆黑锁链绝尘破空。

    那些漆黑锁链朝楚行云飞掠过去，恐怖的无形音波，竟是将剑气风暴都碾碎掉，宛若是锋利无物的利刃，要将楚行云当场绞杀。

    这凶悍一幕，看得叶欢等人脸色都有了些变化，铁无心更是站起身来，似乎准备出手。

    “来得好！”

    正当这时，楚行云抬起头，望着周围杀意腾腾的音波利刃，嘴角处，竟缓缓的浮出一抹森寒弧度。

    在他的头顶上空，灵剑悬浮在那。

    但这个时候，灵剑之剑身，却是笼罩着厚厚的寒霜，一丝丝寒意渗透出来，在这滚滚狂风中弥漫，隐约之间，虚空竟开始变得冰冷。

    “第二武灵天赋，寒封天地！”

    一道低喝之声，从楚行云的嘴中清晰吐出。

    他指间轻点，武灵之剑瞬息炸裂，化为了一道道寒光，那寒光之上，除了冰冷的寒气之外，隐隐还有着一道凌厉之气，锋锐之气。

    嗤啦！

    无比强烈的寒气绽放而出，伴随着一道道清响，势不可挡的没入了音波利刃之中，两股锋锐之气碰撞，最后，寒光消散，音波利刃却独留下来。

    “这就是你的底牌？”殷若尘脸上浮现喜色，讥讽道：“如此不堪一击，还真是让我失望，这一战，是我胜了！”

    “哦？是吗？”

    楚行云的眼神平淡，一打响指，在那滚滚音波利刃之中，一道精致雪花，突然浮现出来，绽放在众人的眼中。

    旋即，那雪花接连绽放，将所有的音波利刃都冻结住，就连漆黑锁链也不例外，仿佛形成了一方雪之天地。

    “好强悍的武灵天赋！”人群心中惊叹，他们刚才都下意识的认为，楚行云会落败于音波利刃之下，万万没想到，他居然顶住了这一攻势。

    而且，他所施展的，是第二武灵天赋！

    比起寒封天地的惊人力量，人群更是惊叹于楚行云的天赋，聚灵六重天境界，便觉醒出两大武灵天赋，而且每一项都是如此强悍。

    “就算你挡下音波利刃又如何，充其量就是立于不败之地而已，就凭你现在的灵力储量，根本无法对我造成任何威胁，最后的结果，依旧是你输。”殷若尘哼声不平道。

    但就在他话音落下的一刻，楚行云身上，毫无征兆的暴涌出一股庞大的天地灵力。

    这股灵力，就仿佛是经过无数淬炼般，精纯得无以复加，凝聚成一道光柱，勾动着所有人的心脏，更是让殷若尘的瞳孔紧缩成尖针。

    不待他发出惊呼，在楚行云的手中，突然升腾起一道紫红光华。

    这道光华，是一朵火焰。

    万兽火。()
