    孙高阳的声调都变了，引得周围众人一阵侧目。

    听孙高阳的口气似乎对王供奉这三个字非常吃惊，难道王供奉有什么不为人知的秘密？

    就算王野是江湖局供奉，孙高阳也不至于这么吃惊吧。

    在场中，有一部分知道王野是江湖局供奉的身份，但是他们没有把这个身份放在心上，直接忽略无视。

    因为孙高阳也是江湖局的人，而且还是总局的人，在他们眼里孙高阳在江湖局的地位比王野要高出一倍不止。

    这也是他们忽略王野江湖局供奉这个身份的原因。

    在他们的眼里，王野江湖局供奉这个身份对孙高阳来说并不叫事。搞不好，王野在江湖局里还是孙高阳的下属呢。

    但是对孙高阳来说，却无疑是一击惊雷。

    眼前的人，竟然就是江湖谱排名第九，宗师终结者王供奉？

    只见孙高阳把身上的气势收敛，对着王野抱拳颤声道：

    “见过王供奉，之前并不知是您，多有冒犯，还请恕罪。”

    他一边说着，还对着王野深深鞠了个九十度的躬。

    姿态摆得很低。

    没人注意到，在孙高阳弯腰低头时，他额角处豆粒大的汗水正一滴一滴地向下滴落。

    眼前这位可是江湖谱排名第九的强者，斩杀宗师，如同砍瓜切菜一样存在。自己那引以为傲的实力，在王供奉面前，连个屁都算不上。

    而他竟然还想对王供奉出手，孙高阳心里不由升起一阵惧意。

    这位要是一巴掌把他拍死，恐怕也是白死。

    无论是孙家，又或者是江湖局，也不会因为他的死活去得罪眼前这位王供奉。

    想到这，孙高阳背后的冷汗都冒了起来。

    怪不得这位对孙家的身份毫不在意，对他更是直接无视，原来他的依仗就是他那无可匹敌的实力。

    孙明啊孙明，你怎么就不去死呢？

    孙高阳心里忐忑不安，脸上的敬畏之色越发深刻。

    其他人并不清楚王供奉三个字意味着什么，但是见到孙高阳在王野面前的样子，一时间大家都看傻了眼。

    特别是无比期待的邱少东，沸腾的血液好像被冻住了一般，脸上的笑容僵在脸上：

    “阳少，你这是……”

    孙高阳哪还有心思理会这个蠢货，依然保持着鞠躬行礼的姿势。

    孙明茫然地看着他，毫不遮盖吃惊的声音：

    “阳哥，你这是干什么？”

    孙高阳余光冷冷地瞪了一眼他，没有作声。

    这时，王野才抬起眼皮，扫了一眼面前拘谨的孙高阳，淡淡道：

    “你听说过我？”

    孙高阳擦拭一下额头的汗水，恭敬地道：

    “在省城时听过王供奉的威名，在江湖局内部，王供奉大名无人不知，无人不晓。”

    王野轻笑一声，捻起一枚葡萄，放进嘴里咀嚼：

    “你的消息比这些蠢材要灵通啊。”

    听到王野这句话，众人心里更加疑惑，这个王神医有这么出名吗？

    他们承认王野在江城是有点名望，但也只限制在江城，出了江城又有谁知道王神医的名字呢？

    可是看孙高阳的震惊的样子，莫非这个王野在省城也很出名？

    难道这位王神医还有什么大家不知道的事？

    所有人都摸不着头脑，就连最了解王野的秦素音，对王野在省城的所作所为也一无所知。

    此时，孙高阳没有功夫向这些人解释王野的事迹，而是毕恭毕敬地回答：

    “王先生威名响彻江海省，但凡是有一点耳目的人，又有谁不知您的大名。况且，高阳一直将先生视为毕生偶像，希望有朝一日能追随先生的脚步。”

    孙高阳这番话说得无比真诚，没有半点吹捧讨好的嫌疑。

    身为武者，谁又不想像王供奉一样，驰骋天下。

    在场的人听了孙高阳的话，完全是云里雾里，不知道他在说什么。

    但是有一点他们明白，眼前的王神医，就是孙高阳也惹不起。

    一群人的心里的好奇就好像被猫爪挠似的，奇痒难耐，这位王神医到底做了什么事，竟然让孙高阳对他如此敬畏。

    许多人都恨不得立刻飞到了省城，想去打听一番，但现在这个场合，没人敢打电话。

    他们只能忍住心里的好奇和惊讶，时不时又偷偷地打量王野几眼。

    王野脸上浮现出意味深长的笑容，指着跪在地上的孙明道：

    “你知道我的名字，但是你这个弟弟，好像对我一无所知。”

    王野脸上笑意一收，变得越发阴冷：

    “你弟弟的本事不大，但是胆子却肥得很，蛊惑那姓邱的觊觎我女朋友，还要以势压人，把我女朋友逐出商会，尽数没收她家族产业。”

    “孙高阳，换位思考，你若是我，你会怎么样？”

    孙高阳听到这话，脸色越发苍白，身体已经不受控制地颤抖。

    他内心里咆哮：

    “天呐，这个蠢货，怎么不去死啊！”

    换成是他，恐怕早就动杀心了，更何况眼前这位还是杀宗师不眨眼的煞星。

    王野见他沉默，冷哼一声：

    “孙高阳，告诉我，换成是你，会这么做？”

    孙高阳浑身一颤。

    跪在地上的孙明看见这一幕，依旧嚣张无比道：

    “阳哥，阳哥！你怕什么？就算他跟你是同事，就算他职位比你高，但你将来一定比他爬得更高，怕个吊啊。

    你是半步宗师，杀了他，了不起被上头呵斥几句，难道他们还舍得……”

    孙明的话还没说完，孙高阳的脸色已经狂变。

    只见他身上的气息猛地一变，一个箭步冲到了孙明的面前，一脚踹在他的胸口上，把他踹得打了好几个滚，嘴里口吐鲜血。

    孙高阳抓起他的头发，将他拖到王野面前，朝着地上猛地一磕，怒喝道：

    “畜生，你知不知道你在说什么！”

    孙明额头上满是血迹，脑子嗡嗡发响，愣住了，不知道阳哥为什么突然动手打自己。

    周围的人也看得目瞪口呆。

    孙高阳见他还在发愣，抓着他的头发，再次朝着地上用力一撞。

    “混账，还不向王先生磕头道歉！”

    剧烈的疼痛让孙明顿时清醒过来，他难以置信地看着自己大哥。

    “大哥，你说什么？”

    “让我给他磕头道歉，我们孙家的颜面还要不要了？”

    孙高阳失望而又愤怒地看着他，一字一句道：

    “是颜面重要，还是性命重要，你自己选！”

    孙高阳声音冷漠至极：

    “今天如果不能让王先生满意，不用他老人家动手，我亲自弄死你这个孽畜！”

    什么？

    听了孙高阳的这句话，大家彻底懵了，这也太匪夷所思了吧。

