
蓝衣见状随即对陈书岩说道："跟这个女人还有什么好说的，她根本就不会听进我们的劝告，我们还是走吧，不要和她在这里浪费时间了。"

陈书岩闻言随即点点头，于是便和蓝衣一同转身离去，顾颖看着他们离开的背影，恨得目呲欲裂，顾颖知道他们不会就这样放弃，于是决定一定要提高警惕。

客栈内，陈书岩严肃的看着蓝衣和幻卿颜说道："现在顾颖已经知道了我们的目的，我们必须得尽快行动了。"

蓝衣扶着下颚思考着，随后说道："没错，而且我们现在想要趁夜晚带走宇文向吉也不太可能，今天我们的动作明明就已经很小心了，但居然还是被顾颖察觉到了，而且她还直接走出来和我们道明一切，就说明她一直就没有对我们彻底放心，所以一直严加防范着，这样看来，我们想偷偷带走宇文向吉很是困难，得想个更好的办法。"

陈书岩听完蓝衣的话后，点点头表示同意他的看法，现在这个办法的确已经行不通了，顾颖肯定会提高警惕的，陈书岩紧锁眉头，在房间里走来走去想着怎样才能在顾颖察觉不到的情况下带走宇文向吉，想了很久之后，陈书岩突然想到一个主意。

于是陈书岩便抬起头看着蓝衣和幻卿颜说道："既然不能暗地里带走宇文向吉，那我们就明着来，明日你去引开顾颖，然后我和幻卿颜去找宇文向吉告诉他一切，让他自愿跟我们一起离开，等我和幻卿颜成功带走宇文向吉后，我就给你发信号，怎么样？"

蓝衣和幻卿颜听完后，纷纷点头，幻卿颜随即拍手笑着说道："还是书岩你最聪明了，居然能想出这种出其不意的办法！"

当天晚上陈书岩便和蓝衣，幻卿颜商量着明天计划的具体事宜，到了很晚之后才去睡下，陈书岩躺在床上，脑子里想的全是宇文向吉，心里祈祷着明天的计划一定要万无一失，陈书岩他们的计划没有丝毫的漏洞，但是他们唯一不知道的就是宇文向吉被顾颖下了一丈牵心蛊，只要宇文向吉离开顾颖一丈外，宇文向吉就会痛苦不堪。

第二天陈书岩就和蓝衣分头行动，蓝衣先是一个人去了顾颖家，趁着宇文向吉在后院砍柴，就主动去挑衅顾颖，蓝衣直接踢开顾颖房间的门，对着她说道："你这个毒妇，我今天就要取了你的性命！"蓝衣说完就和顾颖动起手来。

顾颖本突然闯入的蓝衣吓了一跳，没有想到蓝衣居然会这样直接对她动手，一时有些猝不及防，险险的躲过蓝衣的几个招式后，便开始反应过来，于是也对着蓝衣使出她的武功招数，在蓝衣和顾颖打的不可开交的时候，陈书岩和幻卿颜已经悄悄混进了顾颖家的后院。

宇文向吉看到陈书岩后，有些惊喜交加，他以为那天陈书岩离开后，就再也见不到她了，为此他还暗地里伤心了几日，没想到今天又能见到陈书岩了，于是宇文向吉便欣喜的看着陈书岩说道："陈姑娘，你们怎么又回来了，是不是想通了又肯继续待在这里了？"

陈书岩闻言，随即皱着眉头看着宇文向吉说道："我们的时间不多了，我们现在  首要任务就是要带你走，离开这里，那个顾颖并不是你想象中那么单纯的女人。"

宇文向吉听到陈书岩说要带他走，心里非常的不解，于是便开口问道："带我走？去哪里啊？我走了的话，小颖怎么办？"

幻卿颜看到宇文向吉到这个时候还这么相信那个女人，于是便有些生气，但是又不好对他发作，于是便不耐的说道："哎，我就直接跟你说吧，你的原名其实叫宇文向吉，是我们天朝的皇帝，而现在站在你身边的这位就是你的皇后，唯一的皇后，是你最爱的女人，我这么说你懂了吗？否则，你以为我们为什么要花这么多精力来找你？你醒醒吧！那个顾颖其实也早就知道了你的身份了，只是一直瞒着没有告诉你罢了，之前她一直想着要赶走我们，就是怕我们告诉你实情！"

宇文向吉听完幻卿颜的话，一时有些反应不过来，不解的看着幻卿颜问："什么？你说我的身份其实是天朝的皇帝？而她是我的皇后？这怎么可能？你们一定是骗我的吧，我怎么会是天朝的皇帝呢？"

陈书岩见状也直接对宇文向吉说道："卿颜她没有说谎，你的确就是我的夫君，是我们天朝的皇帝，之前我们在和灵月国打仗，你不知因为什么原因，突然失踪了，我们找了你很久才得到一点线索，然后才在这里找到了你，现在我们就是来带你回去的，天朝的百姓们，大臣们都在等着你回去，你的身上有着很多的责任和担当，你要快点想起来一切！"陈书岩说完后认真的看着宇文向吉，希望他能相信自己的话。

宇文向吉看着陈书岩的眼睛，直觉告诉自己眼前的女人没有骗自己，觉得她不会做任何伤害自己的事情，待在她的身边，宇文向吉就总是会有一种莫名的归属感。

于是宇文向吉就对着陈书岩点点头说道："好，我相信你，我跟你走，但是我想和小颖告个别，她救过我的命，如果没有她的话，也许我现在已经死了。"

幻卿颜听到宇文向吉临走之前还不忘记那个女人，心里就更加来气了，本来那个女人昨晚的态度就让幻卿颜没有了一丝的好感，现在就更加的厌恶她了，于是便对着宇文向吉说道："你这个人，是不是傻啊，顾颖她根本就不是什么好女人，你知不知道她其实是会武功的？你不知道对不对？既然她对你那么好，那怎么会不告诉你，她会武功这件事？这就说明她根本就没有完全信任过你！否则她怎么会不愿意对你袒露她的真实身份？"

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="170547"  chapterid="63667884"  chaptername="第八百八十二章  打斗">加入书签</a>
</div>
