    第24章海王身边还缺美女？

    “@#￥%……”后面一大段的鸟语，顾墨凛没听清楚。

    原话其实是：“好在咱重生之后会读心术，你说，我也能‘吃透’你！哼——”

    而此时的顾墨凛却在庆幸：好在走得慢，听到了后半句！

    算她有良心！

    刚才还一肚子的顾墨凛，因为这一句‘夸奖’，顿时喜笑颜开。

    可再抽手，却怎么都抽不回来了。

    秦可可死死地抱着顾墨凛的手：“咱们的小黑土，你实在太可爱了！麻麻真的真的好爱你哟！么么哒……”说完狂亲着顾墨凛的手背。

    那柔软的嘴唇所到之处，像是有电流，贯穿了顾墨凛的全身，他从面部到手臂，几乎红了一片！

    作为轻微洁癖‘患者’，要是其他人像这样肆无忌惮地把口水沾在顾墨凛手臂上，这会儿此人肯定死无葬身之地了。

    但此刻，面对秦可可的口水，顾墨凛竟然丝毫没有厌恶之意。他没有躲闪，任凭她继续抱着、亲吻着。

    甚至，顾墨凛还伸出手来，轻柔地抚摸着秦可可的头发，和秦可可撸小黑土的时候是一样一样的。

    一个爱心这么泛滥的女人——

    “你什么时候能真心爱我呢？”

    第二天的餐桌上：

    顾墨凛享受地吃着秦可可一早做得爱心早餐。

    “这是第一天哦！”秦可可强调着，顺便告知顾墨凛一声，“晚上我估计要迟点回来。”

    说完还补充了一句：“也可能不回来！”

    顾墨凛表明很冷静：“哦！”

    在回忆起以往她去夜店什么疯狂857的场面，说他不介意肯定是假的。

    顾墨凛在心里默默嘀咕着：【不会又出去鬼混吧？还夜不归宿？】

    对此，秦可可连忙解释道：“顾先生，你别胡思乱想。我答应我爸，晚上回去吃饭。这不好久没回家了，要是叙旧太晚，我就打算留宿在那了。”

    果然，顾墨凛立刻放心地点头：“你去吧！”

    就在他吃干净准备走人之际，秦可可却突然想起了什么：“对了！昨晚是你抱我回房间的？”她明明记得自己睡在黑土身边的，第二天一早却发现自己睡在自己房间的床上。

    顾墨凛竟然淡然摇头：“不是。”

    “真假的？”她看着顾墨凛的眼睛，试图读心。

    可顾墨凛的心理素质极好，没有丝毫动摇：“我真不知情！”

    搞得秦可可都开始自我怀疑了：“难道我昨晚梦游了？”

    上大学那会儿，秦可可听室友说过，她的确是梦游过两回。

    一会儿之后的顾氏集团总经理办公室内。

    顾墨凛刚喝了一口咖啡，突然，办公室就来了一位不速之客。

    “墨凛，你这兄弟太不够意思了啊！”进门的是顾墨凛的好友——苏宇寒，两人可以说是光着屁股长大的，关系铁得不能再铁。

    所以，苏宇寒在顾墨凛面前也是熟门熟路，竟然直接斜靠着他的办公桌就坐着：“你竟然背着我私会美女去！切！咱们白认识26年了？还是好哥们儿吗？”

    “就你这海王，身边还缺美女？”顾墨凛嗤笑一声，毫不留情地怼回去。

    (本章完)

