    按照此方世界的武道理论，人体有一千二百九十六枚穴窍，每一个大穴中又有百枚**窍，所谓一窍通达百窍便是这个意思。

    炼皮膜、筋膜、血肉、骨骼、内腑、骨髓乃至换血后，拳意通达天地，晋升人仙，并非武道顶点，其上还有破碎虚空境。此破碎虚空非彼大唐世界的破碎虚空，后者乃是轰破世界壁障晋升更高级的世界，而前者则是参悟法则、凝练自身，打破肉身极限，也顺带打破世界法则对武者寿数的限制，是一种本身生命层次的晋升。

    而从人仙境到破碎虚空，需要做的便是凝练体内一千二百九十六枚穴窍，然后一窍通达百窍，将十二万九千六百枚**窍全数激活，以应十二万九千六百枚神魂念头，但是，这些穴窍隐藏在肉身中，若无法门根本难以探寻到。

    禅银纱所传《神霄道书》中有一门电光耀体术，其中讲述了凝练‘谷神’穴的法门，而洪易得自周大先生的‘精元上胎’事实上也是一处大穴窍，每一个穴窍都有各自的探寻修炼之法，错不得半点儿，否则‘无漏真身’的人仙身体便会出现不可逆的漏洞，悔之晚矣。

    让夏跃感到可惜的是，这两处大穴的修炼之法，仅触及探测大穴位置和修炼大穴的方法，并未讲述如何一窍通百窍通的法门，想来也与神霄道和精元神庙传承有关，前者未曾出过人仙大能，而后者来历有些神秘，估计是敝帚自珍吧！

    不过无所谓，不要好高骛远，乾坤布袋就要到手了，其中的《现在如来经》有二百多个穴窍的修炼之法，暂时够自己折腾的了。

    自打解决掉朝廷的钦差船队后，一行人直到抵达出云国都再没出过岔子。

    禅银纱将洪易等人安顿在一处秘密庄园后，便带着夏跃去了王宫。

    出云国是海外小国，人口不到百万，城池及建筑形制受大乾影响极深，但又融入了海国的特色。出云国主城规模庞大，比起大乾各州府城要大得多，各处仪制也极为规范，显露出正统国家的气度。

    夏跃随禅银纱入城后，甚至在城中听到了书院里朗朗读书声，教授的似乎也是大乾天洲文字典籍，这一切其实都是禅银纱出生后十余年来发生的改变。身为天下八大妖仙，她知道，要想壮大国势，让出云国民众习武修道，夯实国本，学习大乾天洲文化就是必然之路。

    出云国当代国主叫禅归藏，膝下仅有银鲨一女，若无意外，他百年之后，国主之位必然由禅银纱接管，再加上她出生时万鲨恭贺的异象，因此，她在出云国中的地位颇为超然。

    夏跃历经多个世界，一直以来身居高位，举手投足之间的上位者气度根本无法遮掩。禅归藏早就看出自家女儿心系在这个年轻人身上了，当其发现夏跃的气度后，自然而然就误以为其身份家势不凡，心中的抵触情绪小了许多。

    在出云国盘桓三日，洪易将花氏姐妹及随她们出海行商的部下都安顿好，三人趁夜便赶往蛮荒。

    禅银纱带路，一夜间，夏跃真元循环不息，携二人飞渡了上千公里，最后落在一处荒岛上面。

    “内息武道果然不同凡响，若是换做炼体武道，便是达成人仙，也没办法像你这样凌空长距离飞行！”禅银纱有感而发道。

    “别说武者，便是我们修成了鬼仙，托起肉身飞行，神魂也难以坚持上千公里的距离！”洪易也在旁感叹。

    夏跃笑道：“不必羡慕，等你们先天真气液化为真元，便也能如此了！”

    接着，他随手一抛，桌椅餐具以及各式各样的食物饮料全都布置好了。

    “夏大哥，你有空间法宝？”洪易大为惊奇，之前夏跃可从未在他们面前显露过须弥之戒的神异。

    点了点头，夏跃说道：“师门传承的储物戒，只能储藏死物，没办法像乾坤布袋那般将活人装进去，更不能凭借此物穿梭空间！”

    闻言，洪易、禅银纱虽然有些惊奇，倒也不太过羡慕了。储藏死物，对于雷劫鬼仙而言并不难，等他们渡过四次雷劫达到念生世界的层次，也可以神魂念头储存死物。

    三人用过早餐，正待要离去时，突然海岛中心的密林里扑簌簌的响起一片惊鸟腾飞声，同时各种飞禽走兽好像大祸临头一样不要命的涌出树林，朝着海水冲去。

    “嗯？莫非是岛上的火山要喷发了？”洪易有些疑惑的问道，这处荒岛上遍布火山，三人之前落地便闻到非常浓郁的硫磺气息。

    “不对！是天上，巫鬼道的天尸！”禅银纱突然指着天上，黎明前的夜色中，隐约可见一个人形但是长有两片巨大肉翅的怪物飞临到了数百丈的高空盘旋俯冲，发出尖厉的呼啸声。

    “巫鬼道的天尸就是这等模样，可真是一副恶魔样子，像是佛教壁画中的飞天夜叉。”洪易感叹道。

    夏跃则是眯缝着眼睛，神识朝天尸覆盖过去，探查其实力层次。

    “模样倒是吓人，不过实力就不怎样了，只有先天武者的层次！”夏跃一番探查后略有些失望的说道，他原本还想瞧瞧巫鬼道的炼尸术有何独到之处，打算融入自己的不死护卫炼制中去。

    来自沙漠神庙《亡灵黑经》《太阳金经》中的术法，在前期好几个世界发挥了至关重要的作用，但自上一个聊斋世界以来，却越来越显得鸡肋了。不死护卫战斗力强横，单以防御力来看，那是足以同地狱位面大军抗衡的中流砥柱。可一面对魂修的神仙妖魔，动辄就会被对方抹杀掉神魂烙印，根本发挥不了作用。

    他一直想找到方法强化这支军团，但至今尚无头绪，看样子巫鬼道的法门不行，还得去瞧瞧善于炼器的方仙道。

    “这只是普通的天尸，炼制它的人实力不行。若是换做巫鬼道的鬼仙高手炼制的尸皇，战力就能堪比初阶武圣，虽然不是真正的武圣，但实力已经很恐怖了！”禅银纱解释道。

    听她这么说，夏跃心中依然摇了摇头，即便堪比初阶武圣又能怎样，依然不是武圣啊！

    “不过，我们似乎可以尾随这头天尸找到巫鬼道的老巢！”洪易突然提议道。

    “不错，这里已经快进入蛮荒了，这头天尸出来觅食，定然会回去，我们跟上便能找到巫鬼道的老巢所在，将精忍和尚找出来！”禅银纱也点头赞同道。

    闻言，夏跃微微颔首，接着使出敛息术将三人气息掩藏起来，隔着天尸十余里距离缀在身后朝蛮荒深处飞去。

