    第611章 鬼魅镇守

    不过这里是关系着斗罗大陆所处的星空和外面的封印之地，关系重大，杨凡也不可能不管，

    必须派人时刻镇守这里，注意着封印，因为他有些担心，过去了这么多年，封印会不会出现消退的情况，而且当年初代毁灭封印，古星，

    他不相信，当年的那些敌人会就此罢手。星际传送阵算得上是传送阵的升级版，适用于星空，传送距离更远，其实原理都一样，

    唯一不同的就是对布置传送阵的人实力的要求更高了罢了，传送阵的建立核心主要是打通一条连贯两地的稳定固定空间通道，

    所以，建立传送阵的基本前提就是要打通空间通道，自然，也需要有破碎空间的实力。

    星空中的空间不同于星球上的星空，因为星空中的空间比之星球上的空间更加稳定，

    所以，要想在星空中打破虚空，实力也需要更强，在斗罗大陆，神境界的强者就能破碎空间，

    但是到了星空中，别说神强者，就是神尊强者要想破开星空中的空间都是力有未逮，

    哪怕是肉身半步神王的鬼魅现在在星空中凭自身实力也只能面前破开虚空，当然，如果他动用凡剑又是另一回事，实力最起码暴涨一两个层次。

    所以，要想建立星级传送阵，实力最起码也需要如同杨凡这般肉身半步神王的实力，索性，这一点，对于现在杨凡而言，并不是难事，随后的时间，杨凡开始在星空中寻找建造传送阵的材料，构建界碑到斗罗大陆的传送阵。

    界碑乃是此界封印之地，连接着外面真正的宇宙星空世界，由不得他不重视，就算现在他没有别的想法，但是这一片的确也必须要在武魂帝国的监控之下，因为难保不会有突发事情发生，杨凡始终有一种不放心，万一封印衰弱或者出现其他情况...

    构建传送阵的材料并不难找，很多都可以替代，最主要的就是构建的传送阵一定要坚固，所以，构建传送阵的材料只需要坚固就行，花了半个月的时间，构建传送阵的材料就找齐了，接下来的时间，就是传送阵的构建和打通两边的空间通道，这个过程并不难，但需要时间。

    一个月后，连通两边的传送阵建立完成，鬼魅、狂锤、月关、火鹤、千道流、神蟾、神甲等一众武魂帝国的主要人物第一时间就传送了过来。

    “臣等拜见陛下！”

    几人向杨凡行礼，然后目光就落在界碑上，再也难以移开了。

    “为什么，我会有一种想哭的冲动。”

    月关自语，心里没由来的升起一股巨大的悲伤。

    几人都转头看向杨凡，因为这一刻，不仅仅是月关，火鹤、鬼魅、狂锤、千道流、神蟾、神甲几人也感觉到了，

    在看到界碑的一瞬间，几人就感觉心像是被什么狠狠拨动了一下，

    胸腔里面突然升起一股巨大的悲伤，让人想哭，神甲的眼角更是不是何时已经变得湿润。

    “这是界碑，你们所感受到的，也是它的悲伤。”

    杨凡开口，告诉几人事实——

    “远古一战，初代毁灭舍身取义，以血肉之躯融入毁灭权杖化作界碑永镇此界，守护，....”

    从远古最后的一战，初代毁灭、创世、初代神龙三人再到后面的初代修罗等人踏入古道，

    杨凡都没有什么隐瞒，将自己所看到的画面都一一说了出来，告诉众人，

    鬼魅也是第一时间听到杨凡说关于界碑中看到的画面，听完杨凡的话，所有人都沉默了，最后，众人都向着界碑深深的鞠了一躬。

    “我就留在这里吧，反正在斗罗大陆也已经没有什么牵挂，不如留在这里，留个人照看，有什么突发事件也能及时传讯。”

    随后，就在杨凡准备离开这里的时候，鬼魅开口，告诉杨凡他的想法。

    “好。”

    ..................................

    “夫君！”

    “夫君....”

    几天后，杨凡等人回到武魂城，传送阵确实很方便，当初他和鬼魅到界碑足足花了四年多，但是回来也不过一两天的事情，

    此时时值六月，百花盛开，走进后花园中，姹紫嫣红一片，随处可见翩翩起舞的花蝴蝶和蜜蜂，

    小湖边的凉亭中，宁荣荣、比比东、朱竹清、小舞几女正在小亭中抚琴，看到突然出现的杨凡，一个个都是面露惊喜之色。

    四年前，杨凡和鬼魅前往星空的时候，她们一开始都是不知道的，杨凡只是对她们宣称要闭关一段时间，

    直到一年过后，她们从月关那里才得知消息，杨凡并不是什么闭关，而是随着鬼魅一起去了星空。

    “夫君终于回来了。”

    比比东看到杨凡的一瞬间，第一时间就站了起来，美眸痴痴的看着杨凡，眼圈不知不觉就红了起来。

    “夫君下次有什么事情离开，一定要告诉我们。”

    宁荣荣走过来，一双美丽灵动的大眼睛一眨不眨的看着杨凡，宛若一汪纯澈的清泉，带着丝丝水雾，让杨凡心里一抽——

    “放心，下次有什么事情，夫君一定提前告诉你们。”

    杨凡走过去，伸手擦拭掉小舞和宁荣荣两人眼角的泪痕，四年时间，小舞都已经二十七八岁，早已褪去了昔日少女的青涩，俨然成了美少妇，变得更加丰腴性感，成熟知性，

    宁荣荣几女正值一个女子最成熟知性，妩媚动人的年纪。

    “臣等拜见陛下！”

    晚上，皇宫，鬼魅、狂锤、千道流、魔熊、神蟾、神甲、圣龙等一众大臣都被杨凡召集了过来，和以往的帝王都不同，

    杨凡很少开早朝，甚至从武魂帝国立国至今以来，杨凡开早朝的次数都数的过来，除非特别重大的事情，

    否则一般情况，杨凡都只是召集鬼魅、千道流、神蟾等一些重臣议事。

    “武魂帝国神迹省那边的情况怎么样了，有没有出现什么乱子。”

    杨凡开口，看向千道流，武魂帝国神迹省，也就是昔日的神迹大陆，不过如今已经被武魂帝国统领，改名武魂帝国神迹省，

    不过毕竟这个地方特殊，除了两块大陆的人肤色和长相的差异之外，以往的历史文化和信仰等等都存在巨大的差异，

    (本章完)

