    被崔真季这话说得，刚才还有些悲惨的气氛一下子没了。

    江筱也觉得没有必要一直悲惨，毕竟事情已经过去了，还要向前看。

    “她人呢？”

    “早就已经去世了。当年知道妹妹的事情的那些长辈，好多已经去世了，剩下的有一些不在京城，调到外地去了，有一些当年还小，记不太清楚，还有一些知道母亲受不得刺激，也怕父亲发火，所以把这事都死死地压在心里谁都没提。对外从来没有说过母亲当年是生了双胞胎，大家都以为崔家我是老幺。有一些知道的也不敢多说，大家都觉得我妹妹肯定早就不在人世了。”

    “说回来我这脸。”崔真季摸了摸自己的脸，接下去说道：“当时大火时我不是身上烧伤了，脸上也受伤都是血了吗？明天的父亲跟母亲这么一说，母亲受了刺激又晕过去了，跟我一起都进了医院。我醒来之后听到父亲在外面跟大哥说了一句话，说母亲天天看着我这脸，天天都要想起妹妹来，心疾永远好不了，每天看着我就像是每天都在伤口上洒盐。”

    江筱眉一皱。

    这话说得......

    见她似乎有心疼自己的意思，崔真季在这一瞬间好像心头莫名地轻松了几分。

    这些话他从来没有跟别人说过，家里谁都没说过。

    但是他不知道自己为什么就会跟江筱提起来。

    而且说得这么自然。

    “没事了，我也没怎么难过，我又不是娇滴滴的小姑娘。”他揉了揉她的头。

    江筱轻拍开他的手，没好气地说道：“谁说你难过了？看你这样子也不是那种多愁善感的黛玉式的人。”

    “林黛玉是女的。”

    “就是个比喻。还说不说了？”

    “这不是你打断了我？”

    “我什么都没说怎么就打断你了？”江筱斜了他一眼，“我看是你说到伤心处故意停下来想让我安慰你的。”

    噗。

    他有这想法？

    没有的事！

    这臭丫头。

    “好好好，我继续说。”

    崔真季见前面的车子停了下来，知道应该是见他们走得太慢了，丁海景一边等着他们。

    石小清估计这会儿心里也猫抓似的想要听他说什么。

    可是他也没办法，跟她距离太接近了呆久了，他也说不了这么多的话，等会儿两个人都要难受。

    让江筱回头转述就行了。

    反正这些都是他之前欠着她们的，要是不说一遍，江筱估计是饶不了他。

    “当时大哥也不太懂，年纪也都还小，听到父亲那么说就给出了个主意，让他们把我送走，送到远房亲戚那里寄养。我一听就慌了，我根本就不想离开家，那时毕竟也是孩子，只想着不离开家就行了，一急之下，我想了个主意，只要我不再长着跟妹妹一样的脸不就行了吗？”

    江筱顿时一惊，“然后你弄伤了自己的脸？”

    不会吧？

    “我当时是想这么做的。不过那时我的脸不是本来就受伤了吗？所以我就想着把那伤弄得更严重一点。就在那两天，华家的人找过来了，华家的一个表姨，”崔真季说到了这里，眼里流露出一点儿温柔来，“她也是我愿意到华家的一个原因。”

    