
　　过了十几分钟，沈杰民也没想到办法，毕竟这个汉奸能力一般，否则也不会空有优势身份，却被肖占元压到头上。

　　看着沈杰民十几分钟没有动静，王四海非常着急，干脆站起身来，在办公室内走来走去。

　　看着王四海来回走动，沈杰民更加的烦躁，于是皱眉的说道：“你别来回走了，搞的我越来越心烦。”

　　听到沈杰民的话，王四海停下脚步，略带焦虑的说道：“市长，我是着急啊，要是想不到办法，我这警察局长的位置，恐怕还没做热乎，就会被日本人撸了。”

　　沈杰民冷冷的说道：“着急有什么办法，难道你能变出凶手，给日本人一个交代。”

　　沈杰民的话一说完，王四海眼前一亮，略带激动的说道：“对啊，既然日本人要凶手，咱们给他变出一个凶手不就完了么。”

　　说完这些话，王四海的小眼睛，滴溜溜转个不停。

　　听到王四海的话，在看他脸上的表情，沈杰民心中一动，然后开口问道：“你有了什么主意。”

　　王四海站起身开，先是去办公室外面看看，发现没有人，这才把门关好，然后来到沈杰民的面前，低声说道：“市长，日本人要凶手，咱们抓到凶手不就得了。”

　　本来看到王四海的表情，沈杰民还以为他有什么好办法，可听到这些话，就冷冷的说道：“你要是有找到凶手的本事，还用得着这么烦躁。”

　　王四海嘿嘿一乐，然后再次说笑：“我是没有这个本事，无法找到真的杀人凶手，可真的找不到，假的还找不到么。”

　　“你说要找个假的，来应付日本人。”

　　“不错，反正日本人只是要凶手，咱们给他一个凶手，此事也就解决了。”

　　沈杰民凝重的说道：“日本人可不好骗，要是拿不出证据，他们可不会相信。”

　　王四海胸有成竹的说道：“我们可以给他来一个死无对证，这样日本人不信也要信了。”

　　沈杰民叹了口气，略带无奈的说道：“要是我们有强力的靠山，来一个死无对证还可以，可在没人给我们说话的情况下，这种办法根本不行。”

　　沈杰民虽然能力有限，可混迹政坛这么多年，自然也有一定的手段，也能看明白情况。

　　因为想要用死无对证的办法，必须处于强势的地位，可现在是日本人强势，还要一个交代，他们这些汉奸，想用这种办法蒙混过关，根本不可能。

　　而且沈杰民了解日本人的作风，知道要是这么做了，很可能让日本人更加生气，所以否决了这个提议。

　　听了沈杰民的解释，王四海也有些皱眉，毕竟他也不是一个傻子，自然懂得这些道理。

　　人在极端的压迫之下，也许会突破自己的智商，所以过了几分钟，王四海冷冷的说道：“既然如此的话，我们就给日本人一个人证。”

　　沈杰民马上问道：“你又有了什么想法，”语气之中带着几分怀疑之意。

　　“市长，日本人既然要证据，那么也好办，只要我们抓住一个活口，他当着日本人的面承认此事，日本人便不会怀疑了。”

　　王四海的话一说完，沈杰民叹气的说道：“当着日本人的面承认，那可是死路一条，谁会这么傻，敢承认这件事。”

　　王四海阴狠的说道：“一般的人自然不行，可是在我们警察局内，有一个大孝子，而且家中有十几口人，只要用他的家人逼迫，让他顶罪，想必他不敢反对。”

　　王四海的话一说完，沈杰民眼睛一亮，毫不犹豫的说道：“这倒是可行，毕竟为了家人，此人肯定不敢反抗，何况他还是一个孝子。”

　　“那是自然，毕竟死他一个，总比全家死绝得好，到时候我先派人抓了他全家，然后对他说明情况，逼着他承认杀害日本人的事。

　　然后再把此人交给日本人，想必这样，日本人就不会怀疑了。”

　　听了王四海的话，沈杰民点了点头，不过想了想，再次开口说道：“交给日本人的活口，也不能完好无损，最好是半死不拉活的，让他活不了太长时间，否则也许会有麻烦。”

　　王四海也点了点头，开口赞同道：“不错，是应该这样，而且为了更真实些，我们还要找几个替死鬼，这样把他们一块交给日本人，就更加可信了。”

　　沈杰民笑着开口说道：“不错，这样的确更真实些，不过你可别忘了，那几个替死鬼，一定要尸体啊。”

　　这两个汉奸，都不是什么好东西，只要能解决此事，他们才不在意殃及无辜，也不在乎牺牲多少人，因为这些凶残的汉奸，比日本人都狠，这也是普通百姓痛恨汉奸超过鬼子的原因。

　　沈杰民的话一说完，王四海哈哈一笑，非常得意的说道：“自然要尸体，这些人持械拒捕，抵抗的非常顽强，我们警察局的人、在不得已之下，只好把他们全都击毙，只留下了一个活口。”

　　沈杰民也得意的一笑，毕竟他也认为，这么做毫无破绽，肯定能瞒过日本人。

　　已经有了对策，王四海也放下心来，然后想了想，再次开口说道：“市长，为了更逼真一些，我还有一个建议。”

　　诧异的看了王四海一眼，沈杰民轻声问道：“你还有什么建议。”

　　“我打算派人守住沈阳城的各条道路，并封锁火车站，不让任何人离开，在搜查沈阳城，如此一来，我们可以说是侥幸找到线索，才能破获此案，这样不会被日本人怀疑。”

　　沈杰民点了点头，赞同的说道：“你说的很对，毕竟日本人可不简单，要是没有一个合理的解释，哪怕有着活口，他们也会有所怀疑，要是在深问一下，也许会有所麻烦。”

　　看到沈杰民同意，王四海松了一口气，毕竟这么做的话，造成的影响会很大，日本人要是怪罪下来，恐怕会有些麻烦。

　　不过沈杰民同意了，他就不在乎了，有什么麻烦，都有这个汉奸市长处理，于是继续说道：“对了，还有一件事，”说道这里，王四海的脸上，漏出了一点尴尬之意，说话的过程中，也有着些吞吞吐吐的。

　　“有什么话就直说，用不着吞吞吐吐的，”沈杰民毫不在意的说道。

　　只见王四海不好意思的说道：“市长，你也知道，想要这么干，需要一些可靠的人手，而我手下可靠的人，没有那么多，您可不可以借我几个人。”

　　听到这番话，沈杰民有几分气恼之意，不过想了想，就叹气的说道：“借你五个人，应该够了吧。”

　　“够了够了，我手下也有几个可靠的人，再加上您的五个人，肯定够用了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　王四海之所以开口借人，是因为他的心腹真的不多，毕竟沈阳城被日本人管制的很严，而大部分的汉奸力量，都归肖占元指挥，他这个市长心腹，自然没有多少手下。

　　其实在沈阳城内，不仅是王四海如此，其余的大小汉奸，都没有多少人手，哪怕是沈杰民这个伪市长，手下的心腹也不多。

　　这也是肖占元在沈阳城仇家遍地的原因，毕竟这个汉奸，实在太狠了，根本不给其他汉奸留什么力量，而没有自己的力量，想干什么都不方便，自然会让人痛恨。

　　有了办法之后，王四海也不在耽搁，跟沈杰民再次完善了计划，就出去安排。

　　而另一边，李云生正在安全屋内，和小泽英文还有大岛建川一起、查看印制日元的资料，看看有没有什么差错。

　　在日本人找到尸体的时候，照片就已经全部冲洗出来了，只不过因为照了两份，需要重新规整一下。

　　而照片的内容，还全都是日文写的，李云生又不敢完全相信两个日本人，担心他们会搞些手脚，只好自己来做这项工作。

　　用了两个多小时的时间，才看完了全部的资料，而让李云生放心的是，资料可以说是非常全面，不仅有着油墨的资料，其它方面也全都有。

　　得到了令人满意当然结果，李云生非常高兴，就对着小泽英文说道：“小泽君，多谢了，要是没有你，我没这么快就确定材资料是否完整，也无法判断资料的真假。”

　　小泽英文虽然兴致不高，可他现在没有任何退路，只好尴尬的笑了笑，然后开口说道：“应该的、应该的。”

　　看着小泽英文的样子，李云生知道他还没有调整好心情，不过这也可以理解，毕竟当一个叛徒，需要遭到很大的心里压力，哪怕在胆小的人也是一样。

　　不过李云生现在心情大好，就开口说道：“小泽君，你放心，你投靠了我们，我们绝不会亏待你，等你帮我们成功印制出日元，一定会有丰厚的报酬。”

　　听到李云生的话，小泽英文抬起头来，目光中也多了一些喜意，毕竟他已经无法反悔，那么接下来的日子，肯定会为自己考虑，于是立刻说道：“那就多谢了，阁下也可以放心，我一定尽力帮助你们。”

　　李云生笑了笑，然后又安抚了几句，就让人把他们带下去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第四百九十七章 殃及无辜免费阅读。https://xs.23sk.com 