 宋小宁一直在等候行动信号，前几日与陆亦轩见过一面之后，她便开始做着最后的计划准备工作。

北美那边发生的事情，她自然也是有渠道第一时间获悉了消息。

假货种子的当街被狙杀，某种程度上，那其实背后就是她所筹划的计划环节一部分。

当然，在接到相关消息，晓得了计划过程中，妹妹乔妮安娜的一些隐敝行动，实在也是让她无奈又感慨。

好在是有她的事先周密安排。

否则妹妹乔妮安娜指不定是要将事情又搅闹得横生枝节，反而是让她自己被五角楼给揪住，脱身不得。

北美方面的事态进展还算顺利。

尽管说狙杀假货种子最直接导致的一个结果，无疑是让陆亦轩彻底没有了从前身份，但只要能彻底摆脱掉五角楼那卑鄙圈套的困缚，区区身外浮名又算得了什么。

“亦轩，你怎么……”得到见面信号，如约等候在会面地，可是见到陆亦轩出现的第一眼，却看到这家伙恢复了原本模样，这让宋小宁不免大吃一惊。

陆亦轩苦笑一声：“汤格卢斯·本杰明来了！”

“恩？”

宋小宁面色刹那间变得凝重无比，汤格卢斯·本杰明是谁，这么如雷贯耳的一个情报界超级大佬，她又如何能够不知，有些紧张语气道：“脱困计划……被这老狗识破了？”

陆亦轩点点头：“这老狗，当面让我见到了第二个假货种子的存在，另外一个跟我一模一样的克隆复制体，就跟我自己照镜子一样，你见了也不一定分辨得出来，五角楼这些恶魔阴鬼，实在太阴险毒辣了，他们是卯定了主意要耗上我了啊！”

宋小宁下意识往后退开半步，不过立刻又伸了手，当即就在陆亦轩脸上摸索起来。

不只是摸索脸上，这有些冰冷的手，直接又透过衣物，就往陆亦轩身上胡乱摸索了起来。

“师姐，你干嘛呀！”

“别乱动，谁知道你到底是不是我家真男人，乖乖站好了别动，老娘我要仔细检查过一遍……”陆亦轩欲哭无泪，心说宋小宁你这脑子反应，是不是也太神经大条了点吧！真要是自己的克隆复制体出现，人家能没准备，让你摸索几下就能摸索出真假来：“嘶～～～师姐你～～～”宋小宁忽然吃吃怪笑起来：“是真的，反应是一模一样的，咯咯咯……”陆亦轩挣脱开了宋小宁的魔爪，沮丧道：“师姐，这都什么时候了，你还有心思瞎闹，我可没情绪，爱不起来，你还是快帮我想想办法，现在这情况，咱们到底要怎么应对才好！”

宋小宁忍住了刚才一瞬间脑子里闪现出来的一个荒唐无比念头。

方才她冷不丁就想到，如果能将五角楼所掌握的克隆复制体技术掌握在手，给陆亦轩这臭家伙多克隆复制几个复本出来的话，那么自己和其他姐妹们，是不是就可以每人独享一个丈夫……将这种有些邪恶的念头摒除开来。

不再轻佻玩笑，她正色道：“汤格卢斯·本杰明这老鬼，突然出现在波斯海湾，肯定不正常，这背后肯定是发生了足以惊动这老鬼的大事件。

你先不要把情况都往自个身上揽，或许对方另有其他事情，处置你的事情，只是顺手而为也不一定。

你整理一下思维，将事情原原本本跟我讲过一遍。”

“好……”陆亦轩当即将这段时间来的点滴事情，统统讲述过。

“照此说来，汤格卢斯·本杰明这老鬼，对于咱们设计拉姆斯·杜克的事情，并没有很着急要去阻止，而是即便明确洞悉了真相，也照样是坐看拉姆斯·杜克带着行动队深入伊克国境腹地犯险？”

“或许老狐狸暗中另有后手安排吧！再怎么说，拉姆斯·杜克也是五角楼的一位核心大佬，他要是出了什么事情，对北美多国联军，尽管在人质事件上算是有了交待，可是这么随便牺牲一个核心高层，这老鬼真不怕五角楼内部有所反弹？”

“亦轩，你对五十一区有多少了解程度？”

宋小宁突然跳转了话题。

“呃……”“好吧，如果真不能说就算了！”

“不，不是的师姐，我其实吧，对这个神秘莫测地方，完全就是一无所知，不……也不算完全一无所知了，总之我所知道的，几乎都是道听途说，我并没有真正接触过那样的一个地方……”“这世上真的有外星人的存在吗？”

宋小宁冷不丁又跳了一个话题。

“外星人……纯理论而言，那百分之一百的可能是存在的，茫茫宇宙之浩瀚，人类地球才是哪儿跟哪儿啊！三体宇宙空间理论你听说过吗？”

“三体宇宙空间理论？”

“呃……咱们国内一位科幻作家写的一本小说，名字就叫做《三体》，其中一条最著名的宇宙黑暗森林法则，就足以说明，外星球文明是否存在以及为何始终难以被地球人类所发现的残酷真相……呃，可能这小说，还没正式出版……”宋小宁沉默了片刻，无视了陆亦轩对于一部尚未出版小说却掌握其内容的神奇。

她其实是想当面问个清楚，既然你这臭家伙，是个神奇的时空穿梭旅者，在未来世界里，人类到底会发展到怎样一种地步，而你穿梭时空回到当下的目的，到底又是为了什么。

只是，既然陆亦轩一直没主动提及过这些方面，那一定是有他不能说的原因在内。

自己若开口问了，只能是给这臭家伙增添烦恼。

不过刚刚的一番交流，宋小宁却也敏锐觉察到了一点不寻常之处，那就是身为五角楼最富传奇色彩的终极大佬，汤格卢斯·本杰明的突然现身，真的不只是为了处置陆亦轩要脱困这件事情。

如陆亦轩所说的。

既然五角楼手中仍然掌握有未知数量的克隆复制体，那么像是之前发生的假货种子当街被狙杀一事，还有陆亦轩如今耗费一年时间在波斯海湾所布下的这个脱困之局，对于五角楼而言，可以用以反制的手段实在太多太多了。

压根，就不用汤格卢斯·本杰明这么重量级大佬亲自犯险露面。

再怎么说，波斯海湾这里已经是战争最前沿，美帝再是独霸天下，这老鬼出没的消息一旦走漏出去，不只是伊克人会不惜代价要他性命，这世上想要他性命的国家和组织，真心不会少啊！真要有机会，宋小宁也很想客串一回杀手来着…… 