    “你现在还不打算和我‘说话’吗？”

    这里是虚民的新世界，某个黑暗的洞穴之中。

    在洞穴的角落，一群金属蜘蛛正包围了一个像是肉团一般，不过却长着十根肢体的生物。

    现在，这个生物目前的样子十分……凄惨。

    它的身上有着不少的伤痕，淡蓝色的液体从伤痕中缓缓地流出，将地面染成了相同的色泽。

    它那长得如同虚民手臂般的肢体，也断掉了五根，断肢的血液也洒满了它所爬过的道路。

    现在它虽然能够移动，但已经无法爬上岩壁，更加无法摆脱这群金属蜘蛛的追击了。

    教长没有打死它，在追击的过程中，教长把每一击都控制的很好，只是打断了它的肢体并且给它留下了许多的伤痕。

    现在，它已经无力再逃跑，教长让蜘蛛包围了它，并且试图获取有用的情报。

    不过，它就像那个小肉团一样，什么也没告诉教长，即使这种快死了的状态也是如此。

    因此，教长决定把它抓回去，然后慢慢地进行‘审问’。

    这个过程没什么困难的，因为这生物只会释放一些脑波，没有任何攻击方式，脑波也许能阻止虚民危害它，但对于教长的部队来说则没什么意义。

    很快，它就被带回了实验室之中，然后被关在了那个小肉团的附近，接着教长便对它们展开了详细地研究。

    教长发现，这个大的肉团和小的一样，体内结构几乎相差无几，身体内大部分都是菌丝组成的类似肌肉的结构，只有在身体核心里才有一个类似脑的结构来发送脑波。

    同时它身体周围也有一层防护的外皮，但这个外皮没有爆炸功能。

    它和小肉团的唯一差距就是身体周围有类似虚民的肢体，这些肢体……教长认为应该是真的虚民肢体。

    它可能曾经袭击过虚民，然后把它们的肢体给‘安装’到自己的身上。

    后来教长拿了一个虚民活体来给它测试，这个虚民是曾经袭击过实验室的盗贼之一。而且也证明了……的确这个肉团能把虚民的手安装给自己。

    而且，它还能强化内部的肌肉，使得这些肉能够支撑自己的体重，一个肉团差不多等于有十几个虚民的重量。不止如此吗，它还能爬上陡峭的岩壁什么的。

    不过做的只限于此而已，别的虚民器官都会被它吃掉，没有利用，而且它也不会释放那些有感染能力的菌尘什么的。

    教长觉得这些肉团是瘟疫真菌里的一个新兵种。但它们具体诞生源头是一个谜团。

    也许以后会发现更多这类东西，目前就先抓着这两个继续研究研究吧。

    就这样，教长抓着它们持续地进行研究，而在研究的过程之中，依旧像是以前那样……总会有东西来打断它。

    ………………

    “看呐，就是那个地方！我们找到了！”

    在距离教长实验室洞穴的一公里远处，这里是一片荒芜的平原，而现在这里已经被大片的黑色所占据。

    这些黑色的主要组成为大量的车辆，每辆车上都有着一个或者几个的虚民，它们手持各种各种的武器。包括了许多近身战斗的武器……这支庞大的队伍组在一起大概有一千民以上，它们的数量在这里是别的盗贼团都无法相比的。

    “又来了吗……”

    教长在实验室通过检测外面的各种监视系统看到了这一大群民，这群民不是第一批来的，同时教长也不觉得是最后一批。

    但它们也许是最强大的一批，这群盗贼团的名号教长也有听说过，它们被称为‘奔疯帮’，就像它的名字一样，它们很喜欢像是疯子般狂奔。

    而且，它们是这一带最大的盗贼团，它们居无定所。而是到处袭击别的盗贼团，它们通常不会全灭别的盗贼团，而是掠夺一部分东西之后离开，来确保资源的稳定获取。

    如今。它们似乎想全灭一个目标，那就是……教长的实验室。

    “在那里躲藏着的，会制造各种机械的怪博士，你听好了！”一个看着像是首领的民正站在它的车上，它使用扩音器对着教长的实验室那边大叫道：“现在，我们的大部队已经来到了你的基地之前。你居然敢毁灭了周围多个盗贼团，害的我们找不到抢劫的目标！”

    “原本我们应该立刻把你灭了的，但是我是个心地很好的民，所以我给你一个机会……现在你可以选择加入我们，不然的话，你将要面对的是我们整个部队的怒火！”

    ‘砰！’

    它的话在说完的瞬间，脑袋就旋转着飞上了天空，而无头的尸体，也从车上重重地摔到了地面。

    “它居然敢动手！”“快点灭了它！”“攻击！”

    整群盗贼见状似乎变得暴怒了起来，看来刚才那喊话的不是它们首领，不然怎么都会因此损失一些士气才对。

    教长在这么想着的时候，盗贼们已经举起了它们的武器……

    ‘轰！’伴随着第一声炸响，所有的盗贼都按下了武器的开关，在这一刻，漫天的弹幕瞬间飞过了这短短的一公里距离，随之如同烟火一般在教长的实验室周围炸开。

    爆炸的火光和烟尘瞬间就淹没了实验室的入口，这些虚民好像根本不想节省弹药一般持续地疯狂射击着，不单是教长的实验室入口，附近的地面也被各种弹头炸的爆裂开来……

    爆炸声一直持续到了有某个声音喊了个‘停’之后才消失……

    这时再看向教长实验室所在的位置，那里已经什么都没有了，原本实验室所在的洞穴入口早已不见，剩下的只是一大堆的碎石而已。

    “哈哈，这下彻底炸掉它了！”一个虚民叫了起来，周围的虚民也随之一同发出了欢呼声，这群虚民纷纷放下武器，开始拿出各种食物和饮料庆祝起来。

    “弹药和食物……这些在新世界都是极度珍贵的东西，它们居然那么随便的浪费……”

    而教长，则还在看着这群虚民。

    因为虚民炸掉的只是一个突出在地表上的实验室入口而已，它的实验室主要位于地下，所以基本没有受到任何伤害，到时候再弄个新的入口就行了。

    但是这群虚民……教长不得不承认要把它们全灭稍微有那么一点困难，因为它们的数量太多，而且具备很多爆炸性的武器。

    所以……

    爆炸性武器？

    教长突然出现了一个想法，为什么它们会使用那么多爆炸性武器攻击呢？这盗贼团应该是肉团的脑波影响才来这里，为什么它们会这么肆无忌惮的轰炸呢？这样那些肉团也会受到波及。

    教长虽然知道自己的实验室可以承受那些武器的轰炸，不过肉团肯定不了解它的实验室的强度……

    这一切都十分可疑，而现在教长发现了可疑的痕迹。

    它的侦测装置一直都开着，所以教长能够‘看’见，实验室里两个肉团发出的脑波正在对这群虚民造成这持续影响。

    但是，它们却不是唯一影响这群虚民的脑波。

    在虚民们身后，还有来自别的方向的脑波，一直延伸到很远的地方。

    难道说有第三个这种肉团？

    教长决定去找一找看看……

    “我觉得它可能还躲藏在这里。”

    忽然，有一个虚民的声音很清楚地传入了教长的脑中。

    “是啊，一个基地不可能会那么小。”“没错，我们应该把石头搬开看看会找到些什么。”

    这个想法迅速地在虚民群体中传开了，那些原本在吃喝庆祝的虚民都停止了手中的动作，而是再次拿起了武器。

    它们现在一致认为教长还活着，于是它们确定检查一下。

    “你们几个过去看看。”

    这个命令来至于群体的中心，教长发现了这群虚民真正首领的所在，它比起别的强盗来说似乎相当不显眼，但之前的战斗都是它在指挥，而这次也是一样。

    五辆车和十多个虚民在它的命令之下来到了刚才它们轰炸剩下的满地碎石之处，随之就开始把这些石块搬开，似乎想寻找‘基地’的残骸。

    原本教长是想不管它们等它们走了的，不过……算了。

    即使解决掉它们也不会有什么损失。

    ‘砰！’

    在一阵爆响之下，一辆车突然猛地炸开，强烈的冲击使得周围在搬石头的虚民都被炸飞了出去。

    “什么？”“发生了什么事情？”

    远处的盗贼团顿时大惊，它们纷纷拿起武器瞄准了这个方向，但是它们却没有注意到周围……

    在盗贼团周围的地面突然轰的一声裂开，在裂痕之中，大量的金属蜘蛛爬了出来。

    “那是……”

    ‘砰！’

    没当它们来得及惊讶，就有许多的盗贼从车上摔下，它们的身体早已变得残缺不全。

    “袭击！它们在地下爬出来了！”

    当盗贼团的成员反应过来的时候，大量的金属蜘蛛已经进入了它们的群体之中，开始对周围的所有民展开攻击。

    因为混在一起，虚民没办法使用爆炸类的武器，只能使用普通的武器攻击。

    战斗很快就决定了胜负……(未完待续。)

    PS：  感谢~取名字就算了~的10000~~~~~~！

    感谢~魂追寻者~寂禁岭~取名字就算~微风吹斜阳~的月票~

