    “咱们本就是一党......”

    “我不来，子浩倒是要想多了......”

    简单两句，把十年知交的情份道得明明白白。天籁『小说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    唐奕原来对曹佾的一点点芥蒂也是荡然无存，凝视着曹佾一脸真诚的在那“耍帅”，唐奕嘴角渐渐牵起一丝笑意，猛的高叫：“小二！”

    “在呢。”

    “多叫两个伙计，在一旁侯着。”

    “嘎？”

    曹佾一怔，“叫，叫伙计做甚？”

    唐奕大乐，“一会儿......好抬你回去！！”

    ......

    潘丰见此情形，心里那叫一个痛快。

    曹、潘两家那是最早上船观澜的两股势力，虽然占股都一样，但在心理上就比王、杨两家高那么一截。

    在他看来，两家早就和唐奕绑在了一块儿，只要三家齐心，就没有什么过不去的坎儿。

    熊臂一伸，潘丰一手一个，揽着二人上楼，也不管什么体统仪态。

    两个字——

    高兴！

    “来来来！今天要你二人知道知道某家的厉害，非把你们灌躺下不可！”

    曹佾立时应道：“怕你不成！？”

    ......

    来到雅间，未等上菜，甚至冷盘还没摆上，潘丰就急不可待与两人满杯。

    “来，痛饮三杯，以鉴莫逆！”

    “慢！”曹佾端着酒杯，出声阻止。

    肃然地看着唐奕，“有些话，还要与大郎说在前面。”

    唐奕站起身形，端杯相应，“但说无妨。”

    曹佾平复了一下心神，深吸一口气。

    “当年入股观澜，兄就曾经说过......”

    “身家性命全交于弟，进退与共！”

    “哈！！”

    一句话就勾起了唐奕的回忆，立时对潘丰道：“国舅爷端是不实在！当年我把三张商契摆在他面前，他差点骂娘，还去官家那里告我的状。可是没有什么进退与共的话。”

    “哈哈哈。”潘丰附和。“我也不信！他比猴子都精，没见到甜头，哪说得出这般豪言？”

    “倒是老哥哥我啊！”潘丰标榜起来。

    “当年咱可是什么都不知道，就把身家性命都交给大郎了！”

    曹佾闹了个大红脸，本来还挺正经的样子，倒是端不住了。

    “严肃点儿，严肃点儿！”

    红着脸强辩道：“我后来说过吧？对不对，后来是不是说过？”

    “好好好！”唐奕笑着安慰。“算你说过！”

    曹佾得了台阶，立时就想往下接，“所以......”

    “所以......”

    “......”

    还所以什么？让唐奕和潘丰这么一打岔，哪里还煽情得下去？

    苦着脸道：“我要说什么来着？”

    “我哪知道你要说什么。”

    “唉！！”曹佾一拍大腿，沮丧地坐了下去，。

    埋怨地看着二人，“你二人端是可恶！”

    “哈哈哈哈！”二人再笑，却是很少见曹国舅吃瘪。

    唐奕笑够了，一边顺着气，一边安慰道：“行了，无需多言。”

    “毕竟国舅身份特殊，这个时候你不来，我不怪你。”

    “但是......”唐奕肃然望着曹佾。“你能来......”

    “我很感激！”

    ......

    曹佾笑了，终于接上了情绪

    “总之一句话，当年曹家与唐疯子就绑到了一块儿，现在咱们更是密不可分！”

    举起酒杯，“不论如何，同进同退！”

    ......

    “同进同退！”

    “同进同退......”

    三人郑重地举杯。

    ......

    ——————

    曹佾有一点说的没错，他在接了唐奕的那份观澜商契开始，就已经上了唐奕的贼船，荣辱与共，生死难离！

    赵祯在忌惮唐奕的同时，又何尝不是在忌惮观澜旗下的这些将门？

    文彦博等一众文臣阻止唐奕入朝，说到底，不还是有一层不想让将门得到更多的话语权的意思在里面吗？

    这个时候，曹佾是应该避嫌，可是他没法避嫌。

    或者说，在皇权桎梏、士大夫专权与唐奕之间，他更愿意相信这十年间建立起来的无间信任。

    ......

    雅间之中，三人痛饮三杯，心怀大畅。

    曹佾更是带着几分调侃地苦笑出声：“咱们三人今天这出一醉方休，那边官家却是要睡不着觉了。”

    “哼！”潘丰冷哼一声。

    “不是我说，陛下这次做的有点过了啊！咱们观澜这些年为大宋做下了多少事情？事到临头，大势隐现，陛下第一个疑心的却是咱们观澜，让人好生憋闷！”

    唐奕摇头，对赵祯却是没有什么怨恨。

    “陛下......也不容易。”

    为了保证大宋这条战船不翻，赵祯左右支应、小心翼翼，在国家和祖宗大义面前，不容许他有任何私情，有所顾忌实在情有可缘。

    曹佾看着唐奕，由衷赞叹：

    “你若真这么想，也不枉费陛下这些年对你的真情。”

    “其实......”

    见曹佾欲言又止的样子，唐奕不禁好奇，“其实什么？”

    “其实......陛下知道你命二程动儒家根本的事情。”

    “......”

    唐奕愣了一下，心中略有释然，难怪赵祯慌了......

    “子浩！”

    曹佾诚然劝道：“陛下不知道你为什么要动儒学大道，更不知道你打的是什么心思。”

    “他没明说，却只是略微地给你提了个醒，已经是宽仁无二了。你又何必固执，不肯道出实情呢？”

    “陛下没问？”潘丰端着酒杯，瞪着牛眼。“你也没说！？”

    “那昨天你与陛下在休政殿足足呆了三个时辰，都说什么了？”

    唐奕暗自摇头，身边这两位老哥还真都不是省油的灯。

    曹佾话里话外，意思很明显，与赵祯是通过气的。而潘丰这个莽夫，什么事儿都知道啊，什么事儿都明白着呢！

    接着潘丰的问话答道：“没说什么......”

    潘丰不信，“没说什么，呆了三个时辰？”

    接话的不是唐奕而是曹佾。

    “还真是没说什么。”

    “啊？”

    潘丰知道，曹佾要是说没说什么，那可能就真没说什么了。

    “那到底说了什么啊？”

    唐奕把杯中之酒一饮而尽。

    “就说了两句话。”

    “什么话？”

    唐奕也无可隐瞒，和盘托出：

    “我说：我不想当官。”

    “陛下答......”

    “好。”

    “......”

    ......

    潘丰等了半天才反应过来，“没了？”

    “没了。”

    “日！”

    潘国为砸吧着大嘴，冷汗都下来了。

    一君一臣，如父如子，诺大的休政殿呆了三个时辰，结果加一块儿却只说了两句话，六个字......

    这其中的心思较量、五味杂陈......

    可能，也只有赵祯与唐奕这两个当事之人，才能体会吧？

    ......