
　　“这小子，这次跑不掉了。”

　　薛家众人面带戏谑笑容，朝着凌云飞去。

　　同一时刻，凌云也感应到薛五等人。

　　他没有慌乱，眼里反而泛起一抹冷笑。

　　薛家这些人还以为他是之前的他？

　　现如今，他实力比肩初元三重高手。

　　身边的小蛟龙和傅林璇，也都已晋升初元。

　　薛家众人将他视为猎物。

　　但在凌云看来，这是他的复仇时刻才对。

　　先前他还想着要怎么去找薛家众人。

　　现在倒好，都不用他去找，薛家众人便主动送上门。

　　“凌云，你想不到，我们会这么快就再遇吗？”

　　薛齐盯着凌云笑道。

　　薛家有五人在，皆是初元高手。

　　其中实力最强的莫过于薛林，他是初元四品高手。

　　“我自问过去别说招惹你们薛家，连见都没见过薛家人。”

　　凌云冷着脸道：“第一次见你薛家人，是因你堂堂大老爷们，却想恃强凌弱，对付傅堂主一个女子，我出手阻拦。

　　而后，薛五你非但不愧疚，反而多次追杀我，你们薛家人如此行径，不觉得太过分吗？”

　　“过分？”

　　薛齐脸上露出不屑笑容，“你算什么东西，一个地位卑贱的外城武者，猪狗一样的东西，也配在我面前说这种话？

　　听好了，我薛家，是圣山顶尖势力，是涂山城真正的主宰者。

　　如你这样的外城武者，根本没资格反抗我，就算我要杀你，你也应该老老实实，伸长脖子等我宰杀。

　　反抗我，这就是你最大的罪。

　　现在，你便最好自己自裁，否则等我动手，必将你碎尸万段。”

　　“脑残。”

　　薛齐说了一大堆话，凌云只用两个字回应。

　　“你这该死的贱民……”

　　薛齐面庞扭曲。

　　他的话还没说完，凌云就动了。

　　归一刺杀术！

　　他第一个对付的人，是薛林。

　　薛林是在场薛家众人中，对他威胁最大的。

　　所以，他需要优先解决掉薛林。

　　只要解决薛林，在场的薛家其他人，便不足为虑。

　　此刻的他，有着巨大优势。

　　薛家这些人对他的认识，多半还停留在，他被薛齐等人追杀跳入火山之时。

　　那时他只是不朽武者。

　　而他现在的修为，已是问鼎，

　　双方信息上的不对称，就是他最大的优势。

　　利用好这个机会，就算薛林实力比他强，他也能以最快速度，将薛林干翻。

　　只一瞬，凌云就来到薛林身前。

　　归一刺杀术爆发下，他的力量达到两亿象，比肩初元二品高手。

　　若只是这样，他想在第一瞬间重创薛林显然还是不可能。

　　所以，他不假思索的动用了最新手段，纯狐心炎。

　　星龙剑横空刺出。

　　它身周，被白色火焰笼罩。

　　事实正如凌云所料。

　　薛林并未把凌云当回事。

　　就算薛齐几人，都能把凌云逼的跳入火山。

　　这样的人，根本不配和他斗。

　　“不自量力。”

　　薛林神色冷淡，随意伸手去抓凌云刺来的一剑。

　　不过，也就在这时，他内心有了不安。

　　但他已来不及做出变化。

　　下一刻，薛林的右手五指，捏住星龙剑。

　　接下来的情况，却与薛林和薛家众人想的大相径庭。

　　薛林和薛家众人都以为，薛林能轻松抓住凌云的剑。

　　然而，星龙剑上传出来的力量，却让薛林手一震。

　　这力量，居然已不逊于初元二品高手。

　　薛林当真被震惊了一把。

　　刺啦！

　　他的手掌，直接被凌云化出一道血痕，俨然已抓不住凌云这一剑。

　　薛林并未慌乱。

　　眼见这一剑，要继续刺向他的胸膛，他意念一动，体内元罡就喷涌而出。

　　在他意念控制下，他的元罡飞快凝聚成一幅元罡铠甲，要抵挡凌云这一剑。

　　几乎同时，星龙剑刺在元罡铠甲上。

　　薛林不愧是初元四重高手。

　　他的元罡铠甲，防御力极为惊人。

　　凌云这一剑，立即被阻挡下来，无法再刺入薛林身体。

　　正当薛林面露得意之色时，星龙剑上的白色火焰，覆盖在元罡铠甲上。

　　火焰升腾。

　　薛林的元罡铠甲，竟倏地燃烧起来。

　　更可怕的是，薛林感觉自己的灵魂，骤然生出一股被燃烧的灼痛之感。

　　逃！

　　这一瞬，薛林已抛弃其他一切想法。

　　他心头警钟大作。

　　这是出现生命危急的征兆。

　　刹那，薛林无暇再顾及其他，连思考的空闲都没。

　　他疯狂朝远方逃遁。

　　若他不逃，凌云这一剑，肯定要刺穿他的身体。

　　然后剑上的纯狐心炎，会对他造成更大伤害。

　　薛林这一逃，不得不说是最佳选择。

　　当然。

　　凌云不可能就此就放过他。

　　星龙剑朝前方一斩。

　　鲜血喷射，薛林的右臂被星龙剑斩断。

　　薛林本以为劫难就此渡过。

　　结果，凌云又以飞剑术控制星龙剑。

　　星龙剑再次往前一斩，薛林的左腿也被斩断。23sk.Com

　　眨眼间，薛林便失去右臂和左腿，战斗力大打折扣。

　　即便他是初元三重高手，但此刻的威胁程度，还比不上薛齐。

　　“不可能！”

　　薛齐无法接受的失声大喊。

　　眼前这情形，严重挑战他的认知。

　　明明就在昨天，他还追杀过凌云，与凌云交过手。

　　正因此，他自认对凌云的实力，有着详细认知。

　　在他的认知中，凌云虽然是很妖孽，但实力比起他还是弱了些。

　　由此判断，凌云的实力，与普通初元一重武者差不多。

　　可是现在。

　　凌云居然一剑，将薛林这个初元四重强者重创。

　　要知道，修为晋升初元后，每一重的实力差距，都极为巨大。

　　这点从元罡力量上就能看出。

　　每跃升一重，元罡之力提升一亿象。

　　一个初元一重武者，怎么能一剑重创初元四重强者？

　　薛齐根本无法理解，自然也无法接受。

　　“快，我们一起出手。”

　　魁梧薛家武者比薛齐更冷哼。

　　薛林的重伤，让他感知到危机。

　　现在想要化解危机，最好的办法，就是他们以雷霆之势，联手对付凌云。

　　他们决不能给凌云分而击破的机会。

　　薛家众人内心原本还有一些慌乱。

　　听到这话，他们立即冷静下来。

　　他们还没有输。

　　他们四名初元武者，尽管单体实力都不如薛林，但联手之下，绝对比薛林强大得多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第1946章 无法接受免费阅读。https://xs.23sk.com 