    哗~~！

    全场哗然！

    那么厉害的一条巨蟒，竟被一个年纪轻轻的小女孩给击杀了？？

    云家后辈，简直太恐怖了。

    就连魏广霖也是面容带着一丝吃惊，对云中龙问道：

    “那条堪比化境中期强者的大蛇，竟然是死在你家女儿之手？”

    云中龙点了点头：“是的魏老，当时边关混乱，我抽不开身，是我女儿云子卿，代替我进山，斩杀了那巨蟒！”

    “有女如此，云家未来不可限量啊！”

    魏广霖连连点头，一向古井无波的他，内心也是掀起一片巨大的波澜。

    自己苦苦修炼一生，又闭关三年，到现在，也只是达到了化境初期而已。

    化境期，哪里是一般人能想象的啊？

    这是需要多少的煎熬和痛苦，以及无与伦比的运气，才能达到的境地。

    然而，能击杀那条巨蟒，说明云子卿已经跨过了化境初期。

    这是多么不可思议的一件事啊！

    作为武道界的一员，所有人都知道，云子卿这样的能力，代表着什么！

    这等天资，简直是万中无一。

    不，应该是千万中无一的绝顶天才啊！

    云家早年就有云中龙这等天之骄子，如今，虎父无犬子，又出了一位青出于蓝的天之娇女。

    云子卿的日后，必定会名声大噪，威震九州。

    此时此刻，得赶紧抱紧云家的大腿啊！

    屋内众人，无不是一片崇拜的神色，看云家人的眼神，都变得尊敬和炽热起来。

    眼看这一幕，云长青更是意气风发。

    他要的就是这样的效果。

    云家从此，将再度上升一个台阶。

    “今天这个场合，怎么不把子卿叫来啊？”

    有人突然提议道。

    “是啊！子卿做了这么一件大事，也该露露脸了！”

    “子卿太低调了！”

    “云老，快唤子卿过来，让我们瞻仰一下化境高手的风姿！”

    ......

    众人建议道。

    云长青满脸得意，笑了笑道：“既然大家执意要求，那我就把子卿叫过来吧！”

    “婉儿，去将你姐姐叫过来，给各位长辈请安！”

    “是，爷爷！”

    云子卿欢快的出了厅堂。

    ......

    这边，云中龙把江靖川叫到一边，低声说道：“靖川，你要加油了，我女儿子卿，貌似已经有了心上人！”

    “是吗？我还是晚了一步啊！”江靖川懊悔道。

    “不过不要紧，我还是很看好你！”云中龙拍了拍江靖川的肩膀。

    虽然那叶青阳医术精湛，与市长魏青貌似交情也很好，但相比之下，能够进入虎榜的江靖川，实力明显更胜一筹。

    能够进入虎榜，至少都是内劲后期的高手。

    并且，江靖川家室显赫，三代从军，在京都市根基十分牢固。

    如今他离开军队，加入虬龙组，自己稍加扶持，前途更是不可限量。

    女儿这般优秀，怕是只有江靖川这样的年轻人，才能配得上啊！

    很快，云婉儿便带着云子卿来到厅堂。

    云子卿穿一身白色汉服，冰清玉洁，美的清新脱俗，不染一抹尘埃。

    行走间，秀发随着衣衫，轻轻摆动，露出绝美的侧脸，倾国倾城。

    简直犹如九天仙女下凡！

    叫人只可惊叹，却不敢触碰。

    众人都看呆了，年轻一些的男性，更是在心中泛起了滔天巨浪。

    太美了，美的令人窒息啊！

    然而，下一秒，一个穿着朴素的男人跟在云子卿身后，出现在众人的视野里。

    他一边走，还一边抠鼻子，大大咧咧，十分的不修边幅。

    可以说，从他出现那一刻，意境就变了。

    大煞风景！

    “云子卿身后那是谁啊？”

    “不会是云家打杂的吧？”

    “这场合是他能进来的吗？”

    ......

    “喂，你干什么的，给我出去！”

    门口有云家的守卫，直接对叶青阳吼道。

    “混账！”

    云长青对着守卫大骂一声，吓的守卫一哆嗦。

    继而，云长青赶紧起身，飞一般的到来叶青阳面前，谦逊的笑道：“叶先生，您能来太好了，我前些天听说您去京都了，所以今天还很遗憾没能请到您！”

    云长青知道叶青阳低调，所以称作叶青阳为叶先生。

    然而众人见云长青如此做派，不免生出浓浓的惊讶。

    这人是谁啊？

    怎么连云老在他面前，都如此谦卑呢？

    云中龙见此，赶紧上前给大家介绍道道：“这位叶先生，是家父的恩人，治好了家父多年的肺病，医术十分的精湛！所以，他也是我云家的大恩人！”

    “叶先生，请入座！”云中龙伸手示意。

    “好啊！谢谢！”

    叶青阳大大咧咧找了个位置坐下，抓起面前的一块糕点吃了起来。

    见叶青阳穿着不考究，行事风格又如此轻率，众人不禁皱起眉头。

    这年轻人，仗着帮云老治了病，就如此的目中无人。

    难道你不知道，这满屋子，都是武林高手么？

    真是不知天高地厚的井底之蛙。

    顿时，众人纷纷嫌弃叶青阳。

    叶青阳坐的地方，四周愣是腾出了好几个空座位。

    这时，云中龙给大家介绍云子卿：“这位，便是小女云子卿！”

    “子卿，给各位前辈行礼！”

    云子卿面容平静如水，躬身抱拳行武道大礼：

    “诸位前辈好，小女云子卿拜会各位！”

    “免礼免礼！”魏广霖颇为赞许的笑道：“钟灵毓秀，果然是巾帼英豪啊！”

    “魏老过奖了！”云子卿道。

    而这边，云中龙给江靖川打了个手势，江靖川来到云中龙身边。

    云中龙小声在江靖川耳边说道：“靖川，看到了吗？那个神医叶先生，就是子卿的心上人！”

    “哦？”江靖川一开始根本没瞧得起叶青阳，此时云中龙一说，他便仔细朝叶青阳打量过去：“怪不得她们两个一起进来，形影不离！原来是子卿男朋友啊！”

    说着，他眼中闪过浓浓的嫉妒之色。

    继而，神色慢慢变得阴险。

    其中，还带着一点轻蔑！

    云子卿这么优秀的女孩，只能是我的，任何人都不配和子卿在一起。

    你就是个治病的医生罢了，想碾压你，易如反掌。

    江靖川白净的脸上，闪过一抹不屑，说道：“云大校，你看这家伙平平无奇，除了长的清秀一些，也看不出有什么优点！子卿的要求太低了吧？”

    云中龙说道：“或许是因为，叶先生帮老爷子治好了多年的顽疾，子卿从小跟在爷爷身边，最喜欢爷爷，所以爱屋及乌，就对这位叶先生产生了好感吧！”

    “哦，这就解释的通了！”江靖川点了点头，忽然问道：“对了云大校，这位叶先生，全名叫什么啊？”

    云中龙想了想，说道：“叶青阳！”

