    八号试炼地，那是属于生死境之上生灵的试炼地，其中古老势力更多，多数都早到了八号试炼地里面。

    而九号试炼地，则更加恐怖，那是帝境之上的试炼地，别说当世生灵了，甚至还存在有不少古老时代的恐怖大人物！

    这些逆行回来的强者，深知若将争夺战场，放在八号试炼地里面，他们没有多少胜算，故此，他们还是决定去跟李凡碰一碰，看一看能不能拿下李凡。

    “好！”

    “我们会全方位为你们提供他的信息！”

    南宫文等怪物纷纷回应道。

    另一边，李凡的横扫之路还在继续，他拿下了阵法挑战的奖励，得到了一门帝级的远古大杀阵。

    系统随即就对这门帝级远古大杀阵，展开了修炼。

    “能不能歇歇啊，不要再出什么功法神通了！”

    系统在心里哭着祈求道。

    讲真，它现在同时展开修炼的功法神通，实在是太多了，要不是它足够强，足够逆天，它早就因这种超负荷修炼，而彻底崩溃瓦解了。

    可惜，它的祈求无效，在下一场挑战中，李凡又得了一门帝级神通。

    “还来？！”

    系统真快吐血了，神通品阶越高，修炼起来就艰难，它的‘负荷’就越大。

    另一边，李凡像是有心灵感应一样，向系统问道：“同时修炼这么多功法神通，你会不会很有压力啊？”

    “尊敬的主人，您说的这是哪里话！我可是寰宇第一系统，可不是那些什么野路子小系统可比较的，您放心好了，我一点压力也没有！甚至，我还想再来几百上千的神通功法，同时展开修炼呢。”

    系统回道。

    “这样啊，好，我还担心你修炼这么多门神通功法，会压力过大呢。”

    李凡笑着对系统说道：“既然你还想再修几百上千的神通功法，我这个主人，怎么也得满足你不是！”

    随后，他又说道：“来，这些功法神通，你全拿去修炼吧。”

    这些全是他从石豪以及银桓等强者那里得到的神通功法，他怕系统修炼太多撑不住，也就没去动这些神通功法。

    如今，他听到系统这般回答，他顿时没了担心，将这些神通功法，统统全拿了出来，让系统展开修炼。

    技多不压身，多会点东西，总是好事嘛。

    噗！

    这次，系统差点就吐出血了，它真恨它的嘴贱，这下好了，又多是数十门神通功法让它修炼了。

    “慎言，以后一定得他…吗的慎言！”

    它在心里严重警告它自己，以后再也不能这么嘴贱了，嘴贱是要付出代价的！

    一连数天，李凡都在横扫榜单奖励的路上。

    他越战越猛，也越来越强，各榜单奖励，轻轻松松被他拿下。

    “真猛！”

    “榜单奖励于他而言，完全就如同是探囊取物！”

    试炼地内的生灵，皆震惊不已，他们怎么也没有想到，竟然能在当世这么恶劣的环境下，见到李凡这等逆天妖孽！

    “可惜了！”

    有年老生灵发出叹息，道：“他错生了时代，若他生于古时那些辉煌时代，我觉得他甚至可以冲击成仙路，成就无上仙位，进入仙域！”

    “可是，在这个时代，他再怎么璀璨与惊艳，最后结局也会以凄惨收场。”

    天地间环境愈加恶劣，修行寒冬步步紧逼，说不准什么时候就会彻底爆发，迎来真正的无法时代。

    到了那时，星空试炼古路，也必定撑不过，一切高等修行物质，都将溃散，一切的道果，也将凋零。

    这不是什么妄语，而是真正要发生的事情。

    因为，九号试炼地内的高等修行物质，就在一点点的锐减、衰退，届时，当修行寒冬降临后，整条星空试炼古路也必然撑不过去，诸天万界，都将迎来无法时代。

    “我们皆在争渡，皆在做准备，可是，我们真能撑过去吗？这是史无前例的事情，以前从未发生过的事情，谁知道这场修行寒冬，将会延续多长时间？”

    “或许会一直延续下去，再无灵力复苏之时呢？！”

    很多生灵的神情，都变得黯淡下来，未来之情况，并不容乐观。

    若是短时间的修行寒冬还好，他们还可以凭借准备，渡过去，可要是时间长了，他们做的准备再多也无用，不可能撑过去。

    想到这里，他们心里，一个比一个难受。

    能够站在九号试炼地里面，他们无一例外，皆不是凡俗，若是将来，修行寒冬降临，无法时代出现，他们一个个，都将会失去所有神通，所有力量，将会变成一个个普通凡人，再无通天之能。

    届时，他们过往的修行路，都将会成为他们的一场梦境。

    “若是真到了那一天，我宁愿死去，也不想过普通凡人的日子！”

    “师兄，答应我，若真撑不过去了，我希望你能干净利索的结束掉我性命，我不想苟延残喘的过日子…”

    无数生灵悲怆地说道。

    若他们一直处于黑暗，未曾见过光明，他们完全可以忍受各种黑暗。

    可是，他们见过了光明，又让他们归于黑暗，他们怎么可能忍受…

    他们不是凡人，一早就踏上了修行路，见到了修行的璀璨与辉煌，最后要让他们结束修行，回归平凡，真的，那种滋味，比直接杀了他们，还要让他们难受！

    “放心，会有路的！”

    悲伤气氛不断蔓延，李凡也感受到了这种悲伤，他低声自语说道，像是对试炼地内生灵所说，又像是对他自己所说。

    前路不容乐观，天知道这场修行寒冬会延续多长时间，再多的准备，到头来，恐怕也将会是一场空。

    “做准备不行，那我就主动出击！”

    李凡眸光烁烁，有了新的目标，在修行寒冬降临前，他要成仙，他要进…仙域！

    仙域超凡无上，传说仙人可常驻永恒，无惧岁月侵蚀，而仙域，是否会成为修行寒冬中的一处特例，不受修行寒冬影响呢？

    无论怎样，他都要去试试，尝试成仙，尝试进仙域。

    要不然，他很有可能在这场修行寒冬中，泯然于众人，直至埋身进黄土。

    他不想这样。

