    此时的穆王也是焦头烂额，他哪来敢抵抗来势汹汹的北歧军队。

    “撤退撤退，楚都那边还没有消息传来，除了撤退我们还能做什么？”

    说罢，穆王就走出了军营，下令。

    “全军兵分两路一路撤退，另外一路互送七皇子的灵柩就返回楚都。”

    穆王又狠狠瞪了吴绾绾一眼，他也知道这时候若是再拿下吴绾绾反而会激怒陈皇朝的人，这口气只能先忍下，等到楚都那边派了新的主帅，他再收拾吴绾绾也不迟。

    此时的大楚军营里一片混乱，凤白泠和吴绾绾趁着混乱走出了军营，两人的面色都很凝重。

    “你能不能找到你姐姐？”

    凤白泠满怀期望，望着吴绾绾，吴绾绾犹豫了下，轻轻点了点头。

    “我也不瞒你，我们俩是双胞胎，有特殊的默契，我想我应该能够找到她的下落，只是白泠你找到了我姐姐之后，你打算怎么做？我也知道东方离曾经是你的前未婚夫，你们俩还有亲戚关系，你是不是也像穆王和凤昭安那样，想要杀了我姐姐替东方离报仇。”

    吴绾绾忧心忡忡。

    “若是真的是你姐姐杀了东方离，我自有决断，但我怀疑并不是你姐姐杀了东方离，而是你姐姐被人操控了，才做出了杀人之事。”

    凤白泠沉吟道。

    “此话怎讲？”

    吴绾绾精神一振，只要能替姐姐洗脱罪名，她什么】都愿意做。

    “我眼下也只是猜测，你先随我去找到你姐。”

    按照吴绾绾所说，她与吴真真有心灵感应，不过两天时间，两人就真的找到了吴真真。

    让人出乎意料的是，吴真真此时竟然身在白帝城。

    在一间客栈里找到了吴真真后，吴绾绾快步上前。

    “姐，你怎么在白帝城？你知道嘛，外头都乱了。你为何要杀东方离，这次你惹了大麻烦了，只怕陈皇朝那边也不会保你。”

    吴绾绾劈头盖脸就是一顿数落。

    吴真真看上去有些萎靡不振，看到妹妹时，她有些愕然，待她看到紧随其后进门的凤白泠时，她没有说话。

    “姐，你倒是说话啊，你到底是怎么回事？你为什么杀了东方离，还有你盗取的那一管玉哨在什么地方，大楚边疆那边一片混乱，大楚军队和陈皇朝的军队节节败退。虎军反攻，杀了不少人。”

    吴绾绾一脸的恼火。

    吴真真张了张嘴，又闭上了嘴。

    “你是不是想说东方离根本就不是你杀的。”

    凤白泠望着吴真真，认真说道。

    吴真真一愣。

    “你相信我没有杀东方离，我真的没有打算要杀他。”

    吴春春长舒一口气，自从那一晚东方离被杀之后，她就一直浑浑噩噩，一切犹如做梦。

    “姐，这到底是怎么回事？”

    吴绾绾玩玩也是满脸的错愕。

    “我也说不清楚，那一晚的事我记不大清楚了。”

    吴真真摇了摇头。

    “你当然不清楚，因为你中了催眠术。”

    凤白泠凝视着吴真真。

    “你是说，我之所以杀东方离是因为被人催眠了，催眠术是什么？”

    “你可以理解催眠术是一种祝术，没猜错的话，催眠你的人是魔神，杀东方离的也是魔神。”

    吴真真一听更加糊涂了。

    “魔神怎么会催眠我姐姐杀东方离，这对陈王朝也没有什么好处。”

    吴绾绾也是一脸的不信。

    “对陈王朝有没有好处并不重要，因为那人根本就不是魔神，他也不会庇护陈皇朝。”

    凤白泠慢慢说道。

    她走到吴真真面前，凝视着她的双眼。

    “你看着，看着我的眼睛慢慢回忆起自杀东方离之前那一晚，你到底做了什么事。“

    凤白泠的声音犹如呓语一般，落在了吴真真的脑海中，吴真真渐渐陷入了平静之中，慢慢的她感到前方有一片迷雾，逐渐的她看到了一双眼睛，那是一双非常美丽的眼睛，看不清是男是女。

    有个声音在耳边低语着……

    这时，凤白泠轻轻拍了拍吴真真的肩膀。

    吴真真猛然惊醒，她大口喘着气。

    “我想起来了，在刺杀东方离的前一晚，我做了个梦，我梦到了魔神，魔神让我杀了东方离，抢走他的玉哨，然后将玉哨送到白帝城。”

    吴真真顿觉一阵头疼，她猛地抱住了自己的脑袋。

    “姐姐，到了白帝城后，玉哨在什么地方？”

    “我不知道，杀了东方离之后我就逃离了大楚军营，然后到了这里。等我醒过来时，我已经身在白帝城，而我身上的那一根玉哨已经不见了。”

    吴真真苦笑道。

    “这世上根本就没有什么魔神，我怀疑这些年来一直操控你们姐妹俩，还有南巫国师，所谓的魔神和巫神都是同一个人。”

    凤白泠想起了叶凌月的话。

    她和叶凌月也是在梦境中相见，叶凌月说，所谓的梦境有时候不过是人的一种意念，只要意念足够强就能够化为梦境。

    就像是凤白泠，因为第七识的缘故，她的意念足够强，就能跟龙婆相通，形成共同的梦境进入梦境。

    而那一位魔神的意念显然比吴真真吴绾绾姐妹俩以及南巫国师都要强大的多，他靠着所谓的梦境以巫神和魔神的方式出现，在她们的梦境中，对她们下达指令，而她们也唯唯诺诺成为了巫神乃至魔神最忠诚的仆从。

    “所以按照你所说，无论是南麝国还是陈皇朝的神都是同一个人。”

    吴绾绾算是明白过来了，可同时，她又不明白了。

    “为什么只有姐姐受到了操控，我却没有被影响。”

    “这事，我也想不通。可能是因为你认识了我，对方对我有所避讳，所以没办法将他的意念强加于你。”

    凤白泠甚至怀疑那一位所谓的魔神，很可能与她一样都来自现代，所谓的意念就是第七识，对方应该也掌握了第七识，对方很可能知凤白泠的存在，所以没有对一直和凤白泠在一起的吴绾绾下手。

    “真真身的催眠术已经被我解开了，以后你也不用再担心遇到对方的命令，只是这件事儿还有些蹊跷，除非找到真凶，否则你们很难向大楚那边交代。”

    得知终于摆脱了魔神，吴家姐妹俩互看一眼，脸上都露出了如释重负的神情，这么多年来，她们一直活在所谓的魔神的阴影之下。

    只是，没想到的是，她们一心信奉的魔神根本就不存在，而她们却被利用做了这么多坏事。

    “我们一定要揪出那可恶的家伙，他操控了我们这么多年。”

    吴真真和吴绾绾姐妹俩愤恨不已。

    “只是要找出那人，谈何容易，对方还拿走了玉哨，也不知要搞什么鬼。”

    凤白泠担忧道。

    “白泠，我刚好要找你。”

    几人正说着，宫竺找上门来。

    这阵子宫竺一直按照凤白泠的吩咐，奔波与各国之间，打听各国之间的消息。

    “这件事和大楚有关系。”

    宫竺面色有些凝重。

    “楚都那边传来消息，就在不久之前，几位皇子在宫中自相残杀，全部遇难。”

    “什么！”

    凤白泠大惊。

    二皇子死了，东方离也死了，身在楚都的其他几个皇子都死了，如此一来，大楚的几位皇子……

    “据我所知，东离死后，穆王的人就写信想要永业帝再派一位新的皇子过来鼓舞士气，这么一来……”

    宫竺摇了摇头，如今的永业帝必定是是焦头烂额，他应该无比后悔放弃了独孤鹜，因为眼下永业帝的膝下除了眼瞎的东方默笙之外再无其他皇子了。

