    

    月长空出手之后，車侯身形便也动了，他见到秦远峰杀向苍穹之月，身形如神兵闪电，眨眼降临，挡在秦远峰身前，一指击出，顷刻间，神兵如同流星雨般垂落而下，呼啸朝着秦远峰杀去。

    秦远峰眼眸冷漠，抬手便是一拳，轰出吞噬大道，将神兵吞入次元空间之中。

    “你去哪里。”車侯冷冰冰的开口，周围天地亮了起来，璀璨无边，出现无尽神兵利器，一件神兵的杀伐力量就强得惊人，亿万神兵同时出现在星空中，是怎样的盛景？

    也只有这片无垠星空，才能够承受他们这样的战斗，若在太古地界战斗，绝对是生灵涂炭，一击能毁灭城池无数。

    “杀。”車侯手指朝前落下，无尽神兵衍无穷道法，从混沌中而生，威力无穷，寻常天神面对这样的攻击，怕是只有绝望等死一途，但秦远峰却冷静无比，他朝着苍穹轰出一道掌印，顷刻间，这片星空颤动了下，随后像是静止了下来。

    下一刻，时空错乱，日月颠倒，星空像是在旋转，无尽神兵方向都被改变，在错乱的时空中没有方向的流动着，随后流入了混乱的次元时空里面，竟然没有一丝攻击伤到秦远峰。

    車侯见到这一幕神色越发冷漠，他本体化作神兵利器，穿梭于时空中，直接降临秦远峰身前，近战攻击，以血肉之躯刺向秦远峰的身体，但这世间，怕是没有人能够和他的血肉之躯相提并论，他是夺天地造化力量而成的神兵利器。

    秦远峰抬手轰出，竟直接以血肉之躯和車侯碰撞，六道之力融入拳中，无坚不摧，无所不灭，两人身体直接碰撞，苍穹都为之震颤，周围时空不断崩裂，场面骇人。

    月长空扫了一眼那边的战斗，随后看着秦问天，露出一抹邪笑道：“说起来我还应该多些你父亲，他乃是守陵人，而我，继承了神陵的一切，为了好好感谢你们，我会将你们一柄吞噬，成为我的一部分，这样，你们即便死了，也永远活着，只是，以我的存在而活着。”

    “月长空，你再活一世，终究改变不了命运，这一战，你依旧还是会陨灭。”秦问天抬头看向月长空，他的眼神化作了金色，变得极为可怕，月长空看着他的眼睛，两人的目光相对，秦问天感觉到了月神之眸的力量，仿佛陷入无尽幻法之中，然而月长空同样感受到了秦问天眼眸中的力量，他也进入一奇妙的世界，咫尺天涯，他和秦问天虽相隔很远，却仿佛面对面站着，在一须弥世界之中。

    “这是什么界？”月长空笑问道。

    “意界时空，你我之意识，封于此时空之中，谁都无法出去，今日这一战，我们两人，只能活一个。”秦问天声音冰冷，月长空笑了，看着秦问天：“我自诩月神之眸瞳术无双，没想到和你对视，竟进入了你的时空之界，这是融入了佛道力量吧，不愧是我月长空的对手，我越来越期待了，吞噬你之后的我，会何等的强大？”

    他话音落下，这片时空之界依旧诞生了月神，可怕的月神之眸落在秦问天的身上。

    “佛法讲究静，不被迷惑，你的幻术，对我的作用不大。”秦问天道，若是他修为弱小，月神之眸照射之下，他会直接沦陷其中，但他自身修为强盛，便能够抵抗月神之眸的力量。

    “月神曾经与我同为神王，他的力量，岂是你想象的那么简单。”月长空冷笑道，一道道月光降临在秦问天的身上，欲除万道，他身上的神圣之光被一点点的剥离，随后，一轮轮月亮直接投影而下，欲将秦问天的身体吞噬到月亮之中。

    秦问天抬手击出，刹那间，亿万时空剑意逆流而上，将一轮轮圆月都斩灭，但这并没有结束，苍穹之上的月亮越来越多，无穷无尽，那些月亮同时射出暗影之光，落在秦问天所在的那片空间，这一刻，时空剑道被射穿，在月光之下烟消云散。

    “破道。”秦问天心中暗道，完整的月神之力，除了能够借诸天星辰投射月光，造诸天大幻境，替代真实的超强能力，还能够投射苍穹神月之光，灭世间一切道法，这两种能力相结合，造就了月神的强大，他一个目光，能够让苍生陷入虚假人生之中，而且以为是真实。

    秦问天身上涌现诸般道法之威，尽皆在无尽暗月的照耀下被摧毁，他身体周围像是化作一片无法时空，不允许有任何道法的存在，他使用时空道法想要将时空静止，但依旧没有用，无尽暗月照射下来，直接使时空之道湮灭，仿佛世间一切道法，没有这月光不能破的。

    …………

    然而在外界看来，正在大战的月长空和秦问天两人，却都分别站在原地动了没有动，他们像是都静止了般，遥遥相望，然而他们身边的人都明白，他们必然是进入了一种奇妙境界中交锋，只不过，他们看不到而已，这种交锋，极为可怕。

    “去破他真身。”月长空身边的那些太古诸强者开口说道，直奔秦问天而去，只要破了秦问天外界真身，他和月长空之间的战斗胜负便已分。

    这一战凶险无比，稍有不慎他们就将埋骨天窟，因而，他们都希望能够胜利，先灭杀秦问天，诛杀这位天窟掌控者，天窟将一盘散沙。

    然而，秦问天身边的人又岂会让他们得逞，他们之前一直感觉比较窝囊，需要靠秦问天保护着，此刻迎来机会，恨不得大战一场，将这些入侵天窟的尽皆诛杀，尤其是月长空，此人罪恶滔天，身上有大罪孽，必须要死。

    双方天神大军很快交锋在一起，碰撞，君梦尘和吞天巨兽尤为强大，他们在混乱的天神大军中爆发惊世神威。

    同时，在另一片战场，死神、北冥幽皇并未掉以轻心，虽然他们联手摧毁了巨佛的庞大躯体，但西方那位神王到现在还没有出现，他是个极为危险的存在。

    北冥幽皇依旧以强大无比的灵魂攻击控制着佛界大军的灵魂，使得他们灵魂冻结，华太虚则想要度化他们，让他们清醒过来，死神则盯着西方军团，没有人知道那位神王藏在何处，他必须小心谨慎。

    “你们这是何苦。”一道悠悠的声音传来，像是来自虚无：“大势不可逆，为了苍生，我佛门，必然是要掌控天窟的。”

    “大言不惭，既然你佛门如此厉害，何必躲躲藏藏，既然你不肯出来，那么，我便先斩尽你小西天的秃驴。”死神冰冷开口，他目光望向佛界军团的前方，那些人，都是来自小西天的强者，他大手一挥，像是有死亡的大手直接扣在诸人的灵魂之中，寻常的佛门圣佛感觉心脏都要停止跳动，有窒息之感。

    “我一直在你面前，只是你不识而已。”又有缥缈声音传出，从佛界军团中，走出了一道身影，他双手合十，刹那间一股无上金光破碎闪耀于天地间，死神所绽放的那股无形力量直接破碎。

    “死。”死神一眼望去，瞳孔中射出死神之矛，直接穿透了那人的身体，随后，一声巨响，那尊身体直接湮灭，烟消云散。

    “当年你杀上太古，苍生流血，满身罪孽，如今，又想要重蹈覆辙吗？”又有声音传出，一位看似极为寻常的人破开了北冥幽皇和华太虚的控制走出，死神依旧一眼望过去，将他诛杀，那人直接倒下，根本毫不费力。

    第三个人走了出来，仿佛，无穷无尽的人口，这支佛界大军，任何人，都可以是西天的神王，他无处不在，他真正控制了众生的性命。

    死神眼神中杀念可怕，但他知道，除非他将这无尽之人全部斩灭，否则，永远不可能杀得了对方。

    “我还带了几位老友前来，让他们一起见证这一切。”那第三人缓缓开口，他开口诵佛音，顿时，一尊尊佛门身影解除冰封的力量，他们都口吐梵音，只见一尊虚幻的身影渐渐凝聚出现，在苍穹之上闪耀。

    这尊身影太庞大了，遮天蔽日，乃是一尊巨兽，凶戾无双，如同万兽之王。

    他发出一道低沉的咆哮，惊动九天，星空颤抖，使得那边战斗的天神也朝着这边望来，随后，小混蛋像是感觉到了什么般，他发出惊天的咆哮之音，朝着死神这边的战场冲来，盯着那出现的身影。

    “神王荒。”不灭天主的虚影开口道，这出现的庞大巨兽，正是吞天巨兽。

    “如何，是否感到了惊喜，再让你们见一位老朋友吧。”下空的佛修继续开口，随后，神王荒身旁，苍穹降下无尽星空，这些星光充满了骇人的魔威，化作可怕的魔气风暴，一点点的汇聚出一道虚影。

    这虚影渐渐变得凝视，最终，化作了一尊巨大无比的身躯，他通体漆黑，眼眸霸气无双，一眼扫过，宛若天地共主，太古都要臣服于他脚下。        

