    秦羽凌空虚立，目光一扫，就已经确定眼前这批天神的数目，这些天神并不多，也就九个而已，为首的一人，须发皆张，一头狮子一样的头发却是火红火红的，他的眼睛也是赤红赤红的，气势霸道的很。

    这人正是蓝山火，乃是神界东部六十四座城池中，其中的一座城池‘沅陵城’辖下范围中的强盗势力最大首领。

    “蓝山大人，前面就是迷你山了。”一名下部天神恭敬的很。

    蓝山火凶厉目光扫遍整座迷你山，然后目光便完全凝聚在了站在半空的秦羽，当即吼一声：“你可是秦羽？”

    秦羽不由一笑，眼前这霸道的男子说话真是够直接的。

    “正是！你是何方天神，报上名来。”秦羽朗声说道。

    蓝山火深吸一口气，整个胸口肌肉完全凸显了出来，蓝山火这才昂然说道：“我乃是沅陵城的‘火狮子’蓝山火，想必你也知道我的实力，你与我差距甚大，还是乖乖交出宝物，如若不——”

    说到一半，蓝山火便噶然而止，因为手下一名下部天神对他神识传音道：“蓝山大人，根据情报，赤鸿风那个婆娘在我们之前来这，现在人却没了，估计是栽到了这个秦羽手上，大人可要小心。”

    此次赶来尉迟城，要追杀秦羽的人，因为多数都逗留在尉迟城一段时间，彼此还是比较熟悉。这蓝山火便知道赤鸿风是在他们前面出发的。

    蓝山火那双赤红双眼蓦地眯了起来，只露出一条细缝，就如同红宝石一样的光芒从眼睛细缝中泄出。

    “赤鸿风那个婆娘也栽了？”蓝山火顿时将秦羽在他心中的地位提高了一大截，“赤鸿风那个婆娘和我也斗过，连我都无法奈何赤鸿风那婆娘，这个秦羽却……”

    蓝山火迟疑了。

    “蓝山火，你这人说话怎么说一半，你说说，我如果不交出宝物，你又能奈我何？”秦羽依旧面带淡笑，凌空而立，长袍猎猎。

    蓝山火看了秦羽那些阵法一眼，冷哼一声，心中暗道：“一个下部天神，不就阵法厉害一些吗？那赤鸿风婆娘是否先到了这还难说，说不定中途她改变路线，即使赤鸿风婆娘栽在阵法中，可是有空间领域在身，那赤鸿风也不会那么容易死的！”

    正当蓝山火思考的时候——“轰！”一股剧烈地爆炸声从迷你山上方的一个大阵中传来，那个大阵正是秦羽三个四级阵法中，唯一一个困阵。

    “秦羽，你只能困住老子们，有本事和我们正面对战啊！！！”一声怒吼声从那大阵中传来。

    “闭嘴，安静点。”一声叱喝声响起。

    蓝山火眼睛一亮，那熟悉的声音他一下子听了出来：“是赤鸿风那婆娘，她果真被困在那阵中，只是那大阵，也奈何不得中部天神！”

    蓝山火心中一下子冒出了一个想法。

    随即蓝山火对着身后的众天神喝道：“诸位，赤姑娘现在就在那大阵中，正不断攻击着大阵，大家也随我一同去杀那秦羽，即使进入那大阵，也一同攻击大阵。如果那大阵中人太多……我就不相信他的阵法承受的了！”

    “是，大人！”立马有人高声应命。

    这八个下部天神有三个是蓝山火的手下，另外五个也是依靠着蓝山火而已。

    “你们五个给我听好了，进入大阵中，就躲在我的空间领域里。如若你们不放心，呆在这里便是！小的们，走！”

    蓝山火高喝着，立即便率先腾空而起。

    三名嫡系下部天神立马跟上，另外五名天神也只是微微停顿，然后便飞了起来跟上。八名下部天神在蓝山火的空间领域下，直接朝秦羽追杀而去。

    秦羽目视这九人杀来，身形飘逸划过一个圆弧，便落入了那困阵之中。

    “这困阵中，如果困的人太多，这些人一旦不停攻击，攻击的力量超过大阵的上限，的确会让阵基崩溃。可是……这些人，这大阵还是承受得了的。”

    秦羽心中对于困阵的情况一清二楚。

    *******困阵之内。

    赤鸿风眉头微微蹙着，看着身旁的鲜于鞅，自从进入大阵后，鲜于鞅便一直在努力研究这个大阵，可到了现在，鲜于鞅也无法破解这大阵。

    “怎么可能，按道理不是最多叠加吗，这水火两种不同属姓能量又是如何契合在一起的，又合金属姓的防御阵势融合一体？不对，根本不可能……”

    鲜于鞅心中不断地分析着眼前的大阵。

    在鲜于鞅看来，按照他自己所领悟的阵法第一境界‘阵法精髓’推演，秦羽现在布置出的这个阵法，根本不符合他领悟出来的‘阵法精髓’。

    也就是说，理论上，眼前的阵法根本不应该存在。

    当然，这个理论，是鲜于鞅自己的理论。

    到了如今，鲜于鞅根本不知道，他所自豪的阵法第一境界，根本是错误的，离真正的阵法精髓，相差十万八千里呢。

    “鲜于老哥，这么久了，有进展吗？”赤鸿风脸色有些阴沉。

    “不要着急！”鲜于鞅低喝一声，他也分析地急了，同时鲜于鞅再次使出一些禁制来检验阵法反应。

    狂暴的雷电霹雳狠狠劈下，电闪雷鸣，各种水属姓、火属姓或者其他属姓的能量疯狂攻击下来。

    鲜于鞅、赤鸿风二人维持着空间领域，不停抵挡着外面的攻击。

    赤鸿风的空间领域中，除了她自己，还有六人。而鲜于鞅的空间领域，除了他自己，也还有六人。

    “你们三人出我的空间领域。”赤鸿风忽然掉头，对着两名下部天神冷声说道。

    赤鸿风嫡系手下就三个，其他三人来是独来独往。赤鸿风扩大空间领域范围抵挡各种攻击，消耗灵魂之力还是很大的。

    那三名下部天神顿时面色一变。

    让他们离开空间领域，不是逼着他们死吗？

    “赤……”这三人还没来得及多说，便感到空间领域缩小了，直接将三人排斥在外。同时各种能量攻击便波及到了他们身上。

    鲜于鞅研究着大阵，本来就消耗精神，这时候他也同样地直接减小空间领域范围，直接将两个不是他嫡系的下部天神给摒弃在外。

    五名下部天神，怨恨地看了看鲜于鞅、赤鸿风，然后只能立即快速逃离开。

    赤鸿风看向鲜于鞅的目光已经非常毒辣了：“鲜于老哥，我们进来已经足足有半个时辰了。”赤鸿风一字一句说道。

    鲜于鞅转头看向赤鸿风，脸上有些苍白，额头尽是汗水，脸上也满是无奈，最终叹气摇了摇头：“赤姑娘，请恕我真的无能为力了。你自己想办法吧。”

    赤鸿风身后的三名下部天神，立即要怒骂，而赤鸿风却伸手阻止了，赤鸿风冷冷看了鲜于鞅一眼，然后便带领手下三名嫡系天神，开始行动了。

    ……秦羽对于困阵中的局势非常清楚，这大阵中的天神们，主要分成了四股人马，一股是赤鸿风为首的四人，一股是鲜于鞅为首的五人，一股是刚刚杀进来的蓝山火九人，还有一股是被遗弃的五名下部天神。

    “先出手对付那五个下部天神吧，否则再过一会儿，这五人就要丢掉小命了。”秦羽自言自语说道，“尽快加快速度，直接使用残雪神枪。”

    在这困阵中，秦羽也不怕被人看到残雪神枪，而且‘残雪神枪’的噬灵神通，以及玄黄之气对灵魂的攻击能力，都可以使得秦羽轻易解决别人。

    ……时间流逝，赤鸿风这一股四人狼狈地在困阵中不断逃避着，连赤鸿风的空间领域范围也只覆盖周围三米区域。

    “大姐，我们该怎么办？”其中一人询问道，他脸上满是焦急。

    赤鸿风环顾周围一眼，此刻眼前是无边的沼泽，显然是困阵中的一个幻境，困阵之所以厉害，就是因为各种阵法都可以融于其中。

    “我就不相信，我赤鸿风纵横神界这么多年，会栽在这一个小小的阵法里面！”赤鸿风身上有着一股狠厉气息。

    巾帼不让须眉。

    “你们三人给我听好了，即使我们逃不出去，可是那秦羽想杀我们也不可能。”赤鸿风自信说道，“只需要等待下去，这次要追杀秦羽的天神很多，当人越来越多，肯定有人能破这大阵。”

    赤鸿风环顾周围：“我现在只是形成方圆三米的空间领域，这点灵魂之力的消耗，和我灵魂之力恢复速度相当，不需要担心空间领域支持不住。”

    “大姐，你是意思是……”这三名下部天神有些明白了。

    赤鸿风继续前进，走到一处各种颜色墙壁形成的迷宫之内，才直接盘膝坐下，淡然说道：“就在这等，等到大批天神都杀过来！”虽然赤鸿风嘴上说的自信无比，可是她心底总有着一点不踏实。

    可是那点不踏实，她却说不清。

    看她的计划，有一个前提条件，就是秦羽杀不了她！

    真的杀不了吗？

    “那秦羽没有任何手段能杀我，即使他有上品天神器，可是我是中部天神，又有一件中品天神器！”赤鸿风心中暗自说道。

    “赤姑娘，太自信可是不好的。”一道神识传音直接在赤鸿风脑海中响起。

    赤鸿风双眼猛地迸发出精光，手中的软剑一下子绷直了，赤鸿风警惕了起来。仔细注意着周围。她身后的三名下部天神，也不由警觉了起来。

    可是——一个人影非常突兀地出现在了赤鸿风正前方，这种出现的方式倒是令赤鸿风一惊，而同时秦羽手中的残雪神枪出手了。

    “靠一件上品天神器想杀我，做梦！”赤鸿风心中暗道，同时空间领域猛地暴涨，将秦羽也覆盖在空间领域中，她要使用空间领域束缚住秦羽本人和秦羽手中的那杆长枪。

    只见残雪神枪枪尖周围出现了千百道头发丝粗细的空间裂缝，空间领域根本无法束缚。

    赤鸿风脸色顿时变了，同时急切用手中软剑去阻挡。

    “蓬！”

    那柄软剑一下子如鞭子一样缠绕住残雪神枪，可是残雪神枪表面浮现出一层玄黄之气，玄黄之气一震，软剑便松垮下来。

    “噗哧！”

    残雪神枪刺穿了赤鸿风的胸膛，同时一股波动直接朝赤鸿风的灵魂元婴攻击而去，残雪神枪两大特殊效果之一——噬灵。

    噬灵的效果是受秦羽控制的，特别吸收玄黄之气后，噬灵、裂体这两大效果威力愈加惊人。

    赤鸿风只感到脑袋一阵轰鸣，然后整个人便软软瘫坐了下来。

    那三名下部天神见到这一幕，只感到一阵难以置信，而秦羽本人却是连续瞬移三次，残雪神枪出手三次，三名下部天神便同样倒地了。

    “这秦羽怎么不杀我？”赤鸿风心中疑惑，而此刻她眼前的秦羽手中出现了一座小石塔。

    石塔迎风而长，旋即变得有如三层楼高。

    “收！”

    秦羽一声轻喝，数道灵魂攻击便覆盖瘫倒在地的四人，已经灵魂受到损伤的四人任凭锁神塔将他们收入其中。

    “这才第一批，下一批，就鲜于鞅他们五人！”秦羽收回锁神塔，身形直接消失。秦羽开始在这四级困阵中疯狂出手了，大肆将这些天神收入锁神塔。

    秦羽的仆人，数目不断增加着，突破了十个，渐渐的……突破了二十个。没有任何天神能够在单挑中赢得了，拥有残雪神枪，且拥有瞬移神通的秦羽。

    实力没有任何隐藏的秦羽，的确是恐怖惊人。

    （未完待续）

