
　　“呼啦啦。”

　　凄厉的寒风吹进这座山谷，带进来无尽的风雪。

　　此时此刻，整个山谷内一片狼藉，其实谷内并不大，长宽大约一二百丈左右，而陈昭与蚩吒的交手，乃是准圣交锋，动辄引动天地之力，震天动地。几乎把大半个山谷都拆了。

　　当然，造化神泉和本源之树已经被陈昭提前用阵法覆盖，无论山谷内如何混战，都不会对它们造成丝毫影响。

　　“此战已止，何人不服？”

　　陈昭收回丈六金身，傲立当场，气势冲天，在场之人见到，无不低头俯首，不敢造次。

　　这是准圣之威，陛下不出，无人能敌！

　　不过这是外人的看法。

　　事实上，准圣之间的战斗，哪里是那么容易的？

　　陈昭实力虽然高出蚩吒一线，但蚩吒也是上古巫族大圣，数千年来刻苦修炼，至少服用了三颗大道至果，也是非同小可。

　　就算是如来出手降服，也要费尽九牛二虎之力。

　　陈昭岂是表面的那么轻而易举？

　　只不过他和那些大能、菩萨、天尊一样，都是演技派。

　　事实上他此时每一個呼吸之间，都在巨量的吞吐天地间的澎湃元气，修补肉身以及损耗的真元。造化神泉的水汽，也以肉眼难见的方式注入他的体内。

　　不愧是本源之树、造化神泉，陈昭只觉得像吃了蟠桃一样，体内力量迅速恢复了。

　　“可惜斩杀准圣这个级别，终究耗损了我的本命元气，还好我施展丈六金身，挥出无上神剑，能够斩杀他，否则的话，我恐怕真的只有逃了。还好有大道至果，能够把我元气补足，否则的话，这一战打下来，我至少得修养十年才能恢复原样。”陈昭静静想着。

　　而山谷内的众多高手与熊族，则大气都不敢出一个，臣服在陈昭的神威之下。

　　只有牛魔王和万圣龙王，急速的跑过来，老龙狂喜叫道：

　　“太子殿下，您太强大了。此战之后，整个三界，还有谁敢与您为敌？”

　　牛魔王也是连连点头，心中震惊与狂喜同在。

　　杨戬虽然站在一旁，没有动弹，但是早已经收回了三尖两刃刀，长舒了一口气。

　　对于这位威震三界的显圣二郎真君来说，这一趟北俱芦洲之行，实在是一波三折。

　　先是遇到一群和自己势力不相上下的高手，逼得自己只能让康老大和张老二躲得远远地，和二十多个只听说过没见过的大高手来到这里。

　　然后他便看到西牛贺洲的陈昭大发神威，碾压三大妖王，并对自己有善意。

　　杨戬的心刚落下来，还没等他惊喜，结果又来了一百多头魔熊，而且还有巫熊王出手。最后陈昭在所有人的关注下，祭出神通，踏天斩圣！

　　虽说此圣非彼圣，他杨戬还被称为小圣，旁边那头老牛还自称平天大圣。

　　但巫熊王蚩吒却是准圣之能，强大无匹。

　　而陈昭能够诛杀之，简直神乎其神。杨戬虽然见识、神通、都高过牛魔王一线，但依旧不敢想象，陈昭是如何施展出来的力量？

　　丈六金身，斩杀准圣啊！。

　　只要想一想，就心中为之颤栗。

　　申公虎等人与诸多熊族，为什么在陈昭一动不动的情况下，也丝毫不敢反抗，还不是因为陈昭施展的神通太强大了，根本不是普通金仙的力量，而是超越金仙，乃是玄仙的存在！

　　“嗯，此次前来北俱芦洲，终究大功告成，只要在等几个时辰，让我细细体会本源之树的精华所在....”陈昭微微点头，然后看向其他人。

　　申公虎和毕方对视一眼，低声长叹一声，同时对陈昭躬身行礼道：“陈天尊在此，我等冒昧，蒙天尊不杀之恩，我等告退。”

　　剩下的十多人一起向陈昭躬身行礼。

　　看到十几个实力不在自己之下的绝世大能，向身边的陈昭行礼，牛魔王只觉得体内气血长流，直涌心头，不由得生出了一丝想法：“大丈夫当如是啊！”

　　……

　　须弥山上，多闻天王已经彻底震惊了。

　　“需得将此事告知我佛，否则取经之事，或有劫难。”

　　他刚刚站起身来，忽然又重新坐下：“原来我佛已知，且让我沉默不言，唯有谨遵佛旨。”ŴŴŴ.23sk.com

　　万里之外的灵山，大雷音寺内的大雄宝殿。

　　世尊如来正是讲解经法，座下诸佛、诸菩萨、诸弟子、诸罗汉正在悉心聆听。

　　忽然之间，世尊如来闭口不言，和过去佛燃灯上古佛、未来佛弥勒佛一起，三佛几乎同时站起身来，他们三人起身力气之大，身下的莲台都在这震动。

　　诸佛、诸菩萨、诸弟子、诸罗汉全都浑身一震，一个个脸色大变，不明所以。

　　要知道我佛慈悲，高坐莲台，巍然不动，给人一种“须弥山倒我亦不动”的永恒不动，似乎世间万物都不能让他离开莲台。

　　但是现在，非但现在佛释迦摩尼已经站起身来，便是过去佛、未来佛也一起站起。

　　难道三界发生了前所未有的大事，以至于三佛坐卧不宁？

　　就在此时，世尊如来叹道：“南无阿弥陀佛，或许此人与我佛有缘。”

　　过去佛接着道：“若有好时机，当以佛法渡他，早证佛位！”

　　如来道：“此人与本源之树有缘，若是渡他成佛，只怕太清不喜。”

　　过去佛沉思片刻，低叹一声道：“尽人事听天命。”

　　世尊如来缓缓摇头：“此人生杀由心，却有造福百姓之大善，人皇天子之气深不可测，非大劫不能临，依贫僧观之，其不动，我不动，顺到天意，也可顺时渡之，但非妙言颠毫则不能为。”

　　过去佛点点头，不再言语。

　　倒是未来佛踏前一步，双手合十，哈哈一笑：“此人牵涉巨大，不可轻易渡之，若有机缘，小僧愿身涉这场因果。”

　　燃灯和如来对视一眼，一起点点头，道：“此事非弥勒佛不能为也。”

　　他三人商议已定，便重新坐回莲台.

　　大众见他三人似在打哑谜，俱都面面相觑，不明所以，有菩萨、罗汉暗暗掐指运算，却难得根底，见三佛不语，只得按捺于心，不再言语。

　　如来高声道：“去来自在任优游，也无恐怖也无愁。极乐场中俱坦荡，大千之处没春秋，今日法会已闭，大家各回道场。”

　　大众听言点头，合十行礼。谢罢，各分班而退，各执乃事，共乐天真。果然是：瑞霭漫天竺，虹光拥世尊。西方称第一，无相法王门！常见玄猿献果，糜鹿衔花；青鸾舞，彩凤鸣；灵龟捧寿，仙鹤擒芝。安享净土袛园，受用龙宫法界。日日开花，时时果熟，习静归真，参禅果正。不灭不生，不增不减。烟霞缥缈随来往，寒暑无侵不记年。

　　……

　　大赤天太清境。

　　元始天尊面对太清道德天尊，躬身行礼：“见过师兄。”

　　太清道德天尊微微点头，道：“师弟轻易不离弥罗天玉清境，今日到此，可是为陈昭一事而来？”

　　“正是！”元始天尊道：“当年老子一气化三清，后出关化胡为佛，这道教佛门，皆为师兄所化，无论是是道教大兴，还是佛门兴旺，皆为我三清之盛，然此次佛门西行取经之事，也得师兄点头，却为何有陈昭出现，以至天道生变数？师弟不解，求师兄指点。”

　　太清缓缓点头，道：“此方宇宙，乃太清所化盘古，另一方宇宙，亦有元始天王化身盘古。”

　　我等立下玄门，非得与魔道相对，才符合一阴一阳两仪相存的道理，我们不是推演过，若是没有魔道，玄门就是一滩死水。”

　　“一消一长，道之存也！玄门延续，也在一兴一衰之中。”

　　“反者，道之动，弱者，道之用……岂能有长盛不衰的道统，繁盛时大兴我道，衰弱时守弱藏机，反而留出了成长的空间，看似衰弱，其实反倒是生机勃勃，反而是强盛之后却多有僵化和衰弱之势，守弱能保持旺盛的生命力，看似柔弱，实则更接近道。”

　　元始天尊听罢，缓缓点头，又问：“陈昭所为，不像魔。”

　　太清呵呵一笑：“不为魔，可为圣，能让玄门进取，皆为我友，不必非要为魔。”

　　“师兄明见万里，我玄门能立，不被婆罗门、独神教、真明教所化，皆师兄之柔也。”元始天尊心中钦佩。

　　……

　　就在高高在上的诸天神佛忽然齐齐震动之时，陈昭右手离开了本源之树，看向谷内剩余的三人。

　　“此树已经归我，这造化神泉，三位可畅饮。”陈昭淡淡一笑，一派挥洒之姿。

　　牛魔王和万圣龙王连连致谢。

　　杨戬则是万分感激。

　　他没想到，自己竟然因为灌江口水利之事，被陈昭高看一眼，有得到造化神泉之大机遇。

　　他连忙躬身致谢：“杨戬代手下梅山六友、一千二百草头神，多谢太子殿下义举，日后但有所遣，刀山火海亦往之。”

　　“真君不必客气。”陈昭淡淡一笑。

　　能让灌江口水利工程万年不坏，造就天府之国，无数百姓承受其恩惠，这样的英才，由不得陈昭不欣赏。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天从让子弹飞开始更新，第1165章 诸天震动免费阅读。https://xs.23sk.com 