    他这一番话说出，明鸢登时面色惨白。

    这时候,他想起了当年为了和陈一恒在一起，当着许多人的面跟禹天泽断绝关系的事情了。只不过他当时只觉得师徒关系是可以慢慢修复的，从来没有想过,禹天泽会真正的不管他。

    ……不可能的，是他养大了禹天泽不是吗？

    禹天泽不能这么忘恩负义！

    异族掐着明鸢的脖子,狞声笑道：“看样子,你的好徒弟不肯救你啊！”

    明鸢惊慌急了，他恨声叫道：“禹天泽，你忘恩负义，你欺师灭祖，你——”

    听到他这样的话，凡是在这里压阵的修士，都皱起了眉。

    在这里,很多修士因为多年都跟随禹天泽，很多都打探过禹天泽的事情。他的前任师尊明鸢和前一个门派九阳门,也都在他们的打听范围内。

    现在对明鸢的说法,当然都是嗤之以鼻。

    先不说当年禹天泽本来就是被分配到明鸢手里的孤儿，属于九阳门安排明鸢照顾他，收他为徒的任务对象，就说这件事本身的性质，说难听点就是以明鸢养大禹天泽、禹天泽给他养老为交易，因为当时他们都是三灵根，寿命估计也都有限。

    后来禹天泽意外变异了，加上他本来的悟性惊人，甚至还没真成气候，就反而先把明鸢给供出来，以至于明鸢没能教导禹天泽什么不说，禹天泽倒是教了他不少——可以说，明鸢如果不是有禹天泽，根本不可能结丹，更别说比之前更长久的寿命了。

    到这里，其实禹天泽已经还完了明鸢的所有恩情，更别说那么多年来九阳门上上下下都能看到的，禹天泽出生入死找来的好东西，大多都花费在明鸢身上了。

    这样的对待，就算对亲儿子，都未必能做到，何况还是徒弟对师尊。按照常规，起码前一百年都应该是明鸢要照顾禹天泽才对。就算到现在，禹天泽也才就百来岁左右呢。

    后来就更别说了，禹天泽把明鸢供出来很久才自立门户，就这样还安排了新弟子照顾明鸢，可明鸢做了什么？他不仅不用心对待这徒弟，还自甘堕落与人为妾，把禹天泽的脸皮往地下踩。

    要不是后来有禹天泽新收的徒弟牧子润出来周旋，替禹天泽做了恶人断绝明鸢与禹天泽之间的师徒关系，禹天泽恐怕就成了整个修真界的大笑话了！

    可到现在，明鸢居然说禹天泽忘恩负义？

    一个背叛族群的下三滥，还有脸说恩义！

    几乎是所有的修士，看向明鸢的目光都很讽刺。

    这家伙，也太让人瞧不起了。

    简直就是想赖在禹天泽身上吸血嘛！

    幸好，禹天泽后来收下的牧子润是个很好的徒弟，他们这些年也看在眼里了，禹天泽对牧子润没得说，牧子润对禹天泽也没得说，这才是师徒界的典范呢！

    至于明鸢，顶天了就是禹天泽“年幼”时的一段黑历史，以后要提起禹天泽生平的时候，肯定都是绝对的反面形象……

    牧子润也发现了在明鸢那一句叫嚷后其他人的反应，心里很满意。

    真不愧他以前的百般筹谋，等明鸢再闹出幺蛾子的时候，所有人都会站在他师尊禹天泽这一边，而不会有人对师尊道德绑架了。

    因为只要长了眼睛的人都没办法挑剔处师尊任何不对……尤其是现在面对种族大义的时候，明鸢这个隐患，就可以彻底地消除掉了！

    牧子润总是这样想的。

    只有师尊开开心心的，他也才能心无挂碍地修炼。

    他们的日子还长着呢……

    而禹天泽的想法没怎么多，他只冷冷地扫了明鸢一眼：“哼。”

    现在，他也终于不用掩饰对明鸢的厌恶了。

    明鸢比他想象的还要凉薄无耻，真是……真是太恶心。

    禹天泽的毫不理会，其他修士们也完全没有对禹天泽进行任何谴责，这样的情形让明鸢既意外又恐惧。

    怎么会——怎么会？

    不该是这样的！

    禹天泽明明欺师灭祖了，明明是他的错——

    那些人，那些人都是畏惧禹天泽的实力，才会不理他的。

    全都是自私自利的家伙！

    他，他——

    明鸢忍不住凄然高呼：“一恒师兄，快救救我！我、我不想死啊！”

    但是没有人理他。

    牧子润挑了挑眉。

    陈一恒也在这里？可能性倒是挺大的……如果真是这样的话，正好，趁此机会一起干掉他们！

    因为禹天泽满眼的嫌恶，周身的气息也开始变得暴烈且不爽。

    牧子润作为一个孝顺的好徒弟兼体贴的好情人，自然不会任由禹天泽的不爽这么持续下去。

    他现在觉得跟明鸢完全不必多说什么了，异族的威胁，那又算个什么？

    于是乎，牧子润一挥手：“杀！”

    所有围住这个驻地的修士，全部都动了。

    前面十位元婴期的修士手持破阵符，一甩手将它们全都打了出去，轰在这驻地外布下的大型法阵上。

    这些破阵符是禹天泽从仙宫传承里找出来后，由牧子润吩咐圣元宗的门人以高姿态交给九大仙宗众多魔门大能手上，经由阵法大师和符箓师一起研究，制造出来用途极为广泛又有神效的，能破除大部分法阵的符箓。

    谪仙距离现在的时代已经有很多年了，当时留下的符箓炼制法，简直可以称之为上古，很多符箓师都因此有了极大的进步，并且能利用这个，让人族减少很多伤亡。以至于现在每逢有队伍出行，都会在先锋队手里备上上百张破阵符，这样一来，每次先打碎对方的乌龟壳，再来进攻，就容易得多了。

    这次和以前的每一次一样，元婴先锋队顺利用破阵符把那大型法阵打出了许多破口——尽管大阵并没有被彻底摧毁，但这样的毛病，已经足够。

    而且，破阵符搞出来的创口，甚至能破坏阵法本身自动修复的能力！

    元婴期的先锋队一击之后立刻后退，随之而上前的，又是一个队伍的化神修士，他们手持强弓，拉了个满弦儿后，把聚集风雷火三种力量的箭矢，狠狠地刺进了那些创口里！

    轰鸣之后，大阵的那些创口处闪烁强烈光芒，之后就猛然破碎了！

    这一切过程，居然只在短短几个呼吸的工夫里，就已经完成！

    驻地里的异族们，显然也没想到禹天泽的队伍速度那么快，他们压根还没反应过来，自家的大阵就已经碎掉了。

    禹天泽冷笑一声，也开了口：“杀！”

    下一刻，所有的修士都开始掏袖子，然后都摸出了强力雷丸，好像暴风骤雨似的，统统砸进了那驻地之内！

    瞬间又是大面积的轰炸声，城墙上乌黑片片，许多建筑全都倒塌，而凡是被雷丸炸了个正着的异族、混血种以及叛徒，惨叫着就没了小命，哪怕只是被雷丸爆炸的威力擦到的敌人，也都至少会受上一些不轻不重的伤……很是惨烈。

    这回因为明鸢的存在，那些修士们有意的攻势更强大了，这些年来跟随禹天泽南征北战保住了性命还提升了实力，他们多少也是有些感激之心的。现在为了避免禹天泽暴怒，他们可不就是先行卯足了劲儿出手了么？

    牧子润看见这情景，也很满意。

    同时，禹天泽也破天荒的，没有主动抡锤子。

    他的视线一扫，在寻找一个人。

    城墙上面，那个抓住明鸢试图威胁的异族终于发现，他手里拿捏的这家伙，真是没什么用处的。

    而既然没用了，还活着干什么？

    为了避免自己带着累赘不能自如作战，异族“呸”了一声后，顺手就拧断了明鸢的脖子，把他扔到了一边去。

    明鸢满脸的不可置信，心里最后的那一点期盼，也都消失了。

    剧烈的疼痛只一瞬就闪过，而他的意识，也已经沉入了一片黑暗。

    这一幕，被禹天泽看得清楚。

    明鸢……死了。

    此时此刻，他的心突然跳了一下。

    这么容易，就死了？

    牧子润拉住禹天泽的手，轻轻地捏了捏。

    在这么多人的面前，他也只能这样表达对师尊的安抚了。

    禹天泽没有什么表情，气息也似乎还算稳定。

    之后，他看到了陈一恒。

    在城破之事，驻地里的叛徒人族，也被混血种们驱赶出来，让他们一起跟修士厮杀，陈一恒正是其中的一人。

    禹天泽的眼里，顿时饱含杀意。

    然而，就在禹天泽想要亲自出手时，被牧子润再度拉住了。

    牧子润眼里闪过一丝狠辣：“师尊，让弟子来吧。”

    禹天泽低头看他一眼。

    牧子润笑道：“不要伤了师尊的手。”

    禹天泽闭了闭眼，点点头。

    然后，牧子润就来到了陈一恒的身边。

    陈一恒在看到禹天泽的时候，本来以为自己死定了，可当他发现是牧子润过来的时候，神情就是一松。

    牧子润知道他的信心来自哪里。

    也许是异族真的给了陈一恒很多好处，让他现在也已经有了炼虚后期巅峰的修为，看起来似乎应该是跟牧子润齐平了的。

    可是……

    牧子润挑眉而笑，满眼都是嘲讽。

    如果连陈一恒这种不知用什么手段灌出来的本事他都收拾不了，那他未免也太过没用了！

    之后，牧子润和陈一恒，几乎是同时看了对方一眼，就急速朝对方冲了过去！

    陈一恒的身上，爆发出一种和那些混血种类似的光芒，力量非常庞大，只是气息很驳杂不够纯粹，强度也不太够的样子。

    而牧子润也抛弃了从前那样灵巧的战斗方式，他反倒是手持长鞭，对着那些力量，就猛然抽打过去！

    很快两人战在一起，声势浩大，看起来打得是如火如荼。

    可若是明眼人仔细看，就可以发觉陈一恒神情焦躁，牧子润的眼眸深处，则蕴含着一种说不出的风暴——

    陈一恒见自己久攻不下，到底召集起来。

    如果不能尽快搞定牧子润再逃跑，等异族大败，他就走不掉了！

    之后，他心一横，引动丹田中大部分的真元，要爆发出一个强大的招数！

    然而，就在陈一恒身上恐怖的气息弥漫，好似要席卷一切时——突然间，他的脸色剧变，身体表面，突然出现了密密麻麻好似漩涡一样的东西。

    再下一刻，他的血液陡然被不知什么东西抽干般，一瞬消失了。

    而陈一恒的肉身，也倏地干枯了。

    就好像……他已经成了一个骷髅般。

    除了那外皮，和惊骇的转动的眼珠，他真的，就只如同骨头架子一般了。

    牧子润微微地笑了。

    他从来都宽和稳重，只有在这一刻露出的笑容，生生让人感觉到几分恐惧来。

    牧子润说道：“该死的总是要死的……不是不报，时辰未到。”

    师尊被他们害得那样惨，如果不让陈一恒死得无比凄惨，又怎么能让他甘心呢？

    这抽干血液的神通，就是他悉心研究出来的，专为陈一恒使用的。

    紧接着，陈一恒痛苦地哀嚎。

    在不知惨叫了多久后，他的眼珠陡然爆开，头颅也炸裂了。

    元神溃散，再也没有可能存活……

    陈一恒死了。

    禹天泽看得很仔细。

    此刻，他的心里就像是有什么郁结的东西，突然间就彻底地湮灭掉。

    然后，禹天泽的气势骤然暴涨。

    他再度突破了。

    居然已经到了合体后期！

    原来，他还是有那么一点心结，一直隐藏在深处。

    他以为没有了的。

    但其实，到现在才是真正的没有了。

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    日暮迟归扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-11-1418:49:29

    腻腻歪歪扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1423:18:40

    雪落~扔了一个地雷	投掷时间:2014-11-1519:27:41

