    楚天一时间没有多说什么，只是默默的看着他。

    林安强压下心头的惊骇，意识到了自己暴露出了太多信息。

    灵能节点这个称呼是在前世过了半年多才被确定下的名称。

    在此之前，什么叫法都有。

    不过一个名称而已，应该推测不出自己是重生者。

    只是...

    灵能节点本身是无法移动的。

    它外表是个光球，但本质上就是一团光，没有实质。

    想要移动它，必须通过安全区令牌建立基地后，由系统生成的模块将它包裹，变成灵能核心。

    就像用袋子装空气一样，用手是抓不住空气的。

    更令人震撼的是。

    他在仔细观察了电磁炮中的灵能节点，竟看出了灵能核心的痕迹。

    正常推论下来，这就意味着...

    末日前就有人拿到了安全令牌？但这怎么可能？

    如果真的有人在末日建立了安全区，排行榜上怎么会没显示？

    而且“毁掉”一个安全区，把最重要的灵能核心做成一把最多相当于伪蓝色的电磁炮，简直就是暴殄天物。

    半晌，楚安仿佛没有察觉到任何异样一般继续说道：

    “灵能节点？”

    “很不错的名字。”

    “你是指你觉醒时碰到的类似光球吗？”

    “不过它们应该不是一种东西。”

    “我们一直称呼它为未知能量源。”

    “像你手中的这把电磁炮，里面的这种能量源有很多。”

    “在末日前我们就在全球各地陆陆续续发现了近千个。”

    “第一次发现这种东西，大概是在12年前。”

    “那时候第一批接触者触碰到能量源后全部死亡，基因断裂，肉体崩溃。”

    “并没有现在能够帮助玩家觉醒的效果。”

    “所以，“废物”利用。我们将它改造为电磁武器的充能模块，制作成单兵武器。”

    “你似乎很惊讶这东西为什么会在末日前出现？”

    林安沉默片刻，点了点头。

    末日前的灵能节点没有帮助觉醒的效果吗？

    十二年前就有了吗？

    他突然想起了末日之戒。

    有一些东西是在末日正式爆发前就存在了，但他一直以为不过是提前了几天。

    像末日之戒所在的“黑洞”。

    自己在凤鸣路97号取走戒指后，“黑洞”里似乎冲出了什么怪物。

    那声令人心悸的吼声和随之诡异的昏迷传送，让他印象深刻。

    如果不是昏迷了三天，捣乱了他大部分计划，也许...

    他原本一直有回去探查一番的心思，但这些天的事情实在太多了，一直没有时间。

    楚安很少见的沉吟了片刻，像是在整理措辞：

    “是这样的。”

    “末日前会有灵能节点的这个问题，我也无法准确回答你。”

    “我们第一次发现灵能节点后也震撼了很久。”

    “一个是末日前的未知现象，一个是末日后最关键的存在。”

    “因此，我们在末日爆发后的这段时间里也试着推测一些。”

    “但遗憾的是，推测出的几个想法都没有证据。”

    “第一，灵能节点在末日前存在，可能是作为“地基”的性质存在。”

    “就像搭建楼房一般，搭建末日游戏也需要“地基”。”

    “但这种说法漏洞很多。”

    “我们在末日前发现的节点是可以移动的，但末日后的不行，而且效果不一样。”

    “所以我会说它们是不一样的，只是极其类似。

    林安听后犹豫片刻。

    楚安的这番话暴露出两个信息。

    一个是楚安和他背后的人并不知道灵能核心这种东西。

    另一个则是末日前他们也没有见过安全区。

    “楚安，灵能节点和你手中的未知能量源是一种东西。”

    “它只是多了一个包裹的模块，但这个模块只能由安全令牌生成。”

    楚安闻声一愣。

    他突然像机器一般呆愣在原地，几秒后开始掏出能量棒和巧克力大口吃起来。

    这次，他思考的时间很长。

    良久。

    他缓缓地取下眼镜，半天才平静的回道：

    “是这样吗...”

    “那我理解了你的意思。”

    “原来你不仅惊讶于末日前为什么会有灵能节点，更惊讶的是末日前有疑似安全区出现...”

    “如果这样推测下去的话，倒是和我们当初设想的第四种理论类似了。”

    “甚至，第四种理论成了唯一有证据支撑的...”

    “在第四种理论中，我们曾设想末日游戏既然是游戏。”

    “那为什么不结合现实的经验去反推。”

    “就像末日前的游戏一样，一个游戏最终发售会有很多步骤。”

    “设计、制作、测试、内测、公测。”

    “所以，我们也曾想过。末日游戏是不是也经历了这几个阶段。”

    “在十二年前，甚至更早年前，曾经发生了一次我们没有察觉，没有感觉的内测？”

    “末日游戏曾经开启过。”

    “而我们找到的这些灵能节点，就是上一次游戏结束后遗留下来的。”

    “就像你说的，这种东西只能由安全区令牌生成。”

    “那就意味着，在上一次游戏中，有人建立了近千个安全区，甚至更多...”

    林安听后久久没有说话，只觉得一切都变得扑朔迷离。

    他也意识到了这一点。

    但...

    如果不是内测呢？而是正式开启呢？

    如果不是没什么影响，而是被消除了记忆呢？

    细思极恐。

    如果继续推测下去，这个结论最终就会变成：

    末日游戏开启过很多次，但他们被抹除了记忆。

    甚至...

    自己所处的世界是在轮回之中。

    一次次的开启，一次次的毁灭...

    永无止境，亦是无间地狱。

