    飘渺真人几个人都已经接到了龙隐的传信，还把信息分享给了龙凯，几个人都知道，在蜀山剑派的遗址中存在着化神期以上的大能。

    面对化神期以上的大能，他们怎么敢不小心？

    说不定某一刻化神期的神念就在注视着他们，要是他们有了出格的举动，什么时候有杀身之祸都不知道。

    所以，眼前的药材虽然很珍贵，千万不能再采摘了。

    但是，龙井等人可都是不知道情况的，见飘渺真人几个人不但没有采摘药材，连采摘到手的药材都给扔了，顿时眉头皱了起来。

    “你们在干嘛呢？”

    龙再云询问飘渺真人，“赶紧动手，把这些药材采摘了啊！”

    飘渺真人神情自然地笑了笑：“这些药材都非常高级，我们就算采摘了也炼不成丹药，岂不是白忙活一场？”

    “那也得采摘到手啊！”

    龙井神情有些不耐地说道，“这些药材是非常珍贵的，到时候我们可以付出一些代价，请端木海帮我们炼丹。”

    乾元真人摇了摇头：“端木海恐怕是不会帮我们炼丹了。”

    他们其实就是在找借口，反正药材他们是不会动手采摘了。

    “就算端木海不帮我们炼丹，我们也可以带回去找人炼丹。”

    龙再云劝告起来，“现在昆仑有了星空古路，我们就有了一定的机会返回宗门，这些药材带回宗门可是有很大作用的。”

    龙凯神色凝重地说道：“看昆仑的样子，会允许我们通过星空古路吗？

    我觉得现在的问题，是强化我们的实力为主，应该先去获取宝物、丹药，这才是我们目前最应该做的。

    至于这些药材，根本没有必要浪费时间。”

    其他人顿时有些郁闷了，他们何尝不知道，现在最为主要的是去获取法宝和丹药？

    只是天剑峰和星辰峰都已经被昆仑占据，而昆仑可是有整整五十多个金丹期，这股势力是他们没有办法抗衡的。

    要不然的话，他们会来青木峰？

    “行了，其他的先不要管，目前的问题是把这些药材收拾起来。”

    龙井淡淡地说道。

    他见飘渺真人等人没有行动的意思，顿时神色一沉，继续说道：“如果大家想要获得资源的分配，那每个人都应该努力。

    没有付出的人，自然就什么都得不到。”

    但是，随便其他人怎么说，飘渺真人几个人就是畏畏缩缩，小心翼翼地在青木峰上闲逛，什么药材都不去碰。

    蜀山剑派几千年之后重开山门，必然要招收门人。

    这些药材可是蜀山剑派的底蕴，采摘了药材就是动了蜀山剑派的底蕴，这不是找死吗？

    而另一边，景清等人一路高歌，在九剑老人不断放水的情况下，天剑峰上的禁制形同虚设，被景清等人纷纷破解。

    “破开这层禁制，就进入蜀山剑派的天剑堂了！”

    景清有些激动地看着前方的大殿，“根据苍云前辈的信息，天剑堂是蜀山剑派最为重要的地方。

    如果能够拿下天剑堂，那就控制了蜀山剑派的中枢，整个蜀山剑派就都在我们昆仑手中了。”

    到时候，五十多个金丹期，结合蜀山剑派本身的阵法禁制，要诛杀龙岛的人和凌霄阁的人，易如反掌。

    别说杀光进入蜀山剑派里面的人，甚至包括可能出现的大造化，以及蜀山剑派留下的一切，都是属于昆仑的。

    他们昆仑甚至还可以在蜀山剑派建设另一个宗门地址，派遣昆仑的人进入蜀山剑派，广收弟子。

    当昆仑多了一个蜀山剑派的宗门地址之后，昆仑的发展必定突飞猛进。

    而且，这个地方有护山大阵，是根本不怕其他人突袭的。

    正因为昆仑的人知道天剑峰的重要，才放弃了其他所有的山峰，抢先拿下天剑峰。

    随着几十个金丹期的努力，天剑堂外面的禁制，终于被攻破。

    “快，赶紧找到蜀山剑派的阵法中枢！”

    景清吩咐道。

    “终于有人来了！”

    昆仑的众多金丹，还来不及行动，顿时一声叹息响彻众人心中。

    “谁！”

    昆仑的众多金丹大惊失色，“你是谁？

    赶紧出来。”

    “你们闯进我蜀山剑派，居然还问我是谁？”

    九剑老人带着讥讽的意味，声音响在所有人的识海，“老夫......就在你们面前，你们看不到我吗？”

    他用一种超然的态度，用元神把信息传递在所有人心中。

    当然，他本身的境界，理所当然是无比超然的。

    昆仑的众人，更是大惊失色。

    这种声音直接响在心头的神通，那是只有化神期以上才有的神通啊！难道说，这里有一个化神期的老怪物？

    可是，这老怪物在哪里？

    “你不会是蜀山剑派的前辈吧？”

    景清小心翼翼地问道，“前辈恕罪，我们是昆仑的人。”

    九剑老人哂然笑道：“还算有几分眼光，没错，老夫......可以算是蜀山剑派的人。

    没想到来了几个昆仑的小辈，也算是有缘。

    你们昆仑，和我们蜀山剑派，在原来可是有一些关系的。”

    停顿了一下，九剑老人问道：“现在是什么时代了？”

    “前辈，这已经是灵气枯竭后的两千多年了。”

    景清恭敬地说道。

    但是，他的目光却在四处寻找，寻找着九剑老人的踪迹。

    可惜的是，他怎么可能找得到九剑老人？

    “两千多年了啊！”

    九剑老人唏嘘不已，“这么多年过去了，还有人知道我们蜀山的存在吗？”

    “前辈，蜀山的传说当然是存在的。”

    景清急忙说道，“当然，时间太过久远，大家对蜀山剑派了解得比较少。

    我们昆仑境内，还有青山宗的苍云前辈，存活了两千多年，他对蜀山是了解的。”

    “苍云？

    估计就是个小辈，没听说过！”

    九剑老人淡淡地说道。

    两千多年前他的境界就无比高深了，怎么会注意一个金丹期以下的小人物？

    景清本来还想借着苍云子拉一下关系，听到九剑老人的话，顿时傻眼了。

    这老怪物活了多久？

    更麻烦的是，这老怪物的态度看起来有点古怪，怎么办？

    

