
　　不因为别的，就因为雨瑶身上的味道，她那股淡淡的香味只有她才拥有，雨瑶有个习惯，不怎么爱用香水，可她身上自带着有种说不出的香味，这也是我比较喜欢的味道，所以我很确定，眼前的就是雨瑶。

　　只是我不太明白，到底为什么，雨瑶会有这种行为，可此时我已然没时间去多想，我要是再不作出回应的话，那我的脖子就得给扭断了。

　　“雨瑶，雨瑶，你倒是松手啊，我是义航，你快松手……”我慌忙叫着，说话已经很是艰难了，为了憋出这句话，弄得我青筋暴起，都有种冲破血管的感觉。

　　“哼，你到底要玩几次这样的花样？骗我一次，难道还想骗我第二次？死狐妖，看我不杀了你。”雨瑶冷言道，随后手上的劲不但没小，甚至更加用力，那感觉醉生梦死。

　　我连连惨叫，想要解释什么，可没有一点机会。眼看着雨瑶的匕首直逼我头部而来的时候，我惊慌的再次叫道:“雨瑶，真的是我。”

　　也正是因为我这一叫，雨瑶那近在咫尺的匕首停了下来，雨瑶死死的按住我的头，发狠的问道:“说，你凭什么证明你自己是义航。”

　　“因为……因为我们许下承认，要……咳咳，要一起渡过千难万险的。”我艰难的说出了这番话。

　　也正是因为我这番话，我才算是勉强得救了。雨瑶的手松开了我，同时仔细的朝我看来，一直直视着我好半天之后，她才挤出一丝笑容:“真的是你，太好了，真的是你。”

　　雨瑶将我松开，直接扑进了我的怀抱，她带着痛苦的哭腔，哽咽着:“我还以为，还以为你已经出事了……你还好没事，还好没事……”

　　面对雨瑶的这番哭诉，我没有做任何的解答，或许在这种时候，默不作声才是最好的选择，我轻抚着雨瑶的头，嘴角扬起了一丝笑容。

　　“啧啧啧，真是另人感动啊，看来我的计划还是泡汤了，本想要看着你们互相厮杀的，可却这般扫兴。”一个冷酷的声音从身后传来。

　　我立刻警觉起来，这声音再熟悉不过了，正是那狐妖的，果然她一早就在这里了，一直埋伏着，看来就是为了蹲我们一波。

　　“又是你，这次我是来给你做了断的，放了小刀，否则我现在就杀了你。”我将袖口的匕首摸了出来，一脸戒备的直视着对方。

　　“啧啧，真是吓人啊，这动不动就要动手的，我真的好怕怕啊。不过也得请你注意言辞，不是我绑架了小刀，而是小刀舍不得离我而去，因为我们是真心相爱的。”狐妖邪魅的说着，笑声尖的刺耳。

　　“哼，妖言惑众，就是你魅惑了小刀，看我不杀了你。”我一怒之下，健步而上，一个纵刀，可眼看着就要砍在她身上的时候，她的身影却消失在了原地。ŴŴŴ.23sk.com

　　“天真？就凭你？拿什么来跟我斗？”在那身影消失之后，这声音从四面八方传来。

　　一时间，我迷失了主体的方向，到底往哪边？向左还是向右？就在我迷茫之时，我背部已然传来阵阵刺痛，我咧嘴强忍了下来，受伤的地方已有浸湿的感觉。

　　“义航，你没事吧？”雨瑶紧张的问道，已经跑到了我的身旁，查探我身上的伤势。

　　我微微摇了摇头，眼前的情况有些棘手，我一定要将这狐妖给引出去，等那老者对付他，但眼下就逃跑的话，定然会让狐妖看出什么。我必须还得再拼杀才是，让雨瑶先行出去，就算是我出意外了，那她出去了，也能了却我心中的担忧。

　　“雨瑶，你先躲出去，我随后就到，可能会晚点来，但你放心，我一定会出来的。”我咬牙道，身体的疼痛不禁让我直冒冷汗。

　　“不，你也受伤了，我们要走一起奏，小刀不是也没有走吗？我们叫上他一起。”雨瑶不肯离去，还死死的将我给拽着。

　　同时她也摸出了匕首，眼神坚毅的盯着狐妖，有种要誓死拼斗下去的感觉。

　　“啧啧，真是好让人感动啊，你觉得这样我就会放过你们吗？你们必须得死，之前要不是小刀一再拦我，你们早就成了我的爪下亡魂了。现在他已经睡着了，你们就都给我死吧。”狐妖语气突变，恶狠狠的瞪着我俩，做出一副准备攻击的状态。

　　我微微皱眉，小刀是为了保护我们？就算是为了保护我们，那也可以跟我们携手干掉这狐妖啊，为何之前小刀会对我做出那样的举动？

　　正在我疑惑之时，那狐妖发动了攻势。狐妖的攻势让我惊异，快到成影线一般，只是刹那之间，她便出现在我身前。

　　那锋利的爪子直逼我脖子处而来，我很极限的挡住了那一击，可我自己的匕首却因为对手的力道太大，死死的逼在了脖子处，这一来，我脖子也出现了流血的迹象，但也算是万幸，那血量较少，一时间也无大碍。

　　“小心……”雨瑶惊呼道，同时在雨瑶的方向，雨瑶也帮我成功抵挡了一个身影。

　　而那身影依旧是狐妖，两个狐妖？这什么情况？分身？就在我惊异之时，那狐妖伸出长长的舌头，舔在我流血的脖子上面。

　　“真是可怜啊，血都流出来了，可这才是刚刚开始，你的血让我躁动不安。”狐妖兴奋了起来，眼神之中有着无尽的贪婪。

　　我虽很难受，但面对这样的现状，我却无力还击。要怎么办才行，我有些技穷了。平时那些对付人的，面对这些妖物，却是那般的乏力。

　　就在我临近绝望的时候，我想起了手中的东西，对啊。我手中还有老者给我的锦囊，他说要是没办法应对的时候，就用这个锦囊。

　　而这锦囊我就死死的拽在手中，现在我只需要打开就好。我奋力反抗，回手一击之下，很艰难的将对方抵开。

　　狐妖在被抵开的瞬间，只是冷笑了一声，随后再次发动攻势。于之前不同，这次不再是两个，而变成了四个。

　　狐生百媚，这应该是幻术，真的应该只有一个才是。我连忙对雨瑶开口道:“雨瑶，只有一个是真的，你在我后面，等下我被攻击的时候，你一定要找清楚，一击中地。”

　　说着我一跃而起，雨瑶要想阻拦我，可为时已晚了。

　　而四个狐妖也正逼我而来，四人同时用同样的嘴型说着:“傻瓜，你这是自寻死路，你跳跃起来看你怎么躲。”

　　正如狐妖所说的，在跳起来的时候，四周没有一点借力点的时候，要是想要躲避任何的攻击，根本是没有可能的，可以说这时候就万全是活靶子。

　　这是所有练家子的禁忌，我怎么又灰不知道呢？也是在她四个身子无限接近我的同时，我露出了一丝笑容。

　　她也察觉到一丝不对，但为时已晚了。我已经挥手而出，那不是别的，正是老者给我的符咒，虽说我不知道具体的功效是什么，可在我想要扔出符咒都瞬间，符咒却死死的吸在我的手心。

　　我心中一惊，因为我感觉身体里所有的力量正在被这手中的符咒所吸走。而那狐妖也是一脸的恐惧，她想要退避，可也为时已晚。

　　我们两者的手同时被吸附在一张符咒之上，那被抽走力量的感觉，让我浑身痛苦，而另一边是狐妖发出的尖叫，她极度痛苦，叫声尖锐刺耳，对于我这个无限接近她的人来说，耳膜都有种快要破碎的感觉。

　　“义航，你没事吧？义航……”雨瑶连忙前来查探我的情况。

　　我当时急了，我也不知道为何，心中有种预感，要是雨瑶碰到我的话，那她也会变来跟我们一样。

　　“快，快……躲开。”我连忙大叫着，但这话还是有些迟了。

　　雨瑶的手已经触碰到了我的身上，而一切正如同我心中所想的那般，在雨瑶贴近的我的瞬间，我感觉到雨瑶的手死死的黏在了我的衣服之上。

　　“这是怎么回事？我的力量……这……怎么会这样？”雨瑶一脸惊恐，极力想要挣脱，可却一点办法都没有，被死死的粘在一起。

　　我同时也能感受到，雨瑶的力量穿过我的身体，消失在其他的地方。

　　“你到底做了什么？你是不是让那老头子帮你的忙了？”狐妖凶狠的问道，虽说已然没有了之前那得意之色，但威严尚在。

　　这的确是老者给我的，虽说他没有说这东西到底怎么用，但说会保我一命，眼前这东西的确是保住了我，可是狐妖似乎比我们还要痛苦，要是不出意外的话，她应该也是流逝了力量。

　　如果这符咒就能抑制住狐妖，那外面的阵法还有什么作用呢？一切都出乎了我的意料，这到底是怎么回事？

　　也是在着时候，我脑子里有了个恐怖的念头，如果是真的话，那我可能做错了什么。

　　“哈哈哈哈，真没想到啊，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫，这下可好，什么劲都没费，全齐活了。”一个声音从外面传来，是那样的耳熟。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的湘西诡谈更新，第310章 符咒异变免费阅读。https://xs.23sk.com 