    “知道的人以为我们是去拜见你们的国王，不知道的人还以为我们是要去干什么的！”何东阆看着坐在自己面前的托马斯，开口说道。

    “既然如此的话，那就将你的这些手下先留在我这里吧。到时候我找找国王，看能不能给你们审批一个地方，将你们安顿下来！”托马斯说道。

    何东阆点点头，一脸认同的说道：“既然如此的话，那就听你的，对了，你什么时候去见你们的国王？”

    “如果你现在方便的话，现在走都行！”

    “现在方便啊，现在有什么不方便的！”

    听何东阆这样说，托马斯站了起来，说道：“既然如此的话，那咱们现在就出发吧，待会天就黑了，到时候可就进不去了！”

    托马斯说着就走了出去，安排马车。

    何东阆也走出了会客厅，来到了外面。

    何东阆看着站在院子里，站姿笔直的手下，大声喊了起来。

    何东阆走到这些人的面前，大喊道：“弟兄们，待会我要去拜见他们的国王，你们就暂时待在这里，记住我的命令，在我没有回来之前，不能离开这里半步，不管发生什么事情，都只能等我回来之后再说！”

    “谨遵大人命令！”

    站在何东阆面前的这些士兵冲着何东阆大声的喊道。

    何东阆点点头，随后带着王栋梁以及十几个亲卫走了出去。

    这个时候，托马斯已经将马车准备好了。

    因为何东阆的人数比较多，所以托马斯准备了三四辆马车。

    何东阆王栋梁和托马斯坐着同一辆马车上，至于何东阆的那些亲卫以及那一大堆翻译，则坐在剩余的马车上。

    马车走出托马斯家的院子，朝着温莎城堡而去。就在这时，三四个穿着普通的人出现在托马斯家的门口。

    这几个人就看上去就像是城中普普通通的居民一样，但他们的所作所为出卖了他们。

    他们看着托马斯的马车离开的方向，将这个方向死死的记了下来。

    等马车的影子彻底消失的时候，这些人来到了托马斯家的大门前。

    此时，托马斯家的大门已经死死的关闭了，他们这些人就像是贼一样，在托马斯家的大门前，不断的从门缝中往里面看。

    “这些人到底是怎么一回事？看他们的样子，这些人好像是从东方来的，这些从东方来的人怎么会和托马斯搅合在一起。

    托马斯是国王殿下的人，也就是说，这些人现在已经和国王殿下搅合在了一起，这些人到底是什么身份？不远万里从东方跑到这里来，他们的目的到底是什么？”

    领头的一个人通过门缝看到了聚集在院子里的那些士兵，这些士兵静静的站在院子中，就像是松树一样笔直。

    “这些人站的这么整齐干什么？真是奇怪！”领头的这个人嘟囔着嘴，一脸的古怪。

    “谁在门外？”

    一道声音响起，从大门里面传了出来。

    站在门口的这些人听到这个声音之后，急忙朝着远处跑去。

    他们刚刚离开，就有一个仆人打开了房门。

    这个仆人走出房门，到处张望。

    “奇怪，刚才的时候，我明明听到外面有人，这到底是怎么一回事？”

    这个仆人看着空旷无比的门外，脸上满是疑惑。

    仆人说着便走了回去，将房门关上。

    这个时候，托马斯人已经来到了温莎城堡的外面。

    温莎城堡是王室居住的地方，防卫力量是整个伦敦城中最严密的地方。

    在温莎城堡的外面，环绕着一条非常宽、非常深的护城河。

    在温莎城堡的城墙上面，站立着很多的士兵，这些士兵身上穿着非常典型的欧式板甲，这些板甲被擦得油光锃亮，熠熠生辉。

    虽然说现在的查理一世不敌议会，但是再怎么说查理一世还是国王，能武装起这些人也是非常正常的。

    “现在已经到了，前面就是温莎城堡，国王就住在温莎城堡里面。”

    马车停在了温莎城堡前面的护城河外面，托马斯走下马车，他指了指面前的温莎城堡，对着刚刚走下马车的何东阆说道。

    何东阆站在托马斯的旁边，他看着眼前的这个温莎城堡，一脸不可思议的对着托马斯说道：“你们的国王就住在这里，这里就是你们的皇宫？”

    温莎城堡虽然在英国可以说是非常雄伟的建筑，但是如果放在东方的话，也不过如此，更何况，作为一个国王居住的地方，温莎城堡在何东阆看来确实有点寒酸。

    “这就是他们国王居住的皇宫？这看起来怎么这么寒酸啊，都没有我们那里的土财主住的好，真是没想到一个国家的国王竟然住在这种建筑里。浑身上下透露着一股小家子气。”何东阆心里不停的腹诽着，在何东阆看来，这个温莎城堡也实在是太寒酸了。

    听着何东阆的声音，托马斯脸色阴沉到了谷底，虽然他非常想反驳，但是现实摆在这里，再怎么反驳也无济于事。

    托马斯深吸一口气平复了一下自己的心情，对着何东阆说道：“你们东方是传承了好几千年的帝国，你们的底蕴在哪里摆着。我们当然比不上你们，但是你别看温莎城堡对于你们来说不怎么样，但是在我们这里还是非常不错的。在我们这片地方上，很少有哪个国家的王室居住的地方超过我们。”

    托马斯这倒是说了一句实话，温莎城堡现在确实还是非常不错的，想要超过温莎城堡，最起码也要等白金汉宫修建起来之后才可以。

    “行了，不说这些话了，诸位跟着我进吧，想必国王殿下已经等候多时了。”托马斯说着就朝着温莎城堡走去，因为最近没有战事，所以温莎城堡上面的吊桥便放了下来。

    托马斯走过吊桥，来到了城堡的大门前。

    何东阆、王栋梁、那些侍卫以及那些翻译，紧紧的跟在托马斯的身后，朝着城堡里面走去。

    站在城墙上面的那些士兵自然认识托马斯，他们看着走过来的托马斯，便将城堡的城门打开。

    托马斯走进了城门，何东阆、王栋梁以及那些侍卫紧紧的跟着托马斯的身后，就要往城堡里面走去，可是何东阆刚刚走出两步，三四个士兵便将何东阆拦了下来。

    何东阆一脸不善的看着这几个身穿板甲的士兵，质问道：“你们想要干什么？”

    何东阆说着，右手往腰间摸去，摸到了放在腰间的大黑星。

    俗话说，害人之心不可有，防人之心不可无，托马斯现在和赵文虽然是处于合作伙伴关系，但是，这里毕竟不是东方，所以说何东阆不得不万分小心。

    这几个士兵根本就听不懂何东阆说的是什么，但是他们看到何东阆的右手往腰间摸去，便以为何东阆要动手。

    随后，他们也举起了手中的火绳枪对准了何东阆。

    局势瞬间紧张起来。

    何东阆看到这些士兵将手中的火神枪对准他，也瞬间炸了锅，直接将腰间的大黑星摸了出来。

    托马斯一看这个场景，冷汗扑簌簌的往下流着。

    “你们这是干什么？快赶紧住手！”托马斯大声疾呼，一脸的紧张。

    托马斯害怕这些士兵不知深浅，对何东阆出手。

    托马斯也害怕何东阆因为紧张而对这些士兵出手，不管哪方率先出手，结果都不好。

    “赶紧放下你们手中的武器，这些人是国王殿下的客人。”托马斯看向那些举起武器的士兵大声的呵斥道。

    托马斯是查理一世的亲信，这些士兵当然认识托马斯。

    他们看着托马斯一脸阴沉的样子，缓缓的放下了手中的武器。

    托马斯看向何东阆，和颜悦色的说道：“这些人不懂事，还请何先生不要怪罪他们。”

    当翻译将托马斯的声音翻译过去之后，何东阆一脸愤怒的说道：“不懂事？不懂事刚才用枪瞄准我们？你们这些人，就是这样对待客人的吗？

    你们如果不想我们帮助的话就直说。”

    何东阆一脸阴沉的质问着。

    托马斯的脸色变了变，便急忙陪着笑，说道：“何先生不要这样，这只是一个小小的误会，这真的只是一个小小的误会。”

    何东阆见托马斯这样说，也不再追责。

    何东阆来这里最主要的目的不是说找托马斯这些人的事，所以说差不多就得了。

    “以后我不希望这种事情再次发生，记住我说过的这些话，不然的话咱们之间的合作到此为止。”何东阆一脸阴沉的威胁着托马斯。

    托马斯讪笑道：“这是肯定的，这是肯定的。

    何先生，你们身上的那些武器能不能取下来？

    面见国王的时候不能携带武器。”

    何东阆没有迟疑，将手中的大黑星交给托马斯，并且让自己的手下们也都将武器取了下来。

    “早这样和颜悦色的不就完了，刚才的时候不要用枪指着我们，我们也不是不讲道理的人。”

    托马斯见何东阆交出自己身上的武器，长出了一口气，当何东阆王栋梁以及那些侍卫将身上的武器交出来时，托马斯终于松了一口气。

    “既然如此，跟着我进去吧，国王殿下应该就在里面。”托马斯指了指城堡里面，朝着里面走去。

    何东阆跟在托马斯的身后，朝着温莎城堡里面走去。

    托马斯离开的时候，拦住了一个士兵，让这个士兵将自己带着人过来的消息并报给查理一世。

    这个士兵没有迟疑，直接朝着温莎城堡里面跑去。

    温莎城堡里面有专门用来接见臣子的大厅，虽然这个大厅比不上赵文皇宫的三大殿，但是面积也不小。

    虽这一次并不是正式的接见，但是何东阆这些人毕竟是第一次来，也是第一次来见查理一世，再加上何东阆的人身份特殊，所以查理一世就将地点选在了这里。

    在温莎城堡的大厅里，查理一世端端地坐在王位上，静静的等待着。

    没多长时间，托马斯带着何东阆等人走进了大厅。

    托马斯按照英国的礼节，朝着查理一世恭恭敬敬的行了一礼，并且朗声说道：“参见国王殿下。”

    何东阆并没有学着托马斯的样子对查理一是行礼，而是冲着查理一世拱拱手，面无表情的说道：“见过国王殿下。”

    从头到尾，何东阆都表现的异常的高傲，就好像那种没有将查理一世看在眼里的感觉。

    查理一世当然能从何东阆的身上体会到那种感觉，但查理一世并没有任何的不舒服。

    何东阆说的那些话，查理一世根本就听不懂，当翻译将何东阆说的那些内容翻译过去之后，查理一世一脸笑容的说道：“不必如此，不必如此。敢问先生，可是从东方来的？”

    查理一世看着何东阆，一脸笑容的问道。

    当翻译将查理一世的声音翻译过来之后，何东阆点点头，回道：“没错，我正是从东方过来的。”

    查理一世一听这话，瞬间来了兴趣。

    “既然先生是从东方来的，那我有一个问题想要问问先生，这个问题就是天公开物上面的那些东西，是不是真的？”

    何东阆重重的点了点头，说道：“天工开物上面的内容就是真的，在我们那里，天工开物上面的那些东西随处可见，我们那里不仅富饶，而且百姓也彬彬有礼。”

    何东阆一提起宣镇，就喋喋不休地夸赞了起来，夸赞了差不多能有小半个时辰。

    查理一世听着何东阆的声音，表情时而轻松，时而高兴，时而沉闷。

    托马斯站在何东阆的旁边，目光一直放在查理一世的身上。

    听着翻译过来的声音，查理一世一脸心中不停的感慨，“东方帝国还是强大呀，刚开始的时候，我还不相信天空开物上面的内容都是真的，没想到真的没有想到天工开物上面的那些内容竟然都是真的。

    停靠在港口上面的那艘船都已经大成了那个样子，天工开物上面的那些内容肯定都是真的。”

    在感慨的同时，查理一世的心中升起了一种非常无奈的感觉。

    “可惜啊，可惜这么先进的东西不是我们的！”

