    “欢迎来到漩涡家族，远道而来的贵客。”

    “我是漩涡芦名，漩涡家族当代族长。”

    老人站在庭院中，面带微笑的说道。

    带着湿意的轻风吹动他的衣角，蕴满沧桑的皱纹随着风儿舒展开来，给人一种十分祥和的感觉。

    “芦名大人，您好。”日向云泷上前一步, 微微欠身：“我是日向云泷，此次交流使团的队长。”

    “云泷小友的名字，老朽可是如雷贯耳啊，木叶医疗忍者年轻一代第一人，含金量可是很高的。”

    漩涡芦名抚了抚胡须，笑着道。

    “芦名大人赞缪了，云泷还有很多需要向前辈学习的地方。”

    “哈哈，客套话就不多说了，云泷小友一路到此，想必路途十分辛苦，我已经让人安排好了食物与住处，诸位先好好休息休息。”漩涡芦名笑道：

    “武太，带领贵客到休息区。”

    “是！”

    漩涡武太面色一肃，正色回应。

    说完，他对日向云泷等人侧身做出邀请的动作：“各位贵客，这边请。”

    “失礼了。”日向云泷对着漩涡芦名欠了欠身，而后跟着漩涡武太向着宅院深处而去。

    ……

    穿过幽静的小道，一行人在一片清幽的小院前停了下来。

    “各位贵客，这里便是休息区，一共有十一间房间，每间房间内都准备好了食物，小院中央有露天的温泉和洗浴室，对应尺寸的衣物等会有专人会送达，请诸位好好休息。”

    漩涡武太正声道。

    “麻烦你了。”日向云泷对他微微一笑。

    “这是我应该做的。”漩涡武太鞠了一躬，“那么, 我就先告辞了，关于雾隐忍者袭击商队的消息，我还需要向族长大人汇报，请见谅。”

    说完，他便转身离开了。

    日向云泷轻轻一叹，推开小院的大门。

    “吱呀——”

    随着宅院大门的敞开，首先映入眼帘的，是带着氤氲热气的露天温泉。

    几天赶路下来，众人都没怎么修整，看着十人眼中的心动之色，日向云泷微微一笑：“一路辛苦，大家休息吧，明天早上7点集合。”

    “是！”整齐划一的声音后，他们再也忍不住，纷纷选好各自的房间，便去洗浴了。

    日向云泷笑了笑，也走向主卧，准备好好换洗一番。

    ……

    此时此刻，木叶, 火影大楼。

    猿飞日斩叼着一根烟斗, 坐在靠椅上看着手中的密报。

    落日的黄昏的光线斜照进房间, 令屋内的一切染上了一层暗淡的金光。

    “咚咚咚——”

    “是我，猿飞老师。”

    就在这时，门口传来了敲门声。

    “进来吧。”猿飞日斩头也不抬的说道。

    “吱呀——”

    门轴转动声中，一道窈窕的身影走了进来。

    “纲手啊，稍等一下，我还叫了大蛇丸，有些事我想跟你们说下。”

    听到这话，纲手为所谓的摇了摇头，在办公桌对面的沙发上坐下，静静等待着。

    没让两人等多久，敲门声再次响起。

    “老师，是我，大蛇丸。”

    大蛇丸推开房门，看到了内里坐在沙发上朝他抬了抬眼的纲手，以及坐在办公桌后低头看着信件的猿飞日斩。

    大蛇丸的到来，让猿飞日斩抬起了头。

    他看向面前的纲手和大蛇丸，叹了口气。

    “这次叫你们一起来，主要是想跟你们说一下魂组织的事情。”

    “魂组织？”大蛇丸和纲手对视了一眼，都看到了彼此眼中的疑惑之色。

    纲手率先开口，发表自己的疑惑：“魂组织是什么？”

    大蛇丸没说话，只是用眼神表达了自己和纲手相同的疑惑。

    “你们看。”猿飞日斩没有立刻解释，而是将手中的信件推到办公桌靠近两人的一侧。

    见状，大蛇丸起身拿过信件，跟纲手一起看了起来。

    只见信件上写道：

    木叶历25年9月14号，河之国，一名自称为“魂组织·舞女”的神秘忍者，击败河之国大名的护卫忍者，将其劫持，而后又将其释放，第二日晚，再度入侵河之国大名府，在大名府门口留下“魂组织·舞女”的字样。

    第三日晚，河之国大名集结大量赏金忍者和装备有弓弩军械的士兵，准备将“魂组织·舞女”击杀。赏金忍者中有上忍2名，特别上忍10名，中忍数十，当晚，“舞女”再度入侵河之国大名府，大战爆发。

    短短几秒，两名上忍便身死当场，宇智波家族当代族长之子，宇智波富岳历练至此，隐藏在暗处，被“舞女”发现，两人爆发战斗。

    数招后，宇智波富岳败退，这时，雨之国首领，忍界半神，山椒鱼半藏到来。

    看到这里，大蛇丸和纲手同时一惊。

    雨之国首领山椒鱼半藏，竟然也参与了这次河之国事件！

    带着浓烈的好奇，两人继续往下看去：

    “舞女”与半藏发生大战，初期，舞女不敌，身受重伤。

    而后，舞女使用了某种“秘技”，召唤出了一个由火焰构成的人形虚影。

    虚影附体后，舞女的战斗力大增，一招便重创半藏以及他通灵召唤出来的山椒鱼。

    半藏败退逃亡，舞女并没追击，返回河之国大名府，击杀十名特别上忍后消失无踪。

    事件到这里就结束了，大蛇丸和纲手眼睛同时瞪大，不敢置信的看着信件上的内容。

    山椒鱼半藏竟然输了？输给了一个名不见经传的忍者，这个自称“魂组织·舞女”的家伙？！

    怎么可能！

    要知道，号称“忍界半神”的山椒鱼半藏，在当今忍界中隐隐有第一人的说法，各大忍村的影都忌惮于他的山椒鱼毒素。

    但现在，他竟然输了？

    这个“魂组织·舞女”，究竟是何方神圣！

    信件的最后，有对舞女在战斗中表现出现的能力做了一个评估。

    纲手和大蛇丸抬眼看去。

    ——

    【舞女】：来自魂组织的神秘忍者。

    【危险度】：精英上忍，极度危险

    【掌握能力】：可怕的刀术（有用武士刀斩破“风遁·风之刃”的例子）、速度极快，掌握忍术未知。

    【备注】：疑似重伤时会使用秘法召唤出火焰虚影，附体后战斗力大幅度攀升，非影级不可力敌（有战胜山椒鱼半藏的战绩）。

    ——

    看着最后的评估，纲手和大蛇丸沉默了，陷入了震惊之中。

    纲手是震惊于“魂组织·舞女”的强大与危险，而大蛇丸，则是表面震惊，内里终于明白为何自己那天衣无缝的计划为何没能引来半藏。

    目标都被吸引到河之国去了，能引来才有鬼了。

    想明白的同时，他也暗暗惊讶与舞女在此处委托任务中表现出来的实力。

    虽然同为火之契约者，但其实他跟舞女并不相熟。

    二者间的交情，也仅限于初始祭祀场内的简短交流。

    没想到，舞女实力已经达到这个地步了。

    精英上忍……

    至于火焰虚影，大蛇丸一眼就看出那是刀魔大人赠予的临时烙印召唤出来的。

    只是让他没想到的是，火之虚影竟然是作用在他们身上。

    这么一想，大蛇丸突然有些羡慕舞女起来。

    从舞女在这一站中表现出来的手段，他大致可以推断出，她是想走刀魔大人的路，也就是刀术结合战技，配合一些基础咒术、魔法、奇迹。

    而刀魔大人火之虚影的附体，从某种程度上来说，会给走相同道路的舞女带去极大的启发。

    但羡慕也没用了，委托任务结束，刀魔大人的临时烙印已经消失。

    ……

    无言的沉默，笼罩着火影办公室。

    不知过了多久，猿飞日斩出声，打破了这份平静。

    “信件你们也都看完了，相信现在你们应该也明白‘魂组织·舞女’的含义。”

    “对于这个突然冒出来的神秘强大的魂组织，我们木叶不能放松警惕。”

    “我组建了两支队伍，一支专门负责收集关于‘魂组织’的一切资料，属于情报部门，一支由暗部上忍级别的忍者抽调组成，属于战斗支援队伍，应对可能发生的‘魂组织’对应事件，这两支队伍你们一人负责一支。”

    “这也是我这次叫你们来的目的。”

    “其中，情报部门由纲手你来负责，战斗部门就有大蛇丸负责。”

    “如何？”

    听完猿飞日斩的话，纲手和大蛇丸对视一眼，同时起身欠身道。

    “全凭老师吩咐。”

    “很好。”猿飞日斩满意的点点头。

    对于自己这两个弟子，他十分满意的，现如今，他们都可以独当一面，倒是另一个弟子，自来也，此刻正在蛤蟆山学习仙术，短期内无法下山。不过，等他学成仙术归来，也能独挡一面。

    想到自来也，想到仙术，他忽然看向纲手：“对了，纲手，我记得你收的弟子，日向云泷，也学会了仙术吧？”

    闻言，纲手点点头。

    日向云泷使用仙术的次数虽然不算多，但都是在众目睽睽之下，以木叶的情报能力，收集不到这一信息才显得奇怪。

    “真是英雄出少年啊。”猿飞日斩感叹了一句：“并且还是蛞蝓仙人一脉的仙术……”

    “行了，没什么事了，你们去忙吧，门口的暗部忍者会带你们去接收队伍。”

    “是！”

    纲手和大蛇丸离开后，猿飞日斩起身走到床边，看着远方天际的落日黄昏，沉重的叹了口气。

    “魂组织……”

    正因为明白半藏“忍界半神”称号的含金量，他才更深切的感受到，“魂组织·舞女”的强大。

    连半藏，都只能重伤败退么……

    另一边，离开了火影办公室的纲手和大蛇丸在暗部忍者的带领下，各自去接收队伍。

    行走在走廊里，前方是带路的暗部忍者，大蛇丸面色如常，但眼底深处，却浮现其他人看不到的怪异之色。

    我身为魂组织的一员，现在让我负责对付“魂组织”的战队队伍。

    这波，是不是叫我打我自己？

    ……

    涡之国，漩涡家族族地。

    洗完澡，美美的享受了一番温泉后，日向云泷穿着宽松的和服，走出了休息小院。

    此刻太阳已彻底落下，天空上星光闪烁。

    行走在鹅卵石铺成的小道上，两侧是橙红色的灯笼，日向云泷一路向前，很快就来到大庭院中。

    在大庭院的门口，站着一名守卫忍者，是漩涡武太。

    看到走来的日向云泷，漩涡武太迎了上来，恭敬的说道：“云泷大人，您有什么事吗？如果您要跟族长大人交流，我可以代为通报。”

    “没事没事。”日向云泷笑了笑：“我只是洗完澡后想到处看看，体验一番这里的风土人情。”

    “原来如此。”漩涡武太恭敬的鞠了一躬：“那大人，由我来当你的向导吧。”

    “这太麻烦你了。”日向云泷推辞道。

    “不麻烦的。”漩涡武太恭声道：“族长大人交代过了，由我负责接待您。”

    “既然如此，那就麻烦你了。”听到这话，日向云泷也不再拒绝。

    “云泷大人，这边请。”

    说话间，漩涡武太开始引路。

    ……

    漩涡家族的族人并不算多，整个族地的规模就类似一个小村庄，顶了天也就小几百号人。

    不过，村子虽小，但也算热闹。

    村里各个角落，都挂着红彤彤的灯笼，为夜里或散步或嬉闹的族人们提供光亮。

    行走在村子的小道上，日向云泷一边听着漩涡武太介绍着涡之国各地的风土人情，一边随意张望着。

    但走了没多久，他就发现了奇怪的地方。

    前方区域内的很多户人家房屋里都带着浅浅的哭声，萦绕着一股悲凉的气氛。

    日向云泷的异样，立刻就被时刻关注着他的漩涡武太察觉。

    顺着日向云泷的目光看去，漩涡武太身体一顿，停下了行走的脚步，眼中泛起波澜。

    没有等日向云泷询问，漩涡武太便主动解释道：“那些房屋里住着的，是今天丧命于该死的雾隐手中的族人家人们。”

    即便漩涡武太已经尽力压抑着情绪，但日向云泷还是能明显听出他声音里的愤怒。

    “我们去看看吧。”日向云泷叹了口气，嘴里说着，便向其中一户人家房屋的方向走去。

    见状，漩涡武太赶忙跟上。

    来到房屋前，这个距离，内里饱含悲呦的哭泣声已经能清晰的传入耳中。

    日向云泷刚准备窍门，但还没等他的手触及木门，门便从里面被打开，一道娇小的身影冲了出来，径直撞到日向云泷的怀里。

    日向云泷本可以躲的，但女孩冲得很急，如果他躲开的话，女孩的落脚点刚好有一块石头，如果踩上去，很容易就会摔倒，索性他便站在原地，用轻柔的力量扶住女孩的身体。

