    楚尘还以为江映桃是通过什么手段分析出了他的实力，没有想到，对方下注的时候，根本没想过楚尘能赢。

    “五十万对我来说算不了什么，只是表明一下我的态度罢了。”

    江映桃没有拐弯抹角，眸子璀璨如星，开口说道，“我的直觉告诉我，能够让皇甫和玉当街暴揍他宝贝儿子的人，一定是值得深交的朋友。”

    半晌，楚尘瞟了江映桃一眼，“桃姐交朋友的方式，倒也特别。”

    “那你呢？”

    江映桃反问了一句，“直觉还告诉我，你可不是很纯粹的答应我吃着一顿饭。”

    楚尘微笑，“小墨，你来说吧。”

    “江小姐，你对永夜了解多少。”

    宁子墨问道，“我想你帮忙找一个人的资料。”

    “什么人？”

    江映桃下意识地蹙了下眉，“我爸从来没有让我插手过永夜的事情，我在羊城虽然有几个产业，可都是跟永夜没有半点关系的。

    不过，你可以告诉我那个人的名字，我回去问一下我爸。”

    宁子墨深吸了一口气，一字一顿道，“她叫，杨小瑾，曾经是永夜的拳手，后来……神秘失踪了。”

    “我答应你去问一下。”

    江映桃的神色苦涩，“只不过，我爸对于我过问永夜的事情非常排斥，他未必会告诉我。”

    “桃姐，你能问一下，我们已经感激不尽了。”

    楚尘说道。

    宁子墨也没有太多的心思吃饭，临江山庄的菜再好，也阻挡不住宁子墨想要去找杨小瑾的决心，等菜上齐了不一会儿，楚尘和宋颜也先后放下了手中的筷子。

    “桃姐，多谢你这顿饭，以后有机会去禅城的话，我们请你吃饭。”

    楚尘说了几句客套的话后，就告别江映桃，上车直奔禅城。

    一路上，楚尘向宋秋了解了情况，宋秋已经将精英拳馆几百名学员都发散了出去，前往各个地方，可依旧没有任何的发现。

    “巫神门的人藏在暗处，而杨小瑾不可能在公众场合露面，我们再多的人发散出去，也是如同石沉大海一般。”

    楚尘说道，“我们先去杨小瑾之前一直住的地方，暂时也只能在那里等待线索了。”

    宁子墨按捺着心中的不安与焦急，点了点头。

    楚尘目光看向了宋颜，神色流露出一丝歉意，宋颜由始至终都不知道发生了什么事，可她一句也没有多问。

    “老婆，这件事我回家再跟你慢慢说。”

    楚尘道。

    宋颜开着车，展演轻笑，“你们武者之间的事情，跟我说了我也不懂，在我看来，你别忘了北尘公司周一正式挂牌成立的日子就好了。”

    楚尘背后冷汗冒了一下。

    他还真的忘了。

    还好现在只是周五。

    楚尘刚想开口，手机铃声已经响起。

    拿出手机看了一眼，来电显示写着‘萧朗’两个字。

    宋颜的钢琴偶像。

    楚尘看了一眼外面的天色，已经暗了下来，接过了电话。

    电话那头，萧朗的声音有些发慌，“我听见外面似乎有点窸窸窣窣的声音，好像是虫子之类的……”“我在回去的路上，还有四十分钟左右就到了。”

    楚尘对于萧朗说的并不在意，如果真的是巫神门的毒物在外面的话，不可能会让萧朗听见声音，萧朗肯定是天黑了，想到了巫神门的毒物，一个人在房子里，一个弱女子，心生恐惧也是正常。

    楚尘已经非常佩服萧朗的勇气了，归根到底，她只不过是个普通人罢了。

    要是真的遇见了巫神门的毒物攻击，对于普通人而言，会被吓个半死。

    挂断电话后，楚尘主动说道，“老婆，等会你可能可以听见你的偶像弹钢琴了。”

    宋颜一怔，疑惑地道，“萧朗不是在准备厦城的演奏会了吗？

    她现在应该在厦城吧。”

    “萧朗在偶然机会下认识的杨小瑾。”

    楚尘将那天自己闲着无聊逛马路偶遇萧朗的事情说出来，最后说道，“当知道杨小瑾失踪之后，萧朗取消了行程，来禅城帮忙找杨小瑾，可是，用了很多办法，也找不到人。”

    楚尘的声音一顿，补充说了一句，“杨小瑾是小墨的爱人，当初小墨也是因为杨小瑾的失踪，一直留在永夜，直到今天。”

    车子徐徐地停在了三层豪宅的门口。

    楚尘刚刚下车，里面就传来了一阵尖叫声音。

    “不好。”

    楚尘的面容一变，一个箭步便冲了进去。

    嘭地一声将大门推开，楚尘往楼梯口的方向走去，面容更加变色，楼梯口方向，有好几条毒蛇盘踞着。

    “萧小姐，不用怕，拿好香囊。”

    楚尘果断地一跃而起，听萧朗的声音，她正在二楼。

    同时，楚尘大喝了一声，“小墨，你留在外面保护我老婆，你们都不用进来。”

    四处毒蛇爬动的画面太过吓人，楚尘担心吓着了宋颜。

    楚尘很快就看见了站在钢琴前面椅子上瑟瑟发抖的萧朗，大步走上去，“没事了，我回来了。”

    闻言，萧朗慢慢地睁开了眼睛，脸色苍白着，手指颤抖地指着前面，“楚尘，小心，蛇……蛇……”说话间，那条毒蛇正好朝着她的方向爬过来。

    萧朗尖叫了一声，下意识地扑向了楚尘，直接跳到了楚尘的身上，“救命……”美女入怀的感觉……楚尘感觉自己没有福气去享受，别说四周围的毒物，外面还站在自己的老婆呢。

    “萧小姐，你不用太过害怕，你没有注意到吗？

    有香囊在手，这些毒蛇根本不敢接近你。”

    楚尘安抚萧朗的情绪，同时慢慢地将萧朗放下来，看着萧朗此刻惊吓过度显得苍白无比的脸庞，楚尘下意识地微笑，轻抚着萧朗的头发，“好了，你坐在这里，这些毒蛇交给我来处理。”

    楚尘的淡定渐渐地让萧朗也有些平复过来，轻轻地点点头，站在楚尘的身旁。

    楚尘大步走上去，朝着前面的一条毒蛇。

    萧朗惊呼，“小心。”

    “一条小畜生，还难不倒我。”

    楚尘含笑，看着朝他冲来的毒蛇，楚尘直接伸手一拍，毒蛇应声倒下，变成了一条死蛇。

    萧朗目瞪口呆。

    这一幕给萧朗带来的震撼跟楚尘击败诸多武者不一样，在萧朗眼中，这些蛇比武者恐怖多了。

    可是楚尘轻轻松松，一巴掌一巴掌的打过去，如同拍蚊子一般，从二楼到一楼一路清扫下去，但凡是朝着楚尘扑来的毒蛇都避免不了被拍死的命运。

    萧朗的胆子也渐渐地大了起来，跟在楚尘的后面，小心翼翼地问道，“楚尘，是不是带走小瑾的人出现了？”

    “就在附近。”

    楚尘的视线轻眯，“这倒是个意外的惊喜啊。”

    前一夜巫神门的平静让楚尘感觉想要在茫茫人海中找出杨小瑾难于登天，可没想到，今天晚上对方竟然出手了。

    这简直是意外之喜。

    楚尘不怕对方出手，就怕对方龟缩着不动。

    “楚尘，那边还有一条蛇。”

    萧朗大喊。

    “这是屋子里的最后一条了，先留着还有用。”

    楚尘说道，同时也迈步走向了那条蛇，“萧小姐你止步，你身上有香囊会把它吓走。”

    “你怎么知道是最后一条……”萧朗内心还是有点发慌，眼神下意识地看向了四处，生怕又有毒物突然间飞过来，当萧朗的眼神最后重新落在楚尘身上的时候，忍不住低呼了一声，“你……你怎么对着毒蛇画圈圈，诅咒它吗？”

    

