    若是在前世，或许她会本着多一事不如少一事的心态去对待这件事情，兴趣也就借着泰兴长公主的话头给周美娟一个面子了。

    但是重生了这一回，她压根就不想再管着周美娟之流，就是因为她的处处忍让，才让这些人觉得她软弱好欺，最后她也没落到一个好下场。

    人生一世，即便不是能事事顺遂心意，但是要是事事都考虑旁人的感受为先，那也活的太憋屈了！

    “周姑娘，你现在需要看的是大夫！”泰兴长公主当然想拦着傅明玉了，毕竟周美娟要是想将傅明玉诓骗走，肯定不会是什么好事。

    “没准周姑娘那边已经安排了大夫了呢！”傅明玉说道，“毕竟她连我要提前离席都算出来了。还有什么是她不知道的！”她的脖子好痒，现在只能生忍着。

    “这应该不可能。”泰兴长公主陪着笑脸说道。

    “有可能，周姑娘可是给了府上丫鬟十两金子呢！”傅明玉道，“你还不赶紧带路？之前不是很想我去的吗？给你机会挣下这份金子！”

    那丫鬟吓的腿都软了，要不是被程云抓着，怕是现在已经瘫在地上了。

    “走！”程云眼眉一沉，呵斥道。

    那丫鬟偷眼看向了泰兴长公主，长公主的脸色阴晴不定，她被吓的立马又将头给低了下去。

    “你若是不带路，不如我就去问问太子哥哥，这件事情该当如何处理。”傅明玉对那丫鬟说道。与其说是说给丫鬟听，不如说是给泰兴长公主听的。

    太子就在席间，若是傅明玉真的将这话传进去了，怕就不是光太子一个人知道的程度了！

    毕竟中途离席一个傅明玉不会引起什么人注意，但是太子若是被傅明玉给叫走了，那可就真的引人注目了！

    “何必劳烦太子殿下。”泰兴长公主见傅明玉今日是铁了心要去找周美娟的麻烦，忍不住地叹了一声。去就去吧！

    横竖她该做的事情都做了。若是周美娟真的弄了什么龌龊事情等着傅明玉，她也是帮不了周美娟了！

    一行人押着那个丫鬟带路，这一路上傅明玉强忍着痒不想说话，王氏低沉着一张脸不知道在想什么，而泰兴长公主的脸色则更是乌云压寨一样。

    这所谓的司水轩真的离天心阁很远，几乎要到碧湖山庄的边缘了。

    司水轩三面环水，只有一条路可以进去，这条路便是一张三区桥，横亘在司水轩与岸边的中央，连接左右。

    司水轩里看起来静悄悄的，傅明玉一行人并没靠近，傅明玉远远的就叫大家都停住脚步了。

    “等到了司水轩以后接下来你要做什么呢？”傅明玉问道。

    那丫鬟一张脸都白了，“奴婢只得了周姑娘的金子，奉命将傅姑娘带来此处，其他的一概不知啊。”

    “你再说谎！”程云手下一紧，那丫鬟顿时就翻起了白眼，她拼命的挣扎，程云的手掐了好一阵子，见那丫鬟被掐的眼睛都有点外凸了，他才松开了自己的手。

    那丫鬟顿时瘫软在地上，大口大口的喘着气，从鬼门关上走了一遭，丫鬟也不敢再隐瞒了，“回姑娘的话，奴婢罪该万死！”她从怀里拿出了一小段香托给了傅明玉，“等姑娘到了这里，周姑娘叫奴婢点燃这段香只当是帮周姑娘点的熏香，然后就去找她，告诉她你已经在司水轩了，香也燃起来了！”

    “她在哪里等你？”傅明玉说道。

    “周姑娘在离这里不远的伴月居等着奴婢。”那丫鬟哭道。

    “你可还有所隐瞒？”傅明玉冷声说道，“我慈悲，我手下这侍卫可是太后亲赐的，捏死你便如捏死蚂蚁一样简单！”

    “奴婢不敢隐瞒姑娘了！”那丫鬟失声痛哭了起来，“还请傅姑娘大发慈悲，饶了奴婢这一回。奴婢知道周姑娘在里面准备了换洗的衣服，还叮嘱奴婢让傅姑娘换上。”

    “你先起来。”傅明玉说道，她的脖子好痒，忍不住那指甲轻轻的刮了一下，不刮还好，一刮顿觉更是难忍了！

    她这是造了什么孽！

    一会要是抓到周美娟对她不利的直接证据，她可饶不了周美娟！

    那兰花绝对有问题！

    诚如傅明玉了解周美娟，周美娟也无比的了解傅明玉！

    傅明玉现在在想明白为何周美娟会让自己先选那盘子里面的花，因为她知道以自己的个性必定会选那朵不起眼的兰花！

    所以猫腻就出在兰花上。不过现在这个不是重点了。一会等太医来了，验了便知。

    现在的重点是周美娟大费周章的将她诳到这等偏远的地方肯定不是只想让她浑身发痒这么简单！

    “你收拾干净。”傅明玉对那丫鬟说道，“一会你便假装若无其事的去和周美娟说我进了司水轩了，你的香也点了起来。她应该是没将金子全数给你吧！”

    那丫鬟摇了摇头，“周姑娘先给了五两金子，说剩下的五两等奴婢将姑娘带去司水轩然后将事情办好了再给。”

    “那便是了。”傅明玉笑了笑，“我如今给你一个机会将那剩下的五两金子拿了。而且我会替你向长公主求一个情面，请长公主将你送给我。你若是将此事办好了，办成了。我可以答应你，不光不会为难与你，反而再送你十两金子，然后放你自由出府！”

    傅明玉说完后看向了长公主，“公主殿下，我这个请求长公主不会不应了吧。”

    泰兴长公主心里都怄死了，但是如今这形式看下来周美娟必定是图谋不轨了，若是她不应了傅明玉的话，岂不是就变成了周美娟的帮凶了。

    周美娟有皇后撑腰，傅明玉也有太后在背后宠着啊！

    这两个姑娘没一个是她得罪的起的！

    “那是自然，这丫鬟为了点蝇头小利就背信弃义，我这长公主府留她也无用，倒不如送了傅姑娘，随傅姑娘处置去！本公主就不管了！”泰兴长公主甩袖说道。

    那丫鬟的神色一喜，原本她以为自己死定了，哪里知道如今是峰回路转，有了一线生机。

    她忙跪好，“傅姑娘放心，奴婢一定办好此事，不会让周姑娘看出奴婢的破绽来！”傅明玉不就是要诓骗这周美娟进行下一步吗？她帮！

