    蓝燕瞪了一眼东明，成事不足败事有余，欠揍。

    东明低头，默默的吃了一个饺子，嗯，多吃点，一会被蓝燕揍的话，还能多坚持一下。

    他也打不过蓝燕。

    初夏也是一愣，好吧，她好像也没介绍南逸臣的真正身份，不过，这都不是事儿，反正他们早晚也是要知道的，于是咳嗽了一声：“杜七本名南逸臣，是当今皇上的弟弟。”

    梁家一家人被她允许在自己屋里过团圆年，只有上九在这里，不过她不担心上九会泄密。

    宋家兄妹都有些石化，尤其是宋子然，他想过那个杜七不简单，但是却没想到这么不简单。

    “既然东明说漏了嘴，那就索性告诉你们吧。”初夏琢磨了一下，决定坦白，“别看他是王爷，但是其实挺惨的，在娘肚子里的时候就被人下了毒，还不止一种……能或者算是奇迹了……”

    宋子然忽然咳嗽了一声：“大姐，别说了。”这涉及到了皇家辛秘，甚至还可能涉及到夺储，所以，还是少知道点的好。

    初夏诧异的看向宋子然。

    “子寒兰兰，今儿的话，你们就当没听见，知道吗？”宋子然很严肃的看向了弟弟妹妹，“更不能对任何人说，这可是杀头的事儿。”

    宋兰兰急忙捂住了自己的嘴巴，然后使劲的点头，她绝对不说。

    宋子寒其实都有些吓傻了，他之前还拍过杜七，不，拍过王爷的肩膀呢，这只手还能要吗？

    “他就是杜七，明白吗？”

    宋子寒和宋兰兰急忙点头。

    初夏的眸光闪了一下，这小子是在害怕吗？

    “大姐。”宋子然这才看向初夏，“这事儿……”

    “这事儿我还必须要说。”初夏摆摆手，“反正大体你也猜到了，就是杜七那个倒霉孩子吧，想要活着，就需要争一争了……”

    宋子然的身体忍不住一抖。

    “可那条路吧，是条没有后路的。”初夏笑了一下，“不过，我决定跟他一条道走到黑了，胜利了就鸡犬升天，可是一旦失败了……”脸色微微的一沉，“后果你知道的。”

    宋子然点头，下意识的咽了口唾沫。

    “所以，你可以做个选择，反正我也不算你们宋家的人，如果你们怕，那……”

    “大姐。”宋子然忽然深吸了一口气，平复了一下心里的波澜壮阔，“咱们是一家人，一直都会是一家人。”虽然他还没有功名，但是他会走仕途这点是绝对不会变的，只要走仕途，那就肯定要牵扯站队了，谁也不敢说到底谁能赢，既然这样，那为什么不选择亲人呢？

    “你的意思……”

    宋子然点头：“大姐是我们的家人，大家走的路，也就是我们的走的路。”

    “对。”宋子寒也点头，“反正大姐在哪里我就在哪里，我还没挣钱给大家买花呢。”

    “我也跟大姐在一起。”宋兰兰也急忙表态。

    “那好吧，以后咱们一家四口就是一条绳上的蚂蚱了……”

    宋氏兄妹三人：……

    这话听着有些别扭啊。

    不过，不管如何，事儿坦白了，初夏反而觉得轻松了，这样不用担心哪天吓着他们了。

    守岁的时候，梁家一家子都出来了，他们听感动的，年夜饭让他们一家在一起吃的，但是守岁的时候，他们就必须出来伺候了，否则也就太不懂事儿了。

    “主子，讲个故事吧。”蓝燕一边吃瓜子，一边提议。

    “好啊。”初夏一听也没拒绝，“那就给你们讲一个孙猴子的故事吧……”

    经典故事西游记，那绝对吸引人，就算初夏记不住那么多细节的故事，但是挑挑拣拣的，也就过了子时了。

    宋子寒就带着宋兰兰梁博等人出去放了鞭炮，接着村里也陆续的响起了鞭炮声。

    今年大家手里多少都有点银子，所以，都舍得买鞭炮了。

    “好了，大家过年好。”等到鞭炮放完了，初夏站起来伸了个懒腰，“都睡去吧。”

    “可是大小姐，接下来呢？”梁小蝶却忍不住追问了一句，“那唐僧被那个老鼠精吃了吗？”

    因为村长说初夏是村里的闺女，所以，大家都改口喊她大小姐了。

    初夏倒是无所谓喊她什么，反正只要能让她知道是叫她就行了。

    “小蝶。”章嫂想要喝住闺女，觉得这样太没大没小了。

    “要知后事如何，且听下回分解。”初夏却揉了一下小丫头的脑袋，“去睡觉吧，晚上再讲。”

    “睡觉去。”宋兰兰就拉着梁小蝶走了。

    “大小姐，小蝶她……”章嫂显得有些不好意思。

    “没事，小孩子好奇很正常啊。”初夏摆摆手，“难道你不想知道后面的故事？”

    章嫂就不好意思的红了脸：“想。”

    “哈哈……”初夏就笑了，“所以，还是小孩子单纯，想就问出来了，这很好，放心吧，咱们这里没那么多规矩，只要你们将该做的事儿做好了，其余的都无所谓的。”

    章嫂点头应下。

    这一晚其实也没睡多久就天亮了。

    初夏起身的时候，发现梁桂一下子已经起来了，打扫院子的打扫院子，做饭的做饭。

    蓝燕知道初夏不让人伺候，但是却也准备好了热水供她洗漱。

    这边刚收拾好了，早饭也就做好了。

    大家吃了早饭，初夏就挨个发了红包。

    然后宋子然就带着弟弟妹妹出门拜年去了，村里的习俗，男人走家串门的拜年，女人是不需要的。

    当然没结婚的小女孩是可以的。

    他们走了没多久，就有一群小孩子跑来了，这群孩子最高兴的就是拜年了，基本走到谁家里都能得到糖果吃食，有的还能得到压岁钱呢。

    初夏知道这个习俗，老早就让人准备了很多的糖果吃食，还有一笸箩的铜板，只要来拜年的就是一人一把糖果外加一枚铜钱。

    孩子们可高兴坏了，别人家都是一人一颗糖果，这里是一把，还有铜板，于是，孩子们就开动了脑筋，走了一圈之后，又来一次。

