
　　，少帅你老婆又跑了！

　　第2268章开阊番外（106）

　　沈成芮脑子里是懵的。

　　他牵了她的手！

　　他不是那么随便的人，姑娘家的手，是可以这样乱牵的吗？

　　还是说，他根本没把她当个小姑娘？

　　她的脸，情不自禁在发烧，隐约烧成了一朵云霞。偶然一点风吹在面颊上，她感受到了阵阵凉意。

　　可见她的脸烧得有多厉害了。

　　沈成芮抬眸去看司开阊。

　　司开阊已经松开了手，垂眸看了眼她，眼角莫名多了几分温柔，甚至似笑了下：“去选一个。随便什么都可以。”

　　沈成芮：“……”

　　她已经多想了。

　　同时，她又在心里骂司开阊：这可不怪我多心啊，你又是牵我的手，又是要送礼物。我一个正常女孩子家，怀疑你对我有意思，也是很常见的好吗？ŴŴŴ.23sk.com

　　她的心微微发颤。

　　想想而已，稍微有一分理智，也知道不可能。

　　然而少女的心思，就是明知不可能，也要往那方面偏。

　　沈成芮就像踩在了云端里，说话有点不着调了：“真、真让我挑啊？那我要个大的钻戒，也可以吗？”

　　“嗯，可以。”

　　这都可以？

　　你不会真的对我有意思吧？

　　沈成芮去看司开阊。

　　他是个非常英俊的年轻人，有着深邃的眼、笔挺的鼻，五官精致俊美，气质又高贵，一看就不是沈成芮能勾搭上的层次。

　　她不得不承认，此刻她有点自卑了。

　　那点荡漾出来的怀疑，都被她自己小心翼翼收了回去。

　　“那我不要钻戒，你把买钻戒的钱给我吧。”沈成芮道。

　　司开阊：“……”

　　“开玩笑的，首饰我也不要，等会儿我想买件裙子，你送给我行吗？”她又道。

　　学校快要到圣诞节了。

　　每年的圣诞节，都有非常隆重的活动，甚至还有舞会。

　　沈成芮的确缺一条像样的裙子。

　　老板既然想要做冤大头，那就趁机讨要一条，也免得她破费，自己花钱去买。

　　司开阊点头：“可以。”

　　他今天特别好说话。

　　沈成芮随着他去了一处裁缝铺子。

　　这家裁缝铺子很有名，而且做旗袍。不少国内来的太太们，都爱光顾这家。除了旗袍，裙子也做得特别好。

　　只是需要约，而且价格贵。

　　司开阊进来之后，打了个电话，片刻就有老板出来迎接他。

　　他和沈成芮被请到了贵宾区。

　　来了三位中年女士，给沈成芮量尺寸。

　　这架势，让沈成芮吓一跳，她低声对司开阊道：“我就做一条裙子，不需要这么多人吧？难道你打算给我做十几条？”

　　裁缝铺子里的人笑了。

　　司开阊：“他们做事精致。你既然只要一条，就做一条吧。”

　　沈成芮舒了口气。

　　量好了尺寸，她自己选了样式、布料以及花色，甚至走线的方式等。

　　司开阊交了钱。

　　他交钱的时候，给的是支票，沈成芮在旁边看了眼，发现这条裙子价值三万英镑，顿时心猛然一紧，疼得她差点哭了。

　　好贵啊。

　　早知道这样，还不如选个首饰，回头偷偷卖了，把钱存起来呢。

　　这家裁缝铺子，是卖衣服还是打劫啊？

　　沈成芮好想吐槽，又觉得自己这样显得很小家子气的。

　　她到底是年轻女人，有点虚荣心，不愿意承认自己很穷、很没见过世面，于是她强自镇定，假装没瞧见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的少帅你老婆又跑了（冰冷少帅荒唐妻,顾轻舟司行霈）更新，第2268章 开阊番外（106）免费阅读。https://xs.23sk.com 