
“喂喂...你这家伙多少也适可而止啊！”

大上祝善终于是忍不住了，“我们这里可是聚集了六位大名鼎鼎的侦探，如果对付那个怪盗小子还用叫警察，那我们还要不要脸面了？”

此言一出。

就见，接连遭到摧残的茂木遥史，目光都是再度变的坚定了起来。

叶更一沉默。

好吧，他差点就忘了，这是一个侦探和事件至上的世界。

警察搞不定的事可以找侦探，而侦探还搞不定的话，那就只能认为自己不合格了。

“怎么样，你们有谁想要回去吗...”大上祝善见局面稳住后，又再次激将道：“用那个小子的卫星电话叫警察？”

“叶先生，我还是认为留下来调查比较好，”白马探再度表态：“现在外面的天气很糟糕，我们也要考虑飞行人员的安全不是吗？”

“好吧...既然你都这么说了，”叶更一道：“我只好先保留自己的意见。”

“保...保留？好...我知道了。”

白马探心中顿时咯噔一下。

所以，果然是想要听我的惨叫吗！话说...这家伙该不会是怪盗基德吧？

“很好，这么看来，大家的意见都达成一致了。”见没人再反对，大上祝善松了口气，“既然那个怪盗想用他之前盗来的宝藏，和我们的性命做赌注，那就让我们这六位侦探，在这里进行一场推理竞赛，比比看谁先找出那个狂妄的小子吧！”

“不过，他也许正躲在某个地方，观察着我们的一举一动...”枪田郁美单手托腮，语气慵懒道：“毕竟除了那些明面上的摆设外，我还发现了很多隐藏式摄像头。”

“有...有吗？”黑羽快斗假装茫然四顾，实则还真是在观察。

观察...叶更一的表情。

这个混账老哥，多少也该注意点气氛吧，看这些侦探听到‘怪盗基德’时的反应，你就没有那么一丁点的...佩服？

哪怕配合他们谴责两句也好啊！

比如：可恶，那个帅气的怪盗，或者不愧是月光下的魔术师之类的...

只可惜，叶更一依旧没什么反应。

柯南倒是忍不住浑身一寒。

诶...哪里来的怨气啊？该不会是死在别墅里面的幽灵吧...

这时，女佣再次打开房门，推着一辆餐车走了进来。

“看来，这就是那顿最后的晚餐...”枪田郁美表情玩味，“不过我的肚子还真的饿了。”

“抱歉让大家久等了...开胃菜是沾有松露碎丁的鹅肝酱馅饼，”女佣依次将餐盘摆放在桌上，“请各位慢慢享用。”

“小姐，请问一下...”千间降代端起餐盘仔细打量，“我看你特意绕到了那边开始送餐，所以...难不成这个上菜顺序，也是你家主人事先吩咐好的？”

“是的，”女佣点点头：“他说要从白马先生开始，以顺时针的方向上菜。”

“又是那个神秘家伙的安排啊...”千间降代无奈道：“也不要怪我多心，不过一开始就说什么最后的晚餐，多少还是会有些在意的吧。”

“哈哈哈，千间大姐...里面可没有下毒哟，”大上祝善连忙解释道：“因为今天的晚餐是我做的！”

“可是用餐时会使用到的叉子、刀子、汤匙...还有酒杯和茶杯，都事先就摆放在桌子上...”

白马探拿起自己的名牌晃了晃，“这种固定好的座位实在让人很难放心，虽然那家伙应该不会动手杀人，可万一为了试探我们的能力，而开一些完全没有意义的玩笑...”

黑羽快斗：“......”

了解，下次给你准备添加泻药的瓦斯！

“我倒是有个主意...”茂木遥史提议，“不如大家用猜拳的方式，重新决定座位吧？”

怪盗基德不会杀人，可主办方不一定啊。

黑羽快斗不想让大家陷入思维误区，连忙阻拦：“可是万一换到有毒的位子不是很糟糕吗，我们还是先用自己的手帕把餐具都擦一遍吧？”

“哼！擦肯定是要擦啊，不过那也要等到换过座位以后！”茂木遥史冷声道：“毕竟，假设那个小偷就伪装在我们中间，趁机下毒怎么办？毕竟运气这种事，可是很难说的。”

黑羽快斗：“......”

泻药烟雾弹目标+1

“真意外，你还蛮谨慎的。”叶更一道。

“那是当然！”

对上这个冷面青年，茂木遥史多少还是有些心虚，不过从表面上看他态度依旧强硬，“要我说你和那个姑娘和小孩就不要换了，再怎么样那个小偷也不会针对你们。”

“不...我的意思是，一次都没赢过的你，居然从这里大谈什么运气？是不是太嚣张了。”

叶更一说着，也直接否定了某怪盗的建议，“至于用手帕擦餐具还是免了吧，反正厨房离我们很近，这么大一幢别馆总不能只有9套餐具吧？”

呃...

只想着如何破开眼前局面的几个侦探：“......”

这么简单的问题，为什么他们没想到。

柯南：“......”

跳过麻烦，直接换餐具吗？果然够暴力...

接下来的事情很简单。

包括女佣在内的10人分成了两个小组。

四个女性和柯南一个小孩去厨房拿餐具，餐厅这边则是留下五人防止有人借机从菜里面下毒。

高温消毒，手帕擦拭。

半个小时后，众人终于吃上了这顿晚宴。

不得不说，美食家侦探的手艺很不错，餐后也得到了大家的一致好评。

然而，就在这时，那个被解开真面目的假人模型，再次说话了：

“如何啊？各位...我为大家准备的这顿最后的晚餐...”

“哼，又开始了。那个神神秘秘的家伙。”茂木遥史不屑地冷哼了声。

“是啊，简直就像是在代替大上侦探发言一样。”

叶更一看着那位美食家，说道：“不过，你这个只对美食和事件执着的侦探，脾气还真是好，被人占据了劳动成果，都没想过要反驳。”

“啊？”

一句话把大上祝善从走神的状态中拉了回来，“不...我也很得牙痒痒呢，所有现在我们的当务之急，不是应该揪出那个躲在幕后的小偷吗？”

“嗯，你说的有道理。”

叶更一也不想直接表现出，自己能探测到对方口袋里遥控器电波的事，“姑且还是先听听看，他或者他们到底想说什么吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="69263219"  chaptername="第四百三十章  跳不过的水坑可以绕过去">加入书签</a>
</div>
