    跪拜人群中忽有青年站起，怒发冲冠，口中暴喝，突出飞剑，袭杀要吞吃童男童女的凶残恶蛟。

    猝不及防的一击！

    吼！

    恶蛟受创，震耳欲聋的吟叫，蛟首控制不住后扬，赤红鬃发飞舞。

    飞剑如电，斜划过它一只眼睛，留下可怖伤痕，血流如注，流下狰狞蛟首，淋漓在江滩地面上。

    一剑便击伤恶蛟，弄瞎它一只眼睛。

    “该死……力量还是不够！”

    刚起身发出强悍一击的青年，下一瞬全身力量仿佛都被抽空，一头黑发白了不少，虚弱跪了下去，面色苍白如纸，脸色难看。

    他拜入蜀山学道归来，动用损耗自身的秘法，把全部心神与力量都贯注于一剑上，想为小时候惨死的玩伴和这些年几个村子被吃掉的稚童报仇，永久解决恶蛟。

    可恶蛟之强大，超出他预计。

    “竟敢袭神，去死！”

    要享受祭品时，突然遭到袭杀，瞎了只眼，恶蛟大怒，仅剩的眼里迸发凶芒，甩动巨大蛟尾扫动，它要碾死这个家伙。

    至于此人身边的跪伏的蝼蚁，它不在乎。

    “啊……江神息怒！”

    巨大黑影笼罩，被变故吸引抬起头的村民们瞪大双眼，惊恐不已，大声惊叫和求饶。

    呼。

    粗壮密覆鳞片的蛟尾掀起狂风横扫过来。

    “快走！”

    一身粗衣的孟鸿竭力站起身，口中大喝，唤回飞剑，欲再拼死用秘术催发一剑，为村民挡下这一击。

    尽管不知能否挡下，但他不想因自己的失败连累这些村民。

    嗡！

    一道璀璨如大日的镜光照射轰击而来。

    恶蛟的蛟尾如遭重击，鳞片破碎，鲜血横飞，它庞大身躯跟着被击飞，空中翻了几个跟头，才稳定下来，发出怒吼。

    “是谁？！”

    赤红凶戾的眸光，横扫数十里，尤其镜光打来方向，但什么都未找到。

    它眼中闪过狡诈，扭头口吐激流，狂暴水流蕴含恐怖力量，冲向人群。

    “我看你出不出现！”

    恶蛟没找到第二次袭击他的人影，但对方不管为了这群蝼蚁还是偷袭他的家伙，出手救一次就会有第二次。

    沈湛出手一次，随手救下那人和村民后就让青瑶带着他换了个方位，蜃纱珠遮掩掉所有声音和痕迹。

    他准备再催动照妖古镜，轰散水柱。

    忽然，有另外的人出手。

    “孽蛟，还敢伤人！”

    一道如寒冰凝结的尖刺飞来，散发强大寒冷之气。

    咔咔！

    转瞬冻结了水柱，摔落而下，摔成碎冰，孟鸿和一众村民被救下逃离。

    “有人？”

    沈湛和青瑶站在其他人看不见的地方，转头看去，只见几道人影快速飞来。

    几人间，一柄飞剑飞出迎风便涨，化作数十丈大小，大如山峰，向恶蛟刺去，恶蛟庞大身躯与之相比都显得有些渺小，像一柄长剑要斩杀一头小蛇。

    “青沧水来！”

    恶蛟动用神力，青沧江中江流随之而起，几乎抽空一段江河，化作巨大涛浪，高有百丈，击飞刺来的飞剑。

    飞剑变回三四尺，落回向载明手中，他怒目而视，凝视恶蛟，飞身迎上。

    气质温柔的谢梦伸出手，袖间一缕轻纱出现，飞向青沧江，笼罩十数里，阻碍恶蛟再调动青沧江水。

    “嗯？”

    沈湛看到飞来几人中间那道最引人注意的身影，脸色微变，心中讶异。

    “陈怜雪？”

    飞来几人当中，陈怜雪月白道袍，玉簪束发，清冷绝美，身上绽放独特的清辉神光，如月宫飞下仙子。

    记忆里熟悉的面容。

    沈湛皱眉，从画壁世界里出来，听湘灵说过，陈怜雪回来了，来府上找过他，他虽然惊讶对方回到南淮，但没有在意。

    未曾想在这里见到她。

    “陈怜雪？她是陈怜雪，她不是传闻楼观道里修炼？”

    青瑶听沈湛开口，她表情错愕的看去。

    和沈湛间，本来她消息最为灵通，但搬进沈家后院，她潜心修炼，再未出过城，反成了消息闭塞的那一个。

    沈湛起码还知道陈怜雪回来了南淮，但她连这个都不知道。

    陈怜雪作为转世真仙，天下闻名，从南淮走出，她在南淮散修和妖怪间，名声还是颇为大的。

    “你曾经青梅竹马回来了，不出去见见她么？”

    青瑶目光在陈怜雪清艳面容上停留了几分，转回头眨了眨眼玩味道。

    “不必了。”

    沈湛眼中一片平静，甚至有些冷淡的拒绝。

    这个时候放弃自身优势，出去就为见陈怜雪一面？

    两人即便过去感情也没那么深厚。

    “恶蛟，残害百姓，今日便是你命丧之时！”

    谢宾几人各施展手段，操纵法器，联手和恶蛟激战。

    “就凭你们？”

    恶蛟怒吼，体内法力与神力尽皆调动，高有百丈的滔天浪潮凭空生出，遮蔽半边天空，双方在江岸上空大战。

    陈怜雪身上绽放独特的清辉，既可凝聚兵刃，又可护体，连恶蛟挥爪甩尾间庞大力量都无法撼动破碎，一人就几乎顶剩下其他人，正面压制恶蛟。

    虽境界仅是近仙，但有‘前世’遗赠在，她在法术神通上修为，非一般修炼之人可比。

    神通‘生光’——可以散发护体神光，万法不侵，诸邪不近，光芒遍体，妙用无穷！

    她甚至一边和同伴围攻恶蛟，一边有余力扫视关注周围，眼眸中略带思虑。

    “方才那道威严强横的光芒……”

    轻易击伤恶蛟，如果不是像刚刚那个袭杀恶蛟的青年一样动用秘法，则为一位堪比仙神的强大修士。

    这样一个人的出现，有些打乱她的计划。

    她怕对方一会突然出手抢夺神箓。

    “还有……”

    陈怜雪挥手间，一记清辉落下，仿佛山岳之重，劈飞恶蛟，她转头看向南方。

    恶蛟未现身前，就感觉南边来了位法力接近仙神的僧人，散发一股慈悲平静之意，至今在那边没有出现，又在打什么主意？

    “小心些，南方有人在隐藏。”

