    “没错，本王就是在威胁你！你入了这九幽海，便永远是本王的人！你任性，本王宠着！可你要伤害身体，本王绝不允许！”脸就搁在她肩上，下颌紧贴着她的侧脸，出口的话，一字一句的，掷入她耳中。

    “我没有要伤害自己的身体！”拓跋紫大声吼道。

    “你月子还没坐完，身体还没有恢复，就这么到处折腾，你说你不是要伤害自己，那是什么？是想抛夫弃女离开水宫？”声音更加低沉用力，冥北凉菲薄的唇，就抵在她耳畔，声声句句能掷入她心里。

    拓跋紫滴汗，“谁说我要抛夫弃女离开水宫的？”

    冥北凉菲薄的唇，在她耳畔抵得更紧，圈着她身体的手臂更加用力。

    感觉身体都要被冥北凉箍进他的身体里了，拓跋紫更加滴汗，再次用力挣扎，“冥北凉你放开我，我没有要离开水宫，我只是要去孤山！”

    “不放。”冥北凉纹丝不动，“既然你要去孤山，那便由本王陪你去！”

    “可我不要你陪！”拓跋紫大声道。

    冥北凉垂眸看了她的侧脸一会，突然手臂一挥……

    整个水宫顿时颤了三颤，脚下的水母不见了，面前所有生物也都不见了。

    拓跋紫不可思议地抬头，就见她被冥北凉搂着飘在水中，肉眼可触及的地方，一片空荡荡，除了珊瑚，再没一只活物。

    “冥北凉，你把它们都变到哪里去了？”拓跋紫下意识怒问。

    “本王也不知，一时半会不敢再回来就是了。”冥北凉勾唇，冷硬的脸庞现出一抹狡猾之色，脸色倒是没刚刚那么吓人了。

    拓跋紫气得说不出话来，憋了好久，才掷出一句话，“你现在可以放手了，我哪儿都去不了了！你再继续箍着我，我骨头就碎了，那才是你在伤害我！”

    冥北凉这才放开她，却一把抱起她，前往孤山。

    见了龙尊，拓跋紫二话不说，对着龙尊便跪了下去。

    “你这丫头是在做什么？”云妃和雪龙王皆被吓了一跳，倒是龙尊淡然得很。

    “我做什么，你知道，你也受得起我这一拜。”拓跋紫话落，深深伏地一拜。

    “不就半生法力与一年寿命，本尊救的是自己的孙女，不值得你这么一拜，快起来吧。”龙尊神色依然淡然，伸手虚扶她。

    冥北凉与云妃赶紧上前将她扶起。

    虽然龙尊这样说，但他为了救她女儿，宁愿牺牲半生法力与寿元，虽说最终风无域只取了龙尊一年的寿元，虽说他是她女儿的亲爷爷。可这种恩情，她依然永远都不会忘。

    彼此默默坐了一会，拓跋紫率先下了一个决定，看向冥北凉，“我现在身体很好，女儿也能照顾好，何况是在水宫，还有母妃龙尊等人照拂，你尽管去找夕拾果，不必顾我！”

    冥北凉始终不放心。

    “冥北凉，你向来果决的！”拓跋紫定定地看着他，“若我与孩子使你失去自我，使你变得投鼠忌器优柔寡断，我宁愿我和孩子从来都不曾在你身边出现过！”

    她知道，自己现在帮不了忙。

    但女儿得救！

    所以，她不能成为他的负累！

