    叶云安排好宗门的事情之后，孤身一人，撕裂虚空，离开了太上忘情宫。

    他第一站，自然要回一趟幽冥魔域。

    对于这个背景惊人，来自另外一个世界的家伙，叶云还是有些不放心，想过去再好好的敲打敲打。

    毕竟当初他跟着瑜伽神尊着急赶往幽古星坟，走得仓促，也没和武德与嗜血魔王两个小弟见面打个招呼。

    进入幽冥魔域之后。

    叶云感受四周并没有什么强者，摇身一变，又恢复到了白衣剑修的模样。

    叶云望了一眼远处，距离元魔山已经不远了。

    他化作一道长虹，飞向了元魔山。

    几个呼吸的功夫。

    叶云就来到了元魔山上空。

    一道黑影腾空而起，出现在了叶云的对面。

    “前辈，您来了？”

    黑衣青年元虎，脸色一愣，连忙双手抱拳，躬身一礼。

    “你家魔神大人呢？就说我来了，快去通禀一声……”

    叶云笑着说道。

    听到这番话，元虎顿时脸色胀红了起来。

    “前辈，我家魔神大人不在元魔山，但具体去了哪里，恐怕只有大祭司才知道……”

    “把大祭司喊来。”

    叶云眉头微微一皱，心想这个武德，还真是个不省心的主，如今自己烟杆都还给他了，怎么不安稳的呆在元魔山修炼呢？

    “前辈，我家大祭司受伤了……”

    元虎声音结巴的说道。

    叶云心中一动，隐约感觉到事情有些不同寻常，皱眉问道：“到底发生了什么？”

    “大祭司不让说，前辈，不如我先带你去找大祭司吧……”

    元虎犹豫着说道。

    “也好，前面带路……”

    叶云点头道。

    元虎降落下身形，落在了一座黑色的木屋外。

    木屋门口，有两名元魔族的守卫，十分警惕的站在那里。

    “这位前辈和魔神大人是好友，前来看望大祭司……”

    元虎上前沟通了一下，那两人看到叶云乃是神尊境的修为，根本不敢阻挡，立刻退到一旁。

    “大祭司！”

    元虎并没有推门，轻轻敲了两下，然后低声喊道。

    “进来吧。”

    屋内传出了一道虚弱的女子声音。

    元虎推门而入，叶云紧随其上。

    进入到屋内。

    一张床榻之上，原本性感美丽的大祭司，一脸苍白，毫无血色的躺在床榻之上。

    “你家魔神大人去哪了？谁把你打伤了？”

    叶云站在床榻之前，望着重伤的大祭司问道。

    武德虽然是个魔神的冒牌货，若是在元魔山的话，绝对不会容忍手下的大祭司被人伤成这样。

    看来元魔一族，应该出现了某种危机。

    “前辈，一个月前，天罗魔族的墨阳公主莅临我元魔山，抓走了魔神大人，还把我给打伤了……”

    大祭司眼神暗淡，虚弱的说道。

    “天罗魔族也是魔族，同为魔族，彼此没有深仇大恨，她为什么要抓走你们的魔神？”

    叶云皱眉问道。

    “前辈，我也不知道，当时在大殿内，我们以礼招待，刚喝完半杯茶，他们就毫无征兆的出手了，抓走了魔神大人……”

    大祭司凄凉的笑道。

    天罗魔族，是幽冥魔域最强大的魔族势力。

    有神王境强者坐镇。

    根本就不是他们元魔族能够抗衡得了的。

    魔神大人虽然厉害，但对方人多势众，也不是对手。

    “岂有此理，竟然敢对我武德兄弟下这种毒手，大祭司，你带我前往天罗魔族！”

    叶云冷声说道。

    不管怎么说，当日武德和嗜血魔王都已经拜他为老大。

    那么这两个小兄弟有难，他怎么说都要罩着。

    “前辈，我伤实在太重了，不如就让元虎带你去吧……”

    大祭司苦笑着说道。

    “这有何难？”

    叶云漫不经心的一笑，取出一个小瓶子，打开瓶塞，流出了一条绿色的光流。

    绿色光流还没有接触到大祭司，她就瞪大眼睛，感受到身体仿佛都好转了许多。

    这到底是什么神药？

    大祭司心中澎湃，毫不犹豫的张开红唇，接受那一条绿色光流，进入到嘴里。

    绿色光流，仅仅了流动不到一秒。

    叶云便收起了瓶子。

    大祭司修为并不高，还不到神尊境，给她服用一点生命之水就已经足够用了。

    “这是什么神药？大祭司吞服之后立刻重伤痊愈了……”

    元虎在一旁看得目瞪口呆。

    他眼睁睁的看到重伤的大祭司，忽然间生龙活虎的从床上跳了起来，然后跪在了前辈的脚下。

    元虎心中的震撼难以言喻。

    “多谢前辈救命之恩！”

    大祭司跪在叶云的脚下，十分激动的说道。

    她眼角有晶莹的泪水落下。

    “起来吧，带我去一趟天罗魔族，我要把武德救出来……”

    叶云淡淡的说道。

    “好的，前辈。”

    大祭司站起身来，擦掉眼角的眼泪，快速的走出木屋。

    叶云也走了出来，取出了另外一艘仙舟，带着大祭司，破空而去。

    “这位前辈的手段可真是厉害，但天罗魔族可是有神王境的强者坐镇，他能是对手吗？”

    元虎站在地上，望着远去的那一艘仙舟，脸上露出了担忧的神色。

    仙舟之上。

    “前辈，您这一艘仙舟速度实在太快了，恐怕一个时辰就能赶到天魔山……”

    大祭司一脸震惊，弯下身子恭敬的说道。

    若是她没有看错的话，前辈拿出的这一艘仙舟，已经达到了神级品质。

    “嗯！”

    叶云站在仙舟上，望着某个方向，面无表情的点了点头。

    这一艘神级仙舟，瞬息万里，转眼间就远离了元魔山不知道多少万里。

    叶云眉头一皱。

    忽然他看到远处有一道黑色流光，贴着崇山峻岭快速飞了过来。

    “咦，那不是武德吗？”

    叶云眉头一挑，嘴角露出了一丝微笑。

    不愧是堂堂的一界至尊，被强大的天罗魔族抓走之后还能逃出来，这个武德……还真是不简单。

    “他娘的，老子身中奇毒，背后还有追兵，这回要死在这一方世界了吗？”

    一道流光闪过。

    武德一边逃遁，一边在心中咒骂着。

    虽然他手段很多，但无奈境界不高，面对强大的天罗魔族，底蕴还是不够。

    这一次，虽然侥幸逃了出来。

    但后面有大批的追兵，一直都在追赶着他。

    “神级仙舟？莫非是老大吗？”

    看到一艘神级仙舟迎面飞来，武德眼眸一亮，快速的飞了过去。

    视线突然变得清晰。

    当武德看到仙舟上站着的那一袭飘然若仙的白衣身影时，不由得兴奋的大喊了起来。

    “老大！”

    “快……快救小弟一命！”

