    沈晴云心中不愤，更有嫉妒。

    她可是知道，这万火真阳珠的厉害，也是父尊随身最强的宝物。

    而现在，这枚神珠就要落入沈悦这个野丫头的手里了。

    沈悦拒绝，沈凉石更是欣慰，微笑道：“就听为父的，收着吧。”

    “晴云，我们走了。”

    沈凉石对着沈晴云唤了一声，便朝着沈神域的方向掠去。

    沈晴云不甘的咬了咬嘴唇，恨恶的扫了一眼沈悦，方才飞快追逐沈凉石而去。

    二人离去后，冷悠方才自己从神戒里取了一套衣物穿戴起来。

    沈悦脸上挂着幸福的笑容，把握着万火真阳珠。

    “七百多年的无情无义，一颗珠子就能弥补他对你所有的愧疚吗？”冷悠一边穿衣，一边淡淡的说道。

    沈悦道：“我就没怪过父尊，也不用他弥补。”

    冷悠身子一僵，沉声道：“所以，在你心里，我连他还不如？”

    沈悦忙道：“娘亲，我不是这个意思。我只是觉得，父尊一直不认我，那也是情有可原的，毕竟他是神尊，而我是魔修。所以才没有怨恨过他。”

    冷悠哼了一声，此时已经穿好了衣裳，走到沈悦跟前，冷声问道：“你和萧易的事，是真的？”

    沈悦脸色一红，摇头道：“自然不是。萧易屠了风火镇，父尊当时怒极，便要过去找萧易，我只能这么说，才能让他暂时放过萧易。萧易对第九神域的整个大局来说火，至关重要，我不能让他出事。而且，我也不希望父尊亲入第九神域冒险。”

    冷悠眯了眯眼，道：“不是就好。我们与他们虽是暗中联合，但萧易此人，并非良人。更是八尊点名要灭杀的人，你得和他保持好距离。”

    沈悦道：“知道了。”

    冷悠低头瞧了一眼沈悦手里的万火真阳珠，眼底深处掠过一抹贪婪之色。

    沈悦连忙握紧神珠，背到身后去。

    冷悠不屑一哼：“炼化了吧，正好我在，可以替你护法。”

    沈悦闻言没有犹豫，当即盘膝坐下，咬破了指尖，滴血落入万火真阳珠当中。

    嗡！

    万火真阳珠赤光猛然一盛，随即诡异的一闪，整颗珠子都消失不见了去。

    但沈悦却能感觉到，这颗珠子已经悬浮在了她的丹田之中，温润着她丹田之中的魔功之力。

    “好神奇，这颗珠子居然和我的魔功之力没有丝毫的冲突。”沈悦惊喜道。

    冷悠淡淡道：“若有冲突，他也不会给你了。万火真阳珠，乃是上古真宝，可不是如今那些所谓的神王级的宝物能比的。”

    “上古真宝？”沈悦讶然，她还是第一次听到上古真宝这个说法。

    冷悠解释道：“上古真宝，大多早已成了传闻中的东西，如今传世的，只有那么几件而已。叫它真宝，便是因为它并非是人为锻造而成，而是由同源天地之力自行汇聚成形的宝物。这颗万火真阳珠，便可吸纳天地间所有的火焰之力。传闻中，它更有凝源之效。”

    “它若能凝源成功，便就成了源珠，你也将从中得到难以想象的莫大好处。这种好处，即便是沈凉石也会眼馋不已。”

    沈悦激动不已，这才知道父尊给她的珠子，居然这么宝贵。

    看着沈悦那激动样，冷悠不由淡淡道：“不过，你也不要想太多了，凝源可不是件容易的事情。沈凉石得到此物无数年了，更是不惜血本动用自身的万火真阳之力，注入此珠当中，也没见它凝聚出一丝源火之力来。有些传闻，可以信信，但大多传闻，你听听就好。”

    沈悦脸上带着幸福的笑容道：“我激动可不是因为它有多宝贝，而是因为父尊将这么宝贝的东西给了我。娘亲，你看到那沈晴云的脸色了没？可嫉妒了！没想到，我也有一天，能[txt小说 www.txtyuan.com]让沈家的人嫉妒我。”

    冷悠哼声道：“你以为这是好事？沈家人的嫉妒，只会给你招来麻烦而已。”

    沈悦撇嘴道：“我有万火真阳珠护体，可不怕了沈家人。”

    冷悠一怔，也是。

    她心中忍不住一叹，若是当年沈凉石将此珠给了她，那沈家人手里的尊罚之器，又岂能伤她？

    到底，还是不够爱……

    冷悠回了神，神色再次变的冷漠：“你已完成炼化，我也该走了。”

    “娘亲，您要去哪？”沈悦忙道。

    冷悠哼声道：“你没听到沈凉石的话吗？天阴血煞宗必须要迁出沈神域。要不然，等着他来灭吗？”

    沈悦一怔：“那要迁至何处呢？”

    冷悠低沉道：“陆上已经无处可去，唯有去地心魔渊试试了。”

    “什么！”沈悦脸色大惊，叫道：“不行，这绝对不行。地心魔渊何其凶险，若您带着天阴血煞宗前去，宗门弟子定会损失惨重的。不如回第九神域吧，如今第九神域也正是需要我们天阴血煞宗的时候。”

    冷悠冷笑道：“你傻我可不傻，这时候回第九神域，其凶险程度可不弱于去地心魔渊。我可不会让天阴血煞宗的弟子，去给别人卖命。”

    沈悦满脸震惊：“娘亲，所以您不是和我师尊真心合作的？”

    冷悠不屑道：“合作从来不是我的目的，最后的结果，才是我的目的。就这样了，你要怎么办，那是你的事情，如今你有了父尊，也不用再跟着我了。此后，凤医儿若要问我踪迹，你便说联系不上！”

    说完，冷悠便是不再逗留，身形一纵而去。

    沈悦脸色有些难看。

    这让她如何跟师尊解释？

    她并不想欺瞒自己的师尊，师尊对她，可比这个母亲对她好多了啊！

    沈悦重重的叹息了一声，随即也掠身而去。但她是朝着第九神域去的。

    不多时后，沈悦回到大戟城。

    白无夜感应到，飞快出现在沈悦跟前。

    “小姐，怎么会这么久？没出什么事情吧？”白无夜关心的问道。

    沈悦摇头道：“我没事。萧易还在沐府吗？我有事找他。”

    “在的。”白无夜忙道。

    沈悦嗯了一声，便去找萧易了。

    这时候，感知到沈悦归来的萧易，也正朝着她这走来，二人在路上就见上了。

    “萧易，我们还是后撤吧！”一见面，沈悦便是郑重说道。

    萧易皱了皱眉：“这虽边域之地，那也是我第九神域的边域，我为何要后撤？我会后撤，岂不是给对手腾了地方！”

