    某处高中，有个学生的腾达聊天账号突然弹出信息。

    腾达聊天增加了新功能——游戏空间。

    不止是这个学生，其他不少学生也收到了同样的信息。

    有一部人怀着好奇心点进去看了一下。

    麻将、斗地主等等游戏都被腾达搬进了游戏空间。

    除此之外，还有一个特别隆重推荐的游戏——开心农场。

    一些人点进去之后发现，这就是种菜。

    大家再看游戏简介，居然写着萧央是游戏策划。

    “又是萧央的游戏？”

    “这厮真那么闲，就不能多写几首歌吗？”

    “是啊，他哪怕是多写几部小说也行啊，为什么搞出这么幼稚的游戏。”

    “确实，这个游戏真的好幼稚。”

    “种菜？我他妈没种过菜吗？我需要到游戏里面去种菜？有病吧。”

    “还开心农场？开心个毛线。”

    很多人都在吐槽。

    萧央真的太不务正业了，最近这厮都在干些什么啊。

    “《鬼吹灯之精绝古城》之后，娱乐圈再无萧央了。”

    “没错，萧央都在干啥？他就不能去接着拍《鬼吹灯》吗？”

    “估计《鬼吹灯》和《我和僵尸有个约会》一样会是有生之年系列。”

    “我觉得《海贼王》才有可能是有生之年系列。”

    “这倒不至于，据说萧央只是提供创意，没亲自动笔绘画。”

    “就算如此，那也有断更的风险啊，那天萧央生病了，路飞也就死翘翘了。”

    “楼上，求你别说了，我还想知道路飞到底能不能成为海贼王呢。”

    “你们别忘了还有《名侦探柯南》系列，这估计才是个无底洞，永远看不到尽头。”

    “话说，毛武到底被戳了多少针了？平常人应该已经对麻醉免疫了吧？”

    “这个问题，你得去问萧央。”

    “柯南真是霉比，去到哪里，哪里死人。”

    “如果我是萧央，就叫你们去编情节好了。”

    “就是，不死人，不破案，你们会看吗？”

    “不说萧央的动漫了，就说萧央这款新游戏吧，真是幼稚到了极点。他到底在想些什么？居然拿这种游戏出来糊弄人？《植物大战僵尸》真的是他策划的游戏吗？”

    很多人表示怀疑。

    开心农场真的太幼稚了。

    ……

    ……

    三九游戏公司总部。

    崔经理和三九游戏的副总听说腾达又出新游戏了，都忍不住乐了。

    “这个游戏空间还有点意思，可惜里面的游戏太少，也都是些老套的游戏。”

    “至于这开心农场，真是幼稚的不行。”

    “我早就说过，萧央不会做游戏。”

    三九游戏的副总讥笑，“这开心农场要是有人玩，那才叫怪事了。”

    崔经理也忍不住乐了，“这确实是我从业以来见过最垃圾的游戏，没有之一。”

    ……

    似乎有很多人在吐槽开心农场幼稚。

    但是其实已经有很多人在种菜。

    最关键，还可以偷菜。

    某处高中，课间操时间。

    好几个人找借口去厕所拿出手机来偷菜。

    某处大学，很多人已经提前抢到了后排的座位，这一次他们没看篮球比赛，也没追剧了，他们也在偷菜。

    某处办公室，很多人打开腾讯聊天的第一件事，居然是施肥，偷菜。

    梦工厂。

    既然是老板策划的游戏，大家当然无条件支持。

    开始的时候，大家只是为了应付赵学艺下的任务。

    但是很快大家都沦陷了。

    施肥、种菜、偷菜……

    某处商业演出现场，董婉在后台化妆，她拿出手机，进了唐雯婕、许文军和张永林等人的空间，也开始偷菜。

    张永林骂了一句：“谁这么缺德？”

    唐雯婕又偷了一次。

    张永林：“……”

    不行，我也得偷回来。

    张永林跑到了萧央的空间，却发现居然没办法偷走。

    系统发消息提示：“对不起，对方是尊贵的VIP客户。”

    张永林火冒三丈，怒冲VIP，然后再次尝试，结果再次失败。

    系统发消息提示：“对不起，对方是至尊VIP。”

    张永林：“……”

    他去充值的界面找，却根本找不到至尊VIP在哪里充值。

    一定有内幕！

    张永林恨得牙痒痒。

    就在这时，他的菜又被偷了一波。

    额……

    是萧央干的。

    张永林气乐了。

    下午的时候，很多人发现，腾达居然更新了开心农场。

    大家进去一看，居然新增了功能。

    系统提示：“你可以向对方的植物投放害虫。”

    众人：“……”

    好毒的功能，这又是萧央想出来的？这厮的脑子里到底都在想什么？

    骂归骂，很多人还是很喜欢这个功能的。

    恶作剧的心态，谁都有。

    张永林发现这个功能后，马上去投放害虫了。

    唐雯婕一只、董婉一只、许文军一只……

    本来，张永林也想放给萧央一只，但却被阻止了。

    该死的内幕！

    张永林真的很恼火。

    这时，已经在舞台上唱完歌的董婉回头了后台，拿出手机一看，结果傻眼了，随后惊叫：“谁放的虫子？”

    旁边的人都被她吓了一大跳。

    一个化妆师急忙过来问：“董婉老师，我们这里应该没有虫子。”

    董婉尴尬，“没事。”

    她脸都红了。

    好不容易种的白菜，都被蛆给啃了。

    唐雯婕也参加完了节目，她也愣住了，她的菜院子也被啃了。

    某处，许文军的脸也黑了。

    不行，得报复！

    一定是张永林干的！

    他们赶去张永林的农场，结果发现张永林的农场被一只猪占领了。

    好好的白菜都让猪给拱了。

    张永林在微博上发了个哭脸，“谁放了头猪在我的农场？出来，我保证不打死他！”

    “天王别哭，谁这么缺德？”

    “是啊，谁这么缺德？”

    “据说能放猪的都是腾达的至尊VIP会员。”

    “天王应该是得罪大人物了。”

    “我已经知道是谁这么缺德了。”

    很多人眼泪都笑出来了。

    萧央给了张永林一个点赞。

    张永林：“……”

    “这个仇我迟早会报的。”张永林公开威胁。

    “发生什么事了？”萧央发了个疑惑的表情。

    众人笑喷。

    开心农场，火了！

