    “分析的有道理，即便我们查出内奸，将事实公布了出去，这口黑锅最终也只会扣在我星海集团的头上。”

    “自媒体时代的社会舆论就是这样，听风就是雨，更何况问题本就出在我们自己人身上。”

    听了李辰南的一番话后，苏柔本就难看的脸色，变得更加难看了起来。

    “你也没必要这么悲观，眼下情况虽然对公司不利，但也未必就没有解决之法。”

    看出了苏柔是真心为公司而忧虑，李辰南轻声劝慰道。

    “他们都已经将事情做绝了，你还能想到好的解决之法？”

    苏柔眼露精光的问道。

    “世事无绝对，虽然我目前还没想好，但多少也有些头绪了。”

    “我且问你，后三起事件，具体是什么时候发生的？”

    李辰南仔细询问道。

    “一点半到两点半之间吧，当时你已经被张海他们带走了，我、林玲和许总，那时候也已经赶去警局了。”

    稍微回忆了一下，苏柔如实回道。

    “如果是发生在这个时间段的话，即使我现在去找青龙社的人，那也于事无补了。”

    李辰南说着，脸上少见的露出了一丝失望。

    “为什么这么说？”苏柔不解：“所有事情既然是由青龙社安排的，那只要他们肯配合，应该也还是有转机的才对啊。”

    “事已至此我也不瞒你，今天我与青龙社的人见面后，他们已经答应，不再帮海毕涛为难我星海集团了。”

    “但偷拍摄像头这三件事，是在我们谈妥之前发生的，也就是说，即便我现在找上青龙社，也拿他们没办法。”

    李辰南无奈的解释道。

    “也对，这些事情都已经发生并传开了，即便青龙社现在后悔，也根本无法挽回，看来这次我星海集团是真危...”

    “叮铃铃....”

    苏柔话还未说完，身前办公桌上的座机突然响了起来。

    “是从林玲办公室打过来的，看样子应该是监控那边有结果了！”

    看了一眼来电显示，苏柔在冲着李辰南说了一句后，直接按下了电话上的免提键。

    “苏柔，调查结果出来了，根据监控显示，事情基本上可以确定，是那三家店的店员做的，和王晓打人事件一样，是咱们自己出了内奸。”

    电话一通，里面立马传出了林玲明显带着怒意的声音。

    “内奸找到了吗？”苏柔立马问道。

    林玲：“没找到，她们犯事的时候都带着口罩，故意做了遮掩，再加上摄像头隔得远，拍的不是很清楚，很难确定具体是谁，不过她们身上都穿着咱们公司的员工制服，肯定是咱们自己人无疑了！”

    “就算是做了遮掩，那也不可能一点线索都没有啊！”

    苏柔情绪有些激动：“一个店说破了天就那么几个店员，虽然都穿着统一制服，但细微的差别总还是有的，比如说发型和鞋子什么的，你得仔细调查清楚啊！”

    林玲：“我知道发生了这种事情，你公关部的压力很大，但你先别急，事情我还在调查中，需要一点时间才能最终找出那三人。”

    “算了，你继续查吧，反正就算查出了人来，也解决不了此次的公关危机，唉...”

    苏柔说着，无力的长叹了口气。

    林玲：“你别丧气啊，事情已经发生了，总归会有解决办法的，对了，李辰南回来了吗？”

    “林大部长，我在苏部长这里呢，有什么吩咐？”

    见林玲问到了自己，李辰南主动开口答话道。

    “你在苏部长那儿？”

    林玲有些意外：“你可真行，公司发生这么大的事，你不回保安队待着，跑公关部谈情说爱泡妞去了！”

    “你胡说八道什么呢，什么泡妞、什么谈情说爱，这都什么时候了还开玩笑，挂了...”

    心中正为公关危机的事而忧虑。

    见林玲居然还有心情调侃自己，苏柔顿时玉脸一红，紧接着便欲挂断电话。

    “你先别挂”林玲出言打断：“你让李辰南赶紧去一趟许总的办公室，许总正找他呢。”

    “许总找我干嘛，她这个时候，不应该正为公关危机的事情操心吗？”

    李辰南主动开口问道。

    “具体找你干嘛我也不知道，我猜应该跟公关危机的事有关吧，也有可能是询问你青龙社那边的情况，好了，不说了，我还得查那三个内奸呢。”

    林玲说完后，果断的挂断了电话。

    “既然许总找你，那我就不留你了，赶紧去吧，有空一起吃饭。”

    强行挤出了一丝笑容，急着忙工作的苏柔，委婉的冲李辰南下达了逐客令。

    “谢谢你！”

    推开椅子站起来了，李辰南莫名其妙的冲着眼前的丽人说道。

    “这平白无故的，你谢我干嘛？”苏柔不明所以。

    “谢你今天为我担忧，也不怕你笑话，我已经很多年没有体会过这种被人关心的感觉了，我说的是真心实意发自内心的关心。”

    李辰南一本正经的说道。

    “你...你别误会，我今天那只是...只是一般对同事的关心...”

    没想到李辰南竟说的这么直白，玉脸红扑扑的苏柔连忙解释道。

    由于太过紧张，说话语气吞吞吐吐的。

    “没想到苏大部长人这么好，对一般的同事，都能关心到眼泛泪花的地步，佩服，佩服！”

    较有深意的冲着苏柔笑了笑，李辰南没有再废话，转身离开了办公室。

    “这家伙...到底什么意思啊，难道是看出来我喜欢他了？”

    “不对，他怎么又叫我苏大部长了，还说什么佩服佩服...”

    “难道就因为我说只将他当成了一般同事，他生气了？”

    “哎呀...苏柔啊苏柔，你真是笨死了，今天在警局当着那么多人的面抱也抱了，眼泪也留了，干嘛非得死要面子说出这种言不由心的话...”

    眼看着李辰南走出了办公室，心中思绪万千的苏柔好一阵后悔，一时间都忘记还有公关危机这宗大麻烦在等着她了。

    “只可惜他已经有未婚妻了，虽说只是未婚妻还未真正结婚，但我这样总归...”

    “唉，算了，还是继续工作吧，这种事情只能顺其自然...”

    片刻后，彻底冷静下来的苏柔长叹了口气，紧接着再次埋头苦干了起来。

