    “大少爷回来了！”

    当李天昊和陈友好两个人来到了李氏家族门口的时候，家族的管家急忙迎了上来，看着李天昊的眼神之中充满了兴奋的神情。

    “爸爸妈妈应该没有什么危险吧？”

    当李天昊看到门口那些比较陌生的车之后，便意识到了家族之中可能来了一些外人，当他看到管家眼神之中的兴奋和一些焦虑的时候，便知道这些人应该是来者不善。

    听到李天昊的话，管家下意识的点了点头。

    “苏家和王家的人找过来了，说是想要跟我们合作，只不过老叶拒绝了，他们好像就开始对我们家族进行了打压！”

    在去往会客厅的道路上管家，将事情的经过简单的说了一遍，听到管家所说的话后，李天昊的脸上露出了一丝疑惑的神情，苏家跟王家的实力虽然也不差，但是却也没比自己家族强大多少。

    李氏家族在神州商业集团成立的会议上面露了脸，照理说应该不会有人去怼他们，李家动手才对，就算是有的话也轮不上他们苏家和王家的人。

    “也不知道这一次苏家和王家的人怎么样了，竟然会做出这样的事情来换作，平日里就算是他们两家联合在一起，也不敢忤逆老爷的意思！”

    一旁的管家脸上同样露出了愤怒的神情，不过这也难怪，毕竟他从小在李氏家族长大，在李氏家族生活了几十年，对于李氏家族的感情自然不是普通人能够与之相比。

    “也许他们这一次是得到了谁的受益，但是不管怎么说这件事情我都不会善罢甘休的！”

    李天昊的脸上露出了无比愤怒的神情，随后便直接来到了会客厅之中，就在李天昊即将跨入到会客厅门中的一瞬间，脸上的愤怒消失不见取而代之的是一脸的笑容，一旁的陈友好见状笑着摇了摇头，都说女人变脸比翻书还快，可李天昊变脸的速度也没有比女人慢到哪里去。

    “真的是好久不见了，李氏家族的大少爷果然是这么厉害，我听说都跟神州联合集团的人搞到一起去了，只是不知道你们之间的关系怎么样，要不要咱们三方联合在一起也举行一个联合集团，到时候还能够扩展一下彼此之间的业务量！”

    说话的是一个有些秃顶的中年男子，男子的名字叫做王平安，是王氏集团的董事长，同时也是王氏家族的掌舵人。

    听到对方所说的话后，陈友好的脸上露出了一丝淡淡的笑容，他现在算是明白了这些人为什么会出现在这里，原来就是想要强行吞并掉李氏家族，在这座城市之中，李氏家族的实力虽强，但并不是能够以一敌百，如果其余的企业联合对付李氏家族，就算他们神州联合集团动手也没有一个好的理由，毕竟他们当初成立的时候表明的态度就是对外的。

    “我也是这么觉得的，如果我们能够成立联合集团的话，我想所造成的影响力不会比神州商业联合集团差到哪里去，到时候我们各方的实力也都能够提上来！”

    另一名苏家的掌舵人也开口说道，这个人的名字叫做苏玉玲。

    苏玉玲别看表面上笑嘻嘻的样子，但实际上却是一只笑面虎，打在他手中的人数不胜数，甚至是曾经号称是商业巨碾的存在，也都倒在了苏玉玲的手中。

    对于这个苏玉玲，李天昊从小就没有什么好的感觉，陈友好虽然也察觉到了李天昊心中态度的变化，但是并没有说什么用陈友好自己的话来说，他这一次就是充当跑龙套的角色。

    “没有想到两位长辈是来研究成立联合集团的事情的，那么不知道你们打算如何去做呢，据我所知神州联合集团所成立之后，他们的股份是按照各自的所拥有的资产去进行计算的，也就是说如果进行推算的话，我们李氏家族将会占据百分之五十一的股份，而你们剩余的两家则分别占有百分之二十四和百分之二十五的股份！”

    当李天昊说完这句话之后，王平安和苏玉玲脸上的神情发生了转变，他没想到李天昊又比他爹来得更加直接，李天昊的父亲也仅仅是宛然的拒绝，而李天昊竟然直接答应下来，可是他所提出来的条件却是反客为主。

    “正所谓虎父无犬子，看来这句话说的一点没错，我以为老李你就更厉害了，没想到你的儿子更加的厉害，不过就算你这么去说也没有办法，你觉得你们李氏家族的经济实力能够占据我们三家的百分之五十一吗？”

    王平安摆出了一副吃定的李家父子二人的样子，毕竟对于李家的经济实力他们也之前做过了解，不然的话他们是不敢随意的，来到这里摆出这种姿态。

    “的确你们所说的没错，现在的李氏家族没有那么雄厚的资金，但是如果你想愿意合并的话，用不了三分钟的时间，我们就能够再一次获得五十亿的资金，不够的话可以再追加一百个亿！”

    听到李天昊的话，王平安和苏玉玲两个人，露出了难以置信的神情，虽然知道李天昊靠上了大树，但是也没有想到这树竟然会如此的茂盛，实际上别说是他们俩了，就算是李天昊的父亲也没有会想到是这样的结果。

    与此同时陈友好正在接一个电话，当他听完电话之中内容的时候，脸上的神色变得严肃起来，而后他直接挂断了电话，来到了李天昊的身边。

    “我的名字叫陈友好，是神州联合商业集团友好部门的负责人，这一次我会为我的兄弟提供相当丰厚的资金，不管你们拿出来多少，我都会保证百分之百的占据百分之五十一的股份，所以你们要想对李家动手的话，自己就掂量着来，我倒要看看你们是否有这样的实力，我们虽然说是针对外来的企业，但如果内部有人不消停的话，也不会留情！”

    

