    由于打了打胜仗，张飞吵着要排酒庆功，不过陈楚没有同意。毕竟现在还是非常时期，摆庆功酒还远远不是时候。

    陈楚将军队屯驻在琢郡，六万黄巾俘虏也被关押在此。现在陈楚首先要处理的是这六万俘虏的问题。

    “主公，这六万人留着也是浪费粮食，不如全部杀了以绝后患！”，献计的是吕布，这家伙可真够狠的。听到这话，张辽、关羽、张飞都是心头一凛，陈楚更是感到背脊凉飕飕的。

    “不可。”，张辽和关羽同时出言反对。两人不禁对望一眼，张辽点了点头，于是关羽朝陈楚抱拳道：“主公，这黄巾军虽然可恶，但其成员多是平常百姓，只因被生活所迫又被黄巾妖人所蛊惑所以才会走上大逆之路。如若妄动杀机实在非常不妥！还请主公三思！”

    这时，张辽也抱拳道：“大哥，云长所言在理。与其将他们杀掉，还不如将他们收为己用。这些黄巾军多少都有些从军经验，训练他们可比训练新兵容易得多了。”

    张辽的话说到了陈楚的心上。陈楚原本就是打算收编这支黄巾军的，之所以还要召集大家来讨论，主要是想听听大家的意见。

    陈楚点了点头道：“我也有此打算，但目前咱们兵甲不足，即便将其收编，也无法编练成军啊！”

    陈楚面带愁容地扫视了一圈堂下四人，希望他们能给自己出出主意。

    张辽和关羽顿时陷入沉思，吕布则有些闷闷不乐的样子，看来刚才陈楚没有采纳他的建议让他心里面有些不痛快。

    “大哥，俺老张倒是有个主意。”，一直闷在一边没说话的张飞突然开口了。

    陈楚不禁露出一缕诧异的神色问道：“二弟有什么办法但说无妨。”

    张飞咧嘴一笑，“其实这兵甲有一个地方多得是，就怕大哥不愿意去取。”

    陈楚思忖片刻，突然露出醒悟的神情，“哦，二弟你说的是琢郡的大仓吧。只是这么做会不会有什么不妥？”，陈楚将询问的目光投向张辽和关羽。

    张辽关羽相互点了点头，然后张辽道：“大哥，我认为二哥的主意可行。现在是非常时期，领军在外的将领本就有便宜行事的权利，我们为了剿灭黄巾军而取这一处官仓，相信朝廷也不会计较。”

    陈楚点了点头，他的心里面还有另一番思量。

    “好，就这么决定了。云长，就由你从这六万降军中挑选健壮之辈，然后编练成军。翼德、奉先，你俩则负责对外戒备。”

    “是。”，三人起身恭声应诺。

    这时，张辽就有些郁闷了。其他三人都有任务，唯独是他，大哥没给派任务。

    “大哥，为何唯独我没有任务？”，张辽站起来很是委屈地问道。

    陈楚笑了笑，“文远莫急，我另有要事要托你去办。”，顿了顿，然后继续道：“向朝廷献捷一事，我打算让文远去办。文远可愿意？”

    张辽连忙抱拳道：“凡是大哥所命，文远莫不遵从。”

    四人都被分派了任务，当即便离开了。

    第二天，张辽临行前，陈楚将他叫进官衙后院。

    张辽来到后院，只见地上有几口大箱子和十几只被密封好的小箱子。

    “大哥，这些是？”，张辽看着陈楚，面露询问之色。

    陈楚笑了笑，指着那十几只小箱子道：“这些小匣子中封装的是程远志及其爪牙的头颅。”，然后又指着那几口大箱子道：“至于这几口箱子，里面装的是一万金。”

    张辽闻言一惊，“大哥，这一万金是做什么的？”

    陈楚叹了口气道：“目前朝廷之中，宦臣当道。如不备礼，恐怕我等功绩无法上达天听！”

    张辽顿时露出怒容，“这些狗阉贼实在可恶！要不是他们，天下也不会乱成这般景象！”

    陈楚双眼一眯，其中露出一丝寒光，“文远莫恼，早晚咱们要将这些阉狗尽数诛除！不过，就目前而言，咱们要做的是尽快壮大实力，等待机会。”

    张辽朝陈楚一抱拳，神情有些激动地说道：“大哥，如果要进京清君侧，小弟愿为先锋！”

    陈楚大力拍了一下张辽的胳膊，郑重地点了点头。

    陈楚暂时屯驻在琢郡练兵，三弟张辽则率领两百骑带着一万金及十几颗黄巾军将领的人头往洛阳去了。

    张辽离开的当天，突然有一支人马从东边而来。人数大约有三千人，当头的一人面色白净，耳朵奇大。

    陈楚打量着面前之人。面色白净、面容和善，耳朵奇大，手臂很长。这样的形象，他难道是？

    “你可是姓刘，单名一个备，字玄德？”，陈楚有些不确定地问道。

    面前之人露出讶然之色，随即点头道：“我就是刘备，但不知大人如何得知？”。一旁的关羽听到这就是刘备，不禁多看了几眼，因为先前陈楚曾在他面前说起过这个人。主公曾经误认为他同这个刘备是异姓兄弟，可他根本就不认识这个人。而且这个刘备观看气势就知其武艺平凡，自视甚高的关羽根本就不屑与这种人结拜。关羽不禁疑惑了，他不知道主公如何会将自己同这个似乎没什么本事的刘备联系在一起。

    陈楚笑了笑没有回答刘备，又问道：“不知玄德此来所谓何事？”

    刘备朝陈楚抱拳回答道：“在下投军在刘太守麾下，日前得知琢郡被围，因此受太守之命引军来救。”

    陈楚点了点头，“玄德可回报刘太守，我军已剿灭程远志部，太守可宽心了。”

    刘备朝陈楚深深一辑赞叹道：“据说程远志有八万之众，却被将军一朝剿灭！将军真非凡人也！”

    陈楚哈哈一笑，“这可不是我的功劳，全赖众将士用命！”

    “主公（大哥）过歉了！”，张飞、关羽和吕布一起抱拳道。每个人的脸上都是很感动的神情，连吕布也不例外。

    看着这三员身形魁伟气势摄人的猛将，刘备不禁在心中艳羡不已。他在心中想：如果我能拥有这样的勇将该有多好啊！

    “大人，我观这三位将军绝非凡人，不知在下可否有幸认识？”，刘备露出渴望的神情，很是诚恳地请求道。

    陈楚笑了笑，看了看左右三员大将，然后对刘备道：“当然可以。”，随即指着吕布道：“这位是吕布，字奉先。”

    吕布闻言斜着身子朝刘备拱了拱手，便不再理会对方了。刘备本来想要上前攀谈几句，却讨了个没趣。

    见此情景，陈楚不禁心头暗乐。然后又指着关羽道：“这位叫关羽，字云长。”

    关羽虽然自视甚高，但在这种场合还是不会失礼的。关羽朝中规中矩地抱拳一礼，刘备连忙还礼道：“久仰久仰！”

    久仰！？恐怕他连关羽的名字还是第一次听说。

    陈楚最后指着张飞，“这位是张飞，字翼德，是我结拜二弟。”

    张飞这家伙用不屑地目光打量了一下刘备，然后扯着破锣般的嗓子说道：“你这人光看样子就知道武艺平凡！俺老张可不想和你这样的人结交！你若有本事同俺大战三百回合，俺就当你是个人物！”

    刘备本来是要向张飞施礼的，却被张飞的一番话给呛得僵在当场。

    陈楚心中乐得不行，不过却佯装生气道：“翼德不得无礼！玄德乃是客人，你怎能如此！赶紧于为兄道歉！”

    张飞是个直肠子，不明白陈楚是故意这么说的。心里不乐意，但又不敢不听陈楚的话，于是在那里磨磨蹭蹭的，并露出一脸愁苦神情。

    刘备见状连忙道：“大人，这位将军想来并无恶意，还请大人不要责罚。”

    陈楚笑了笑，朝刘备抱拳道：“玄德见谅，我这二弟就是这样一副脾性，其实人还是很不错的。”，顿了顿又道：“玄德远来困顿，不如先歇息，我让人给玄德及麾下众人送酒肉。”

    刘备连忙抱拳称谢，然后又道：“在下急于回报太守，就不在此耽搁了。”

    陈楚点了点头，“既然如此，那我就不留玄德了。玄德慢走。”

    刘备又朝陈楚施了一礼，“在下告辞。”，临出门时，刘备突然想起一事，于是转身朝陈楚施礼问道：“不知大人是何职位，在下回去好回禀太守。”

    陈楚笑了笑，“你只说我来自并州便是。”

    见对方不欲细说，刘备也不好细问。于是刘备再施一礼便离开了。

    “主公，为何不据实告知身份？”，刘备离开后，关羽不解地问道。

    陈楚笑了笑，“我官职低微，如若据实相告，恐刘太守恃官职掣肘于我。我个人荣辱是小，但若耽误了剿贼大事那就非常不好了！因此我故意含糊以对，让刘焉不知我底细而不敢对我指手画脚，我便可以从容按照自己计划行事。”

    关羽恍然大悟，同时不禁感慨主公心思之缜密。

    “大哥就是爱把问题想的复杂，如果那刘焉敢来唧唧歪歪，俺老张就活撕了他！”，张飞大大咧咧地说道，一脸的凶相。

    陈楚和关羽相视一眼，均看到对方眼中的苦笑。张飞这个活宝，还真拿他没办法。

