    第722章 魂殿三尊老，斩杀！（4000k）

    “终于成功收服了。”

    看着面前已经失去了灵魂波动的三千焱炎火本源心火，林夜脸上露出一丝淡淡的笑容。

    在伸手触摸了一下太虚古龙形态的三千焱炎火本源心火后，只见面前的“太虚古龙”瞬间崩散为了一朵熊熊燃烧的紫红色火焰。

    而后，林夜取出了一个特殊的容器，在将面前的三千焱炎火本源心火收起来后，便准备离开了。

    虽然说现在已经收复了三千焱炎火的本源心火，但是林夜却并没有打算在这里通过焚诀将其吞噬。

    原因也很简单，那就是在这个三千焱炎火所化的太虚古龙躯壳之外，就是魂殿的慕骨老人。

    而圣丹城魂殿也准备随时袭击，为慕骨老人取得带走三千焱炎火的机会，现在吞噬，简直就是跟找死差不多！

    反正现在暂时先收好，等回去后什么时候都可以吞噬！

    收好了三千焱炎火，林夜顿时便向着进来时的通道飞射而去，很快就通过之前切开鳞片所产生的通道，来到了三千焱炎火所化的太虚古龙躯壳外。

    ……

    “怎么样，成功了吗？”

    三千焱炎火所化的太虚古龙躯壳外，当看到林夜离开了三千焱炎火所化的太虚古龙躯壳之外后，丹塔大长老不禁顿时开口问道。

    而听到丹塔大长老的话，其余的众人，慕骨老人、青华老怪、曹颖和宋清等人也纷纷将眼神看向了林夜。

    “成功了！”

    林夜淡淡一笑。

    “成功了？”

    听到林夜的话，众人不禁有些惊疑不定地看了一眼，依旧保持着庞大的太虚古龙形态的三千焱炎火躯壳。

    不过就在林夜话刚说完。

    下一刻，可能是因为林夜带走了三千焱炎火本源心火产生的连锁反应终于发生。

    伴随着一股恐怖的能量波动，只见由三千焱炎火所化的庞大太虚古龙躯壳猛然膨胀了起来，一时间无数道黑紫色的三千焱炎火火柱不断从三千焱炎火所化的太虚古龙躯壳中爆射而出。

    “危险，快离开！！”

    当看到三千焱炎火所化的庞大太虚古龙躯壳猛然膨胀了起来，一股恐怖的能量波动爆发而出，一股致命的危机感传来，丹塔大长老不禁顿时怒吼了一声，而后带头便向着身后快速冲去。

    而听到了丹塔大长老的怒吼，其余人也纷纷惊醒过来，不禁连忙转身就逃。

    不过发现三千焱炎火所化的庞大太虚古龙躯壳竟然突然间膨胀了起来，仿佛要爆炸一样，一瞬间明白林夜可能说的是真的的慕骨老人，心中不禁很是嫉恨和愤怒。

    可恶！这个该死的小子，不会是真的把三千焱炎火给收服了吧？

    那这样我们魂殿该怎么办，我们的计划岂不是就功亏一篑了！

    不行！绝对不能让他就这样把三千焱炎火顺利带走！

    想到这里，慕骨老人不禁脸色阴沉咬地从纳戒里取出了一张银色的玉牌，然后猛地捏碎。

    一时间，伴随着一阵空间波动，只见一个空间波动顿时在慕骨老人的背后凝聚成型，然后三道人影缓缓从空间通道中走了出来。

    “慕骨，你找死！！”

    感应到突然传来的空间波动，当看到竟然是慕骨老人打开了一个空间通道，召唤来了三个魂殿尊老级的强者，丹塔大长老不禁瞬间暴怒，怒吼着便猛然向着慕骨老人爆射了过去。

    “慕骨，现在是怎么回事？”

    在走出了空间通道后，发现正爆发着剧烈的空间波动，竟然是一团巨大的黑紫色火球在爆发，一个魂殿尊老不禁用难听的嘶哑声音问道。

    “没时间多说了，三千焱炎火被那个小子拿到手了，我去拦住丘陵那个家伙，你们快这把这个小子解决！”

    “一切必须要赶快，不然等丹塔三巨头回过神，赶过来就没机会了，如果拿不到三千焱炎火，殿主会有什么惩罚想必你们也知道。”

    看着远处怒吼着爆射而来的丹塔大长老，慕骨老人脸色阴沉地对着身旁的三个魂殿尊老说道。

    “这些我们自然知道！”

    听到慕骨老人的话，三个魂殿的尊老互相对视了一眼，眼神中也很是阴沉地道。

    “好了，那你们尽快！”

    说完，慕骨老人便猛然爆射向了丹塔大长老，跟丹塔大长老在星域之中交战起来。

    “魂殿的人，他们怎么会出现在这里！”

    远处，当看到慕骨老人竟然召唤来了三个魂殿的强者，宋清不禁有些愤怒。

    “不管是通过什么手段过来的，他们的目的肯定都是为了我们的三千焱炎火，但是三千焱炎火谁得到都可以，但就是绝对不能落在魂殿的手里。”

    “现在魂殿的人侵入了星域，也不知道老师他们受到了消息没有，究竟什么时候才能赶过来。”

    一旁，曹颖妖媚的俏脸上也不禁有些凝重。

    不过另一边。

    圣丹城中，一切也很混乱。

    在慕骨老人捏死空间玉牌的时候，除了魂殿的三尊老通过空间通道来到了星域。

    其余的魂殿中人为了给慕骨老人等人提供带走三千焱炎火的时间，于是发动了对圣丹城的袭击。

    面对魂殿的突然袭击，丹塔三巨头因为要应付魂殿中人在圣丹城引发的暴乱，短时间里肯定是没有可能赶到星域来帮忙了。

    ……

    “一起上，尽快解决这个小子，将三千焱炎火带回去！”

    星域内，在慕骨老人冲过去挡住了丹塔大长老丘陵后，剩下的魂殿三尊老顿时将视线看向了林夜，在一阵阴冷地大喝声后，三人顿时猛然化为流光爆射而出，冲向了林夜。

    “想要杀我？”

    远处，看到魂殿三尊老袭来，林夜却是不禁冷笑了一声。

    同等级之下，他谁也无惧，相对于三个斗尊级别的老东西，派出斗圣还差不多，区区三个斗尊也想杀他，简直痴心妄想！

    吞噬祖龙武魂，附体！

    看着面前袭来的三大魂殿尊老，林夜心中一动，顿时召唤出了吞噬祖龙武魂。

    一时间，只听见一阵隐隐的龙吼声，一只体型庞大而修长的玄黑色真龙顿时从林夜的背后浮现而发出，而后瞬间没入了林夜的体内。

    随着吞噬祖龙武魂附体，只见林夜的身形顿时开始拔高，肌肉开始膨胀，如潮水般的黑色龙鳞从体表生出，双手化为巨大而锋利的龙爪，双眼化为金色的竖瞳，一对峥嵘的黑色龙角快速从头顶生出。

    而与此同时，十道金色的魂环也从林夜的脚下缓缓升起。

    在吞噬祖龙武魂附体后，林夜心中一动，顿时又发动了的第七魂技吞噬祖龙武魂真身，只见随着周身环绕的第七道魂环亮起。

    林夜的身形顿时再次拔高，肌肉迅速膨胀，全身的龙化变得更加彻底，一条修长而矫健的龙尾顿时从背后生出。

    在进入了武魂真身，龙血战士化后，林夜顿时伸手一招，随着一阵金光闪过，轩辕剑武魂顿时出现在了右手之中。

    而后，林夜迅速又发动了第七魂技轩辕剑真身。

    随着右手中轩辕剑武魂上环绕的第七道魂环亮起，只见林夜右手中的轩辕剑武魂瞬间变小，化为了大小足以匹配吞噬祖龙武魂真身下龙爪的轩辕剑真身。

    看着面前爆射而来的魂殿尊老，林夜身形一动，也瞬间爆射了过去。

    不知死活的小子！

    看到林夜竟然不逃跑，反而想要迎上来战斗，三个魂殿尊老的脸上顿时露出了讥讽的冷笑，而后伸手一挥，浓郁的黑雾顿时从体内弥漫而出，快速化为了一条条粗大的黑色锁链，宛如黑龙摆尾般抽向了林夜。

    “轩辕剑出——斩鬼神！”

    面对着面前抽打而来的一条条粗大的黑色锁链，林夜瞬间开启了外附魂骨·重瞳，与此同时，轩辕剑第四式斩鬼神也迅速使出。

    一时间，只见刺眼的金光猛然从林夜手中的轩辕剑真身上爆射而出，而后无数金色的轩辕剑气快速凝聚为了一道锋芒加持在了轩辕剑真身上。

    “斩！”

    看着面前不断抽打而来的黑色锁链，林夜挥舞着轩辕剑真身不断斩出，在一阵阵金光不断闪烁中，顿时将一条条锁链斩灭在了半空。

    这小子，有点实力啊！

    当发现林夜竟然能解决自己的魂锁，三个魂殿尊老都不禁有些惊讶，不过片刻后，三人还是再次冷笑起来。

    想要打败他们，仅仅只是能解决他们的魂锁可远远不够！

    不过这小子的确是有些实力，看来应该认真一点了！

    “用万魂天锁，一起上！”

    看到林夜竟然斩断了随意凝聚出的魂锁，随着其中一个魂殿的尊老的冷喝，只见无数道黑色的锁链顿时从其背后生出，以覆盖天空之势瞬间向着林夜爆射而出。

    而与此同时，另外三个魂尊也是一样，同样向着林夜使出了万魂天锁！

    一时间，只见眼前的天空顿时被无尽的黑色魂锁遮蔽，无数的漆黑魂锁仿佛漆黑的落雨暗疯狂向着林夜散射而出。

    “有点意思！”

    面对天空中如此多的魂锁同时射来，想要逆着这些魂锁硬是去将三个魂殿尊老斩杀无疑是不可能了，林夜不禁冷笑了几声，转身便向着后方逃去。

    看到林夜逃跑，三个魂殿的尊老顿时冷笑着继续追赶，同时控制着无尽的黑色魂锁射向林夜，想要将林夜斩杀。

    这种魂锁是魂殿的独门攻击手段，对于灵魂体有奇效，只要被魂锁命中，就算是比魂殿中人实力更强的灵魂体，也没有丝毫反抗的能力。

    而即使并不是灵魂体，就算是正常人，如果同时被许多的魂锁射入体内，也可能会被魂锁将灵魂扯出体外。

    可一旦被魂锁将灵魂扯出体外，接下来一切就跟魂殿对付灵魂体一样了！

    所以对战魂殿的攻击，如果硬抗无疑是十分愚蠢的！

    面对着后方无尽的漆黑魂锁爆射而来，林夜一边向着后方迅速逃跑，一边将轩辕剑真身暂时放在背后。

    而与此同时，林夜快速伸出了双手，只见两股翡翠蓝晶火顿时从手中猛然燃起。

    林夜想要做的事情很简单，那就是将三种异火混合压缩，创造出像小说里萧炎佛怒火莲的攻击。

    虽然佛怒火莲威力很强，但是对于这种不受控制的力量，其实林夜并不怎么感冒，他还是喜欢能随意掌控的力量。

    不过不感冒不代表林夜就没有尝试利用过异火，创造出类似佛怒火莲的攻击。

    对于如何将异火混合作为攻击手段，其实林夜也尝试过，但是林夜并不想像萧炎一样，创造出佛怒火莲这样的攻击。

    原因很简单，虽然将异火凝聚成火莲很酷炫，但是将异火压缩成火莲其实是一件吃力而不讨好的事情。

    本来控制异火，将异火压缩，让其不立刻发生混合爆炸，靠的都是灵魂力的隔绝，但一个人的灵魂力量是有限的。

    如果将灵魂力都放在火莲的塑性上，那么压缩的程度就肯定会受到影响，所以林夜选择了将异火直接压缩成球形，这样是最省力的，威力也是最强的！

    在逃离身后三大魂殿尊老施展万魂天锁的同时，林夜快速将翡翠蓝晶火分化为三种异火，分别是陨落心炎、青莲地心火和海心焰。

    而后，林夜顿时将三种异火按照三个方向螺旋式的快速混合在一起，通过灵魂力将三种异火隔绝，然后迅速将三团巨大的异火快速压缩。

    在林夜的控制下，只见三团膨胀燃烧的异火快速不断压缩，最终在林夜的手中化为了一团只有婴儿拳头大小的三色火球。

    将三种异火压缩到了这个地步，林夜也感觉灵魂力已经达到了极限了！

    如果在压缩下去，虽然也能压缩，但是想要精准的控制压缩三色火球的爆炸就很困难了。

    于是，在将三色火球压缩出来后，林夜顿时转身就将三个火球向着身后扔了出去，与此同时，向着一侧快速逃走。

    什么东西！

    看到面前爆射而来的三色火球，三个魂殿尊老不禁顿时感觉一股心惊肉跳的感觉，连忙顿时操控一条魂锁想要将三色火球抽开。

    不过三色火球之所以不爆发，就是靠的内部的灵魂力隔绝，被魂殿尊老的魂锁一抽，三色火球顿时爆炸。

    “轰！”

    随着一阵震天的巨响，在一阵剧烈的能量波动中，只见汹涌的三色火海猛然爆射而出满以滔天之势向着四面八方席卷而出，顿时就将三个魂殿的魂尊吞没了进去。

    一时间，只听见一阵凄厉的惨叫声，而后三团火球顿时快速从火海中冲出。

    不过就在这个时候，林夜趁着这个机会，手握着轩辕剑真身，瞬间向着被异火烧得凄惨无比的三个魂殿尊老冲了过去。

    手握轩辕剑真身，看着眼前的三个魂殿尊老，林夜当即先是一发外附魂骨·重瞳的魂技重瞳·开天将一个尊老解决。

    然后挥舞起手中的轩辕剑真身，手起剑落之下，林夜又顿时将另外两个魂殿尊老也瞬间枭首。

    在被三色压缩火球的爆炸命中后，三个魂殿尊老已经是身体重伤，面对林夜再次的偷袭自然是已经全无反抗之力了。

    (本章完)

