
　　两日之前。

　　关山牧场。

　　邱引在返回的路上，就已经知道了师尊【关山九重】李破月战死的消息，他如疯魔一样，赶回了关山城，想要见一些师尊的遗体，据说当日李破月与道重阳一战，最后虽然与偷袭者同归于尽，但，还是留下了一些身躯遗骸，最终被送回到了关山牧场，当做是圣物，供奉了起来。

　　副场主【赤火魔神】黄圣意亲自在关山城外迎接邱引。

　　“场主临行之前，留下法旨，由你来接任场主之位，半年了，你终于回来了，老兄弟们都想要杀往青城山报仇，现在就等你牵头了。”【赤火魔神】黄圣意一副义愤填膺的样子。

　　他身后，跟着数十位关山牧场的高手。

　　邱引道：“师父的遗骸在哪里？”

　　黄圣意道：“被岳山派长老【裂天神拳】徐盛带回来的，还未辨认，你与场主最为熟悉，是他的养子，正要请你辨认，如果真的是场主的遗骸，必须尽快入土为安了。”

　　很快，就来到了关山城中心的牧场大殿中。

　　邱引心中悲愤悲恸到了极点，来到已经悬挂素缟的大殿里，蜡烛和灯火的味道弥漫而来，最中间花朵簇拥之间，一个玄冰高台上，数片黑乎乎的残肢断臂摆放在上面，已经根本无法分辨出来原貌，唯有丝丝缕缕的武道气息，在这些仿佛是被烧焦了的骨骸之中散发出来。

　　以【关山九重】李破月这种九极中存在的修为，就算是身死，尸体也会金刚不腐，宛如神兵一般，但，他最后时刻，与道九重联手，与偷袭者和天外神魔一起同归于尽，等于是自爆了，所以，近乎于尸骨无存。

　　邱引冲到玄冰高台跟前，眼泪已经止不住地流淌下来。

　　他乃是纵横西北的豪迈男儿，从来都是只流血，不流泪，然而此时，泪水却近乎于止不住。

　　等到仔细观察了这几块尸骸之后，邱引心中最后一丝侥幸烟消云散。

　　从外表上无法辩驳什么，但师父的气息，他实在是太熟悉不过了，骨头中的那种独有的武道法则气息，是别人根本无法伪造的，这些尸骸，的确是师父的，师父他……真的是去了。

　　邱引只觉得眼前一黑，站都站不稳了。

　　在初次听到了师父战死的消息是，他还存着一些侥幸，师父是何等神仙般的人物，岂会那么轻易殒身？他觉得，可能是师尊假死，为了要对付什么，但是现在……邱引意识到，师父是真的去了。

　　“怎么样，是不是场主的骸骨？”【赤火魔神】黄圣意在一边焦急地道。

　　邱引面色淡如薄金一般，体内气息混乱了起来，站也站不稳，突然张口地一声，一口鲜血喷出来。

　　黄圣意等人，看到这一幕，就知道，玄冰高台上的人，是【关山九重】李破月无疑了。

　　这个一己之力镇压了西秦武道气运近乎于贯穿始终的武道神话，竟然真的就这么陨落了？

　　众人的心中，都有一种不真切感。

　　黄圣意道：“少场主，既然已经确认，您就下令吧，我们速去攻打青城山，为老场主复仇。”

　　“不错。”

　　“为场主报仇。”

　　“踏平青城山。”

　　大殿之内，诸多关山牧场的高手，都是义愤填膺。

　　邱引缓缓地扶着玄冰高台站住，目光在这些人的身上扫过，道：“攻打青城山？为何？师尊与道九重一战，乃是光明真大的约战，就算是身陨，也与青城山无关，这在约战之前，就已经公告说明，再说，据我所知，若不是最后时刻，一些门派勾结天外邪魔偷袭，师尊也不会当场身陨……”

　　“少场主你这话是什么意思？”黄圣意的面色微微一变，道：“难道场主的仇，就不报了？”

　　邱引张口想要说什么，突然，他皱了皱眉，空气中，有一股淡淡的血腥味，从大殿之外传来。

　　大殿之外，骤然响起了喊杀之声。

　　“邱贤侄，速逃，黄圣意勾结天外邪魔，已经反了……”外面传来了【裂天神拳】徐盛的声音。

　　邱引面色一变。

　　黄圣意猛然后退，大殿之中的关山牧场高手，从两侧过来，将他簇拥在其中，这位关山牧场的副场主，冷冷一笑，道：“邱引，你身为场主指定的继承人，却不思为他老人家报仇，拖拖拉拉，场主身陨半年，你才现身，说，是不是你，勾结天外邪魔，出卖老场主，想要谋夺关山牧场场主之位？”

　　邱引反手握住了背后的长刀：“黄圣意，你竟敢做如此大逆不道之事？”

　　他方才太过于悲恸，都没有注意到，整个大殿之中，竟然都是【赤火魔神】黄圣意的心腹高手，其他关山牧场的高层、强者，竟然是一个都不见，此时才察觉到，却是已经有点儿晚了。

　　外面的喊杀之声，越发激烈了起来。

　　一道身影，高大魁梧，浑身浴血，一拳一道神光，领着数十人，从外面杀进来，大吼道：“邱贤侄，此地不宜久留，整个关山城，都已经在黄贼的控制之中，忠于老场主的人，都被他勾结天外魔神杀光了，快随我们离开……”正是【裂天神拳】徐盛。

　　他身后跟着的，有岳山派的弟子，有闻讯前来吊唁的各大宗门高手，还有一些忠于【关山九重】李破月的高手，一个个都是身上戴伤，还有人披着没有摘取的刑具，显然是从囚牢之中，刚刚突围不久。

　　“哼，徐盛勾结邱引，暗中出卖老场主，罪不容诛，来人，格杀勿论。”黄圣意冷笑，一挥手，身边的高手，如潮水一样冲了上去。23sk.Com

　　邱引第一时间，将玄冰高台上的师尊遗骸，都收到了储物空间里保存，然而反手拔刀在手，怒喝道：“杀。”

　　刀光如匹练一般，射向黄圣意。

　　但很快，被黄圣意身边的武道强者拦截了下来。

　　一场血战，瞬间开启。

　　丝丝缕缕的神魔气息，开始在大殿内外流淌。

　　“哈哈，叛逆都到了，正好一网打尽，全部给我杀了，一个不留。”黄圣意大笑。

　　场面上，他占据着绝对上风，并没有亲自出手。

　　关山牧场有四尊半圣，其中之一，死于大月太子之手，另外两位中，有一位常年漂泊在外，另一位三个月之前，被天魔魔神斩杀，如今他便是实力最高者，且有天外魔神的暗中相助，诸多忠于关山牧场的高手，在过去半年里，几乎屠戮一空，只要再将邱引斩杀，整个关山牧场，都将他的手中了。

　　……

　　……

　　两天后。

　　“我在……岳山派。”

　　血书上，只有这么五个字。

　　李牧能够感应到，血迹中，有独属于邱引的武道气息和精神力，别人模仿不了。

　　二哥不是回关山牧场了吗？

　　怎么又去了岳山派？

　　李牧看着血书，皱眉，心中沉思。

　　这些天以来，他也听了不少的各方消息，知道了如今天下大势，混乱到了极点，尤其是，随着道宗道重阳之死，九大神宗之一的青城山发生了分裂，祸起萧墙，内斗不断，道重阳指定的掌门之位接任者道真，被昔日副掌门道灵一派打压追杀，亡命天涯，成为了数千年以来，九大神宗之中唯一一个分裂动乱的神宗。

　　而现在……莫非是关山牧场中，也发生了内乱不成？

　　如果真的是这样的话，那二哥邱引的处境，可谓是极为危险了。

　　必须赶紧赶去岳山派。

　　李牧心中有了计较。

　　他虽然诸多.毛病，也想在太白县城中猥琐发育，但，兄弟有难，若是坐视不理，那还是人？

　　很快，李牧命人将冯元星、马君武、小书童清风等找来，安排了一番，让他们掌管县政之事，又向女武神和大嫂刘芷元解释，可能得拖后前往大草原的行程，并命人前去大草原，向大哥郭雨青报信。

　　“小叔速去救人要紧。”刘芷元性格温婉贤淑，自然是没有任何意见。

　　“李公子，我随你一起去。”女武神郭青烟请缨道。

　　按照辈分来讲，她称呼郭雨青为叔父，那身为郭雨青结拜兄弟的李牧，应该是叔叔才对，可女武神仿佛是从来没有意识到这一点一样，称呼李牧，都是以公子二字代之。

　　李牧想了想，摇头，道：“你留在县城吧，我带袁吼去就可以了。”

　　刘芷元实力极强，而且惊呼经验无比丰富，也是从无数次江湖大战中走出来的女强者，只是这些年不入江湖而已，她操控【聚龙局】风水大阵，不惧任何外敌，亦可对内镇住白莫愁这个不安定份子，有这位嫂子在太白县城中主宰一切，李牧极为放心。

　　这一次去，是救人。

　　能够让邱引如此狼狈，发出血书，他的境况，只怕是无比危险。

　　岳山派虽然是大派，只怕也守不住太久。

　　李牧的打算，是将邱引带回太白县城。

　　只要入了太白山，这天下，有谁能动邱引？

　　不是去厮杀，不能正面硬刚，要智取，所以，带着其他人去，反而是累赘。

　　黄金山猿袁吼，擅长幻术，速度极快，且修炼八九玄功肉身强悍，可以作为帮手。

　　安排好一切，李牧心念一动，二十柄飞刀嗖嗖嗖聚集在一起，化作一柄巨大的轮回刀，御刀术施展，带着袁吼，身形微微一动，就消失在了众人眼前，原地的空气，猛然荡漾出一层层圆形涟漪，似是被洞穿了一样，半晌，才有破空雷音响起，已经远远超越了音速。

　　白莫愁看到这样一幕，心中也是吃惊。

　　--------

　　第一更，谢谢兄弟们的月票驰援。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0360、李牧驰援免费阅读。https://xs.23sk.com 