    见到鱼人至高者竟然还能负隅顽抗，王自顿时眉头一挑，双手握住浮游球，顿时战舰就在鱼人们不可思议的目光中，变为了高达形态。

    嗯，遇事不决放高达，完美。

    从战舰上滑落的巨型鱼人还没顾上喘一口气用水来治疗自己，巨大的高达就直接放出浮游炮一起锁定了它，一击超级电磁炮从最近的距离直接糊到了他的脸上。

    噗！

    鱼人至高者死不瞑目。

    顺手再往周围海域扔了一圈大面积的电网，电死普通鱼人无数后，王自操控高达在海面上转了一圈将漂浮的掉落捡起后，眼珠子一转，干脆的直直落入了海面，然后将多变星君转化为了潜水艇形态。

    “既然你们想玩，那咱们就好好玩玩呗。”

    一没入水下，视野就变了。

    王自瞬间沉醉于这片美丽的湛蓝世界之中。

    在讨人厌的鱼人们全都逃走消失后，这里的大海就像是以前他看过的那些纪录片一样美丽、深邃。

    阳光能够照射到海里的深度并没有多深，下方的深海之中完全就是一片深蓝，越看越觉得恐怖，仿佛里面有未知的神秘在呼唤着你的名字。

    但如果从下往上看的这个视角，那就是一种异样的美丽了。

    得益于世界的变化，这个世界蒸蒸二十年没有某个垃圾国家排放核废水，没有一些道貌岸然的家伙往大海里面丢垃圾，再加上无数海洋新生怪物的净化，大海已经回归到了最自然最原始的美丽容貌——那是独属于宇宙中这颗璀璨明珠的特有颜色。

    攻击平静之后不知从哪里出现的鱼群，轻飘飘的游来游去，王自因为身处全视角驾驶舱内，感觉它们就仿佛游动在自己身边一样，让他忍不住都想去伸手摸一摸。

    “好美……为什么我以前就没有想着试试潜水的感觉呢……”

    住在沿海城市这么久，却没有尝试过一次下海的经历，也算是一种悲哀了。

    一边欣赏着水下美景，一边操控着潜艇快速下潜，他准备就这样闯入海底的世界去看看，说不定还能找到大海中的怪物巢穴，也能给自己的养殖场增加一点不一样的品种。

    就在这时，他突然发现，视野内那万年不变的游戏界面，竟然突然出现了一行字：

    ——有强大怪物的气息……

    咦？

    咦咦咦？

    这不是那啥，游戏里面潜入大海的特殊设定吗？

    怎么会出现在这里？

    难道又是跟夜晚的魔法帽幽灵和死神幽灵一样，都属于特殊怪物？

    正想着，果不其然，在游戏中每次进入大海都会出现的那条特殊海龙，出现了。

    这海龙上半身是人形的怪物，下半身是鱼尾，最擅长使用的招式就是自转大龙卷，把玩家吸入后就会不停的掉血，最后眼前一黑就会回到岸上去。

    王自正在回忆着游戏里面这家伙的招式时，他就正好用出了那招拿手的招式。

    一个水下的巨型龙卷迅速成型，驾驶着潜水艇的王自发现，自家的潜艇竟然真的在被吸往它的方向。

    “哈？”

    游戏里面被你欺负的不敢下水，现在你还想用这招欺负我？

    “同样的招数对圣斗士是不会生效的！”

    高达，又是高达。

    懒得过多废话，王自操控着马格南直接就一个FX爆破模式功率全开，武器噼里啪啦的就糊了上去，这海龙身上果然就开始如同刷屏一样的出现了大量的伤害数字，最终再也不能保持旋转的状态，大龙卷也应声消散。

    不过讲道理，这家伙皮真的厚。

    光凭肉眼对血条长度的估算，王自就发现，这家伙的实力绝对不比他刚刚干掉没多久的邪神哥布林投影低多少，一用鉴定功能，果不其然。

    【地图边境守护者：等级300，属性略。特别说明：每次击败它会有神秘奖励，之后间隔十天才会再次出现。但下一次出现时，等级随机增加1到50级。】

    噗，这个名字，果然不愧是小玩家系统啊！你这吐槽简直是恰如其分啊！

    既然系统都说了杀死你有神秘奖励，那我就不客气的收下了！

    300级而已，只是跟邪神哥布林投影差不多，却也没强多少，更何况王自有在水中十分赖皮的电属性攻击，巨大的加成之下，杀死这个家伙只是时间问题。

    但谁曾想，这家伙会逃跑。

    稍微打掉了十分之一的血量，这家伙竟然扭头就跑，而且看那熟练的动作，显然一可在骨子里面的特殊能力，那速度竟然让王自一时不察，就险些被它逃出视野之外了。

    王自呸了一声，都说了有神秘奖励了，肯定不能放过这个家伙，他迅速将高达变为战机形态，也是加速的追了上去。

    这一追一逃，忽忽就是五六分钟过去了。那海龙突然停下，转过身二话不说，又开始转了起来。

    “噗，你就会这一招吗？”

    王自差点喷出来，正吐槽着，结果仔细一看，这货的血量竟然回满了。

    “我去，还带自动回血的！”

    这样一算，这海龙怪物还挺难打的，稍微掉点血就跑，攻击方式就是把你吸过去限制你走位，然后虽说不算强吧但也绝对不弱，反正打起来就十分的难受。

    而且这货如果你离开大海的范围，它就会立刻消失不见，那逃遁速度堪称世间一绝，想要用风筝流打法都让你没有下手之处。

    所以现在这么一看来……王自感觉自己有点难以干掉它啊。

    “马丹，我还不信了，一会儿直接上去跟它玩近战把它锁死它还能跑！”

    于是，爱的魔力转圈圈再次出现以后，王自这次根本不抵抗，反而加速冲到了最中心的位置，上去就是一个十字固，让高达和这货以一个十分羞耻的姿势缠在了一起。

    然后……他就发现视野开始跟着旋转了。

    “呕……”

    差点因为晕车晕的把早饭都吐出来，王自赶紧闭上了眼睛，然后不管不顾的就在脑子里面拼命给高达下令，一边用四肢把海龙锁死，一边用浮游炮使劲轰。

    这次选对了方法效果就非常显著了。

