    第3896章 绝对的力量

    “有点意思。”

    天衍界王看着楚风眠背后浮现出的七尊先天神兽虚影，他的眼神之中，也是闪过几分惊讶。

    他的确隐隐约约有听说过，楚风眠的血脉，似乎并非是简简单单，始祖天龙血脉那么简单，似乎是隐藏着更强的力量。

    但是这一次亲眼所见，还是让天衍界王有些意外，在楚风眠的身躯中，竟然是存在这七大先天神兽血脉。

    先天神兽血脉的力量，无比霸道，还会互相排斥，所以任何一名武者，都只能够是拥有一种先天神兽血脉。

    同样这先天神兽血脉，甚至是与一些强大的血脉，都无法相融，一旦是拥有先天神兽血脉，便是会将身躯中，其他血脉的力量，吞噬一空，若是另一道血脉的力量，不亚于先天神兽血脉。

    也只会导致一个结果，就是两道血脉发生激烈交锋，最终可能会令那名武者当即陨落，所以尝试过融入两大先天神兽血脉的武者，几乎都是陨落的。

    唯一的例外，便是仙道的第一位主宰，万兽之主，万兽主宰，可这是一位无敌主宰，他可以融入两大先天神兽血脉，也仅仅是因为，他的力量，甚至是胜过先天神兽。

    所以万兽之主，以强大的力量，镇压了一切，但是将这两大先天神兽血脉镇压之后，万兽之主也已经是消耗了大量的力量，得不偿失，反而是这两大先天神兽血脉的冲突，也是最终导致万兽之主陨落的原因。

    所以像是楚风眠这般，将七大先天神兽血脉，完美融合在了血脉之中，反而是没有任何冲突的情况，天衍界王都是第一次见到，令他都是频频称奇。

    不过能够成为界王，神子，圣子的，谁的身上，都是有着惊天的纪元，这七大先天神兽血脉，虽然令天衍界王有些惊讶，但是也就仅此而已了。

    看着楚风眠的剑光再一次的斩杀过来，天衍界王再一次的出手了，又是一股星辰之力，汇聚在了他的手心之中，这星辰之力，轰然扩散，化为了一条星辰长河，拦在了他的面前。

    楚风眠的剑锋，斩入到了这星辰长河之中，其中的力量，都被星辰之力所抵消掉了，任由楚风眠的剑锋在锋利，都无法突破这星辰长河的阻拦。

    “这是第一剑术？看来你非但是得到了第一剑帝的传承，甚至是将第一剑术的五式，都给融为一体，塑造成了一道新的剑术，这一道剑术的威力，甚至是要超越第一剑术，在剑道上的造诣，你的确厉害，比起我见到过的任何人都要更强。”

    天衍界王看着星辰长河之中，剑锋跟星辰之力的碰撞，也是不由的开口感叹道。

    以天衍界王的阅历，在跟楚风眠交手之间，就轻易看穿了楚风眠的一切底牌。

    “看来，你比起天剑神皇，的确是更有希望，达到剑道的巅峰，剑道本源的层次，如此可怕的资质，在加上剑道之主的传承，怪不得你短短时间，竟然成长到了如此地步。”

    “看来若是今日不擒下你，在任由你成长下去，只怕是会成为万界的一个大敌。”

    在这天衍界王波澜不惊的眼神之中，都是露出了几分认真。

    他本来这一次出手，都没有将楚风眠放在眼中，只是将楚风眠，当做是一个小人物罢了。

    若不是因为万界之主对于楚风眠的重视，他都根本不屑于亲自对楚风眠动手。

    不过现在，随着楚风眠展现出的实力越来越强，也终于是有资格，入了天衍界王的眼了。

    “星海！怒涛！”

    轰！

    只见天衍界王突然出手了，在他面前的星辰长河，轰然爆发出了一股庞大的力量，向着周围猛然扩散开来，随后更是冲天而起，近乎化为了一道庞大的星辰海洋。

    这星辰海洋，一下子就将楚风眠的剑锋，完全包裹在了其中，剑锋的力量，被瞬间吞噬。

    几乎是与此同时，这星辰海洋，便是如同海啸一般，冲着楚风眠咆哮而去，要将楚风眠都给完全淹没，镇压在这星辰海洋之中。

    此时此刻，天衍界王的力量，几乎是达到了之前的五倍以上，这星辰海洋的力量，令这周围的天地，都是为之震动。

    星辰海洋，浩瀚无边！

    “好庞大的力量！”

    楚风眠看向这星辰海洋，他都是清晰的感觉的到，这星辰海洋之中，蕴含的力量，究竟是多么庞大，恐怖！

    这天衍界王的武道，走的其实是星辰之道中，最强的大道，纯粹以力压人的道路，这一条武道，便是纯粹的力量之道，以绝对的力量，压倒一切。

    现在这天衍界王凝聚出的星辰海洋，其中蕴含的力量，几乎是已经超越了楚风眠所见到过的，最为庞大的力量，在这太初之地中，天衍界王的实力，更是远胜于外界。

    以至于，现在这天衍界王，仅仅只是一道化身，爆发出的这星辰海洋，威力竟然已经是超越了九阶仙帝的攻击。

    这，就是天衍界王的真正力量。

    也是为何，天衍界王可以成为万界之中，第一界王的底气，那就是这庞大，强势，碾压一切的绝对力量。

    楚风眠站在原地，都感觉到周围的空间，都完全的凝固的，这不是因为空间法则的力量，而是因为这星辰海洋的力量，已经是强大到了，足以干涉周围天地了。

    楚风眠仅仅是站在那里，看着这星辰海洋掀起的巨浪，咆哮而来，都是能够感觉到一股巨大的压力。

    在绝对的力量面前，一切的手段，都将失去意义。

    现在楚风眠，感受着星辰海洋的力量，无比明白这一句话的含义。

    他的剑道，甚至都被这力量所压制住了。

    星辰之力，汇聚成数十万丈的海浪，席卷而来，镇压一切。

    “建木！”

    楚风眠长啸一声。

    在他身躯之中，建木神树的力量，再度被催动起来。

    在之前，追杀天衍界王的时候，楚风眠仅仅只是以建木神树的力量，加持自身。

    而现在，楚风眠要彻底释放建木神树的力量。

    (本章完)

