    

    何翠儿家送的东西很平常，只六个鸡蛋、半碗糯米。

    糯米历来是贵重东西，这半碗糯米还是何翠儿说了许久，她老娘才同意给的。

    “顾家姑姑，端午安康，这是我家给您家送的节礼，小小心意，请您收下。”何翠儿说着，拿出两个五毒香囊，递给顾大丫：“这是我做的五毒香囊，给顾家姑姑跟乐姐姐辟邪用的，您收着。”

    何翠儿虽然想要嫁给戚康平，好跟顾氏作坊攀上关系，过上好日子。可她还记得在顾玉梅家吃过的亏，这次送五毒香囊没敢送五个，只敢送两个给顾大丫跟戚康乐。

    顾大丫见何翠儿说话文绉绉的，有些惊讶，对何翠儿的老娘夸了一句：“大嫂子，您家闺女可真是文静，瞧着就是个好的。”

    实则觉得何翠儿一个乡下姑娘，很没必要这般说话，听着挺怪的。

    何翠儿的老娘哈哈笑着，露出一口黄牙，对着顾大丫道：“他大姑，不是我夸我家翠儿，这丫头从小就懂事，不但手巧，做家务活也是一把好手，家里的活计几乎是她一个人做，还能帮着照顾侄子侄女，能干的很。”

    顾大丫脸上的笑容不变，心里却是不喜，这个何翠儿的娘是个拎不清的，连别人说的是真心话还是客气话都听不出来。

    何翠儿被她娘说得脸红，赶忙低声嗔道：“娘，女儿没那么好，你快别夸了，没得让顾家姑姑笑话。”

    何翠儿的老娘不乐意了，说道：“娘说的是实话，你顾家姑姑爱听着呢，哪里会笑话，对吧他大姑。”

    顾大丫笑着点头：“大嫂子说得对。”

    这是你闺女，你爱夸就夸。

    顾大丫不想再应承何翠儿母女，借故说道：“我家老大腿脚不好，这个点该换药了，我就不留你们了。”

    何翠儿她娘听到顾大丫说起戚康平，赶忙问道：“他大姑，大外甥的腿脚没事吧？”

    要是落下个残疾啥的，她家翠儿嫁过来可不划算。

    顾大丫微微皱眉，道：“平哥儿的腿脚恢复得不错，有劳大嫂子费心啦。”

    她家是每隔十天就会把康平、康明送去悬壶坊，让吴老大夫给他们看手脚的伤，吴老大夫说，恢复得很好，照这样下去，康平不会成为瘸子，康明的手写字也不会受影响。

    “那就好，那就好。”何翠儿的娘高兴得跟自家儿子的手脚好了似的，还意有所指的说道：“这手脚利索，以后娶媳妇才不会被人说嘴。”

    “娘！”何翠儿简直想掐死自家老娘，她娘这时候说这种话做啥？

    她担心再待下去，会惹得顾大丫对她娘不喜，忙对她娘道：“娘，我们出来有一会儿了，家里还有活计要做，咱们先回吧。”

    何翠儿的娘听到这话，背后又被何翠儿戳了戳，回过神来，忙道：“他大姑，我们先回了，你先忙啊。”

    “大嫂子先等等。”顾大丫不喜何翠儿家，不想白白拿何翠儿家的节礼，转身去厨房，用干草串了一斤卤豆干跟一斤卤油豆腐，递给何翠儿的娘：“这是我家的回礼，大嫂子收下，今晚加两个菜。”

    至于卤肉，顾大丫没拿，何翠儿家还不值得她送肉。

    何翠儿的老娘高兴得不行，赶忙接过，笑呵呵的道：“他大姑，你真是太客气了，那我就收下了。你不用送，我们自己回去就成。”

    说完，带着何翠儿乐颠颠地离开顾大丫家。

    何翠儿低着头，脸色不好的跟着自家老娘走着，回到家后，她终于不满的抱怨道：“娘，你今天说的话太过了，要是惹得顾大丫不喜就糟了。”

    何翠儿的老娘叫道：“她还不喜？咱家可是送了六个鸡蛋跟半碗糯米呢，这两样可都是贵重东西，咱家除了你姥姥家，给谁家送过这么重的节礼，她还敢不喜？”

    “她家说白了就是逃荒来的，靠着顾大山家才把日子给过起来的，要是没有顾大山家，她顾大丫一家现在就是乞丐，讨饭的。”

    何翠儿的娘拿着两串素卤进了堂屋，把素卤放进一个陶碗里，再用菜叶子给盖起来，放到装着黄豆的缸里，回头瞪着几个眼冒绿光的孙子孙女道：“都别偷吃，谁敢偷吃，老娘打死他！”

    “知，知道了奶。”三个孙子一个孙女应着，眼睛却盯着黄豆缸流口水，年纪大的孙子已经在盘算着，趁他奶奶不在的时候，偷吃一块，要不舔上两口，尝尝味道也成。

    何翠儿很是不满她娘的话：“娘，咱家为啥要跟顾大丫家结亲？还不是因为顾大山家，那个作坊，顾大山家可是占了四成分红的，我要是能成为顾大山的外甥媳妇，到时候咱家就是顾氏作坊的亲戚，那咱们家、姥姥家、姑姑家、还有大伯家、三叔家就都能进顾氏作坊干活，咱们一帮亲戚就能发家。”

    “所以您老忍一忍，装装样子，别让顾大丫不喜您。”

    何翠儿的娘道：“行行行，我忍还不成吗？照我说，你就该直接去勾那顾锦安，要是拿下他，你就是作坊少奶奶。找那戚康平，不过是作坊东家的外甥媳妇，只能沾光，不能分钱。”

    何翠儿一听这话就恼了：“娘，你可别再说了，小心被人听了去，顾锦里拿刀来劈你。”

    以为她不想嫁给顾锦安吗？可也要顾锦安看得上她啊。以她的本事，最多能勾上个蠢笨木纳的戚康平，是连戚康明她都谋不了。

    她怕自家老娘坏事儿，又交代一句：“娘，您以后再去顾大丫家，可别露出啥嫌弃戚康平的模样，也别问他的伤腿，弄得他的腿跟好不了似的，顾大丫会不高兴。”

    “你去外面跟村里那些长舌妇闲聊的时候，记得多说顾大丫家跟戚康平的好话，让顾大丫家跟顾大山一家知道，咱家没有看不起他们，是真心佩服他们几家的。”

    虽说如今做戏有点晚了，可要是连这点戏都不做，她更嫁不到戚家去。

    那个顾大丫可不是个省油得灯，难巴结得很。

    “行行行，我知道了。这点事儿还用得着你来跟我说？”何翠儿的娘催促何翠儿：“你可快着点，赶在十月前把戚康平拿下，要不咱家可没钱去给你大哥抵徭役。”

