    “子健，咱们不吹不黑，你摸着良心说。”郭汜夹了一块肉，蘸了点奇怪的酱料，丢到嘴里，然后皱眉看向华雄说道。

    华雄闻言叹了口气，虽说郭汜说的很难听，但这是个实话。

    “这不就对了，咱们哥几个虽说能打，可这完全是靠百战余生积累下来的经验，谁是靠学习学出来的，学个屁啊！”郭汜的筷子指着锅里面的肉没好气的说道，“莽就完事了，给你一堆能力，你会用吗？”

    樊稠乐呵呵的听着郭汜的话，没错，虽说郭汜不是东西，但在场几人在学习方面都是废物，还充实一下作战手段？充实啥啊！就他们四个人智商加起来可能也就二百五，学人家充实战术？找死呢！

    “先说，我郭汜很有自知之明，你让我学的我基本都学不会，这么多年我就学会了一个莽，锤爆对面狗头。”郭汜拍着胸脯洋洋得意的说道，一副不以为耻，反以为荣的表情。

    “对对对，我也是，当年军师还手把手给我教过，我怀着崇敬的心理去学习，最后军师把我赶走了。”樊稠颇为唏嘘的附和道，“人啊，还是要有自知之明的。”

    “但凡是咱们几个能学会的玩意儿，基本都是垃圾，哈哈哈。”郭汜狂笑着说道，然而这笑声里面有几分凄凉。

    李傕倒了一碗酒，连话都懒得说了，也不看郭汜，端起碗和郭汜碰了一下，然后吨吨吨的喝掉了。

    虽说有些打击自信心，但是这么多年下来，李傕也认识到了，真正高等级的玩意儿自己根本学不会，他们哥仨学了一个偏光阵，最后居然还是靠身体记忆才完成的，这学个屁。

    “想起来当年军师教我八门天锁，手把手的教了一路，结果贾军师养的蚂蚁都学会了，我还没入门。”华雄端起酒碗，长叹了一口气，“我们几个果然是没有学习这些东西的天赋。”

    “所以别想那些花里胡哨的，就是莽，锤爆对面的狗头。”郭汜一拍桌子，大声的说道，“有研究那些花里胡哨的东西的时间，多锻炼锻炼，身体够强，意志够强，一拳打死不好吗？”

    “干了这碗！”李傕听到郭汜这话，没说的，又是一碗酒举起。

    “干！”四天王再一次统一了战线，放弃了各种花里胡哨的玩意儿，再一次回归到了本质，打不死人那肯定是肌肉不够健壮，出力不够，继续练下去，迟早能打死！

    于是刚刚离开三人组，生出新想法的华雄，再次被西凉集团带回来了老路，并且嗷嗷嗷的冲上了既定的道路，深刻的认为这条路是非常正确，且非常适合自身的道路。

    经历了半个月的调整之后，曹操决定亲自率领大军前往喀布尔，毕竟贵霜之前展现出来的战斗力过于可怕，要是不亲自试探试探的话，曹操难免对于接下来的战事出现误判。

    当然为了避免曹操一时热血上头，荀彧和陈宫这次亲自跟了过去，虽说陈宫一副骂骂咧咧的神色，但曹操从来不在乎陈宫的语气，对于曹操来说，能干活就行了。

    眼见着河谷之中密密麻麻排布的七万正卒，曹操的心情大好。

    这些军团之中除了三万的盾卫，剩下的全都是曹操在前不久积累出来的正规军，其中双天赋更是占据了大多数，这种级别的精锐集合到一起，曹操再一次升起了征战天下的雄心，不过随后就将这种想法按灭，当前的首要目标是喀布尔。

    “子孝，子脩，仲德，公达，坎大哈这边就交给你们了，虽说不知道贵霜有什么奸计，但只要谨守坎大哈，我军自然会进退自如。”曹操对着曹仁、曹昂等人叮嘱道。

    “我等定不负司空期许。”曹仁大声的说道。

    “出发！”曹操大声的下令道，而后七万正卒以行军的队列在各部将校的率领下，迅速朝着喀布尔方向行进。

    “赤兔可真的是匹好牲口啊。”李傕等人率领着两万多人，看着吕布胯下的赤兔马颇为感慨，哪怕是看到了这么多次，李傕依旧觉得作为一匹马长成赤兔这样也是见了鬼。

    “是啊，真的是匹好牲口。”华雄点了点头说道。

    “我怎么感觉这次粮草后勤准备的并不是很多。”樊稠瞟了几眼辎重队有些担心的说道。

    “安心吧，过了坎大哈之后，这段路线最大的好处就在于后勤没有前面那么要命的，赫尔曼德河好歹能水运，而且有这条河在，无论如何都不会出现之前沙漠之中的情况。”毛玠作为侧翼辅助三傻和华雄的军师，直接给出了回答。

    “可粮草感觉有些薄弱。”樊稠还是辩驳了几句，毕竟是沙场宿将，哪怕没有清点，靠着多年的经验，也能判断个七七八八。

    “好吧，你们不要乱传。”毛玠看了看几人，心知瞒不过去，和吕布等人不关心后勤不同，三傻可是属于那种从头包办到尾的战将，甚至李傕还搞过自筹后勤，故而这种事基本不可能瞒过这几个家伙。

    “文若和公台都倾向于先期以确定喀布尔地区，贵霜主力和地形结合情况为主，而并不是像司空提议的那样来一场大战，直接打出一个破绽。”毛玠颇为唏嘘的给几人解释道。

    后面的话，对于三傻而言也就不用说了，阴谋诡计他们不懂，但作战他们一个个都非常有经验。

    “试探战啊。”李傕叹了口气，看了看士气高昂，规模宏大，算上自己麾下这两万多人，整体差不多有十万规模的大军，什么时候一个试探都需要这样恐怖的兵力和实力了。

    不过想想贵霜之前和他们交手时表现出来的战斗力，李傕又不得不承认，没有这样的实力，前去试探的话，搞不好可能会将自身搭进去，北贵在喀布尔驻扎的军团也不是吃素的。

    “帝国之战啊，真的不是普通国家能插手的，光这一路大军，就足够灭掉中小国家了，然而这样的实力，只是一场试探。”华雄同样颇为感叹的说道，“战争的规模，越来越庞大了。”

    “没办法，不管是我们，还是对手，根基都过于雄厚，双方能真实动用的兵力在初期没有损失的情况下，都是超过百万了。”毛玠嘴角有些泛苦，双方拼的已经不只是将校指挥，而是国力了。

    这也是毛玠这些顶级文臣无奈的地方，比智慧，比在战场上的发挥，比权谋斗争，比奇策百出，他们就算是逊色于陈曦，也绝对不会逊色太多，更何况他们之中还有很多人在这一方面超过陈曦。

    然而陈曦从一开始和他们站在的角度就有很大的不同，陈曦不是从兵法策略入手，而是从国力入手。

    所有的文臣加起来，对于国力的提升不如一个陈曦，这就是目前的现实状况，其他文臣的极限就是文景之治，昭宣中兴，明章之治，而陈曦是实打实的超越了这些极限，达到了另一个程度。

    这种近乎降维打击的方式，让所有的文臣默认了陈曦的地位，等出来之后，更是认识到了一个非常现实的情况，那就是帝国之战就算是他们的奇策，战略，也没有办法决定走向。

    真正决定帝国之战走向的不是他们的这些人的谋划，而是坐镇在长安，为所有军卒提供足够武器装备的那个人，国力才是决定战争走向的基础，其他的都只是降低战争难易程度的手段而已。

    没有这些手段，国力强横的帝国依旧会获得胜利，但没有足够的国力，这些手段就算是用出来，也只能苟延残喘。

    帝国之战开启的时间越长，顶级文臣对于这一方面的认知也越发的清楚，也对于自身的定位越发的清晰。

    “管他的，就算是规模再大，今天杀点，明天杀点，迟早也能解决问题。”李傕以一种非常传统现实的口气讲述着杀性颇大的话。

    “走了，这次这么多人，有人帮我们拉住对面的锋头，剩下的放开手杀就是了。”华雄挥了挥自己的新版斩马刀，上一次的失败对于华雄而言，也是非常难以忍受的事实。

    喀布尔，奥斯文已经开始紧急加固防线，和李傕等人大战一场，稍微捞了点便宜之后，奥斯文就撤退了喀布尔。

    “汉军出击了。”卡皮尔将己方斥候搜集到的情报递给奥斯文。

    “是吗？多少人马？”奥斯文眯着眼睛说道，

    “九到十万的样子。”卡皮尔神色凝重的说道。

    “这可真的是看得起我们啊。”奥斯文笑了笑说道。

    “依托地形全力防守，等待汉军出现破绽，然后打防守反击如何？”卡皮尔看着奥斯文给出了正确的建议。

    “我也是这个想法。”奥斯文点了点头说道，“汉军的首领看起来已经有些上头了，不过这对于我们是一个好消息。”

    “未必是上头了。”卡皮尔摇了摇头说道，“对于汉军而言，也许这只是常规的试探而已。”

