    秦少游猛然惊醒，睁眼转身，看到一个女人正在从墙边的柜子里往外爬。

    她的身材和模样还非常眼熟，正是春宫书里，那个胸大肌很浮夸的女掌柜！

    春宫书里的角色竟然活了？还从书里面爬了出来？

    这是打破次元壁了？还是大夏朝版本的贞子？

    如果是在穿越之前，是在电脑前面看到的这一幕，秦少游高低要整几句骚话。

    至少也得说一句：“还有这样的好事？放着我来，我要让她下巴脱臼，合不拢嘴！”

    但是在此刻，秦少游只觉得毛骨悚然。

    从春宫书中爬出来的女鬼，看见秦少游醒了，也有些惊讶。

    不过她显然是业务熟练，并没有慌乱，还笑着抛了个媚眼，自我介绍：

    “公子，我是住在这条街上的崔氏女，因为仰慕公子的才华，特地半夜来会，想要与公子结段良缘。”

    秦少游强作镇定，皱眉冷笑。

    你骗鬼呢，街上邻居我都见过，可没有你这么一个崔氏女。

    而且你真当我瞎？没有看见你是从春宫书里面爬出来的？

    还说什么仰慕我的才华。

    我穿越到这个世界，就没有展现过才华，你还能未卜先知的仰慕上了？

    倒不如直说，是垂涎我的美色与肉体！

    虽然不屑，可是在女鬼将话说完了后，秦少游的精神却出现了一阵诡异的恍惚，竟是要不由自主的相信女鬼的话，与来历不明的她结良缘。

    好在秦少游很快意识到了不对劲，赶在精神彻底沉沦之前咬破舌尖，借着滚烫的血气摆脱了影响。

    这是催眠术？还是蛊惑法？

    难怪以前看聊斋之类的书，半夜来个底细不明的妹子，穷书生们不仅不怀疑，还一个个高兴的不得了，完全不管来的是人是鬼还是妖，先睡了再说。

    原来，不是那些穷书生好色到不要命，而是这些半夜摸上门的妖鬼，有着迷乱人心的本事。

    秦少游面色不改的猜测着，悄悄将手伸进被子，握住了一个硬邦邦的东西。

    “这个女鬼刚刚现身就被我察觉，而且我的血气还压制住了她的蛊惑，说明她的实力并不强，我是有机会能够灭了她的……就算灭不了，也能撑到镇妖司的守夜人赶到。”

    这些判断，让秦少游稍稍安心了些。

    紧接着，他又想到了另外一件事：“如果杀了这个女鬼，是不是能够得到新的食谱？”

    根据秦少游的推测，食谱的更新，应该是与斩杀妖鬼有关。

    因为以前那个秦少游，就是在重伤后与一头妖狼同归于尽的。

    这段时间，秦少游的血气已经到了满盈状态，只是缺少一个契机，来将血气融入脏腑筋骨，突破到武夫八品筋骨境。

    这个从春宫书里爬出来的女鬼，会不会就是他突破的契机？

    秦少游看向女鬼的目光，开始变的火辣。

    女鬼察觉到了这个情况，只是她误会了，以为秦少游是被她的美色迷惑，全然不知，对方竟是在琢磨要如何来吃她，是清蒸还是红烧……

    “公子，你看我的眼神好吓人呀，你想要对我做什么？”

    女鬼拿出了绿茶婊的语气，娇滴滴的声音，让人激起了一身的鸡皮疙瘩。

    “我想要吃了你。”

    秦少游实话实说，默默计算着双方距离，等待出手良机。

    “公子你真坏。”

    女鬼故作害羞的娇嗔道，显然是理解错了‘吃’的意思。

    她一边朝着床铺走来，一边可怜兮兮的说：“公子，今夜实在有些寒凉，我能进你的被窝里暖和一下吗？”

    可不是寒凉吗？你身上那点儿衣物都快要掉光了。

    秦少游心中冷笑，嘴上却道：“求之不得。”

    女鬼离的越近，他才能攻的越出其不意。

    秦少游还故意找话，以分散女鬼的注意力：“你有没有一个叫贞子的姐妹？”

    女鬼娇笑着说：“公子真是贪心，有了奴家还不够，居然还惦记着奴家的姐妹，我真想剖开你的胸膛，看看你的心到底是有多花。”

    说话间，她已经爬上了床，伸出手，要去摸秦少游的胸。

    一丝不易被察觉的黑气，在她的指尖涌动，让她的指甲瞬间尖利如刀。

    她是真的想要挖出秦少游的心！

    然而秦少游等的也是这一刻。

    他一脚踹开被子，抓起身下硬邦邦的东西抽向女鬼。

    女鬼始料不及，伸向秦少游的手，竟是当即被斩断，喷出了大量黑气，就像人受伤流血一般。

    “啊——”

    女鬼凄声惨叫。

    直到这一刻她才看见，在秦少游的手里，居然拎着一把镇妖司专门打造的斩妖刀！

    难怪能够一刀斩伤了她。

    女鬼在吃痛之余，也有些发懵：这人是什么毛病，怎么睡觉还带刀？不嫌硌吗？

    秦少游在一刀命中后，纵身跃起，继续挥刀砍向女鬼，同时另外一只手朝着窗户方向挥动，把一个东西扔了出去。

    那东西在落地后，立刻窜天飞起，发出惊雷炸响。

    事情到了这一刻，女鬼哪里还不明白，床上这个英俊少年根本没有被她迷惑，相反还设计阴了她一把。

    这让女鬼十分恼怒。

    若不是没有时间讲话，她都想要质问秦少游到底是不是个男人，美色送上门了，不吃却拿刀砍？还要叫兄弟来一起砍？

    女鬼怒吼着扑向秦少游，想要赶在镇妖司守夜人出现之前杀了他，掏走他的心肺，吞了他的血气与阳气。

    床上那只被斩断的鬼手，也在一团黑气的包裹下，忽然凭空飞起，抓中了秦少游的胸膛。

    女鬼发出了得意的狞笑。

    但下一刻，她就笑不出声了。

    她的鬼手并没能够撕开秦少游的胸膛，反倒是被一个坚硬的东西阻挡，发出了金铁碰撞的声音。

    秦少游趁势砍了女鬼一刀，待她惨叫着后退避让时，回手几刀将鬼手斩碎。

    鬼手化作黑气，彻底消散。

    女鬼透过被抓烂的衣服，看到了在秦少游的胸口，居然藏有一块铜镜。

    铜镜上面贴有符纸，血迹斑斑，不知是弄的黑狗血、黑驴血还是什么血。

    “你睡觉不仅带刀，还在衣服里面垫铜镜？你这都什么毛病啊！”

    女鬼抓狂了，她从业这么多年，还是头一回遇到这么古怪的人。

    这小子该不会是天天都在等着妖鬼上门吧？

    她还真是猜对了，秦少游从穿越到这个世界的第一天起，就在防备着妖鬼上门。

    这个世界的妖鬼，可不会让你唱‘鬼未伤我分毫’，它们是真要人命的！

    所以做再多的准备，都不嫌多。

    甚至秦少游一度还想要披甲睡觉，可惜就算是镇妖司，在没有执行任务的时候，也不能滥用盔甲，否则就是私藏甲胄，形同谋反。

    斩碎鬼手后，秦少游鼓动起全身血气，刀势连绵不绝的攻向女鬼，每一刀都带着风雷之声。

    女鬼不敢硬接，企图靠着诡异身法闪躲，再伺机反攻。

    但她刚躲没几下，忽然感觉小腿一阵剧痛袭来，低头看到一个类似于捕兽夹的东西，夹住了她的脚。

    夹子上面同样贴有符纸，血迹斑斑，显然是跟铜镜做过一样的处理。

    这人不仅是睡觉带刀藏铜镜，还在自己的房间里面布置了陷阱？他的脑子真的没有问题吗？太阴险了吧！

    女鬼又惊又怒。

    因为行动受制，她无法再躲开秦少游的攻势，连中好几道刀，被砍下了大片大片的黑气，叫的也是一声比一声惨。

    旁边屋子里，秦少游的父母被穿云箭的炸响给惊醒了。

    “打雷了？要下雨了？窗户关了吗？”

    秦李氏刚开始还有点儿迷糊，不过在说了一句话后，忽然听见有女人的呻吟与悲鸣传来。

    她赶紧竖起耳朵，一边听一边啐：“这是谁家呀？半夜三更搞的这么大声，也不知羞。”

    “声音是从小七房间传来的。”秦道仁说，他早已经坐起，面色凝重。

    秦李氏没想到吃瓜居然吃到自家头上，不由得一惊：“是小七？他……他招妓回家了？”

    秦道仁皱眉：“你就不能想点儿好的吗？他怕是招惹上妖鬼了！刚才响的不是雷声，是求援的穿云箭。”

    “他怎么连妖鬼都敢干了？”

    秦李氏下意识的接了一句，紧接着才反应过来，捂着嘴惊叫了一声，催促道：“那你还不去帮忙？”

    秦道仁喟然长叹：“我现在血气涣散，去了也帮不上忙，只会拖累他。”

    “那怎么办？”秦李氏担心不已。

    “镇妖司的守夜人马上就到，小七应该能够坚持到他们来。”

    夫妻两正说着，秦少游房间的动静却停了，这让他们顿时揪紧了心。

    “你在屋里待着，我过去看看。”

    秦道仁实在坐不住，操起一张板凳提在手里，推开房门往秦少游的房间去。

    就在这个时候，几道身影翻墙入院。

    其中一人还提着灯笼，看穿着打扮，都是镇妖司的人。

    “秦大人。”

    来人显然是认识秦道仁的。

    “不用叫我大人，我已经不在镇妖司了。”

    秦道仁摆了摆手，紧接着招呼来人往秦少游的房间赶去。

    “穿云箭是我儿子放的，我刚才听见他的房间里有打斗声。”

    守夜人的动作比他更快，一个箭步冲到了秦少游的房门前，抬脚踹开了门。

    屋里已经没有了女鬼，只有秦少游一人。

    他正拿着刀，小心翼翼的从柜子里面挑出一本书。

    借着灯笼的火光，所有人都看的很清楚，那是一本春宫书。

    封面火辣，叫人热血沸腾。

