    邓布利多似乎也有些缅怀，蓝色的双眼微笑着眯起来，一点也没有责怪的意思。

    “这会让我觉得自己还没这么衰老，夜晚也很适合吐露心事，氛围足够静谧。”

    他又喝了一口咖啡说。

    “我知道你有心事，托比，在你向我借走厄里斯魔镜的时候就发现了——不是摄神取念，难道我还不够了解我的学生么？你可以说给我听听看，在喝光这杯最美味的柠檬汁之前，这不会占用你太久的时间。”

    两个人并排站着，托比并未立马表露开口的意图，一时间有些沉默。

    托比连灌了好几口柠檬汁，眼看着剩下的量不到一半了，竟然没有自动填满，也没有变成喷泉浇托比一脸——别怀疑，邓布利多做得出来这种事，上学时的小托比就遇到过好多次。

    “好吧。”托比把杯子放下，他缓缓说：“归根结底，所有的事情还是和魔法球有关......”

    托比终于把所有的事实都袒露出来，包括后来遇到的雷古勒斯，外加他的那番言论——伏地魔就在阿兹卡班，很有可能搞出什么大动作。

    至于挂坠盒......托比也半推半就的讲出来了。

    但令他没想到的是，邓布利多不但没有要求将挂坠盒要走，反而递给他两样事物。

    其中一个是汤姆·里德尔的日记本。

    而另外一个，则是一根古旧的羽毛笔，看起来是由卜鸟的羽毛制成的。

    托比惊讶的将日记本接过来，可当他去拿那根羽毛笔时，却发现邓布利多的手指依旧攥的紧紧的，一时间没法抽出来。

    “校长？”托比迷茫的问，不知道邓布利多这番举动是什么意思。

    在邓布利多的目光中流露着思索，他轻声说道：“我有一个任务要交给你，托比，是有关寻找伏地魔的任务。”

    “无论是挂坠盒，冠冕，还是日记本，我猜测它们都与伏地魔息息相关，存在着某种联系。除此之外，伏地魔留下的或许也不仅仅只是这几样事物，还有更多。”

    “我需要你把伏地魔和这些东西都找出来。为此，我把日记本交给你，再加上你已经拥有的挂坠盒，这最起码能够作为一种参照，帮助你更好的进行实验。”

    “等一下。”托比打断道：“这就是您最近在忙的事情？想要凭借日记本和冠冕找到神秘人？”

    邓布利多点点头。

    托比又问：“可为什么不把冠冕也交给我？”

    “因为它暂时是安全的。”邓布利多说：“冠冕中留有拉文克劳女士的意识，它不愿帮助伏地魔为非作歹，能够留存的更久一些，而不用担心会惹什么麻烦。”

    “换句话说，我之所以将日记本交给你，就算打算当你认为无计可施时，干脆将日记本与挂坠盒毁去，我相信你有这个本事。如果实在不行，就用格兰芬多的宝剑，我已经把它放在艾尔的床边了，毕竟艾尔才是将宝剑从分院帽中拿出的人。”

    “应该还会有其他的办法，”托比喃喃道：“厉火，索命咒，我也不确定，至少权杖还在我手里呢——那这根羽毛笔呢？它又是什么？”

    “它的名字叫做接纳之笔。”邓布利多说：“接纳之笔是由霍格沃茨魔法学校的创办者创造出来的。它出现的时间甚至比霍格沃茨城堡建造的时间还要早，因为在城堡竣工之时，它就和准入之书一起被放进了上锁的小塔楼中。”

    “它能够检测到有魔法天赋的孩子的诞生，并将它写在一本羊皮纸制成的大书——准入之书上。”

    “我现在把它交给你。”

    邓布利多松开手说：“希望它能更好的帮你找到伏地魔。”

    “当然会有帮助了。”托比眯起闪闪发光的双眼：“竟然是创办者们创造出来的.......您说豪斯会不会也参与过这个过程？他也是创造人之一？”

    “很难讲。”邓布利多摇摇头。

    托比盯着接纳之笔一阵子，他忽然上下打量起邓布利多的睡衣口袋，就差上手去翻了。

    “你在找什么？”邓布利多警惕的后腿半步，将咖啡杯挡在身前。

    “准入之书啊。”托比理所当然的说：“这肯定是校长职位才配拥有的吧。既然接纳之笔都给我了，肯定不会再缺准入之书了。对了，还有您的遗书，我真没想到居然这么快就能当上下一任校长，需要把遗书的内容刊登在《唱唱反调》上面吗？还有西弗勒斯，你说我让他去当学校管理员怎么样？还是猎场看守，和海格一块挤在小木屋里？”

    邓布利多的笑容愈发和善，看的托比浑身不自在。

    “就当我没问。”他缓缓后退，打算见机溜走。

    今天的邓布利多格外的好说话，他微笑道：“听我说，托比，什么都不会发生，你只需要尽快找到伏地魔，消除魔法界的隐患，这比什么都重要。”

    “真的？”托比将信将疑的问。

    邓布利多点点头，准备拿着喝光的咖啡杯离开。

    可就在这时，托比忽然将邓布利多叫住，他急急忙忙的跑回到有求必应屋里，从闭着眼睛洗脸的哈利怀中拿出那颗骷髅脑袋，然后又匆匆赶回来，将骷髅头放在邓布利多手中。

    “如果有需要的话......”托比显然是察觉到了些什么，所以才会想要通过这种方式与邓布利多随时联系。

    邓布利多没有拒绝，就连哈利的事情也没有提问，直接带着骷髅头离开了。

    就在托比满脑子猜测邓布利多的猜测时，邓布利多本人已经回到了校长办公室，他换好巫袍，拿出老魔杖，沉默的盯了一会儿，然后让福克斯飞过来，对它轻声说：“是时候出发了。”

    升腾的火焰燃烧起来，带着邓布利多就此离开霍格沃茨。

    他再次出现的地点是一处悬崖峭壁上，在阴暗的天空下，汹涌的浪潮用力拍打，荡起白花花的水浪。

    这里已经有人在等他了。

    盖勒特·格林德沃就站在十多英尺远的位置，他遥望着远处的监狱堡垒，然后缓缓转过身子，冲邓布利多露出笑容说：“这里比纽蒙迦德好，有狱友，还有摄魂怪。”

    “那你已经掌控了什么呢？”邓布利多平静的问。

    格林德沃丝毫没对邓布利多的提问感到意外，他面带笑容的说：“是摄魂怪，它们是黑暗生物，很容易就可以受控于人，只不过有太多的无能之辈占据高位，没法让它们真的听命行事。”

    两个人沉默的对视着，气氛压抑到比堡垒里面还要紧张。

    突然，格林德沃又开口说：“我还以为来的人会是托比·海默，没想到会是你。这次见面有些过早了，不过......你是怎么知道的？”

    “很简单。”邓布利多站在悬崖边说：“死亡圣器，你曾追求过死亡圣器，那也可以看成是古代魔法的一部分，很容易就能与魔法球联系起来。至于雷古勒斯......很少有人能够击败布莱克家族成员的骄傲，除了伏地魔以外，我想不到还会有谁了，只有你最有可能。”

    “盖勒特......”邓布利多突然压低了声音说：“你打破了我们之间的誓言，擅自从纽蒙迦德逃离出来，你真的以为这一次我还会放过你么？”

    “真令人受伤。”格林德沃摇摇头说：“你指的是这个么？”

    在他手中一个小小的玻璃瓶漂浮起来，里面装有红色的液体，这是他与邓布利多的血，也是他们缔结的第二个血盟。

    “日复一日......”他低声说：“我每天生活在阿兹卡班，苟延残喘，自从那次决斗以后已经不知过了多少年。”

    “在击败我以后，你没有杀死我，而是将我送去接受审判。为此，我一直在思索，这到底是因为你不愿意玷污自己的灵魂，还是因为我占卜出的预言——和我死亡有关的预言。”

    他手里端着一个骷髅烟壶，淡淡的吸了一口，然后吐出烟雾，在二人间形成一副画面。

    画面中，比现在要老得多的格林德沃躺在监狱里的床板上，他深陷的双眼盯着窗外，然后笑了，牙齿几乎掉光......

    直到一道绿光击中他，格林德沃就这样死了，最终还是死在了纽蒙迦德。

    画面结束了。

    邓布利多沉默了一小会儿，他叹息着说：“既然这样，那你为什么还要打破誓言——”

    “不！”格林德沃突然打断道：“这一次是你错了，阿不思，不是我打破的誓言，而是血盟自己失效了。”

    伴随着格林德沃的低语，装有血液的小瓶子忽的炸开，碎成无数个碎片，滚烫的鲜血滴落在地面上，发出滋滋的响声，荡起一层薄薄的白烟。

    “我想你会有兴趣看看这个的。”

    格林德沃又一次吸了一口骷髅烟壶，然后吐出浓密的烟雾。

    画面变得不一样了。

    地点不再是纽蒙迦德，而是一间布满灰尘的房间里，家具破旧，似乎很久都没人来到过这里了。

    “尖叫棚屋。”邓布利多说，他认出了这间屋子。

    “继续看。”格林德沃慢悠悠的说道：“这是我多年以后发现的预言。”

    没用多久，画面很快就出现了变化，格林德沃被一根魔杖指着走进房间里，他被沙发绊了一脚，不小心跌倒，就在这时，一道绿光突然出现，击中在格林德沃身上，让他无声无息的倒下。

    持着魔杖的人出现了，他缓缓走到画面中央，捡起格林德沃手中的魔杖，着迷似的打量着。

    这个人是托比·海默。

    他看起来像是在预言中杀死了格林德沃。

    这还不算完，紧接着画面在两位观看者的视线中一变，换成了纽蒙迦德的监狱。

    床板上躺着的人不再是格林德沃，而是衰老许多的邓布利多，他看起来很痛苦，蜷缩着身子，从没有人见过他这副样子。

    又是托比·海默，他出现在破旧的床板面前，毫不犹豫的用索命咒杀死了邓布利多。

    直到这时，预言才彻底结束了。

    “你有一位了不起的学生。”格林德沃打破沉默说，目光紧紧盯着邓布利多：“你知道我是什么时候占卜出第二个预言的么？”

    没等邓布利多出声询问，格林德沃就继续说道：“是十多年前的一个满月之夜，那时我正像往常一样回忆着过往——你知道的，演讲，死亡圣器，还有在你口中可笑的巫师至上主义，不管怎么样，我预见到了这副画面，简直像是凭空塞进我的脑子里面一样。”

    “然后，血盟就失效了。”

    他看着地面上已经挥发干净的血痕说。

    “但我没有急着离开纽蒙迦德，我必须要搞清楚变化的原因是什么，幸运的是，在我后来的手下——不，是学生，受到你的影响，我现在也很喜欢学生这个称呼，他们也称我为教授。”

    “其中有一位学生刚好与参与过一次狼人袭击事件的成员是兄弟，他告诉了我其中的原因——原来，在那天晚上，预言中杀死我们的学生亲手阻止了自己的朋友遭到狼人的袭击，事件的发生地点也是在尖叫棚屋，这都对应上了。”

    “可唯独有一件事没人清楚——在一个很短的时间里，你的这位优秀的学生和那名可怜的狼人独处了一段时间，大概发生了一场惊天动的决斗什么的，或许比我们曾经参与过的那场还要壮观。”

    “因为就是在那个时候，预言发生改变了。”

    “这可是从未发生过的事情，古代魔法......我从未想到过古代魔法会有这么多神奇的作用，或许我在一开始的时候就不应该寻找死亡圣器的。”

    “当然，我现在已经受到过足够的教训了，但可笑的是，这反而让我发现了死亡圣器真正的秘密——伊格诺图斯·佩弗利尔，隐形衣的创造者，他的尸骨就埋在阿兹卡班，事实证明，他也是真正击败过死亡的巫师，轻而易举的就让你学生的一部分藏品不敢妄动。”

    “这是不同层面的压制，追求永生的巫师，理所当然的惧怕击败过死亡的人。”

    “不管怎么样，我大概能够猜到那天夜晚的经历被放在哪里了——也是你这位学生的收藏品之一，一个永远也不会融化的冰块，它就在那里面。”

    “托比·海默必须把这段记忆摘除出去，他的隐患，你应该已经见识过了，不然的话他没可能活得了这么久，必须将这部分记忆封存起来。”

    在说完这段长篇大论后，格林德沃默默等待着邓布利多的反应。

    邓布利多叹息着摇头说：“那么你是为了什么才做的这件事呢？需要你计划这么多年.......你的目的又是什么呢？”

    “微不足道的兴趣。”格林德沃微笑道：“或许，还要加上你的死亡。你没有听错，阿不思，正是你的死亡真正勾起了我的心思，那比什么都有趣。”

    “如果非要说的话，那就是我不太希望你会死在纽蒙迦德，我在那里住过很长一段时间了，实在是不怎么样。相较于一间丑陋的监狱，我更希望你的死亡应该......壮烈些么？我不知道，这总比孤独的死去要好得多，就连霍格沃茨都比纽蒙迦德强。”

    邓布利多将目光投向被称为阿兹卡班的监狱堡垒，天空中漂浮着众多黑色的身影，摄魂怪们张牙舞爪，散发着冰冷的寒气，似乎都要把海水冻结。

    “看来我必须答应了。”在邓布利多的眼中发出摄人的目光：“不然你会怎么做？用它们来威胁我么？命令这群摄魂怪到处惹事生非？”

    “这并不难。”格林德沃一语双关的说：“刚好也能证明你在我心中的分量，不止是英国，而是整个魔法界。而且，或许也不止是摄魂怪，你的那位学生确实很了不起，他带我见识了不少稀奇古怪的东西。除此之外，他的理念在我看来同样有趣——杀死所有的纯血巫师，要我说，他应该适当的放宽一些，命令这些纯血巫师结识麻瓜，再与他们结婚生子，至少看起来不会那么血腥。”

    “战争从来都是充满血腥。”邓布利多说：“你我早就见识过这一点了。”

    “那就要看你的选择了。”格林德沃缓缓道：“阿不思。”

    亮起的闪电划破天空，摄魂怪们连成一片，比乌云还要浓密，监狱中的犯人们麻木的哀嚎。

    而此时，邓布利多却松开了抓紧魔杖的手掌。

    他说：“是时候缔结第三份血盟了，必须要对你的行为有所限制。”

    格林德沃接话道：“而我将扮成你的样子，担任霍格沃茨的校长职位，或许我的教育经验没有你那么多，但你尽管可以放心。”

    “是的。”邓布利多忽然露出笑容：“我是很放心让你调查托比。相信我，我比任何人都要了解自己的这名学生。”

    他将之前托比交给自己的骷髅头扔过去，格林德沃稳稳接住，放在手心里仔细观摩着：“让我看看，这个会是谁......安提俄克（老魔杖），还是卡德摩斯（复活石）。”

    就在这时，骷髅的另一面似乎感受到了有人在尝试联系自己，它的嘴巴上下张开，从中发出托比好奇的询问声：“校长，是你吗？你现在怎么样，受伤很严重吗？死没死——啊，不是，我的意思是说，你到底把遗书藏哪了，还有任职安排，我怎么找不到？你还打算回来吗？不然让福克斯来找我也行，我会好好安顿它的，您就尽管放心的去吧，多长时间都行。”

    格林德沃一下子将骷髅头按住，让它的声音打断。

    “他是很了不起。”格林德沃抬起头说。

    邓布利多微笑着回应道：“我是不会让你使用冥想盆的，如果非要用骷髅烟壶的话，我记得除了记忆外，还需要记忆者的鲜血......你尽管可以试试看，盖勒特。”

    “试试看是你能得偿所愿，还是在我回去后，发现校长办公室的座位上已经换了一个人。”

