    万剑宗的巅峰圣皇，在要塞内数一数二的顶尖高手都陨落了。

    一时间，那些为了争夺天坛的人，一个个看着凌笑目光变得无比敬畏了起来。

    万剑宗其他人早已经从天坛之上离开了，这一次登天之旅已经没有他们的份了。

    其中一名高阶圣皇微躬着自己对凌笑道“这位大人请上座，第一天坛之位非您莫属！”。

    如今离登天之时，还有半刻钟左右，所有人都因为凌笑与那巅峰圣皇大战，被迫都离开了天坛位置，如今再一次准备入坐，可是凌笑在这，他们又不敢先坐下。

    其他人也纷纷开口对着凌笑说着恭敬的话语。

    “不错，这位大人神功盖世，正是我辈之楷模，还请大人先入坐”。

    “大人英雄盖世，万剑宗得罪您真是瞎眼了，要是再有万剑宗的人前来，吾愿替大人效犬马之劳”。

    “还请大人先入坐，通天之阵就要快消失了”。

    “对对，大人先入坐吧，到了天域还请关照一下我们”。

    ……

    凌笑懒得理会那些奉承的人，身子轻蹬了一下，落到了第一个天坛位置之上。

    这个时候，那万道天梯已经在渐渐地收笼了，阵法能量也在不停地收缩着。

    诸多圣皇尽皆归位，静等着登天的那一刻。

    那些空出的坐位，再一次引起了腥风血雨。

    诸多圣者拼尽全力，使出层出不穷的杀着，欲在最后的时候能搭上天坛之位。

    多翻撕杀，已经有大部份天坛之位被人所占据，而余下的末座，终被几名狠辣凶悍之辈越阶而战，将其他人拉下马，侥幸地登坛。

    咻咻！

    万道光丈洒下，一团团伟力在这方天地之间流转。

    登坛百人，个个如同得到了神光沐浴一般，身心都觉得舒畅了起来，脸上挂着了激动满足的笑容，仿佛之前的一切撕杀都成了过雨云烟。

    而那些未登坛者，只能仰望着，看着这神奇的一幕，期待来年一定要再闯上一闯。

    ……

    光芒如梭！

    凌笑早已经做好了登天的准备，他觉得这里应该与传输阵直接移形换景差不多，只在眨眼便到了另一个地方。

    可是，他这一次估算还是错了。

    这通天之阵或许与传输阵类似，但是转移的速度好像比之传输阵还要慢。

    他虽看不清周边的事物，但是他的神魂却可以感应到这无尽的黑暗空间。

    他的身体似乎是穿俊在宇宙当中，以某种轨迹而飞驰着。

    他知道这通天之阵不是比传输阵要慢，反而是快上不知道多少倍，之所以这么慢，是因为要塞应该离天域太远了，传输所消耗的时间要长不少。

    凌笑也不知道过了多久，也许只是一会儿的时间，也许又是过了好几个年头，他的身子终于是重重地被抛落在了地面之上。

    这抛落的力量十分强大，哪怕是一般的圣者摔下来都会成重伤，而凌笑也觉得血脉颇为不顺畅。

    好在他的肉身比之一般人强大，第一时间便从地面弹了起来。

    他呼吸之间，只觉得这里充满的天地灵气浓烈到了极点，这是他在玄灵大陆，或是天域要塞内都不曾感受过的，除此之外，这些力量当中居然还蕴含有本源气息，是那相当精纯浩瀚的能量所在。

    凌笑情不自禁地闭起了眼目，体内独尊归元功古皇神功三大异物以及神魂皆是全部尽情地吸收这些能量。

    一会儿之后，凌笑居然进入了物我两忘的境界。

    诸多天地能量将凌笑一团团的包裹着，供他吸收增强实力。

    只是他还没得享受够这样的快感，一道粗犷的声音响了起来道“这新来的小老鼠居然还有闲情逸致修炼，看来他还是有些搞不清状况！”。

    凌笑幽幽睁开眼睛，想要搞清楚到底是何人来拢他的静修，同时他也暗骂自己大意了，刚来到了天域居然少了警惕之心，要是人家突然对他出手，他必吃大亏。

    只见一名骑着一头黑虎的壮汉，手里扛着一把大刀，周身肌肉结实爆涨，一条条青筋乍现，脸上带着浓浓的戾气，眼神盯着凌笑如同猎物一般，充满了不屑鄙视之意。

    这人已经有了中阶圣皇巅峰的实力，可是凌笑觉得他蕴含着的真正战力不止于此。

    而且他还感受到了这四周有着诸多强悍的气势，其中还有好几股让他觉得忌惮的存在。

    凌笑这时才注意起了周边的情况，这里赫然是一片不毛之地，树木花草并未见长，诸多石山耸立，一座座高耸参天，特显地巍峨。

    “这里已经是天域吗？”凌笑喃喃自语道。

    那骑着黑虎的壮汉没想到这刚刚来到这里的“小老鼠”，居然不把他放在眼里，当真是让他气极了。

    “贱民，给大爷滚过来磕头认错，要不然让你见不到明天的太阳！”那壮汉手中大刀抖了一下大喝道。

    在他坐下的黑虎也随之嘶吼了一声，颇有着虎啸山林之感。

    “你在和我说话么？”凌笑指了指自己轻问道。

    “废话，你这贱民难道不是从发配之地回来的吗？居然和本大爷装算，我活劈了你”壮汉怒极了，他手中大刀随手一挥，朝着凌笑斩了过去。

    这般随意的一刀，已经斩出了一道数千米的刀芒，威力甚是不凡。

    轰隆！

    刀芒在大地之上留下了一道长长的刀痕，如同地震过后露出来的深不见底的裂缝，让人觉得恐惧。

    在凌笑原地之上已经没有他的人影存在了。

    那壮汉疑惑道“不会这么快就挂了吧？”。

    这时，他的坐骑瞬间朝后翻转了过来，朝着一道人影扑咬了过去。

    那人影正是凌笑，只见他身影如风飘动，躲过了黑虎的扑咬，一阵凌厉的腿芒朝着那壮汉袭卷了过去。

    砰砰！

    风神腿威力不凡，一道道腿影如刃一般将那壮汉揣得从黑虎之上翻落了下来。

    “奶奶的，敢情还是个硬渣子，老子杀了你！”那壮汉恼羞成怒，迸发出全力朝着凌笑轰杀而去。

    黑色的刀芒夹带着浓烈的腐蚀之劲，不停地朝着凌笑轰斩。

    他的坐骑黑虎从口中发出一道道属性光芒配合着一起出击。

    诸多的山石被摧毁化成了齑粉，诸多石屑不停地飞溅。

    四周的人早已经察觉到了，近百道圣皇的气息从四面八方涌了过来。

    “这刘黑达搞什么，不是让他抓一个贱民么，居然搞出这么大的动静！”带头的一名巅峰圣皇颇有些不满道。

    这人看起来不过是三十多岁的模样，名叫铁狼，穿着一套威武战甲，坐在一头狼王之上，特显地威武不凡。

    另一名高阶圣皇接话道“每年送来的这几个贱民，手底都不会太弱，尽管有些轻易可以拿下，但也不会每次都这么好运的，不过这样也好，实力越强，体格会更好一些，到时候要挖掘矿石也有力气一些，最怕是遇上那些老掉牙的家伙，干脆杀了一了百了”。

    此人名叫柳金喜，比铁峰显得老气一些，坐下是一头龙纹豹。

    这时候，一行人已经来到了凌笑与那壮汉交战之地。

    此时战斗也已经结束了！

    那些人看着前方，神色都有些不自然了起来。

    他们本以为自己的同伴要抓住一个从发配之地传送过来的贱民不会太难，必竟往年他们也常干这事，偶尔也会遇上一些意外，但是也不至于是现在这种情况啊！

    只见那壮汉已经被凌笑捏住了脖子，而那头黑虎则被踩爆在了地面之上，嘴里仍然不停地发出嘶吼之声。

    凌笑没下杀手，他还要弄清楚这里的状况，要不然吃亏的只会是他。

    “好年青的贱民，我能感应到他居然不超百岁之龄，而且可以拿下刘黑达，肯定是发配之地的天才呢，在我们这边也算是了不起的人物了”柳金喜忍不住叹息道。

    “不管如何，先将他拿下再说，如果可以的话送他到斗狱场磨练一番，如果他真能杀出一条血路，可以被赐予域民身份，又能获得神王亲睐收为记名弟子也是不错，到时候我们也可以捞得些赏赐！”那铁狼说道，眼神当中已经流露出了几分兴致之色。

    接着，他看向凌笑道“你可知道这是什么地方？还不快快将人放下！”。

    凌笑倒是顺从地将那手中的人放下，同时应道“这里不是天域么？小弟初来乍道，不太懂规矩，诸位这是要干嘛？”。

    凌笑没表现得太过霸道，也不敢表现得太软弱，只当是误会一场。

    “从要塞上来的都是贱民，在域内不会有任何身份可言，如果你想要活命，便乖乖地听从我们命令，要不然你绝对活不过今天！”铁狼幽幽地说道。

    凌笑皱了一下眉头，心里在快速地思量着“天域虽是修武的天堂，但也是无情杀戮的地方啊！”。

    凌笑一番犹豫了之后，他点了点头道“好，我愿意听从你们的吩咐”。

    铁狼与柳金喜等人都没料到凌笑居然如此听话，这倒也省了一番手脚。

    接着，柳金喜手中多出了一颗丹药朝着凌笑丢了过去道“服下它吧！”。

    凌笑将那丹药接住，犹豫了一下还是将它给吞了下去。

