    指挥室在经过了短暂的漆黑后，应急能源启动，重新照亮了指挥室，却照不亮所有人阴沉的脸。

    这一手断电，虽然还不至于让死星完全瘫痪，但距离瘫痪也不远了。

    死星的大部分能源都依赖于反应炉，备用能源最多让死星坚持半个月，要是反应炉在两个月时间没法重新启动，他们就将会进入无重力状态，三个月时间，氧气就会消耗光。

    他们当真是被这样的情况给吓到了，更要命的是，指挥室逃跑的几乎全部被撞穿，他们还没被病毒网络给困在了指挥室。

    塔金总督稍微一愣后，对着通讯大喊：“达斯维达勋爵！达斯维达勋爵！收到请回复！”

    达斯维达听见了，但他直接无视了这些消息，长期使用黑暗原力，与长期使用邪能一样，脑子已经被冲烂了。

    在黑暗原力充盈的空间中，他不至于失去理智，但想法也出现了明显的变化。

    他只觉得塔金总督烦！

    烦呐！

    你不要烦好不好！

    塔金总督还在孜孜不倦地求助达斯维达，但所有通讯都石沉大海。

    唯有联系DS—平台的士兵时有回应，在长官的怒吼声中，士兵们穿上防护装备，拿上大盾，准备去拯救总督阁下。

    但这些人，在逐渐成规模的争斗兽和感染体群体中，根本就难以撼动猎人与猎物的角色定位关系。

    他们一遍遍地让机器人顶上，用步枪火力强行突进，就连对死星内部的破坏都已经不在乎，但他们就是没法冲到指挥室，接应处于指挥室内外的长官。

    当病毒继续蔓延，渗透进入墙体切断了连接的线缆和破坏了无线传输装置后，死星上的所有人都进入到了孤立无援的状态。

    李维又开启了猪突猛进，让追着他屁股走的达斯维达也到处乱蹿。

    死星上的病毒越来越多，变黑的地方也越来越多，不仅如此，菌毯甚至开始吸取能源，反哺到了反应炉处埋下的母巢中。

    怪物的数量增加得不多，但数量更加分散了，失去了方向的帝国暴风兵无论往哪个方向跑，都会碰到躲起来的怪物。

    在失去了大部分照明的暴风兵眼中，这无亚于地狱。

    漆黑，看不到希望，无法逃脱，精神折磨……地狱无疑！

    菌毯覆盖的地方，就是地狱的范围。

    在数次的冲击后，飞船上一百多万名暴风兵，已经减员三分之二，剩余三分之一作为搅动黑暗原力的资源，正在不断被怪物追杀。

    空气传播途径已经被李维切断，剩下的只需继续关灯给迷途的羔羊制造恐惧即可。

    死星这边闹得热闹，反抗军上将对此毫不知情，在损失了大部分护卫舰后，主舰总算带着伤痕累累的外壳完成了跃迁，成功脱离战场。

    失去目标的帝国军果断抛弃了步入毁灭的斯卡里夫军事星球，驰援死星。

    塔金总督当前还能靠着死星外层的天线向外部传递信息，他很慌张，因为这层天线或许随时会被破坏。

    他们最终将会真正围困在这一座钢铁囚笼中，成为宇宙垃圾。

    就算他是再大的官，宇宙里也有的是人才替代他的位置，皇帝也必然不会为了他而出动大批舰队救援。

    在消息传递到皇帝耳朵前时，他必须要以最快速度自救，不然就要晚了！

    存活下来的胜利级驱逐舰和达斯维达的座驾帝国级歼星舰一同，围绕着死星飞行，不断派遣机器人和暴风兵进入死星内部“送死”。

    反抗军和帝国的抵抗止步于此，现在只剩下李维和帝国的对抗。

    黑暗原力的汇聚速度远比想象中的要快很多，泽沐杏仁很快便发出了惊呼声，“嗯！可以停下了，黑暗原力会污染灵魂，继续恐吓他们，但我们要退出去！”

    “我看行！”李维收到信息，直接照做。

    从变得一片漆黑的死星突了出去，从一个相对隐秘的角落离开了死星。

    死星内就只剩下了一群无头苍蝇，在被争斗兽和感染体追赶，时不时还会听到一些李维让菌丝模拟出来的惨叫声，不断加深这些人的恐惧感。

    外面的几艘飞船都没有发现李维这个缩小后的个体，他们派进死星内部的人，一进去就是石沉大海，倒不是说什么也发现不了，而是刚看到一个浪花，就被各种意想不到的怪物给按下去了。

    众人心急如焚，唯有李维在默默看戏。

    泽沐杏仁通过邪能领主与克洛诺斯的知识库，不断分析着原力的特性，希望能加速他们达成生命层次跃迁的进程。

    无限的世界拥有无限种可能，他们就正在挖掘这种可能性。

    在黑暗原力不断刮起无形的风暴后，泽沐杏仁终于发觉到了其中的关键点。

    与之共享视角后的李维，也看到了整个死星的另外一层画面，无数墨绿色的线条在彼此纠缠，星空中变成了一幅光怪陆离的场景，眼前的视角仿若将所有生命和物体都加上了一层流沙特效。

    在这一层特效的加持下，他看什么都感觉像是名画，就如毕加索之作。

    他看到了其中一个线条格外分明的人形生物，拿着光剑，和他制造的生化怪物们杀得有来有回。

    好像就是那个拿着光剑的西斯武士，叫什么李维不知道，但他现在却能通过较为特殊的视角，看到他身上纠缠的黑暗原力，相当浓郁，但在浓郁的黑暗原力深处，居然还有一片白色的区域！

    那是代表善良的原力，就像是太极中的阴阳，黑到了极致但却留有白点。

    那是代表了大部分黑暗人格之中保留的善良，李维是很不能理解的，但这不妨碍他给这位仁兄贴上标本的标签，待会就把他同化掉，看看他葫芦里卖的什么药！

    伴随原力风暴的翻涌，被李维盯上的达斯维达脑子越来越不清晰，思绪也越来越混乱，情绪变得暴躁。

    万幸的是有李维派去的怪物当成出气筒，他一人一个光剑，在死星里杀了个七进七出，像一位战神。

    这边杀得开心，另外一边的塔金总督等人却已经完全绝望，他们眼睁睁地看着能量在不明原因地流失，坐在地上等待死亡降临。

    能量已经下降了百分之十二，按照当前的下降速度，他们用不了一天，就会被深空的极寒吞噬，但在这之前，引力系统将会失效，他们将会经历一段漫长的眩晕痛苦期。

    最后才是死亡，在无任何防护装备的情况下，没人能在星空生存。

    不甘心就这样死亡的人全部都在积极想办法自救，有很多人给出了建设性意见，例如保存指挥室能源等待救援、联系达斯维达勋爵赶紧驰援、控制炮弹输出，将指挥室和死星分离，救了他们再说！

    塔金总督在充分吸取建议后，决定双管齐下，先联系达斯维达勋爵，再让外面的几艘战舰炮轰死星。

    2000亿的信用点，不过是毛毛雨，和他们这一批培养了几十年的老干部相比，钱都是小事。

    他们只要东拼西凑一点，就能给皇帝陛下再弄一个死星出来，所以还是先活命了再说吧！

    “达斯维达勋爵，我们将会采取激进的自救措施，收到消息后请尽快赶到指挥室，否则我们不能保证您的生命安全！限时1小时！”在一个替死鬼被迫说完这一段台词后，所有指挥官都如释重负地呼出一口气。

    这下总该没问题了吧！

    ……

    接到通讯后，达斯维达暴躁的脑子微微一轻，微微一想，就已经联想到了那群人的自救方法是什么，他是一个很聪明的人，很容易就能想到和那些贪生怕死的家伙接近的答案。

    他并没有按照塔金总督等人的思路走，而是打开通讯，想要联系外面的舰队。

    但在强大的干扰中，他发出去的信号基本都石沉大海了，他只能前往指挥室。

    塔金总督和一众高官惜命，他们调集了所有指挥室附近的暴风兵把守在门前，虽然有感染体袭击，但却顽强地挡了下来，毕竟只有一个方向的敌人。

    然后，士兵们很快就看到了一个被红色光剑照亮的黑色身影。

    此时星球大战的背景音乐再次响起，士兵们也纷纷咽了一口口水，看着那一道传说中的身影。

    达斯维达勋爵，帝国皇帝的爱徒，无情又残忍的刽子手，所有帝国军人们挥之不去的恐怖存在！

    在他走过的道路后面，感染体倒下一大片，伴随他走过的路，出现的所有感染体都被他干净利落地解决掉。

    那无人能挡的身影尽管可怕，但却给了所有人帝国军人一记强心针！

    当达斯维达走过数百米的长廊，接近防守阵地时，暴风兵与武装机器人纷纷让道，目送这位沉默的战神穿过他们，打开指挥室的大门走了进去。

    ……

    “那就是达斯维达勋爵吗！”

    “气场好强大！”

    “西斯武士，真是太厉害了！”

    “我们帝国真是太厉害了！”

    门外一声声吹捧，里面的人是不知道了。

    穿过气密护盾的隔绝，塔金总督终于看到了这位心心念念已久的帝国大将军，终于让他忐忑的内心彻底冷静了下来。

    “勋爵维达！你终yu……%#&*&@*#！！！”

    塔金总督还没说完一句完整的话，他的喉咙里就发出了一连串奇怪的叫声！

    随着达斯维达左手虚抬，塔金总督的身躯也凌空飞升，四肢还被固定成了他最为常用的笔直站姿，连捂脖子减缓痛苦都做不到。

    “你，已经不适合成为一名星区总督，你的懦弱只会让帝国蒙羞！”

    冰冷的声音从达斯维达的头盔下传出，映照出头盔的那一双眼睛中充满了浓郁的恐惧。

    塔金总督这一刻确认，他已经被宣判了死刑，帝国皇帝绝对会站在达斯维达的这一边，不管他做了什么，因为达斯维达是他最好的工具人！

    周围的一众高级军官见状，脸上的庆幸立马变成了恐惧，达斯维达的这一手，无疑就是把他们先前的幻想打了个粉碎。

    他不是来救人的，很可能是来杀人的！

    在说完犹如死刑宣告的话语后，达斯维达没有拖泥带水，手掌一歪，让这位站在帝国权力巅峰之一的星区总督死在了他缔造的武器之中。

    温热的尸体掉落在地上，笔挺的站姿不复存在，取而代之的是一个略显滑稽扭曲的姿势。

    周围的高级军官们看了，屁都不敢放一个，别说是为塔金总督鸣不平了。

    他们都低着头，连额头上的冷汗都不敢擦，完全就是一群缩头乌龟。

    只可惜，达斯维达并不想放过这些酒囊饭袋，光剑在手腕上一个翻转，一场屠杀开始了！

    “啊！”

    “勋爵维达，帝国皇帝……噗！”

    “不要！不要！”

    “我跟你拼……”

    在这场屠杀中，唯一幸存下来的，便是那些僵硬地坐在各种操控仪器前的普通士兵。

    那些士兵们浑身都在发抖，一点也不敢回头去看那场屠杀，他们曾听闻达斯维达勋爵一般不会对士兵动手，现在他们只希望这些都是真的！

    声音渐渐停息，一群僵硬的士兵听着身后略显空旷的脚步声一点点靠近，身体恐惧地不停颤抖，直到他们听见了一个如天籁般的恐怖声音。

    “联系副舰长！”

    士兵们一下子放松了身体，接着安静的大厅中再次响起了各种按钮被掰动的踢踏声。

    帝国级歼星舰的副舰长头像出现，他透过熟悉的画面，看到指挥室后面躺了一地的零碎背景物时，明显吞咽了一口唾沫，接着回归本职工作，询问达斯维达的需求。

    达斯维达的需求很简单，摧毁死星，同样是按照塔金总督等人想出来的办法，但他要更文明一些，至少会用最后的能源，通知一下那些躲在死星里的人。

    只不过他们还没开始实施呢，死星就出现了一个明显的抖动，指挥室门遭受到了袭击。

    达斯维达回头望去，停下了他的安排，已经熄灭的光剑再次点亮。

    他光是站在那，就给了飞船内的士兵海量的安全感，再也不用担心会被怪物杀死了！

    咚咚咚！

    指挥室大门的隔音效果很好，听不见外面士兵的惨叫声，但它被敲得咚咚响，还是让室内的人有些忐忑。

    敲了好一会后，自动门被数条触手刺穿，一股沛然巨力将之强行分开，数只三米级的触手怪像是保镖，现行进入了指挥室，接着才是昂首挺胸的李维！

    他的耳边仿佛响起了古惑仔的旋律……

