    她深呼吸了口气，又继续问道：“卢双双有没有说过，当年她已经跟六少退婚的事情？”

    这件事情，看来翡翠应该知道得比较清楚了。

    姜筱问了之后就期待地看着翡翠。

    翡翠靠在墙上，很是无力的样子。但是她还是很快地说了出来。

    “是的，当年江六少派人送来了退亲书，还送回来了那件信物，大小姐生了很大的气，发了一大通火，一怒之下同意了，也把江家当年给她的红宝石项链退了回去。”

    果然！

    果然当年是退了亲的。

    她爸爸当年叫那个小富的去退亲，这事是办成了的。

    她看向了一边还昏迷着的卢双双，问道：“那卢双双现在还戴着的那红宝石项链又是怎么回事？”

    “等到那个人拿着信物走了之后，大小姐就后悔了。她说，六少想要退婚，一定是因为那个贱人，所以，她不应该如他的意，让他当真能跟那个贱人在一起，而应该死死地巴着六少，让他永远都不能甩开她，不能便宜了那个贱人。所以她找了很久，找到了一块品质相同的红宝石，找了人打造成了跟订亲信物一样的。”

    果真是卢双双搞的鬼！

    姜筱朝卢双双走了过去，拉开她的衣领，果然看到了她脖子上戴着的那红宝石项链。

    她咬了咬牙，立即就将那条项链给扯了下来，塞到了自己口袋里。

    假的她也不给卢双双留下！

    还有，刚才翡翠口口声声说的那个贱人，到底是指谁？

    “你刚说的贱人是谁？”

    “是江六少的心上人，不过，大小姐也只是猜测。因为当年江家和卢家本来就一早有联姻的想法，江六少知道以后可能会跟大小姐结婚的，他也没有反对过，直到他们那一次几个人去了小岛那边，回来之后江六少的态度就变了，一提起联姻的事情就想要拒绝。”

    随着翡翠的讲述，姜筱也渐渐地明白了当年发生过什么事。

    一开始，江六少并不排斥与卢家联姻。

    本来他也是被当成了接班人培养的，所以，在结婚这种事情上，一开始也是觉得能够对家族的发展有利的便好。

    至于他对卢双双，称不上喜欢，但是那个时候也说不上讨厌。

    如果说结婚之后两个人能够相敬如宾，他也并不觉得就是什么大问题。

    所以，江家卢家有人平时开玩笑提起来他和卢双双时，他也便只是微笑，没有反对。

    卢双双那个时候对他已经是芳心暗许，也一直在盼着两家人把这件事情正式提起来的时候。

    那一次他们还有另外几个世家公子千金去了小岛游玩，中途六少自己不知道去了哪里，与他们都离开了一段时间，回来之后便有些不一样，虽然在别人看来并没有什么不同，但是在一直关注着他的有着少女敏感的心思的卢双双眼里，那却是有了很大的不同的。

    回去之后，江家和卢家的人再拿他俩逗趣的时候，江六少就很明白地说道，不可总拿这事说笑，对双姐也是不好的。

    这对于卢双双来说，很明显就已经是有了拒绝的意思。

    