    陈柳珠早早的醒来，转头看着身旁的沐晨，天色尚暗，虽看的不清楚，但看得眼里仍是满足，伸手轻轻抚上沐晨的额头，手抚上的时候，嘴角也挂上了浅笑。

    在陈柳珠抚上沐晨的额头时，沐晨就醒了过来，转身就窝进了陈柳珠的怀抱，两只小短手抱着陈柳珠软糯糯的喊道：“娘！”

    陈柳珠在沐晨窝进她的怀里时，顺势把她给搂在了怀里，“娘弄醒你了！”

    沐晨抱着陈柳珠道：“不是，平常这个时候我也早起来了，今日已经醒的晚了！”

    陈柳珠抱着瘦了一圈的沐晨，知道她是平日操心多，才睡不着，也才会这么瘦，“家里的事不用你再操心了，以后你只管好好休息，你还是孩子，正是长身体的年纪呢！”

    听了陈柳珠的话，沐晨又想着马上就要离京去离谷，这一去怕是得好几个月才能回家，只好应道：“好，等我把事情都处理好了，就在家玩，帮娘带地瓜，天天吃娘给我做的好吃的。”

    自己的女儿，即便是这几年没住一起，可一听她的话，就知道她不可能在家休息，“可是医馆的事还有要忙的？”

    沐晨想着再过上两天她就要和师傅出发去离谷，今日不说，明日也是要找时间说的，不如就趁着这个时间说，道：“马师兄为了救我们而死，我想去离谷送他最后一程。”顿了顿，又继续说道：“还有，师傅这些年为了我，一直陪在我身边，离谷的事也没能回去处理，所以我和师傅准备再过两日就启程回离谷。”

    “那你们要去多久才能回来？”陈柳珠也知道她不能不去，只是他们才团聚，马上又要分开，她舍不得。

    “我尽快回来！”沐晨说道，至于时间她现在也定不了。

    “好，你早点回来，娘在家等你。”陈柳珠轻轻的说道。

    娘俩说话间屋外蔡氏就喊道：“柳珠！”

    陈柳珠应道：“娘，可是地瓜醒了？”应后又转头对沐晨说道：“估计的地瓜醒了，你再躺会，娘去抱地瓜来。”

    门外蔡氏回道：“醒了，醒了就要找你！”

    陈柳珠下床把外衣套上后就走向门口把门打开了来，沐晨在陈柳珠下床的时候也跟着穿衣下床，见着蔡氏就喊道：“奶奶！”

    和在清河村一样，见着沐晨早起，蔡氏还是一样的老话，一样的动作，粗糙的手指在沐晨的脸上轻轻的摩挲着，道：“咋不多睡一会呢！”

    沐晨笑盈盈回道：“已经睡好了。”说完又仰头，再伸手拉着小地瓜的手喊道：“地瓜，叫姐姐。”

    地瓜在见着陈柳珠的时候就往她的怀里扑腾，嘴里也‘喔喔’的叫个不停。

    陈柳珠把地瓜接过来就往沐晨面前凑去，嘴里也说道：“这是姐姐，我们地瓜的姐姐。”

    回答陈柳珠的仍是‘喔喔’的声音。

    之后陈柳珠便抱着地瓜转身走回床边，而沐晨则拉着蔡氏就往外走去。

    早膳后，沐晨就去付宅接了付老爷子过来。虽沐晨想把付老爷子接到新宅中一起过 ，可付老爷子却不愿意。

    付老爷子过来后，沐家人自然是少不了又对付老一番感谢。一番感谢后，沐庆志杨树等人就陪着他说话，而陈柳珠一众妇人便拉着沐晨和楚钰在偏厅里说话。

    陈柳珠拉着楚钰又是红了眼，“钰儿！”

    楚钰也喊道：“姑姑！”

    “这些年苦了你了！”陈柳珠哽咽道。

    楚钰对陈柳珠有着和常鸿玉不一样的亲切感，常鸿玉虽爱他，但从小的生活习惯，让他们之间多了规矩，少了些亲昵。这种亲昵之情在他失忆后，却在陈柳珠哪里得到了补偿，道：“姑姑在黑河也辛苦了！”看着陈柳珠，黑瘦的脸上写满了这些年的艰辛。

    就在大家说话间，方海急匆匆的走了进来，对着沐晨和楚钰禀道：“少主，殿下，闲王来了！”自打沐晨确定了回离谷后，所有离谷的弟子对沐晨也不再直呼其名，而是改口称‘少主’。

    除了楚钰，一屋子的妇人在听了方海的话，顿时你看我，我看你，蔡氏更是紧张的看向陈柳珠说道：“柳珠啊，王爷来了，这咋办啊？”他们一家子都是庄户人家，以前见过的最大的官也就是县太爷，这可是王爷，王爷来他们家了，他们可从来没招待过这样的大人物！

    陈柳珠也很傻眼，以前她虽是大家闺秀，可她是女儿，王爷这样的贵人，也轮不到她来招待啊！

    在陈柳珠傻眼的时候沐晨看向楚钰道：“钰哥哥，我们去接四爷爷。”

    楚钰点头道：“好！”

    楚钰应后，沐晨转头看向众人，“奶奶，不用紧张，四爷爷人很好，对我也很照顾。”

    楚钰也知道大家紧张，为了缓和下大家的紧张，也笑说道：“嗯，四爷爷人很好，对晨晨很照顾，还让皇祖父认了晨晨。”最后一句，“晨晨现在可也是皇祖父的孙子！”

    这些事都是沐家人还不知道的事，看着两人走出屋子后，众人都还晕乎乎的，半晌之后刘氏才张嘴说道：“我的个乖乖，咱们晨晨也太厉害了！”

    相对于蔡氏，陈柳珠，刘槐花和吴菡枝的吃惊，郑氏现在已经镇定多了，这些日子里，她早已知晓了这些，笑道：“王爷和皇上都喜欢咱们晨晨，朝中好多大官也都喜欢晨晨的很，前两日内阁王大人的夫人都还在问你们好久到？”

    刘氏看向郑氏，觉得郑氏现在可比她厉害多了，这内啥大人，是个啥官，她听都听不懂。

    就在一群妇人在屋里闲说的时候，思思进来对着陈柳珠就喊道：“三夫人，晨晨让老夫人和夫人们都出去，王爷是来宣旨的。”

    蔡氏一听是圣旨，就莫名的紧张，“又是啥纸？我们这可才来这京里的，可啥都没做。”

    陈柳珠扶着蔡氏道：“娘，别怕！”

    陈柳珠扶着蔡氏，后面刘槐花和吴菡枝，还有郑氏都跟在后面往外走去。

    大厅里，闲王大喊道：“沐晨接旨！”

    一声沐晨接旨，让沐晨意外，沐家众人也都诧异不已。

    沐晨想着的是这圣旨应该是给他小叔的，虽然去黑河的圣旨里说了是官复原职，可却没说他进那个衙门任职，这圣旨应是来宣他任职的衙门。

    “学生领旨，皇上万岁万岁万万岁！”随着沐晨出列跪倒在地，身后的沐家众人也都跪在了地上。

    接着闲王就念道：“奉天承运，皇帝诏曰，沐家有子沐晨，宅心仁厚，心存天下……”先是把沐晨夸了一通后，又说到了沐晨救驾有功，特封为‘忠义王’，不但沐晨被封为王爷，就连沐庆明也被赐了‘忠义公’。

