    第10章 双方的心思   

    果然和料想中一样。

    

    伍云鹤感慨道：“单庄主果真名不虚传，本公子自大兴而来，当初杨广杀了家父，更派遣禁军抄家，若非身边之人保护，真就死了。”

    

    单雄信露出高兴的表情，说道:“伍公子既然到了此地，那便是我单雄信的客人。

    不如到山寨休息一日，望诸位不要嫌弃，到时候单某派人护送。”

    

    虽然伍云鹤没有直说，但单雄信岂会不知他们的目标，毕竟伍云召镇守南阳，已经是众所周知之时，算不上隐秘。

    

    伍平等人没有说话，皆看伍云鹤决定。

    

    既然知道二公子不凡，伍云鹤的地位确立，凡事都听从他的意见，除非太过头铁，不然伍平绝无异议。

    

    并未迟疑太久，伍云鹤欣然应允:“单庄主盛情相邀，本公子焉有拒绝之理?”   

    看着伍云鹤谈笑风生，伍平神色复杂的叹了口气，想必老王爷看见二公子如此，也会为之高兴吧，只是已经太晚了。

    

    谁能想到伍云鹤一直在伪装呢?   

    恐怕老王爷在时，也没有发现半点端倪，否则绝对不会瞒着他，自老王爷归养以来，伍平便是府上绝对的亲信了。

    

    被赵云放开之后，尤俊达赶紧爬了起来，脸上只有满满的尴尬之色。

    

    还想在单雄信面前表现一下，想不到直接翻车，还得人家出手相助。

    今日算是丢脸丢到家了，但总算没有丢了小命。

    

    看出单雄信确实想结交伍云鹤，尤俊达也表现得颇为积极，不见半点羞恼报复之意，领着众人来到山上的聚义厅。

    

    聚义厅内。

    

    众人各自坐定，单雄信坐了首席，伍云鹤坐着次席，其余人等依次排列，反倒是此间头目尤俊达，愣是不敢落座。

    

    还是伍云鹤笑着开口，他才迟疑着坐下。

    

    这也不能怪尤俊达没排面，方才险些身死，如何敢在此放肆，倒不如自觉一点，以免惹怒了伍云鹤等人，徒增麻烦。

    

    小喽啰去准备酒食，单雄信正色说道:“伍公子经过山东，想必是奔着南阳去吧，伍元帅威名在下早有耳闻，那昏君倒行逆施，终有一日要付出代价。”

    

    伍云鹤微微颔首，沉声道:“不错，我等确实要是去南阳投奔我大哥，也不知道成败如何。

    单庄主乃是北五省绿林总瓢把子，亦是难得的豪杰。

    

    如今昏君当道，悖逆忠义，杀忠用奸，迟早会令天下群起攻之。

    只是可怜那些百姓，乱世之中焉有完卵，求存不易啊。”

    

    这话单雄信不好接，毕竟他就是强盗头子，被打劫的自然是百姓了。

    

    不过他思量片刻，摆出义愤填膺的架势，喊道:“杨广此贼确实可恨，若真有伍公子说的那天，在下绝不会坐以待毙，我等江湖众人起义，也叫那昏君知道厉害。”

    

    显然，此刻单雄信并不确定，杨广是否有伍云鹤说的那般残暴，毕竞杨广刚刚登基，许多灵魂操作并未展现出来。

    

    虽然杀伍建章令人诟病，但这不至于引得天下人人皆反，百姓想要的很简单，只要能活下去能吃饱饭，便心满意足。

    

    知道杨广丧心病狂的挖通大运河，使得无数百姓埋骨其中，彻底激发百姓的反抗引子，在某些人的带领下起义。

    

    或许大运河的开通，对于后世有利，可实际上杨广不顾百姓，完全自我的决定，只想要压榨百姓，翻车实在正常不过。

    

    听得单雄信之言，伍云鹤笑了笑并不在意，他是穿越者有先见之明。

    

    但单雄信他们不是，等到了时间自然就会明白。

    

    是以伍云鹤提醒一句:“无论如何，单庄主还是要早做准备。”

    

    单雄信闻言愕然，迟疑道：“在下记住了。”

    

    又是简单的聊天。

    

    伍云鹤一行本就是偶经此处，又恰好遇见单雄信，才突发奇想与之结交，并没有其他想法，也没法拉人家下水。

    

    单雄信不傻，虽说他北五省绿林总瓢把子的名头很大，可真正的权柄有几分?说来说去只是虚名罢了，和武林盟主一样。

    

    若是此刻掺和进伍家与朝廷的纷争中，恐怕顷刻间就被撕得粉碎，伍云召麾下十万精锐，单雄信可搞不起这么多人。

    

    伍云鹤的想法也很简单，结交单雄信便是和瓦岗寨搭上一条线。

    

    虽然他现在系统在身，无需太在意这些人，可好感却一直存在，毕竟秦叔宝、罗成等人的故事，令伍云鹤印象深刻。

    

    再者说了，一个好汉三个帮，三个臭皮匠还能顶个诸葛亮呢，如果能将这些人全收入摩下，也是相当不错的助力。

    

    系统召唤固然给力，但气运积攒太过困难，动不动就上万、十万气运，以后还得多多努力，不然空有宝山却无用。

    

    喽啰端来酒菜。

    

    众人客套几句，便开始大快朵颐。

    

    伍云鹤这几天赶路，确实没吃什么好东西，同样觉得津津有味。

    

    他们难得的放松一次。

    

    随后，伍云鹤等人在山寨休息一夜，养足了精神，第二日还得赶路。

    

    单雄信也履行承诺，特意派了几个人引路，反正在北五省地盘内，单雄信的面子还是有的，真是少有的顺畅无阻。

    

    待伍云鹤等人离去。

    

    尤俊达有些小纠结，说道:“单二哥，如今忠孝王已经被杀，听说朝廷也在调集大军征讨南阳，他们迟早要丢了性命，我等何必与之牵扯?”   

    单雄信沉吟，摇了摇头道:“老尤你看得太浅了，虽然我与这伍二公子接触不多，但看其气度谈吐，日后成就难以预料，未必会败于朝廷。

    

    只是他说得太过夸张，也不知那杨广是否真有这般残暴，但我等本就绿林中人，还是得提前做好准备，不能坐以待毙。”

    

    尤俊达思量片刻，点头道:“单二哥说的是，那接下来还要去历城吗，各路兄弟应该都来了。”

    

    单雄信额首笑道:“去，当然要去了，这可是叔宝母亲大寿，我们不去是什么道理?”   

    ……   

    伍云鹤众人很快离开了山东地界，伍平策马看向前方，怅然道:“再有两日便能到南阳了，也不知道大公子现在情况如何。

    朝廷兵马已经调集，杨广定然急切想要拔除南阳关。”

    

    伍云鹤能够理解伍平的担心，虽然他们暂时是安全了。

    但是相对于朝廷而言，只有南阳十万兵马的伍云召还是太弱了。

    

    可伍云鹤不会灭自己威风，长他人志气，便十分坦然的说道:“杨广虽然不是昏庸之主，但其残暴不仁的性格，只把天下百姓当做蝼蚁，他这种人迟早会失败，只是时间问题而已。

    

    就算他真派遣大军攻打南阳，本公子也会竭尽全力，与大哥齐心守住。

    只要挡住这次攻势，朝廷再想动手就难了。”

    

    

