    李安飞在半空，手机铃声突然响起。

    他陡然停下，漂浮立在半空。

    “喂？”

    “先生，那边承诺了会放人....”

    “放人还不够，你要尽全力保护她的安全，绝对不能出差错！”

    “是！”

    被黄沙裹住的犀牛人听到李安说的话，自然是明白了李安的良苦用心。

    “谢谢你老大！”

    沙人汇聚出一张脸，开口道：“什么老大，你还以为是在黑社会，叫老板！！”

    “哦哦，老板！”

    李安扬了扬手，说道：“这都是小事儿，你们要记住一点！”

    两人立即屏息凝神，听候李安吩咐。

    “我招募你们，是因为我欣赏你们的...可以说叫做天赋吧...”

    “你能元素化自己身体，是因为粒子对撞机的效果，这不是一种诅咒，而是一种上天的恩赐！”

    “你身体外的特殊聚合物装甲层，更是一种了不起的发明！若是加以开发，我相信潜力无限！”

    “必须要善用自己的能力，不能乱来！”

    “所以...我给你们开工资，给你们发奖金，救你们的女儿、老婆。”

    犀牛人不断点头，“老板，您要我们杀谁，我们就杀谁！”

    “你呀你，这话说的！”李安摇头道。

    沙人也幻化出一个巴掌，拍了拍犀牛人。

    “你胡说什么呢，老板是这样的人吗？”

    “哎，我还真是，不过我不滥杀无辜，遇到麻烦事儿了，你们都要机灵点！听到了没！”

    沙人微微一愣，随后和犀牛人一同赞通道：“老板说的对！”

    李安微微转头，盯着西方，随即道：“走，去借点好东西来！”

    这个方向正是手合会这些家伙的位置。

    李安暂时不想动金并。

    弗兰克说的对，金并的出现，很大程度上统一了黑道。

    让纽约乃至于整个合众国联邦的黑道都渐渐体系化，对于人民来说，这是好事情。

    他做的恶当然不少，不过并没有做到自己头上，也就不用理会他。

    毕竟自己不是城市义警，只是个想搞钱的苦命孩子。

    “轰！”

    李安压着速度，朝着西方位置冲去，周遭空气仿佛被撕裂开来，发出刺耳嗡鸣。

    一旁沙人的身体险些被吹散小半。

    犀牛人挠头道：“老板好厉害，我可真怕他打我....”

    这家伙显然还没有从李安的阴影中完全走出。

    “以后好好干吧，能遇到老板也是我们的福气...”

    沙人威廉前半生过于坎坷，能有一份稳定工作，收入还不低，自己还能依靠背景雄厚的一个大老板。

    何乐而不为？

    三人很快便飞到了一处环城高速公路上，这条路较为隐蔽，是出城的诸多线路之一。

    道路笔直，只有零星的车辆在上面疾驰飞奔。

    “那是什么？”

    几辆一字排开的汽车行驶在路上，车内一名忍者抬头一看。

    发现天空上有着一团混黄的物质，其中还有一团黑影。

    而他们身前，还有一个...人？

    艾丽卡也是隐约察觉到不妙，抬头望去。

    看到了带着怪异兜帽，身着紧身衣的李安。

    “这是个什么鬼东西，怎么打扮的像是个cos男优？”

    艾丽卡吐槽归吐槽，她还是吩咐手下拿出车后座的单兵导弹发射器，对准了头顶。

    “火箭弹！”沙人喊道。

    “等下晚上去吃点什么不？公司楼下有一家烤牛排很不错，还有他家的果子酒，更是极品！”

    “老板！！火箭弹来了！！”

    沙人最怕的就是这类爆炸类的武器，一定程度的爆炸伤害，可是能够杀死他的。

    这几发火箭弹，就算不能杀死他，也能让他疼得死去活来。

    他急忙降落，将犀牛人放在路上。

    李安则轻松伸手，将火箭弹直接捏在手中。

    “什么？”

    火箭弹尾端，还在发出噗呲噗呲的响声，烟雾弥漫，火焰还在微弱的喷射。

    “噗...嘭！！！”

    李安略微用力，一声金属敲击的脆响后，火箭弹爆裂开来。

    袭杀向汽车的沙人抬头看去，只见李安被那火焰围绕着，仿佛披着一条萦绕自身的元素链带。

    呼呼风声加急。

    李安往前飞出数十米，再度追上了汽车。

    而他就连半根毛都没出现损坏。

    “靠边停车，我们只抢劫，不杀人！”

    李安喊话道。

    艾丽卡知道这是一个新时代，超级英雄和超级反派的数量都爆发了。

    每一天都有几百个超级英雄被催生而出，强弱暂且不论。

    艾丽卡手上也沾染着不少超级英雄的血液，但她从未见过这种家伙。

    能飞不说，防御力实在是惊人！！

    李安飞到第一辆车边时，犀牛人已经追上了最后一辆车，抬手将尾端直接砸开。

    “哇，挺漂亮的。”

    艾丽卡有着一股属于刺客的特殊气质，眼神凌厉，但是长相却十分清秀，而这种清秀中夹杂着一股妖媚。

    李安话还没说完，几发子弹迎着面门就射了过来。

    “砰砰...”

    “嘭！”

    霰弹枪，步枪，尽数打在脸上。

    不过这些子弹都无一例外耗尽动能，纷纷落在沿途路上。

    “这是个什么家伙！！”

    艾丽卡直接拔刀，百炼钢的直刀从内部轻松破开车门，刺在李安身上。

    但一秒，一股巨力生成，刀刃直接折断。

    艾丽卡的手险些被这足以搅碎金铁的力道给弄的翻折皮肉。

    “啊！”

    “我说了，我是抢劫的，不伤人，你再不给我，我一块连你办了！”

    “把你丫的先尖后杀，杀了又尖！”

    艾丽卡听得冷汗直流，昂贵的真丝白衬衣已经被汗水浸湿。

    笔直的黑色绸缎长裤已经裤脚翻起，高跟鞋也在汽车的几次急刹车中被甩开。

    “有犀牛在追我们！”

    “还有一团怪异的沙子！”

    “有两辆车出事儿了！！”

    艾丽卡没想到这一次普通的交易之后，竟然遭遇了这变态三人组的袭击。

    窗外那个速度和汽车始终一致的紧身衣面罩男，看的直让她恶心反胃。

    “真拿你没有办法...”

    李安摇头，眼中红光蓄起。

    艾丽卡察觉到不妙，心头大惊，她略微纠结后，对着手下喊道：

    “停车！！”

    李安也对犀牛人和沙人喊道：“别打了！”

    但犀牛人一旦进入状态，就有些难以自拔。

    “妈的！无组织无纪律！”

    李安飞到犀牛人身侧，直接吓得犀牛人停手。

    “把值钱的全部留下！”

    艾丽卡察觉不对，对方难道不是有预谋，有计划的袭击自己吗。

    他们难道不知道车上有一箱宝石？

    十分钟后。

    一种忍者将手机钱包全部交出，汽车被李安揉成铁团穿好带走，艾丽卡的钻石胸针都被扯走。

    “啊...”

    “叫啥呢，又没碰到你熊，让人听到以为还误会我们是耍流氓呢！”

    犀牛人往前一步，哼了一声，给李安助威。

    吓得一众忍者不敢言语。

    艾丽卡仰着头，牙根咬紧，她就没遇到这样的家伙。

    “记住咯，我叫亥柏龙！遇到我算你倒霉！”

    看着拎着一串铁球、一大把精良长刀，随即飞起的李安，艾丽卡嘴角抽搐。

    “亥柏龙是吧...我记住你了....”

