    在众人难以置信的目光当中，以高顺为首的陷阵营士卒就如同一头凶兽一般在敌军军阵当中四处横冲直撞以最快的速度向着被围攻的吕布而去。

    不得不说众人看到高顺还有陷阵营的时候真的有些发懵，阎行更是低呼一声道：“难怪这两日没有见到高顺的踪影，不曾想竟然是被侯爷派了出去。”

    高顺能够带着陷阵营一众士卒出现在城外，显然如果说没有楚毅的允许的话，或许高顺一人能够悄无声息的离去，但是绝对不可能在没有惊动其他任何人的情况下带走近千的陷阵营士卒。

    随着高顺率领陷阵营如入无人之境一般在军阵当中横冲直撞，正处在一众将领围攻当中的吕布不禁哈哈大笑起来。

    高顺遥遥高呼道：“奉先勿慌，高顺奉侯爷之命，特来接应奉先！”

    吕布手中画戟磕飞了颜良、文丑二人一击，身形一晃又避开了郭汜、牛辅的补刀，虽然说整个人看上去非常的狼狈，但是这会儿看到高顺率领陷阵营前来，一颗心却是放了下去。

    如果说没有外援的话，吕布还真的没有把握能够杀出重围，毕竟近十名武将，尤其是其中还有颜良、文丑、郭汜这些猛将、良将，携带着军阵之大势，强如吕布也断然不是对手。

    本来吕布以为楚毅可能会派出黄忠前来相助于他脱身，但是出乎他的意料，来的不是黄忠，反而是高顺以及陷阵营。

    不过见到高深的时候，吕布眼中闪烁着亮光，比起黄忠来，吕布更加的信任高顺以及陷阵营。

    “来的好，且随吕某冲出去！”

    吕布陡然之间爆发，瞬间震退了几员将领，身形晃动之间，轰飞了数十名挡在前方的士卒，在高顺以及陷阵营发力之下，双方汇合在了一起。

    吕布一拳砸在高顺的胸膛之上，带着几分感慨道：“来了就好，随我杀出去。”

    高顺咧嘴一笑，手中长枪遥遥一指沉声喝道：“陷阵营众将士，随我杀！”

    “陷阵之志，有我无敌！”

    虽然说陷阵营只有不足千人，可是在高顺的统领之下，竟然爆发出令人心悸的战斗力，尤其是这会儿以吕布为箭矢所过之处简直就是无人可当挡。

    颜良、文丑兄弟二人试图拦下吕布冲锋的脚步，可是却惊骇的发现他们在接下吕布一击之后，竟然生生的被陷阵营以军阵之力给轰飞了出去。

    所幸二人及时做出防御，否则的话，可能这会儿二人已经受创不轻了。

    二人落地对视一眼，惊骇的看着那如同一个整体一般的陷阵营，最让他们感到震惊的是，这么一会儿功夫，陷阵营在大军当中冲杀数百米远，竟然没有一人死伤。

    这是什么样的战力，简直是超乎了二人的想象，就连远处躲在大军之中的袁绍也是在看到陷阵营之后露出一副神往的姿态轻声呢喃道：“好强的一支兵马，他日袁某定然也要打造出这么一支无敌劲旅出来！”

    正竭力调派手下兵马试图拦住冲阵的吕布以及陷阵营的丁原这会儿也是神色凝重的看着陷阵营。

    说实话丁原自问见多识广，也是没有想到区区不到千人所组成的一支军团竟然可以在数万大军当中纵横驰骋无有敌手。

    不过丁原却是不信这个邪，就算是再强的军魂军团也绝对经不住源源不断的大军消磨，他就不信堆上去大量的士卒，就留不下这一支军团。

    大量的并州精骑拍打着身下的战马，试图奔走起来向着陷阵营而来，只可惜这一支精锐骑兵在丧失了骑兵最强的机动性之后，哪怕是精锐，也很难给陷阵营带来什么威胁。

    袁绍将这一幕看在眼中，一声轻叹，虽然说这会儿牛辅、郭汜、徐荣、胡轸等董卓麾下将领不断的尝试着拦下吕布，可是他们拦下吕布的同时却不得不承受来自于陷阵营的威胁。

    他们联手之下可以迟滞吕布，却是无法迟滞陷阵营一丝一毫，在陷阵营的带动之下，吕布完全可以不用担心会被众将围攻无法走脱。

    带着一丝不甘，袁绍向着颜良、文丑二人传音道：“颜良、文丑，回来！”

    正尝试着再次扑向吕布的颜良文丑不禁一愣，下意识的看了对方一眼，身形一晃便消失在了吕布的前方。

    失去了战力最强的颜良、文丑两员猛将，本来就打的极其艰难的牛辅、徐荣、胡轸几人自然是一下子承受了莫大的压力。

    甚至一个冲势过猛，胡轸一下子冲到了吕布近前，手中虎头狼牙棒一下子被吕布挑飞了出去，整个人自肩膀处生生的被斜劈成了两半，惨死当场。

    眼看着胡轸死在他们的面前，再加上颜良、文丑二人的举动，热血上头了的郭汜、牛辅等将领就像是被一盆凉水当头浇在了头上一般，一下子清醒了过来。

    再看一身煞气的吕布虽然披头散发无比狼狈，可是却给人一种如同猛虎一般的感受，再加上陷阵营所向披靡的攻势，几人高昂的战意一下子烟消云散。

    此时吕布手中画戟一甩，鲜血飞洒，大笑道：“还有谁人前来赴死！”

    结果吕布话音落下，牛辅、郭汜、徐荣等人你看看我，我看看你，竟无一人敢上前来阻止吕布。

    几人就那么眼睁睁的看着吕布随同陷阵营冲出军阵扬长而去。对视了一眼，牛辅气急败坏道：“天杀的颜良、文丑，若非他们先跑路的话，说不定这会儿我们已经斩了吕布为岳父大人报仇雪恨了。”

    郭汜、徐荣却是没有说什么，他们可谓是久经沙场，沙场经验那是再丰富不过了，如何看不出就算是颜良、文丑二人不主动跑路，他们只怕也留不下得到了陷阵营相助的吕布。

    单单一个吕布的话，他们拼一把，不是没有机会将之留下，这也是为什么袁绍会在吕布杀了董卓遭受西凉众将围攻之时果断的令颜良、文丑二人出手的缘故。

    因为那个时候吕布的处境真的是岌岌可危，若是没有什么变故的话，当真只有死路一条。

    可是随着陷阵营杀出，尤其是陷阵营展现出堪称无敌的战力一下子让人清醒过来，这个时候再想留下吕布已经是不现实了，否则袁绍何至于会令颜良、文丑二人罢手，难道他就不想斩了吕布这么一个强敌吗。

    就在吕布随同陷阵营杀出董卓、丁原所部大军包围的时候，自京师之中冲出的几支兵马也到了近前。

    黄忠、阎行、徐晃等将领一个个一马当先，如同出匣猛虎一般率领麾下兵马狠狠地撞入大军当中。

    如果说正面硬碰硬的话，双方胜负还真的不好说，毕竟无论是并州精骑还是西凉铁骑，皆是大汉精锐之师，等闲情况下难逢敌手。

    哪怕是楚毅手下操练的西园八校再加上何苗所掌控的三河精骑、北军五校也不敢说强过董卓、丁原二人所部兵马。

    然而随着董卓被吕布斩杀，西凉大军陷入到混乱当中，不单单是丧失了董卓这一军之主更是造成人心动荡军心不稳。

    丧失了军心士气的大军哪怕是再精锐也难发挥出几分战力，而最无辜的就是并州精骑，本来并州精骑如果说保持一定的独立性，没有选择同西凉铁骑合兵一处的话，倒也不会受到董卓之死的影响。

    偏偏为了形成合力攻破京师，丁原选择了同西凉铁骑合兵一处，如此一来，董卓的死自然而然的便影响到了并州铁骑。

    虽然说并州铁骑所受的影响不是很大，可是终究是受到了影响。

    看着几支兵马直接撞入西凉铁骑大军当中，掀起一片的血雨腥风，丁原不禁握紧了拳头，下意识的想要提兵前去相助西凉军。

    可是这会儿袁绍却是冲着丁原道：“丁大人，万万使不得。”

    丁原微微一愣，不禁疑惑的看向袁绍，显然对于袁绍的意见，丁原还是非常的看重的，疑惑道：“为何不可，本初不妨直言！”

    袁绍满脸的苦涩道：“大人也看到了，董卓已死，可以说西凉军失去了董卓之后，大军已经成了待宰羔羊，除非是有人能够登高一呼，重整西凉军之士气，否则的话，任何人都改变不了西凉军大败的局面。”

    丁原点了点头，这点袁绍说的不错，就是他也能够看出西凉军的问题，可以说西凉军是以董卓为核心的军阀集团，如果说董卓尚在，自然是万众一心，战力惊人，可是当董卓身死之后，西凉军内部便立刻分崩离析，难复西凉之精锐之师。

    不过丁原却是道：“老夫若是提兵相助的话，未必不能够给西凉军争取重整军阵的时间……”

    袁绍一指那大开的京师城门，就见一支洪流正滚滚而来，赫然是由楚毅所统帅的京师兵马下了城墙，杀出城来，气势之盛，哪怕是丁原见了都不禁为之心惊。

    “好胆！”

    看到楚毅竟然会如此把握时机，甚至敢亲率大军离开那高高的城池出城来战，这让丁原对楚毅高看了几分。

    张辽统帅三河精骑一马当先，可谓是惊艳。

    微微一叹，袁绍道：“西凉军必败无疑，一旦形成溃败，并州精骑必然会为西凉溃军所冲垮，真到了那个时候，怕是不败而败，难逃楚毅所部追杀。”

    丁原皱了皱眉头，按照袁绍判断，这种局势不是可能出现，而是百分之百的会出现，就是丁原自己都不得不承认，西凉军的表现太过糟糕，而楚毅的表现又太过惊艳。

    “撤退吧，留得青山在不愁没柴烧，先行撤兵数十里，重整大军士气，再言其他！”

    丁原脸上满是不甘的神色，下意识的握紧了拳头，吐出一口气，咬牙道：“撤！”

    随着丁原一声令下，近两万之众的并州精骑开始调转方向，以最快的速度撤离战场，卷起漫天烟尘。

    当丁原率军离去的时候，刚刚一头撞进混乱的西凉大军当中的楚毅脸上禁不住露出了几分笑意。

    如果说丁原不撤反而是整顿兵马相助西凉军的话，说实话这一战尽管能够获胜，只怕也是一场惨胜。

    毕竟就是楚毅也不得不说并州精骑以及西凉军堪称天下强军这点并非虚妄。

    若非是以斩首的方式斩了董卓，直接夺了西凉军之军心，否则的话，楚毅绝对不会选择出城与之一战。

    “哈哈，退了，丁原老贼退了啊！”

    看到这一幕的何苗忍不住放声大笑起来，可见这会儿何苗的心情到底有多么的兴奋。

    西凉大军之中，张济叔侄、樊稠几员将领看着李儒道：“文优，大人惨死于吕布小儿之手，致使我西凉大军群龙无首，值此生死存亡之际，还请文优能够为我等指点一条生路啊。”

    鬓角斑白的李儒先前为了留下吕布可以说耗损了大量的本源，几乎丢了半条性命，这会儿看着四处各自为战的西凉军士卒在楚毅率领的朝廷大军猛攻之下节节败退，尤其是眼见丁原率领并州精骑远遁，心中不禁为之一叹。

    缓缓的闭上双眼，等到李儒再睁开眼的时候，那个睿智无双、深谋远虑的李文优出现在张济、樊稠几员将领的面前道：“走，即刻率领尔等手下人马追随丁原而去，能走多少便是多少。”

    “啊！”

    几人显然没有想到李儒竟然会这么说，不是如同以往一般想出令人惊艳的计谋扭转乾坤，反败为胜，反而是要他们逃跑。要不是这话出自李儒之口的话，他们都要怀疑是不是其他人出的馊主意了。

    李儒冷哼一声道：“都愣着做什么，大人身死，谁还能站出来整顿大军，是你张济还是樊稠又或者是他郭汜、牛辅有这般的威望能够让全军信服。”

    众人你看看我，我看看你，他们相互之间自然是不服气的，要他们听从董卓的吩咐自是没有什么问题，可是要让他们去听从其他人的吩咐，凭什么啊。

    “明白了吗，群龙无首还想什么反败为胜，能保住性命再言其他吧。”

    张济叔侄、樊稠几人对视一眼，齐齐向着李儒道：“还请文优随我等一同离去，指点迷津。”

    显然张济、樊稠他们不傻，他们不过是一介武夫罢了，要玩弄心机的话，自是不如李儒，尤其是他们比谁都清楚李儒的能力，若是不带上李儒的话，他们自己心中都没底。

    很快随着张济、樊稠他们合兵一处簇拥着李儒远遁而去，正艰难抵挡朝廷兵马的郭汜、牛辅、徐荣等部见状皆为之哗然，不少士卒本来就没有什么战意，在看到自家人都跑路的情况下，顿时就有许多的士卒掉头就跑。

    便是郭汜、牛辅、徐荣等将领见状之后也禁不住为之一叹，心知大势已去，也不去管那些逃跑的士卒，而是第一时间带上亲兵护卫打马而去。

    正所谓兵败如山倒，董卓所部足足五万精锐大军，如果说这些人马齐心协力的话，便是楚毅坐拥黄忠、吕布等一干猛将，想要吞下这数万精锐大军，怕是也要崩坏了一口牙齿不可，然而随着董卓身陨，却是这么一番景象。

