    见紫玫瑰已经十分痛苦了，我把她搂进了怀里。

    紫玫瑰一靠近我，就把整个身体贴了上来，紧紧的贴在我的身上，两条手臂像是藤蔓一样缠绕着我的脖子。

    她的身上居然这么热。

    我抱着紫玫瑰，感受到她的身体十分的火热，像是一个火炉一样紧挨着我。

    见她这样诱惑的样子，我都开始受不了了。

    我把紫玫瑰打横抱起，来到了她的房间。

    刚把她放在床上，她又紧紧的贴了上来。

    “别急，我先把你把衣服脱了。”我对紫玫瑰说道。

    紫玫瑰此时已经没有理智了。

    “江东，江东……”她毫无意识的呼唤着我的名字。

    听到她魅惑的声音，我再也忍不住了。

    热情的亲吻在一起。

    “快！”紫玫瑰眼神迷离，急不可耐的催促我。

    好家伙，居然比我还急。

    看她实在受不住了，我直接占有了她。

    一瞬间，我惊呆了。

    紫玫瑰居然还是第一次。

    我从狂喜中回过神来，和她尽情的缠绵起来。

    紫玫瑰热情无比，让我欲仙欲死。

    快活过后，我们倒在了床上。

    紫玫瑰中的药已经解了，瘫软无力的睡着了。

    我抱着她，深深的长舒一口气。

    不一会，我也陷入了睡眠中。

    迷迷糊糊间，我感觉到怀里的人猛地动了一下。

    睁开眼睛，发现紫玫瑰不知道什么时候已经醒了。

    她妩媚的眼睛惊讶的看着我。

    “怎么了？”

    被子里，我的手缓缓的落到她的肩头。

    她的身体瞬间僵硬了片刻。

    我这才意识到我们两个人都没有穿衣服，光溜溜的躺在一起。

    看到紫玫瑰脸红红的，我开口解释道：“那个……，你昨天被薛冰下了药，我必须要用这种方式救你，不然你会死掉的。”

    紫玫瑰羞涩的垂下眼睛，似乎是不好意思看我。

    “我知道。”

    她害羞的说道：“虽然我后来失了神志，但也不完全失忆了，中药的事情我还是记得的……”

    见她记得，我松了一口气。

    这样就好，我还怕她清醒过来后误会我占她便宜呢。

    “唔，就是这样，你现在已经是我的女人了。”

    紫玫瑰媚眼如丝的睨了我一眼。

    “我们只是发生了关系而已，不代表我就是你的女人了。”

    我懵逼的看着她。

    这是啥意思啊？

    “玫瑰，你这话是什么意思？”我疑惑的问道。

    紫玫瑰傲娇的哼了一声。

    “我们这名不正言不顺的，我不算是你的女人。”

    闻言，我明白了她的意思。

    我搂住她的腰，不老实的在她身上抚摸着。

    “玫瑰，我会对你负责的，你的初次都给我了，还嘴硬什么。”

    紫玫瑰脸一红，娇羞的推了我两下。

    “臭不要脸，谁让你负责啦，老实一点。”

    我坏笑着亲吻她。

    “你难道不喜欢吗，昨天晚上你可是很热情呢，看来你是不记得了，我这就来帮你回忆一下吧。”

    说完一下翻身压在她的身上。

    紫玫瑰羞涩的搂着我的脖子，我们缠绵着。

    欢爱过后，我把她抱在怀里。

    紫玫瑰像是一直小猫一样，乖顺无比。

    “你现在该承认了吧，我是你的男人了。”

    紫玫瑰没有再嘴硬，或许是被我的勇猛给征服了。

    “人家现在已经是你的女人了，你可要对我好啊。”她柔媚的趴在我怀里说道。

    我低头亲了她一口：“当然了，我不对你好那要对谁好。”

    她开心的献上香吻。

    在床上腻了一会，我和紫玫瑰起床了。

    她特意盛装打扮了一番。

    我搂着她的腰，好奇的问道：“你今天怎么打扮的这么隆重？”

    紫玫瑰靠在我的怀里，冷笑着说道：“清理家门当然要隆重一点，走吧，我该找他们算一算账了。”

    我知道她说的是原依儿和薛冰。

    “对了，昨天我离开之后到底发生什么了？”

    薛冰一个人来到原家，居然这么大的胆子，敢对紫玫瑰下手。

    紫玫瑰也摇摇头：“其实我也不明白，薛冰是怎么给我下的毒。”

    “不是薛冰，下毒的是原依儿，他们二人合谋的。”我说道。

    “原来是这样，怪不得原依儿会出现呢……”

    想到昨天的事情，我还有些后怕。

    幸好是我及时赶回来了。

    “要是我在的话，他们可能就不敢这样做了。”我自责的说道。

    紫玫瑰皱起眉，冷声道：“那个畜生不过是看原家现在没有人可以对付他，觉得就算欺负了我也无法拿他怎么样罢了，再加上原依儿这个吃里扒外的贱人跟他里应外合，所以我中了他们的圈套。”

    “你昨天离开后，原依儿就出现了，并且主动说给我们做饭，让我和薛冰好好聊一聊，没想到里面就被她下了药。”

    我心疼的看着她：“要是我当时在就好了。”

    看我眼中出现愧疚，紫玫瑰温柔的说道：“不关你的事，是我太大意了，没想到原依儿居然真的敢做出这样的事情。”

    “其实当时吃了原依儿做的饭菜后，我就感觉到不对劲了，可惜当时已经晚了，原管家和那些下人也被原依儿支走，险些，险些就让薛冰那个畜生得逞了。”

    紫玫瑰有些惊慌未定的说道。

    她当时肯定很害怕很无助。

    我温柔的把她抱入怀里。

    紫玫瑰也紧紧的抱着我，语气柔软的说道：“江东，幸好是你，否则我真的不知道该怎么活了。”

