    为什么会想到黑白无常？

    为什么又会想到执法者？

    这都与他几年前和阿塞萝拉开的一句玩笑有关。

    当时有提及黑白无常。

    他们是旧世界传说中阴间神灵，担任着缉拿阴魂的重要职责，能当得起执法者的称呼。

    那时候阿塞萝拉就告诉他，幽灵系精灵中也有同等性质的存在——黑夜魔灵！

    捕捉游荡在人间的幽魂，以身体为囚笼将之囚禁，寻找机会将之送往灵界。

    所以，当看到牌面上的黑夜魔灵一族时，他脑子中首先蹦出的概念就是“执法者”！

    四人陆续回过神来。

    洛源颇感兴趣的说道：“居然是我赢了这场牌局，但是赢了后有什么好处吗？”

    四人沉默，看向洛源的目光很不友善。

    身在赌局中，赢家不会被祝贺，尤其现在他们还不知道自己会输掉什么。

    如此处境，洛源也很无奈，只能硬着头皮去融入他们。

    自己会是这场游戏中的猎杀者吗？

    不一定！

    但自己必须提前做好铺垫，将自己的锋芒掩盖起来，或者用其它劲爆信息转移走他们的注意力。

    有了！

    “该我自我介绍了。”

    “我叫名侦探柯……呸！抱歉，一紧张说串词了……”

    “我叫江户川柯南，是一位名侦探，在阿罗拉地区进行过系统的侦缉进修。现受雇于国际刑警组织，追踪一位连环杀手来到这附近。我怀疑那个凶残的家伙就藏在这座庄园里，或者说极可能就在我们中间！”

    说着，洛源锐利的目光扫视四人，四人都下意识的做出躲闪举动。

    他们就没有一个心里没鬼的！

    尤其是那位叫喜助的壮汉，像老鼠见了猫一样，铁塔般的身躯不由自主的颤抖两下。

    这把杉一和齐贝尔吓了一跳。

    几乎以为喜助就是洛源要找的连环杀手，变得警惕起来，生怕喜助突然发难。

    此时，正雄大喝一声。

    “喜助，你害怕什么？你一直生活在镇子里，我怎么没听说你还有杀人的能耐？对方还能怀疑到你身上不成？再说，这小孩是不是真与国际刑警有关还要另说！”

    一语惊醒梦中人。

    大家都摆脱对国际刑警这一身份的恐惧，虎视眈眈盯住洛源等待他的解释。

    “你认为我在说谎？我江户川柯南会说谎？可笑！”

    “你们知道我叔叔是谁吗？”

    “我叔叔是默丹，国际刑警中的大佬，内部代号：000，只要他稍微照顾我一下，和国际刑警合作那不是有手就行？”

    若是默丹在这里，定会惊得扔掉剑玉。

    你可真是个人才！

    我什么都没和你提过，你就自己在这里硬生生扯谎，还他喵的都扯对了！

    可别浪费了你的才能，明天就去摆摊算命吧！

    杉一和齐贝尔的神色都一言难尽，感觉自己好像是碰见了一只大傻批。

    他们也摸不清洛源的成份。

    你到底是一只嚣张的二世祖？还是个脑袋有问题的神经病？

    喜助怒视洛源。

    听见“000”的代号，就已经认为洛源在信口胡说。

    刚才他居然被这个乳臭未干的崽子吓到了，真想用拳头砸暴他的脑壳！

    唯有正雄面色惊疑不定，好像回想起了什么。

    “兔崽子，哪有人的代号会是‘000’，我看你就是在消遣我们！没有教养的东西，今天我就替你爸妈教训教训你！”

    喜助腾地一下从椅子上站起，怒气冲冲的抓向洛源，要把他按在餐桌上爆锤一顿。

    洛源目光冰冷，也想弄死这个口不择言的垃圾。

    “喜助，你给我住手！”

    正雄突然跟着站起，大声喝止暴怒的喜助，剩下两人在冷眼旁观。

    正雄和喜助应该都来自附近镇上，互相间都很熟悉，身为警员的正雄能轻松震住喜助。

    喜助虽止住动作，仍抬手指向洛源，瞪着铜铃大眼要说服正雄。

    “你是体制内的，你来说说他在胡扯些什么！怎么可能有这么随意的代号，这小兔崽子一定是信嘴胡说！”

    正雄没搭理喜助，看向洛源询问道：“江户川先生，你确定你叔叔的代号是‘000’？”

    洛源脸上不见丝毫心虚，傲然的说道：“这种事情我怎么会记错？要不是我叔叔已经退休，去了阿罗拉的乌拉乌拉岛养老，我江户川柯南也能在国际刑警组织里占据高位！”

    “小兔崽子，就不怕风大闪了你的舌头！”

    “喜助，你给我闭嘴！”

    正雄突然爆喝一声，态度比刚才还要坚决，令喜助心中感到不妙。

    “江户川先生，我很确信您的身份，愿意为您接下来的任务提供帮助。还要为喜助的冒犯向您道歉，希望您看在他没有见识的份上就别和他一般计较了。”

    又转头对喜助喝道：“蠢货！国际刑警的代号确实是三位数字，江户川先生的长辈一定是刑警组织里但创始者之一，你赶快给我过来道歉，不然我非让你去拘禁室里待一段时间！”

    正雄语气坚决，喜助这才意识到自己惹了大麻烦。

    同为警务系统，正雄应该确认了对方的身份，这小崽子居然真是一位了不得的二世祖！

    联想之前的事，喜助心中惴惴不安。

    六神无主的状态中，被正雄安排着给洛源道歉，坐实洛源信口伪造的身份。

    洛源想都没想过会有这般好事。

    默丹叔叔，你不会真是国际刑警吧？代号也是三位数字？

    联想到笔记本上的那些消息，洛源觉得自己这次可能歪打正着了。

    幸好在虚幻世界中可以随便吹牛皮，不用担心泄露默丹叔叔的隐秘，以后在外面他可不敢这么干了。

    小插曲刚刚过去，五个人突然一齐愣住。

    [你的身份：狼人

    你的任务：猎杀眼前四位陷入黑暗中的人

    你的奖励：杰出的猎手总能在狩猎中有所收获，请于杀戮中成长！]

    不是时拉比的声音，这是虚幻世界中推动游戏进行的程序。

    狼人杀，开始了！

    扮演角色坐实后，洛源稍稍松了一口气。

    幸好有刚刚的铺垫，让自己获得一个较正派的身份，希望能够迷惑到他们。

    不然，牌局赢家可是很容易被针对的。

    我们中出了一个奸细，经研究发现只有你这个牌局赢家和我们格格不入，就决定投你了！

    看着四人变换的脸色，洛源很想知道他们的任务是什么。

    是否知晓我的存在？

    是否需要找出我？

    或者。

    他们另有任务，另有奖励，我在其中担任阻挠者的身份！

    有趣！

    但知不知晓都无所谓，只要猎杀掉他们就够了！

    五人消化过心中信息后，抬头互相对视一眼，场中的气氛顿时变得很古怪。

    每个人都有自己的诉求。

    每个人都在提防别人。

    这时，被四人定义为“傻批二世祖”的洛源突然开口道：“你们都多加小心，我追缉的连环杀手就在庄园里，种种迹象表明他将在这里开启杀戮！”

    他的真正目的还是搅浑水。

    立一个合适的人设，再将这个人设站稳，就能让自己像沙漠下的大颚蚁，藏匿好身形随时准备露头发动必杀！

    他知晓太多隐秘，一直再为猎杀做铺垫，当然可以随意粉饰事实。

    危言耸听之后，洛源继续喋喋不休。

    “都怪那些废物一样的信息收集员，到现在都未锁定对方的特征，只能由我亲自出马过来调查。在这座罪恶的庄园中，我这个名侦探嗅到了死亡的味道，不过大家无需担心，接下来诸位的生命将由我名侦探柯南来狩护！”

    洛源信誓旦旦的拍打胸膛，真像一个不知天高地厚的纨绔。

    大家都把他当成小丑，只有正雄对他赔笑两下。

    生活的气息扑面而来，有一只边陲之地的小虾米渴望抓住鱼跃龙门的机会。

    嘿嘿嘿……让我们抓住他……

    吧嗒—吧嗒—

    四个小木牌掉在餐桌上。

    互相看了一眼，谁也没有妄动，但对木牌都势在必得。

    洛源眨了一下眼，赶忙露出同样表情，审视四块木牌一副势在必得的架势。

    这些木牌恐怕是他们的任务物品！

    洛源心中推测道。

    “应该是庄园主给我们的任务，大家先一起看看，之后再谈怎么分配任务如何？”

    警员正雄提议道，很有秩序维护者该有的风范。

    “我赞成！”

    洛源立刻声援自己的预备舔狗，得到正雄善意的笑容，将两人的关系再次拉近。

    其他三人也只能如此。

    四枚木牌一字摆开，上面的字迹映入五人眼中。

    [巡视庄园！]

    [挖取矿石！]

    [整理典籍！]

    [清扫客房！]

    壮汉喜助不耐的问道：“怎么只有四个任务？我们这里有五个人要怎么分？”

    杉一冷笑道：“这个时候就不要装了，四个任务不是正好吗？我们中有个奸细不需要完成任务，他的任务就是阻碍我们达成各自的诉求！难道大家不是抱着特殊目的才进入庄园的？”

    真假？

    你不是在钓鱼吧？

    还是真·漏勺？

    洛源心里嘀咕着，仍在尽力揣摩他们的任务，好让自己混入他们中间，伺机展开猎杀。

    和上次的经历一样。

    破局有两种选择：智力OR蛮力！

    很显然，洛源和小锯鳄的蛮力不能平推游戏，只能选择做两只动脑子的狼人。

