一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千五百一十四章酒中月，终究是无影

    在一处房间外，李墨的身躯浮现。

    房间中，是标准的太阳国风格的建设，有一个红衣女子，坐在地上，一手斜撑着地面，一手拿着酒瓶，正在喝酒，她长发如同瀑布一般落下，衣衫从肩膀滑落一些。

    她的衣衫，依旧是火辣而诱人，一双长腿在空气之中暴露着，散发着诱人的气息。

    李墨看了一眼，然后走了进去。

    樱井月斜眼看来，然后嗤的一声笑了，“你又出现了？”

    这一句话，让李墨的心中微微生出内疚之色。

    “好奇怪，每次喝酒，你都能够出现？你这会不是应该陪你的两位老婆吗？还出现在这里做什么？赶紧回去吧。”

    樱井月说着说着便笑了起来。

    “你不来喝我的喜酒，我亲自给你送来了，毕竟，我们也算是同生死的战友！”李墨走了进去，从储物袋中取出了一瓶酒，“尝尝，这是我从苍天拿回来的酒！”

    “嗯？”樱井月的神色，猛地一怔，回过头来，看着李墨，手中的酒瓶掉落在地上，然后脸上又露出了笑容，“这次……好像是真的！”

    “来，我尝尝！”

    樱井月一把将酒瓶拿来，然后仰头，朝着口中倒去。

    “好酒，里面还蕴含着极为可怕的灵力，比地球上的任何丹药都浓郁，好酒，有多少给我多少，光喝酒就突破了，太好了！”樱井月说道。

    “还有很多！”李墨直接一挥手，便拿出了一百坛。

    “好！做的不错！”樱井月笑道，便继续喝了起来。

    “你去苍天吗？在那边我已经处理好了，不会有什么危险了，我准备让墨门，还有其他的一些有天赋的弟子都过去！”李墨说道。

    “我要凭借自己的能力，突破天人，自己去苍天！”樱井月道，“之前还没有信心，但现在有这些酒了，机会大了很多！”

    “那也行！”李墨点头。“这是一些丹药，你服用的话，对修行有极大的帮助！”

    “放在那里！”樱井月一指桌子道。

    李墨将丹药便放在了桌子上。

    “好了，放好了你就可以走了，现在你是有妇之夫了，要保持距离你知道不？别随意来找我，被误会了怎么办？”樱井月说道。

    “不会，是她们让我来找你的！”李墨道。

    “还真是聪明的女孩！”樱井月一笑，摆摆手道：“走吧走吧，别打扰我了！”

    李墨看了看樱井月，沉默了片刻，然后抬起头：“那……我走了，你照顾好自己！”

    言罢，李墨的身躯消失不见，朝着墨岛飞去。

    樱井月看向了外面的虚空，然后忽然凄惨的一笑，仰起头，大口的灌酒，眼角，一滴泪与酒，混杂在一起，将全身都打湿了！

    就想是酒中的月，它就在那里，与真正的月一般美丽，但却永远也无法触摸到。

    墨门之中！

    所有墨门弟子都是走出来，恭送着李墨。

    李父李母亦是站在一旁，李母眼中挂着一丝泪，不舍的看着李墨。

    “哭什么哭？又不是不回来了？”李父抽着烟，训斥了一句，但眼眸却也一直盯着前方的儿子，没有半刻离开过。

    “爸妈，我们走了！”李墨道。

    “爸妈，你们照顾好自己！”苏觅儿与曹洛水也都是问候道。

    旋即，李墨与众人再次道别后，便与常一剑，云询等来时几人，通过古玉，再次回到了炎黄宗之中。

    几人立刻召集众长老到来，然后道明了要前往皇城，几乎所有炎黄宗弟子都非常兴奋。

    而李墨，则是在炎黄宗之中刻画着传送阵，从炎黄宗直接传送到皇城，还是极难的，需要花费不少时间，好在李墨的寻龙师造诣，亦是不断的提升，才能勉强布置出来。

    足足花费了一天时间，李墨才将传送阵布置好。

    随后，李墨告别众人，与苏觅儿曹洛水在逐风舟上，快速朝着赵国飞去，不，如今应该叫做九圣国了。

    几天之后，三人飞到了皇城外。

    然后速度不减，很快便来到了最中心的皇城之中。

    看着皇城中多出来的那些雕像，李墨与苏觅儿，曹洛水皆是一震，露出苦笑之色。

    只见如今的皇城之中，多出了许多雕像，每一尊雕像都是一个十丈高的灰毛鸡，有的是张牙舞爪的，有的是面带微笑，有的是脸色深沉似乎在沉思着什么，有的却是哈哈大笑，有的则是器宇轩昂。

    这些雕像，几乎每隔一段距离便有，几乎占满了整座皇宫，最中心的位置，甚至有一尊百丈高的雕像，是一只展翅高飞的灰毛鸡，这雕像，经过了美化，灰毛鸡耸拉的鸡冠，也竖了起来，显得有些威武。

    “这厮……”李墨摇摇头，这才一月时间，竟然将皇宫建造了这么多自己的雕像。

    “九圣国君，法力无边，一统天下，春秋万代！”

    就在这时，一阵阵呼喊声再次传来，只见从一旁走过来许多修士，分别在前后各有十几人，他们抬着一个非常豪华大气的金黄色轿子，头顶乃是金色丝绸做成的顶端，一只灰不溜秋的鸡，翘着二郎腿躺在上面。

    只见它的手中，拿着一柄长枪，正在吃着。

    李墨的眼眸瞬间一凝，这不是自己的日月枪吗？竟然被这厮吃了一半了？

    “你……”李墨顿时喊道。“咦？你的气息，凝血了？”

    “有什么大惊小怪的？老祖将赵国的药草吃了许多，提升是非常简单的，如今老祖总算是恢复了那么一丝丝实力，可以吃法宝恢复了，先把你日月枪吃了，然后再吃墨魂残剑，你那塔不要的话，也丢给老祖，不，现在应该就九圣国君了，本国君保你平安！”灰毛鸡边吃着日月枪便说道。

    日月枪的金属，咬在口中，发出咯吱作响的声音。