    第1620章1620为难

    李云强愣了一下，是啊，自己五个儿子。这房子买了怎么办？

    虽然老二已经断了，但是还有四个，向东那边也是很少回来，树新现在也不在，一年也就是一封信。

    可是还有数文，不能直接的留给小儿子。

    “行了，以后再说吧。”

    朝阳走在回家的路上，心里想着都是四叔，小时候没有发觉，现在才知道四叔真的是不太合格。

    现在都已经这个年纪了，还这样的分不清。

    虽然上面的四个儿子都大了，而且还成家了，但是你如果什么都给小儿子也会麻烦的。

    这点他就远远的不如爸爸。他们四个在爸爸的眼里都一样，从小时候就是这样的。虽然成林年纪最小，绝对不会做出当着其他儿子的面宠着小儿子的事。

    而且他们兄弟四个的感情特别的好。朝阳都可以拍着胸脯保证，他们兄弟的感情不说一点没有变，但是绝对是什么好事都想着亲兄弟。

    他回家后。就看到爸爸正在带着几个孩子在做冰车。

    朝阳笑了，其实爸爸还是偏心的，他们兄弟小的时候，爸爸绝对没有这么好的耐心给他们做冰车。

    “谁来的电话？”

    “红军，我大嫂的侄子也想去首都。”

    “也是想要买房子吧？”

    “嗯，我大伯同意了。”

    “你大嫂的娘家挺好的。”

    红军打完电话以后，就去找大哥他们了。

    其实他真的不想见他妈，怎么说？就是这么多年以来已经很少想起了她了。

    那时候小，他们离婚。说实在的，他们分开，自己一点也不觉得难过。其实就是没有感情。

    他知道地址的。所以他找到了现在妈妈住的地方。

    他叫了一声，看到姐夫出来。这才笑着进来。

    他进屋就感觉到了屋里的气氛非常的怪异。

    他看着妈妈叫了一声，然后就找了一个地方坐下。

    梁彩凤被红军来给打断了，刚才酝酿的悲伤的情绪也没有了。

    “雪，你帮着你毕叔想想办法。”

    “妈，我能有什么办法？就算我是大夫，也不是什么病都可以的。”

    李雪早就死心了，但是看到妈妈这样，心里还是难受。他们兄妹进来后，妈妈就是哭，哭她自己的命苦，骂爸爸是陈世美。

    就没有一句是关心他们兄妹的话。

    其实现在也就是还有那么一点血缘牵绊着。

    “我想带着你毕叔去首都医院看看，去了也没有住处，也没有钱。”

    梁彩凤说完就看着孩子们的表情，什么都看不出来。

    还是红军吊儿郎当的说“毕叔？他不是有自己的孩子吗？为什么找我们？我们有爸爸的。”

    梁彩凤心里暗恨，她从红军小就不喜欢他。

    “现在是我找你们。”

    “你找我们？凭什么？就凭着你养着娘家？还是凭着你离婚以后就马上嫁了？

    别说生了我们。说句不好听的，我宁愿我没有你这样的妈？那时候已经写清楚了。就是在你六十岁以后我们会给你钱，你养老，但是并不包括现在。

    你离婚这么多年，从来就没有问过我们，怎么现在没有办法想起我们了？

    别的都别说。你就说你和你娘家分开后。这么多年有没有照顾过他们？你都没有，凭什么要求我们？

    对了，你也别哭闹了。你找我们也没有办法，我和红岭还在上学，我们都靠着我爸养。”

    红军的话说完以后，屋里一片寂静。

    梁彩凤没有想到会是这样，她就是想着她是他们的妈妈。

    说实在的，她对毕光明真的没有多少感情，只不过就是不甘心罢了。

    凭什么自己再婚就找个这样的，难道还让自己三婚？

    凭什么李云乔就能那么幸福，还再次的有了一儿一女？这也是她还跟着毕光明的原因，她怕别人笑话她。

    红军说完就站起来了，“要是没有别的事情我们回去了，我们回来一趟不容易，这么多年我爸什么都舍不得，供着我们兄弟上学，我们回来是尽孝的，不是看着你在这里哭的。

    你的生活不如意，那是你自己一步步走出来的，我还是那句话，等到你六十岁以后，我每年都会给钱，哪怕我自己去要饭，也不会少了你的。

    但是现在你还是算了吧，你对我们不闻不问的，在我们最需要母亲的时候，你不在，所以以后不要拿着你所谓的亲情来找我。”

    红军说完冲着梁彩凤笑了笑，扭头就离开了。

    红岭也站起来，“我同意我二哥说的。我以后也会和我二哥一样的。”说完也离开了。

    梁彩凤被气的，拍桌子就想站起来，想要骂。

    “妈，我们也离开了。这是给你的钱。你自己买买身衣服穿吧。”

    本来商量好的，以后每年都给钱的，但是看着妈妈的做派，还是算了。

    她自己的工资绝对可以让她过的挺好的。既然她愿意养着别的男人。还是算了。

    自己的钱也不是大风刮来的，再说就是大风刮来的，那也得自己去捡不是？

    “雪，我是你妈。”

    “你要不是我妈，我没有时间搭理你。还有你现在知道你是我妈。可是为什么小时候，或者离婚以后，哪怕就是只有一次也好，你去看我们，或者给我们一块糖也行啊。

    你自己想想吧？你也是当人家女儿的，你怎么做的，我们怎么做的？”

    李雪转身离开，国栋当然跟在后面了。

    现在就剩下红林了。

    “妈，我也离开了。”

    梁彩凤看着离开的孩子们，她嚎啕大哭。

    都没有人理解自己，那时候离婚，自己受够了别人的嘲笑。也害怕寂寞。难道自己想要找一个伴就不行吗？为什么都这样的讨伐自己？

    毕光明从里屋出来，他的动作非常的慢，而且已经瘦的快要脱相了。

    “好了，彩凤你别伤心了，孩子们说的也对。是我连累你了。”

    梁彩凤这下更是哭的大声了。这么多年的憋屈都哭出来。

    为什么？这是为什么？以前的男人有本事，他越有本事，自己就越是难受。

    (本章完)

