    他的理想，也就是开一家烧烤店，生意好点，每个月能够盈利一两千，就满足了，至于开公司之类的，冯建勇从未想过。

    他们老冯家，从来都是本本分分的小民。

    这开烧烤店，已经是他鼓足勇气，想了很久，才下定的决心，苏越让他开公司，当老板……他自认为自己没那个能力，所以心里多少有些犹豫。

    “公司也分大小，小微企业，也是企业。”

    苏越耐心劝道：“做生意，就像逆水行舟，不进则退。你若安于现状，不出半年，等其它竞争对手起来，你店里的生意，就没现在这么好了。有时候机会总是稍纵即逝，你放弃了，再想等它来，就不知猴年马月。”

    “可我没那么多钱。”

    冯建勇有些无奈道：“这一段时间，生意火爆，赚了一些钱，可也不多。明诺……开公司，需要很多钱吧？”

    他的意思是这事能不能等一等。

    至少等个半年左右，等他拥有了足够的本钱，再来做这些事，到时候资金没这么拮据，也就会容易很多。

    “资金的事，你别操心。”苏越说道，“我最近做兼职，也赚了不少钱，支撑你发展，还是没有问题的。”

    “可需要的钱，不是小数目啊！”

    冯建勇心里还是有些犹豫，他想着苏越做兼职，撑死了能赚几千块钱，这几千块钱能干嘛呢？

    最多只是杯水车薪而已。

    “我知道，这事你就甭担心了。”苏越沉声道，“等回头，公司成立了，我给你写一份企业策划书，你按照上面的方法做就行了，不需要操心太多事。”

    关于冯建勇拿到秘方之后，以后的路怎么走，苏越脑子里，已经有了一个大概的路线。

    餐饮行业的小吃领域，在目前这个时代，还没有人进行深耕。

    后来的那几大小吃巨头，还没有横空出世，此时的冯建勇，只要手握秘方，按照他指定的路线，认真做，一定能做起来。

    “对了，苏越，你说干娘那边，如果非要按照你的意思，签出售转让合同的话，我应该出多少钱？”冯建勇突然想起这事，“我觉得给多了，干娘肯定不要，给少了吧……我心里又过意不去。”

    苏越想了想，说道：“按照公允价值，这秘方是没办法估值的。毕竟这秘方在不同的人手上，所产生的价值，是不一样的。”

    如果这秘方落在会运营的人手里，会造就一家非常有市场的‘辣酱’公司。

    作为食品饮料行业的调味品市场。

    在目前市场并没有形成一家独大的局面下，只要进得去，能稳住脚跟，让消费者对品牌形成消费惯性，那么就是躺着赚钱的生意。

    冯建勇只看到了这辣酱秘方对烧烤小吃的帮助，却根本没想到这辣酱形成专利之后，其本身也是可以对外进行生产、售卖的。

    除了烧烤之用，这秘方制成的辣酱，也可以用来烧菜、调味，效果想必也非常好。

    民以食为天。

    调味品市场，可是一个非常广阔的市场。

    而且这个市场，胜在稳定，只要能占据消费者的口碑，让他们形成使用的惯性，那么就会无形地形成自己的护城河，赢者通吃。

    冯建勇一愣，对于苏越的话，听不太懂。

    苏越笑了笑，也没指望他能懂，继续说道：“你既然答应了认王婆婆做干娘，替她养老送终，那么在王婆婆心里，你答应的这一切，也就等同了那一份秘方的价值。余下的金钱补偿部分，给多少都随你的意。”

    “苏越，你就给我一个准数吧。”

    冯建勇挠了挠头：“我脑子笨，有些事，想不明白，你说多少就是多少，就算借钱，我也给上。”

    “一万块钱足以。”苏越沉思了片刻，给了一个准数。

    其实，冯建勇答应王婆婆的事，已经足以抵偿那一份秘方的价值了。

    就算给一百、一千块也是没有问题的。

    只是为了以防万一到时候王婆婆女儿回来，说什么冯建勇以低价骗取王婆婆手里秘方这种事，苏越才说了一万的价格。

    按照05年的物价水平，一万块钱，怎么说，都不算骗取了。

    “这么多啊！”冯建勇有些意外，“可我手里能拿得出来的钱，只有四千来块，要想凑一万块，不容易。”

    “资金上的事，我来帮你出。”

    苏越笑了笑，说道：“不过我投资的多少，到时候成立公司的时候，都得折算成股份，以后公司每年赚取的利润，我也得按照占股，提取分红。”

    苏越说的什么股份、利润、分红等，冯建勇不是很明白。

    但他根本不需要明白，只需要相信苏越就行了。

    俩人紧接着，又整理了一遍接下来的待办事宜和具体的资金需求，然后便想了几个未来餐饮公司的名字。

    不过，论起起名。

    苏越和冯建勇俩人的文化素养，都堪忧，连想了好多个名字，都不如意。

    这时，换完了衣服，已经与编辑聊完了新书上架事宜的苏小月，此时走了出来，盈盈地笑道：“不如叫‘美心餐饮’如何？美至心处，流连忘返。”

    苏越眼睛一亮，仔细体会了一番，赞道：“好名字。”

    “哥哥，你真的应该多读一点书呢。”苏小月走到他身边，掰着手指头，数着他起过的名字，“勇哥餐饮，霸道餐饮，未来餐饮，美美小吃，快乐小吃……哥哥，你的语文，是体育老师教的吧？”

    苏越脸色有些尴尬，轻咳了一声，说道：“术业有专攻嘛，论起文学，我跟你这大作家，自然是没法比了。”

    他脑海里，还记得的知识，都是金融相关的经典著作。

    对于文学，是真的一片空白啊！

    不过家里有妹妹这个学霸就可以了，完全没必要再多他一个。

    他就努力赚钱，弥补前世那些遗憾，完成自己的理想，守护好身边的家人、兄弟、爱人……就可以了。

    “还不是呢。”苏小月被哥哥这一夸，脸有些红。

    苏越笑了笑，宠溺地道：“早晚的事。”

    妹妹的梦想，再难，他也会帮她完成的，等他完成了资本积累，就算有什么突变，他也有足够的实力和方法来应对。

