    “不喜欢。”顾南夕毫不犹豫地回答。

    “不喜欢？”沈予安在电话这端难以置信。

    这条项链全世界只有一条，虽然看着平平无奇，但它背后的意义却十分深远。

    据说得到这条“海澜之家”项链的女子，一生将会收获爱情和幸福。

    当初沈予安也是因缘巧合得到了这条项链，他也没有可以送的人，于是就搁置了起来。

    直到昨天晚上，他在顾南夕包里看到了那个礼盒，也许是被唤起了关于这条项链的记忆，沈予安命助理孙然找了出来，一大清早就送到了顾南夕的办公室。

    沈予安也不知道自己怎么就着了魔，居然会大早上的醒来，就捉急忙慌让孙然去找这条项链。

    可现在这个没心没肺的女人居然告诉他，不喜欢这条项链？！

    造价三千多万的“海澜之家”她不喜欢，难道偏偏喜欢昨晚那条？

    一想到这里，沈予安心里莫名嫉妒起来。

    当然他绝对不会认为自己是在嫉妒，只是不习惯第一次送女人礼物，却被对方毫不留情地打脸。

    “不喜欢就扔了。”沈予安说这话时，语气里带了一丝冷意。

    顾南夕没想到自己随便一句就能激起电话里面男人的怒气，不禁轻笑出声。

    “你在笑？”沈予安心里越来越气，这个女人，大约是不气死他不甘心是吧。

    “对啊，我是笑鼎鼎大名的沈大公子，居然会因为一个小女子随意的一句话而生气，真是让人跌破眼镜。”

    沈予安：……

    这还不是顾南夕害的！

    沈予安突然想通了，原来刚才这个顾南夕一直在逗他。

    想到这，沈予安也笑了下。

    “你又笑什么？”顾南夕一脸莫名。

    “顾小姐自认很了解我？”

    “什么意思？”

    “我生气不生气，你看到了？还是听出来了？”沈予安好整以暇的声音传来。

    顾南夕愣了下，刚才沈予安明明是生气了呀。

    “顾小姐，不要太自作多情了。”说完这话，沈予安挂断了电话。

    顾南夕握着手机怔了二秒，她自作多情？

    一大早收到这条昂贵不菲的项链，是她自作多情？

    可恶的沈予安，到底在搞什么名堂。

    顾南夕看着眼前的礼盒，心里有点乱，坐着也静不下心来。

    好不容易她平静下来刚进入工作状态，突然电话又响起了。

    “又有什么事？”顾南夕接起了电话，没好气地问。

    电话这端，沈予安低沉的声音响起：“来我家里一趟。”

    “凭什么你叫我去，我就一定要去？”顾南夕轻嗤了一声。

    这个男人究竟是不是有毛病，她跟他有这么熟吗？

    “刚才我下楼梯好像又拐到了脚，现在很痛……”沈予安平静的声音里，好似在隐忍着什么。

    顾南夕心里一紧。

    怎么又拐到了脚？

    做事情总是这么不小心，这只脚还想不想好了？

    脑海里瞬间闪过无数个念头，最后顾南夕对着电话那头的男人说：“你等一下，我就过来。”

    “好，我等你。”沈予安乖乖地挂了电话。

    顾南夕突然心跳有些加速。

    刚才沈予那的那句“我等你”她听了，却觉得好似话里有话，明明是很普通的三个字，可是她却听出了别样的意味。

    顾南夕抬手轻拍了拍自己的脸颊，好烫。

    她这是怎么了，不该想的不应该去想才对。

    叫来李雯简单交代了下，顾南夕离开前，看了一眼那个项链礼盒，于是拿在了手里。

    到了沈予安家，她才发现自己又一次上了这个可恶的人的当。

    哪里是拐到了脚，分明是为了骗她过来的接口，太可恶了。

    “沈总，您真是好兴致，觉得这样戏弄我，很有意思？”顾南夕将礼盒重重地扔在了沈予安面前，说完就要走。

    此刻沈予安悠闲地坐在沙发上看着杂志，慢慢抬起头来，他说道：“站住。”

    顾南夕不情愿地停住了脚。

    沈予安朝她走过去，在她面前停下来，看着她美丽的脸问：“如果我不那么说，你会过来吗？”

    “好，那我现在过来了，你还有事吗？”顾南夕忍气吞声问。

    “我确实需要你帮一个忙。”沈予安轻轻说道。

    帮忙？沈予安要她顾南夕帮忙？

    难不成又是做饭？可这也没到饭点啊。

    顾南夕的疑惑看在沈予安的眼里，他微微一笑：“放心，不难，就是帮我接个电话。”

    顾南夕拿看疯子一样的眼神看着沈予安：“帮你接电话？你是脚拐了，又不是不能说话。”

    沈予安没在意，他突然轻轻抬了抬脚，“昨晚上睡了一觉，做了个美梦，脚早没事了。”

    “你！”顾南夕气结，如果沈予安早点说他脚好了，她根本不会跑这一趟。

    “别气了，顾小姐大人有大量，就原谅小的一次，何如？”

    顾南夕差点被沈予安的语气逗笑，这个男人，什么时候也这么幽默了。

    “我帮你接电话可以。”顾南夕目光落在礼盒上，一脸坚决道：“但是这个礼盒我绝对不能要，你收回去。”

    “为什么？”为什么你就可以接受别的男人送的项链，我的就不可以。

    这是沈予安想要质问顾南夕的话，可是话到了嘴边，他又是在说不出口。

    他如果这么说了，不久等于不打自招承认自己偷看了那条项链，他可不想被顾南夕嘲笑。

    “太昂贵了，我受不起。”顾南夕淡淡地说。

    最主要是她跟沈予安还没有走到那一步，她如果收了沈予安这么贵重的礼物，以后会被轻看。

    她不想那样。

    “那好吧，这事以后再说。”沈予安凝眉想了一下，毫不犹豫就答应下来。

    顾南夕不禁侧目，沈予安此刻的表情有些急切，难道等会这个电话对他很重要。

    可如此重要的电话，为什么要她替他代接呢。

    顾南夕心里有疑问，但看沈予安好似也不愿意多说，她便也没有多问。

    “你接了电话，就说是我女朋友，其它也不用多说什么。”沈予安脸色突然微沉，眸色转浓，不忘叮嘱了一句。

    顾南夕点头应允，可心里的疑惑却更深了。

    到底是什么样的人的电话，居然会让沈予安这样的人物，也这么为难！

