    全文字无广告     第五十七章 两万强兽人、郝贝贝的恐怖

    ……

    而下面，则是更多的半兽人在工作，他们燃烧树木，熔炼铁矿，然后制造出一个个铠甲，武器。//www.  //在一些满是泥浆的洞穴里，半兽人不断从里面挖出刚刚培育出的肉茧，破开之后，里面便是一个个强兽人。

    这个可怕的军队，正在以极快的速度增加着，数量惊人。在一个无人注意的角落里，一只独眼的猴子敏捷的从上面的裂缝处爬了下来，然后睁着大眼睛四下查看。

    猴子身下，一队队全副武装的强兽人开始集结，基本上每一百只强兽人为一队，而粗略的看去，这里已经有近百队强兽人了。

    如此算来，这里已经有一万数量的强兽人部队，但这里生产强兽人的动作依旧没有停下。

    距离艾辛格几公里的密林里，通过侦察猴子看到这一幕的郝贝贝皱着眉头，心里泛出了一丝不妙的念头。

    毫无疑问，艾辛格的强兽人部队，比原本剧情里的要多。原本的故事里，针对圣盔谷出动的强兽人部队只有一万，但眼下，强兽人的数量已经超过了这个数字。

    “这肯定是圣盔谷战役里需要干涉的一个因素，如果攻打圣盔谷的强兽人不对太多，那边是不可能抵挡得住的！”郝贝贝忧心忡忡的道。

    而事实上也是如此，随着时间的推移，艾辛格的强兽人部队已经增加到了一万五千，而到了第二天，数量已经猛增到了两万。

    当郝贝贝通过侦察猴子，看到两万名全副武装的强兽人站在艾辛格塔下的壮观场景，他也是不禁头皮发麻。

    两万强兽人，那是什么概念？

    这一股力量，几乎可以马上将洛汗国彻底摧毁。

    “我们不能让这两万人都去攻击圣盔谷，否则圣盔谷定然会沦陷，所以这里就是我们需要干涉的因素！”郝贝贝对着另外几个人道。

    “你说的没错，但是那是两万名强兽人，即便是你和我，也绝对不可能阻拦这一股强大的军力！”绿巨人血统拥有者沉声道。

    郝贝贝却是坚定的摇了摇头道：“拦不住，也要拦！”

    说完，却是对着几个人道：“这一次，你们就不要插手了，因为到时候我可能没时间顾及你们的安全！”

    “什么意思？难道，你认为我会拖你的后腿？”绿巨人血统拥有者有些不满意的说道，另外那个亡灵召唤师也是露出了同样的神色。 全文字无广告

    他们承认郝贝贝强，但在他们眼里，这种强也有个限度，至少，他们不会差对方太远才对。

    而郝贝贝则是哈哈一笑，却是相当狂傲的道：“你说的没错，这种情况下，你们还真的只能是拖我的后腿。绿巨人，你虽然**力量极强，但我问你，在两万名强兽人的围攻下，你能坚持多久？还有亡灵召唤师，你的召唤术等级还没有练习到最高，我说实话，只要200个强兽人，你就只能落荒而逃了，面对现实吧，你们留在这里去监视树人的动向就是帮了我的忙了！”

    说完，却是纵身一跃，召唤出了他的飞行坐骑，一只雪白的狮鹫，骑上去后，快速飞起。而此刻，那两万强兽人大军已经开始向圣盔谷方向开始行军。

    绿巨人血统拥有者和亡灵召唤师此刻互相看了一眼，却都是叹了口气，他们心里知道郝贝贝说的没错，别说这是以万为数量级的强兽人，即便是一千，他们也是难以匹敌，而假如被强兽人围困，的确是必死无疑。

    另外一边，郝贝贝已经乘骑狮鹫，飞在高空跟着自己的目标。

    从艾辛格出发的两万兽人大军此刻分成了两部分，分别从两条路向圣盔谷挺进，而郝贝贝见状则是大喜过望，暗道这是机会。则是选择了其中一个，然后等这一大批部队到达了一个平原后，才飞到了其上空，直接开始施展攻击性魔法。

    很快，各种威力强大的魔法轰然落下，当下就有上百名强兽人惨死。不过它们根本攻击不到飞在上空的郝贝贝，只能是四下散开，躲避攻击。

    这一下，郝贝贝的群攻魔法就失效了，况且他也知道，就算是强兽人部队不散开，自己的魔力也无法支撑那种连续攻击所带来的消耗。

    于是他干脆收起飞行坐骑，落了下去，召唤出了领主级水元素开始和这些强兽人打近战。

    领主级水元素极其强大，不过再强大，也不可能敌得过一万名强兽人，这一点郝贝贝自然是非常的清楚，所以在领主级水元素坚持不住的时候，赶忙将其驱散。

    如此一来没有了水元素的阻拦，强兽人开始嚎叫着，扑向了郝贝贝。而后者双手持着法杖，身上已经穿了一件星空法袍，却是将法杖用力在地面上一震，便见一道环形的寒气突然暴起，蔓延了三十米直径的圆型区域，顿时，这个区域里数十名强兽人直接被冰冻。而郝贝贝下一招魔法也已经开始施展，却是连续召唤出了九个‘九头海蛇’。作为一个法师，能同一时间召唤出三四个九头海蛇已经算是高手了，而郝贝贝，竟然是一口气召唤出了九个，足见郝贝贝的实力超群。一时间，这九个九头海蛇喷吐火球，对周围的强兽人展开攻击，顿时火球乱飞，只是三五秒，又有近百强兽人被击杀。

    此刻的郝贝贝，以一人之力竟然阻挡了万名强兽人的进攻，光是这一点，便无人可及。随后，郝贝贝再次念动咒语，释放了数道火墙术，将强兽人大军直接分开。这火墙术烈焰熊熊，高达数米，长度更是超过五十米，一旦施展，强兽人根本无法通过。

    不过连续施法之下，郝贝贝的魔力损耗严重，好在这个时候，他会召唤出自己的飞行坐骑，只要一跃而上，直飞高空休息就是。

    这绝对是一场拉锯战，虽然刚刚的战斗，郝贝贝只是击杀了四百只强兽人，但却是成功的拖住了这一队强兽人大军。

    “我靠，这根本不是人干的活儿啊，那帮白痴，以为这活儿谁都能干吗？如果他们来了，被大量的强兽人围困，只有死路一条！”郝贝贝在飞行坐骑上休息，下面的火墙术可以维持半分钟，到时候火一灭，半兽人大军会继续向前进发，不过好在要达到圣盔谷，至少要一天时间，所以郝贝贝可以在半途尽量消耗这些强兽人的数量，而至于能消耗多少，就只能听天由命了。

    ……

    圣盔谷，剧情人物洛汗国王希优顿等人早已经到来，周圆圆作为挫败白袍巫师萨鲁曼阴谋的大功臣，被希优顿接见并且授予了一个中级指挥官的职位。于是这个时候周圆圆就成了一个百人队的队长，而她的意见，也直接可以传达给希优顿。

    “你做的很好，记住，只要一有时间就联系基础剑术，等到剑术有成，我再给你中级剑术，到时候，你便有了一些自保的力量！”在城墙上，穿着普通士兵铠甲的林飞对周圆圆说道。

    之前，林飞干掉了那个巫师分身后，就得到了‘干涉任务，白袍分身，成功，还剩余2个需干涉的因素！’的提示，而之后，他又听到了一个提示，是‘干涉任务，拯救阿拉贡，成功，还剩余1个需干涉的因素！’。

    显然，是刑者那边完成的这个干涉任务，在原剧情里，阿拉贡等人被座狼骑士攻击，阿拉贡被一头狼拉下了悬崖，而后却是死里逃生，刑者完成的干涉任务，肯定是将‘必死’的的阿拉贡拯救回来的任务。

    如此一来，圣盔谷之战里，需要干涉的三个因素已经完成了两个，就只剩下了最后一个。

    “谢谢！”周圆圆这个时候对着林飞说道，随后却是又小声道：“我之前说的话，还算数！”

    林飞先是一愣，随后便反应过来，对方说的是‘做自己女人’这件事，他却是笑笑，道：“这件事再说吧，圣盔谷现在的守备力量如何，你说给我听听！”

    周圆圆已经是军队的指挥官，自然知道这些情报，却是详详细细的讲给林飞听。

    “能派上用场的兵力一共只有843人，其中有150人是弓箭手，受过一定的训练，其余还有跟随国王希优顿而来的数量在400人左右的正规洛汗国骑士，他们的战力是最强的，其余的都是临时召集的平民，战力普通，对了，这段时间还有陆陆续续赶来的零散士兵和平民，相信还可以召集道200名可用于作战的士兵，而这些，就是全部了！”周圆圆道。

    林飞点点头，实际上，这么多人里，很多都是有水分的。至少林飞就看到，有不少都是年过五十的老头以及只有十二三岁的少年，这些人，所能发挥出的战力可想而知。

    而他们要面对的，可是数量在1万的强兽人大军。林飞知道，在电影里看剧情是一回事，亲身经历是另外一回事，毫无疑问，这些兵力根本不可能低档的住那些强壮的强兽人大军。

    不过林飞记得，在强兽人进攻前的几个小时，会有几百精灵弓箭手赶来支援，这些也是一个不小的战力。

    剩下的，便没有了，圣盔谷必须抵挡强兽人一晚上的猛烈攻击，坚持到黎明，只有那个时候，甘道夫才会带着两千左右数量的洛汗骑兵赶来救援。

    这个过程里，圣盔谷不能沦陷，必要的时候，契约者也要出手帮助防御。

    但显然，这件事不能做的太引人注目，否则如果被那些剧情人物发现，会引来一些不必要的麻烦。

    随着时间的推移，圣盔谷备战的气氛越来越浓，每一个人脸上都是凝重一片，每一个人都知道，他们马上要面对的是一场怎样的战斗。在洛汗人眼中，他们是孤立无援的，他们只能背水一战。

    !@#