    昨夜下了一整夜的雨，皇宫里的桑树落了一地的残叶，就像是这同样萧索的天气。

    皇宫里却凝重着不一样的气氛，无言之中透露着一股庄重。

    皇上略显苍老的脸上，此刻却全是怒气，恶狠狠的看着跪在底下的齐承凌和姬念。

    “混账！你可知道你现在究竟在说什么？”

    齐承凌直着身子，跪的笔直，脸上无喜无怒，丝毫看不出来他究竟在想什么，姬念低垂着头，身躯紧紧的挨着齐承凌，甚至可以感受到他身躯的炽热，才能让她的心稍微安了一点。

    他面色冷漠的抬起头，眼神漠然，淡道：“请父皇答允。”

    “放肆！”

    皇上狠狠的将桌子上的玉玺扔了下去，在地上发出沉闷的响声，滚了几圈，落在了太子的脚边。

    旁边看着的公公眼珠子都要瞪出来了，跟随皇上这么多年，从来没有见过皇上生这么大的气。

    “凌儿，你糊涂啊！”

    太后颤抖着身躯从外面走进来，匆匆忙忙的，甚至发丝都有些凌乱，她拄着的拐杖，狠狠地在地上敲着，一脸失望又无奈地看着齐承凌。

    她的孙儿一生尊贵又显耀，却为何最终会沦落到爱上一个青楼女子？

    齐承凌身躯微微颤动，任凭拐杖落在自己身上，也不发一言，齐之沐心疼得紧，赶紧拦下了太后，担忧道：“皇奶奶，您就饶了太子哥哥吧，您再这么打下去，他的身子会受不住的。”

    太后气得胸膛都在微微起伏，脸色也变得涨红，奋声道：“哀家好不容易为你求了情，皇上才允许她在你宫里做个丫鬟，这么快就呆不住了，还竟然要为她寻一个名分出来，她身份低贱，又怎么配得上你？”

    上次如果不是为了救下齐承凌，她也不会给皇帝施压，逼着皇帝将姬念作为一个宫女，赐给了太子。

    她一方面觉得这个姑娘竟然会以命救下太子，想必两人之间必不会因为身份地位而产生争执。

    没想到，没想到终究是出乎了她的意料。

    齐之沐赶紧扶着太后到旁边的椅子上坐下，替她舒缓着背部，柔声道：“皇奶奶，不要生气了，气坏了自己的身子就太不值了。”

    “你看看你这个太子哥哥，为了这么一个贱人，竟然视皇家的尊严于不顾？这是要让全国都来看我们的笑话吗？”

    太后更是生气，没有一点好脸色，如果不是突然就得到了消息，她也不至于如此气冲冲地过来。

    皇上脸色也黑得像锅底，突然低沉了声音怒道：“朕再给你最后一次机会，你现在改变想法，朕会选择放过你。”

    齐承凌还没有动静，旁边的齐之沐着急起来，赶紧紧张的望着齐承凌，小声的提醒他：“快说啊，太子哥哥，你快说呀，还愣着干什么呢？”

    他突然笑了笑，眼底流露出一股薄凉来，身却变得愈加僵硬，整座皇宫基本上已经没有她所留恋的了，他这辈子最留恋的应该就是旁边这个姑娘。

    他低头望了一眼姬念，缓缓拉上她的手，紧紧地拉着，再也不松开感受着她手的炽热，可以闻见她身上若有若无的芳香。

    这种感觉是他从来就没有过的，永远也不会放弃。

    他终于坚定地抬起眼来，淡道：“我是不会改变想法的。”

    皇上闻言，差点一口气出不来，直接咽气，他一向寄予厚望的儿子，虽然人生的蠢笨一些，但主要是是一个英明的君主。

    为人忠厚善良，才能将国家治理的井井有条，治理国家不仅要有严明的纪律，还需要有善心。

    齐之沐失望的连连摇头，心里着急都不成样子，真想附到他的身上，替他直接开口说了。

    她急着喊了一声，丝毫不顾形象：“你是不是疯了？太子哥哥，她就是一个青楼女子呀，就算让她做你的小妾，也是抬举她了，你又何苦为她来争这么一个名分呢？”

    她年纪尚小，一点都不懂，为什么太子哥哥会选择做出这样的事情来？在她的眼里，这样就是无比蠢笨的表现。

    皇宫里面最聪明的人自然就是她的九哥哥，但是太子哥哥为人忠厚善良，对待自己也一向是宠爱有加。要让她看着他入狱也是不太可能的。

    皇上终于长叹一声，冰冷的眼神从他身上移开，反而是望向了在旁边坐着叹气的太后，面色凝重之下，终于忍不住开口道：“额娘，你也听见了，这是他自己的选择。”

    太后赶紧起身，一脸警惕的询问到：“我告诉你，你不要意气用事，他还只是一个孩子，犯了什么错，你也不能把他关进大理寺。”

    太后娘娘自然是最懂他的人，光看他的表情就已经明白事情严重到了什么地步。

    皇上一向最注重声明利益，他是绝对不会允许有任何一个低贱的血缘来**高贵的皇族。

    皇上慢慢的靠在椅背上，满脸都是疲惫之色，甚至连黑眼圈也遮不住了，看起来竟比之前苍老了许多，他沙哑的声音道：“他如此的执迷不悟，你不要再宠着他了，朕这次一定要惩罚他。”

    太后等到他说完，心猛的一沉，赶紧呵斥齐承凌道：“你这个混账，还不快给他认错。”

    齐承凌没有言语，只是更加攥紧了姬念的手。

    太后整个人都快要被气死了，脸上一阵的清白转换，但她又不能眼睁睁地看着黄而被关进大理寺。

    “皇上，你可不要忘了，上次就是因为你私自将他关了禁闭，才导致他险些被杀人灭口，你还希望这样的悲剧重演吗？”太后烦闷地揉着自己的额头。

    她实在不想再回想起那日的悲惨情状，她是真的想要知道当初想要害她的人，究竟是谁？可惜那个大理寺找了整整十天，也没有找到凶手，当真是个废物。

    如果这次再因为被关禁闭而出了性命，凌儿会有生命危险的，她不能置他与不顾。

    齐之沐心里一急，也赶紧在旁边附和到：“是啊，父皇，你可不要忘了，上次太子哥哥嫌弃被杀人灭口，那就证明有人在暗地里盯着太子哥哥呢，父皇应该保护好太子哥哥才是。”

