    李南想拒绝梦心妍，但是没有拒绝的机会。

    他总不能在这种情况下推开她，然后离开房间。

    随着两人在一起的时间越长，梦心妍的痛苦似乎也得到了极大的缓解，最后筋疲力尽的睡了过去。

    而李南则是帮她整理了一下散乱的头发，还有狼狈的房间，之后才离开了。

    这一次待的时间足足有大半天，出来之后，他就看见了梦绮漪传来了躲避的眼神。

    不用问就知道，发生这样的结果，肯定是梦绮漪在其中的纵容。

    但凡她按照李南的要求说了，梦心妍跟梦美灵两人绝对不会继续有别的想法。

    不过……结果并不算太坏。

    “再帮我对催熟一批凤眼葵吧，接下来我可能用的比较多。”

    李南走过去说了一句。

    “姐夫放心，我会尽快帮你弄好的！”

    梦美灵笑着说道。

    其实对于房间里面发生的事情，她很清楚。

    也很开心！

    毕竟梦心妍过后，她就可以主动点了。

    ……

    李南也没跟梦绮漪说什么，不过这段关系，肯定会告一段落，唯一要面对的是，等梦绮漪肚子大起来的时候，该怎么去解释。

    现在，他还有更重要的事情，比如提升神识。

    对于未来，他有很清晰的规划，只是有不少不确定因素充斥在其中，所以没办法全力施展的。

    现在他要做的就是尽快掌握四阶丹药的炼制能力。

    回到修炼室，他就把手里最后剩下的一百多颗凤眼葵全部拿了出来。

    目前神识已经突破到了紫府前期，距离紫府中期还有很大的差距，虽说凤眼葵没有很强的暴涨力量，让她突破极限，可终究是四阶上品，缓慢提升到紫府后期问题不大。

    很快，他就尝试了几颗，跟他想象的一样，只不过效果很差。

    蜕凡到筑基，往往几十颗凤眼葵就能轻松达到，哪怕到筑基后期，也不会超过一百颗。

    但是赤黎，从紫府中期到后期，就用了五十颗，还是在她本身距离紫府后期就不远的情况下。

    半个月后，李南把手里的凤眼葵全部消耗干净了，他比较奢侈，不等第一颗凤眼葵的效果完全消失，就服用第二颗，期间肯定有一定程度的浪费，可为了加快时间，也顾不得别的。

    结果，竟然还没达到紫府中期！

    他感觉，至少还要五十颗才能勉强达到紫府中期，想要达到后期，恐怕还得两三百颗。

    到了后期再吃就没用了。

    ……

    整个九州大陆，在诸多金丹老祖回归之后，仅仅平静了半年多的时间，顿时就热闹了起来。

    首先，天魔宫向外宣布，神龙岛已经归他们所有，并且宗内一位紫府后期的长老成功突破到金丹期。

    一下子，天魔宫的力量暴涨，变成了具有两位金丹老祖的超级势力。

    并且玉清道宗也不装了，他们以前明面上只有一个金丹老祖，现在一下子变成两个，其中一个死在了仙来岛，一下子地位也提升了不少。

    有人增强，自然也有衰落的，神龙岛连自己的大本营都丢了，龙申到现在都没有消息。

    日月宫的一位金丹老祖，死在了仙来岛，现在修为最高的是一位突破不到五十年的金丹前期，实力几乎下滑一半。

    一时之间，各种明争暗斗，层出不穷。

    跟李南有关的，只有一件事，那就是天魔宫要求临海城的那位散修金丹让出对临海城的控制权，从此临海城的所有产业都归天魔宫管辖。

    可惜那位散修金丹压根就没搭理他们。

    然后双方就开始了各种博弈，俨然一副大战即将触发的趋势！

    然后……临海城里面的所有东西都涨价了！

    等李南的神识终于突破到紫府中期之后，来到店铺，才发现这个情况。

    好机会啊！

    丹药敞开了卖！

    然后，小店开始营业，当天就卖出去价值两千多灵玉的二阶丹药。

    三阶丹药目前还没开始，主要是李南储备不足，之前只顾着给林素素她们囤积修炼丹药了，还没来得及弄那些可以卖的。

    比如青华丹，短期内肯定不能卖，那玩意卖多了，容易被人盯上。

    等赤黎弄好了自己的本命法器，让她来坐镇，就没那么多忌讳了。

    小赚也是赚，二阶灵药虽说利润只有一倍，远远不能跟三阶甚至四阶灵药比，可胜在稳定，不会有人调查什么。

    每天只开店六个时辰，另外六个时辰，他要开始炼制四阶丹药。

    很多人逐渐都适应了这家小店，丹药比外面稍微便宜了一点点，不过基本所有的二阶丹药都有，品质还非常的好。

    而李南，在一次次的被折磨。

    炼制四阶丹药的难度，比他想象中的要大很多。

    因为修为太低，哪怕神识够了，也不足以支撑他长期炼丹。

    他炼丹用的火焰，是自身真火，没有三昧真火强大，威力也要小。

    这样一来，想要化开炼丹炉里面的灵液，就需要更长的时间。

    以前他一天可以炼制十几炉三阶上品的青华丹，但是现在，半天只能勉强炼制一炉四阶丹药。

    还经常失败！

    整整半个月的时间，仅仅成功了两次，每一次只成丹一颗。

    这还是最简单的还真丹！

    十五次尝试，成功了两次，两次成丹率都不到一成。

    毫无疑问，彻头彻尾的失败了。

    李南总结了很多问题，比如自身法力不足，还有就是四阶丹药本身难度更大，最主要的一点，他觉得是自己的炼丹炉太差劲了！

    只是一个二阶上品的炼丹炉。

    这种炼丹炉，用来炼制三阶灵药，影响还不是很大，可是四阶就不行了。

    最好的办法是换一个三阶的炼丹炉，问题是他修为不够，操纵不了。

    越阶操纵法器，只有一种办法，那就是所操纵的法器是本命法器！

    李南所修炼的不死长生经，并没有本命法器这个说法，加上战斗力弱鸡的可怜，有没有都没啥区别。

    不过李南在经历了十几次失败之后，动了念头。

    反正自己也不准备跟厉害的人打架，林素素的功法，筑基期都能培养本命法器了，自己的功法，蜕凡境应该也可以吧？

    如果自己的本命法器是一个炼丹炉……

    那场面，想想都觉得吓人！

    敌人看见，直接都能笑死，压根不用再打了。

    不过目前想要扭转炼丹失败的情况，这是最好的办法。

    可是用什么材料比较好？

    他会炼器，并且炼制本命法器并不需要多么高超的技能，赤黎那种恐怕连二阶法器都不会的家伙，不也在弄自己的本命法器吗？

    主要是材料不好找。

    李南对任何属性的东西，都可以轻松驾驭，本身选择应该十分广泛才对，可是她总不能随便找一个三阶或者四阶的吧。

    最少最少，也得五阶！

    五阶灵药不行，而且他手里总共就三种五阶灵药，其中两种都是辅助作用的，从赤黎手中得到的玉蟾花作用最大。

    另外两种是赤夜花，炼制驻颜丹的，还魂根，用来恢复神识的。

    当初在曲女城捡了那么多储物袋遇到的，当时收获的材料也多，可是并没有五阶的。

    真源果树肯定是不行的，那玩意就不适合。

    然后他身边能达到五阶的材料，只剩下那个空冥石，还有……血珊瑚！

    差点把这玩意给忘了！

    千年血珊瑚能达到四阶，三千年就是五阶，生长到万年，那就是六阶材料。

    恰好，李南看见过一些炼器相关的，其中有一个炼丹炉叫做赤玉龙鼎，主要材料就是万年血珊瑚，搭配蛟龙精血！

    最主要的一点，哪怕是万年血珊瑚，李南也是有能力给它定型的，因为质地相对别的来说较软。

    本命法器的品阶，是根据主人自身精血的实力来判定的，赤黎就是因为找不到契合属性的五阶材料，又不想敷衍，所以才一直没有弄本命法器。

    哪怕她用的是五阶，只要现在炼制出来了本命法器，依旧只能是四阶中品。

    可绝对能媲美普通的五阶法器，毕竟材质在那边放着了。

    所以……

    李南很快就进入了长生珠，来到了泳池这边。

    嗯，这里面已经放满了血珊瑚，足足有四件！

    全都是王雨桐贡献的，甚至特地挖了个泳池，里面放上了海水。

    血珊瑚也算是一种生物，梦绮漪她们尝试过，是可以培育的。

    其中一件，就被培育到了三千年。

    李南的目标就是那个。

    还差五千年呢！

    李南足足花费了两天多的时间，都忘了开店，总算是亲眼看见血珊瑚从血红色变成了几近透明，里面仅仅还有一些红色的血丝。

    质地更加坚硬了一些，不过依旧在能控制的范围。

    接下来，就需要一滴蛟龙精血，也不用怎么炼制，把材料糅合在一起就行，随便打上几个法禁，然后定型。

    随着品阶越高，再慢慢往上补，甚至都不用补的，本命法器在自己体内蕴养，会生成许多天然法禁。

    本命法器跟普通法器的优点以及缺点都十分明显，所以有不少人压根就没考虑过这些，李南要不是遇到了困难，也根本不会考虑的。

    蛟龙精血去哪弄？

