    各位大佬，牛年好啊！

    休息几个月，咱终于又回来了~~

    撒花撒花！

    掌声掌声~~

    感谢感谢~~

    说下新书的事QAQ。

    这几个月又看了不少的书，也在反思，不能总重复一个套路，所以想试试新的风格，大佬们先看两章，试试对不对口再说。

    新书：《全球黑暗：我能看到提示》。

    简介：

    一夜之间，全球数十亿人进入到一个无尽漆黑的世界，每个人只有一个单独的房间，房间外是无边无尽的黑暗，可见度几乎为零。

    在黑暗之中，同时存在了机遇与危险。

    谁也不知道走出房间之后，等待自己的到底是死亡还是辉煌，一切都要依靠自己的运气去探索。

    苏远也成为了众人的一员，不过幸运的是，他居然能看到黑暗中的提示。

    【外面的红衣女子终于离去了，你现在有二十分钟的时间前去探索】

    【记住，出门之后，在你的右前方三十米处放了一个箱子，将其拿回来，里面会有惊喜】

    【在你的左前方五十米外，那里有一窝神秘的虫卵，将其拿回来，也会有意想不到的作用。】

    【千万不要直走，那里有一条毒蛇，正在紧紧盯着你。】

    …

    （本书又名从黑暗开始）。

    求收藏，求推荐啊！

