    “快龙，就拜托你了，快点……”

    大木博士将自己的精灵召唤出来，刚想说什么。

    快龙指了指大木博士的背后，大木博士有些奇怪，转身……

    大木博士就看到，那虚幻的门关闭，然后周围出现一堆的精灵，以及太一！

    “太一，这是怎么回事？”大木博士问道。

    可此时太一的眼神，全部都在旁边的快龙身上！

    快龙：龙宝可梦

    等级：79

    属性：龙/飞行

    特性：多重鳞片

    资质：蓝

    性别：雄性

    技能：暴风，翅膀攻击，羽栖，神速，火焰拳，雷电拳，冰冻拳，瞪眼，龙卷风，电磁波，龙尾，高速移动，摔打，水流尾，龙之俯冲，神秘守护，求雨，龙之舞，逆鳞，破坏光线，百万吨拳，飞翔，终级冲击，火焰旋涡，光墙，睡觉，岩崩，打鼾，守住，冰冻之风，迷人，沙暴，硬撑，高速星星，岩石封锁，投掷，泰山压顶，喷射火焰，冰冻光线，地震，大字炎爆，替身，真气弹，铁头，尖石攻击

    不说那一长串的技能了，那蓝色的资质，差点都让太一流出口水来。

    还有那高达79级的等级，若是太一没记错的话，71-80是天王精灵的范畴。

    这是之前大木博士亲口告诉他的。

    如今，看到这一只快龙，太一百分百确定，大木博士绝对是一名强大的训练家。

    至少是天王打底啊！

    而且，这还是准神精灵啊，关东的准神！

    太一也很喜欢迷你龙的好吧？

    所有的龙系精灵，太一都超级喜欢的。

    “大木博士，你这只精灵太强大了。他有后代吗？我能够成为他后代的培育家吗？你放心，我绝对是好吃好喝的照顾，将他培养到天王！”

    大木博士哭笑不得，不过也不用担心太一的心理了。

    对于太一的问题，大木博士没有回答。

    后代或许有，也或许没有，太一不知道。

    大木博士说道：“说说看吧，你在秘境里，经历了什么？”

    太一不舍的收回目光，无论是资质，还是技能，这可都是超级强大的精灵啊。

    若是有这么一只精灵，他还埋头种什么田？

    世界那么大，他不能出去走走么？

    “行了，别看了！”

    大木博士将快龙收回精灵球，太一还有些恋恋不舍。

    “好强大的资质，准神精灵啊，天王巅峰，不知道什么时候能够拥有一只。”

    大木博士无奈，不过对于太一的目光之精准，大木博士也是有些惊讶的。

    收回思绪，太一将自己在秘境的经过大致说了一圈，至于书老把秘境核心给吸收了，这件事情，他只做不知。

    “我看到一块绿色的翡翠模样的东西，最后炸裂开来。然后我们就出现在这里了。”

    之前一起出现的那些精灵，此时都已经四散飞走了。

    所以大木博士想要求证，也基本没有办法了。

    除了水里有些大凶残，若是大木博士可以从鲤鱼王口里得知事情的真相，那太一也没什么好说的。

    那些精灵估计也不知道到底发生了什么吧？

    大木博士摸了摸下巴，说道：“是这样啊。那看来，这个秘境很小，属于超小型秘境里也是比较小的了。而且恰好就处于崩溃的边缘。不过好在你们没有出事。”

    至于秘境的崩溃，和太一有关的想法。

    大木博士压根就没有这么想，太一是土生土长的真新镇人。

    实力就那样，职业边缘，这已经是十分不错的了。

    很多人，即使出去旅行几年，恐怕都还在新手期转动。

    这多亏了太一的培育知识，也是因为几只精灵的资质不错。

    太一问道：“对了，博士，秘境是什么？”

    大木博士一愣，转身：“我们边走边说吧！”

    两人一起，朝着大木博士的研究所走去.

    大木博士一边说道：“所谓的秘境，就是依附于精灵世界的一些空间。这么说吧，古代的精灵世界，是一块完整的大陆。经历了一些事情，精灵大陆被分为了几块大陆。这个理论，你应该看过。普通人或许不知道，你应该看过一些论文，知道这个世界还有数块大陆。”

    太一点头：“是的，我就曾经看到过，关东和成都之外，还有橘子群岛。另外还有芳缘、合众、神奥、卡洛斯等地区。”

    至于阿罗拉，那地方应该也已经被发现了。

    只不过联盟应该还没掌握阿罗拉地区，所以没有什么消息。

    太一也不会主动说出来，没办法解释。

    随后，太一疑惑的问道：“大木博士。你的意思是说，在古代的时候，其实关东、成都和其他几个地区，实际上是一整块大陆？”

    大木博士赞赏的点头：“是的。因为一些事情，大陆分裂了，成为了数块大陆，被海洋环绕的模式。而一些空间消失在了人们的眼前。他们依附于精灵世界，被称之为秘境。有时候，秘境因为一些原因，和精灵世界相连，就会出现一些类似于门户之类的通道。而秘境因为大小，被划分为超小型、小型、中型、大型和巨型秘境五种。其中，超小型又被叫做微型秘境。你刚才经历的哪一个，听你的说法，其实还不到二十亩的大小。这种秘境很少见，在微型秘境里，也是极小的。如此一来，崩溃也能解释的通了。”

    太一的疑惑得到了解释，同时又有一个疑惑涌起：“博士，那么是不是说，每一个秘境，都会有一个支撑秘境不崩溃的东西？”

    他想到了那块翡翠核心。

    大木博士点头：“好了。到研究所了。你跟我进来，今天既然遇到了，那就给你开放一些资料吧。反正你也是研究员，以后也有很多机会和秘境打交道了。我们作为研究员，其中有一项义务，就是要为联盟研究这些秘境。”

    说着，大木博士打开电脑，在里面找到了一些资料，事关秘境的，都给太一开放了权限。

    “一般来说，秘境的环境不同，都会有一些特别的特产。这些特产会对不同属性的精灵，都有不错的好处。而支撑秘境的存在，都有一些饱含能量的物体，这些物体……”

