
　　该说不说，小太阳真好用。

　　不管是清小兵还是打boss，他都是一等一的好用。

　　“轰！”

　　一发眼炮就清除了不少机器人偶，随后挺身上前，金色火焰缠绕长枪，那些钢铁制造的人偶根本挡不住这长枪的攻击，被一枪击穿！

　　“我也来了！再不出手就好像我是混子一样！杀！”

　　莫德雷德举剑冲出，巨剑横扫，机器人偶的腿脚身体纷纷破碎。

　　“切，现在的年轻人就是不知道爱惜身体，年轻人不要太拼，还是要劳逸结合～”

　　幼吉尔双手抱在脑后一脸悠闲的说道。

　　莫疏影回头看了他一眼，眼睛一瞪。

　　“......唉，谁让我找了个喜欢剥削从者的御主呢，如果哪天我累死了，记住，你的每一个命令都不是无辜的！”

　　幼吉尔碎碎念的出手了，王之财宝也是对杂鱼十分有效果的宝具，幼吉尔一出手，效率比迦尔纳和莫德雷德都高。

　　有了三人出手，这些机器人偶就不算什么了，两分钟全部清除，最剩一个手持巨锤的机械人偶从者站在那里。

　　“到此为止了，巴贝奇先生。”

　　莫疏影走过来开口，迦尔纳和莫德雷德已经堵住巴贝奇的撤退路线，不过，巴贝奇应该是不想走，不然刚才就跑了。

　　“是吗？吾的玩具已经全部被消灭了吗？很好，很厉害啊。”

　　巴贝奇大声赞赏，他举起手中的钢铁战锤，明明是个耍锤子的，却是个法师。

　　“既然如此，作为汝等的奖励，吾自当为汝等献上这华丽的世界！来吧！”

　　巴贝奇突然浑身狂喷蒸汽，白色的蒸汽力将周围染成白色。

　　不过，这些白色蒸汽带着极高的热量，普通人碰一下都要被灼伤，周围公园里的花草树木更是早就被烫熟。

　　“小心！对方发动宝具了！”

　　迦尔纳一眼看出巴贝奇已经发动宝具准备攻击。

　　他立刻操控肩膀上的盾牌挡在身上，同时玛修也冲到队伍前方，这种时刻队伍的盾娘还是肩负起了自己的责任与使命！

　　“吾之空想！吾之理念！吾之梦想！见识一下吧！

　　绚烂的灰烬世界！！”

　　巴贝奇猛地跳起，从身体当中喷涌出来的蒸汽化作一方蒸汽世界的幻影，巴贝奇手中的巨锤开始旋转，卷动庞大的蒸汽之力，对着莫疏影众人狠狠冲来！

　　“要来了！日轮啊，化作甲胄！！”

　　“宝具展开！”

　　迦尔纳和玛修同时释放宝具抵挡，两道一大一小，一白一金的盾牌浮现，将巴贝奇下落的冲击力完全阻挡！

　　幼吉尔挥手召唤十几个盾牌，将剩下的余波抵挡，不过周围的热度却是已经奇高。

　　如果是普通人，这个时候已经不行了，比如说藤丸立香。

　　“唔！！”

　　蒸汽的冲击将周围的氧气都带走了，加上那不断高涨的温度，这可比蒸桑拿难受多了。

　　藤丸立香立刻有些呼吸困难，表情带着痛苦，莫疏影眼神一撇，随后！23sK.com

　　“解决他，吉尔！”

　　“是是是！”

　　幼吉尔龇牙一笑，随手一挥！巴贝奇的身边浮现十几个光圈！<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“噗噗噗噗噗噗！”

　　紧接着十几只长柄宝具刺出，贯穿巴贝奇的身体，将其钉在空中。

　　“呃...”

　　巴贝奇的铠甲被击穿，里面是犹如固有结界一般的幻想世界，巴贝奇的本体就在其中，可是，盔甲破损，没有了盔甲的依附，内部小世界的力量就会被现实世界疯狂挤压，巴贝奇的铠甲突然一阵收缩压缩，很快就只剩一大坨铁块砰的一声掉下地上，最后化作光芒消失。

　　“又解决了一个...”

　　莫疏影开口，众人没有从他的语气种听到一丝开心，反而是带着某种担忧。

　　“还有就是那里了。”

　　迦尔纳又指了一个地方，那是他所看到的三处雾气产生点的最后一个。

　　“嗯，尽快解决吧。”

　　众人，再次移动。

　　......

　　很快。

　　伦敦魔术协会旧址。

　　一群人来到了这堆废墟面前，原本神秘的魔术协会总部，此刻却成为了一堆破烂。

　　“这个地方我之前来过，已经没有什么魔术师存在，从者的话也没有发现，真的是这里？”

　　莫德雷德开口，她巡视的时候曾经来过这里，但是却没有感应到从者的气息，只是现在，那不断从废墟当中冒出的黑色雾气，已经说明了这里有问题。

　　“有时候...敌人并不只是从者。”

　　莫疏影开口，莫德雷德一愣，不是从者那会是什么？人类吗？那不是很搞笑？

　　“魔术协会是往下的，表面只是一些公开的地方，越往下则越神秘。”

　　莫疏影用脚点了几下地面，自己现在的脚下，可是埋藏着无数魔术奥秘之地。

　　“地下吗？这点我倒是没有注意，不过这片废墟里面还有一些怪异的存在，会攻击靠近之人，要小心。”

　　莫德雷德想起自己曾经被一群书本攻击了，那些书显然都是一些魔术书，只不过不知道为什么通灵，拥有了自己的意识，那些魔术书记载的魔术千奇百怪，她也不想轻易招惹。

　　“怪异？你说的是那些东西？？”

　　莫疏影伸手一指，莫德雷德转头，立刻看到几本书，像是蝴蝶一样拍打着书页朝这边飞来。

　　“没错！就是这些怪书！它们能释放书上记载的各种奇怪魔术！大家要小心！”

　　莫德雷德举起大剑，她自身虽然拥有对魔力，但只是B，对一些刁难的，高级的魔术也没有什么办法，这也是她之前没有深入的原因。

　　莫疏影转头，这次都没用莫疏影开口，幼吉尔抬手就是天之锁冲出，准备活捉这些书籍！

　　天之锁出现的突然，而且作为对神宝具，强度没得说，这些书本还没有怎么反应就被锁住。

　　一被锁住，这些书本发光，然后就是各种各样的魔术不断释放，虽然很快它们就光芒暗淡疲软了下来，但是周围，也已经被清理一空。

　　“呵，这些书倒是挺别致的，不知道能不能收为宠物，没事出门溜溜书，好像也挺不错的。”

　　莫疏影嘴角终于出现一丝笑容，可是下一秒！

　　“轰！！”

　　一到黑光突然冲破大地冲上天空，已经再次覆盖伦敦上空的薄雾开始朝着黑光聚集，连带着整个伦敦的魔力呵地脉，全部朝着那冲天的光芒汇聚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的型月：我可是Assassin啊！更新，第192章 小太阳真好用免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">