    远处的七千多士卒明显受到了蛊惑，整个军阵都开始骚乱起来，各个军阵的长官拼命的弹压，避免骚乱的扩大化。

    不过商戢事先将两拨人隔开，因而受到的牵连并不大！另外，七千多千多即使到场的士卒心存侥幸，认为自己并没有误期，应该不会受到惩罚，骚动并不强烈。

    商戢大致观察了一下形势，迟到的千余士卒基本都被钱越鼓动起来，纷纷叫嚣着杀了自己，而远处形势还算稳定，不够不能做出及时处理，肯定会进一步恶化！

    “叛将钱越，意图谋害本将，鼓动士卒叛乱，黑甲玄骑听令，杀无赦！”商戢高呼一声。

    身后百名武装到牙齿的黑甲玄骑立即动手，短矛投向以钱越为首的叛军！

    “啊！啊！啊！”

    连续不断的惨叫声传出，叛军立即气势一顿。

    此次集合非常仓促，除了黑甲玄骑外其他军队没有任何一支是全副武装集合的，很多人只来得拿上一把武器就匆匆而来。

    而迟到的这部分更甚，不少都是赤手空拳而来，甚至还有几个光着膀子的。

    本来实力就不如黑甲玄骑，装备上被碾压，战斗意识组织配合上更是被甩出十八条街！再加上有心算无心，结局一开始就注定了。

    随着黑甲玄骑开始冲锋，犹如虎入羊群一般，切瓜砍菜的完成了任务。

    一刻钟之后，随着一声惨叫，最后一名参与叛乱的士卒倒在血泊中！

    远处的七千士卒开始见商戢真的敢大开杀戒，明显更加混乱了，不少人眼神飘忽，更有人跃跃欲试。

    不过随着黑甲玄骑的杀戮进行，这些不理智的想法顿时烟消云散。

    更是暗自庆幸刚才没有迟到，没有冲动之下做出什么不理智的事情。

    “将军！叛将已伏诛，参与叛乱者一个没留！”郭彪满身的鲜血，手提钱越人头向商戢汇报道。

    “辛苦了，归队吧！”商戢对郭彪笑了笑，轻声说道。

    “末将领命！”

    郭彪恭敬的将钱越人头放在点将台上，昂首挺胸归队。

    商戢拿起钱越人头，只见他仍然怒目圆睁，仿佛不敢置信自己就这样送了性命。

    提着人头，信步走向大军。

    “逆贼钱越阴谋叛乱，如今已经被本将处决，诸位可有异议？”商戢环视大军一圈，举着钱越人头高声问道。

    “我等无异议！”早就被震慑的众人噤若寒蝉，立即齐声说道。刚刚被杀的上千士卒的血还没冷呢！即使最猖獗的狂徒也不敢在这个时候挑衅商戢的威严。

    敢死营中诸人皆是桀骜不驯之辈，畏威而不怀德，只有比他们更狠更凶才能震慑他们。

    显然，商戢这一手杀鸡吓猴效果不错。

    “本将非滥杀之辈，这些叛军皆是罪有应得，不杀不以振军心，不杀不足以严军纪！军法官，你说本将说的对吗？”

    突然被商戢点名，白白胖胖十分讨人喜欢的军法官立即一个激灵，连忙高声说道：“钱逆无视军律，违逆长官，阴谋刺杀将军，罪该万死！此等奸佞之辈死不足惜！”

    “讲的不错！”商戢转头对军法官笑了笑。

    “嘶……”

    军法官倒吸一口凉气，只觉仿佛一个洪荒巨兽在对自己馋涎欲滴一般，脑中一片空白，腿一软噗通一声栽倒在地，身下立即浸出一滩水迹！

    军法官身后的几名随从立即上前将之搀扶起来。商戢皱着眉头说道：“军法官身体竟然如此虚弱，如何整顿军纪？来人，带军法官下去休息！”

    几名军法官的随员立即将之架了出去。

    “军法官身体欠佳，不能履行职责，现今军法官一职由郭彪暂代，诸位可有异议？”商戢环视众人，高声说道。

    一个眼神吓尿了军法官，这令商戢威势更胜，自然没有那个敢提出异议，几员将领立即齐声数道：“但凭将军做主！”

    “钱逆阴谋叛乱，已被正法，不过在场的诸位都是忠君爱国之士，定然与钱逆不同。本将知道，敢死营中生活困苦，本将也体恤士卒辛劳，特下令，在场每人赏赐一金！”商戢站在大军面前，运气龙腾虎啸决大声说道。

    众军士闻言明显一愣，有些难以置信的看着商戢，不太相信这个杀神竟然会给众人发钱。

    “怎么？还不相信本将吗？”商戢说着，一挥手，立即就有几名亲卫队抬着几个箱子过来。

    商戢飞起一脚踢翻一个一个箱子，只听哗啦一声，里面亮闪闪的金币立即撒了一地！

    众人顿时眼睛都亮了，贪婪地看着地上的金币。

    要知道，敢死营中的士卒在未完成赎罪之前是没有任何军饷的，别说军饷了，就连饭菜粮草都比正常军队差不少。

    每人一金对如普通士卒而言也就是一个月的军饷，但对敢死营士卒而言，确实一笔难以想象的巨款！

    如果不是之前商戢大开杀戒震慑了这群不法之徒，此时必定已经爆发了哄抢。

    将众人狼一般的眼神收归眼底，商戢满意的点点头，只要还有欲望就好办，就怕遇到一群心如死灰之辈。

    “诸位且宽心！既然本将来了，今后敢死营中的一切事物都将照着正常军队发展！首先，伙食不能比其它几军要差！”

    “其次，只要有战功，本将定人不吝赏赐，赏赐标准向中军看齐！”

    “最后，如果诸位真的攒够了功勋，洗脱罪囚身份，本将亲自作保，向大帅举荐各位出任各级军官！”

    “将军万岁！”商戢话音刚落，立即就有有一道洪亮的身影喊出。

    商戢寻声望去，正是之前提拔的赵毅，没想到这人还这么有眼力劲，商戢微微一笑，向其点了点头。

    其他士卒也纷纷醒悟过来，扯着嗓子大吼道：“将军万岁！”

    “将军万岁！”

    “将军万岁！”

    海啸般的大吼蔓延整个敢死营，众人看向商戢的目光渐渐地带上一丝狂热与敬仰。

    商戢伸出双手，向下虚押两下，顿时众人立即止声，目光灼灼的盯着商戢。

    “本将丑话说在前面，如果今后有任何胆敢偷奸耍滑，违法军纪将领，本将决不轻饶！能不能做到？”

    “谨遵将军将令！”

    在赵毅的带领下，七千多士卒单膝下跪，向商戢保证道。

    “很好！”

    商戢满意的点点头，然后大手一挥道：“发钱！”

