    当然。

    这只是想想。

    四大天王里面，陈平也就只与刘德桦与黎敏见过面。

    与刘德桦，也只是拍过戏。

    而与黎敏，当时陈平还只是一个小配角，那就更说不上什么话了。

    至于张雪友与郭富城，都没怎么交集。

    所以，陈平也不好意思开口。

    不过。

    这一边陈平不好意思开口，罗曼却是打来了电话：“老弟，听说你要在红馆开演唱会？”

    “呃，是准备开一场演唱会。”

    “你牛，老姐我这么厉害都没有在红馆开过演唱会。”

    “之前你是拍电影的，这也正常。”

    “要不要老姐来啊。”

    “正想打电话给你了，又觉得有些不好意思。”

    “呵，你会不好意思。行，到时候我去，不过嘛……”

    “我已经专门为老姐你写了一首歌，一会发到你邮箱。”

    “哈哈哈，还挺上道的嘛。”

    “那是，不能让老姐您白帮忙是吧。”

    罗曼这一边搞定。

    陈平却是给陈慧林打了一个电话。

    虽然陈平邀请四大天王过来给自己捧场有一些难度，但陈平演了这么多年戏，也不是白演的。

    比如陈慧琳关系就与陈平比较好。

    至于为什么比较好。

    完全是陈平在演无间道的时候，时不时对陈慧琳放电。

    “慧琳，我是陈平。”

    “知道，是不是找我帮忙哦。”

    “咦，你怎么知道。”

    “刚才还和你老姐聊着你，啧啧，你可是搞了一个大动作，佩服，佩服。”

    “佩服什么呀，我这也是骑虎难下。我觉得嘛，既然大家觉得我唱歌水平一般，那我就邀请一些牛人。这不，就想到你了呗。”

    “写好歌了没。”

    “我去，你怎么整得与我老姐一样。”

    “你以为现在还在拍戏呢，还能电到我？”

    “好吧，你赢了。”

    原本陈平就准备写一首大长今的内地版歌曲。

    当时也想让陈慧琳唱的。

    现在倒好，一举三得

    即给陈慧琳写了一首歌，又给大长今写了一首主题曲，还让陈慧琳过来帮忙了。

    接着。

    陈平继续拨号。

    “小杰子，在干嘛？”

    “陈平老师。”

    “你还有我电话啊。”

    “哪个人的电话都可以没，哪敢没有您的电话。”

    “最近我的事情听说了没。”

    “我知道，陈平老师，您太厉害了，竟然在红馆开演唱会。说真的，到红馆开演唱会，我都不敢。”

    “有什么不敢的，红馆又不是什么地狱。这样，反正下个月我都要开了，到时候带你上。”

    “真的？”

    “那必需的。”

    “太谢谢陈平老师了。”

    “不客气。不过，既然上了，怎么说也得唱一首是吧。”

    “没问题，我准备唱您给我写的双截棍。”

    “怎么还唱双截棍，过时了，回头我给你写一首。”

    “真的？”

    “嗯，一会发你邮箱。”

    周杰伦虽然年轻，但他现在已经打开了很大的名气。

    他之所以不敢在红馆开演唱会，那是他怂。

    其实以他现在的实力，完全可以。

    不过。

    这不是陈平关心的，只要周杰轮过来给自己捧场才是最为重要。

    周杰轮之后。

    陈平又给李宗盛夫妇打了个电话。

    只是陈平感觉这一对夫妻有些奇怪。

    最后，只是林忆连答应了陈平，说是会来捧场。

    至于李宗盛，说是答应了，但并不愿意上台唱歌，只是说会来。

    陈平猜测着，难道他们感情出了问题？

    不过这个事情，陈平也管不了。

    娱乐圈里面感情太脆弱了。

    爱的时候爱得死去活来，不爱的时候，转身就走也一大堆。

    一圈电话打下来，陈平估计了一下。

    罗曼，陈慧琳，林忆连，周杰轮……四个人前来捧场，虽然不算是多么牛叉，但已经很不错了。

    随即。

    登陆邮箱。

    陈平分别给四人每人发了一首新歌。

    ……

    “杰轮，听说陈平要在红馆开演唱会？”

    “是呀，限哥，陈平老师太霸气了。”

    “霸气什么啊，这家伙是想作死。”

    “怎么作死了？”

    “怎么不作死，红馆开个唱，要你开，你敢开吗？”

    “我不敢。”

    “那不就得了。”

    “可到底是陈平老师啊。”

    “别被陈平给忽悠了，虽然陈平很有才华，但唱歌一般般吧。”

    “不过，刚才陈平老师给我打电话，邀请我去红馆参加演唱会。”

    “你答应了？”

    “嗯。”

    “我去……你被陈平给利用了，他是想让你给他捧场。”

    “陈平老师邀请我，是我的荣幸。”

    “傻小子。”

    吴宗限无比的郁闷。

    “况且，陈平老师还说要给我写一首新歌。”

    “哎，新歌，在哪？”

    “他说一会就发我邮箱，我看看。”

    打开邮箱。

    正好，这封邮件前几分钟发过来了。

    “七里香。”

    点击打开。

    一首叫做七里香的曲谱却是出现。

    周杰轮只是看了几句，激动的说道：“限哥，你说我要不要去？”

    “行，行……你，你去吧。”

    吴宗限也是懂歌曲的人。

    虽然这家伙精得很。

    不过。

    当看到《七里香》之后，吴宗限也就不与陈平计较了。

    ……

    “在干嘛？”

    “没事，怎么想给我打电话了？”

    “刚才陈平来了一个电话，说是想邀请我到红馆唱歌。”

    “你拒绝了？”

    “嗯。”

    “但我答应了。”

    “我知道。”

    躺在沙发上。

    最近林忆连心情很失落。

    她不知道最近与李宗盛这是怎么了。

    可是。

    两人感情似乎真的出现了问题。

    “那就这样吧。”

    不知道说些什么，李宗胜挂掉了电话。

    这让林忆连更是无比的烦闷。

    她想哭。

    但却哭不出来。

    她想倾诉，但却不知道向谁倾诉。

    正在这时，邮箱里却是来了一封邮件。

    打开邮箱。

    一首叫做《不必在乎我是谁》的歌曲出现在她的眼前。

    这是陈平给林忆连写的歌。

    虽然林忆连并没有要求。

    不过。

    当看到这一首歌时，林忆连泪水情不自禁的流了出来。

    ……

    “罗曼，你弟真是够可以的，竟然在红馆开演唱会。”

    “娱乐圈都是这样，他在香江基本上没有什么资源，能走到今天，已经是奇迹了。为了能更进一步，他只能这样。”

    “我知道，但这也太冒险了。”

    罗曼，陈慧琳，还有另一位歌手陈慧闲却是坐在一起。

    “不过，这次虽然冒险，但我老弟也不傻，这不，还懂得请外援。”

    “我是答应了，不过，罗曼，我可不保证我能给他带来多大的人气。你知道的，我最近人气一直都在下跌。”

    陈慧琳有些郁闷的说道。

    “别看我，我跌得更严重。”

    陈慧闲也说道：“要不然，凭我们的关系，怎么也得帮你老弟一把。”

    “别多想，说不定我老弟能帮你们再火一把呢？你看看当年我只是一个演员，现在不也打进了歌手圈。而且，我现在是影视歌全能啦。哈哈哈……”

    这一说，陈慧琳与陈慧闲都有些羡慕。

    当年的罗曼其实与她们一样，都面对着人气下跌。

    毕竟谁都不可能一直保持巅峰。

    可是谁愿意看着自己人气一步又一步下降。

    但没想到，罗曼不但挺了过来，反而是人气再进一步。

    “哦，我老弟给我写的歌来了。”

    叮咚一声。

    罗曼知道，陈平给自己发了一封邮件。

    “容易受伤的女人。”

    大家凑了过去。

    过了一会，陈慧琳直接大叫：“哇，哇，罗曼姐，这首歌给我，给我。”

    看到这一首歌，陈慧琳就要将罗曼的手机抢走。

    罗曼护住自己手机：“别乱抢，我老弟不是给你写了吗？”

    “肯定先照顾老姐，哪会管我。”

    “放心，就算我老弟先照顾我，你的也不会差。”

    又是叮咚一声。

    罗曼却是说道：“这不来了吗，打开看看。”

    陈慧琳没在打闹。

    在手机中登陆邮箱。

    一首《希望》出现在她的眼前。

    “看风筝飞多远未断线……”

    这首歌是《大长今》的主题曲。

    虽然《大长今》还没有播放，但这一首歌同样的非常励志。

    “是吧，我说我老弟不会亏待你呢，你还以为我老弟只会朝你放电。”

    “这个嘛……”

    看着这一首歌，陈慧琳有一些脸红。

    这一首歌曲。

    她一眼便无比的心动。

    “要不，我们换一首。”

    罗曼开玩笑的说道。

    “不换，不换。”

    “哈哈哈，好像我真会跟你换一样。”

    罗曼哈哈大笑。

    她只是调侃一下陈慧琳，真要换，她也不愿意。

    陈平给陈慧琳写的《希望》虽然不错，但罗曼却更为喜欢这一首《容易受伤的女人》。

    只是罗曼与陈慧琳一翻打闹，却是将边上的陈慧闲给看得羡慕了。

    “那个，罗曼，能不能让你老弟也给我写一首歌。”

    说完。

    陈慧闲却是有一些不好意思，解释说道：“刚才我不是不想给你老弟捧场，主要是我人气最近几年跌得都没有了，我怕去了也没用。”

    “慧闲，我们什么关系，不用解释，我懂。”

    三人几十年关系，罗曼说道：“OK，我立即给我老弟打一个电话。”

    “罗曼，你可别给你老弟压力。”

    陈慧闲有一些矛盾，又说道。

    “放心吧。”

    罗曼说道，然后一个电话再次打给了陈平。

    几分钟后，罗曼挂掉电话：“Ok。”

    “罗曼，你老弟真给我写？”

    “当然给你写。不但给你写，而且，我老弟说，这一首歌，让你重回巅峰。”

    “罗曼，你别吓我……我有心脏病。”

    陈慧闲即有些不敢相信，又无比的期待。

    不敢相信的是陈慧闲感觉自己再也不可能重回巅峰。

    期待的是。

    看到罗曼与陈慧琳两人刚才的歌曲，陈慧闲又觉得，这看上去似乎也并不是不可能。

    虽然今天发生的一切让她感觉非常的玄幻，就像做梦一样。

    但梦境里发生的美好事情，真的在现实当中发生。

    几分钟之后。

    罗曼的邮箱多了一首歌。

    这首歌，专门是给陈慧闲创作的。

    名字叫做：“千千阙歌”

    ……

    “兄弟们，买不买陈平演唱会的票？”

    “有什么买的，陈平只是演员，又不是歌手，我才不会买。”

    “就是，他红馆开唱简直就是玷污了圣殿，别说是买了，我差点想砸石头。”

    “不过，好像陈平找了人来捧场。”

    “谁会捧场。”

    “比如，罗曼。”

    在陈平邀请罗曼之后。

    媒体第一时间，就公布了罗曼将前往陈平演唱会，为陈平捧场。

    这般信息倒是小小的刺激了一把门票销售。

    原本只卖出1000多张门票的，在罗曼捧场的新闻一出，却是卖到了2000多张。

    不过。

    这样的票数仍不多。

    但罗曼之后，却是又传来，陈慧琳也将前来陈平演唱会。

    这个消息让不少人奇怪了。

    “罗曼捧场陈平，我觉得正常，怎么说当年陈平也给罗曼填了不少词，陈慧琳这是怎么回事？”

    “好像陈慧琳与陈平之前在无间道剧组的时候认识，陈平没事就给陈慧琳放电，把陈慧琳给迷倒了。”

    “我草，还能这样。”

    不少人目瞪口呆。

    只是一想到陈平那颜值，众人却是觉得，好像有这个可能。

    “妈的，这丫的唱歌不行，就出卖色相了。”

    “好吧，这是夸陈平还是黑陈平啊？”

    “我也不知道，我很矛盾。”

    在陈慧琳的加盟之下，门票突破了4000张。

    但这还没完。

    陈慧林之后，又有一位加盟。

    这个人，正是陈慧闲。

    “罗曼，陈慧琳，陈慧闲，三个歌后捧场，这面子大大的。”

    “好吧，我买一张票吧。”

    “买你妹，不是说不去吗？”

    “我去看的是三大歌后，又不是去看陈平。”

    此时。

    红馆陈平演唱会门票，已经达到了6000张。

    6000张的门票。

    说多不多，说少也不少。

    整个红馆共有1万两千个座位。

    6000张门票，也算是坐了一半。

    “陈平这小子有点手段啊。”

    “之前还只是1000多张门票，现在就卖到6000多张了。”

    “离演唱会还有几天，搞不好后面又会增加。”

    话刚落。

    果然。

    东方报公布了最新陈平演唱会门票的数据。

    这一次，直接就到了8000张。

    至于原因。

    又有一位天后级别的人物加盟。

    这个人，正是林忆连。

    “啥情况，林忆连不是李宗胜老婆吗，怎么叛变了？”

    “尼玛，别瞎基巴扯，就是捧场而已，哪有你说得这么恶心。”

    “那你说点不恶心的，林忆连凭什么给陈平捧场？”

    “喜欢听林忆连的《当爱已成往事》吗？”

    “废话。”

    “那我告诉你，这首歌就是陈平给林忆连夫妇写的。”

    “好吧。”

    这一说，众人没话说了。

    “告诉大家最新消息，陈平演唱会门票已经到9000张了。”

    “又是哪个人来捧场了？”

    “周杰轮。”

    面对着陈平一口气拉了五位顶级歌手助阵，不少人媒体有些郁闷。

    “看起来好像陈平这次演唱会也不是那么糟糕。”

    “唉，我也没想到这家伙会请这么多外援。”

    “我觉得这是在作弊，他明知道自己唱歌一般，然后就邀请了一大堆顶级歌手。”

    “屁个作弊，其他人开演唱会同样邀请不少人来。而且，邀请的人越多，越证明你的实力。反倒是你邀请不来人，才没实力。”

    “呃……”

    “那我们怎么办？”

    “先买一张票吧，到现场看看情况再说。”

    “也只能这样了。”

    不少媒体有一些不服，但暂时也找不出太多陈平的毛病。

    ……

    “华仔，来，我们干一杯。”

    “干一杯。”

    “你的戏拍完了吧？”

    “只要不死，哪里拍得完。不过，这部算是拍完了。”

    “你呀你，谁不知道整个香江娱乐圈就你最努力。”

    刘德桦与黎敏很久没见面了。

    难得碰到一次，晚上两人聚了一下。

    “我最努力有什么用，还不是不如你，你眼光是真的好，都不需要露面，当大老板了。”

    “你也可以呀，谁叫你这么拼。”

    “我不拼不行，还有一大堆人要养活。”

    “一大堆人，这不，你也是大老板。”

    一翻相互开玩笑，这时，刘德桦提到陈平：“你认不认得陈平？”

    “当然认得。”

    “哦，你们线下有接触？”

    “没有。”

    黎敏摇头：“应该是三年前的事吧，当年他还是只是刚出道的小演员。在一部叫做《将夜》的剧里饰演小配角，我在里面饰演的是皇帝。然后，我和他有一场戏。虽然只有一场戏，不过，这小子演技厉害，倒是将我这个皇帝都给比下去了。”

    “你少谦虚了，你可是我们四个当中第一个获得影帝的。”

    “以前的事就别提了，你怎么突然提到他？”

    “我与他也演过戏。”

    “哦，我知道，无间道，他是男1号，你是男2号。”

    黎敏哈哈大笑：“什么时候我们的天王华仔愿意当男2号了。”

    “什么男2号，双男主好不好，没有区分好吧。”

    刘德桦也是要面子的，说道。

    “行行行，双男主，据说他将梁朝为都给淘汰了？”

    “算是吧。”

    说到这，刘德桦也是感慨：“当初刘为强最先找到的就是为仔，不过为仔没有档期，就拒绝了。后来有档期了，但剧组已经找了陈平。于是就安排了两人试镜，结果，为仔被淘汰了。”

    “看起来这真的凭实力了，之前我以为还有什么内幕呢。”

    “确实凭实力。”

    刘德桦叹了口气：“我都感觉是不是我们老了，而且最近，陈平还准备在红馆开演唱会。”

    “这个事情闹得整个香江都是一片沸腾。”

    “你怎么看？”

    “我是佩服他的勇气，当年我们还没有被封四大天王的时候，我都不敢在红馆开唱。”

    “这不只是勇气。我感觉，陈平这一次红馆开唱，不成功则还罢了。”

    “要是成功呢？”

    “以后的香江娱乐圈，恐怕就是陈平的了……”

