
文聘看着刘诞一阵发懵，脑袋一时间还没恢复正常运转。

刘诞看着他站在一旁发呆，当时忍不住就呵呵笑了起来。

“文都尉，现在不是发呆的时候。”

“你且去前面开路，咱们先离开这里再说。”

说完这话，刘诞顺手将手里的竹简藏进了怀里。

这竹简上的东西可真是大惊喜，以后能不能称霸荆州就全靠它了。

文聘听到刘诞的话语之后很快回过神来。

于是他连忙抱拳应了个诺，然后转身就朝着帐外快速走去。

刘诞招呼任莹快点跟上，而后转身随手打翻了帐内的炭火。

那炭火被刘诞一脚踹翻在地，很快立刻的木炭就引燃了旁边的毡布。

等刘诞走出大帐的时候，他身后的营帐已经满是浓烟了。

“着火了，快点走！”

刘诞快语嘱咐了文聘一声，然后揽住任莹肩膀就快速朝旁边走去。

等他们快溜出军营的时候，蔡中大帐的火势已经非常明显了。

营中的兵士这个时候更加慌乱起来了。

他们一边要防着张飞伤害将军，一边还有分心派人去救火。

刘诞走到营门口的时候吹了一声响亮了指哨。

这是他和关羽、张飞兄弟间的暗号。

指哨音调高低不同所代表的含义也就不同。

现在刘诞吹的指哨的意思就是告诉张飞要撤退了。

张飞听见这个声音后当时有些迷茫。

“怎么这就走了？”

“不教训这些家伙了吗？”

带着些许疑惑，张飞回头朝着刘诞等人方向看了一眼。

刘诞立刻对他打了一个手势，张飞看了之后立刻一脚将蔡中踹到了地上。

“滚开！别挡老子的路！”

说完这话，张飞握着丈八蛇矛就开始往外走去。

蔡中这个时候心里那叫一个憋屈啊！

挡路？

老子啥时候想挡你的路了！

明明是你一直在挟持老子好不好？

这想走的时候开始觉得老子碍事了是吧？

“想走，没这么容易！”

“来人呐，给我抓住了他！”

蔡中坐在地上一声吼，四周的兵士立刻朝着张飞围了过去。

张飞见状直接抡圆了丈八蛇矛来了圈横扫。

一阵鸡飞狗跳之后，周围又多了十几个陪着蔡中躺在地上的人。

“敢抓俺？”

“知道俺是谁吗？”

说完这话，张飞直接从怀里掏出一块青铜腰牌挂在了矛尖上。

随即他将长矛快速戳到了蔡中面前问道。

“认识字不？”

“大声念出来！”

蔡中看见那青铜腰牌顿时就是一愣，脸上满是为难的表情。

“真的要念……念出来？”

张飞听后瞪大了虎目，非常严肃地看着他吼道。

“对，而且要用最大声地喊出声来！”

蔡中忌惮张飞的本事，无奈之下只能看着腰牌上的字大声喊道。

“美香外卖金牌骑手！编号零零三……”

刚刚念到这里，那青铜牌忽然自己慢悠悠地转了个面。

随即蔡中看着上面密密麻麻的小字又大声念了起来。

“鱼香肉丝、宫保鸡丁、红烧狮子头、干煸豆角炖鸡……”

张飞是越听越尴尬，觉得自己的老脸都红透了。

他刚才伸手摸牌子的时候给摸错了！

于是张飞快速收回长矛换了块铜牌挂了上去。

“不好意思，俺搞错了，给你这个，再来一次！”

说完这话，张飞咻的一下将长矛又戳在了蔡中面前。

这一次蔡中看清楚，矛尖上挂着的是一枚襄阳骑都尉的腰牌。

“襄阳骑都尉？”

“你是新任太守的人！”

蔡中的眼中满是惊讶和不安的神色。

张飞见状却是一脸满意的表情。

只见他缓缓收回长矛，然后伸手将两块腰牌都塞进了怀里。

“新任太守是俺大哥！”

“刚才你们抓的人是俺未来的大嫂！”

“俺告诉你们，今天这个梁子咱们算是结下了！”

张飞恶狠狠地瞪着周围兵士怒声喝道。

蔡中听到这些话后眉头紧皱起来。

他根本不怕张飞的威胁，因为刘诞来襄阳的第一天，他们蔡家就已经彻底将他得罪死了。

蔡中缓缓从地上爬起来，脸上满是幽怨的表情。

“既然是太守大人的人，那今天的事情就好说了！”

“孰是孰非本官说了不算，太守说了也不算！”

“今日的一切我都会上报王刺史，公道公理自有刺史大人定夺！”

张飞听了这话以后不屑地撇了撇嘴说。

“你爱跟谁告状跟谁告状，俺才懒得管你！”

“不管你抓俺家未来大嫂这事，绝对没完！”

“都给俺滚开，谁在挡路别怪俺手下无情！”

说完这话，张飞带着人转身大步离去了。

蔡中面色阴冷地看着张飞等人离开的背影，眼中尽是说不出来怨恨。

这个时候，一个百夫长快步跑了过来。

“大人，您大帐的火已经扑灭了！”

“只是里面有些东西已经被烧毁了……”

蔡中听见这话后整个人忽然一僵，然后转身快速拨开人群冲了过去。

这个时候很多兵士正在往外清理东西，蔡中见后非常着急。

“再派几个人进去，一定要把里面的竹简都给本官找出来！”

这话喊完之后，百夫长立刻又招呼七八个人，带头冲进了满是浓烟的大帐之内。

半个时辰后，襄阳太守府内。

刘诞已经安置好了任莹，文聘也被他安排先去找关羽报到了。

此刻，他与祢衡二人盯着桌案上的一卷竹简，正在小声讨论着事情。

“这件事情你怎么看？”

刘诞转头看向祢衡快语问道。

祢衡一脸笑意的扭头看了刘诞一眼回答。

“这还用说吗？肯定要抢过来才行了！”

刘诞听后却微微皱起了眉头。

“这事情恐怕不好弄啊！”

“这蔡家在荆州已经盘踞了近百年，可谓是根深蒂固了。”

“我们要动了他们上面这些东西，那就相当于断了蔡家的根了。”

祢衡听后却是一脸坏笑地看着刘诞回道。

“断了就断了，不破不立！”

“这荆州有黄、庞、蔡、蒯四大家族，断了一个蔡家还有其他三家在呢！”

“只要我们稳住其他三家，届时蔡家不但不敢反，而且还极有可能上赶着效忠主公您呢！”

刘诞听了祢衡的话后眉头轻轻挑了一下。

他总感觉祢衡肯定藏了一肚子的坏水。

“你是不是已经有啥坏主意了？”

祢衡听到这话也不生气，反而是脸上的坏笑更浓了一些。

“主意坏不坏主要还是看谁用嘛！”

“只是事成与不成，就完全得看主公您的魄力了！”

刘诞听到这话当时就愣了一下。

“看我的魄力？”

“等等，你小子是不是连我也给算计进去了？”

“你敢乱来，信不信我去找你爹下棋！”

祢衡听见这话以后，顿时脸上的坏笑就消失不见了。

这主公真是讨厌，咋还动不动就叫家长呢？

“别啊主公，您连我什么谋略都还没听过呢！”

刘诞轻蔑地看了稚嫩的祢衡一眼说。

“不用听我也知道没啥好主意，嘴上没毛肯定办事不牢！”

祢衡听见这话以后就很郁闷，但他还是执拗地拉住刘诞的手臂，强行说出了自己的想法。

这一次，换成刘诞一脸郁闷了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185677"  chapterid="70433478"  chaptername="第135章  最大声音喊出来">加入书签</a>
</div>
