    墨允娇打量着经过的情侣们，心里想的是，阿姨叫她去镇西的鸳鸯林，其实，是羽靳北在那等着她吧？

    那货丢下她不管不顾七天呢！

    她要不要也让他尝试一下等人的滋味？

    墨允娇吩咐保镖，“我们到附近的广场走一走。”

    “不去鸳鸯林了吗？”司机闻言，微愣。

    “先去逛广场。”

    “呃？好的，小姐！”

    墨允娇见状，越发笃定了，连保镖都这模样了，羽靳北肯定就在鸳鸯林等着她。既然是羽靳北计划，那她当做自己被蒙在鼓里，什么都不知道，在广场上转了半天，算着羽靳北等得差不多了，才往鸳鸯林去。

    到了鸳鸯林，她就不用坐车子，走着进了林子。

    周围本来是景观点之一的林子，此时，经过悉心的盛装，更显得幽深，雅致。

    墨允娇沿着石头小道往林子深处走，指示牌上写着，林子里有一口祈愿泉，只有祈愿节这两天，才会冒出泉水，只要是情侣们互相喂下对方喝下泉水，就能结下一生一世的契约。

    墨允娇走到祈愿泉边。

    探身一看，大概还没到时候，泉还是干枯的。

    但是，周围已经挤满了年轻的情侣们。

    他们旁若无人地相互说着情话，调侃着，嬉笑着，打情骂俏着，有的甚至在拥吻！

    墨允娇不好意思地从不远处几对相互激吻的情侣身上移开眼睛。这种现场直播，她一个人在旁看着，总感觉怪怪的。

    可是，墨允娇等着等着，并没有等到羽靳北出现。

    她开始主动去找，找了一圈，没发现可疑的地方，更见不到羽靳北的影子，随着时间过去，鸳鸯林越来越多情侣，祈愿泉边，就剩下她一个人形单只影站着。

    她太过显眼了！

    不少人留意到她，纷纷投来同情且好奇的目光。

    墨允娇刚开始还能镇定自若地等，可等着等着，心里越发不确定，羽靳北怎么还没来？

    如果是他的计划，他不会要她等这么久的。

    还是……

    她一开始，就误会了？

    墨允娇努力回想保姆阿姨的说话。

    越想，越觉得自己很可能是……自作多情了！

    然后，一颗心沉沉地降落。

    再迟钝，墨允娇也知道自己误会了什么，她扫了眼四周，旁边的情侣们都在时不时悄悄打量她，她又是脸一沉，然后，低着头，在众人困惑的注视中，不发一言地走出林子。

    墨允娇精神颓靡地坐上了脚踏车。

    保镖见她神采飞扬地离开，又脸色不好地回来，不明思议，“小姐怎么了？”

    墨允娇恹恹地，“回去。”

    保镖看她一眼，没有说话，便踩起了车子。

    墨允娇的身边一直潜伏着保护她的人，众人并没有看到今日有谁不长眼的冒犯了墨允娇。所以，她突然低落的情绪……保镖将人平安送回屋子的时候，毫不犹豫地，将情况仔细汇报一遍。

    墨允娇回到屋子，天色已经晚了。

    时间将近八点。

    保姆阿姨做好了饭菜，正在等墨允娇回来。