
　　所有与耐力相关的测试无法测得准确的数字，在得到了速度和力量的数据后，李维也就没有了留在健身房的理由。

　　与其在这个充满汗水味道的健身房里和那些肌佬为伍，李维更乐意跑到一个宽敞的地方好好晒晒太阳。

　　毕竟他现在的能力疑似超人，天赋加持下，晒太阳才是变强的正确道理。

　　至于健身，那是留给没有这种天赋的人变强的路子。

　　李维又没有涉足健身行业的念头，健身房的作用对他而言只有测试自己的速度和力量罢了。

　　内心雄心万丈，但才走出健身房，铺天盖地的迷茫又向李维席卷而来。

　　自带的记忆使得他可以熟练的掌握英语读写，但尴尬的是李维并没能回忆起有关赚钱谋生的记忆来。

　　而在交完了健身房几十美元的月费之后，李维本就干瘪的钱包干净的和他脸有的一比。

　　至于信用卡...

　　以美国人的超前消费观念，从来都是发工资还信用卡，已经沦为流浪汉没有工作的李维怎么可能还有工资来源。

　　现在的李维不说还有存款，能不欠银行之类机构的钱就算是好事了。

　　李维虽然已经预感到自己信用卡中可能一份没有还倒欠钱，但侥幸心理这东西总是有的，于是他在街角巷道找到了一个ATM机。

　　插入信用卡、输入密码，几秒钟的等待后，刷新的屏幕为李维显示出了他目前拥有的财产的数额—0.03$。

　　考虑到他这张卡的透支额度是3000美元左右，稍稍计算一下，他现在应该还倒欠银行2999.97美元，虽说不知道逾期多长时间了，但很显然的是，这笔钱他还不起。

　　逾期会导致信用受损，除了收黑工的，其他大多数公司并不愿意雇佣一个‘信用受损’的人。

　　李维需要工作来让自己信用恢复，但想要找工作必须要先还款恢复信用，而他现在正是因为信用受损而无法找到工作。

　　至此，一个几乎无解的循环诞生。

　　“艹！”

　　明悟了这点，李维不得的暗骂了一声，接着便隐隐感觉到自己背后传来一阵奇异的感觉。

　　转头向后看去，十几米外几个街头混混正在若无其事的聊天，但以李维超过1.0标准数值，达到1.2以上的视力，他能清楚的看到几人的眼神正若有若无的向自己看来。

　　开始时有些迷惑，随后李维突然意识到了什么：“这些人...不会是抢劫的吧？这些人难道看不出来我就是个贫穷的流浪汉吗？这都要来打劫？”

　　暗自腹诽，李维伸手便将ATM中的信用卡取出，随后脚步匆匆从另一个出口离开了巷道，嗖的一下没入人群中消失不见。

　　眼见李维离去，原本正在交谈的几个混混脸上不由得露出了一丝失望：“Fuck！跑的比兔子还快。”

　　一个穿着嘻哈的黑人将揣在怀里的手重新拿出来，摇了摇头：“这里一整天都没一个人，换个地方吧，说不定能找到几个倒霉鬼。”

　　打劫也是一个有技术含量的工作，那种大老远就直直盯着目标或者拿着武器的一辈子也不一定能成功一次。

　　身经百战的帮派混混自然知道打劫的门道，首先一件事就是在不引起目标警觉的情况下将近身，随后迅速使用武器控制局面，这样下来十次能得手八次。

　　靠着交谈作为掩护，他们这个小团体已经得手了很多次了，没成想遇到李维时出了岔子。

　　这才刚刚将目光锁定在李维身上就被人发现了。

　　片刻后，坐在路边的长椅上，静静的看着道路上匆匆走过的人群，李维不由得叹了口气：“真是个自由的地方，大白天的居然都能碰到这种打劫的。”

　　“要是换成晚上，那岂不是要不是群魔乱舞。”

　　“银行卡透支余额都见底了，身上也只有不到一百美元，别说住旅馆了，再过上一段时间吃饭可能都是个问题...话说超人要吃饭吗？”

　　像是华生发现了盲点一般，李维的思路瞬间活跃了起来：“要是晒太阳能当饭吃的话，我岂不是只需要找一个天台躺着就行了！”23sK.com

　　“高层建筑直面阳光照射，同时还不用担心哪个劫匪会跑到天台上打劫，简直完美！”

　　“这样一来，我只需等到神功大成，出山之时便是天下无敌之刻！”

　　想到前路的光明，李维眼睛顿时亮了起来，起身便消失在了人群之中。

　　三天后，晒足了太阳、感觉自己健壮的可以打死一头牛的李维再次来到了健身房，依旧是熟悉的四项测试。

　　但在接受了来自太阳了力量之后，李维测得的数据已经与上次完全不同。

　　身高177，体重67kg，肩推67、卧推97、深蹲126、硬拉143，相比起上次的测试成绩，增长的幅度大约是1.34。

　　三天增长为原先的1.34倍，即便按照等差数列算，10天下来他的力量也能翻一倍，若是按照等比数列来，这种增幅会变得更加恐怖。

　　等比数列的计算公式下。十天后，他的力量将比现在强2.5倍，一个月后17倍，100天后将会是13780倍，届时他的力量将会达到至少600吨！一年后则是64万亿吨！

　　无论按照什么公式计算，随着时间的发展，等待李维的未来都将会是光明的！

　　而且这三天下来李维还有一个更有趣的发现。

　　只要每天足量的晒上几个小时的太阳，他便可以不用进食与饮水。

　　相应的，因为没有了摄入，包括流汗排泄在内的一些新陈代谢活动自然也没有了。

　　不吃不喝不排泄，超人果然是超人！

　　没有了吃喝拉撒住的烦恼，李维可谓是无债一身轻。

　　至于银行那边高达2999.97美元的欠款...那是已经到地狱去的李维·戴勒欠的款，和我这个异世界来客的李维有什么关系！

　　什么？银行不怎么认为？没关系，他李维这么认为就行了。

　　实在不行，等到他被强化到能无视大海压强的时候，随便到海里捞上一些金属矿石还了就是了。

　　如果有人敢和他玩利滚利的招式，他也不介意送那些人亲自去找李维·戴勒要钱。

　　背好那个装有他全部身家的旅行背包，李维迈开步子向他这些天考察后选好的一个建筑的天台走去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我只是一个超人更新，第二章：我是超人？免费阅读。https://xs.23sk.com 