
　　姜豚骗他：【关凯华说就是你们欧阳家人。】

　　【谁？】

　　【他讲义气，没说名字。】

　　姜豚又道：【你查还是我查？】

　　【等着。】

　　姜豚笑了，她收起手机说：“欧阳归鸿去查了，等会就知道是不是欧阳家的人。”

　　钱白绣全程观看了他们的聊天，她竖起大拇指说：“豚儿，我现在对你佩服的五体投地。”

　　姜豚：“过奖。”

　　-

　　姜豚说到做到。

　　当天回去后，她就把山上发生的事情和蕲奚说了。

　　俩人一个去了赵家，一个去了关家。

　　赵家掌权人得知蕲爷的来意，直接双腿一软倒在了地上。

　　至于后续如何，细节不得而知，但是自那之后，赵紫苑再也没有在京华市出现过。

　　至于关家，姜豚现在就坐在关家会客厅里。

　　所有人都知道，姜豚是蕲氏家族未来的主母，接待上丝毫不敢怠慢。

　　就连不常见客的老家主也出来了。

　　“姜豚小姐此次前来，所谓何事啊？”

　　姜豚放下茶杯说：“关凯华今日不在吗？”

　　众人眸光微动，心思转动了起来，老家主不动声色，“姜豚小姐与我家凯华认识？”

　　姜豚说：“昨日我爬山的时候遇到了你们关家这位公子和赵紫苑小姐。”

　　此话一出，众人脸色微变。

　　不好的预感油然而生……

　　姜豚继续说：“承蒙关家公子关照，在山路上给我设了一处机关阵，关公子不愧在小辈中能力突出，那机关阵精巧厉害，处处是杀招。”

　　随着女孩的字句从口出说出，众人脸色变得越来越难看。

　　关雪惊的睁大眼。

　　听到最后，关凯华的母亲脸色一白，差点软倒，幸好扶住了桌子。

　　姜豚这话说的非常明白。

　　先说了关凯华和赵紫苑在一起，再说山路被困。

　　赵紫苑暗恋蕲爷多年，被拒之门外，心里嫉恨利用关凯华教训姜豚。

　　关家众人都不笨，其中缘由一想便知。

　　关凯华的母亲连忙道：“姜豚小姐，非常抱歉，我家凯华肯定是被赵紫苑那个女人给骗了。”

　　她和儿子说了很多次赵紫苑这个女人不能处，可他偏偏不听，一颗心都在那个女人身上。

　　被她甜言蜜语几句，就什么都肯为她做。

　　果然，她最担心的事情还是发生了。

　　那个蠢儿子，竟然对蕲爷的未婚妻下手了，他就不怕连累整个关家吗？

　　姜豚说：“骗不骗那是关凯华的事情，我只知道我被困机关幻术中差点丧命。”

　　“幻术？”

　　老爷子脸色顿变，“关凯华不仅用了机关阵，还用了幻术！”

　　关凯华的母亲脸色苍白的厉害，闯大祸了，闯大祸了。

　　这个不孝子，如果姜豚有个三长两短，整个关家都不够赔的。

　　他难道忘了上官家一夜之间消失的事情了吗？

　　他怎么敢为了一个女人去伤人性命啊。

　　这个不孝子！

　　老爷子道：“去把关凯华叫回来。”

　　关凯华的父亲关伟宏点头称是。

　　他去一旁给儿子打电话，妻子不断给姜豚道歉，“姜豚小姐，我们一定会严惩他的，求您大人有大量放过他吧。”

　　老爷子也说道：“姜豚小姐是了不起玄学师，我那孙子虽然糊涂，做事的时候肯定是有分寸的，他觉得不是想要伤人性命。”

　　“是吗？”

　　姜豚一笑，“不说幻术，就单说机关术，把一个没有接触过机关的普通人困在机关阵中会发生什么，你们关家人不会不知吧？”

　　妇人哭着道歉：“姜豚小姐，我们凯华他是受人蒙蔽，被赵紫苑那个女人骗了，求您不要计较。”

　　姜豚说：“等关凯华回来后，看他态度再说其他的。”

　　“谢谢姜豚小姐，谢谢。”

　　妇人连忙出去找丈夫，给儿子一番叮嘱。

　　没等多久，关凯华就回来了。

　　他没想到姜豚真的回来关家算账，从进门就脸色极差。

　　电话里母亲叮嘱犹在耳边，母亲的惶恐害怕也让他心生后悔，一时冲动被美人迷了眼做了这等事情。

　　如果姜豚揪着不放，如果蕲氏家族追究到底。

　　那他们关家就是下一个上官家。

　　关凯华越想越担忧，脸色也越加差了，浑身气势凌厉，阴沉骇人，路过的佣人见他都绕道走。

　　他走进客厅，客厅里气氛沉重，比开大型会议还压抑。

　　“凯华。”

　　妇人看到儿子，立刻给他使眼色，让他记着自己在电话里的嘱咐。

　　结果关伟宏一把扯过儿子的手臂，狠狠的一巴掌就扇了下去。

　　“凯华！”

　　妇人惊呼。

　　关伟宏喝道：“你这个逆子，你知道你干了什么吗？”

　　老爷子咳嗽一声说：“在客人面前不要失礼。”

　　他看向孙子，淡声说：“过来和姜豚小姐道歉。”

　　关凯华知道自己犯了大错，放下自尊低着头走过来，对着姜豚弯腰道歉：“抱歉，是我错了，求你不要怪罪关家，我一人做事一人当与我家族没关系。”

　　姜豚的视线从他脸上的青红指印上拂过，淡声说：“好，看在关雪的面子上，我不追究的关家的责任，此事你一人承担。”

　　关家其他人松了口气，他们下意识的看了眼关雪。

　　大家都知道关雪和许昊东走的近，许昊东又是蕲氏家族的人——

　　姜豚肯定也知道关雪在关家的处境，她今日这般说，算是给关雪在关家竖起了一道保护墙。

　　关凯华的母亲道：“姜豚小姐，我儿……”

　　姜豚看向她，“这是他自己要求的。”

　　女孩看向老爷子，“您觉得呢？”

　　老爷子说：“姜豚小姐恩怨分明，让老头子我甚是佩服，关家一定会给你一个交代，让你满意。”

　　“那好，今日叨扰各位了。”

　　姜豚站起身告辞。

　　其他坐着的人也一同起身。

　　老爷子说：“姜豚小姐，我有一事不明，能否借一步说话？”

　　“可以。”

　　无人的凉亭里。

　　老爷子也不拐弯抹角，直接说：“姜豚小姐，你的机关术师从何处？”

　　姜豚手指随意的敲了敲石桌，说：“老爷子，你家祖上是不是在海上得了几本机关书籍，从那时开始学的机关术？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第二百四十九章 教训免费阅读。https://xs.23sk.com 