    团团黑云被点点晶莹白光点缀如同浩瀚星辰，柔和且闪耀的光辉四散好似一轮皓月。

    白光中，潜藏着幸福的气息。

    被白光照射和覆盖的大针蜂以及凯西都露出了陶醉的神色。

    如同徜徉在幸福彼岸，欢乐与好运让它们陶醉，不自觉地朝着夏彦靠近几步。

    “恰可咿......”

    小巧灵动的眸子缓缓睁开，将夏彦映照在纯净的眼眸之中。

    一对小巧的翅膀没有扇动，借助着展开的幸福气息悬浮，那纯白如同天使的小家伙飞到夏彦面前。

    “波克基古......”看着面前的这个小家伙，那白光褪去后，一同带走的还有波克比的模样。

    进化了。

    就在刚才，波克比沐浴着幸福的白光，成功地进化为了面前的波克基古。

    拔高了身子，褪去了圆润的蛋壳，红色与蓝色的三角形呈现在它腹部。

    波克基古能感觉到其他精灵和人类心中的善意，这个能力与幸福蛋类似，同时也会给善良的人带来好运。

    无论何时波克基古这种精灵都会经常注意有纯洁心灵的人，它们会去靠近这些人并把幸福和热情洒在他们身上，这被称作“高兴的粉尘”。

    但如果不和善良的人在一起，它们就会变得很沮丧并且没有精神。

    此时，借助着施展开的幸福气息悬浮在夏彦面前的波克基古，状态好得不行。

    “恰可咿！”

    那对纯白的翅膀轻轻扇动，看不见摸不着幸福气息从它身上延展而出，将夏彦包裹。

    夏彦伸出手。

    啪！

    波克基古也伸出手，叩击夏彦的掌心，同时朝着他俏皮地眨了眨眼睛。

    夏彦微微松了口气。

    还好，还是他的那只波克比。

    旋即展露笑容，将手掌轻轻搭在波克基古的脑袋上，“恭喜你，小家伙，终于进化了。”

    夏彦知道波克比和他的亲密度即将达到临界值，但亲密度越高就越是难以增长，所以哪怕他做好了波克比即将进化的准备，却也没想到会来的这么快。

    似乎，刚才玛夏多的话和行为，给波克比带去了不小的触动。

    “恰可咿！”波克基古高昂着小脑袋，脸上说不出的嘚瑟。

    是不是更可爱了？

    “哈哈哈——是是是！”夏彦笑着说道。

    波克基古听到他的肯定，过分自信甚至有些自负的表情一下子就绷不住了，朝着旁边的大针蜂和凯西悄咪咪地眨了眨眼睛，挑了挑眉毛。

    大针蜂和凯西对视了眼，莞尔一笑。

    就算是进化了，波克基古的性格还是没有半点变化。

    该皮的时候就是皮。

    收起玩笑，夏彦正色道：“波克基古，进化了，有没有感觉到有什么不同的地方和变化？”

    他所说的，当然是实力上的变化。

    “恰可咿？”

    波克基古歪了歪脑袋，略微沉吟。

    旋即眼睛亮了起来。

    “恰可咿！”

    只见它慢慢抬起手，伴随着点点翠绿色的荧光浮现，一片片轻薄的叶片环绕在了它的身体周围，似乎蕴含着什么特殊的波动。

    并且，这些叶片在波克基古的小手挥动下，袭向了旁边草丛。

    轰！

    不弱的轰鸣声以及被轰出了个坑洞的地面。

    “魔法叶。”夏彦道出了这个招式的名字，同时脑中闪过了关于这个招式的一些基本信息。

    倒是没有太强的附加效果，也没有能契合波克基古天恩特性的追加效果。

    但作为一个草系招式，对夏彦目前而言的队伍来说，至关重要。

    因为夏彦只有大针蜂、凯西和波克基古三只精灵，必须要面前的一个局面就是打击面不够。

    比如面对纯水系的精灵时，就没有一个合适的招式能够进行克制，造成有效的伤害。

    但现在不一样了，波克基古的“魔法叶”招式虽说不能从根本上解决这个问题，但不可否认地是极大地弥补了这个短板。

    而且要知道现在可是在海上，到处都是水系精灵，这个招式就变得更重要了。

    本来在波克比时期，夏彦就有意地没让它学习更多招式，训练也只是训练原本其所掌握的招式，增加熟练度。

    这样的好处就是波克比不太会出现贪多嚼不烂的情况。

    但坏处是，随着波克比对这些招式的训练和掌握，对于招式的使用和提升慢慢到了一个瓶颈期。

    实力的提升速度慢了不少。

    不过现在，波克比进化成了波克基古，并学会了“魔法叶”，这让它以后又有了新的训练方向。

    而且......

    “这样的破坏力，只是用一个刚刚学会熟练度还不高的招式，波克基古的实力到了......资深级？”夏彦喃喃道。

    因波克基古这种精灵比较少见，所以关于如何培育这种精灵，如何判断这种精灵实力的书籍就相对要少很多。

    夏彦第一眼看到波克基古的时候，并不能判断出它的实力到了哪种层次，有没有进步。

    但现在。

    看到了它所实战招式的破坏力，夏彦可以肯定，波克基古达到了资深级！

    除大针蜂外，他的精灵中，终于又有一只达到了资深级！

    这对夏彦的整体实力提升而言，绝对是非常显著的，搭配上他的组合战术，更是能让几只精灵爆发出的战力再上一个档次。

    这样一来......

    “对付赤面龙，机会就更大了。”

    在即将去挑战赤面龙的关头波克比进化成为波克基古，这绝对是个好消息。

    “很好。”

    夏彦欣慰地再次拍了拍波克基古的脑袋。

    大针蜂和凯西也都露出了喜色。

    队伍中又有精灵的实力有显著提升，对它们而言绝对是好处巨大的。

    “尅唏......”凯西望着进化后的波克基古，脑中不受控制地幻想自己进化时的场景。

    对于进化，它的憧憬更大的了。

    “恰可咿......”

    任由夏彦拍着脑袋，波克基古陷入沉思。

    它感觉，自己体内似乎有一股很奇特的力量，它从未接触过的力量。

    很神奇，仿佛这股能量在它的身体中已经积蓄了很长一段时间，但它居然没有发现，直到这次进化，才终于有所感觉。

    摆动小手，翅膀轻轻颤抖，一股浅浅的粉色旋风随着它翅膀的扇动而浮现，其中夹杂着一点点的粉色粉末。

    呼——

    轻轻吹拂在面前的石头上，不小的石头直接崩裂而开。

    同时，波克基古能够感觉到体内的那股神奇的能量少了一小截。

    不同于之前使用一般系招式时，一般系能量在消耗后能够缓缓恢复。

    但这团能量......似乎并不会自己恢复。

    因为无法从空气中吸收到与之一样的能量波动。

    而旁边的夏彦看到波克基古施展出这一招时，却愣在了原地，眼神不断变幻，脑中重复着刚才波克基古所施展的那个招式的画面。

    “妖精......之风？”

