    

    陈桥骑在黑子身上，看向了远处高大的东女国国都城墙，呼出了一口气，“总算是回来了。”

    这一趟太不容易了，出去了两月有余，还不知道懿丫头怎么样了。

    陈桥带着瀚哥儿他们策马进入了东女国国都，至于黑龙军则驻扎在东女国个国都外。

    黑压压的黑龙军军阵，在看到东女国国都的时候，分成了两部分。

    其中一大部分的人，在分出去的那部分人之前，嬉笑着说准着。

    “老刘，这次赶紧找个媳妇儿吧。”

    “哪有那么容易。”

    “小李，你看东女国的姑娘多好看，你说她们能看上咱们吗？”

    “媳妇儿我来了。”

    “光棍了那么久，总算有成家的希望了。”

    “老张，你咋个不去呢？”

    “去去去，我还等着回大唐呢，翠花还在等着我呢。“

    这样的场景一幕幕的都呈现在两支部队分割的时候。

    给士兵下发媳妇儿，这是陈桥干的最攒功德的一件事，反正他是这样认为的。

    当陈桥带着瀚哥儿他们策马进入东女国的时候，懿丫头他们也是很激动。

    “看，还阿爷！”

    懿丫头脆生生的小手指着不断靠近城墙的陈桥他们。

    “还有大哥，还有沈叔叔、那色叔叔他们……”

    看着懿丫头高兴的样子，伏岚有些吃味，你老娘陪了你那么久，都没看你这么激动过，你阿爷才赶回来，看你这样子怕是连睡觉都睡不好了。

    果然，女儿就是父亲的贴心小棉袄，是目前的漏风小寿衣。

    叹了口气，伏岚无奈的扶着懿丫头走下城墙，去迎接陈桥。

    懿丫头虽然几经过两个月的调养，身体好了许多，但她原本身体就虚，加上失血了那么多，即便是不是重要位置，但也不是那么快就能补上来的。

    所以，她现在虽然脸色好了许多，但还是不能蹦蹦跳跳的，走路快些还要人扶。

    一旁的单相国有些脸色难看，她也听到了之前的谈话，都知道了陈桥的这个计划。

    而且她刚才看到了远处黑龙军的士兵们都分成了两个军阵，一个明显就差不多是上万人，看样子就是留下来长期驻扎在东女国的，那么快就在搭建营帐了。

    看样子，在短期内，他们是不打算离开了。

    陈桥这一招不可谓是不高，让黑龙军的士兵们与东女国的人结合，不就可以顺利的接管东女国了么。

    虽然现在东女国是伏岚的，也是懿丫头的，同时也就代表着陈桥的。

    但陈桥是陈桥，黑龙军是黑龙军，黑龙军是大唐的，与陈桥还是有一些差别的。

    将东女国给陈桥，她是没有意见的，她甚至还巴不得这样呢，这样东女国在陈桥执政期间起码是安全的。

    但将东女国让给大唐可就不一样了，国家政治是肮脏的，交给大唐东女国必定是吃亏的那一方。

    所以说，黑龙军与东女国的联合，她说是不愿意看到的，不然到时候，哪个是东女国哪个是大唐？

    只是，陈桥都说了，那她一个东女国的相国又有什么办法呢。

    叹了口气，单相国也跟着小步走下城墙了。

    生活就像那什么，既然不能反抗，就享受吧，单相国也认命了，起码东女国还是安全的。

    “阿爷！”

    懿丫头在远处看到陈桥的时候就大喊了一声，这一声让陈桥吓了一跳，在安静的城门口来这么一声，差点把他给送走了。

    看到是懿丫头，陈桥刚生出的责怪消弭于无形了。

    “你这丫头，真是的。”

    懿丫头在靠近陈桥的时候扑了上来，陈桥把她抱在怀中，“懿丫头，有没有想阿爷？”

    懿丫头在他怀中直点头，陈桥骄傲的笑了笑，抬头看向在一旁笑盈盈的看着的伏岚，骄傲似的说道：

    “夫人，看到没，小丫头想咱了。”

    伏岚白了他一眼，德性！

    片刻后，陈桥放开懿丫头，现在时间和地点不合适叙旧，懿丫头虽然粘人，但也还是懂道理的。

    她也老大不小了，自然是顺从的放开了手。

    后方的瀚哥儿这才插得上话，笑道：

    “懿丫头，大哥我还在这儿呢，你怎么都没跟我打招呼？”

    懿丫头皱了皱琼鼻，鼓着香腮不情愿的打招呼道：

    “大哥好！”

    “嗳！”

    瀚哥儿也没有揭穿她，顺着她往后应了一句。

    后方的沈勇达、那色他们也是连连打招呼。

    懿丫头还是懂得分寸的，再说了这些叔叔伯伯们在她小时候对她都挺好的，她也笑嘻嘻的跟他们打招呼。

    “辛苦了，夫人。”

    陈桥这才有时间抱住一旁府伏岚，柔声道。

    伏岚不好意思的推了他几下，白了他一眼道：

    “德性，人家都还看着呢，老夫老妻哪有那么讲究。”

    陈桥也不揭穿她，继续搂着她，给她讲着情话，虽然都是老夫老妻了，但感情都还在，陈桥也不是无情之前，况且在外打仗这么久了，甚是想念，故此抒发他的思念之情也没什么大不了的。

    陈桥带着众人走进东女国国都，单相国则带着一干东女国的主要人物在里面迎接，她是懂得道理的，人家家人重逢，她就不要去凑什么热闹了，老老实实的在后面等着就好。

    陈桥依旧揽着伏岚，走进去，对着上前行礼的单相国打招呼：

    “单相国，好久不见。”

    陈桥感觉单相国好像更加苍老了，看来单相国也老了，当初那个成熟的女子，如今也变成了稀疏老人了。

    单相国察觉到了他同情的眼神，心底察觉出了一些怪异，这什么眼神？

    说完，陈桥对着她点点头，让军中副将跟她接洽军务。

    陈桥也不打算让黑龙军在东女国待太久了，出来这么久了，黑龙军也该回去了。

    至于他，他打算先留在东女国陪着懿丫头和伏岚，懿丫头的伤还没好，他还得等着。

    到时候带着懿丫头和伏岚一块回去，至于东女国这边，让东女国的人找一个人来处理就好，外部有上万黑龙军士兵压阵，他还是不担心的。

