    第364章抱大腿

    “这是什么东西？”

    柳胜筠还是那样嗅来嗅去，只是皱着眉头不满的看着碗里的东西。

    这不对呀，明明是药味，怎么是肉和蛋？

    对于柳胜筠的疑惑，自然没人替他解答，他找不到药材，就忍不住伸手。

    李小胖看到柳胜筠竟然下手，差点张嘴咬上去。

    “这是给我娘的！”

    给娘吃的，不能给他。

    “知道，知道，知道是给你娘的，我就看看。”

    见李小胖不乐意，柳胜筠那只想伸进碗里的手又伸了回来，俯下头，鼻子一个劲往里凑。

    李小胖看他差点跳起来，一个劲地念叨：“给娘吃的，是给我娘吃的。”

    这要是他自己吃的，也能分他点，可是是给娘的，不能给啊，这点还不够他娘吃的。

    柳胜筠已经不想说那句“他不吃”了，只一个劲的嗅着碗里的味道。

    “不对呀。”

    是真的不对。

    柳胜筠自己闻出来什么，就拉住李小胖的手臂，让他趴在碗边闻。

    “你闻闻，你闻闻，看能闻到什么味？”

    李小胖嗅了嗅，满满的肉香，尤其是他的鼻子和嘴巴离肉那么近，那股子香味充满了诱惑，诱惑的他张大嘴。

    “你这个娃，不是说了给你娘吃的！”

    柳胜筠掐着李小胖的后脖子根，把人给拉了起来，“闻到了什么？”

    李小胖脱口而出：“肉味！”

    这不是废话吗？

    柳胜筠压着李小胖的肩膀，恶狠狠追问：“有没有闻到一股药味？特别重！”

    这么重的药味都不说，这小胖子怎么闻得？

    “没啊！”

    李小胖再次耸着鼻子嗅，随即嘿嘿笑了起来，一脸神秘，“我知道你闻到什么了！”

    “是什么？”柳胜筠立刻双手抓着李小胖的肩膀。

    李小胖摇头晃脑，随即往前面一伸脖子，“香料的味道。”

    他说着指了指藏在一角的桂皮。

    柳胜筠又伸长鼻子去闻，觉得有点像他闻到的药味，可又不像。

    “我说的对吧，你是不是没见过做菜用香料？也是，这些香料那么贵，没事，以后你就知道了！”

    柳胜筠没告诉李小胖他以前整个院子都热闹了这种在他看来名贵的香料，他又想伸手了。

    这味道，闻着就知道药的品质多好，炖出来东西更是温和滋补。

    柳胜筠禁不住又拉住了李小胖的手，“小胖子，咱们，打个商量，你这碗东西……”

    “不行！”

    李小胖抢过肉，拔腿就跑，柳胜筠一个虎狼扑兔，把人逮住。

    “打个商量，你有什么条件随便你提，只要我能做到，我肯定义不容辞。”

    “不行！”

    李小胖死不松口。

    这是娘给他娘的，他还要带回去给娘呢。

    “真不给？”

    “不给！”

    李小胖用几个没用的香料换了一张大团结，又跟做梦一样。

    这年头，挣钱是不是也太容易了，他前面刚挣了一个大团结，现在又挣了一个大团结，还是只用几个香料挣得，肉和蛋一样没少。

    李小胖张口咬了下自己的手，确定没做梦，嘴巴一瘪，心里难受了起来。

    以前他见柳胜筠可怜，还偷偷送了他东西，没想到人家才是有钱人，出手就是一张大团结。

    他气啊，早知道，早知道他就……早点抱大腿了。

    (本章完)

