
第436章发现

而这时的梅姑娘正在面无表情的忍受龙少的欺负，还好时间不久后，龙少结束的战斗。

然后又想往常一样抱怨这那个人的贪婪，老爹情况只是有些不稳，那些秃鹫就想扑上来之类的话，当然也说了自己手段的如何高明。

已经很有经验的梅姑娘，只是简单的几句应对后，就让龙少笑了起来，又接着出去与那些秃鹫纠缠了。

躺下失落一阵的梅姑娘，想了一会儿，就起身向电脑处走去。

习惯大打开电脑，梅姑娘准备向往常一样的的骚扰谢玉的企鹅号，同时向谢玉这个“垃圾桶”述说自己的郁闷。

很快，意外事发生了。

向往常一样登录自己的企鹅号后，梅姑娘猛的发现谢玉给自己的号加上自己了。

梅姑娘赶紧点开一看，只见：“已摆脱，在深市，需要，可来。”

这十个字映入她的眼帘，梅姑娘立马激动起来，很快很久没有流泪的梅姑娘眼泪立马流了下来，像是看到了某种希望一样。

然后，梅姑娘突然又把注意力放到了已摆脱这三个字上。

突然梅姑娘像是想明白什么一样，向谢玉回复了信息。

上面写到：“祝君顺利，君是否被市书记心腹带走，可有受伤？我会尽快赶到深市，给你添麻烦了。”

这时的谢玉自然不知道梅姑娘的处境，而是被陈瑶大姐拉到她家，让谢玉看一份基金名单。

这些基金都是，她一个好姐妹给她的，她觉得人靠谱的。

谢玉看了看，好几个都是自己听也没听说名字的小信托基金，就是一两个谢玉听说过的，好像也倒闭了。

这些小信托基金给的利金，还是蛮有诱惑力的，但谢玉又从这里面看出了某种镰刀的影子。

但谢玉也不能十分肯定这些小信托就不行了，不一定这些小信托就是后世那种大型信托私募的前身。

想到如此，谢玉也没有直接评价，反而让陈瑶大姐，打开她儿子的电脑，让自己搜索一番。

可惜电脑打开后，陈瑶大姐几次都输错密码，这倒让谢玉感觉挺意外的。

好在，陈瑶大姐不知道从哪里找到了一个本子，对着本子上的记录终于输入正确的密码，把电脑打卡了。

然后，谢玉就在网上搜索这些信托基金的消息。

虽然网上消息记录了不多，但从资金规模和增长情况，所有的信托基金中，居然还是谢玉记忆中破产倒闭的那家最好。

唉，这种情况下，谢玉一时不知知道怎么和抱有极大期望的陈瑶大姐说了。

随后，谢玉开始把查到东西从网上截图下来，准备给陈瑶大姐看。

只是随便建了一个文件夹后，谢玉突然发现了一个隐藏的文件夹，谢玉随便点开一看，真是好一阵惊喜。

里面是许多照片，照片里有陈瑶大姐，有陈瑶大姐的丈夫，有陈瑶大姐的儿子。

这一瞬间，谢玉觉得只是是不是遇到某种门事件，提前爆发了。

遇到这事，谢玉自然也是想满足下自己的好奇心。

只是看了几张后，谢玉就赶紧拿出自己的钥匙圈，在钥匙圈上找到一个谢玉高价购买的优盘。

插入电脑中，使劲下载起来。

一边下载，谢玉一边欣赏陈瑶大姐的某种特殊照片，谢玉还真没想到陈瑶大姐的可观赏性这么强。

只是，陈瑶大姐很快在外面忙活一阵后，又走了过来。

谢玉怕陈瑶大姐影响自己的下载效果，就让陈瑶大姐给自己倒杯果汁喝。

陈瑶大姐自然没有多想，立刻去忙碌起来，谢玉也终于在果汁来之前，完成了下载任务。

刚收回优盘，陈瑶大姐就把果汁端了上来，害的谢玉一阵小紧张，好久你遇到过这事了。

把陈瑶大姐送上来的冰镇果汁一饮而尽后，谢玉稳定了下情绪。

开始根据自己在在网上收集的资料，一个一个的批判陈瑶大姐得到的这一份小信托基金名单。

开始陈瑶大姐还不信，谢玉把网上查到的有数据记录的东西，一一的给陈瑶大姐看，陈瑶大姐立刻变得有些激动了。

不时喃喃的道：“周洁不该骗我，也不会骗我，我对她那么好，还给她介绍……。”

谢玉隐约听到陈瑶大姐提到周洁这个名字心思微动，就赶紧向陈瑶大姐询问道：“陈瑶姐，这个周洁是谁呀！是她给你推荐的股票和信托基金吗？”

陈瑶大姐这时对谢玉已经很信任了，也就没有隐瞒道：“对，是她，周洁是我的一个同事，她因为受伤就从国外一个很有名气舞团退下来，后来进入我我们学校工作。”

“开始她不熟悉业务，还是我帮助她的，后来她说她国外的朋友炒股，让我也跟着吵，我开始确实赚了些，最近不知道怎么了，总是赔。”

谢玉立马试探性问道：“国外回来的，我好像在你们学校的网站上看到过，那个叫什么周洁是好像是你们学校的形象代言人吧！”

陈瑶大姐：“对，就是她，要不是她带我们炒股挣钱了，我们才不会集体推荐她成为我们学校的影响代言人的。”

谢玉瞬间明白了什么，暗道：“谢玉记得自己的大仇人赵总也是国外留学回来的，好像是说和周洁在国外都认识。”

“那么说这个周洁推荐的炒股挣钱朋友，很大可能就是原主的那个师傅赵总了。”

仇人就这样无意中的露头，谢玉真是一阵小激动呀！

不过，这时看到一阵失落的陈瑶大姐，谢玉并没有再上前安慰，而是主动把电脑关了，尽量小声的离开。

……

回到自己家的谢玉，吐了口气，开始想着怎么利用陈瑶大姐对付周洁了。

谢玉暗道：“要不真推荐一支股？”

其实谢玉明白这个周洁给陈瑶大姐推荐股票和信托基金，推荐的还真没有错什么。

股票割肉主要还是周洁大姐的贪心，想要挣的更多。

而信托基金更没问题了，其实主要还是周洁大姐资金规模也只能选择这些小基金，那些有名气大大机构是看不上陈瑶大姐的这点资金的，搏一搏万一能成了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68491042"  chaptername="第436章  发现">加入书签</a>
</div>
