    纣王也和妲己望了过来，道：“何事？”

    比干恭声道：“老臣不才，近日又为我大商访到了一位贤才，想举荐给大王。”

    “哦，何人？”

    听到这话后纣王先是望了申公豹一眼，就见申公豹在悠闲的挟菜饮酒。

    第一次比干访到申公豹，真的带给了他不小的惊喜，那这次……

    “国师的高徒！”

    比干说的掷地有声，干脆利落。

    “嗯？”

    此话一出，所有人的目光都看向吃菜的申公豹，就连纣王和妲己也是。

    只不过纣王是意外，妲己是暗恨。

    “啊？”

    挟菜的申公豹动作一滞，一脸诧异的抬起头环视众人一周。

    看起来这国师的神情比他们还意外，分明再说：你们看我干什么，我什么都不知道，我也很意外啊……

    众大臣无语。

    旁边，比干看到这一幕，眼角也不禁轻轻抽动了。

    佩服！

    “国师的弟子？”

    纣王目光一闪，沉吟着看向申公豹，问道：“国师，你的弟子是不是那天在书店门口的年轻人？”

    “回大王，正是！”

    申公豹轻轻颔首说道。

    “嗯，那天所见的年轻人的确是英气勃发。”

    纣王点点头，笑道：“不知国师传了些什么高明的本事给他？”

    申公豹的能耐他已经清楚，所以他知道其弟子绝不会普通。

    申公豹谦虚欠身道：“大王谬赞了，只是一些粗浅的文武艺罢了。”

    “国师过谦了，你那位弟子亚相和武成王当日都见过，两位卿家觉得如何？”纣王笑道。

    “青年才俊，”比干说完顿了顿，又加了一句，“人中龙凤。”

    他和陆川实际上聊得不多，但陆川给他感觉的确很有智计，但是有些功利了。

    不过他既然是国师的弟子那想必不会普通，再加上刚才申公豹在他跟前那顿夸……

    看在国师的面子上，于是他又在后面加了四个字。

    “不错！”

    黄飞虎的话不多，想了想，点头说了两个字。

    他当日已经看出了陆川是练过武的，只是没有交过手，所以不知实力到底如何。

    不过陆川目中神光内敛，当日能在他的气势下做到面不改色，不卑不亢，那可不是一般人能做到的。

    “哈哈，好，那孤就给他准备一个下大夫的官。”

    纣王笑道：“国师，明日孤在王宫等他，就看他能不能从孤这里拿走这个下大夫了。”

    大商的文官分为大夫和士，都有为上、中、下三级。

    他许下一个下大夫之位绝对不算低了。

    “谢大王！”

    申公豹起身一礼，欣然道，“贫道一定将原话转告给他。”

    对于徒弟他一向都很有信心。

    纣王点点头，比干落座继续赴宴，直到深夜方才散席，申公豹返回国师府上。

    因为天色这时候有些晚了，虽然知道陆川在趁这个时候练功，但他也没去打扰陆川。

    次日，早上。

    申公豹去找陆川的时候，还未进门就听见拳风呼啸，噼里啪啦如炒豆般的爆响声从他体内传来。

    只见他拳法施展时，天地灵气化为缕缕白雾从口鼻中入体，体表外浮现着一层光华，那是在接引天地灵气入体熬炼五脏六腑。

    咚！咚！咚！

    他的胸膛中仿佛安置了一口大鼓，随着他身形展动，声如雷鸣。

    轰！

    忽然陆川目光一闪，一个纵身飞跃而起，手捏拳印，全身在发光，轰隆一声，一拳向申公豹砸来。

    “师父，接我一拳！”

    他的身影瞬息而至，直到跟前了才大喊一声道。

    申公豹不惊不怪，轻飘飘的抬起一只手，以一根食指慢悠悠的向陆川的拳头点去。

    最后点在了陆川的拳头上。

    轰！

    在接触的刹那，刺目的光华携带灼热的力量，从一根小小的手指上爆发。

    陆川当场就被震的飞了出去，在空中翻了几个跟头方才踉跄落地，一脸惊容的看向申公豹。

    只用一根手指……

    “你出拳的时候力量太过分散，不如集中……你干什么？”

    申公豹指点陆川，忽然看到陆川走过来，把他刚才的那根手指看了又看，摸了又摸，不禁黑着脸道。

    “师父，你刚才这一招叫什么？使出来真装……不，真帅啊！”

    “这个不重要，以后再说，现在先说正事儿。”

    申公豹黑着脸把手抽回来，道：“你想做官，昨天为师已经跟大王说过了，大王给你许了一个下大夫的官。”

    “哈，师父不愧是师父，厉害。”

    陆川一喜，竖大拇指道：“一出马手到擒来，我就知道天下没有能难住师父的事。”

    “都教了你要谦虚一点儿，怎么学不会呢，天下这么大，你怎么知道没有难住为师的事儿？”

    申公豹瞪着他一眼，想了想又自语道：“不过能难住为师的事情还真没几件。”

    陆川：“……”

    现在到底谁不知道谦虚，谁不低调？

    “不过封了官，不是应该有官袍和官印么？”

    陆川又奇怪道：“师父，应该有吧？”

    他陆川什么都当过就是没当过官，第一次，没经验。

    不过看电视剧，应该有官袍啊官印啊这些什么的。

    “有，不过在大王那儿。”

    申公豹笑眯眯的说道：“今日能不能穿上那件官服，可就完全要看你自己的本事了。”

    面试？

    陆川的笑容慢慢凝固在了脸上。

    本来以为有了后门，想当官就直接走马上任了，没想到还得过面试一关。

    官位、官印现在就在你眼前，不过能不能做还得经过纣王的考验，这不是面试是什么？

    他不怕面试什么的，只是嫌麻烦而已。

    “准备一下，待会儿为师带你进宫去见大王，记得要好好表现啊！”

    申公豹笑着拍了拍陆川的肩膀后走了。

    “……”

    自己这算走了后门吗？

    他不知道，但是总感觉这后门也不太好走啊！

    要去面试的人都知道，必须要把自己收拾的庄重精神点儿，这里也同样适用。

    收拾好，对陆良说了声后他们出府，坐马车往王宫而来。

    听着车外的轱辘声，陆川还在寻思走后门的事，不知不觉就到了城中心的王宫。

    两人下车入了宫门过了九龙桥，早有差官在那里等候着，领着师徒二人向着王宫走去。

    陆川边走边打量，这王宫之中亭台林立，楼阁遍地，看得人眼花缭乱。

    走了半天，他们才到朝歌中那座最醒目，最高大，最辉煌夺目的建筑，鹿台上。

    “大王，国师携弟子求见。”

    差官进去禀报，声音浑厚，这时候的差官还是完整的男人，不是大内总管。

    “师父，我再最后很认真的问一次，这真的是走个过场？”

    陆川胳膊肘捅了捅申公豹，狐疑的看向申公豹。

    半路上，申公豹说纣王直接任命他为官的话，百官会不服的，所以需要纣王考验他一次，但其实就是走个过场而已