    结果朱苏却以为陆岑风是在指挥她，连忙答应一声“好的！”，就转身过去了。

    陆岑风没办法，只好在最后一张饼出锅后，一边关火一边点名招呼道：“老严！把饼端走。再拿一下碗筷看看能不能盛粥，我要去洗漱了！”

    “啊！好你去吧！我来就行。”一提吃饭就积极的严和连忙应下，并动起手来。

    “这粥，”严和凑到朱苏身边时，本来是想问这粥好了没有的，结果在看到满锅翻开的水花中偶尔飘起的那点儿稀少米粒后，愣是突然改口道：“这稀饭好了没有？”

    脸色同样有点不好的朱苏：“……多煮一会儿会不会变成粥？”

    严和认真地打量了一下锅里的稀饭，“你这恐怕得煮到中午去！算了吧……”

    当陆岑风坐到桌前，看着自己碗里汤水分离的稀饭时，一瞬间竟突然觉得自己仿佛又重新回到了前世最艰难的日子里！那段大雪过后污染严重，却因为还没有研究出基因液，全人类异能者的异能都整体偏低无法猎杀大型变异兽，所有人都仅靠剩余存粮度日的挣扎期。

    只是现在这样吃肯定是不行的！别说他是觉醒后的异能者，就是严和现在也肯定吃不饱。

    所以陆岑风叹了口气后，还是对朱苏说道：“把剩下的快餐都拿出来。如果还没坏，我热一下严和咱俩就都吃了吧！”

    严和眼也不眨就道：“行！”

    朱苏却很是不好意思的赶紧站起身来道：“那个，你们先吃！我去热吧！”

    说完就一溜烟儿的跑走了。

    严和看了看她的背影，感叹着再一次提出了那个他曾经提过的问题，“唉！这姑娘做饭是真不行啊！陆队你真不考虑给咱队里找个厨子？”

    “不用，以后饭都我来做吧！”陆岑风说这话的语气，就仿佛在说他要去倒杯水一样简单。

    可是听在严和耳朵里，这话却一点都不简单！他立即就敏锐地问道：“以后就咱们仨了？”

    “……大概吧！”陆岑风的语气并不是很确定，因为他只是现在并不想再多一人掺合进来，倒并不是介意身边多几个关系好的队友，所以便没有一下就把话说死，只想着一切随缘。

    严和点点头，没再说话。

    因为多年默契让他一听陆岑风的语气便明白了他话里潜在的意思，并不需要再多问什么。

    朱苏很快就用微波炉将快餐全部加热完毕，因为量有点多一个人来回好几次才都端过来，然后便表情很抱歉地重新落座，开口道：“对不起啊！我又把你们饭量都增加了的事情给忘了！以后，”

    “以后我来做饭吧！你给我打下手。”

    陆岑风突然打断了朱苏的话道：“你不是说过，你最擅长打下手了吗？”

    “……”朱苏努力了好几下，才保持住自己的表情不要太惊喜！然后就赶紧接口道：“好！”

    陆岑风借着低头喝粥的动作偷笑了一下。

    因为就她的那点儿小心思和努力隐藏的小表情，哪一样能瞒得过被称为‘鹰眼雷达’的他与侦察兵出身的严和？只是他们都不想戳破她罢了！

    接下来，吃过饭后稍事休整的三人就准备直下四楼，继续昨天的教学。其实陆岑风本来的计划并不是这样的，只是为了今晚能够睡在酒店的房间里，他昨晚才临时调整了一下。

    而他这样做其实也不全是为了朱苏，还因为他跟严和也同样有必要洗个澡了。

    严和也是直到临要出发前，才突然想起一个问题来！

    “你胳膊都不疼的吗？”

    “没事！”话音未落，朱苏就突然又痛叫了一声，“哎呦！”

    迎着朱苏的怒目而视，陆岑风不但淡定地放下了轻轻捏她一把的手，还将她的真实情况告诉了严和。“肌肉酸痛，明显是用力过度导致的！今天必须减量。”

    “明白！”

    朱苏很想说这一点点痛她根本就不怕！只可惜，两个男人却都并未打算给她说话的机会！

    严和一带头，陆岑风立即就推了朱苏一把让她跟上！很快三人就直接杀出了四楼楼梯口。

    这一次，陆岑风并没有像昨天那样始终袖手旁观站在一边看，而是也加入了战斗。并且还一边杀丧尸一边小声教导着朱苏，怎样才能学会高效省力的砍杀方式。

    朱苏虽然不是很适应他时不时的靠近和偶尔的手把手教学，但却不得不承认，他教的确实是要比昨天的严和好多了。

    至少在一个多小时过去后，明白了为什么要那样做的道理后再去模拟他动作的朱苏，已经能很熟练的用比昨天省力不少的方式，轻轻松松两刀就砍断一只丧尸的脑袋了。

    “领悟力不错，就是力量和准头儿还欠火候。原地休息！喝点水，十分钟后继续！”

    不知不觉间，陆岑风就将朱苏当成了曾经在他手底下的队员那样训练起来，就连说话的语气都不自觉地变成了下命令的方式。只是因为其余二人都已经习惯了听从于他的指示，所以竟完全没有感觉得出有哪里什么不对来。

    于是这样的场景就这么一直持续着，一直到临近中午时，朱苏突然想去一趟洗手间为止。

    “走吧！一起去！”

    朱苏很想当然的以为，陆岑风的意思应该就是在说：“大家一起过去，然后各上各的！”

    结果却没想到，走到分岔口时他竟带着严和很自然的就跟她一起走进了女厕所……

    无奈之下，她只好在两排坑位前站定，扭过身来道：“你们，”

    孰料刚一开口，陆岑风就突然抬起右手，将几根手指并拢按在了她的唇上！并侧首对严和打了一个眼色！

    “上！”

    “咔哒！”

    “啊！啊！”

    两道高低不同的短促惊叫声从离她最近的坑位处传出时，朱苏整个人都惊呆了！

    她怎么也没想到，竟然连厕所里都能藏人！

    难道就不嫌有味儿吗？

    其实这还是因为她从末世开始一直到现在，过得实在是太顺利了！如果她当时也是突然被丧尸堵在商城里，别说躲厕所了，就算是再恶心一点的地方她也得照样往里藏！

    毕竟保命要紧啊！

