    第186章三爷生气了怎么办？

    清晨五点，天蒙蒙亮。

    今昔被浴室水声吵醒，她睁开眼，眼里一片清明，墙壁上时钟指向的时间表明睡了一天一夜。

    房间昏暗，浴室里透出一点光。

    磨砂门映出健硕伟岸的身体轮廓。

    今昔卷着被子，饶有兴致看了一会。

    几分钟后，里面水声停下,明司衍走出来。

    刚洗完澡，就只围了件浴巾。

    头上和身上的水珠没擦，随着他走动，从上至下，抚过清薄而分明的肌理。

    蜜色的胸膛。

    腰腹像铺着几块规整匀称鹅卵石，饱满而有力。

    今昔侧身看他，眉眼挺邪佞，笑容称得上轻浮，“三爷身材管理的不错，为了勾引我也算煞费苦心。”

    重生后再遇明司衍，这人变了个性格，还以为是蝴蝶效应改变了他。

    直到昨晚，她被他桎梏。

    清晰的感觉到那压抑的疯狂，他亲的特别深，深的灵魂都战栗。

    来势汹汹的让她差点招架不住。

    明司衍对上女生沉黑戏谑的杏眸，一张脸没什么表情，也没有回她,去桌子上拿手机回消息。

    今昔睡够了觉，心情极好的下床，去浴室洗漱。

    刷牙的时候，从敞开的领口看见锁骨下面一串红。

    “挺狠一男人。”

    今昔眼尾一勾,拉了拉领口,冲出天际的乖戾和冷狠。

    她搓了下脸，走出浴室。

    明司衍站在阳台上，修长分明的手指间夹着烟，烟雾缭绕在空中，压抑的沉郁。

    外面天还没亮。

    他微仰着头，吸了一口。

    烟尾一蹙火光落在他脸上，清冷的下巴牵起凸起的喉结，拉出性感撩人的弧度。

    这也，太漂亮了吧。

    今昔眯了下眼，她对美色定力很低。

    更别提人在刚醒来的时候，是没有意志力的。

    她迈步走出去，靠在明司衍旁边的栏杆上，伸手就从他手里烟盒抽出一根，咬在嘴边，又邪又匪的道，“给我个火。”

    明司衍精致的眉目裹挟着冷意，比四周的晨露更为寒凉。

    他胳膊伸直，手腕搭在栏杆,指间夹着烟，不紧不慢的吸了一口。

    接着从裤兜里拿出打火机，却没给今昔，而是直接从二楼上扔了下去。

    “……”

    今昔面无表情看着他。

    男人漠然和她对视，又把头偏过去，不搭理她。

    得，这是还在生气呢。

    彻底被她惹毛了？

    今昔咬着烟，磨了磨牙，觉得这感觉有点新奇。

    很像上辈子谈恋爱那半年，他也经常因为她的不听话生气。

    但每次一这样，今昔都会觉得烦。

    然而这一次，今昔却没有不耐烦的感觉。

    她拉住他的手腕，咬着烟欺身而去。

    女生站在明司衍面前，微微抬着下巴，带过来一片暖香肆意。

    明司衍嘴里咬着烟，下意识避开，怕烧着人。

    他修长的手搭在后面的栏杆上，面前却是女生漂亮的脸，近在咫尺。

    “你回屋去。”他开口，声音含糊低沉。

    紧跟着。

    今昔把头凑过去，未燃的香烟就这么贴上了他唇上香烟。

    两根烟的前端贴着，火光一触即发，烟草的焦香吞咽鼻腔。

    “事后烟，果然不错。”今昔很少抽烟，今天借着明司衍嘴里的烟火吸了口，愉悦感十足。

    明司衍眼暗潮湿，眼里情绪莫测，清冷的眼角染上欲色，嗓音偏低哑，“你在暗示我没做最后一步？”

    今昔朝着他吐了一口烟圈，“我又没拦你。”

    明司衍，“……”

    他沉下眉目，很不喜欢女生这样散漫慵懒的态度。

    她永远把两个人的事情，当成一种游戏人间的乐事。

    没心没肺的让他生气。

    今昔啧了声，还想说什么，嘴里的烟被他伸手夺走，扔在地上用脚踩灭了。

    这个时候，门被敲响，今昔看他没穿衣服，就率先走出去开门了。

    明风挺高兴的说，“大夫人醒了，想见您和三爷。”

    明司衍穿上衣服走出来，冷漠的说，“走吧。”

    明风，“……”

    这突如其来的冰冷感，三爷被谁惹到了？

    他小心翼翼跟在今昔后面，小声问，“今小姐，三爷这是怎么了？”

    今昔思索了一下，很理直气壮的说道，“我不过是在跟他接吻的时候叫了另一个男人的名字而已，很值得生气么？”

    她一个女孩子，做过杀人放火的事，不过是再加上一条点色，怎么了？

    明风，“……”好家伙，我当场就去开挖掘机。

    从此一个绝字，贯穿我的一生！

    (本章完)

