    进入系统，莫白点击计算机，选择黑客技能。

    花费1技能点，莫白将技能学会。

    只是瞬间，一系列的计算机黑客知识便存诸于莫白大脑。

    《龙魂》。

    这是大盛集团推出的一款网络游戏。虽说最近以来被天辰Ol的免费网游有所冲击，但龙魂仍然是市场上最受欢迎的火爆游戏之一。而且，又因为龙魂的模式一直是点卡收费，这也让龙魂的游戏收入一直以来排在国内的前三甲，而方家的方泽便是大盛集团的最高投资人。

    既然方泽在娱乐圈封杀自己，莫白便先动动他在网络游戏这一块的利润。

    下载龙魂客户端，莫白又从客户端里进行反编译技术，推出这款游戏的源代码，并且顺序找出漏洞。

    获得系统给予技能的莫白简直就像计算机世界里面的精灵，里面每一行代码，每一个数值，都像自己双手身体那样亲切。而这也使得莫白分析这一些数据以来，变得无比的轻松。

    仅仅只是用了半天时间，莫白便找到了这一款游戏的数个bug，也就是漏洞。

    理论上来说，任何一款程序都可能有漏洞。

    更不用说像这种大型rpg角色扮演游戏，更是有着无数的漏洞。

    不过，因为大都时候玩游戏的只是普通人，只是普通玩家，他们根本就不知道漏洞。但是，在有心专家去寻找的话，那么，这一些漏洞便暴露于他面前。

    “那就先试试这个刷钱bug吧。”

    要做起一款游戏很难。同样，要摧毁一款游戏也很难。

    一款游戏从无到有，从有到火爆，如果没有发生致命的事件，不可能瞬间瓦解。

    莫白清楚的知道这一点。

    所以，他便准备利用游戏里面的bug ，快速扰乱这一款游戏的正常运营。

    莫白随便创建一个角色，然后，利用刚才找到的bug，莫白快速的刷到了1000亿游戏币。

    果然，这个bug是存在的。

    不过，如果是普通的玩家发现这个bug，他可能自己保管，为自己盈利。

    但是，莫白刷游戏币自然不可能卖钱，他纯粹只想捣乱。

    “兄弟们，来来来，骂一句龙魂垃圾，我就给100万游戏币。”

    站在游戏中一个地图，莫白对着所有的游戏玩家说道。

    只是，莫白却是想歪了。

    他本以为自己说了这翻话瞬间就有人大骂龙魂垃圾，但却没想，骂龙魂的没有，反倒出现好几个骂自己“神经病”的。

    “汗，泪流满面呀，竟然不相信我。”

    莫白有些郁闷。

    不过也是。

    像这种话鬼才会相信你的。

    不过，不相信不要紧，哥可是有1000亿游戏币的土豪。

    这若是兑换成现实的金钱，最少也有100万人民币。

    随即，莫白直接将100万丢在地上：“不相信呀，那我扔100万给你们看看。”

    鼠标一个操作，100万游戏币就扔了出来，屏幕上面闪现一堆金币模样的提示。

    “我草，真有钱呀。”

    虽然不知道这一堆钱有多少，但有钱不捡是傻子，瞬间好几个玩家便准备将地上的钱给捡起。

    “100万。”

    “天呐，竟然是100万。”

    “大哥，再来一点，再来一点。”

    一看竟然是真的，那一位捡到游戏币的玩家兴奋的大叫。

    而其他没有捡到的玩家，亦是机灵的反应过来：“龙魂垃圾。”

    这一说，莫白点了点头：“你太聪明了，来来来，来捡钱。”

    又是划了100万游戏币出来。

    这一捡，又是100万。

    “龙魂垃圾。”

    “龙魂垃圾。”

    “龙魂垃圾。”

    见两次都是真的，游戏里的玩家瞬间沸腾了，无数龙魂垃圾的话就此骂了出来。

    “太好了，大家就这样继续，保持。”

    看着满屏幕都被龙魂垃圾几个字样刷满，莫白100万又100万不断的扔在地上。

    “兄弟们，别打怪了，赶紧回城。”

    “回城做什么，我在杀BOSS呢。”

    “杀毛呀，杀BOSS能值多少钱，能有100万游戏币吗？”

    “有个屁呀，你又不是不知道龙魂里的游戏币最难打，哪怕是打一个月，100万游戏币也打不出来。”

    “那不就是，给我赶紧回来，有个土豪在城里发钱，只要骂一句龙魂垃圾，他就扔100万游戏币到地上。现在整个城里的玩家都疯了，都跟着他去拣钱。”

    “我草，还有这种事，你别逗我？”

    “逗你妹，老子刚刚捡到100万，骗你是小狗。”

    “我去，真的假的，我马上就回。”

    不用说，莫白这种土豪扔钱的姿式，瞬间就将游戏里所有的玩家都给震惊了。

    一时再也不刷钱练级，赶紧回城拣钱。

    当然，对于无数回城的玩家，莫白也是来者不拒。

    刚开始的时候，他还100万游戏币100万这样的发，后来发的手指都有一些疼，便开始1000万游戏币这样的发。

    再后来，发现1000万游戏币发起来也不爽，于是就1亿游戏币这样的发着。

    到最后，莫白闭着眼睛，想发多少就发多少。

    反正数字随便按，按到100就100万，按到10亿就10亿。

    而跟着莫白的玩家，那可是完全的傻了。

    “龙魂垃圾。”

    “膜拜土豪，龙魂垃圾。”

    “妈呀，10亿，我竟然拣到10亿块钱了。”

    “赶紧说龙魂垃圾。”

    “是是是，龙魂垃圾。”

    对于这一些普通玩家来说，何曾见过如此场景。

    无数跟着拣钱的玩家简直像打了鸡血一样的，不断的刷出“龙魂垃圾”。

    仅仅只是过了半个小时，1000亿游戏币便被莫白一路发完。

    虽然想再刷一下，但后来想想也算了。

    目前整个游戏流通的游戏币也仅仅只在10亿游戏币左右，1000亿游戏币一出，瞬间就能破坏这一个游戏里的经济平衡，也算是达到了目的。

    拍了拍手，莫白说道：“各位，拣到钱的赶紧消费，不然到时候可会没有哦。”

    莫白提醒大家说道，然后就此下线。

    而那一些拣到钱的玩家，在莫白提醒之余，也似乎想到了什么。

    “我靠，这个土豪刚才说什么？”

    “赶紧消费。”

    “不是，他好像说这钱会消失。”

    “哦，我明白了，这钱不会是刷出来的吧。”

    “有可能。”

    “妹呀，我说这家伙怎么这么有钱，原来是刷出来的呀。”

    “那怎么办，刷出来的钱肯定会被系统回收过去的，哪怕现在有，等明天都有可能被收回。”

    “傻呀，土豪不是说了吗，叫我们赶紧消费。我们帐户里面的钱他是可以收回，但如果我们消费了呢，他怎么收回？”

    “对对对，我怎么没想到呢。”

    无数玩家不是笨蛋，莫白只是一提醒，瞬间便开始购买装备消费。

    当然，他们消费也不在系统商城里面消费，只要是系统的东西，他们都可以收回。

    要消费，那就是在玩家之间消费。

    “嘿，哥们，你这逆天级光辉剑多少钱一把。”

    “100万。”

    “我曰，100万。”

    “兄弟，100万真不贵，我也是花了很多材料做的。”

    “哥们，你说什么，看不起谁呀，我说贵了吗，我要10把。”

    “我去，哪里有10把。”

    “没有就给赶紧给老子做出来呀，这是1000万，先给你钱，赶紧去做。”

    有钱就是任性。

    那一些拣到钱的玩家，一下子便在游戏里面疯狂的消费起来。

    而这一消费，只在瞬间，整个龙魂的经济系统便被彻底的被破坏。