    叶晨看着小紫研那怜人的模样，不由微微用力将其移动到屋舍内不远处的小床上。

    “好好睡一觉吧，等你醒来，不管是今天还是以往所发生的的一切，都过去了，无需回忆，我也全忘记了。”

    微微说出几句安抚之言，叶晨便盘膝坐在一旁打起坐来，七转霸天决的连续突破，还需他好好稳固一番，以备做好万全准备前往黑角域内的地煞殿，会一会那绿头天尊。

    这一次，小紫研也没继续坚持什么，只是侧身躺在小床上，剔透的美眸时不时看着叶晨，嘴角露笑间，也不知在想些什么。

    一夜无眠，当第二天的暖阳从窗口照射入屋时，叶晨也缓缓睁开了久闭的双眼，随即整个人体表流转的银色星光，也在继续暗淡下去。

    霸天第二转的进阶，可谓险象环生，在面对斗尊带来的强大压迫之下，身为斗宗的叶晨还是觉得有些力不从心，若不是那陨落心炎主动入体求合，想必这第二转霸天决的进展，也不会如此之快。

    但一切都是值得的，此次在岩浆世界，非但吸收了强大异火，而且霸天第二转所带来的的肉身质变，亦是与异火效果一同，将他的修为提升到了九星斗宗的地步，距离斗尊，也只有一步之遥罢了。

    可这还不是最重要的，因为第二转的霸天决所具备的威能，已经远远超出了叶晨的预料范围之外。

    如今的他，抬手挥足间，便能轻松控制及大范围的空间之力，这根本就不是斗宗境界所能掌控的力量，但现今只要他想，却是可以将这操控空间的能力使用的如鱼得水。

    甚至身为流星斗尊的摘星老鬼，都被其施展的空间压缩彻底碾压，叶晨也不知道自己的空间控制能力达到了何等境界，但就单论肉身强度而言的话，堪比五星斗尊应该不在话下。

    天色已然大亮，叶晨站起伸了个懒腰，便扭头看了看依然还在熟睡的小紫研，这丫头昨天应该是担心坏了，想必一时半会儿也醒不过来。

    古薰儿和琥嘉等女，还在焚天炼气塔内闭关，虽然陨落心炎被自己吸收，但叶晨出塔时还是催动了两种异火，将一丝丝异火本源留在了塔底的岩浆世界。

    虽然效果不足陨落心炎存在的全盛时期，但怎么说也能在短时间内保持住修炼加速的强大效果，甚至还有可能借助那无数的岩浆，生出新的异火也说不定。

    自己关心的人和关心自己的人都不在身边，叶晨站在屋内，不经将目光投向了遥远的天际，目露沉思之色。

    没过一会儿，他的身影便消失在了薰儿小院之中，同时迦南学院上空，亦在瞬间划过了一道极致的银色光芒。

    “最终，还是不愿拖累学院嘛。”

    看着迅速消失不见的银色流光，站在内院长老办公室的苏千，不禁抚了抚下巴上的胡须，做出叹息之声。

    .........

    黑角域，顾名思义，在这片庞大的地理区域之中，黑暗血腥残暴的坏境，几乎笼罩住了整个地域。

    因为特殊复杂的地形缘故，黑角域几乎为了全大陆最混乱的区域，无数各国的逃亡强者落难到此处，建了最野蛮的规则，这里汇聚了大陆除开人类外的各种种族，俨然是一个小型的大陆缩影版。

    在黑角域中，没有任何的法律约，有的仅仅是一个丛林法则，弱肉强食，优胜劣汰是这片区域的常态，在这里，你弱就是该死。

    魂殿分部地煞殿，便处在这么一个坏境之中，叶晨当初穿过大片黑角域，只是在一直穿梭虚空赶路，并未过多关注什么。

    这一次前往地煞殿，叶晨却是有些不认路，还得找人打听打听才好。

    一路飞驰而行，寻找人类的踪迹，但在这苍凉的大地上，绿草稀稀少少的模样，就如这黑角域的黑暗一般，让人欣赏不来，只想快点离去。

    但就在叶晨准备拔空离去之际，一路驾驶着苍狼魔兽的车队，却是浩浩荡荡地从远处行驶而来。

    这些坐骑苍狼的品阶，大致修为都在大斗师境界，算得上是一队豪华阵容了。

    叶晨没有多想，直接划开一道虚空，便想朝着人数众多的车队穿行而去。

    可他还没来得及抬脚，一声惨叫，便自其耳中暴戾而起。

    目光所及之处，一大批身着紫衣服饰的持刀男子，正在疯狂屠戮着苍狼车队，那群男子个个修为不凡，即便实力最低者，也达到了斗灵境界，其中更有好几个斗皇强者。

    局面瞬间朝着紫衣队伍一面疯狂倒压，短短不过十来分钟，那苍狼车队的人马就被杀的仅剩不足十人，场面一度极其残忍。

    见状，叶晨也没想过去帮忙，毕竟在这黑角域，像这样的杀戮情况时常发生，他可不是圣人，什么都得管一管。

    “算了，换批人问话吧。”

    摇了摇头，叶晨当即就想穿过空间裂缝离开此地，寻找其他之人打听地煞殿的位置。

    但就在这时，一道空间裂痕突然出现在他身旁，随即一个有些狼狈的白色身影，跌跌撞撞地从裂痕走了出现。

    当下两人距离不过三米，当即便四目相对了起来。

    突然出现之人是位女子，眉如细柳，肌肤如雪，身材很是高挑，身着白衫。

    而在那白衫包裹下，凹凸有致的身材显得魅力十足，只不过唯一不足的，便是脸颊上略带着丝丝冷漠，美目四处顾盼间，倒是有着一种苍促和严厉之感。

    “你是谁？”

    “你是谁？看你有点眼熟呀。”

    前三个字，两人说的十分默契，但叶晨却再见到这女子的第二眼，亦觉得对方好像自己在哪见过一般，仿仿佛佛有种熟悉的影子。

    “不想死，就快离开这吧。”

    左右打量了叶晨好几眼后，白衫女子这才继续开口说道，转而匆匆掠过叶晨，就欲朝着南边方向，扑闪着斗气化翼疾驰飞去。

    闻言，叶晨不由耸了耸肩，暗道是个不好惹的姑娘后，便想离开此地。

    然而下一秒钟，那白衫女子却又从不远处急速倒飞而来，俏白的脸上，神色非常紧张。

    同一时间，五个浑身散发着斗皇气息的紫袍男子，亦在对其紧追不舍，同时嘴角挂着大笑，放声喝道：“别跑了，地煞殿要抓的人，有哪个能逃得掉？本堂主劝小娘子，还是乖乖束手就擒吧。”

    紫袍男子们的挑逗言语，瞬间听得白衫女子面色发紫，可双方实力差距太大，当下慌不择路之中，白衫女子不经一眼看向叶晨匆匆而道：“求求你，救救我。”

    此言一出，叶晨顿时淡定的点了点头，旋即自纳戒中取出自己的殿主腰牌，正对上五大追击斗皇。

    很快，这几个形态不一的紫袍男子们，瞬间就停下了追击步伐，僵在了原地。

    见状，飞至叶晨身旁的白衫女子，不禁露出了劫后余生的笑容，冲着叶晨就欲说道：“谢..谢！”

    可其第一个谢字才刚出口，五个身着紫袍的斗皇们，便突然朝着叶晨拱手尊敬道：“地煞殿分部堂主，见过人殿殿主。”态度很是卑谦。

    如此一幕突然出现，那还没说完谢谢的白衫女子，第二个谢字却再也说不出口了，整个人的面部表情也变得极其怪异起来，俏白的小脸胀红大片。

