    

    就看到在尸群中，一个明显有些肥胖的女人穿梭在尸群中，这些丧尸拼命的扑在她的身上，想要啃掉她的一块肉！

    但是这个女人显然也不是白给的，她不停的在尸群中扒开扒去，肩膀被一只丧尸咬中，她转手一把扣住丧尸的脑袋，大吼着将咬了自已的丧尸脑壳生生撕了下来！随手将半具头颅甩在地上：“张成！张成！”

    又是一只丧尸扑在她的身上，咬住她的手臂，女人立即一巴掌扇去，不大的巴掌，却将挂在手臂上的丧尸的脑袋直接拍碎，此时的女人一脸凶煞表情：“都是你们，村长说，是你们抢走了我的张成！快把张成还给我！”说着，疯狂的女人挥舞着双拳冲向面前的丧尸！

    姜毅不知道她是什么异能，但是凡是被她拍到的丧尸，全都被拍成了肉泥！但是女人身上同样被咬了无数伤口！

    姜毅突然双目一凝，发现在这个女人双腿间，居然由着一根紫色的东西，定睛一看，二人同时倒吸一口冷气，在女人下面连着的居然是一根脐带，而脐带的另一端，却是一团还没有完全成型的胎儿！

    胎儿在地上被他的母亲拖来拖去，万毅张张嘴，还没来得及说什么，那个疯女人后退一步，重重的踏在自已孩子的身上，身体一滑，整个人摔在地上，还没有爬起来，四面八方的丧尸疯狂的涌过来，直接将女人生生的分尸！

    “姜哥！”万毅双眼赤红，激动的浑身颤抖。从女人死前的喊话声中，二人完全明白了，之所以所有丧尸全都冲了出来，一定和这个女人逃不开关系，而教唆她打开炮楼的，不用问，一定是楚江那个王八蛋！

    万毅死咬着嘴唇：“姜哥，我不想我的村子再被污染了！”

    姜毅扬起一丝嘴角：“那就烧了！”说着，姜毅一抖，一个装满了油的油桶直接砸向尸群，还没落地，姜毅一抖手，一柄火箭瞬间射中油桶，一声爆炸，火焰砸入尸群，早就腐烂干枯的丧尸吼叫着被火焰点燃……

    姜毅故技重施，在整个村子多处放火，等带着万毅冲出村子后，万毅呆愣的看着远处完全处于一片火海的村子忍不住呜呜大哭起来！

    姜毅懒的管他，顺着小路向远处走去，直到彻底看不到下洼村后，万毅的情绪才算缓和了一些！

    抬头看向姜毅：“姜哥，咱们去哪！”

    姜毅回头，扬起了一丝邪笑：“去找楚江那老狐狸！”……

    万毅整张脸瞬间木了起来，不敢相信的看向此时看着特别让他害怕的姜毅：“那个……姜哥，你不是说，让我不要活在仇恨中吗？我不着急，真的，等我实力变强了，我会去报仇的！”

    姜毅撇了一眼感激的又要落泪的万毅，不屑的冷笑：“帮你？你想的美！”

    “呃？姜哥，你到底是什么意思啊？”万毅真的迷糊了！

    姜毅白了他一眼，目视着前方的小路：“我确实和你说过，不要让你急着报仇，但是和那个楚狐狸有仇的可不仅仅只是你一个，我和他只见了一面，他却敢带人暗害我，这股气，我不在他身上找回来，那我以后绝对会被其它人笑死！”

    一想到，李回雨和肖文君他们如果知道自已居然会被一个小村子的村长给算计了，还不知道要怎么笑话自已，姜毅的脸色就不由又黑了三分！

    万毅看着姜毅那理所当然的表情，不由的突然感觉后背有些发冷，默默的为楚家人默哀三秒钟，惆怅的看向天空，也不知道楚江那个王八蛋能不能活着等到自已变强去报仇……

    两个相视无言，万毅好半天才反应了过来，有些哆嗦的看向姜毅：“姜哥，那咱去哪找人啊？”

    姜毅没有犹豫，转头看向他：“你认识去大洼村的路吗？”

    万毅本能的头：“知道的，大洼村离我们这不远，大概有三十多公里吧！只要顺着这条路一直走，开车有二十多分钟就能到！”

    突然，万毅一愣：“姜哥，我们去大洼村做什么？”

    姜毅拍了一下额头：“你是不是忘了，那个张强说过，你的那个娃娃亲已经许给了大洼村的人，你说，以楚江这个老狐狸的智慧，他离开下洼村后，还会去哪？”

    万毅恍然，但是却一下子怪叫：“什么娃娃亲，我和楚婷婷已经没关系了！她爱嫁谁嫁谁！”

    姜毅懒的理惊慌的万毅，皱眉说道：“麻烦了，咱们两个靠走的话，今天天黑都不一定能到大洼村！”

    万毅挠挠头：“姜哥，你不是可以空间穿梭吗？你直接带我瞬移过去啊，搞不好我们还能比他们更早到呢！哎哟，打我干什么啊……滋！”万毅痛苦的揉着脑袋，一脸委屈的盯着姜毅。

    姜毅咧嘴冷笑：“你的水剑最多可以使用几次？”

    万毅算了一下：“最强水剑的话，也就是三次的样子！”

    “所以，你哪来的信心，我能带着你这个家伙直接瞬移到大洼村？再说了，谁和你说我那是瞬移，只是我的速度比较快而已！你以为跑那么快，我不累吗？”万毅揉着头，一脸沮丧，如果不是姜毅自已说，他还真以为姜毅是无所不能的，毕竟姜毅的实力强大到让他忍不住仰望的高度。

    二人没办法，只能闷头向前赶路！路上，姜毅也算是听万毅对大洼村有了一个简单的介绍！

    原来，与下洼村不同，两个村子虽然是比邻的关系，但是因为水土和地域的差距，大洼村整体要比下洼村强上数倍！就连人口都是下洼村的好几倍！

    再加上大洼村这些年的村领导都比较务实，响应国家政策，让他们的生活过的远比下洼村民更加的优渥，甚至还搞起了旅游，农家乐项目。甚至还盖了小学！

    万毅他们小的时候，就是在大洼村上的小学！所以才会对去大洼村的路特别熟悉！

    不过，这些都不是姜毅在乎的，他在听到万毅的一句话的时候，才警惕了起来：“你是说，这几个月，大洼村的人和你们有过接触？”

    万毅愣了一下，点头说道：“是啊，大概是一个月前吧，我们村里的人出去探路的时候，就碰到了一队大洼村的人，外界的很多事情，我们都是从他们那里得到的！不过他们是出来寻找物资的，只在我们村里休息了一晚就离开了！”

    姜毅皱眉：“你知道大洼村来的都是什么人吗？”

    万毅摇头，他不知道姜毅为什么对这个这么在乎，但还是老实的说道：“没有，那些人是在楚家休息的，一直都是楚家人陪我，我不爱见他们，所以也就没凑热闹！”

    姜毅沉默了一分钟：“你被楚家退婚是在这件事之后还是之前？”

    万毅愣了一下，回忆道：“是之后，好像就是他们离开之后一两天的时候，楚江就找到我爹非要毁婚，我爹不同意，结果我们就被全村里的人欺负的活的更难了。直到我家同意之后，才有所缓解！”

    姜毅可怜的看了一眼万毅，他已经实锤了，一定是楚江那个老狐狸相中了大洼村里某人，想靠着自已女儿来维持关系，给自已找个后路，才逼着万家毁婚！

    如果自已没出现的话，没准楚江的算盘还真成功了，可是自已的到来，护住了万家父子，彻底打破了他的算计，这才狗急跳墙，直接算计万老九身死，又带着全村的人逃去大洼村。甚至不惜放出困在村子里的丧尸彻底将下洼村毁为一旦，这样今后国家哪怕恢复了秩序，他之前做过的事情，也绝对查不到了！

    “真是老狐狸！”姜毅咬牙切齿，末世快四个月，自已还是第一次被人算计的这么彻底！

    一身冷气的他吓的万毅忍不住后退两步，生怕姜毅会拿自已出气！

    幸好，姜毅还不至于迁怒万毅，二人走了没有多久，就看到在道路边上，一个简单的小砖房！

    姜毅领着疑惑的万毅走到砖房前面，打量了一眼这个早就被遗弃不用的砖房！

    像这样的建筑，总是能在田间地头看到，黑漆漆的看着有些慎人。不过姜毅并不在乎，直接从空间袋里拿出一套干净的运动服扔给万毅：“去把这身衣服换上，吃点东西再赶路！”

    万毅愣了一下，这才发现，姜毅此时还赤裸着上身，而自已身上的衣服又脏又烂，看上去还不如以前的乞丐穿的好，脸色一红，急忙接过衣服钻到了一边的田里。

    姜毅也不管他，走到连门窗都没有房子中，直接将身上破烂的衣服脱了精光，想了想，从空间袋中拿出一套作战服，一件件的穿了起来。

    穿上作战服的姜毅看上去更加的英武神毅，少了三分平气近人，却多出了七分硬气。信手将黑刀和信念之刃系在腰间，整个人就像是电视上的特种兵一样。满意的拍了拍自已的衣服，姜毅这才离开刻意，一眼就看到此时万毅早就换好衣服，一看到姜毅，顿时双眼冒光，忍不住惊喜的大叫：“哇，姜哥，你好帅！”

    冲上去就伸手摸向姜毅身上的作战服……

