    “必须要找机会逃离这里了。”

    听着外面不间断的轰鸣声辰暗暗道。

    没有想到这一座安静且不起眼的小镇会突然爆发这样大规模的战争。

    突如其来。

    今天这一天与往常没有什么不同，熟悉的小雨熟悉的凄凉。

    四个小鬼躲进了一间废弃的房屋，看起来这一户的主人已经逃离了，或者...已经被杀死在了外面。

    桌子上还摆放着没吃完的饭菜，屋子内也没有收拾什么，看起来逃离的很匆忙。

    至于会不会是出门一趟还没有回来...

    几个饥肠辘辘的小鬼没有考虑那么多。

    迅速地吃饱喝足，然后关闭好了门窗，把家中沉重的物件堆放在了门窗的上，堵了个严严实实。

    看着被折腾的乱七八糟的屋子，几人终于微微松了一口气。

    弥彦小南露出了疲倦的神情。

    而红发少年则是已经躺在了床上，额头敷着一块热毛巾。

    直到现在...三人还都不知道他的姓名。

    红发少年也没有主动去说，只是跟随在几个人的身后尽力的奔跑躲避着，然后再一次一头栽进了水洼中。

    红发少年的身体看起来有一些瘦弱，为了照顾他几人不得不率先找到一间废弃的房屋然后钻了进去。

    其实辰的本意是不想来到居民区的。

    因为他觉得躲藏在这里还是有些危险。

    但是现如今的状况辰也不敢确定哪里是绝对安全的地方，所以便索性停留在了这里。

    赌一赌所谓的运气。

    简单的喂了红发少年一点吃的便把他放在了床上。

    他的身体有一些发烫，身体竟然比第一次救醒他的时候还要虚弱。

    辰判断的是他可能有一点发烧了，于是做了一壶热水用毛巾给他敷在了额头。

    少年的性格也有一些孤僻，安静的躺在床上一言不发。

    这一点几个人都不甚在意。

    他们之前也不是多么开朗的孩子，事实上经历过这些苦痛还能够保持弥彦那般的乐观性格的孩子少之又少，大多都是变得孤僻沉默，不愿主动交流。

    屋子内陷入了安静。

    小南去了另一间卧室的榻榻米上休息去了，弥彦也靠在沙发上闭上了眼睛，三个小鬼放心大胆的睡着了，留给辰的却只有一个地板。

    靠在沙发另一侧的角落，辰收回了目光，然后默默道。

    他还在想对策。

    接下来休息完后该怎么继续逃跑。

    至于他们杀死的那个木叶忍者，辰判断应该不会有什么大的差错。

    毕竟这里正在战争，木叶忍者也不一定会取得胜利，就算取得了胜利一具尸体而已，他觉得应该看不出什么。

    毕竟尸体太多了。

    只是...

    他担心的事情是其他。

    刚刚四个小孩一路东躲西藏的在战场上穿梭，想要找到一处安全的落脚点，期间他们看到了这一场战争所造成的伤痕。

    燃烧的火焰，倒塌的房屋。

    虽然暂时还没有打到这边来。

    但再这样下去辰很害怕这些忍者们会直接把这一座小镇给推平了。

    抓了抓黑色的头发。

    辰站起身来。

    不自觉间走到了厨房的位置上，拧开了水龙头，好在这个时候小镇的水电还没有完全的断开。

    金属的龙头潺潺的流淌出来了清澈的水流。

    很快便在下方的水盆中积起了一面透明的镜子。

    映照出来了盆地鲜艳的花纹和少年清秀的脸颊。

    这是辰在来到了这个世界上后第一次看到了自己的脸。

    黑色的发丝湿漉漉的紧贴在白皙的皮肤上，一双清澈的眼眸正对应着水盆中幽幽的清水，漆黑色的瞳孔有一些深沉，好似深渊不着一丝光亮。

    “这就是我。”

    少年缓缓抬起了手掌抚在了自己的脸颊上。

    动作有一些让人作呕。

    但他却没有注意到这一点。

    水面中朦胧的影子微微眨了眨眼睛，他很关心自己的眼睛，然而不管他怎么看这都是一双再正常不过的眼眸。

    那么...那个时候他是怎么了。

    怎么会蒙上了一层暗红。

    想不明白。

    他也没有再一次重新回归那一种状态的能力。

    就像是短暂的爆发，激发出来了他身体的潜能。

    果然是...每一个有此遭遇的人都会有不平凡的地方。

    但对于这个陌生的世界来说这一切还远远不够。

    听到了会客厅响起了弥彦细微的鼾声。

    说是短暂的休息一下，这个橘黄色头发的少年却是打起了呼噜。

    水面上的影子露出一点平静的笑容。

    好在他来到这个陌生的世界后遇到了几个可以互相帮助的伙伴。

    不然他真的不知道自己一个人该怎么在这个残酷的环境下挣扎求生。

    辰难得放松了下来。

    没有理会外面激战依旧的声音，只是小了一些，或许忍者们也有一些精疲力尽了。

    厨房的灯光有一些昏暗。

    辰站在原地看着水面中的自己微微有一些发呆。

    他在想着以后的事情。

    现在的得到情报还是太少了。

    仅凭着曾经这具身体的主人留下的记忆不足以让他了解这个世界。

    甚至他之前一直都不知道自己手里的武器叫做什么。

    也正是听到那个忍者所说才知道它叫做苦无，是一件忍者用的忍具。

    然后就是学习忍术的问题。

    他们这几个孩子想要摆脱这样东奔西走的日子，想要保护自己就必须要学会忍术，成为一名忍者。

    他跟弥彦讨论过这个问题。

    他更加倾向于去雨隐忍村，找到可以加入村子的办法。

    毕竟他们这几个孩子都是雨之国的人，虽然雨隐忍村相对封闭一些，但难度和阻力应该不大。

    但是弥彦对此持反对意见。

    橘色头发的少年很痛恨把这个国家卷入战火的那一个雨隐忍村首领山椒鱼半藏。

    “加入雨隐忍村这一辈子都是没机会打败半藏，而且还会变成他残害雨之国的爪牙。”

    他认为导致了这个国家落入到如此局面与半藏的不作为和没担当有很大的关系。

    所以他坚决反对加入雨忍村，希望通过其他的渠道找到学习忍术的办法。

    “我们必须要找到可以打败半藏的忍者。”

    “然后拜他为师。”

    “这样在未来的某一天我们才有机会打败半藏，真正的改变这个国家。”

    弥彦热血沸腾，张开了双臂像是拥抱梦想。

    