    “小子，你真的决定了？”

    我和罗四爷面对面坐在院子里，眼前的矮桌上摆着一坛子好酒，那是老村长送来的。

    婚约的事情解决了之后，村子里的人没了性命之忧，都对我感激不已，老村长更是拿出了珍藏多年的好酒，送给了我。

    “决定了！姥姥既然在黄河，我就一定要去看看！”我端起眼前的酒碗，将里面辛辣的酒水一口喝干。

    陈年的酒像是一道火线顺着我的喉咙蔓延了到了胃里，浑身就像是燃起了火焰一样！

    这段时间以来，我对黄河透明棺的情况已经了解的足够多了，一想到姥姥很可能一个人孤零零的躺在那口棺材里面，我的心里就难受不已！

    “你等会！”罗四爷看着我的眼睛，良久之后背着手超屋子里面走去，不多时便拎着一个皮包走了出来。

    “东西你带走。”

    他把皮包扔在了我面前，端起桌子上面的酒狠狠地喝了一口。

    “这是什么？”

    我疑惑地打开了皮包，顿时就愣住了。

    包里面有竹刀、毛笔、朱砂等等，还有一本线装书。

    那本书不知道传了多少代了，早已经变得破烂不堪。

    “四爷……你……”我震惊的看着皮包里面的东西，这是罗四爷扎纸能够用到的所有工具。

    他现在竟然将这些工具都给了我，至于那本书，是扎纸匠手艺的传承，现在竟然也给了我。

    他这是要将扎纸匠的手艺传给我？

    “你什么你？你是我外孙，这东西不给你，给谁？”罗四爷瞪了我一眼：“小子，你天生阴命，不仅适合做哭灵人，也适合做扎纸匠。

    老子活了这么一大把年纪了，不知道还能活几年，死之前能够遇到你这么个好苗子，扎纸匠的手艺传给你，想必祖师爷也不会怪罪下来！”

    罗四爷看着我，脸上带着笑意。

    “四爷……”我看着手里的皮包，一时间竟然不知道说什么好了。

    “不要跟老子废话，给你你就拿着，要不是老子上了年纪，这一趟，老子本应该和你一起去的……

    不过我留下来也有要做的事情……”

    罗四爷举杯，仅剩的一只眼睛里面闪烁着深邃的光：“走之前，我把当年发生的事情再和你说一遍……”

    ……

    整整一夜，罗四爷将他们经历过的所有东西一一说了一遍。

    我不敢再喝一滴酒，我知道罗四爷说的东西很可能在关键的时候救我一命，所以不敢有半点大意，掏出手机将一些重要的东西全部记录了下来。

    村子里的空气很好，朝阳从远处的林子里面一点点的升了起来，整个村子像是被唤醒了一样，立刻变得充满了生机。

    罗四爷上了年纪，跟我聊了一夜之后已经趴在桌子上睡着了。

    我从屋子里面拿出外套盖在他的背上，起身活动了一下身体，便带着皮包还有哭丧棒离开了院子。

    到了村口之后，我转过身看了一眼晨光笼罩下的村子，心里有些不舍。

    按照姥姥留下的那封信里面说的，我要是迈不过那道坎，我将活不过二十岁。

    算算时间，距离我二十岁生日，也不过还有三个多月的时间。

    这三个月的时间里，我能不能找到办法，迈过死劫？

    我没有将消息告诉冯七，这一次可能会危险无比，我不能让冯七跟着我一起陷入危险之中。

    按照姥姥留下来的笔记，笔记还有罗四爷的亲口叙述，我一路风尘，最终来到了这一次的目的地，桃花城。

    这里作为黄河中游和下游的节点，最闻名于世的反而不是黄河，而是种植在这里的桃花。

    几十年过去了，这里早已经不是当年的小村子。

    黄河连年改道，当年的一些村子都已经消失了，大多数人从村子走向了城镇。

    在距离黄河几十公里的地方，形成了一座小城。

    我到这里的时候太阳已经落山了，因为人生地不熟，所以我打算先找个旅店住下，等找个人问问情况，明早上再出发。

    我身上不缺钱，但是我依旧选择了一家虽然破旧，但是卫生条件还不错的旅店，经营这家旅店的是一对老夫妻。

    我办理了入住的手续之后，便出去买了一瓶好酒，又叫了两盘子好菜，邀请这对夫妻一起吃点。

    我自称是地质大学的学生，这一次出来，是为了研究黄河的演变，所以想要向他们请教一些事情。

    或许是因为我书生气比较重，这对老夫妻对我的话没有任何的怀疑，对我的问题也是尽可能的做出解答。

    老两口是本地人，在这里生活了大半辈子，熟知这里的一草一木。

    我说出了姥姥他们当年去的那个村子，我没想到原本一脸笑容的老两口，脸色立刻就变了。

    “小伙子，你刚刚说你要去莲花村？”良久之后老头子才看着我认真的道：“你想要研究黄河的演变，可以去城里的博物馆，那上面记载的东西足够你用的了！

    你就算是想要实地看看黄河，也没有必要去莲花村！”

    “小伙子，我家老伴说的不错，莲花村那地方，邪乎的厉害……”老太太看了我一眼，然后一双浑浊的眼睛朝着左右看了一眼，才神秘兮兮的道：“这些年来，桃花城的人口渐渐增多，黄河岸边的村子大多都搬过来了，余下的村子一般都是不受黄河影响，或者是依靠黄河吃饭的人。

    唯有这莲花村的人是个例外！

    他们留下来，可不是为了生存……而是……”

    “老婆子，不该说的不要说！”老头子陡然一声，断了老婆婆的话，他拉着老婆婆站了起来，看着我道：“小伙子，多谢你请我们吃饭，明早上，我可以带你去我们城里的博物馆看看。

    看完了之后，就回去吧，至于那个什么莲花村，你就不要去了！”

    说完便拉着我直接上了楼。

    看着老两口离开的背影，我皱起了眉头。

    从他们的态度里面，我可以看出来，即使过了这么多年，莲花村依旧有问题！

