    这一日，天空之上，一个巨大的漩涡浮现出来。

    “所有进入洗礼战场的弟子，做好准备，一个时辰后，通道正式开启。”

    一道低沉的声音传出来，听到这声音的瞬间，坐在院子里面的我抬起头，随后看向面前的何姝和殷婷婷二女。

    “呼，看来，要走了。”

    这几天的时间，我都咩有修炼，而是将精力花在了赔二女身上，甚至中途我还带着她们去了一趟战神殿下面管辖的城池逛了一整天的时间。

    逛街对女人来说，简直就是致命性的诱惑。

    “去吧，家里面我会照看好的，不过我可警告你啊，任何机缘都是假的，前提是得有命。”

    “你想想，如果你有什么事儿，要是一下子种上了，我们俩肚子里的孩子怎么办？”

    听到殷婷婷这理论，我顿时满脑子的黑线，因为何姝不平衡，所以第二天晚上，也给我茶里面加了东西，还是加了双倍。

    说要让殷婷婷体验一下她种下的恶果。

    “放心吧，等我回来。”

    看着眉宇间少了一丝青涩，多了一丝妇人气息的二女，我笑着出声，现在，也只有这句话能够让她们心中安稳下来。

    我看向身边的萱儿和二哈。

    “我们走吧！”

    说完，我带着萱儿和二哈朝着主殿掠去，现在，所有人都必须要在主殿集合，然后分配最后的队伍。

    到了主殿，我看到已经有很多人都已经抵达，其中看到了不少熟悉的身影。

    很快，最后沈无罪也到了。

    “很好，所有人都到齐了。”

    “此次，陈无忌带领大家，关键时刻，一切以陈无忌的决定为主，但在这之前，你们会分成五个小队。”

    “下面，大家可自主选择要跟随哪一个队长。”

    经跟着，开始有人各自选择自己的队伍。

    而我这边萱儿和二哈就占据了两个位置，樊力也到了我这边，后面又有几个人过来，十个人就满了，队伍分配完毕之后，副殿主站出身来，而后看着所有人出声。

    “想必你们都很清楚，此次前往虽然会遇到很多机缘，但同样也有生命危险，你们，必须相互帮衬，各自保重。”

    “我希望，到时候能看到更多的人回来。”

    副殿主说完，大殿之中气氛也瞬间变得有些严肃起来。

    大家各自准备后，天空之上的漩涡逐渐打开。

    “准备，进入洗礼战场吧！”

    副殿主看着下方的人吩咐出声，随着那通道彻底打开之后，我对着身后众人出声：“出发。”

    话音落下，一道道身影直接冲天而起，朝着天空之上的那个通道掠去。

    之前师尊给我说过，这洗礼之战乃是当初分离上界的那些大能开辟出来的，而且距离天最近。

    当我们所有人都钻进这空间通道之中，下一刻，周围的气息开始逐渐变得紊乱。

    “所有人，护住自身。”

    我连忙出声对着所有人传音，下一刻，我们周身的气息弥漫而出，周围这些紊乱的气息倒是对我们造不成多大的伤害。

    大概半个小时左右的时间，我们所有人出现在了一片特殊的空间。

    可以感受到，这里的气息有种极为蛮横的感觉，仿佛来自荒古的气息，而这气息之中，竟然是散发着另一种其妙的味道。

    我隐隐的感觉到，这种东西，很有可能就是气运。

    而进入这战场，我们最为主要的目的，就是为了争夺这里的气运。

    “诸位，看来这就是洗礼战场了。”

    “看到前面那一片片连绵的山脉了吗？里面，应该就有着我们要击杀的气运妖兽。”

    我的目光朝着眼前的那一片山脉看过去，再度出声说道。

    “大师兄，我们接下来的路线分配，你来决定吧！”

    身后，关琛的声音传来，听到这话，我转过身，看向身后的关琛等人。

    我们五个领队人，现在要兵分五路。

    “根据我们实力的速度，我们五队相隔的距离不能太远，如果别的队伍有问题，必须要保证第一时间能够过去支援。”

    “大家检查一下，身上的传音符和身份令牌的感应都是否正常。”

    我看向众人，让大家检查一下，虽然说在宗门内就已经检查过，但我们刚刚经过空间通道，难免会出现什么差池也说不定。

    “大师兄，我这边是正常的。”

    “正常。”

    所有人检查之后，纷纷报告，自己那边的传音符和身份令牌都处于正常状况。

    看到众人的回应，我微微点头。

    “好，接下来我们分部五条路线，进入山脉之中击杀气运妖兽，然后大家相互之间不要隔离太远，相互照应。”

    “你们几位，有什么意见吗？”

    说完，我看向了身边的关琛等人，他们身为四个领队，很显然不管是要听我的，大多时候我们都是要相互商议出结果。

    看着众人摇头，最终我们分离出来五条线路。

    “没有什么问题的话，大家就出发吧，作为同门师兄弟，我希望不要有内部的矛盾。”

    其实在这里面，你说不会发生内部矛盾，没有人会那么绝对的保证，我只能作为同门，提醒一下大家。

    说完这话，五个队伍，我们分别带领着一同进入了山脉之中。

    这里面的气息虽然狂暴，但没有上古遗迹那种破败的感觉，上古遗迹那个地方，感觉都是被战斗破坏的七七八八，所剩无几。

    说起来，当初萱儿她们所在的那片世界，应该是被别人夺取了世界本源，同时彻底毁灭掉，而且分成了好几块，比如上古遗迹。

    还有就是战神殿的那天魔域。

    这些都是被分裂开的，但是他们之前本来是同一个世界。

    就在我们刚刚钻进丛林之中的瞬间，我整个人猛然一愣，因为我发现，我体内的石碑，竟然是在吸收周围的气运？

    不对，不仅仅是石碑，还有九州鼎。

    我身上的两尊九州鼎都在吸收周围的气运。

    要知道，周围的气运我们是无法直接吸收的，而是必须要通过猎杀气运妖兽，从而从那些起运妖兽的身上获取，但是，石碑和九州鼎是怎么回事？它们竟然能够直接吸收周围的这些气运？

