    北邙山上最多的建筑不是房屋，而是陵园……

    陶潜的诗里说:“一旦百岁后，相与还北邙。“

    欧阳詹的诗里说:“何事悲酸泪满巾，浮生共是北邙尘。“

    基本上历史里一提到北邙，大多就是说要葬在那里……

    这种先天的地理环境和历史文化也限制了北邙山方向的发展，朋友之间一打招呼：“您住哪啊？”

    “我住邙山上！”

    对于老洛城人民来说，这种话听着就瘆的慌……

    不过对于吕树来说他压根就不在乎这个，老是有人说，北邙又闹鬼啦，北邙出僵尸啦。

    吕树根本不怕这个，呵呵，你让它出来试试。

    其实北邙还是一个比较神奇的地方，因为老有人说从那边地里挖出了什么以前的古董宝贝，为啥洛城人民能发明洛城铲呢？可不就是洛城可以盗的墓太多了嘛……

    吕树之所以把买房的目标放在北邙上面，是因为这里的地理环境很适合。

    它横卧于洛城北侧，为崤山支脉。东西绵亘190余公里，海拔250米左右。这种地方先天就很适合放养大喵和皮皮猪，让它们自己玩去，抓点小野鸡小兔子神马的自力更生就好了，没事了上山玩，玩完了回家。

    而且那里是郊区农村，现在不少农民进市区务工导致那边许多农田荒置了，甚至前两年洛城在承包农田方面出了不少优惠政策，吕树早就想依靠山河印大面积种灵气韭菜了……

    吕树要买的，不是别墅，而是农村房屋。

    不过有一点不方便的是，那边属于农村集体用地，城市里人去买房其实是一种违法行为，因为禁止买卖，属于小产权房屋，不能办理房产证和土地证的。

    不过现在人类的智慧多么强大啊，直接跟村里买人口，买人口的时候，把钱交给卖家，先签个一式两份的协议，等抓号的时候，交70%房款，卖家或你都可以去抓。等到正式交房的时候，再交30%，再和村里签个合同，正式过户给买家。

    吕树不在乎别的，他也没打算住在那边，他只在乎那里闲置下来的土地。

    吕树昨天晚上一边拿尸狗和伏矢磨砺雪山，一边就在琢磨他现在种韭菜创收的可能性，想了半天，吕树觉得可行性是非常强的！

    这种韭菜的事情，甚至根本就不用他自己去忙活，有人可以胜任：那位B级土系觉醒者的魂魄。

    当初吕树可是见识过对方操控沙土的能力，这种能力用来开垦土地外加翻土啊、除草啊、挖水渠啊神马的，根本就不用动手好吗，动个念头就完事了啊！

    这特么才是正经的觉醒者该有的生产力啊，一天天的打打杀杀，根本就没想过把能力用到经济发展上来！愚蠢！

    别人挖个水渠还得一铲子一铲子挖，锄草还得一锄头一锄头的搞，打个井还得废了老劲，吕树和吕小鱼就不用，一个念头直接搞定……

    想到这里吕树恨不得带着魂魄立马去帮人打井去，一口井就是几百块钱啊……

    要是让外面的人知道吕树拿B级强者魂魄干这种事情，不知道他们会怎么想……也得亏安东尼现在是一点自主意识都没有，不然估计能气活过来。

    但是吕树不在乎！有能力就要用啊！

    这样一来，大喵和皮皮猪看家护院，时不时的带着魂魄去种种地，吕树和吕小鱼都不用住在山上，地就自己种好了……

    什么麻雀毁农田啊，小动物破坏庄家啊，呵呵，都不存在的，一个E级一个D级的开灵智野兽要是连这点事都搞不定，那就真的完犊子了。

    吕树也没想过，他让大喵和皮皮猪干这种事情，大喵和皮皮猪会怎么想……

    或者……吕小鱼会怎么想……

    吕树已经完全沉浸在修行就是生产力的高大上理论里了！

    而且有个很重要的事情：吕树很清楚，未来一年左右的时间，北邙山上就会建成一所规模巨大而且模式特殊的修行者学校。

    大学旁边都是旺地啊，这总没错吧！

    就算平常道元班学生们没法出来，但周末总归是放假的吧？

    吕树认为，到时候那边一定会形成一个小小的商业区，不说多么繁华吧但房价是一定会升值的，他甚至想在那里开个小旅馆，或者当个包租公神马的……

    修行者怎么了？那么多男男女女修行者聚在那里，修行者就不用彻夜为爱鼓掌了吗？鼓掌之后虚了就要吃韭菜啊！

    这是产业链式的商机！吕树非常笃定……

    吕树打算这两天就上山带着吕小鱼去瞅瞅，尽量能在吕小鱼将安东尼具现出来之前完成这件事情。

    至于韭菜能不能卖出去这种事情吕树也没什么好担心的，基金会论坛上那些卖韭菜的都发家了……

    其实灵气食物不仅仅是韭菜这一个功效，而是那些储存在食物里的灵气更易于被普通人吸收，不是说他们吸收了能修行，而是吸收了之后能够改善体质。

    就看现在基金会论坛上反应出来的情况，许多有钱人甚至想要将自己的所有日常食物都变成灵气食品，价钱对于他们来说并不是什么大事了。

    在吃过灵气食物之后，许多人的糖尿病、风湿等等都得到了改善，不是它们有多么神奇包治百病，而是修复身体机能的功效太神奇。

    糖尿病的原因是代谢功能出了问题，属于胰岛素分泌缺陷或其生物作用受损，当灵气食物慢慢改善他们的身体时，会使他们从根本上健康起来。

    所谓的根，就是指身体各器官的机能，若是所有器官都健康，这个人怎么可能不健康？

    现在全球人民大多数都出于亚健康状态，许多人身体机能都出了或多或少的问题，灵气食物对于许多人有钱人来说成为了一种昂贵的保健品，甚至是药品，还没有副作用。

    这就是它的价值。

    也是吕树一直想要种地的根源……既然有山河印这样的东西，不搞点事情出来真的有点对不起自己……

    卖灵石违规，自己承包几亩地卖韭菜，卖蔬菜瓜果总不犯法吧？

    ……

    求月票啊求月票，曹青辞彩绘已发布，各位可以上微信公众号“会说话的肘星人”点击历史消息查看。现在已发出的有吕小鱼、王黍离、姜束衣、梁澈等等。

