
　　他叫许宣，是自大易科举中脱颖而出的进士，在科举十科中，成绩还算不俗。各方各面，都是颇有建树，综合成绩下，才能成为进士。

　　在大易中，所谓进士，就是在科举中，评定出，可以有能力，有资格，执掌一座仙城，坐镇一方的人才，进士，就是仙城城主候选人。只要有新的仙城，就可以从他们当中进行挑选。成绩越好，自然，获取仙城的机会就越优先。当然，还有其他因为一些性格或者是能力上缺陷的人才。

　　虽然没有资格获取成为仙城之主的机会，但一样可以进入大易朝堂，只要在某方面有杰出才能者，自然可以进入相关的部门，比如，你才学超群，可以进入吏部，你会典狱刑事，可进入刑部，懂得工匠技艺，有才学，可进入工部，你口才出众，长袖善舞，那可进入吏部等等。

　　在仙城中，城主自然是职位最高。

　　在城主之下，也分为几个职位，工府，刑府，六扇门，户部，御史台，天籍殿。这是仙城级中的六大部门，是必须要常备的官方部门力量。这些仙城中的六大部门，也被称之为小六部。是运转仙城职能必不可少的部分。当然，还有其他部门会涉足其中，但很多都是仙城之主都不能插手的。

　　比如，天灾殿的密探，设立的据点。军机阁中派遣来的守备军等等，这些都是仙城之主都不能插手的地方。

　　而在城主之下，这些部门的执掌者，品阶最高为四品。下面也都有职能细分。

　　比如，以六扇门为例。

　　普通的捕快，是九品，算是有大易官身，成为体制内。能够享受大易气运加身，算是进入大易朝堂的门槛，在上面，就是铁章捕快，铜章捕快，银章捕快，金章捕快。这就是六扇门中的九品到五品。在金章之上，就是名捕，被称之为名捕与封号名捕。这就是四品与三品。在六扇门中，还有一个位置，那就是捕神。那是二品的官身。ŴŴŴ.23sk.com

　　而在仙城中，六扇门中职位最高的，也就是达到金章捕快为主。

　　这些，都是组成仙城职能部门的一部分。

　　每一次建立仙城，自然是第一时间，包括仙城城主在内，各大部门的人员是同时配备抵达的。

　　能看的出，这许宣表面显得很是文弱，实则，是一名文道修士，修文气，修浩然之气，眼眸中似乎能看到智慧的光芒在闪烁，浑身传递出一种干练的气息。

　　“诸位，这一座就是我们今后共事的仙城，根据朝中商议，星网进行筛选，命名为启明城，现在，我们的职责，就是将启明城彻底运转起来，接收接下来源源不断抵达的人口。根据最新传达下来的旨意，每座仙城接受百姓，将以户为单位来计算。最低接收五十万户百姓定居，确立身份信息，发放房屋，上传星网，存根于天籍殿。此事刻不容缓，诸位同僚当齐心协力。”

　　“谨遵城主府令。”

　　一群人等纷纷张口答应。

　　身上洋溢出兴奋期待之色。他们终于也有用武之地，苦修绝学数十年。现在正是他们大显身手的时刻。要不然，如以前那样，始终都只能等待的话，一辈子都没办法进步。最重要的是，这是开疆拓土，为大易变强而贡献属于自己的力量，只此一点，他们就感觉到由衷的开心。

　　“随后，赏金猎人殿也会派遣高手前来坐镇。大批赏金猎人会抵达，协助防守仙城，战斗由他们负责，我们不能在后勤上拖后腿。尽可能快的让仙城运转进入正轨。”

　　许宣继续说道。

　　挥手间，没有任何迟疑，第一时间前往城主府。

　　其他人也纷纷进入各自的部门府衙。当然，这些只是最低的标准，接下来需要人手，就直接从迁移过来的百姓中招收。

　　而且，这次迁移人口，是按照户来计算的。

　　什么是户，户就是一家人，比如，你一家人，夫妻两人，生子女两个，加起来是四个，合在一起，也是一户人，当然，你要是单独一个人过来，也可以算是一户人，而要是单独的男女，在相爱后，结成夫妻，那原先是两户，最终也就成为一户，另外的一户名额，将会注销。

　　一户人家分的一处房屋。房屋所有权归属大易，只有暂住权，但若是想要永久拥有，那就必须用足够的钱财将之购买下来。当然，这笔钱可不在少数。

　　能不能买的下来，那就看自身的能力如何。

　　所以，这一政策实施下来，每座仙城一开始容纳的人口数量，实则是比原先要多的。当然，这些，相对于仙城来说，还是可以承受的。

　　而随着传送阵开启，赫然可以看到，一道道神光闪烁下，大批百姓拖家带口的从传送阵中走了出来。踏立在这座全新的仙城中，一个个眼中露出希望与向往的目光。

　　“这就是我们以后要生活的仙城么。太好了。以后我们也能获取永久居住权，能够在这里拥有房产，太好了，我们快点过去，登记后就能领取房产。”

　　“哈哈，终于等到了，以后这座仙城就是我们的家，不过，听说仙城建立之初，都会面临各种危险，会有不甘心的异族，凶兽发起冲击，等下安顿好之后，我就去城墙上，帮忙镇守仙城。这里是我们的家，谁都不许破坏。”

　　大批百姓源源不断的从传送阵中出现。

　　在新仙城一落下，传送阵就已经被打开，从各处仙城中传递过来的百姓，很自然的出现在这里。

　　天籍殿也开始统计，最终确定居住权。户部发放房产。进行最初始的安顿。

　　一切的一切，都运转的很自然。

　　这些事情该如何去做，在大易之中，早就是驾轻就熟，他们能来接受仙城，自然得到过这方面的培养。很快就能得心应手，而这些到来的百姓，也都是没有任何混乱，登记，领取居住房产，一些百姓将家安顿后，毫不犹豫的拔出长刀，踏上城墙，自发的在城墙上巡视，观看四周环境。

　　看到有凶禽，立即就有射手拉弓射杀。

　　一个个，连招呼都不要打，完全就是自发的开始守护这座启明城。

　　不为别的，这是他们今后的家。

　　人族百姓，护家的本能，那绝对是相当可怕的。

　　“很好，仙城已经开始运转，这里是荒岛，大部分凶兽海兽被清缴一遍，暂时不会对启明城造成威胁，走，我们去下一座荒岛，在周边区域，是一片荒岛群。如这样的荒岛不在少数。任何一座都不能放过。这片海域，大型的岛屿，陆地没有，却有上千座孤岛，荒岛，朝中将这里定为千岛群。我们的目标，就是将这里的荒岛，全部覆盖着我们大易的仙城。”

　　周瑜看到启明城已经进入正轨，顿时就挥手，带着蓝色天舟军团，前往另外的岛屿。

　　这千岛群海，最大的岛屿有方圆千里大小。最小的，也有方圆百里，更多的是方圆数百里大小的孤岛。风景都很别致，临近海域，完全可以在海中讨生活。

　　在海边狩猎凶兽，海兽，在大海中探险寻宝，这都是很多赏金猎人最喜欢做的事情。

　　周瑜带着大军出发，这些岛屿上，根本不可能存在太多的敌对力量，一座座仙城，接连不断的落在那些全新的孤岛上。而随后，很快，就有城主抵达，大批百姓已经从传送阵中源源不断的涌现出来。

　　大易这些年鼓励生育，诞生的人口实在是太多了，很多仙城虽然热闹，但在某种程度上，还算是比较拥挤的。最关键是，没有永久居住权，无法购买属于自己的房产，这才是很多百姓对迁移仙城，迫不及待的原因之一。

　　千岛群的进程很快。

　　毕竟，存在的大势力并不多，甚至是可以说看不到。没有什么力量可以阻拦仙城落地生根。

　　这里数千座仙城下去。转眼间，正片千岛群海彻底热闹起来。

　　不仅是这里，其他军团同样伴随着一道道七彩虹光凭空出现，快速降临。

　　飞鱼岛，一道虹光闪过，青龙军团降临，一座仙城直接在靠近海边的位置，直接落下，彻底扎根，这个位置，有一个极大的好处，那就是背靠大海，一般而言，敌人都是来自正面，从海面而来的，只会是一些海兽凶兽而已，而且，对于海面，可以做到一览无垠，一目了然。不会受到埋伏，不会出现敌人出现在面前，才发现的局面。

　　仙城落下后，城主抵达，各方人员抵达，大量百姓涌现。

　　在最短的时间内，自冷清变得热闹。

　　花州，榕树岛，荒州。森州，石州，沙州，猿猴岛............

　　一座座岛屿陆地，纷纷看到一道道彩虹出现。伴随着的，自然是一座座仙城跟着落地扎根。几乎一瞬间，就是四十多处岛屿陆地，同时有大易仙城出现。

　　无形中，仙城的存在，自然而然的让大易的气运，意志法则，开始衍生，不断向四周开始扩散出去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第1716章 钉子免费阅读。https://xs.23sk.com 