    第16章 区区一把剑，也配让朕重视？

    场中一时寂静下来。

    看到绝世好剑落入吕布手中，所有人的脸色都是一变。

    远处的剑晨和聂风等人也停了下来，目光紧紧盯着吕布。

    众人都以为这四人是来看热闹的。

    可想不到竟然是为了坐收渔翁之利！

    迎着众人目光，吕布嘴角微掀，似笑非笑地道：“怎么？想要？”

    步惊云一步踏出，冷冷看着吕布，“将绝世好剑交出来！”

    吕布视线一转，看向步惊云，眼睛微微一眯，“你在与本将说话？”

    “将绝世好剑交出来！”

    步惊云仍是这一句，语气却更加冰冷，浑身真气涌动，似乎一言不合就打算动手。

    可就在这时，众人只感觉眼睛一花，身前一道残影闪过……

    嘭！

    下一刻，随着一道闷哼声，步惊云直接倒飞了出去，重重砸在剑池边的墙壁上。

    “啊！云师兄！”

    聂风脸色一变，连忙去扶起步惊云。

    “噗……”

    刚一起身，步惊云便是脸色一白，嘴里一口鲜血喷出，气息虚弱无比。

    场中顿时就是一静。

    众人看着那道身躯魁梧的身影，眼神骇然无比。

    或许刚才还想着要从这男子手中抢回绝世好剑。

    可眼前这一幕，宛如一盆冷水，从他们脸上浇下，让他们瞬间清醒过来。

    没有理会其他人，吕布冷冷地看着角落处脸色苍白的步惊云，“之前救了你一命，你是不是就以为，本将很好说话？”

    步惊云脸色苍白，咬着牙没有开口。

    他不是傻子，在这个时候还要去挑衅吕布。

    他能感觉到吕布身上的杀意。

    若是再多言，吕布真的会杀了他！

    而另一边，断浪见步惊云吃瘪，心头暗爽不已。

    以往步惊云就是这样一副死人脸，见谁都是这样，可偏偏谁都围着他转，天下间的好处似乎都被他占尽了，他不就是比自己命好一些么？

    你也会有今天？

    想到这里，断浪忍不住讥笑出声：“步惊云，你也会有今天？”

    嘭！

    可话音刚落，断浪身躯一颤，随后整个人也化作一道残影飞了出去，倒在步惊云不远处，口吐鲜血。

    吕布出现在断浪之前的位置，冷冷看着他，“我让你说话了？”

    “你……”

    断浪脸色苍白，死死盯着吕布，却也不敢再多言，心中怨恨无比。

    可吕布哪里会在意他，冷冷扫了他一眼后，便转头看向其余人。

    随着吕布目光扫来，所有人都忍不住心中发颤，下意识地退后几步，生怕步了步惊云和断浪的后尘。

    此人实在太可怕了，一言不合就动手！

    “现在，还有谁想要此剑？”

    吕布扬起手中发光的绝世好剑真元，淡淡开口。

    无人说话。

    哪怕是拜剑山庄的傲天等人，尽管心中不忿，却也沉默不语。

    “哼！”

    吕布冷笑一声，将手中绝世好剑真元随手一甩，真元瞬间射入剑池中央插着的一柄黑色长剑之中，消失不见。

    而那黑剑颤了一颤，跟着一道光芒自剑身上流过，气质顿时上升了不止一个层次。

    真元，即剑胚。

    剑胚与剑体结合，这才是真正的绝世好剑！

    此刻绝世好剑已经成型，正静静地插在剑池中央，却没有一人敢去抢夺。

    吕布随手一挥，那绝世好剑微微一颤，直接飞回到吕布手中。

    “陛下！”

    拿到剑后，吕布直接转身，走到嬴政前方，恭敬地将剑递给嬴政。

    见到这一幕，众人更是骇然。

    这青年到底是什么人？！

    嬴政接过绝世好剑，打量一下后，忍不住赞叹一声：“好剑！”

    此剑已有灵！

    只是，可惜了，铸剑师水准不足。

    否则的话，这天下恐怕真的又要多出一把名剑了！

    现在么，这绝世好剑，比起那上古十大名剑，还是要差上许多。

    把玩了一下，嬴政直接将绝世好剑扔给徐子陵，“你那无双剑比起此剑要差上不少，若是喜欢的话，这绝世好剑也给你吧！”

    徐子陵接过绝世好剑，也是欣喜不已，可片刻后，他还是摇了摇头，道：“陛下，此剑太重，不适合我，我还是更喜欢无双剑！”

    嬴政一怔，随即淡淡道：“那你就先保管吧。”

    “是！”

    徐子陵恭敬行礼。

    这时，嬴政目光一转，扫了一眼剑池内诸人，随后目光聚集在拜剑山庄的剑魔、傲天等人身上。

    “朕听说，此刻这咸阳城是你傲家在掌管？”

    一边说着，嬴政一边往傲天等人走了过去，吕布三人紧随其后。

    见到这一幕，剑魔等人俱是脸色一变，下意识地退后几步。

    可当抵到墙面时，三人才发现已经退无可退，只能忐忑不安地看着嬴政，不明白嬴政的意思。

    此时嬴政已经走到三人面前。

    傲夫人只得硬着头皮上前拱手道：“先……先生，我傲家只是居住在咸阳城，这咸阳城，乃是朝廷在掌管。”

    “哪个朝廷？”

    嬴政淡淡问道。

    哪个朝廷？

    傲夫人心中一紧，十分不解，却也只有如实回道：“自……自然是大隋朝廷。”

    “大隋朝廷……”

    嬴政冷冷一笑。

    众人都是一头雾水，不明白他是何意。

    嬴政也没有理会其他人，低头沉默片刻，他忽然抬头，以不容置疑的目光看着傲夫人，道：

    “日后，这咸阳城便由你傲家掌管，直到朕前来接管，但在朕接管之前，此城若有任何损毁，或者被他人所占，朕要你九族尽灭！你可听清楚？”

    傲夫人娇躯一颤，正想开口推脱。

    可迎着嬴政淡漠威严的目光，她不由心中一抖，到口的话也咽了下去，连忙点头道：“是！”

    众人静静地看着两人对话，不敢出声打扰，可心中却是疑惑不已。

    不仅疑惑嬴政等人的身份，更疑惑嬴政等人的目的。

    不知为何，他们总觉得，相比起绝世好剑，那龙袍青年似乎更看重这咸阳城？

    否则他刚才对绝世好剑都是不屑一顾，为何此刻却要着重强调咸阳城？

    难道，这绝世好剑还比不过区区一座咸阳城？

    可他们哪里明白，对嬴政而言，别说一把绝世好剑，就算上古十大名剑，在他看来都不如一座咸阳城！

    因为，这里是大秦故土，是他的家啊！

    若非这里是咸阳，他根本不会浪费时间来这拜剑山庄！

    区区一把灵剑而已。

    虽然珍贵，却也还没珍贵到让他重视的程度！

    “走吧！”

    交代完毕，嬴政淡淡说了一句，便直接转身朝门口走去，对剑池内其他人看都没有看上一眼。

    赤裸裸的无视！

    可众人不仅不怒，反而同时心中一松。

    刚才这龙袍青年说话时，他们感觉浑身都在发紧，根本不敢出一点声响，比面对那魁梧男子时的压力还要大，他们巴不得这青年早点离开。

    但就在这时，嬴政忽然脚步一顿。

    众人身躯一颤，心中再次提起。

    而嬴政没有理会他们，他眉头微蹙，似是感应到了什么一般，抬头看向剑池外的天际。

    吕布也是目光一凝，同时抬头望去。

    “哈哈哈！”

    下一刻，剑池外忽然传来一阵大笑声，笑声里充满了惊喜，除此之外，似乎还蕴含着一股浓烈的战意！

    “无名，想不到这小小的拜剑山庄也能让你现身，老夫果然赌对了，你还是放心不下你那小徒弟！”

    无名？

    闻言，剑池内众人脸色俱是一变。

    天剑无名？

    “师父？！”

    剑晨顿时面露喜色。

    ……

    ……

    ?  ?七号了，编辑明天上班，不知道会不会给我排推荐，毕竟据说新人都挺难混的。

    ?      别人家作者动不动就月入过万，我动不动就吃不上饭！

    ?      希望这本书能让我混口饭吃……

    ?  

    ????    

    (本章完)

