    袁小红却蹙眉道：“少爷还在怀疑我？”

    方天浩不置可否，只是淡淡的看着袁小红。

    袁小红叹了口气：“方老是医生，而且被奉为神医！”

    袁小红虽然说出了他家老头子的身份，但是方天浩还是不能够信任，冷淡道：“神组暗子除了他自己，还有神组的上线，怎么会跟别人说？”

    袁小红严肃道：“我和马薇薇比较特殊，我们曾经都是因为一件事情，而被神组选中成为了暗子，而我有幸碰到方老，方老说等有一天少爷需要我了，我可以堂堂正正的活下去！”

    “你既然有了法医的身份，已经算是可以堂堂正正的活在光明之上！”

    “但是我依旧是暗子，只要神组愿意我随时都会因为一件事情，成为一个死士！”

    方天浩没有再考验袁小红。

    不过并没有打消他的疑虑，除非他家老头子亲口告诉他。

    所以，方天浩开口道：“我没有中毒，你可以走了！”

    袁小红面无表情，然后抱拳弯腰：“是，少爷，如果有事情，少爷可以随时吩咐！”

    “嗯！”

    方天浩点了点头，忽然叫住了要走的袁小红。

    “你说你能解追红的毒？”

    袁小红停住脚步，转过身：“是的少爷，方老很多年前就给了我追红，给了我一套方案让我实验，经过多年的努力，加上前不久严巨孝等人尸体上找到的答案，我有八成的几率，可以解追红毒！”

    方天浩点了点头：“我知道了，你先回去，有事情我会找你！”

    “好的，少爷！”

    袁小红离去。

    方天浩再度拨打了他家老头子的电话，依旧显示不在服务区。

    “老头子，你到底干啥去了，难道出事了？”

    方天浩不禁为老头子担心了。

    这老头虽然神龙见首不见尾，以前也经常电话打不通。

    但是也不至于持续这么久，让方天浩觉得十分反常！

    摇了摇头，方天浩开始分析了一番袁小红带来的消息。

    “如果三大家族真有二心，那倒的确可以运用一番！”

    说着，方天浩打了陈文礼的电话。

    陈文礼很快接通了，不过却只说了一句：“草，哪里来的诈骗电话，不许再打来了！”

    方天浩一愣，随即放下手机。

    过了不久，一个陌生电话打了进来。

    然后传来陈文礼的声音：“浩哥，你有什么吩咐？”

    听到陈文礼的话，方天浩对袁小红的话，信了几分。

    看样子，三大家族恐怕真的不是，真心追随陆凤玉。

    “需要帮忙吗？”

    方天浩直接来了一句。

    陈文礼那边却沉默了许久，然后才说：“浩哥，电话里说不清楚，我们见一面。”

    “可以！”

    ……

    见到陈文礼的时候，这小子完全改变了妆容，贴上了胡子还戴上了帽子。

    不仔细看，方天浩都没有认出来。

    显然，陈文礼极其小心，而且他恐怕也被人监视。

    方天浩说了句：“放心，没人跟踪你，这个地方也完全清静！”

    陈文礼松了一口气，然后就苦笑道：“浩哥，现在真的太危险了！”

    “陆凤玉那么倚仗四大家族，你有什么危险的？”

    方天浩笑道。

    陈文礼眼中却闪过几分恐惧，然后深吸一口气，才苦笑道：“浩哥，我家长辈，最近死了好几个了，都是反对和陆凤玉绑在一起的。”

    方天浩十分平淡：“那你过来见我，是你的意思，还是你爸的意思？”

    “我爸！”

    听到这话，方天浩笑了起来：“那你爸让你来见我，有什么用意？”

    “我爸希望浩哥能够阻止陆凤玉的疯狂，而我们陈家可以暗地里协助浩哥！”

    方天浩笑道：“你们不是和冥域，撒旦之眼有了合作？”

    陈文礼面色一滞，似乎没想到方天浩竟然知道。

    而方天浩心里也有些复杂。

    看陈文礼的样子，就知道袁小红说的消息是确实的。

    三大家族都想摆脱被陆凤玉裹胁的局面，所以找上了冥域和撒旦之眼。

    接着，陈文礼说了出来。

    原来，陆凤玉并不担心冥域和撒旦之眼，而两大势力投资了大笔钱进来，倒是陆凤玉乐见其成的。

    当然，或许陆凤玉根本不知道，那些外资和冥域有关。

    正好三大家族就想到了和冥域、撒旦之眼合作，以求有机会摆脱陆凤玉的裹胁。

    事关全族生死存亡，三大家主也不得不多为族人考虑。

    可是天门的强势和力量，是三大家族都不可力敌的，也就只能在暗中寻求机会。

    方天浩听完，问了句：“你爸中了追红毒，另外两大家主也一样，对吧？”

    “……浩哥，你怎么什么都知道？”

    陈文礼彻底震惊了。

    这一刻，他只感觉自己在方天浩面前，就是透明的一样，毫无秘密可言。

    方天浩皱眉道：“既然如此，你爸的生死那也掌控在陆凤玉手中。”

    陈文礼苦涩道：“浩哥，一个人的生死和全族人的生死相比，我爸身为家主也做好了最坏的打算，但是我们也不敢有太明显的小动作，否则我们身家性命依旧难保，这天门的实力，简直太恐怖了！”

    方天浩目光一闪，想到了袁小红说，她研究出了解毒的办法。

    那么那些被追红控制，却又不是真心为天门做事情的人，就大有希望成为他的人。

    此消彼长，方天浩目光锐利了几分。

    “让你父亲找一个时间过来，我让人帮他解毒！”

    “解毒？？”

    陈文礼惊骇地望着方天浩，似乎不敢相信自己的耳朵。

    “对！”

    “可是这追红，据说无药可解！”

    方天浩也很怀疑袁小红到底有没有这个能力，这不让陈正华来当小白鼠实验一下。

    要是真的成功了，那这手段就有颠覆天门的可能。

    “我说可以就可以，你让你爸找个时间，秘密过来！”

    “好！”

    陈文礼忽然有些兴奋，急忙站起来，就要回去和他爸商量。

    看着陈文礼离去。

    方天浩皱起了眉头：“难道袁小红，真的是我家老头子秘密培养的人？”

