    “皇孙允炆，朕之亲孙，太子之亲子，身份贵重，人品贤德.........”

    吕氏寝宫之中，吕氏拉着朱允炆跪地听旨。

    对于这道突然而来的旨意，她初时还有些诧异，但现在已是满脸喜色。

    “封皇孙允炆为淮王，钦此！”

    朴国昌收了圣旨，附身对吕氏和朱允炆笑道，“奴婢给娘娘，还有淮王千岁道喜！”

    “王爷千岁身边的宫人仪仗等，这几日就会发放下来。”

    “劳烦公公了！”吕氏欢喜得喜笑颜开，忙叫人捧出一叠金叶子，“公公拿着喝茶！”

    “哟，奴婢可不敢要！”朴国昌推辞道。

    “拿着拿着，仓促之间没什么好给你的！”吕氏直接推过去，笑道。

    朴国昌想想，“奴婢谢娘娘的赏！”

    说着，顿了顿，“皇上还说了，以后淮王就跟着皇太孙在文华殿读书！”

    吕氏更是喜上加喜，笑得合不拢嘴，“好大的恩典！”

    如今看来，她的儿子终于是有个名份了。

    “皇上还说了，徐州那边的王城马上责令工部去修，并让凤翔侯督办！”朴国昌继续说道，“等再过几年，等淮王千岁大了，就可以直接就藩了！”

    霎那间，吕氏的笑容凝固在脸上。

    她忽然明白了一件事，她的儿子有了王爵，有了封地，将来就要被赶出宫，送往封地，当一辈子的藩王。

    皇上这道旨意，看似是给了朱允炆一个名份，可实际上，却是定下了君臣。

    “娘娘？”朴国昌见吕氏发愣，低声的唤了一声。

    “你瞧，我欢喜得痴了！”吕氏强颜欢笑。

    “奴婢告退！”朴国昌笑道，“奴婢，还要去往皇太孙那边！”

    吕氏忽然心中一动，“也有旨意给英哥儿？”

    “旨意倒是没有，皇上赏了几个库房给皇太孙，奴婢要过去看看！”朴国昌笑道，“皇上说，皇太孙如今大了，身边的人多了，要有点私房用来赏人！”

    霎那间，吕氏心中又是又惊又妒。

    这边给了个淮王，打的是将来孩子大了，直接赶出去宫去的念头。

    那边的赏赐，一出手就是几个内库的库房。

    还说，是用来赏人的零花！

    ~~

    “母亲！”朴不成走后，朱允炆看吕氏脸色不好，轻声问道，“您怎么了？”

    吕氏看看儿子，脸上浮出几分苦笑，“没怎么，娘就是想起点事！”

    “儿子觉得母亲不怎么欢喜！”朱允炆看着吕氏说道，“儿子封了王爵，母亲不高兴？淮，可是朱家的祖籍之地，这个封号颇有份量呢！”

    “份量？”吕氏冷笑，“真有份量，就不会这么急！”

    “急？”朱允炆越发不解，看看吕氏，笑道，“母亲，儿子距离出宫还有些年呢！”

    “对！”吕氏忽然笑了起来，只是这笑容有几分狰狞，“还有时间！”说着，对朱允炆说道，“去，读书去！”

    “儿子今日的书都读完了，课业也做完了！”

    “难道你不知道读书一道，在于勤吗？”吕氏严肃的说道，“去，抄书，一笔一划的写，晚点我要看！”

    朱允炆撇嘴，心中有些委屈，“是！”说完，垂头丧气的走了。

    吕氏见儿子走远，忽然对旁边拍拍手。

    一个四十多岁的嬷嬷，从侧面出来，“娘娘！”

    吕氏点点头，先是站起身看看左右，然后低声道，“那药，还能弄来吗？”

    那嬷嬷身子一僵，抬头道，“娘娘，那可是.......”

    “闭嘴，本宫问你，还能不能弄得到？”吕氏眼神凌厉。

    “奴婢要去问问外边的本家兄弟！”嬷嬷低头，惶恐的回道。

    “好！”吕氏看看他，变得和言悦色，“你是我身边的人，跟了我这些年，我从未亏待过你。好好做事，将来你外边的本家兄弟，侄儿也都有个好前程。”

    说着，语气一变，“若是存了半点不忠的心，你知道后果！”

    闻言，那嬷嬷一个哆嗦，跪地道，“奴婢不敢！”

    “记着，你全家的命，都在你的一念之间！”吕氏冷眼看着对方，“这事，必须给本宫办好！”

    ~~~

    “殿下！”

    文华殿中，朱雄英在几个侍读的陪伴下，一丝不苟的写着大字。

    他临的是魏碑，字体方正大气，刚毅有力。他如今年纪小，气力不足，写出的字只有形，没有魂。

    朴国昌跪在朱雄英面前，笑道，“皇上口谕，永和宫六个内库里面的东西，都赏给殿下！”

    永和宫那边是皇宫的内库，里面装的都是皇家的珍宝。

    所谓皇家珍宝，不过是当年老爷子打天下时手下的兄弟们孝敬的东西而已。那些东西，也都是那些老爷子的兄弟们抢来的。比如什么前朝皇室的宝贝，大都城皇宫之中的珍品等等。

    老爷子生性简朴，这些年那几个库房一直封存着。

    “给我作甚？”朱雄英笑道。

    天下任何的珍宝，都不在他的眼中。作为大明的皇太孙，再好金银珠宝，再珍贵的宝物对他而言，都没有任何用处。

    钱，在他这，是最没用的东西！

    因为他拥有，使用天下一切财富的权力。

    “皇上说了，您以后身边人多了，赏人用得着！”朴国昌笑道。

    “知道了！”朱雄英放下笔，“那边库里都有什么好东西！”

    “多是些布料，珍宝美玉等物！”朴国昌笑道，“回头，奴婢就把账册，交给贾贵！”

    “贾贵！”朱雄英对外喊了一句。

    后者嗖的进来，点头哈腰，“殿下叫奴婢？”

    “去库里看看，选两幅文房四宝出来！”朱雄英说着，看看肃立一旁的铁铉还有暴昭，“两位伴读，每人一套！”

    “臣等无功不受禄！”两人马上跪下。

    “你们是孤的伴读，这是孤给的见面礼。送旁的你们不喜欢，文房四宝这些东西，也正和你们读书人的身份！”朱雄英笑笑，目光看向一边。

    第一天上课，手就被打肿的李景隆，正一脸沮丧的站在边上。

    “叫太医给李景隆看看手，也从库里挑些合用的！”说着，朱雄英顿顿，“有琉璃器，赏他一套！”

    “臣谢殿下隆恩！”李景隆马上跪倒，谢恩。

    “行了！”朱雄英看看今日写的大字，笑道，“今日是孤第一天读书，你就挨了打，孤心里过意不去，给些小玩意儿也算是补偿！”说着，又是笑笑，“你呀，不学无术的家伙，要多和其他两位侍读学学，亲近亲近！”

    “臣明白！”李景隆赶紧开口，随即笑对铁铉暴昭两人，“在下有幸，和二位共同侍奉殿下。说起来，也是同窗之谊。”

    “今晚我做东，春风楼一聚，不知二位意下如何？”

    “哼！”岂料，铁铉和暴昭齐齐扭头，大概意思是不屑和李景隆这个纨绔子弟为伍。

