    野蛮人落地后狞笑一下。

    一群妹子被他这可怕的表情‘震慑’了。

    野蛮人作战时，本身就能‘震慑’加成。受震慑的目标，会经过一轮投骰检定，没能通过检定的单位，会陷入最少一秒，最长五秒钟的‘呆立’状态。

    检定的条件受野蛮人‘体魄’属性主动影响，受被震慑者的‘精神’以及‘意志豁免’两个属性的被动影响。

    正常情况下，施法者不会受到野蛮人这种‘震慑’气势的影响，反而会嗤之以鼻：“啧，野蛮的东西！”

    不屑之极。

    这主要是因为大部分的施法者都有极强的精神力，要么就是具备极高的‘意志豁免’，比如说术士，龙族血脉就给他们带来极高的豁免属性。

    但精灵召唤师没有。

    她们将大部分的成长点数投进了‘魅力’属性中，剩下的全放在了‘智力’属性上，加高自己的蓝量。

    所以‘精神’这个成长属性数值，偏低。

    对于普通人来说很高，但对于玩家的职业者来说，却是和战士没有任何区别的水平。

    战士职业还有各种‘怒吼’，‘体健心强’等等一系列自带勉费的专长来提高意志豁免，但精灵召唤师真的没有这方面的特长，除非是自己特地浪费‘自由专长’栏去选择这方面的能力。

    但一般她们都不会这么做，自由专长栏用来提高召唤兽的数量，召唤兽的强度，以及控制距离，难道不香吗？

    所以，当召唤师一旦被近身后，自己本身几乎就是处于不设防的状态。

    但这也并不意味着，召唤师被近身后，就是任人宰割的。

    就在这群妹子被一个野蛮人‘震慑’得无法有肢体行动的时候，她们的意识却没有因此受到什么影响。

    毕竟野蛮人李林，虽然是在后方突袭，但真不算是‘刺杀’，他并不像罗兰那样，直接瞬移到别人的身后，直接一剑捅心，圆脸妹子连反应的时间都没有，当场就去世了。

    现在索莉莎她们，在后阵布有战线，是很清楚敌人过来的。

    因此虽然她们的身体被震慑，但实质上利用精神链接，一直在给自己的召唤物下指令。

    大量的召唤物开始回撤，附近的召唤兽，无论是空中的，还是地面的，都在死命的回防。

    不过回防是需要时间的，李林落地后，立刻开始了无缝冲锋，双方的距离已经不过三十多米，一个冲锋就能冲到索莉莎等人的面前。

    但双方之间，还有一层召唤物防线。

    刷咚，李林的冲锋撞飞一个长角黄牛，但自己的冲锋也停了下来。

    在敌人的包围圈中停下来，是个什么概念，人人都明白。

    这时候，索莉莎等人终于从‘震慑’状态中回过神来。

    看着一个人就敢冲阵，索莉莎极是恼怒，正想下令用召唤兽海淹没这个男人。

    但也就在这时候，她们的左侧突然又一个名穿着铁甲的盾战，高速冲锋过来。

    盾战的冲锋可比野蛮人厉害许多，像是辆高速行驶的小汽车，撞飞了七只召唤物，包括两头长角黄牛，以及一只体长两米的黑熊。

    差点就撞穿了这并不算厚实的召唤物防守阵型。

    召唤物想自发攻击这两人。

    但也在这时候，树林深处突然金光大盛。

    长着金色双翼的帅气男人突然出现在她们的斜上方。

    很多妹子当场就被这男人的绝世容颜给昧了眼睛，只顾着花痴，根本不知道自己处于什么样的情况下。

    ‘律令：坠日’。

    一颗金色光球从高空中降下，这颗并不大的光球中，蕴含着强大的光明魔力。

    索莉莎当场神色大变，娇叱道：“召唤兽防护结界。”

    周围的召唤兽身上，齐齐泛起绿色的光芒，结成一个方型的结界将她们团体所有人包裹在里面。

    金色的小光球降落在结界上，发出耀眼的金光。

    众人都下意识捂住眼睛。

    片刻之后，金光散去。

    舒克身后的金色光翼缓缓变淡。

    LV5级使用坠日，对他来说，有些勉强。

    而此时，结界被击中的地方，已经出了玻璃一般的裂纹，可终究还是没有被破坏。

    但在这时候，一道彩虹色的光团，带着长长的虹色焰尾，从树林旋转着飞出，撞在裂痕那里。

    发出一阵彩光。

    随后整个绿色的结界破了个大洞。

    召唤兽核心结界不像一般的结界。普通的结界有任何地方被击破，都会失效，但精灵族的这个召唤兽核心结界，就算破了大洞，只要还有召唤兽负责提供魔力，可以自行修补破损之处。

    结界在迅速地愈合。

    索莉莎松了口气。

    但也就在这时候，树林中突然有团拳头那么大的蓝色小火球，像是游蛇一般用着诡异的路线，从快要‘愈合’的结界小口那里，钻了进去。

    看着蓝色的小火球冲向不远处的姐妹们，索莉莎脸色苍白，忍不住用悲愤的声音大喊了一句：“F6，罗兰，你们这些……”

    随后她的声音便被剧烈的爆炸声给盖过去了。

    小火球在不远处炸开，极限十米的爆炸范围，直接将十三名凤凰公会的妹子们炸成了破烂的马塞克部件。

    而索莉莎自己也被掀飞了起来，落在不远处。

    独角兽就躺在她的旁边，悲惨嘶鸣。

    索莉莎左手按着自己右手的伤口站了起来，看着前方被吓得哭爹叫娘的同伴们，神情特别茫然。

    召唤兽核心结界重新将他们包围在其中，而且还在稳定地变得更加稳固。

    但……索莉莎突然感觉自己对这次的官方活动一点兴趣也没有了。

    这么强的阵容，居然还是被人一波偷袭就打成狗了。

    怎么玩？

    她们和顶级玩家的差距就这么大？

    罗兰在被限制了情况下，依然如此强大，如果没有限制呢？

    索莉莎轻轻叹了口气。

    前方很多妹子在哭，除了当场被炸在碎件的那十三个妹子，其它还有很多妹子缺胳膊少腿的。

    哭声一阵阵响起。

    ‘啊，我的腿不见了，谁来帮帮我。’

    ‘我的下半身不见了……好吓人啊，我要死了死了。’

    ‘我胸平被炸平了，好多马塞克流出来，谁来帮我治一下啊。’

    和那些冲锋在前的战士女玩家不同，精灵召唤师玩家，稀少与敌人正面战斗，无论什么时候，她们都是躲在召唤兽群之后。

    缺少前线的砍杀，极少面对一线战场上的惨状，带来的结果就是如此，当战斗的残酷降临到她们身上的时候，她们一时间接受不了。

    四十九个妹子中，大部分看队友这惨状，都是手足无措。

    只有小部分的妹子，立刻开始用治疗术救人。

    但即使如此，现场还是一声混乱。

    罗兰这一发小火球，完全发挥了最完美的效果。

    十米直径的有效杀伤范围，其实也挺大了的。

    但最主要的原因是：妹子们的站位太近了，她们几乎全挤成了一堆。

    所以一发爆炸小火球下去，就有极大的收获。

    要是换成其它团体，罗兰一发这种威力的小火球下去，能炸死三个人就算不错了。

    索莉莎扭头看向结界外，F6的人已经消失了。

    可她不敢堵这些人还在不在附近。

    召唤兽核心结界是很耗魔力的，再开下去，不到二十分钟，她们全体所有人的魔力都被消耗完毕。

    思考了十几秒钟，索莉莎叫道：“已经受重伤，断手断手，短时间内不能愈合的姐妹们，自行了断，其它人立刻去把前边团队掉落的资源全部收起来。同时把所有的侦察型召唤物派到附近，不要再让任何一只苍蝇飞进来。”

    索莉莎在凤凰公会中，相当有威望，她话音刚落，那些重伤的妹子们，咬咬牙，命令自己的天界狼咬断了自己的脖子。

    如果有人下不了手的，索莉莎亲自命令召唤兽去‘补刀’。

    每‘杀’掉自己一个姐妹，她眼中的火焰就多出一丝。

    等所有受重伤的团员都消失后，索莉莎转身偷偷抹了眼角的泪花。

    她也不想下这样的命令，但……这些重伤的同伴，即使有治疗术帮忙，至少也得十天以上，才能把新的手脚长出来。

    留着她们，只会是这场活动的拖累。

    她随后解除了核心结界，点了点现在身体还完好组妹们的数量。

    十四人。

    很快，去捡物资的人回来了。

    她们核算了一下物资数量，索莉莎一直紧绷的脸，终于有点笑容：“省点用，这些物资够我们十天的消耗了。”

    “F6这是在告诉我们，这场比赛中，人员数量是最没有用的东西，光是后勤就极难满足五十人的需求。”索莉莎冷笑了一声：“复杂的环境，广阔的地图，只有精锐小队，才能在这样的环境中，取得胜利。所以现在，我们也开始走精英路线，接下来要分成两组，利用我们天生自带坐骑的特性，去骚扰其它的玩家，游击战。用召唤兽一点点蚕蚀掉对方的人数，敌进我退，敌退我扰。如果遇到F6小队的人，就先撤退，等到最后一天，在决赛圈，我们汇合后，再和他们一决胜负。”

    “现在开始分队。”索莉莎的眼睛眯了起来：“记住，要利用我们机动优势，尽量活到最后。”

    其它妹子们连连点头。

    一些难以言明的气质，在这些柔弱妹子身上出现。

