    “这个张缙彦我听说过，为人执拗，到了南直隶，强力催收，怕是惹了不该惹的人。”沈霑道。

    “这一次追逮赋，北方各省不说，南方各省最高也不过追到了历年逮赋的五成，大部分的逮赋者都在观望，所有人都不相信，朝廷敢施行逮赋者三代不得科举的政策！只有如张缙彦等一线言官，为了自己的仕途，拼命在追缴逮赋，但他们却没有想到，内阁，包括整个朝堂都在观望，因为我大明朝臣，百分之七十都是来自江南，而每一个朝臣都和江南的士绅有莫大的联系，江南士绅逮赋把大部分的朝臣都被牵扯进去了，就算不是他们自家，也有亲朋涉入其中，虽不敢在朝堂上公开反对，但暗地里，每个人都在动手脚。他们都认为，即便是国本，也不能忤逆天下人啊，朝廷追缴逮赋之策，太过残酷和急迫，朝廷最后一定不会执行，内阁又没有站出来强力支持，也因此，江南的反对力量才会这么强大和肆无忌惮……”李晃道。

    “你是说，张缙彦被袭击，乃是江南官场和内阁默许？”沈霑道。

    李晃淡淡道：“张缙彦虽然只是一个七品给事中，但进士出身，外放最小是一个知府，甚至有可能直接就是巡抚，若没有人在背后撑腰，咋么有人敢当街袭击他？又怎么会抓不到凶手？”

    沈霑笑：“追逮赋若败，江南又不宁，那必是东宫的责任。。”

    “革盐政现在是僵局，钦差左懋第在扬州停了快半年了，但一无所获，新任盐运使丁魁楚完全没有彻查盐政的意思，左懋第虽是钦差，但人生地不熟，又不知权变，干着急没办法。最重要的是，自从朝廷查缉盐政以来，今年的盐稅不但没有增加，反而比往年还少了一成，江北一度还无盐可卖，这最后的责任表面上会落到内阁的头上，但实际还得东宫顶着。”李晃道。

    沈霑笑着点头：“估计这是东宫绝对没有想到的。”

    “最后就是开厘金了，算起来还不错，从三月末到到十一月末，七个月的时间，收了一百六十万两，这还要多亏了督察院的严厉监督，若无李邦华，这个数目怕也是拿不到的。即便如此，和东宫预测的一年四百万两，能堵辽饷窟窿的豪言，也差了许多，明年辽饷能不能照原先计划，全部废除，已然是一个疑问。而最最重要的，因为厘金税，京畿的物价已经大幅飞涨，百姓们怨声载道，都认为厘金是暴政……”李晃道。

    听到此，沈霑有所疑惑，他是承乾宫主管太监，基本不出宫，论消息的灵通，比李晃差远了，他疑惑的问：“粮食和布匹并不交厘金税，这两样也涨了吗？”

    “是不交，但无奸不商，那些商人想方设法都要将厘金税的损失平摊到各个商品中，即便粮食布匹没有被收厘金税，也没有逃过。那些专门经营粮食和布匹的商行，虽然没有被收厘金税，但却也趁机跟进，将物价往上抬。加上河南赈灾，宣府欠收，山西地震，建虏入塞，粮食极度短缺，算起来，今年年前的米价比往年涨了差不多有四成。”李晃道。

    沈霑抚掌笑：“四条国策，失败了三条，看东宫如何应对？”

    李晃默然。

    沈霑忽然想到了什么，问：“对了，我听说……有一家京惠商行没有涨价？”

    李晃点头，幽幽说道：“是啊，那是东宫的产业，这个时候，也就京惠商行没有操商人的奸心了。”

    “京惠商行……有没有什么漏洞？”沈霑意有所指。

    李晃不置可否，淡淡说道：“京惠商行的掌柜赵敬之和东宫关系匪浅，当日为了给他儿子报仇，东宫不惜和襄城伯撕破脸，将小襄城伯李国祯投入大狱。沈廷扬通过海路，从福建广东运来的粮米，也全部交给了京惠商行，而在京惠商行延揽了河南赈灾之事，大手笔的向河南巡抚衙门借赊粮米之后，京惠商行和东宫的关系，已然是昭然若揭，路人皆知了。”

    “一国储君，和商人走这么近，实在是笑话，为什么没有人上疏弹劾？”沈霑有点不忿。

    “并非没有，只不过都被陛下压下了，”李晃淡淡道：“再者，自从开张以来，京惠商行就平价供应粮米，所卖棉布煤炭，也是京师最低价，名声极好，百姓们都称京惠商行为义商，这种情况下，有哪个清流敢利用京惠商行去攻讦太子？除非他是不想要自己的名声了。”

    “沽名钓誉！”沈霑哼了一声：“商人没有不奸的，赵敬之这么做，肯定是被东宫逼得。”

    “逼没逼不知道，但京惠商行的影响可是越做越大，现在不止是京师，连昌平顺义，甚至是房山的百姓都不远几十里，到京惠商行来买粮，据番子们回报，昨日到京惠商行买粮的百姓，足足排了两条街，他们商行的两个米店都快要被挤爆了。”李晃道。

    “他们哪来这么多粮？虽然那个沈廷扬通过海路，从福建广东运了不少粮，但一半都是官粮，充了府库，另一半运往了河南赈灾，分到京师的并不多，京惠商行怎么能坚持到现在？”沈霑道。

    李晃喝口茶，为沈霑解疑：“原本我也是疑惑的，派了东厂番子一查才知道，原来不止是沈廷扬，佛郎机人和红毛人居然也在和京惠商行做粮米生意，听说是安南(越南）和吕宋（菲律宾）的粮，借着租借战舰的借口，从天津卫靠岸，再运到京师。这当然也是东宫之力，不然天津巡抚冯元飏岂敢轻易放红毛人的船只靠岸？另外，京惠商行的粮米，限人限量，每人每天只能购买固定的额度，超过的，就需要第二天才能买了，从开张到现在，六个月了，一直秩序井然，其间虽然有同行雇佣地痞流氓到他店中闹事，但都被东宫派出的锦衣卫打了一个满地找牙。”

    “京惠商行这么做，其他粮商就能忍气吞声？”沈霑道。

    “他们不忍也得忍着，上一次，若不是他们蹿腾，李国祯怎么会和赵敬之之子赵直发生冲突？现在赵直死了，李国祯入了大狱，那些商人再傻也知道京惠商行背景之强硬了，民不和官斗，何况还是东宫？再者，京惠商行限人限量，辛苦排一天队，也不过只能买到一点口粮，穷苦百姓都去排队，但士绅巨贾，怎么可能去排队，他们要吃饭，还得买其他粮商的高价粮。这一来各取所需，都有生意做，其他粮商自然不会冒着杀头的危险，继续和京惠商行做对了。”

    沈霑这才明白了。

    但心中却仍然有些忿忿，商人轻贱，连官员都不敢轻易和商人走的太近，东宫怎么可以？更忿忿的是，朝堂上下，居然都熟视无睹，没有人站出来弹劾太子。细想之后，又觉得京惠商行实在是小事，就算是朝臣弹劾，陛下申斥，也难对东宫的名声造成什么实际的损伤，说到底，还是换俘影响最大。

    “陛下对换俘之策迟迟没有表态……莫非是不会答应了？”沈霑道，他倒是希望崇祯帝能同意东宫的提议，那一来，天下人必然会对提出此议的东宫心生不满。东宫声名受损，对他们的计划大有好处。

    李晃沉吟：“圣心难测……不过东宫立下击退建虏入塞的不世奇功，开我大明之先河，其军略已经得到了陛下和天下人的认可，以后辽东战事必然要以东宫为主，既然是以东宫为主，东宫提出的换俘之策，陛下应该是会慎重考虑的。另外，虽然朝臣们一致反对，但本兵冯元飙却是赞同的，陛下当初力排众议，不用其他人，而用冯元飙为本兵，显然是对冯元飙十分器重。冯元飙一人或许还不足以说动陛下，但等到东宫回京，以东宫的口才，有八成的机会能说服陛下。”

    沈霑眼露喜色：“那敢情好。”

    对沈霑的短视，李晃只当没听见，声音淡淡地继续道：“但也不是没有变数，后天就是小年，也就是今年最后一次朝议了，那些被陛下贬斥出京，到各地催收逮赋的言官们都已经回来了，他们走了一年，受了各种委屈，对于换俘之事，又抱持激烈反对的态度，两股情绪混合在一起，我猜后天的早朝，一定会非常热闹。”

    沈霑又忧虑：“言官们最能坏事，如果他们激烈反对，逼着陛下驳回东宫的提议，那反倒是不好了。”

    李晃淡淡道：“陛下没有在言官们回京之前批准换俘之策，怕也是担心被他们激烈反对，现在就看东宫能不能在后天的早朝上说服言官们了。”

    “但愿言官们不要那么固执……”这一刻，沈霑和东宫站在同一条战线里，他希望“换俘”之策能够通过，那一来，朝中清流对东宫的不满情绪才会增加，也才能压制因为此次抵御建虏入塞大胜，东宫那如日中天的恢弘气势……

    第二日。

    巳时（上午十点）。

    安定门外，旌旗招展，鼓乐齐备，在当朝首辅周延儒的带领下，所有在京的四品以上的官员，和所有的勋勋武臣，都穿着盛装，在城门外列队，以迎接得胜归来的大明皇太子。

    群臣都是兴奋，和皇太子有所芥蒂的勋贵们今日也都是满脸笑容，建虏是敌虏，击退建虏是普天同庆的大喜事，勋贵们再糊涂也还是有敌我之分的，所以今日的笑容都是真诚。在京的勋贵，除了卧病在床的襄城伯李守锜和几个老迈的勋贵，其他人全部都到了，其中尤其以彰武伯杨崇猷最是兴奋，他侄子杨轩跟随太子殿下出征，在潮白河立有大功，着实令他彰武伯府扬眉吐气，也越发认定，当初为支持太子出征，捐钱捐物的正确。

    当远远见到官道上扬起尘土，代天巡狩的丈八大旗在视线里出现之时，所有人都紧张起来，等到太子马队驰到城门前，精甲骑士两边一分，银盔银甲的太子纵马而出时，城门前的所有人在首辅周延儒的带领下，一起躬身拜了下去：“臣等恭迎皇太子殿下凯旋归来~~”

    “砰砰砰……”特有的，只有皇帝和皇太子出征归来才能享受的礼炮，轰鸣了起来，随即鼓乐齐鸣。

    众军簇拥之中，朱慈烺坐在马上，望着城门前的群臣和那高大的安定门城墙，心中不由就升出一丝感慨。开封之战和建虏退兵之后，大明朝在崇祯十五年的两大凶险终于是都迈过去了，就如同是一个病床上急救病人，缓过了最关键的两口气，心电图终于可以渐渐平稳了。接下来的两年来，在加强军备，预防建虏可能会再次入塞的同时，朝政民政将是他专注的重点。

    辽东的建虏是标，大明的内政才是本啊，要想标本兼治，内政必须要有一番大作为。

    作为一个不能直接插手朝政的太子，朱慈烺有很多的功课要补足，也有很多的挑战要面对，无论是明的还是暗的。

    下了马，谦虚的接受群臣的参见和道贺。然后换乘马车，在文武官员的簇拥下进入安定门，向紫禁城而去。

    皇太子之后，保定总兵虎大威，山海关马科，密云唐通，马兰峪白广恩等立有大功的武将，一个个都是满脸是笑，威风凛凛，对他们来说，取得这样的大胜，当朝首辅带着文武在城门外亲自迎接，绝对是生平的第一次，够他们吹嘘一辈子了。又想到觐见皇帝陛下之后的恩赐，他们如何能不喜？

    皇太子的副手，兵部侍郎吴甡此时还在密云长城，建虏虽然从宣府退了，但谁也不知道他们会不会在返程之中攻击沿线长城，因此长城防务仍然在紧绷中，吴牲和保定总督杨文岳，蓟州总督赵光抃，昌平总督何谦，包括精武营的一部分步兵，此时仍然在坚守岗位。等建虏完全退去，他们返回京师，估计要到年后了。

    至于宁远总兵吴三桂，则是在烧掉建虏的粮草之后，就率兵返回宁远了，以防止建虏气急败坏，对宁远发动攻击。此次抵御入塞，几个武将之中，吴三桂功劳最大，太子奏疏列他为首功，朝廷对他的封赏，只会多，不会少。

