    天边刚露出鱼肚白，昨夜的雨水还挂在树叶上。

    通往大周的官道岔路，两辆马车悄然分别，其中一辆转弯西行，向一片竹林驶去。

    正值秋老虎的时候，林中雨露未干，空气甚是闷热。

    可马车上却用青灰色的布幔，里三层外三层地罩着，密不透风，让人连一丝光影也无从窥探。

    驾车的人名为迟铮，一身墨蓝色劲装英气逼人，是个约莫十四五岁的姑娘。腰间别着一把弯刀，双手随意扯着缰绳，看起来一副慵懒模样。

    可斜在额间的刘海之下，是一双如鹰的眼睛，紧紧盯着竹林深处流窜的暗影。

    马儿随意前行，似乎是在有意兜圈子，一炷香的功夫，又回了原地。

    迟铮收回目光，紧了紧缰绳，回头禀了一声。

    车内的人没有说话，可是从未间断的，指尖敲打车窗的声音，却忽然停住。

    与此同时，墨林中倏倏作响，无数被削尖了的竹竿似雨一般，朝马车袭来。

    “哼，真是阴魂不散！”迟铮嘴角轻启，拔出弯刀，悬腕而转，将面前的竹竿尽数砍断。

    而后轻点足尖跳上车顶，振臂一甩，将弯刀向林中十几道黑影掷去。伴随着刀砍西瓜的响声，黑影中的几人纷纷坠地。

    接过旋转回来的弯刀，迟铮跳下马车，却未再行动，似乎在等车内人下达命令，随后，娇甜的吴侬软语透过帷幔传了出来。

    “这次，务必要逮着个活的。”

    “是，姑娘。”

    迟铮得了令，操起刚饮血的弯刀，利刃映着朝阳金辉，耀目之余更显骇人。

    黑衣人首领见马车内，竟然也是个小姑娘，忌惮的目光渐渐变为不屑，于是招呼隐藏深处的手下，一同将整个马车围了起来。

    迟铮薄唇紧抿，心中早有杀意却未动手，只听风起林动，吹得刀刃嗡嗡作响。

    “上！”

    黑衣人首领抬手示意，所有人立刻扑上来。

    迟铮毫不退缩，弯刀被她抡起，围着马车刺啦啦转了一圈，直将登上马车的几人喉咙割断。

    随即身形一闪，手握刀柄，脚步踩风而出，横刀向黑衣人首领脖颈划去，对方举剑一挡，却没料到迟铮忽地转动手腕，弯刀似银蛇一般上下翻绕，顷刻间将那剑身砍成数段。

    如此快的速度，让他招架不住，身子贴地翻了数圈才将将躲过。

    却看眼前的小姑娘手中持刀，仍对自己紧追不舍，只能步步后退，企图调虎离山。

    “想走？没那么容易！”迟铮飞身追去，却见此人轻功了得，眼看就要隐入绿林。

    其余黑衣人见马车周围无人看守，便齐齐举剑刺了上去。

    剑尖还未点到帷幔，就见数道银光从车内射出，如飞霜一般，穿过众人咽喉。

    紧接着“哗啦”一声巨响，马车顶被一条长鞭掀开，一个娇小的赤红身影从中飞出。

    陆挽澜双脚凌空踢蹬两下，又借竹叶之力连攀数步，轻而易举掠过迟铮，扬鞭将那黑衣人首领小腿紧紧缠住。只轻轻一扯，那人便重重摔在地上，再也动弹不得。

    迟铮追了上来，顺手解决了两个潜伏在侧的黑衣人，抬手将一团丝绢塞入倒在地上的黑衣人首领口中：

    “这次，休要再咬了毒！”

    正欲将其抓起，却见一只削尖的竹竿“嗖”的一声，插入此人心脏，鲜血飞溅，顺着空心的竹筒流了满地。

    迟铮大惊，操刀护在自家姑娘身前，厉声喊道：“什么人！”

    抬目四望，却见除了满地黑衣人的尸体之外，再无一人身影。

    陆挽澜收了鞭子，远黛般的弯眉微抬，耳朵轻轻一动，便锁定那人方位。

    随即抬脚踢断一根翠竹，握在手里。

    她赤红身形一转，手腕顺势一松，断竹便如拉满弓射出的箭一般飞了出去。

    气息排山倒海，吹倒半片竹林，竹竿便直接穿透那人的心口。

    “玩标枪，姐还从来没输过。”此番动作，一气呵成，干净利索。

    迟铮听不懂自家姑娘说的标枪为何物，可只懂得一件事：

    “姑娘，现在真的没有活口了。”

    陆挽澜“啊”了一声，心里给自己个白眼，怎么一时失手，竟把对方给团灭了。

    “算了，收拾一下回去吧。”说完便跳上马车。

    “是。”

    迟铮搜了搜黑衣人首领的尸体，未见到他衫内有任何令牌信物，却发现这些尸体的左腕内侧，都刺着同样的字，不由得目露寒光。

    “姑娘，只发现了同样的刺青。”

    迟铮向车内恭敬行礼，陆挽澜面色平静，只活动两下脖颈，而后轻轻吐出两个字：“燕王。”

    迟铮蹙眉，语气中压抑着愠怒：“正是燕王死士的记号。”

    “知道了，先与六哥汇合，再从长计议。”

    “是。”

    迟铮跳上马车，勒紧了缰绳，低喝一声“恰”，马儿便撒蹄跑出竹林，向东朝一辆锦罗堆叠，宝珠琳琅的奢华马车行驶过去。

    看见陆挽澜嘴角微扬跳下马车，陆云策紧皱的眉头终于舒展：

    “小妹！你也太任性了！怎么私自换了路线，要是出了什么事，大哥一定会打死我！”

    说完，抓着陆挽澜的肩头，左看右看。他深知小妹的脾性，虽然千娇万宠地长大，可却异常懂事，即使是受了伤也不会说半个字。

    “六哥，我没事，那几个刺客，根本不是我的……”

    “天呐！小妹你受伤了！！”

    “什、什么？”

    听到六哥无缘无故大喊一声，陆挽澜有点莫名其妙，自己何时受伤了？

    随后转过身来，看到六哥修长白皙的大手，正颤抖地握着自己的裙摆，盯着上面一抹殷红，眼睛似要冒出火来。

    陆挽澜一时间也不知为何如此，只觉小腹隐隐作痛。

    忽而想到，自己穿越的这副身体，现在应该是才过及笄。

    这血迹，许是来了月事？

    真是，羞死人了……

    换过衣衫，又费尽口舌对陆云策解释完，陆挽澜便被按在马车的软垫上休息。

    这次她单枪匹马，解决了那么多刺客，本以为六哥会夸奖一翻。却见他此时一副忧心忡忡的模样，不敢多言。

    。

    时间悄然来到正午，天色透亮，偌大的京城近在眼前。

    目之所及金城玉楼，巍峨雄伟，无处不透露着大周朝国都的奢华与庄严。

    可原本热闹繁华的平安街，今天却是有些安静，街道两旁禁军如林，铠甲披身，每隔一丈便由两人把手，银枪树立。

    百姓们颇为好奇却不敢靠近，只指手画脚小声议论。

    而此种场景，对于酒楼上临窗而坐的，世家公子们来说，早已见怪不怪。

    “定国公的小妹一年七次回京，怎么还是有这么多人，喜欢看热闹？”

    酒楼中不知是哪个随口一问。

    “哼，整个大周朝，除了后妃公主，恐怕没有哪家姑娘能有这么大的排场。”

    众人看着区区一个定国公家的小妹，轿撵奢华竟堪比皇家，不由得暗暗咂舌。

    “身份尊贵，还不是得益于她那些权势滔天的兄弟？”

    “是啊，可就算是如此贵女，怕也入不了咱们燕王的法眼。”

    “诶诶诶，我听说这陆家姑娘刚进了关，燕王就去定国府退婚去了。”

    “想不到就是燕王这等儿郎，也会惧怕这么个母老虎啊！”

    说罢，几人一齐大笑起来，声音猥琐放荡。

    马车从酒楼下行过，车内陆挽澜听见此话，却还是一副恬静模样。

    而陆云策向来明媚的脸上，瞬间像蒙了一层霜般，声音中掩盖不住愠怒：

    “他萧家的天下，都是我陆家打下的。他萧晏之，无权无势，也太不识抬举。”

    “六哥，不可妄言。”

