    君别离。

    一席青衣，衣袂飘飞，背上斜插着一把长剑，剑柄自肩头上露出来。

    翩然之间，恍若谪仙，就这么静静的站在他的身后，微微一笑，如沐春风，温和道:“你师父回来了，不过...又走了！”

    “走了？”叶千羽疑惑道:“又去哪了？”

    “不知道。”君别离摇摇头说道:“他那人你又不是不知道，一直都闲不住！”

    “也是！”叶千羽赞同的点了点头，随即笑着说道:“嘿嘿，我终于可以好好休息休息了！”

    “你呀！”君别离笑着摇头道:“那恐怕要让你失望了，明天你得去趟江州。”

    “什么？去江州！我才刚回来呀，君叔。”叶千羽顿时就不乐意了，抗议道！

    “那没办法，江州，灵梦县的县令发来求助信，人家指名道姓的要找你。”君别离摊了摊手无奈道！

    “这谁呀这是？”叶千羽顿时感觉整个人都不好了，低头思索，对方为什么会专门找自己？

    “行啦！少在这发牢骚。”君别离欣慰的说道:“正所谓能者多劳，你小子这次可成长了不少啊！”

    等叶千羽抬头时，人已经消失不见。

    “一个个都神神秘秘的。”叶千羽嘟哝着转身回了房:“命苦啊！”

    回到自己的小竹屋内。

    叶千羽感觉很温馨，俗话说，金窝银窝不如自己的狗窝！

    深夜。

    窗外弦?如钩，夏?脆鸣，?许繁星陪伴闪烁着冷?。

    透过竹窗。

    叶千羽沐浴在清澈的月光之中，大量的灵气被牵引而来，涌进体内。

    突然，身体一震。

    真气在极速流转中，快速增加，丹田，经脉瞬间掀起了惊涛骇浪，身体的每一处，每个细胞仿佛都在欢呼雀跃！

    “先天七重！”叶千羽感受着自己得实力，嘴角露出一丝微笑，自从被龙脉灌体以后，吸收灵气的速度增加了几倍。

    这突破速度，若是被人看到，估计得吓死。

    【叮！请问宿主是否签到！】

    熟悉的提示音再次响起！

    “又到了签到的时间了么？”叶千羽隐隐有些期待，不知道这次能签到出什么好东西，毫无犹豫的说道:“签到！”

    【恭喜宿主签到成功！】

    【签到奖励–排云掌–顿悟丹一颗！】

    “嘶！”叶千羽惊了，还真把排云掌给签到出来了。

    紧接着，他再次进入到了特殊的精神状态！

    一道黑影出现在脑海里，施展着排云掌的种种招式，奥义。

    只是片刻时间，叶千羽开始清醒过来。

    他感觉过了好久，其实只是一瞬间而已。

    “没想到掌法里还带有一套身法–云踪魅影。”叶千羽露出了笑容，欣喜道:“如鬼魅，如虚云，让人难以捉摸，不错不错！不管是配合自己的刀法和风神腿，都会提高很大的战力。”

    还有这排云掌，简直威力奇大，堪称勇猛！

    叶千羽收起思绪，从戒指中拿出来了悟道丹！

    这一点他很喜欢，签到的物品都会自动放入乾坤戒内，也不怕被人发现了。

    “系统，这顿悟丹有什么用？”叶千羽心中默念！

    【服用后，可以让宿主进入顿悟状态！】

    “嗯？简单直接，我喜欢，和没说一样！”叶千羽无语，喃喃道:“还是自己亲自试试吧！”

    叶千羽拿起长刀，翻身下床，走出了竹屋。

    “正好可以试试能不能把风神腿的奥义融合到刀法之中。”叶千羽觉得可行。

    叶千羽没有丝毫犹豫，直接服用了顿悟丹！

    瞬间。

    他就感觉灵台一片清凉，整个人进入了一种玄之又玄的状态。

    刷！

    刷刷！！

    叶千羽单手持刀，雷霆刀法施展出来，

    这是他的基础刀法，也是他唯一修炼有成的刀法。

    “呼呼。”

    刀法速度极快，且精准无比，刀刀仿佛都能封锁死敌人的退路。

    叶千羽开始施展雷霆刀法的各种招式，快，狠，准，三种奥义被他展现的淋漓尽致。

    此时，雷霆刀法在他的手中越来越娴熟。

    甚至隐隐变得飘忽诡异。

    时而如狂风暴雨，连绵不绝，时而刀气劲道刚猛，时而刀光密布，来去无踪。

    不管刀法如何变化，都快的惊人！

    脑海里，风神腿的奥义逐渐的和雷霆刀法相结合。

    甚至，隐隐发过如风雷般呼啸声！

    仅仅片刻的功夫，在顿悟状态下，叶千羽就将这两门武学完美的结合到了一起。

    其威力，直线上升！

    一招出，即数招出，完全脱离了固有的状态，已经不在拘束于其中的某种招式。

    可以在战斗中随意变化，随心所欲。

    成了！

    叶千羽猛然睁开眼，露出惊喜之色。

    顿悟的效果，太好了！

    在这个状态下，他对武学的领悟，简直是太轻松了，丝毫感觉不到瓶颈的存在。

    “雷霆刀法，风神腿！”叶千羽开始琢磨起来:“不如...不如以后就叫做风雷刀法吧！”

    叶千羽很满意自己起的名字！

    哼哼唧唧的就回了小竹屋！

    在他转身离开后，一道白衣身影悄然出现在竹林之上。

    “这小子，也太变态了，大半夜都能够进入到顿悟状态？”君别离心中道:“而且他的刀法已经完全蜕变，随心所欲，刀随心动！”

    “可惜啊...可惜！不是我徒弟。”君别离喃喃一声，脚尖轻轻在竹林之上一点，飘然离去。

    当然，沉浸在喜悦之中的叶千羽是完全没有发现的。

    回到竹屋内，关上房门。

    倒了一杯水，坐在桌前，轻轻抿了一口，开始思索起来以后的路。

    自己有系统辅助，以后的修炼速度必定很快。

    很快就会超越大部分同辈之人和身边的这些人。

    甚至以后碰到的敌人也会越来越厉害！

    “我得想办法，培养培养大力和二牛！”叶千羽自语一声！觉得可行。

    毕竟能够信任的人不多。

    大力和二牛肯定能够信的过。

    这可是自己还是小乞丐时，从流落街头一起要饭就在一起的兄弟。

    自然能够信的过。

    况且，一个人的江湖，我不喜欢。

    “对了！”叶千羽突然灵机一动，激动道:“可以把风神腿和排云掌传授给他们俩。”

