    何茹夫妇在外租了房子，这段时间郑思远也是一直在养伤，极少过来。

    于是四合院里在这个新年来临之际就只剩下了小夫妻俩，难得地相当清静。

    孟昔年回来之后先去好好地收拾了一下自己。

    之前他是瘦了不少，好在最后这个星期江筱总偷着给他开小灶，养回来了不少，只是现在脸庞和五官显得更立体深邃，明锐而硬朗。

    收拾好了之后小夫妻俩终于可以一慰相思。

    之前身边不是有人就是地点不适合。

    感觉像是一个世纪不曾在一起。

    稍微碰一下就都受不了。

    不过江筱现在有孕，孟昔年还是不能大开大合动作放肆，只能时间拉长，慢慢熬炖的方法。

    好歹也慰藉了。

    小半天直接亲热过去，起来之后两个人收拾了一番，江筱直接用纯灵泉水和空间里的食物，煮了一餐味道极好又极为滋补的晚饭，两个人一扫而空。

    崔夫人打来了电话，问他们明天除夕要不要回孟家。

    江筱望了眼厨房方向，孟昔年正在洗碗呢。

    “我想应该会回去吧，至少回去住两天。不过还没有跟昔年哥说。”

    他们还没来得及提起这件事情呢。

    崔夫人说道：“是该回去，孟家就剩下了孟老和孟朝军二人，一个家折腾散了对谁都不好，我听说孟朝军现在也有心补偿，咱们啊，就大度些，心胸放开阔。有些错不可谅解，但是有些事可以放一放，你是个好孩子，你劝着点昔年。”

    孟家以前的事情，崔夫人自然也是知道的。

    甚至在刚认回崔真初和江筱的时候，崔真季就把孟朝军以前做过的事情都一五一十调查清楚跟崔盟督和崔夫人说了。

    崔盟督也听说过孟朝军以前的荒唐事，以他的性子，直接就想上门去跟孟朝军说道说道，是崔夫人拦住了他。

    有些错已经是无可挽回的了，孟朝军与年程儿的事情也不是他们可以掺和的，他虽蠢，对年程儿其实是有真感情的，真相知晓之后，愧疚和后悔就能够把他自己折磨得痛苦不堪。

    他尝到了苦果，剩下的那些事情，他们也都没有多少资格去责备。

    一切看以后吧。

    “昔年哥其实不用劝，他自己心里有把秤，都清楚得很。不过爷爷年纪是大了，也没有多大的过错，以前的事我不与他们多计较就是。”

    崔夫人欣慰地点了点头。

    江筱和孟昔年二人要是一直都是无比强硬冷酷，她就担心有些过刚易折，现在看他们内心还是有善良和柔软，对亲情也珍惜，她也就放心了。

    上了年纪的人，的确是会想得多了些。

    “你们回孟家住两天，初三过来一起吃顿饭吧，那一天家里人齐。”崔夫人说道。

    “好。”

    崔夫人见江筱也没说跟孟昔年商量，直接就应下了，不由得笑了笑。

    能够看得出来，这小夫妻俩的感情是真好，而且孟昔年是很宠着江筱，很多小细节可以看得出来。

    孟昔年洗好了碗走进来，双手搓热了，这才走过去搂住江筱，在她脸上亲了一下，问道：“谁的电话？”

    