    试炼失败的学生，都被不服气的激发了斗志，一晚上奋战，如饥似渴的学习可能找到的所有荒野知识。

    准备好自己觉得要用的事物，不管是吃的还是用的，所有学生一大早黑着眼睛，到了各自学校。

    一班，陈宝国四十八人气势昂然的蓄势待发着。

    出发的时间到了，刘丽走进一班。

    正中圆和欧阳修的座位还是空的，陈兰举手向刘丽问道。

    “老师，正中圆和欧阳修还没到，我们是不是要等等。”

    刘丽瞟了眼第五排的座位，摇头道“不用等了，我收到消息，校长说昨天的试炼就我们班的正中圆和欧阳修两个人渡过了一天。”

    “其他人，包括整个东海市在内，所有高三学生都试炼失败。”

    “啊！”

    听到正中圆和欧阳修渡过了一天，陈芸四十八人同时的瞪大了眼睛，啊道。

    “别啊！昨晚你们都是逐个出来的，所以没有看到他俩。”

    “我等到天亮才收到校长的消息，说他俩成功了。”

    “今天你们要努力，争取找到同伴，老师我送你们过去，还得睡个回笼觉。”

    刘丽半是欣慰半是无奈的说道。

    一个班就成功了俩人，是有点少。

    但是一对比全市的高三班级，就她班上俩人成功，又感到自豪。

    这人啊！心思就是复杂。

    “是！老师，我们保证成功渡过一个晚上。”

    只是一想到想到昨晚的遭遇，所有人底气不足的说道。

    坐车来到北门，早已等待的黄鑫磊，话也不说，直接催动破空镜将所有学生照入镜子中。

    熟悉的感觉在所有人心头涌现，再一睁眼，却是发现自己回到昨晚被传送出去的地方。

    会议室，屏幕只有正中圆俩单独的画面，随着全体学生进入试炼之地，瞬间分化成万份，正中圆俩所在的画面又龟缩到一角。

    一落地，所有人就按照昨晚学到的东西，开始行动。

    有同伴的在山林中打猎争取获得足够的肉食，没同伴的则是四处寻找人类的痕迹，争取找到一个同伴。

    反正就是，试炼之地各地山头林间，人流窜动。

    啊啊啊～

    飞鸟惊吓，展翅而飞。

    鸟类的动静，却是提醒了找人的学生，寻声而至，却是老乡见老乡，连眼泪汪汪。

    终于有了同伴。

    试炼之地众人发生的事，正中圆俩都不知情。

    九点，雪停，正中圆站起身踢了踢欧阳修。

    “起来了，太阳晒屁股了。”

    不由分说，正中圆又踢了几下，欧阳修这才揉着眼睛爬起。

    “给。”

    正中圆将早已准备好的木炭递给欧阳修。

    “干嘛？”

    接过木炭，欧阳修茫然的看着正中圆。

    “刷牙啊！”

    正中圆坐下说道。

    “啪！”

    闻言，欧阳修翻了个白眼，直接把手上的木炭一扔，傲娇的说道“我带了牙膏和牙刷。”

    说着，一个翻身打开背包，拿出牙膏和牙刷。

    “嘭！”

    正中圆直接就是一脚踹在欧阳修的屁股上。

    “不早说。”

    “我烧炭烧了我个把小时。”

    正中圆收回脚，躺在松针上不爽道。

    “你也没问。”

    拍了拍屁股，瞥了眼正中圆，欧阳修耸了耸肩。

    等欧阳修洗漱完回到棚子，正中圆指着锅里的热水说道。

    “洗个澡，顺便把你的衣服洗了，换一身衣服，洗了的衣服就晾在棚子里。”

    “有灶台在，等到晚上应该会干。”

    看着身上已经硬了的血迹，欧阳修点了点头，端着热水走到小溪旁。

    反身又走了回来，在包里拿了一身换洗的衣服。

    正中圆说的洗澡，是先用冷水洗，再冲热水。

    没办法，地方条件有限，能有热水冲澡就已经不错了。

    趁着欧阳修洗澡、洗衣服的时间，正中圆躺着眯一会。

    九点半，收拾好了的欧阳修叫醒了正中圆。

    正中圆睁开充满血丝的眼睛，欧阳修见状，担忧说道。

    “要不，你接着睡会。”

    “咕嘟。”

    正中圆喝了口浓松针茶，松针的酸涩味刺激着神经，将盖合上，挥手道。

    “不用，先到附近逛逛，把周边的灵药搜刮了才行。”

    “我睡觉可以等中午吃完饭，下午这段时间，现在不能浪费时间用在睡觉上。”

    正中圆执意，欧阳修也没办法。

    收拾了一下，正中圆往灶台里的加了柴，保证外出的这段时间不会熄灭。

    拿着砍刀，俩人快步的出了山谷，准备在周边的山上找。

    试炼之地的山，说大不大，说小不小。

    看上去不过百多米到两三百米高，从山的体积来说，算是小山。

    但是人走到里面，就会发现自己很渺小，山很大。

    把一座两三百米的山从头到尾的搜刮完，需要一个多小时到两个小时。

    这还是快的速度。

    这也是为什么，三百里方圆，一万人不会显得稠密的原因。

    根源就在山上，平地上方圆三百里的面积，但是山的面积算上可不止。

    也就导致，正中圆俩人往左边方向逛了两座山，找到了四株灵药，但是却没有遇到一个人。

    加上昨天找到的三株灵药，俩人已经有七株灵药，还差十三株就算完成目标。

    正中圆也不急，反正时间还很长。

    回到山谷，吃了午饭，欧阳修看哨，正中圆休息。

    到了下午两点半，正中圆带着欧阳修又到另一边的山找。

    山谷周边的地理环境，正中圆都记在了心里。

    山谷左右两边是笋山，山高、坡陡，不好扎寨。

    而他俩所在的山谷，前面是平原，后面是群山，山谷在山的左边。

    山谷里有水源，是近处最好的地方。

    正中圆随即打消了搬家的念头。

    试炼之地的四个月修炼时间，正中圆有着自己的计划。

    正中圆计划先让欧阳修炼化灵药，突破后天境界。

    苟过最艰难的一段日子，展露了一些武道修为之后，正中圆在打算去其他地方去寻找灵药。

    他放修为本就已经突破后天，晚点修炼也无妨。

    傍晚，是动物最为活跃的时候，正中圆俩在回程的路上猎了一只成年鹿。

    正中圆估摸着，纯肉有近两百斤，加上昨天还剩下的羊肉，足够他俩三到四天的消耗。

    鹿血是大补之物，正中圆没有浪费，割了鹿的血管，接了两钢杯鹿血。

    装不下的鹿血，为了不浪费，正中圆全部让欧阳修喝进肚子。

    鹿血的效果很是明显，欧阳修抗着鹿尸，走路弓着身体。

    我也是为你好。

    看着欧阳修的窘迫样，正中圆心中暗笑。

    “嘭！”

    到了大棚，欧阳修将鹿尸一丢，满脸痛苦的哀嚎道。

    “玛德，热死了，就不该听你的喝那什么鹿血。”

    “噗嗤～”

    忍了一路的正中圆再也忍不住，笑出了声。

    “笑毛，胀的我痛死了好吧。”

    听着正中圆发笑，弓着身体的欧阳修哭着脸不爽的喊道。

    “行了，这鹿血可是大补之物，快点修炼吧，不要浪费了。”

    “趁着天还没黑，我先睡会。”

    正中圆收起笑容，正脸说道。

    “还睡？要是来狼了怎么办？”

    “不会来了，昨天杀了那么多，晾他们也不敢再来。”

    正中圆闭上眼睛，平淡的说道。

    “好吧。”

    看着正中圆已经闭眼躺下，欧阳修也没得办法，只得站桩开始修炼。

    呼呼～

    一入定，鼻间便冒出白雾、头顶的热气瞬间凝聚。

    欧阳修瞬间明白了正中圆说鹿血是好东西的意思。

    呼吸吐纳间，欧阳修只感觉自己下腹的燥热开始平息，肚里的鹿血以极快的速度化为气血，融入身体各个地方。

    身体圆满的气血，随着鹿血炼化得到的气血融入下，快速的增强。

    隐隐约约间，欧阳修感觉到了自己的瓶颈，但也只是感到，实际上还有一段距离。

    “呜呜～”

    天色黑了下来，树林中响起夜莺的叫声。

    灶台的火光照亮着大棚周围的黑暗，正中圆侧身酣睡，欧阳修早已结束了修炼，正往灶台中加柴，保证火焰的燃烧。

    七点钟，天彻底黑暗，正中圆自热而然的从睡梦中苏醒。

    “嗯！满血复活。”

    “咔嚓～”

    一脸舒爽翻扭了一下腰身，全身骨头暴鸣。

    正中圆看着烧火的欧阳修，起身说道。

    “你也睡会，我先煮饭，等饭好了，再叫你。”

    看着火光的欧阳修听着正中圆的话，摇了摇头，低声说道。

    “不行，现在天已经黑了，你一个人待着我怕出事。”

    正中圆眉头一皱，心中恼了，但是转念一想到自己的计划，眉头随之舒展。

    “随你吧。”

    “看你劳累了一天，我给你弄个惊喜。”

    正中圆说着，走出大棚拿起刀，就地剥鹿尸的皮。

    “什么惊喜。”

    听到有惊喜，欧阳修好奇的站起身，窜到了正中圆身旁，伸着脖子好奇的问道。

    惊喜说了就不是惊喜了。

    正中圆摇头说道“等会你就知道了，去把锅装满水。”

    没得到想要答案，欧阳修心中的好奇心更甚，屁颠屁颠的拿起锅子灌了一锅满满的水。

    抬头看了眼欧阳修，正中圆手中的活不停，继续吩咐道。

    “把锅放到灶台上，烧着。”

    说完，正中圆便不再理会欧阳修，将鹿尸翻了个面，继续剥皮。

    花了几分钟将整张鹿皮剥下，正中圆直接以鹿皮当案板，切割鹿肉。

    首先切割的就是鹿的鞭和蛋，正是正中圆说的惊喜。

    一刀割下，放在一旁，正中圆开膛破肚将鹿的内脏全部取出。

    照常留下心和肝，其他的内脏，正中圆招呼欧阳修包着丢到树林里。

    “来，把鹿肉到溪水里洗干净。”

    正中圆站起身对着欧阳修招了招手。

    “小事。”

    没事做的欧阳修，直接站起身扛着鹿身就往小溪走去。

    正中圆则是拿着鹿的鞭和蛋跟在后面，一同到了小溪。

    鹿身较大，欧阳修清洗花费的时间要长，正中圆则是先回了大棚。

    “咕噜噜～”

    锅里的水已经沸腾，正中圆直接将鹿鞭切断，蛋切半一同放进锅里。

    又切了块两斤羊肉，正中圆才将锅盖盖上。

    “中圆，洗好了，这鹿放哪？”

    正中圆头也不回的说道“先放鹿皮那吧，我来处理。”

    “哦！”

    欧阳修闻言走到鹿皮前，将鹿身放下，又坐回到松针上。

    正中圆心中估摸着量，先是切了一条重三十多斤的鹿腿，用树枝绑上，插到灶台旁。

    接着又割了两斤鹿肚肉，打开锅盖放进锅里一起煮。

    剩下的鹿肉，正中圆全部切割完，就地放在鹿皮上。

    倒春寒还在继续，空气中的气温低于零度，鹿肉用不了多久就会结冰，正中圆不怕鹿肉会腐烂变坏。

    回到大棚，正中圆眼睛盯着欧阳修左看看、右看看，把欧阳修看的直发毛。

    欧阳修猛的双手护住胸，警惕的看着正中圆。

    “干嘛这么看着我，我可是正常的。”

    正中圆翻了个白眼，“想什么呢？”

    “那你这么看我干嘛？”

    欧阳修红着脖子，争辩道。

    “我看你受不受的住。”

    正中圆正经的说道。

    “你看看，你还说不是对我有想法。”

    欧阳修闻言身子往后猛的挪了挪，指着正中圆大声喊道。

    “不过，就你这身板，还能推到我？”

    欧阳修睥睨不屑的看着正中圆，嘲讽了一声。

    “砰！”

    话音一落，欧阳修只见一个黑影冲近跟前，紧接着肚子一疼，身体倒翻在地。

    正中圆蔑视的看着被踹到的欧阳修，拍了拍裤腿，哼道。

    “你这不就倒了。”

    “那是你偷袭。”

    欧阳修一个翻滚站起身，红着脸，怒视着正中圆气愤的喊道。

    “好了，不合你瞎扯。”

    正中圆挥手将话题打住，坐回了松针上。

    “啊！”

    看着突然变脸的正中圆，欧阳修顿时懵逼，不知所措起来。

    “我说要给你个惊喜，而这个惊喜就是一锅大补的药膳。”

    “可以助你突破后天境界，但是我得看你承受得住药效。”

    “爆体身亡不太可能，但是吃下去，你就不是弓着身子了，而是得弯着身子才行。”

    正中圆瞥了眼懵逼加尴尬的欧阳修，想着欧阳修喝鹿血的窘迫，不由嗤笑道。

    “呵呵！是我误会你了。”

    听完正中圆的解释，欧阳修知觉脸面发烫。

    原来是自己理解错了，搞了个大乌龙。

    正中圆撇了撇嘴，转过身揭开锅盖，吹了一口气，将热气吹开。

    羊肉、鹿肉、鹿鞭、鹿宝都已经熟透。

    正中圆伸手拿起背包，取出一株块根乌漆麻黑的灵药。

    正是何首乌，大补肾的灵药。

    小刀切成几段放入锅中，乳白的汤水在灵药下入的瞬间，变的清白见底。

    盖上锅盖，正中圆抬头一看，欧阳修的眼睛看着锅盖，紧张的喉咙疯狂咽着口水。

    正中圆嘴角一翘，诡笑道“这下，你觉得你还受不受得了。”

