    是夜，

    暗流涌动。

    掌握着大部分禁军的朱儁，直接派人把洛阳戒严了。

    戒严到什么程度？

    任何人都不准出去，更加不准进来！

    硬闯？

    虽然城门处只有几百人，但整个洛阳城中，却有着近两万禁军在来回巡逻。

    没办法！

    事关所有人脑袋的大事，朱儁也是下了狠心了。

    不管是谁，

    只要你今天敢闹事，他就敢直接弄死！

    可惜，

    尽管这样，

    依旧阻挡不了洛阳城中激涌的暗流！

    司隶杨家，

    密室，

    面色略显焦急的杨修，正不停的朝外面张望着。

    他在等待，

    等待那个据说能给他带来好消息的人。

    很快，

    伴随着一阵轻微的脚步声，几个身着黑衣的蒙面人走了进来。

    没有废话，

    来到杨修面前之后，领头的黑衣人淡淡问道：

    “想救你父亲吗？”

    “想！”

    “那就好！”

    满意的点了点头后，黑衣人声音依旧平淡的道：

    “来吧！”

    “我说、你写，然后用你杨家的名义发布出去！”

    “有问题吗？”

    “……”

    隐约猜到黑衣人想法的杨修，略显干涩的咽了口唾沫。

    他很不想答应，

    可想了想生死不知的父亲，杨修咬着牙点了点头。

    “没、没有问题！”

    “那就来吧！”

    说着，黑衣人带着杨修来到一旁坐下，开始了简单的叙述。

    嗯，

    没错，

    黑衣人就是雨化田，而他让杨修写的就是今天皇宫发生的一幕。

    不黑不吹，

    他只是原原本本把看见的东西叙述了出来！

    可就这，

    依旧把杨修吓得面色煞白，额头上的细汗出了一层又一层。

    他没想到那群世家居然真那么干了。

    关键是，

    照目前这种形式来看，他们还干成了。

    这……完了啊！

    一旦他写的这份东西，以杨家的名义发布，

    那他杨家可以说是站在整个洛阳世家的对立面了。

    “想想你爹！”

    似乎看出了杨修的心思，雨化田淡淡的提醒道：

    “没有你爹的杨家，还有资格被称为杨家？”

    “这……”

    被雨化田这么一怼，杨修不知道该说啥了。

    虽然你说的都是事实，可能不能不要那么直接？

    我杨修就不要面子的？

    ……

    半个时辰后，

    看着回到家中的父亲，杨修顿时喜极而泣。

    太不容易了啊！

    天知道他这段时间是怎么过来的？

    本来在得知了世家计划后，他还准备去跟灵帝告密的。

    结果呢？

    以往跟在父亲后面能轻松出入的皇宫，

    他居然连大门都进不去！

    杨家？

    杨家他们都知道。

    无论是杨赐还是杨彪，那都是朝廷重臣。

    他们出入皇宫自然简单，可你杨修算个什么？

    陛下是你想见就见的？

    有重要的事？

    废话！

    哪个前来面见陛下的没有重要的事？

    你算老几？

    滚！

    就这样，

    杨修被看守皇宫的卫兵给赶了回来。

    也正因为这样，

    杨修才愈发思念起父亲在的好处来。

    这也是为什么他会答应雨化田的条件。

    人都没了，还要杨家的招牌有何用？

    当然，

    在父亲回来之后，杨修赶忙吧这件事汇报了上去。

    “什么？”

    “陛下驾崩了？”

    “真的假的？”

    听着杨修的汇报，杨彪手中的茶杯砰的一声掉在地上。

    怎么会这样？

    他不就在牢里关了几天吗？怎么世道就变天了？

    “父亲，基本可以确定，这件事是真的！”

    说着，杨修伸手指了指门外，苦笑着道：

    “这些当兵的差点就在门口守着了！”

    “要不是有大事发生，他们不会这么紧张的！”

    “这倒也是……”

    回想起一路上的见闻，杨彪面色阴沉了下来。

    变天了啊！

    灵帝被人逼得自刎，还把皇位传给了大皇子，

    这些世家怎么敢的啊？

    真以为皇子年幼，就不会记得这些事？

    还是说，

    这些人准备推翻大汉的统治，自己翻身做主人？

    不，

    应该不会！

    脑海中刚浮起这个念头，就被杨彪给压了下去。

    世家们不傻，相反，他们很聪明。

    之所以把皇位让出来，让大皇子来继位。

    就是因为他们明白，这个皇位在内部是没法消化的。

    不管是谁，

    现在都没有能够力压一众世家的能力！

    哦，

    也不能这么说！

    但凡北边那位稍微认真点，这些世家都不够看的。

    可那毕竟只是幻想！

    就目前来说，

    燕侯秦峰应该不会介入这场风波中来。

    或者说，

    即便是秦峰介入了，那他也只可能是保皇派！

    为何？

    因为他的身份全都是灵帝身前赐予的啊……

    等，

    等等！

    刚想到这里的杨彪，脑海中猛然闪过一道亮光。

    “德祖，你刚才说，有人让你把经过都写了下来，然后还要以杨家的名义发表？”

    “对！”

    “怎么发表？”

    “额……”

    杨修顿了一下，忽然有些卡壳了。

    是啊！

    东西他写是写了，可那些人该怎么发表呢？

    报纸？

    洛阳虽然也有报纸了，可那都是世家控制的。

    他们不可能让这些东西见报的啊！

    难道……

    想到这里的父子二人，齐齐对视了一眼。

    “幽州？”

    “燕侯？”

    ……

    翌日，

    清晨，

    清洗干净的承德殿中，大朝会照例举行。

    不过，

    龙椅上却已经不见了那个熟悉的身影。

    对此，

    陆续赶来的朝臣们，全都装作没看见。

    毕竟，

    昨天发生的事情不算秘密，基本该知道的都知道了。

    可是，

    不管是知情的还是不知情的，今天全都按时到场。

    他们明白！

    如果说昨晚那是大戏的话，今天才是落幕的时候。

    只有把今天的尾巴收好了，才算得上是一场完美的大戏。

    否则，

    不光是戏不完美，恐怕洛阳城中又要多不少冤魂了。

    很快，

    随着王允、朱儁，以及众多世家代表们到来，

    今天的收尾工作才算是正式开始。

    高台上，

    双腿有些发颤的张让，用那沙哑的嗓子颤声道：

    “有请、请司徒黄婉，宣、宣读先帝遗诏！”

    “？？？”

    随着张让话音落下，朝堂上众人一片哗然。

    知道归知道，

    可这个时候你要是不装一装，岂不是说明和你有关系？

    当然！

    也不是所有人都知道这件事！

    就比如……

