    大吉早等着老夫人叫了，因此很快便过来了，他低声将少爷吓唬周四郎的话说了，也禀报了两个孩子躲在房里的猜测。

    　　刘老夫人没想到两个孩子竟然能猜到满宝的身世，沉默了一下后挥手道：“我知道了，你下去吧。”

    　　大吉躬身退下。

    　　刘老夫人便忍不住叹了一口气。

    　　刘嬷嬷问道：“老夫人，周家会告诉满小姐吗？”

    　　刘老夫人沉吟片刻，道：“不管他们说不说，我们都要说了。周家近日都很担惊受怕，唐县令眼见着也要查到这儿来了，所以该说的就都说了吧。至于他们是否告诉满宝，还是由他们自己考量决定吧。”

    　　前世和老周头现在就在考量，俩人现在隔空对望，用眼神在交流。

    　　满宝抬着她的小脑袋，看看她爹，又看看她娘，见他们这样肆无忌惮的当着她的面眉来眼去，便气得一拍床。

    　　夫妻两个便低头看她。

    　　满宝便略有些心虚，这样对着父母发脾气是很无礼的行为，她缩回手，嘟了嘟嘴道：“爹，娘，你们就告诉我吧，不然我就去问哥哥嫂子们，还有村子里的人，他们是不是也知道？”

    　　钱氏就叹了一口气，问道：“这长命锁就不能是爹娘从别处得了送你的？”

    　　“那从何处得的？”满宝打破砂锅问到底，“娘，如今唐县令正在查我们家呢，我不知道他在查什么，但我也觉得这么好的长命锁，我们家是买不起的。”

    　　钱氏沉默了一下后道：“这长命锁是你小叔打的……”

    　　满宝静静地看着钱氏。

    　　钱氏便闭了闭眼，看向老周头。

    　　老周头坐在椅子上叹了一口气道：“说吧，孩子都知道了，瞒着有什么意思？官爷们都快要找来了，到时候我们还不知要怎么样呢，总要让满宝去给他们夫妻俩上炷香。”

    　　前世便摸着满宝的脑袋道：“满宝，你的确不是娘生的，你是你小叔小婶的孩子。”

    　　满宝眼泪落下来，抹了抹后道：“我就知道，我，我和善宝都猜着了。娘，你把他们的事都告诉我吧，怎么你们不把我当侄女儿养，却当闺女养呢？”

    　　钱氏就拉着满宝的手细细的将周银卖身后又回来的事情说了，“……当时你才六个多月，也不认生，娘一抱你，你就咯咯的笑。那会儿正换季，天气不定，你又才回来，不知道是不是水土不服，第二天便有些恹恹的，你爹娘托了人往这边运行李，只送到县城，所以他们第三天就要进城去拿行李，顺便买些紧缺的东西。我想着你年纪小，总这么奔波不好，就把你留了下来。”

    　　午夜梦回时，钱氏不止一次庆幸她当时的说服，却又有些后悔，当时应该把他们夫妻俩也留下来，只要晚一天进城，说不定就不一样了。

    　　“你爹娘，”钱氏说到这儿哽咽了一下，红着眼睛道：“他们是被人害死的，就在入城的那片大虎山里，你爹娘的脸上被人用刀划了好几道，当时你四哥把他们抬回来，我们就想去县城报案的，可我们还没来得及去，便有官爷拿着你爹的画像来村里，说你爹是盗匪……”

    　　满宝惊讶的张大了嘴巴。

    　　钱氏握紧了她的手道：“你爹怎么可能会是盗匪呢？他从小便心善，这次回乡就是想在村里安家立业，他又有妻有子，怎么会去做这种杀头的勾当？他是冤枉的，但那些官差拿着他的画像信誓旦旦，我，我们都没敢认……“

    　　满宝问：“我爹卖身了，那他是怎么赎身的，又是怎么赚了这么多钱，对了，我娘是谁？”

    　　钱氏抹了抹脸上的泪道：“你爹说了，当初他卖身给商队就跟着商队一路往北做生意去，但走到半途，或许是水土不服，或许是因为淋雨，他高烧不断，已经走不动了。”

    　　“商队的管事找大夫给他看了一下，治好病要费不少钱，而且还不能再走，所以商队就把他留下了，”钱氏道：“商队给你爹留下了几副药，但那药吃完了还没好，你爹要住，也要吃，没几天就把身上的积蓄全花光了。当时客栈的人把他抬到了外面，是你外祖看着他可怜，便让他住在门房里，又请了大夫给他治病。”

    　　“你爹那会儿也才十四岁，他好了以后就留在你外祖家里帮工，偶尔再出去给人跑跑腿赚些钱，想要把看病的钱还给你外祖。”

    　　老周头连连点头，“你爹从不肯白受人的好处，我估摸着也是因为这个，你外祖就看上你爹了，然后就招了你爹做女婿，你爹给他们养老送终后就带着你和你娘回村来了。”

    　　满宝脸上的泪也干了，这会儿倒不伤心了，只是好奇的问，“那我娘就每个兄弟姐妹什么的？”

    　　在她的认知里，好像家家户户都有兄弟姐妹。

    　　老周头道：“没有，所以你外祖家的钱财都是你爹娘的，你脖子上的长命锁听说也是你外祖请人给你打的。”

    　　满宝若有所思，“那我爹岂不是上门女婿？”

    　　老周头点头，“是上门女婿。”

    　　满宝：“那我怎么姓周呢？”

    　　老周头和钱氏：……

    　　满宝看看她娘，又看向她爹。

    　　老周头就拍着她的脑袋心虚的道：“真是个傻丫头，你爹回来过的事都不能往外说，你都得假装是我的闺女，那能不姓周吗？”

    　　满宝就耷拉着脑袋问，“那，那我以后要改姓吗？”

    　　老周头有些不情愿的道：“不，不用吧？”

    　　钱氏则是思忖道：“要是能改，自然还是改回去好，当年你外祖给你取了名字的，可惜是个男孩儿的名字，所以你爹娘没用，想着以后给你弟弟用，谁知道……”

    　　钱氏顿了一下道：“你爹是个信诺的人，说了是上门女婿就是上门女婿。”

    　　老周头有些不甘愿的动了动腿，小声道：“那我还想给满宝招个上门女婿呢……”

    　　满宝觉得这个距离她太远了，她总算是记起了当下最要紧的事，“所以唐县令在查当年盗匪的事？我既然说小叔……我爹是盗匪，那总有被偷盗或抢劫的苦主吧？苦主是谁？”

    　　钱氏和老周头一起摇头，道：“我们也和衙门打听过，但那些官差不是县衙的人，我们也不敢打听得特别细，生怕人怀疑上来，都还是托你舅舅们拐着弯儿的和县衙的衙役亲眷打听的，什么都没打听出来。”

