    蓬莱岛和东海深处的变化，玉宸都不清楚，在遮蔽自身气息后，他取出自己的几件法宝，一件件查看起来。

    其中生死莲不用多说，其中道胎主持了半甲子天地轮回运转，哪怕后来因为阴世完善，加上玉宸自身不愿让其同轮回纠葛太深，也有了非常浑厚的根基，近乎于一尊执掌生死之道的神祇。

    哪怕是急忙召回，对其损伤也不大，唯一的问题是回到主世界后，其中那种掌握生死的气机同天帝命格一般，在世界压迫下消散。

    ‘这样也好，原本那副快要成神的模样本就不适合作为替死的化身，眼前这幅蕴含生死玄机的模样，反而更好一些。’

    紧接着是蛇咒幡，此宝经过开辟地府，镇压阴世之后，内里道则法理更加完善，多了不少消生注死方面的玄妙。

    至于放在蛇咒幡上的利刃则是玉宸诸多法宝中变化最大的一个，此宝本是玉宸采集五金菁英，以日月光辉洗练，化去金气，只留下一点锋芒而成。

    只是其性质同戮风剑重叠太多，又没有自身特色，被玉宸舍弃，转而以蛇咒幡内凝聚的衰败气息为辅助，化作柄败亡之刃，专精于破除对方的护身之法。

    在蛇咒幡开辟地狱，镇压地府的期间，这利刃也是吸收了大量的阴世浊气，完成了三次蜕变，算是玉宸手中一大杀伐之宝。

    接下去是紫金炉，作为玉宸平日祭炼法宝，炼制丹药的专用宝贝，这东西一开始被玉宸放置在太阳星中，后来又是于阴世之中待了一段时间，地脉深处也带了一段时间。

    最后，还被玉宸以天帝之力洗练，比起进入副本前，紫金炉气息更加古朴，内里燃烧的火焰也越发玄妙，不比一些主世界一些孕育千百年的灵火差。

    戮风剑在诸多法宝中变化最小，哪怕后期玉宸有意拿起作为刑法之宝，正对那些犯错的修士，可这宝物除去锋芒更甚一些外，几乎没有任何变化，玉宸最关心的针对不死性，没有任何改变。

    在青童君执掌岁星前，镇压其中的青皮葫芦变化也不小，气机看上去越发活跃，哪怕拿在手中也有一种勃勃生机的感觉。玉宸将蛇咒幡放入其中，以生死气机交替，互相磨砺。

    看完法宝，玉宸又是开始整理自己在上个副本世界上关于修行的所得。

    毕竟玉宸当初选择穿越，一方面是为了温养生死莲中的道胎，另一案方面也是玉宸为了快速提升自身修为。

    其修行黄庭之道，开辟内景洞天，以自家阳神为先天之灵，又结合天罡三十六道和地煞七十二法之真意，调配周身身神。

    理论上来讲，玉宸只要完善自家内景天地，便能够推动阳神蜕变，化作内景之中的先天元神，天帝之尊。

    可玉宸本身的根基如此浑厚，自然也导致他想要真正稳定下来，需要大量元气填充和宙光洗礼。

    按照玉宸前去副本前的推算，按照他当时的内景天地强度，想要达到推动阳神蜕变，起码还要两百年的时间。

    依照当时的情况，玉宸自然是不愿意等下去。

    而在这次副本世界当中，玉宸不但领悟了物化之妙，完善了自家道法，还在担任天帝早期，以身神调控万法，大大完善了内景天地。

    加上后来玉宸担任天帝期间，每时每刻些微世界本源的浇灌，如今玉宸的内景天地已经大成，只待同主世界道则法理交换，调整好自身状态，便可以尝试突破地仙境界。

    ‘当然，我在这次副本世界当中受到的好处太多，根基都受到了一定的影响，需要调整的时间必然不短。’

    玉宸推算了一下：‘大概五年时间吗？那这段时间我最好是找些事情做，放松一下心态。’

    想着，玉宸第一反应就是想到了自己的几个弟子。

    ‘或许，我可以将题库再更新一下？’

    这个念头刚起，玉宸又是摇了摇头：‘算了，虽然在上个副本世界当中有不少新的感悟，但这些东西都没有涉及到本质的变化，说到底还是当初那一套，更新题库也只是给他们增加学习量，对于他们自身提升用处不大。’

    这么想着，玉宸又是将目光转移到自己手中几件法宝上，思索着是不是再于原本的基础上，演化出一些变化。

    “嗯？”玉宸抬起头，他感觉到虚空之中传来一阵阵波动，其中带着一道信息，表明自身有事求见。

    这种波动并非单纯的气息或者法力，而是一种类似于石子落在水面上引起的涟漪，只是现在生出涟漪的是虚空而已。

    ‘这等手段不像是一般修士啊！罢了，我亲自走一趟吧！’玉宸叹了口气，起身亲自来到岛外，刚刚来到波动内信息标明的地方，便看到一位背着沉重斑驳龟甲的老者站立在那里。

    老者见到玉宸之后，急忙上前道：“怎敢劳驾主人家亲自前来。”

    看到老者的玉宸更加惊讶，这老者身上的气息非常古老，且强大，算是他这些年来看到最强大的几位之一，哪怕在地仙境中也绝不是一般货色。

    可这样境界的修士，却好似奴仆一般，还如此自然，怎么不让玉宸惊讶？

    因此，玉宸只能笑着回应：“前辈说笑了。敢问前辈从何而来，还请入内一叙？”

    “不了，不了！”老者笑了笑道：“老夫乃是东海龙宫的一头龟精，得陛下垂爱，许了个丞相的职务，算是龙宫内的一个小官。今日前来，乃是奉命邀请真人前去参加十七公主的成年宴。”

    说着，老者从怀中取出一份请帖，递给玉宸，笑道：“此物乃是龙女亲手所写，必然要亲自交给真人。既然真人已经出来，我便将其交付给你。”

    玉宸伸手接过请帖，又是开口挽留这龟丞相，请他入内一坐，老者却接连摇头，直言龙宫还有其他的事情，需要他处理，玉宸也不好多说什么，便取来一些自己精心祭炼的玉膏送给对方，而后亲自将这龟丞相送离自家道场。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

