    方云从来没搞个人崇拜。

    云院也没有刻意去宣传方云的特殊功绩。

    但是，方云的战绩摆在那儿。

    开荒大西洲、远征西伯利亚、制霸大海、开启月宫以及最后的落日之战。

    这些战役，每一次，都成为人类的巨大转折点。

    大夏纪之后，人类的每一次的命运转折都跟方云息息相关。

    可以说，如若没有方云，大夏纪的天空下，人类将走向何方，尚未可知。

    方云没搞个人崇拜，但是，方云的声望已经深入人心。

    大夏纪的天空下，方云的影响力无处不在。

    实际，在很多修士或者凡人的家庭之中，都供上了方云的神像，很多人都将方云当成了神灵在崇拜。

    霸王粉更是遍及世界各地。

    方云出现在云院，点燃了世界，点燃了云城。

    冷麟忧豁然发现，云院这开学典礼有点被中断的感觉。

    方云往台上一站，得，会场彻底爆了。

    开学典礼瞬间高潮了！

    可正式的典礼还没开始呢！

    现场沸腾了足足十多分钟，方云双手向下轻轻一压，轻声说道：“好了，各位同学，我们有请冷大博士继续主持开学典礼。”

    声音不大，但瞬间传遍整个云城。

    而且无比神奇的是，云城所有区域的人，这一刻突然发现，自己的心情莫名地安静下来，欢呼声，戛然而止。

    就好似，一首舒缓的音乐在抚慰自己的心灵，莫名的烦躁和激动都被安抚下来，心在这一刻竟然无比的安宁。

    会场神奇地安静下来。

    方云含笑缓缓退下。

    冷麟忧敬佩无比地扫了方云一眼，再度对方云的神通佩服的五体投地。

    深深吸了一口气，站在主持席上，冷麟忧开始走正常的开学典礼程序。

    云院的开学典礼，延续了华夏礼仪习俗，议程相对比较固定。

    这一次的开学典礼，如同往常一样，也是七大议程，第一项是奏国歌，这个乃是方云坚持的约定习俗，依然是华夏国歌，爱国，是方云倡导的必然。

    第二项就是总结云院一年来的教学成绩，安排来年的工作，过去，这一项议程通常都有副校长来总结安排，但这次，直接由校长彭洁亲自来。

    而且，这一次总结的范围也比较广，直接从大夏元年直接开始总结，并对未来十年之内的教学方向、发展方向进行了展望。

    第三项议程就是宣读表彰决定和受表彰的老师和学生名单，这项议程，过去是由云院教育总长来宣读，这次典礼的规格又提高了许多，直接由大博士梁小颖来宣读。

    第四项议程颁奖；第五项议程是发言，分成了三个层次，优秀老师代表发言、优秀学生代表发言和新生代表发言。

    新生代表，并不是方家四兄妹，方云并没有给予他们特殊待遇，而是挑选了一位从昆仑道宫考入云院的新生代表，做出了慷慨激昂的陈词。

    因为没想到霸王方云直接出现在了会场，三个发言者在发言的时候，都表现的相当激动，上台之后，都对着方云深深鞠躬，表达了无限敬意。

    第六项议程就是与会嘉宾发言，这项议程，原本应该是安排今年的教学，但此次开学典礼特别重要，这项议程就直接调整到了彭洁的发言之中，让她总结安排一起做了。

    第六项，就给了凰三、忠哥和吴昊这三位落日之中的英雄。

    吴昊个大胖子被请上前台。

    站在麦克风之前，面对云院的师生，这家伙张口就来了句：“不瞒各位学霸同学，其实我是个学渣！”

    同学们不由齐齐呆了呆。

    吴昊接着说道：“上初中那会儿，我就经常抄方云的作业，只要条件允许，考试照样抄，真的，有次，一不小心，跟方云抄了个百分之百，居然连名字也抄了个方云，结果你们知道的……”

    顿时，全场哄堂大笑。

    等笑声稍歇，吴昊这才继续说道：“我想说的是，学习可能讲究天赋，修炼可能讲究资质，学习不好不可怕，修炼不快不要紧，关键是，我们要做好自己，要认准朋友，一辈子不离不弃，只要有咬定青山不放松的精神，哪怕是学渣，也终有成才的一日，量子显示器前，全天下不能进入云院的学渣们，努力加油，不要被云院的天之骄子给比了下去，好了，我的发言完了，谢谢大家！”

    听到吴昊的发言，方云的心中不由涌起淡淡的温馨感觉。

    前世，吴昊为了救自己，葬身青斑巨蟒之嘴。

    这一世，几次生死关头，吴昊都坚挺地站在自己身边，人生能有这样的发小，也算是一件幸事。

    吴昊发言完毕，下来的时候，方云走上去，轻轻地拥了拥他。

    吴昊紧紧地抱了抱方云，眼中竟然涌上了蒙蒙雾气。

    象神忠哥比较忠厚老实，上去发言，说得中规中矩，表示自己只是落日之战中的普通一员，感谢云院给自己发言的机会，并相当诚恳地坦诚，自己也正在云院进修之中，跟广大同学一样，也是云院的学生一枚。

    忠哥的话照样不多，但情深意切，也得到了云院学生的热烈掌声。

    轮到凰三，这位可是话唠，上去之后，那叫一个滔滔不绝：“各位同学们，各位学者们，大家上午好，实不相瞒，我，凰三公子，乃古埃及遗族，本来是个歪果仁，不过，你们知道的，自从我从古埃及出来之后，就一直跟随方云南征北战，基本就呆在了华夏，接受华夏的文化熏陶，接受华夏的修真传承，这么多年过去，谁要说我不是华夏人，我凰三就跟他急……”

    全场响起热烈的掌声。

    凰三顿了顿，这才继续说道：“作为嘉宾，参加云院的开学典礼，我感到很荣幸，同时也感到很亲切，其实，我的身份，不应该是嘉宾，而是云院真正的自己人，不瞒各位同学和老师，我，凰三，乃是云院大师兄，没错，当年，云院的雏形还在帝舟之中时，方云是导师，我、可一、冷哥哥、小颖就是第一批学生，他们都比我小，所以，嘎嘎嘎，我可是云院真正的大师兄……”

    关于云院的建校和来历，历史上，其实没有准确定义。

    比较得到大家公认的就是，云院应该是霸王方云创建，云院的大量科技和大量的基础学科，都来自霸王方云。

    真正知道这些知识来历的，也只有冷麟忧、梁小颖、秦晓月和凰三等极少数人。

    今日，凰三把方云设在帝舟的图书馆拿出来说事，倒是也算是追根溯源，讲述了云院真正的来历。

    凰三说起这段，然后露出笑容，看向冷麟忧，大声说道：“冷博士，你觉得我说的对不对，我是不是云院大师兄？”

    这个场合，冷麟忧怎么可能跟凰三争夺这大师兄的称号？不由含笑说道：“三哥的确是大师兄。”

    说完，冷麟忧又大声补充了一句：“没错，云院的前身就是霸王帝舟之上的图书馆，霸王方云，就是云院真正的第一代大导师。”

    凰三冲方云不停眨眼做口型：“怎么样，三哥我又给你顶上了一层伟大的光环吧！”

    方云头顶上的光环其实已经很多很多，多一个大导师的称谓，其实也影响不大。

    不过，凰三一番心，方云表示心领，不由微微点头。

    此刻，云院的学生们，已经齐齐爆发出欢呼声。

    以前吧，只知道云院跟方云有关，乃是方云一手创建的，如今才知道，方云原来还是冷大博士、太阳之子凰三和梁大博士的导师。

    这真是太厉害了！

    凰三也是得意洋洋，今日参加这开学典礼，真是赚大了。

    云院大师兄也，跟当年西天取经大圣爷在队伍之中的地位相当了！

    厉害了，三哥。

