    那金池长老进入了黑风洞之后，一路七拐八拐经过了一条又一条狭窄的通道，终于走到了一处宽广的宫殿状洞府。

    大殿中央，白玉石雕刻的桌子和黄金铸造的椅子分外耀眼。

    白玉桌上面还摆着些许煮熟了的肉食，并且看样子煮的方式还十分讲究，有一只身材硕大浑身布满黑毛的黑熊精正坐在黄金铸造的椅子上。

    只见黑熊精拎起一壶美酒，他很想学着人类优雅的样子喝酒，但是一杯一杯的喝，实在是太麻烦。

    于是黑熊精直接拎着酒壶往嘴里灌，也顾不得学人类用什么筷子夹肉，一爪抓起一盆煮熟了的老虎肉塞进嘴里便是大口咀嚼。

    很快他也注意到了金池长老的到来，于是连忙擦了擦嘴唇把手中的肉盆放下，笨拙的拿起筷子，然后又很不自在的放下转过身。

    “这不是金池吗？怎的，今日有空来我这黑风洞，可是找到什么宝贝献给我了？”黑熊精的声音粗犷宛如洪钟，虽然他尽量压低声音，可是整个洞府中仍然不停回响。

    “没错，我还真找到了一件宝贝。”金池长老和这黑熊精相交百年早已克服了曾经刚认识时候的害怕之情。

    “噢，你赶紧过来和我说说！”黑熊精一听有宝贝连忙挥了挥熊爪招呼金池长老过来，坐在自己旁边。

    金池长老看着白玉桌子上的酒肉，连忙双手合十念了一句阿弥陀佛。

    黑熊精这才恍然大悟，招呼旁边的小妖：“你们愣着干什么还不赶紧去端歇蔬菜瓜果上来，金池长老可是我的好朋友？”

    在一旁被黑熊精的声音震得发愣的小妖，连忙小跑出去，随后很快就端来了一盆盆新鲜的蔬菜瓜果。

    “老弟快吃吧，都是小的们刚刚摘的。”

    黑熊精用熊掌拍了拍金池长老的后背，却没想到一巴掌把金池长老连着屁股下面的黄金座椅全部拍倒。

    一时间黑熊精看着金池长老狼狈的模样，有些尴尬。

    “咳咳，老弟呀，我下手是有些没轻没重，你没事吧。”

    金池长老在地上缓了好一会儿，这才扒着白玉桌缓缓站了起来。

    “我没事……”

    一边说话金池长老还一边喘着粗气，像他这把年纪，不仅连夜翻山越岭来到这黑风洞，还要被这大妖一巴掌拍在地上，着实有些为难这个老人了。

    “没事就好，你刚刚说的那个宝贝，你可带来了？让我看看！”

    黑熊精摸了摸自己的熊头，眼睛却是亮了起来，让我知道，他这一生最喜欢的便是收集宝贝。

    金池长老尴尬的一笑，然后缓缓说道：“这宝贝乃是佛门至宝之一，锦澜袈裟，我知晓黑老哥你最喜欢的便是收集袈裟，特此来告知你。”

    黑熊精听着这话，口水都哗啦一下流了下来，他可是听闻过这件佛门至宝，只不过从未有缘相见。

    并且他喜欢收集宝贝，但是最喜欢收集的宝贝还是袈裟。

    至于为什么有这个癖好，黑熊精不禁回想起了曾经有一个叫做金蝉的年轻僧人，之后他还只是一只没有开化的黑熊，顶多比寻常黑熊多了些许灵智。

    那个叫做金蝉的年轻僧人某天自顾自的讨论大成佛法的时候，黑熊精就悄悄跟在他的身后，后来再也没有见过那个僧人也记不清他的模样，只记得他穿了一身锦绣的袈裟。

    “那个宝贝在哪里，快让我看看！”黑熊精急切的说道。

    他已经迫不及待的想看一眼金池长老口中所说的那件佛门至宝袈裟，或许这会让他想起来那个僧人到底是什么模样。

    “这……这件宝物还不在我的身上。”金池长老摸了摸自己的光头，尴尬的说道。

    “什么！”黑熊精脸色顿时变得狰狞恐怖，一把将金池长老拎起来，将整个熊头和金池长老的光头贴近。

    金池长老甚至能闻到黑熊精刚刚吃的虎肉的酸臭味，就算他和黑熊精已经相识百年，但是此刻面对真正动了怒气的黑熊精，心中仍然止不住害怕。

    “黑老哥你先不要动怒，听我给你解释。”金池长老连忙说道。

    黑熊精这时候才意识到了自己的失态，于是缓缓的把金池长老放了下来。

    “金池啊，你也知道我格外喜欢袈裟，若是得不到那宝物，我便会发怒，一时间波及了你，乃是无心之失你且不要在意。”

    黑熊精语气尽量放得有些柔和，对金池长老说道，一边还拍了拍金池长老的肩膀。

    只不过黑熊精小心翼翼拍金池长老肩膀的样子，对比起他那硕大的身躯显得有些滑稽。

    看到黑熊精压制了怒气，金池长老这才长出了一口气，然后才说到：“你可知晓我佛门将会有一位取经人到西方取得真经，传播至南赡部洲？”

    “我有所耳闻，不过这和那袈裟有什么关系？”

    “这你就有所不知了，佛门赐给那取经人两件宝物一件是那九环锡杖一件是那锦斓袈裟。”

    “佛门赐予取经人的至宝？难不成你对这至宝还有打算吗？”黑熊精眉头一皱，说道。

    “我这不是看黑老兄你喜欢袈裟吗，于是便打算取得那袈裟赠给黑老兄你。”金池长老讪讪一笑，说道。

    “那为何不把锦澜袈裟拿出来了？”黑熊精有意无意地瞥了金池长老一眼，心中却是在想，这相交百年的老和尚，居然也想算计他。

    “唉，说来也是，可惜那取经人身边有一泼猴，法力通天，我奈何不得他如何替你取得袈裟？”金池长老叹息一声，可是眼角的余光却死死盯着黑熊精。

    “那我又如何能取得袈裟，老弟莫不是来消遣我的？”

    黑熊精心中不禁冷笑一声，心道果然，他哪能不知道取经人乃是佛门关注的重点，而他身旁那个金池长老口中的泼猴乃是五百年年前大闹天宫的齐天大圣。

    看着意思似乎是想让自己和那孙悟空相斗，倒不是说黑熊精怕了孙悟空，按照修为来说孙悟空五百年前也，不过是太乙金仙，而黑熊精自身也具备太乙果位。

    只不过黑熊精也知道这取经人牵扯了极大的因果，不想轻易卷进去罢了。

    但是却没想到金池长老说了一句，破了黑熊精的心境。

    “这就可惜了啊，听说那袈裟还是曾经佛祖坐下弟子金蝉子曾穿过的……”

