    王天和死后，王家的家产同样也没保住。

    之前，他就因为做事嚣张跋扈，得罪过不少人。

    只不过那会儿，他是太医院掌院，太后、皇上面前的红人，因此没人敢得罪他。

    如今，他身败名裂，失去圣隽，又嗝屁着凉，魂归那世，无法再护佑王家。

    他的儿子又不成器，学医不行、学文不行、学武也不行，现在不过是国子监的监生，连举人都还没考上，自然更没本事护佑王家。

    因此，王天和死后没半年，王家很快就败落了。

    一个是继任太医院掌院的陈太医翻查旧账，查出王天和担任掌院期间，高价购入劣药假药，造成了近百万两白银的亏空，因此逼王家把钱都吐出来。

    一个是王天和的叔伯兄弟趁着他身死，强占王家的土地，把王家几代人在京城近郊买得上千亩良田哄抢一空。

    一个是京城的地痞流氓上王家打秋风。他们说是王天和逼刘小辫儿去下毒，才导致他犯了事，所以要王家出银子给他安家，给他治伤。

    一个是王天和的小妾在他危重期间，趁着全家都忙活着给他治病的机会，带着一箱子金银细软跟别人跑了。

    内忧外患之下，王家自然撑不了多久。

    很快，原本也算大户的王家，就忽喇喇似大厦倾，彻底落寞了。

    ……

    王天和死后，项南松了一口气。

    这个恶人，实在小肚鸡肠，毫无容人之量。他活着一天，自己都得架着小心。现在他终于死了，让人感觉呼吸都顺畅了。

    不过他也看出来了，清朝末年，社会还真是够黑暗的。

    王天和才刚死，身子还没凉，各路牛鬼蛇神就欺上门来，非把王家吃干扒净。

    可以想见，假如有一天自己倒了霉，怕是喜家也会遭此厄运。

    匹夫无罪，怀璧其罪。在这样混乱无序的社会中，若无强大的势力守护，又缺乏自保的能力，那就只能是人为刀俎，我为鱼肉。

    因此，项南也加快谋划离开的事宜。

    ……

    王天和的死，对项南来说，不只去了一个大敌那么简单，而且还给他带来了巨大商机。

    紫禁城每年采购药品的金额都十分巨大，高达三十余万两。

    京城乃至全國的药商，都想去分一杯羹。

    王天和在世时，把持御药房，只手遮天，只采购他认可的药。而要想让他认可，就得给他行贿。

    像孟庆合一年给他送得银子，就有上万两之巨。还有燕窝、鹿茸、人参、灵芝等珍贵补品。

    而像项南这样的死对头，就算给王天和送座金山，他也不会让项南染指的。所以这么大的生意，项南完全没机会做。

    但现在就不同了。

    王天和死后，太医院掌院重新委任，陈光弼太医成功上位。

    他跟项南的关系还算是比较和谐，他的儿子陈思策也在跟项南学医。

    再加上有靖王爷的支持，使得一笑堂的丸药得以进贡宫廷。像乌鸡白凤丸、参茸养生丸、安宫牛黄丸、安神补脑丸等等。

    如此一来，一笑堂也成了御用药商，在京城的名气、地位就更高了。

    而攀上紫禁城这个大客户，也使得一笑堂的收益大大增加。一年粗略估计，也得赚三四千两。

    再加上医校的学费，食为天、一笑堂平日的盈利，喜家一年的收益，怕不有一万五千两白银。

    这对项南来说，自然是非常好的事情。

    因为他准备等维新派一变法就跑路。所谓穷家富路，要跑路，手上的钱自然是越多越好。

    ……

    没了王天和捣乱，项南的日子过得很顺心。

    教教书、看看病、陪胡素花、赛西施大小老婆一起逛逛街，购购物，去王府陪王爷一起下下棋等等，小日子过得优哉游哉。

    虽说清朝末年，社会动荡，民不聊生，不过项南有靖王爷庇护，日子过得还算逍遥。

    “喜郎中，你觉得田魁这个人怎么样？”这日，项南陪靖王爷下棋，就听他问道。

    “怎么，王爷是想用他？”项南一愣，笑着问道。

    “是啊，现在变法需要人才。”靖王爷点点头道，“我跟田魁谈过，他很支持变法，而且看过《进化论》、《天演论》这些书籍，对新学了解颇深，是个可用之才。你觉得他怎么样？”

    项南一听，斟酌起来。

    实话说，他很不喜欢田魁。那就是个忘恩负义、寡廉鲜耻的白眼儿狼。

    喜来乐救过他的命，还帮他在京城谋了官，可他转手就把喜来乐卖了，害得他被朝廷通缉；卢忠也救过他的命，但他为了更好的前程，转手就把王天和给卖了。

    像他这样的人，死了都脏块地。

    因此他自然不想靖王爷启用田魁，免得他得势便猖狂。

    “王爷，朝廷的事我不清楚，不过既然您说他是可用之才，相信是有几分本事的。”项南点头笑道，“可是，他跟着卢忠，卢忠发配去了宁古塔；他跟着王天和，王天和就身败名裂了。这个人似乎不祥呀。”

    不说古代的人迷信，就算是现代人，见哪位员工去一家公司，就倒闭一家，也不敢聘用他的。

    田魁跟了两个主公，两个主公都倒了霉，这已经能说明问题了。

    靖王爷一听，也不禁往心里去了。

    实话说，像他这样的人，还是挺在乎这些的。

    ……

    不过，鲁正明听说之后，却是笑着摆摆手，“王爷，什么【不祥】，那都是老黄历了。卢忠、王天和出事，是他们素行不良，应有此报，关田魁什么事。

    您宅心仁厚，克己奉公，广济功德，岂是卢忠、王天和这样的小人可比的。就像《三国演义》中的的卢马，都说的卢妨主，可是分谁骑。换刘备不就马跃檀溪，救了他的性命嘛。

    如今变法在即，正是急需人才的时候，王爷怎么能够根据这无稽的传言而荒废人才呢。”

    靖王爷本就有耳根子软的毛病，听鲁正明这么说，顿时又改了主意，重用起了田魁。让他升任都察院巡城御史，负责治安管理、审理诉讼、缉捕盗贼等事宜，相当于燕京市公安局局长，可以说是官职虽小，但却大权在握。

    项南听说此事后，只得徒呼奈何。

