    【第八十天，在你们的围剿下，丧尸聚集成立了自己的生存区。】

    【几个觉醒智慧的丧尸给你传话，希望和你达成互不侵犯的协议，为此他们的女王愿意嫁给你…】

    “呸！你就是想要和我生孩子，你惦记我身子，你下贱！”此时白郎忍不住想笑。

    没想到自己这么牛逼，从被丧尸袭击甚至是逼迫的依靠卖体液交换物资，现在则是丧尸被自己打的龟缩起来。

    看来自己将修炼法给官府是个正确的选择。

    【你答应了她的协议，不过拒绝了娶她。】

    【第九十天你预感到了元素潮汐的到来，为了应对即将到来的异界入侵者，你联系了官府高层，对于你口中的异界入侵者打起了十二分注意。】

    【你将自己关进了一个房间，开始了闭关修炼，因为天赋天道酬勤，你的修炼速度非常快，并且效果显著。】

    【第九十五天，你成为了天灵境魂武者，你的魂兵产生了智慧，可以和你正常交流，你的实力大增。】

    【第一百天，元素潮汐出现，脚下的土地开始扩张，因为你的提醒，华国并没有出现伤亡。】

    【各大生存区开始主动寻找异界的入侵者，你的宠物小狮子体型发生巨大变化，生存区之中出现大量觉醒之人。】

    【第一百零二天，你收服的进化兽在深林里发现了行踪诡异的人，并且捉走了几个实力比较强劲的进化兽。】

    【你决定带领几只进化兽首领前去寻找。】

    【第一百零六天，你找到了几个身披黑袍纹有古怪纹身的异界入侵者，你并没有主动发起攻击，而是用心灵感应与之交流。】

    【他们对于你的能力很是惊讶，他们很是看不起你，并且对你的恶意很大。】

    【你们发生了争执，你用强大的实力击败了他们。】

    【你俘虏了异界入侵者，你打算拷问他们如何到达的地球。】

    【第一百一十天，华国各大生存区被异界入侵者袭击，但是因为军队之中大部分军人都是凝魂境魂武者的原因损失不大。】

    【并且也有俘虏。】

    【那些异界入侵者十分嘴硬，你得不到任何消息，你用灵魂支配者控制了他们，但还是得不到有用的消息。】

    【第一百二十天，云省生存区发来消息，在山林中发现了一道古怪的空间裂缝，并提出怀疑，这些空间裂缝联通着异界。】

    【你决定前往查看一番，你感觉空间裂缝十分不稳定，并且有大量的元素能量从中涌出，为了安全起见，你并没有进去。】

    空间裂缝？这个自己之前的猜想相差无几，毕竟这些异界的入侵者不可能平白无故的出现在地球。

    而他们能从空间裂缝过来，未必不能从这头去往异界。

    而空间裂缝十分不稳定，以至于实力更加强大的异界人无法进入地球。

    或者是不屑进入地球。

    既然已经找到一处空间裂缝，那未必不能再找一处能让自己通行的空间裂缝，那样自己就可以进入异界。

    带领地球人发动反攻，反入侵，毕竟比起刚刚开始超凡之路的地球，有一些异界是真的强大。

    里面很多东西都可以加快地球进步的脚步。

    越想白郎越是兴奋，不要小看地球人的斗志和进步速度。

    只要有一个开头，拥有各种天马行空思想的人数不胜数。

    肯定能迅速推动地球人类在超凡力量上的进步。

    【第一百四十天，日国手相发来求助，在日国境内出现一道空间裂缝，从中涌出一些实力强大的类人生物。】

    【你决定前去支援，并且打探该异界的情况。】

    【你到达日国生存区，你清理了只穿着兽皮但是身体力量强的可怕的异界入侵者。】

    【你到达了空间裂缝的位置，你发现这处空间裂缝比云省的要稳定，你打断冒险尝试穿越。】

    【为了你的安全着想，官府组建自愿敢死队，先一步探查异界情况。】

    【第一百五十天，敢死队成员回归，空间裂缝之外是一个适合生存的世界，重力是地球的两倍，里面类似原始森林，并且有一些体型巨大的野兽生存，他们的身体素质都强的可怕。】

    【并且发现了出于原始文明的类人生命，并未发现高等文明存在。】

    【第一百六十天，你决定带领猎荒者小队前往异界。】

    【你穿过空间裂缝，成功进入异界。】

    【恭喜你！解开了地球进化的秘密，模拟强制结束，并进行升级。】

    【本次模拟结束，你可永久保留一个天赋和替换一个天赋。】

    白郎眨巴眨巴卡姿兰大眼睛，就这？

    我还想看看异界是什么样呢，你这就直接给我结束了？

    这已经是第四次升级了，也不知道下一次会进化成什么样。

    这一次又能保留一个天赋和替换一个天赋，白郎把目光放在了本次模拟中作用最大的两个天赋，心灵感应，可以帮助他和异界人沟通，甚至能和动物沟通，直接查看一个人的心理运动。

    所以这个天赋是要留下来的。

    至于动物之友，这个天赋也是不错，等到了异界，也不知道这个天赋会不会有用。

    如果对任何世界的动物都有作用，那将不弱与一个金色天赋。

    所以白郎直接替换掉了预言家，毕竟这个天赋的发动无法控制。

    做完最后的选择，白郎已经是拥有七个天赋了

    灵魂支配者（固定）…天生霸王（固定）…元素掌控者（固定）…数据之眼（固定）…天道酬勤（固定）…心灵感应（固定）…动物之友（固定）

    对于未来白郎也是充满了斗志，只要再准备几天，相信就算是末世到来，自己也可以从容应对。

    周围空间开始爆发刺眼的白光，下一刻熟悉的天花板出现在自己的眼前，而身边已经没了叶婉莹的身影。

    右手边还有她留下的体温和香味。

    “这次又睡过头了？”白郎摇晃一下脑袋，看向了旁边的闹钟。

    上面显示的是早上八点，比起以前要要晚上几个小时。

    而此时楼下几个身穿军装的军人正笔直的坐在三女身前。

