    [那身材、那气度，就连那双手，都完美得无可挑剔啊！]

    [而且他就坐在霍北辰的身边，却一点也没被大明星比下去，简直绝了！]

    [也不知道是什么身份啊！是北辰哥哥的熟人吗？]

    其实霍北辰都没想到，小舅舅会出席这种场合。

    可能是因为腿疾的缘故，这些年，各种商业活动、宴会，霍宴川都没再参加。

    各方家族势力都在观望，觉得以霍宴川如今的状态，霍家今后是不可能再交到他手里了。

    所以霍千扬这次回来，才自信自己能够从他手里夺权。

    哪怕外界质疑声满天飞，霍宴川都没有任何动摇。

    今天，居然为了纪明薇的一个小到不能再小的节目表演，而主动来到了人多口杂的会场。

    难道，小舅舅对她真的产生了感情。

    想到这里，他心里不知为何有些烦闷。

    不对！

    他今天来，是为了看纪清甜的舞台表现，给予她支持和动力。

    至于纪明薇，她的烂水平圈内人尽皆知。

    “小舅舅，我觉得你还是不要对纪明薇抱有太大的期待，否则一会太失望。”霍北辰的嘴角扯起了一抹讥讽的弧度，也不知道是出于什么心态说的这话。

    “管好你自己。”霍宴川甚至连头都没回，语气中带着冷冽的警告：“她还轮不到你来置喙。”

    霍北辰噎了一下，又不敢跟他呛声。

    他在心底冷哼一声，心想：等看到纪明薇有多废柴，就不信你还能喜欢她！

    ……

    伴随着前奏音乐响起，纪清甜带领着一组学员们登上舞台。

    她的目光一眼就锁定到了人群中的霍北辰，心头一亮，一下子恢复了自信的模样。

    ——纪明薇，你就算再嚣张也没用！阿辰的眼里，从始至终都是我！

    “风拂过的夏夜……”

    歌声响起，她舞动身躯，尽情得开始展现自我。

    谢云飞等学员如同一群骑士，配合着他们的女王，舞动、贴身、原地旋转，对视合唱。

    网友们都快疯魔了，[啊啊啊啊——甜甜女神啊！今晚的她也太美、太热情了、舞姿曼妙，一改往日的优雅端庄，如同慑人魂魄的妖精。]

    [啊啊啊！贴身热舞，太甜了吧！]

    [她就是最高贵的女王！我的眼睛里只有她了！她的舞姿是最棒的。]

    [谢云飞也配合得很好啊，不愧是目前排名前十的学员。]

    表演结束，台下一片欢呼，“清甜、清甜、清甜……”

    好似每个人都在叫纪清甜的名字。

    她擦了擦脸上的汗珠，嘴角扬起了一抹弧度。

    这就是她想要的效果！

    其实，早在一个月前，她就接到了这档节目的通知，更是提前拿到了唱跳曲目。

    私下排练，特意改变形象，放飞了一次，就是要来个出其不意，吸引所有人的瞩目。

    这一仗，她不仅要赢得漂亮！还要狠狠将纪明薇踩在脚下，让她再无翻身的余地。

    主持人更是情绪高涨，口水都快喷出来了——

    “太精彩了！不愧是我们的清甜女神，短短一天的磨合，就带领了一组学员完成了出乎预料的表现！相信现场的观众，都已经有了心目中的最佳队伍了，是不是？”

    下面的观众齐声道：“是！”

    谢云飞他们：“……”

    虽然感觉好像被忽略了，但他们的表现无疑是最精彩的。

    想赢贺风他们那一组，那还不是绰绰有余吗？

    想到这里，谢云飞的脸上笑容就愈发明显，他都迫不及待地想看纪明薇带着贺风给他下跪认错了。

    纪清甜也明知道胜券在握，却还要故作谦虚道：“主持人，我姐姐带领的最后一组没有登台表演呢，还不能这么快做出判断。”

    “哦对对对——”主持人仿佛这才想起纪明薇一组，连连抱歉，“实在是清甜的表演太完美，让我忽略了其他……那么请你们先到后台稍作休息，马上有请最后一组！”

    有了纪清甜一组的表演，观众们的期待值都已经升到最高了，根本不指望纪明薇那一组。

    [毫无悬念的输赢，换做我是纪明薇，都不好意思登台，直接举白旗得了。]

    [哈哈哈，她之前不是夸下海口，要拿第一吗？简直痴人说梦，我都不想看了，直接等十分钟后再回来成不？]

    [别啊！这么精彩的吊打比赛，怎么能轻易错过，我倒是非常想看到纪明薇到时候脸色有多精彩。]

    [哈哈哈，这么一说，我倒也想看看，她能翻车到什么地步！]

    好像全场没有一个人期待纪明薇，除了霍宴川。

    从听到纪明薇要登场开始，他深邃的目光始终专注地落在舞台上。

    霍北辰皱眉看着他，没想到他还不死心。

    明明有了纪清甜这样的珠玉在前，他还期待有奇迹发生？

    笑话！

    ……

    五分钟后。

    “下面，有请最后一组成员上台，带来唱跳曲名《吸血鬼》！”

    话落，舞台的灯光骤然间暗了下来。

    一个带着神秘面具，穿着一身黑的女人从阴影处一步步走出来。

    脚步声停止。

    三秒过后，舞台上灯光骤亮，贺风五人一起跃上舞台，每个人的身上、脸上，都带着吸血鬼的妆造，背景也变成了吸血鬼古堡。

    伴随着背景音乐响起，贺风唱出了第一句，“黑夜降临，群狼穿梭行走……”

    其他学员跟着唱下一句：“人间关紧了窗户，神父在教堂祷告。”

    “血啊！鲜血的味道，浓郁又芬芳。”

    “吸血鬼亮出了獠牙。”

    “热血、热血……灵魂为之震颤。”

    歌声带着暗黑又神秘的色彩，在每个人耳边回荡。

    他们猩红的眼眸，染血的獠牙，舞动的姿势，都如同真正的吸血鬼，行走在夜色中。

    就在大家都觉得危险降临时，“嘭”地一声。

    纪明薇一把摘下面具，“猎人的手枪，打破了黑夜的沉寂——”

    她的容貌、歌声，带着极大的渲染力，冲破了黑夜的恐惧。

    吸血鬼猎人，行走在暗夜中，她神秘莫测，追逐着她的猎物。

    而那五个吸血鬼，也同时变了神色，他们有的躲避、有的正面迎击，随着舞步行前。

    黑夜染上了一层血色，惊险又刺激的氛围，被拉高到极致。

