    第1755章夜市见闻（上）

    　　

    　　“放心吧，最近爹地这个大项目，已经见到成效了，短短这么几天的时间，公司的流动资金就翻了一倍之多，哈哈！”说到这里，楚鹏展高兴的情不自禁的笑了起来。

    　　

    　　“好……那恭喜了……”楚梦瑶对于公司的运作不太懂，但是赚钱了，却总归是好事。

    　　

    　　“好了，瑶瑶，你们尽情的玩吧，爹地要做事了，这边有事情了……”楚鹏展说道。

    　　

    　　“恩，爹地再见。”楚梦瑶挂断了电话，摇了摇头，对林逸道：“走吧，爹地太忙了，没有空的。”

    　　

    　　林逸想说什么，但是犹豫了一下还是没有说什么。他对商业的事情不太懂，楚梦瑶的电话他在一旁也听到了个大概，感觉楚鹏展这种以实业为主的公司，能够再短时间内让资金翻倍，是一件很不合常理的事情。

    　　

    　　鹏展集团不是科技公司，没有什么发明创造，不可能突然之间资产翻倍，但是楚鹏展是商场的老手了，应该不会出现什么常识性的错误。

    　　

    　　而楚鹏展这边刚挂断电话，就接到了安明月的电话。

    　　

    　　“安兄弟，怎么样了现在？”楚鹏展问道。

    　　

    　　“哈哈，恭喜啊，我们的投资又赚了百分之十了……”安明月很是得意的说道。

    　　

    　　“不会吧？又赚了这么多？”楚鹏展惊讶的说道。

    　　

    　　“那是当然，这个操盘手，可是建文在国外留学的时候认识的高手，对于期货市场那是相当了解！”安明月说道：“要不是在国外操盘的时候得罪了人，也不能投奔到我这里来……”

    　　

    　　“那……要不，我们再加大点儿投资？”楚鹏展有些心动的问道。

    　　

    　　“加大点儿就算了吧，不过是玩票性质的，我们都有各自的产业，这个赚点儿就算了。”安明月说道：“再说，楚兄弟，你还有钱么？你的产业都是不动产吧？”

    　　

    　　“这倒是……那我再考虑考虑……”楚鹏展有些遗憾的说道。

    　　

    　　“恩，那先这样，有消息我再随时通知你。”安明月说道。

    　　

    　　“好的，麻烦你了，安兄弟。”楚鹏展连忙说道。

    　　

    　　挂断了电话，安明月对安建文竖起了大拇指，道：“建文，你这个主意还真是不错啊，一步一步的让楚鹏展上了套，果然如你所料，他想追加投资了……”

    　　

    　　“那是自然，这么大的利润，谁会不动心？”安建文说道：“再等等，过几天再刺激刺激他，估计离他冲动就不远了。”

    　　

    　　“恩……不过到时候，他见好就收怎么办？我们岂不是赔钱了？”安明月有些担心，毕竟，什么做期货赚了多少钱，都是安明月编出来的，实际上根本没有做，楚鹏展拿过来的钱，还存在安明月公司的户头上，只不过安明月看到什么期货赚钱了，就套上去告诉楚鹏展而已。

    　　

    　　“放心吧，父亲，催眠师已经下了暗示了，他必定会疯狂的。”安建文毫不担心的说道：“到时候，整个鹏展集团就是我们的了！”

    　　

    　　“恩，你这么说，我就放心了！”安明月点了点头。

    　　

    　　这一日，林逸等人来到了高速路附近的一座小镇，准备在这里吃点儿东西，晚上投宿。

    　　

    　　众人距离西星山村的距离已经越来越近了，林逸并没有日夜兼程，他是修炼者倒是没什么，但是唐韵等人却不是，她们在车子里休息不好，第二天就会很没精神，而且这一路上在各式的小镇上投宿，晚上逛一逛小镇的集市，都别有一番风情。

    　　

    　　这也是楚梦瑶和陈雨舒的第一次自驾游，以前她们虽然经常出去旅游，但是也不会自己开车，所以也没有经历过这种走走停停的经历。

    　　

    　　晚上，众人在快捷酒店的附近吃了饭后，按照平时的习惯，来到了小镇的夜市上面。

    　　

    　　小镇上没有什么商铺，只有一条很大的集市，在这里，可以买到各种的东西，所谓的赶集就是如此了，楚梦瑶等人生活在大城市，没有经历过，不过这里却也和夜市什么没有太大区别。

    　　

    　　当然，集市上卖的多是土特产和一些生活用品，却不似城市的夜市里面卖一些小吃和小饰品。

    　　

    　　至于土特产，众人已经没有购买的欲望，车子的后备箱里已经堆满了，本来打算每到一个地方都买一点儿当地的特产，结果买着买着，不知不觉就很多了，再买就装不下了。

    　　

    　　所以众人在这里，也只是看看而已。

    　　

    　　“听说王老八今天打猎，打死了一只传说中的黑凤凰？”

    　　

    　　“黑凤凰？我看是野**？”

    　　

    　　“那谁知道，不过要价那么高，傻子才买。”

    　　

    　　“是啊，就算是凤凰，吃了也不能飞！”

    　　

    　　“你就知道吃！”

    　　

    　　“都被他打死了，除了吃还能干什么？”

    　　

    　　“说的也是啊！”

    　　

    　　林逸等人正游走于集市上看着土特产，却听到旁边的摊位上，有两个摊主在对话。出于好奇，林逸随口问了一句：“黑凤凰是什么东西？”

    　　

    　　“谁知道了，据说是黑色的凤凰，是后面的暗夜山上的一种灵兽，当然，都是一些传说罢了，我看就是黑乌鸡！”那摊主也是随口答道。

    　　

    　　“哦？”林逸本来是随口问问的，但是听说是灵兽，却是心中一动，继续问道：“灵兽？那是什么东西？是不是和小说里面的，那种能修炼的动物差不多？”

    　　

    　　“灵兽？我也不知道灵兽是什么玩意，老一辈人说过，这山上有灵兽，不过极其少见，据说喝了灵兽的血可以延年益寿。”那摊主说道：“至于你说的什么修炼，没听说过。”

    　　

    　　“好的，谢谢您了！”林逸点了点头。

    　　

    　　“箭牌哥，你是要去看看那什么黑凤凰灵兽么？”陈雨舒见林逸站起身来，也猜到了他的意思。

    　　

    　　“恩，想去凑个热闹。”林逸没有明说。

    　　

    　　“就在那边了，你们可以去看看，不过那玩意，嘿嘿，只有傻子才会买！”那摊主指了指集市上的一个方向说道。

    　　

    　　林逸也没有再多说什么，而是带着唐韵她们，向那摊主所指的方向走去……<!---->

