    10点50分左右，大盘探底回升，跌幅收窄至-1%左右，证券板块持续拉升，天盛控股继续上冲，今日上涨已经超+5%了，带着沪指持续走出日内深V反弹行情。

    现在的天盛控股，超级主力高度控盘，用不了多少资金就能拉升起来，如今的日成交额相比较之前动不动就一两百亿，终于缩量到了50亿左右。

    即便如此，天盛控股的日成交额也基本上没有退出两市前三甲的行列。

    而就在同一时刻，团队作战的老杨等人也没有闲着。

    老杨在电话群聊中说道：“天盛控股带领券商板块护盘，基本可以判断主力不想在这个时候让指数破3000点，短期内可以确认大盘没有风险，可以做了。”

    这种情况对于老杨来说也是有经验了，大盘不想跌下去就是老乡别走系列，就是暗示你们自己玩儿去，对于游资来说，衙门不管那还不造作起来？

    老杨继续道：“早盘成交已经超过1.5个亿，上周五的打板客基本上套利走人，承接力度不错，准备排队换仓吧。”

    华风股份这个票今天走的很强势，大盘蹦成这样一字板开盘除了昨天套利的砸盘炸了一点但迅速秒板T字板，原因当然是8000哥手里的仓位没动过，主要的空头量能在他手里捏着的。

    群友：“已经排队了！”

    群友：“挂单了！”

    群友：“排了。”

    老杨看了一下板上增加的封单量，当即道：“好，8000哥，该你出手了，砸一把震慑恐慌盘！”

    8000哥：“Ojbk没问题……哎呀哥在操盘呢，十一点半早盘结束再干，先到一边凉快去儿。”

    说话的同时，8000哥立即掏出1万手抛单挂跌停甩出去，不过群友们此刻都没有看盘了，注意力全都在8000哥刚刚的话。

    群友：“？？？”

    群友：“？？？”

    群友：“8000哥你不对劲……嘿嘿嘿~”

    群友：“八爷注意身体啊！”

    群友：“不愧是八爷，生猛的一批！”

    8000哥：“咳咳咳……已经甩出去了。”

    却说盘面，华风股份的卖盘突然砸出了1万手大单，啪的一下成交了，果然把前面的封单资金给吓了一大跳，看到自己的单子还没成交赶紧先撤了。

    老杨：“好了，8000哥继续板上出货。”

    8000哥马上就照做，把剩余计划要在今天出掉的仓位全部出掉，占他持有该股总仓位的一多半左右陆续出掉，除了前面的一万手，其它抛盘全都被群里其它在板上排队的小伙伴给接下来了。

    其它资金看到卖盘承接这么强，也打算继续格局，因为今天这个板已经是连续第五板了，俗话说有五必有七，有利润完全可以格局一把。

    这股明显有极大概率走妖。

    老杨之所以这么做还是为了让对手盘以为8000哥的资金已经获利了结，新的主力接盘，行情肯定有上顶的空间。

    因为今天这个票极大概率会再次以日涨幅偏离值上龙虎榜，韭菜们一看龙虎榜，哦哟果然新旧主力换手完毕，新的主力资金进来不可能是接盘的大善人，肯定是要拉升，看涨！

    华风股份这个票现在连续涨停板，越往上走市场给予的关注度也越高，今天的市场情绪对于游资而言获得了一个非常重要的信息。

    那就是大盘在早上闪崩之后就要跌破3000点时，超级主力通过拉台天盛控股带动证券板块把指数护住了，这不就是在告诉市场大盘现在就算不看涨也不能看空到3000点水位之下么？

    由这个信息便能推测出村长现在不会过分的打击妖股，那就是爆炒妖股的窗口期啊，因为需要游资来活跃市场气氛，让大家继续玩儿，别都跑光了，不然指数又要向下攻击3000点了。

    而已经走出5连板的华风股份无疑成为了市场一大具有极强辨识度的妖股了，这一点在今天指数探底回升之后，经验丰富的老杨也揣摩到了，所以更有信心顶出高规格的行情来。

    11点左右，证券板块连续拉升，天盛控股涨超+7%，总市值重新站上2.5万亿元，板块涨幅也达到了+2.76%，在证券板块的持续拉升之下，沪指下跌收窄至-0.47%，今天K线也终于收红，不过是跟假阳线，因为大盘今天跳空低开。

    这一波日内深V反弹已经十分给力了，就是早上割肉的人气的一笔。

    K线拉红之后，市场情绪氛围算是修复稳住了，而证券板块终于消停，天盛控股开始走横盘整理。

    不过这个盘面还是没有稳下来，证券不动了还会下探，但证券板块显然已经不能继续往上拉升了，在往上顶天盛控股就要封板了，市场资金会错意又会带来新的麻烦。

    盘面休息了十来分钟，超级主力掉头就去拉升周期板块，煤炭、钢铁、水泥等板块纷纷活跃异动，但拉升的幅度没有证券猛。

    而指数也持续上攻！

    到了下午13点20分左右，沪指终于从水下把脑袋探到水面上来，走出的假阳线也成为真阳，上涨+0.07%，然后超级主力不再出手，没什么太多的变故今天就可以下班了。

    舞台已经搭好，下午游资开始活跃了，题材股全线活跃，草甘膦、特钢、次新股、铁路基建方面纷纷在盘中走强，尤其是次新股在下午2点过后出现了涨停潮。

    沪指也一路上冲到了+0.67%，题材股直接就热了，这个时候的市场虽然被超级主力给拽回来了，但情绪实际上还是很脆弱，也没有持续性的主线行情，也不敢有这种行情，鬼知道下一个闪崩的是哪个板块？

    没什么好炒的，游资掉头就去炒次新、炒妖股，绝对不会去做趋势股，蓝筹大屁股更是看都没兴趣看一眼，套人的玩意儿。

    随着次新股在午后掀起涨停潮，指数也持续上攻，正惬意的喝着下午茶等下班的超级主力麾下的操盘手们一看，好家伙稍微打个盹儿你们就开始放飞自我了？

    扫了一眼盘面情况，证券涨的最多，那就砸证券吧。

    于是下午两点半左右，天盛控股开始回落，板块的龙头大哥五分钟内从+7%回落到+4%，被砸下来3个百分点，证券板块的回踩也是异常明显，券商股纷纷冲高回落。

    龙头大哥对板块的压制堪称绝对力量，天盛控股跳水，证券板块在超级主力不动的前提下是不可能扛得住下行的压力。

    这样的行情对于喜欢追涨杀跌的散户来说妥妥的欲仙欲死，常常被左右打脸，盘面上弹幕评论再次骂声一片。

    “热点板块一有起色，渣男券商保准下跌，太艹了！”

    “又是特么的一日游行情，你就不能持久一点？不持久也就算了，特么的爆发力也不咋地。”

    “这话说得…哈哈~~”

    “优秀，套人绝对不留情，针的优秀。”

    “赌午后持续拉升脸都被打肿了，又特么被骗了一炮！”

    “来看看有多少良家站岗了……[二哈.jpg]”

    “证券就是个笑话，当大家都看好的时候就跌给你看，在失望这一点到是从来没让人失望过……[微笑脸]”

    “券商应该拉出去祭天！”

    “得，大盘又到水下玩儿去了，就这样被你这比玩意给拖累，辣鸡券商！”

    ……

    收盘后，沪指午后冲高回落，收跌-0.27%，既没有大跌，也没有大涨，还走出了一根红色的十字星K线，不过是跟假K线，对此超级主力很满意，假不假不重要红的就行，还有什么不满意的呢？

    美滋滋的下班！

    ……

