    福伯的车子，直接无阻碍的驶进了鹏展酒店的地下停车场，然后几人通过专用通道，直接上了酒店的顶楼。

    　　

    　　这里显然不对外开放，没有人来人往的景象。

    　　

    　　福伯直接带着林逸等人来到了一间包厢的门口，敲了敲门。

    　　

    　　事实上，除了林逸外，楚梦瑶和陈雨舒已经来过这里很多次了，熟悉的不能再熟悉了。

    　　

    　　“请进。”

    　　

    　　房间里传来了楚鹏展的声音。

    　　

    　　福伯推开了包厢的门，却没有进去，而是转身对楚梦瑶道：“楚小姐，小舒，林先生，请进。”

    　　

    　　楚梦瑶和陈雨舒显然已经习以为常了，福伯这些年就是这样一个老管家的形象，已经根深蒂固。

    　　

    　　林逸倒是有点儿不好意思：“福伯，您也请……”

    　　

    　　“林先生，您是客人。”

    　　

    　　福伯却坚决的说道。

    　　

    　　林逸没办法，只能进入了包厢，见到了包厢里楚鹏展，林逸笑着问好道：“楚叔叔，您好。”

    　　

    　　“小逸，快坐吧，呵呵，别拘束，这只是家宴而已……”

    　　

    　　楚鹏展笑呵呵的对林逸招呼道：“以后慢慢习惯就好了，每周固定的，除非我出差在外地。”

    　　

    　　“呵呵……”

    　　

    　　林逸只能报以苦笑，人家的家宴，自己参与算怎么回事儿？

    　　

    　　福伯是楚鹏展的心腹，陈雨舒是楚梦瑶的闺蜜加发小，参加家宴自然也很正常，可是自己……

    　　

    　　就连一旁的楚梦瑶，也是惊讶无比，林逸到底给父亲吃了什么迷糊药了，爹地居然让他参加家宴？

    　　

    　　而且，还告诉他以后慢慢习惯……那这意思不是，以后每次家宴也有林逸的份儿了？

    　　

    　　虽然楚梦瑶的心里已经接受了林逸存在的事实，不过她就是有些咽不下这口气！

    　　

    　　林逸太气人了，一副懒懒散散很牛X的样子，多少人想给自己做挡箭牌都没有机会，他倒好，吊儿郎当的不说，还气自己……

    　　

    　　楚梦瑶却不知道，她这种好胜的心理，却将成为了她若干时间以后，极为后悔的一件事……

    　　

    　　“嘻嘻，箭牌哥，你以后也是我们大家庭的一员了，以后多多关照哦。”

    　　

    　　陈雨舒却乖乖女的和林逸打着招呼。

    　　

    　　关照你？

    　　

    　　林逸摸了摸鼻子，谁关照谁啊！

    　　

    　　你这小妞成天拿个鸡毛当令箭，整个破卫生纸威胁我……

    　　

    　　“瑶瑶，怎么样，现在对小逸还算满意了吧？”

    　　

    　　楚鹏展笑呵呵的看着女儿。

    　　

    　　“满不满意又怎么样？不满意爹地您还能将他辞掉么？”

    　　

    　　楚梦瑶有些委屈。

    　　

    　　“呵呵，我看小舒和他挺合得来，怎么，你有什么不满？”

    　　

    　　楚鹏展问道。

    　　

    　　“没有……”

    　　

    　　楚梦瑶摇了摇头，其实，她的心里还是挺矛盾的。

    　　

    　　林逸那天挺身而出的一幕，总是会在她的脑海中闪现，可是林逸吊儿郎当，不拿她当回事儿的态度，却也让楚梦瑶气恼。

    　　

    　　好像他对小舒，都比对自己好，这是楚梦瑶最不甘心的，凭什么呀……自己有那么差劲儿么？

    　　

    　　要不是钟品亮还缠着自己，楚梦瑶甚至都以为自己最近变丑了……

    　　

    　　“既然没有，你们就好好相处吧，都是同龄人，爹地看你有个伴儿，平时也放心……”

    　　

    　　楚鹏展听了女儿的话，满意的点了点头。

    　　

    　　楚梦瑶叹了口气，这简直就是引狼入室嘛！

    　　

    　　自己一个清清白白的小姑娘，却和一个臭男人住在同一屋檐下……当然，这还不是最可气的，最可气的是，林逸似乎对自己没有什么兴趣！

    　　

    　　菜肴很快就一道接一道的摆了上来，看的出来，这里的厨师是很用心的制作家宴，菜肴并不奢华，都是很常见的家常菜，不过无论色泽还是搭配都很考究。

    　　

    　　以楚鹏展的身份，已经对于山珍海味没有什么兴趣，美味健康才是他需要的。

    　　

    　　既然楚鹏展叫林逸不要客气，林逸也就不客气了，谁和自己的肚子过不去啊？

    　　

    　　这也没什么好装的，自己和楚鹏展是雇佣关系，也不需要太客套，于是，在楚梦瑶鄙视、陈雨舒惊异的目光之下，林逸在大快朵颐……

    　　

    　　楚梦瑶一阵恶寒，大哥你能不能不丢人……好歹你是我的跟班！

    　　

    　　悄悄的看了看陈雨舒，发现陈雨舒并没有什么太意外的表情，楚梦瑶才松了口气……

    　　

    　　哼，一个跟班而已，自己这么关心他干什么？吃死和自己有什么关系？

    　　

    　　楚梦瑶这么安慰自己。

    　　

    　　一顿饭下来，林逸吃的最多，楚梦瑶实在有些忍无可忍：“林逸，你是不是一会儿还要打包？”

    　　

    　　“呃……我是这么想的。”

    　　

    　　林逸点了点头。

    　　

    　　楚梦瑶无语，陈雨舒偷笑，楚鹏展却仍然是一副笑眯眯的表情看着林逸。

    　　

    　　自从上次的银行事情之后，楚鹏展就对林逸的印象好的不能再好。

    　　

    　　之前听家里的老爷子总在唠叨，楚鹏展也没当回事儿，现在看来，父亲看人的眼光还是挺准的。

    　　

    　　“瑶瑶，你和小舒跟福伯先下去吧，我和小逸打包。”

    　　

    　　楚鹏展起身去找餐盒，楚梦瑶看的有点儿呆了，父亲虽然不是什么奢华的人，但是也没打过包啊？

    　　

    　　陈雨舒却是若有所思的看着楚鹏展，眼中闪过一丝难明的神采，随即恢复了正常，拉起了楚梦瑶的手：“瑶瑶姐，我们先走吧……”

    　　

    　　“哦……”

    　　

    　　楚梦瑶很疑惑爹地的行为，却又不好开口问，总之她绝对爹地对林逸的态度，似乎比对自己都好！

    　　

    　　什么嘛，一个雇来的跟班而已……

    　　

    　　福伯走在前面去提车，楚梦瑶和陈雨舒走在后面，楚梦瑶的手被陈雨舒拉了拉。

    　　

    　　“恩？有什么事情么，小舒？”

    　　

    　　楚梦瑶有些疑惑的看着走的很慢的陈雨舒。

    　　

    　　“瑶瑶姐……我有个感觉……”

    　　

    　　陈雨舒犹豫了一下，还是说出了自己的想法，至于之前那一瞬间的迷茫，却被深深的埋在了心底。

    　　

    　　“感觉？什么感觉？”

    　　

    　　楚梦瑶更是不明白的看着陈雨舒，不知道她在说什么。

    　　

    　　“瑶瑶姐，你有没有感觉到，楚伯伯对林逸……好像有点儿问题？”

    　　

    　　陈雨舒压低声音说道。

    　　

    　　“恩……小舒，你也看出来了？”

    　　

    　　楚梦瑶刚才就在疑惑这个问题，此刻被陈雨舒这么一说，连连点头。<!---->

