    楚洛：“……”

    她露出地铁老爷爷看手机的表情。

    “怎么了？”殷迟枫问。

    “……他们兄妹俩，以前可团结了，关系还很好。”楚洛唏嘘，“怎么现在开始互相伤害了。”

    殷迟枫冷哼一声：“团结？合起伙来欺负你？”

    楚洛诧异地回头看他。

    殷迟枫怎么知道？

    他们可没少一起捉弄欺负原主呢！

    “孤就是知道。”殷迟枫笑着将下巴搭在楚洛的肩膀上。

    唇角虽然是对着楚洛的宠溺笑意，但看着密函上楚钰宁以及南宫钰泽二人的名字的眼睛，温度逐渐降低。

    他不仅知道，还知道地一清二楚——这两个人曾经是怎么对待他的洛洛的。

    “而且，他们俩可并不是真的关系好。”殷迟枫嘲讽地扯了扯唇角，“他们只是爱好兴趣相同的一丘之貉罢了。”

    楚洛眨巴眨巴眼睛，对殷迟枫的说法很是赞同。

    兄妹本是同林鸟，大难临头各自飞啊……

    楚洛眼睛一转，闪过一抹狡黠，忽然揪了揪殷迟枫的袖子。

    “殿下～～”

    楚洛娇滴滴甜腻腻的一声娇呼，委委屈屈地拉着殷迟枫的袖子晃了晃：“他们欺负妾身～～”

    殷迟枫：“……”

    见殷迟枫没有反应，楚洛摇晃他的胳膊的幅度更大了些，“殿下～～”

    殷迟枫捂脸。

    ……要命。

    这磨人的小妖精。

    楚洛眼巴巴地看着他，殷迟枫笑了，配合她演，像个被妖妃蛊惑的昏君似的一锤桌子：“竟然敢欺负孤的爱妃，孤一定不会放过他们！”

    楚洛满意了，笑着倒在殷迟枫的怀里。

    “那殿下可一定要说到做到呀～”

    这自然不用楚洛说。殷迟枫叫来捕风，低声吩咐了一些事，待人退下之后殷迟枫抱着楚洛站起来，大步往床走去。

    楚洛：“？”

    “话本里的妖妃不都这样么？”殷迟枫眸色微暗，喉结滚了滚，“魅惑君王得到应允之后，不得卖力伺候一下？”

    他将人小心地放到床上，然后拍了楚洛的屁股一下，笑：“做戏总得做全套啊爱妃。”

    楚洛：“……”

    殷迟枫俯身亲吻的动作一顿。

    他突然想起来了什么。

    “是不是到三个月了？”

    楚洛：“！”

    完蛋！

    她的保护期到期了！

    殷迟枫这是想彻底当昏君啊……

    但毕竟这么久了，楚洛其实也有点想。看着自家绝色还身材好的夫君，她舔了舔嘴唇，红着脸勾住殷迟枫的脖子。

    “那，那你要温柔点呀……”

    ＊

    楚钰宁回到王府喝完安胎药之后，就立即找南宫钰泽算账。

    于是南宫钰泽呼朋引伴勾肩搭背逛青楼楚馆的时候，推开门却不是满室的窈窕美人……

    而是一屋子凶神恶煞的黑脸大汉。

    青楼的姑娘跟客人们瑟瑟发抖地缩在角落里，而这群大汉们看着南宫钰泽，缓缓露出一个阴森的笑容，然后举起手中的棍棒刀斧。

    当日，南宫钰泽被这群黑脸大汉挑断了手筋脚筋，甚至还被切断了子孙根。而后把他像扔麻袋一样，浑身是血地丢在了大街上。

    楚钰宁觉得自己已经相当地仁慈善良了。

    南宫钰泽那么害她，还差点儿害死她……但她还念在南宫钰泽好歹是她哥哥的份儿上，饶了他一命。

    楚钰宁远远地站在不远处，看着南宫钰泽像条死狗一样浑身是血倒在街头，嫌弃地用帕子掩鼻，远离这阵令人反胃的血腥味。

    “回去吧。”楚钰宁看够了戏，终于出了口恶气，被丫鬟扶着转身悠悠地往旁边的马车走。

    接下来……就该收拾楚洛了！

    但正值风口浪尖，楚钰宁身上刚背了个疑案，她倒也没那么蠢顶风作案再给楚洛抓住把柄的机会。

    楚钰宁勾了勾唇角，想起那个男人。

    ……她直接把太子给勾到手不就好了？

    楚洛直接失宠，没了太子护着，然后她再徐徐图之，慢慢跟楚洛算账！

    楚钰宁想起上次在王府门口看到的，太子还给楚洛捏腿。

    显然楚洛恃宠而骄！

    还敢指使太子！

    现在太子对她还有几分新鲜感，勉强愿意纵着她，但这样蛮横跋扈的性子，哪里会让男人长久喜欢！

    楚钰宁雄心壮志，觉得自己找到了楚洛的弱点，开心地上了马车，让人驾车回去，她要去太子府见太子！

    然而，楚钰宁刚坐稳，几个黑衣人不知从哪儿冒出来，提着剑朝这边冲了过来。

    楚钰宁：“！”

    什么情况？

    难道南宫钰泽也派人来教训她了？

    可南宫钰泽自己身边没个护卫，却派这样的高手来教训她？等等……这武功高强的程度，不是南宫钰泽那蠢货能雇佣到的人吧？

    楚钰宁就算殷迟璘不怎么喜欢，但肚子里毕竟揣着个金疙瘩，殷迟璘拨了几个暗卫保护她。

    而现在，暗卫就跟那些黑衣人打了起来，楚钰宁的马车则快速行驶起来。

    “快，快些！”楚钰宁被马车晃得头晕，但此刻也顾不了许多了，脸色发白让车夫赶紧驾车回王府。

    怎么会有人想杀她……

    难道是楚洛？

    不远处的街巷里，一个老者捋着胡子，望着楚钰宁的马车眯了眯眼睛。

    “让他们回来，别追了。”孔长老淡淡道，“毕竟在繁华的地界儿，容易引来御林军。楚钰宁先放一放，这不有现成的，先把这个解决了。”

    他看向不远处趴在地上的南宫钰泽。

    暗戳戳地注意着太子府的孔长老，很快也得知那群跟踪楚洛的居心不良的小混混竟然是楚钰宁跟南宫钰泽指使的。于是他当即带着暮夕阁的杀手找上门来，打算新仇加上旧恨一齐算了！

    ——他没有追究事情的真相，反正兄妹俩都不是什么好鸟！

    叫他们欺负他们南疆的人！

    于是趴在地上好不容易才在剧烈的疼痛中苏醒的南宫钰泽，突然被人揪了起来，拖到了旁边的小巷里。

    在经历了断手断脚断子绝孙之后……又被一锤子砸碎了脊椎。

    这回，南宫钰泽是彻底晕死过去了。

    “行了。”顾溟扛着从阿木勒那儿借来的流星锤，抹了把脸，“这厮要是能熬过来，下半辈子就得瘫在床上度过。熬不过来，南宫家就吃席了……用再来一锤子不？”

    孔长老满意了。

    “不用。”孔长老捋着胡须，“这样很好。”

    就算活着，他也生不如死。

    “走，去找公主殿下领赏去！”

    昨夜，孔长老收到了南疆王的回信——

    南疆流落外乡的韩晚娘跟楚洛，一个被封为南疆圣女，一个被封为公主。而南疆王，正在亲自赶来的路上。

    孔长老喜滋滋搓手。

    他帮公主殿下教训了南宫钰泽……这回，公主总该同意见他了吧？

