    喝得正热闹的时候，江渔打了个电话来，说她和她朋友被几个痞子给缠住了。

    周玄武一听当即就怒了起来，让几个保镖赶过去解决。

    一保镖还有些犹豫：“我们都过去了武哥你怎么办，去两个就行了吧？”

    周玄武说：“我武功又不比你们差，再说这是什么地方，醉生梦死楼，谁敢在这里闹事，没事，去吧，你们把嫂子保护好就行，我这里不用管了。嫂子回家后，你们也直接回家休息吧，不用回来，跟我兄弟今儿聊几句。”

    事实上，周玄武心里很清楚，跟秦少虎在一起，比十个保镖跟随都更安全。

    两人左一杯右一杯的碰着，聊着以前那些操蛋和荒唐的事情，有一次周玄武请客，两人一起去酒店找女人解决生理需要，结果周玄武的钱包不见了，秦少虎的钱包里钱又不够，结果两个女人顿时翻脸，马上就喊了看场的保安，说是保安，其实也是打手，当即就把两人扣下，结果两人大闹了一场，一拍屁股跑了。

    说起这件事情来，两人仍然笑得前俯后仰肚子痛。

    周玄武说：“妈的，那时候跟小屌丝一样的，卖的是命，过的是青黄不接的日子，就跟做白日梦一样想过点有钱人的日子，没想到还真有这梦想成真的一天。”

    秦少虎说：“你倒是熬出头了，可哥哥我还在水深火热之中，不知道什么时候才能看见生命中的太阳。”

    周玄武说：“你跟燕雪娇都牵上手了，凭你的本事要搞定她不是问题，一旦搞定她，你的命运瞬间就能飞黄腾达，还没太阳吗？”

    “哎。”秦少虎一声叹息，“燕雪娇，可是个烫手的山芋。”

    周玄武不解：“怎么了？”

    秦少虎说了霍无用与他的蜀山之约。

    周玄武有些怒：“这个霍无用真是有点欺人太甚，燕雪娇已经跟了你，他还这么做，摆明了就是抢。”

    秦少虎说：“而且更大的难题在于，我赢了他，他只怕会更恼羞成怒，不会善罢甘休。我若输了他，不遵从赌约，他也会出手。而我秦少虎的性格，绝不可能把自己喜欢的女人让给别人，我要么赢，要么死。”

    这确实是个让人头疼的问题。

    周玄武想了想，建议：“要不，你对燕雪娇说，让她介入进来吧。霍家再势大，霍无用再猖狂，但还是会忌惮燕家的。”

    秦少虎马上就摇头否定了：“不行。”

    周玄武问：“为什么不行？”

    秦少虎说：“其一，我秦少虎不是个靠女人解决问题的软蛋；其二，我和燕雪娇的基础都不牢，惊动她家里，铁定鸡飞蛋打。”

    周玄武一想也是这么个理，燕雪娇虽然不知道脑子里哪根筋不对劲，愿意跟秦少虎，可燕家父母是绝对不会同意的。秦少虎和燕雪娇唯一的可能性就是生米煮成熟饭，先斩后奏。所以，不能在这种时候惊动燕家。

    “要不，我试着出面，去跟霍无用谈谈，看他能不能多少卖我点面子。”周玄武实在想不到更好的办法了。

    秦少虎摇头：“不用了，对于仗势欺人者，越是忍让越是让其得寸进尺，霍家这一仗我必须拼。我现在真正担心的是，逆天。他们的十二名杀手身亡，应该已经采取行动了吧，此刻的蜀东，说不准哪处角落里就已经藏着他们的杀手。而我和霍家把动静闹大，会很容易暴露自己。”

    周玄武说：“所以，你和霍家的事情还是应该往和解的路上走。”

    秦少虎沉思着点点头：“嗯，到时我仔细想想，看有没有什么万全之策。来，喝酒，今天你生日，咱们不谈这些乱七八糟的东西。”

    两人又碰杯一饮而尽。

    一杯一杯的，很快两件啤酒就空了。周玄武说话已经舌头打结，时不时还打出两个嗝来。秦少虎也觉得后面的啤酒喝下去跟药一样的苦，难以下咽，他有经验，大凡是把啤酒喝到苦味，如果再继续喝下去，要不两杯就会连肠子带肺一起吐出来。周玄武的手在那些空啤酒瓶上一抓，发现没酒了，就又喊服务员上酒。

    秦少虎赶紧说不喝了，坚决不喝了，再喝就不省人事了。

    周玄武一摆手，很干脆地说：“喝，必须喝，都还没倒，算不得尽兴。”

    秦少虎说：“酒这东西，喝好，别喝倒，喝倒就不好玩了。”

    女服务生进来，问还要多少酒，秦少虎直接说不要，让服务生出去了。

    见秦少虎坚持说不喝，周玄武深感遗憾的埋怨和糟践了秦少虎几句，然后埋单离开。周玄武不只是说话舌头打结，走路的时候也左脚绊右脚，跟跳舞一样，几次差点摔倒，被秦少虎扶住。

    秦少虎也喝得多了，虽然他本来酒量不错，但奈何到蜀东隐居的时间里，因为很特殊的原因，没有痛饮过，酒量也自然下降了许多。啤酒这东西，是经常喝才能够喝得更多的。

    两人互相搀扶着出了“醉生梦死楼”。

    坐在大厅沙发上的一中年男子发了一条信息出去：出来了。

    周玄武则和秦少虎走向停车的地方，此时不过是晚上九点钟，还有成群结队的人进醉生梦死楼，对于夜场的KTV或者迪吧等来说，九点钟不过是夜生活的刚开始而已。

    周玄武从衣兜里掏出车钥匙，竟然一下子没拿得稳掉到了地上，发出哗啦地一声响。

    秦少虎见周玄武确实是醉得有些分不清东西南北了，就说：“我来开车吧，是回家，还是去哪？”

    周玄武说：“我今晚去江渔那边睡，你就只能一个人睡了，如果想要的话，钱我帮你出，咱们兄弟不存在……”

    秦少虎拒绝了：“不用不用，我没那爱好，你指路吧，我送你去江渔那边。”

    当即一旋钥匙，启动车子。

    另外一边的一辆奥迪车里，一个坐在副驾座上的胖子一把抓起放在座位上的手枪，气势汹汹的当即就准备打开车门下去。但坐在驾驶位上一个年长的中年男子却拉住了他说：“大少，等一下。”

    胖子青年显得很不耐烦：“再等一下人就上车走了。”

    中年男子说：“今天晚上外面的保安很多，不大好动手，搞不好会和黑虎帮结怨。”

    胖子青年没好气：“那怎么办？我找了这么久，好不容易我手下人才在这里遇到，就是想着有点棘手，才打电话找你们帮忙，难道你要我眼睁睁地放过他？”

    中年男子说：“大少你的事情，就是我的事情，无论什么人，只要得罪了大少你，我肯定都会让他死得很惨。我只是说不在这里动手，而是先跟着他，等跟到另外一个地方之后再动手，这样就能完全的避开和黑虎帮的冲突。如果外面保安少的话，咱们还可以抽个空挡速战速决，但这么多保安，我们很难全身而退。郑铁军安排在醉生梦死楼看场子的人，都不是泛泛之辈。何况旁边还有卧虎楼，动静大了对咱们不利。”

    大少平息了心里的怨气，说：“只要能废了他，在什么地方倒是无所谓。”

    中年男子说：“狼哥有吩咐过，这事一定得帮大少你办好，大少你就尽管放心好了。今晚不摆平这狗日的，我就没脸回去见狼哥了。”

    说话间，秦少虎和周玄武已经上了车，并且启动了车子，将车子倒出了车位。

    奥迪车里的中年男子拿起了电话，说了周玄武的车牌号码，让几辆车分散开跟上，采用段落跟踪。

    中年男子挂断电话。

    大少问：“什么是段落跟踪？”

    中年男子解释：“所谓段落跟踪就是有至少三辆以上的车，每一辆车跟踪一小段路程之后就减慢速度，或者超越到前面去，由另外的车辆接替上，如此反复接替，就不会存在哪一辆车子固定的跟着，不容易被对方发觉。如果是一辆车很长一段路程都跟在后面的话，就会很容易被发觉。”

    大少说：“这里面的门道还真多。”

    中年男子笑：“那是当然，我们就是吃这碗饭的嘛。”

    大少问：“你在狼哥手下肯定也算是得力干将了吧？”

    中年男子嗯了声说：“是，一般事情狼哥是不会派我干的，除非是很重要的事情。因为大少跟狼哥的关系，所以狼哥才让我亲自出马。”

    大少听了这话觉得很舒服，问：“你叫什么来着，王太保是吧？”

    中年男子说：“是，王二小的王，太岁的太，保镖的保。以后大少有什么需要，可以随时吩咐。”

    大少说：“行，以后不是大不了的事情，我免得麻烦狼哥，直接打电话给你得了。”

    而前面的车子上，秦少虎打起精神开车，也保持了一定的职业警惕性，多次地看了反光镜，并没有发现什么异常情况。其一是因为王太保采用了很高明的段落跟踪法，其二是因为在闹市区马路上，车辆比较多，根本就不容易发觉。

    大约半个小时之后，在周玄武的指点下，秦少虎终于把车开到了目的地。是一条相对偏僻一点的街道，说偏僻，其实也并不偏僻。只是没有那些KTV鬼哭狼嚎的声音，灯光也没有那么五颜六色的华丽丽。因为公路窄了许多，连四个轮的车辆都比较少，倒是有不少骑电单车和摩托车的，总的来说还是比较热闹，有人声鼎沸的感觉。

    在街道的两边，有许多摆摊的小贩，有卖跳楼吐血价低劣商品的，也有卖臭豆腐炒土豆酸辣粉等小吃的。吆喝声此起彼伏连绵不绝。

    周玄武说了声：“到了。”

    秦少虎便开始找停车位。

    跟踪而来的王太保见得秦少虎在倒车，就知道已经到地方了，当即打电话给另外几辆车的手下人，让他们把车停在方便撤退的位置，准备动手了。

    然后看着胖子说：“大少你在车上坐着看好戏吧，看兄弟们怎么搞定他！”

