    “这军服忒丑！”

    如果说礼服有多招大家稀罕，那么作战服就有多招大家嫌弃。

    因为在大家都眼中，作战服……

    “松松垮垮的，颜色还这般土，毫无气势。”

    本来惜字如金的左荣都忍不住开腔，表达了对新式作战服的贬低。

    其他人也差不多。

    “统帅，不管是明军还是鞑子, 他们的兵可都一个个亮眼的很。就咱们这军装，要是穿出去，恐怕还没打呢，羞也羞死了。”

    白小七站在侧面，品味着左梦庚身上的作战服，越看越是话多。

    左梦庚侧目看他。

    “你想要漂亮是吧？”

    白小七心底警铃大作, 预感到了不妙。

    “呵呵，也不是……就是……”

    左梦庚环视着将军们, 哼道：“你们也都是打过仗的，觉着是穿着鲜艳的敌人好瞄准啊还是不起眼的敌人好瞄准啊？”

    当初设计新式作战服的时候，左梦庚就提出过这个理论。如今着真更多的人说出来，一下子令大家伙醒悟了。

    到底都是沙场宿将，一旦结合起来，他们就明白新式作战服的意图了。

    柳一元也是不喜欢新式作战服的一员。

    “那为何设计的这般松垮？完全体现不出我军的风采。”

    左梦庚看看他身上线条分明、整洁规正的礼服，笑道：“那你做几个射击、搏斗的动作看看。”

    柳一元闻言尝试了一番。

    可是刚刚举起双臂，腋窝处就传来了衣料拉拽的限制感；想要抬腿，却只能抬起一半。

    这一下，他恍然大悟，不得不朝左梦庚竖起了大拇指。

    “你是行家！”

    其他人看到清楚，也都认识到了新式作战服的好处。

    首先，料子采用了帆布和宋代背子结合，十分结实耐磨。甚至用新军的匕首划，都很难划破。

    其次，军装颜色为赭黄色，看似灰突突的不够鲜亮，可是却容易和周围的环境融为一体, 很难被火器锁定。

    再三，作战服虽然松垮，看似不够威严，但是却十分符合战场环境，便于士兵们做任何战术动作。

    新式作战服在大体上和美军的M1941野战夹克十分相似。

    只不过领口由开放式改成了类似于中山装的束口小翻领，但可以不用扣起来，方便脖颈的活动。

    正襟处是五枚扣子，可以将衣服牢牢扣紧。同时袖口处也有一条寸余宽的布带和几枚扣子。

    这样一来，只要拉动布带扣在不同的扣子上，就可以将袖口束紧，方便作战。

    作战服胸前两侧和下摆，还有四个很大的口袋，可以装一些小东西。

    下半身的作战裤也是肥肥垮垮的，极大限度地解放了双腿，不管怎么动作都没有阻碍。

    任谁看到，都会认为这是一款十分成熟的二战军服。

    可是它却出现在了明末。

    如果说整套军服的亮点在哪里？

    那肯定是军鞋。

    这一次的军鞋彻底抛弃了原本的棉鞋，而是换成了皮制的军靴。

    “张政委和廖部长回来时，带回来了大量的皮革, 即使给全军所有人做军靴都绰绰有余。”

    王秀琴解释了为何改装军靴的原因。

    就是获取的皮毛太多了。

    吴将、莽古尔泰等人在辽东一路征战，缴获的皮毛堆积如山，全都被张可大运回来了。

    廖中坚去寻郑芝龙交易，郑芝龙也是拿了海量的皮毛来抵押了火炮的货款。

    这一下子就让山东本来紧张的皮革产业得到了纾解。

    之前左梦庚命令雅姿厂给辽东先遣支队生产皮靴，徐若欣还有些不大乐意。

    现在好了，皮毛太多，想要处理干净都成为了难题。

    鉴于此，在设计军装的时候，王秀芹大胆搞出了普及全军的皮制军靴。

    军靴分为两种。

    一种是高帮军靴，高度可以达膝盖位置。

    这种军靴，是给高级军官穿的。

    还有一种是低帮军靴。

    可即使是低帮军靴，也超过了脚踝，将士兵的整个足部和一半的小腿都包裹住了。

    宽松舒适的作战服配合上黑色的军靴，一下子又整体协调了起来。

    左梦庚出拳劈腿，还绕着校场跑了几圈，只觉得说不出的舒坦。

    军队，就该这么干脆利落。

    以往明军那种长袍大褂，简直是反人类。

    “作战服分两种情况。日常时，通过领章区分职位高低；战场上，摘掉领章就可以隐瞒身份。”

    新式军服配齐肩章、领章和资历牌的条件成熟了，如何应用，有左梦庚在也不会出现问题。

    这个办法大家一听，都觉着很合理。

    但新军装的配套，到此并没有为止。

    王秀芹又拿出来新式军用双肩背包。

    皮制的。

    皮毛太多了就是这样，可以怎么奢侈怎么来。

    军用背包很大，上面还加了盖子。

    因为是皮制的，所以防雨防水，效果很好。

    背包四四方方的，里面还用竹子做了框架，将空间都撑了起来。

    侧面有一个夹层，里面是用来放刷子、润滑油、棉布等清理火枪的工具的。

    中间可以放置备用衣物、被褥、雨衣、洗漱用品等。

    另一侧的间隔空间充足，子弹、手榴弹等备用武器弹药可以放入其中。

    几个将军轮流将新式背包试了一番，全都无比满意。

    和王秀芹配套的，左代这个装备部部长也带来了好东西。

    “统帅，各位，这是我们装备部新做出来的防具。”

    左代拿起一件类似于马甲的厚厚棉甲，展示给大家看。

    不久前结束的围剿东江叛军之战，各部都反应，没有防具导致了伤亡的增加。

    尤其是在清剿阶段，因为距离过近，没有防具的新军士兵在叛军的弓箭下伤亡不少。

    鉴于目前天下各军还是以冷兵器为主，近战格斗必不可免，因此将领里集体提出，增加士兵防护。

    面对实际需要，左梦庚将明军的棉甲做了修改。

    取消掉了多余的下摆和护臂，只保留了躯干部分。

    如此以来，更像是后世的战术马甲和防弹衣的结合体。

    同时通过增厚棉层以及增加战术承载装具，防护效果比起原始的棉甲反而更胜一筹，又更加的灵便。

    至于大腿和胳膊缺少防护……

    本来就不是要害部位，优先级并没有那么高。

