    这种活死人状态，和神龙军的活死人状态是不一样的。

    这种活死人，就像是植物人一样。

    凌淳这五天一直守在陆暖的身边，从最开始的痛苦到现在的接受，他的内心不知道经过了多少挣扎。

    陆斐然听了凌淳的话后，脸色煞白地看向陆暖。

    许久之后，他垂眸低头，一颗泪落到了手里握着的陆暖的手背上。

    她的手指头轻轻颤了颤。

    再看脸上，却还是毫无反应。

    “和百里族的合作，我同意了。”陆斐然声音喑哑，缓缓道：“只要他们可以拿出五蕴灵果和霜佛叶，我同意他们百里一族平安无事。”

    “好。”凌淳点头。

    五蕴灵果、霜佛叶、百年玄炎参，就是目前元阳定魄汤缺少的三味药。

    百年玄炎参倒是不难弄，两天前，楚家就已经派人寻到了往京城送来。

    百里梓当初是以五蕴灵果入药给纪希梵治病的，而且他们不知道从什么地方得知了陆暖缺少这两味药，所以百里无疾亲自上门来，跟凌淳谈合作。

    只要凌淳保他们百里族无事，放出天牢里的百里族人，便献上五蕴灵果、霜佛叶以及《百医典》，并且销毁活死人秘术，从此隐居山林。

    要知道，因为百里族大部分人都接触过神龙军活死人术，所以眼下百里族人几乎都被关进了大牢里，民间关于灭了百里族的呼声非常高。

    如果最后百里族平安无事被放走的话，只怕陆斐然尚未登基，就要迎来第一波起义了。

    所以这件事，凌淳一直没有告诉陆斐然。

    他知道在陆斐然的心里，这个江山，根本比不上陆暖这个妹妹。

    但是凌淳打算和百里族合作，并不是凌淳爱权利，而是凌淳已经做好准备，来做这个背负骂名之人。

    无论如何，陆暖不能有事。

    -

    “这么说，大将军是愿意以自己的前程，来换取我们百里族的平安了吗？”百里无疾看着身披黑袍面容憔悴的凌淳这般说道。

    “是，我只要五蕴灵果和霜佛叶，”凌淳道：“你承诺的，你自己做到便可，我已经与陛下说好，这次暂时放过你们。”

    听了这话，百里无疾皱着眉头想了想，后给身边的人使了个眼色。

    身边人很懂，马上就退下了。

    “大将军，既然您要用自己的功劳来换我们一族的平安，那老朽有一个好的提议，不知道将军是否感兴趣？”百里无疾压低了声音说道。

    凌淳坐在椅子上看着百里无疾，没说话。

    好一会儿，凌淳突然笑出了声：“我以为你知道本将军无心江山。”

    “这不一样，”百里无疾早料到凌淳这个反应了：“老朽听说，咱们马上要登基的宣德王已经拟好了圣旨，登基之后，第一件事便是赐公主和大将军和离。

    到那个时候，大将军不仅是为了公主上交了全部功劳，还没了公主这位心上人，岂不是应了那句老话，赔了夫人又折兵吗？”

    说着，百里无疾一脸的自信：“我们百里一族拥有着天下医者都向往的杏林圣地，哪怕是没了活死人秘术，我们还有很多其他的秘术。

    如果将军有意，不如，我们两家合作吧！

    老朽保证，将军不会亏的，凌家军想要压倒陆家军，老朽有法子为将士们成倍地提升战斗力！

    届时，这天下和宣德公主，岂不是将军手到擒来之事？”

