    中圣州的边缘位置，有一座规模庞大的城池，叫玉门城。

    玉门城之中，有一座超大型的传送阵。

    这座传送阵，是连接中圣州和东域的最主要通道。

    因为，圣尊大陆之中，五个洲之间，相隔着辽阔的无边海。

    无边海的面积太宽广了，普通的武者不可能依靠自己的力量横渡无边海，只能依靠洲与洲之间的超大型传送阵。

    这一天，玉门城中的这座超大型传送阵，不断闪烁，阵阵空间传送力量的波动，不断扩散。

    然后，传送阵之中，出现了一道身影，是一个年轻人，身材略为修长。

    “终于来到中圣州了！”

    传送阵中的这个年轻人，从传送阵之中走出来，自我感叹道。

    这个年轻人，正是林飞。

    林飞从出云帝国的鬼谷一路出发，去到东域的边缘位置，那儿有一座连通中圣州的超大型传送阵。

    然后，林飞进入那个超大型传送阵之中，就直接被传送到了玉门城这儿。

    “两千万块圣晶！”

    就在这时，传送阵旁边，一个盘膝而坐，闭目养神的枯瘦老者，猛然睁开眼睛，打量着林飞，并轻喝道。

    林飞无奈，只得从空间戒之中，掏出来两千万块圣晶，抛在那老者的身前。

    这是使用超大型传送阵的报酬。

    而且，在东域那一边，林飞进入传送阵之前，也已经是给了两千万块圣晶。

    也就是说，使用一次超大型传送阵，进行跨洲传送，需要四千万块圣晶！

    “妈的，太贵了！”

    林飞有一种心在滴血的感觉。

    虽然，林飞的身家不菲，但一下子间，掏出来四千万块圣晶，还是等于大出血。

    不过，林飞倒是不敢赖账，乖乖给钱。

    不说别的，单单是眼前这个枯瘦老者，林飞就无法感知得到他的真实境界。

    不用说，肯定是一个隐世大高手。

    所以，林飞只能在心中抱怨一下，甚至都不敢说出口。

    接着，林飞离开传送阵的位置，出了玉门城，向着青龙学院所在的方向，继续赶路。

    而就在林飞离开玉门城中的那个超大型传送阵之后。

    传送阵的旁边，那个一直盘坐着的枯瘦老者，目光远远盯着林飞离开的方向，若有所思。

    “嗯，看样子，这个年轻人，就是林飞了。”

    枯瘦老者喃喃自语道。

    然后，他取出一块传讯玉简，发了一道信息出去。

    “林飞出现。

    我已在他的身上，留下隐秘标记。”

    这道信息，是这样的。

    “真是一个不知天高地厚的年轻人，得罪了这么多的古老大教，居然还敢跑来中圣州。”

    那枯瘦老者望着林飞离去的方向，冷冷一笑。

    然后，这个枯瘦老者再度闭上眼睛，陷入静养的状态之中。

    这个时候，林飞正站在雷木舟之上，催动雷木舟赶路。

    一路上，林飞除了利用雷木舟赶路之外，还不断使用城池与城池之间的传送阵。

    中圣州的面积太大了，必须使用城池与城池之间的传送阵，才能尽快到达青龙学院。

    一天后。

    雷木舟在高空的云海之中，滚滚前进，林飞站在雷木盘之上，手中拿着一张地图，正在仔细辩认。

    “嗯，这儿附近，有一座叫孤月城的城池，城池中有传送阵。

    好吧，就进孤月城，使用孤月城的传送阵。”

    林飞点了点头，收好地图，催动雷木舟向着孤月城的方向而去。

    这份地图，是林飞来到中圣州之后买的，是关于整个中圣州的地形图。

    片刻后，林飞已经是接近孤月城了。

    忽然。

    林飞脸色一变，然后意念一动，雷木舟顿时改变方向，急速向旁边疾闪出去。

    几乎是在同一时刻。

    轰！

    晴朗无云的高空中，突然间狂风大作，乌云滚滚，一只巨大的漆黑手掌，突兀从虚空之中冲出来，散发着可怕的能量威压，拍向林飞。

    幸好林飞提前发现，及时催动雷木舟，向旁边闪躲，最终，躲过了那只漆黑巨掌攻击。

    轰隆隆……

    那漆黑巨掌轰击在雷木舟后方不远处，虚空崩碎，那处空间，被狂暴的能量击穿，出现一道几十米宽的空间裂缝。

    雷木舟受到波动，也是剧烈颤抖，摇摇晃晃。

    “洞天境高手！”

    林飞神识力感知之下，不由得目光冰寒起来。

    显然，有洞天境高手在对自己发动袭击。

    “嘿嘿，不错，真是不错。

    难怪为人这么嚣张，身手确实有点不凡，我这突然偷袭的一掌，居然被你躲开了。”

    不远处，一道模糊的身影从虚空之中浮现，冷笑着说道，这道身影，全身包裹在蓝莹莹的光芒之中，神识力也无法感知得到他的真实面目。

    “哈哈，小子，看来你得罪的人不少啊，竟然有人比我还早出手。”

    忽然间，远处，又有一道若有若无的黑影，疾闪而至，这道黑影，散发着阴冷的气息，也是隐去了真实的面目。

    “不错，看来，大家都对这个小子，很感兴趣啊，不错，听说这个小子的身上，有着不少的好宝贝呢。”

    一艘古朴的小飞舟，从远处疾驰而来，瞬间就来到林飞附近，飞舟之中，有一道声音传出来。

    “唉，为什么大家的消息都是这么灵通呢。

    我还以为，只有我知道这个小子来到中圣州的消息呢。

    想不到，一下子间，来了这么多的人。

    这下子，真是僧多粥少啊。”

    不远处，一座山峰顶上，有一道浑身散发白光的身影，一步步凌空踏步，向着林飞的方向走上来。

    片刻间，居然出现了四个洞天境高手，都是冲着林飞而来的。

    “呵呵，你就是叫林飞的那个小子了吧，我不得不佩服你的狂妄与无知。

    你竟然还敢来中圣州。

    不过嘛，年轻人总是这样，稍微有点本事，就狂傲得不行，以为天下间无人能治你了。

    如果你龟缩在东域，或许还可以活得长命一点。

    不过，你偏偏要跑来中圣州，这不是嫌命长了么？”

    那艘古朴的小飞舟之中，那道声音向林飞说道。

    “如果我没有猜错的话，你们这些人，都是中圣州那些古老大教的吧。

    为了杀我，居然一下子间，就来了四个洞天境高手，还真是看得起我啊。”

    林飞冷笑说道。

