    听到唐本旭这个名字，云弈愣住了，他对这个名字真没印象啊！

    他转向苏云竹，问道：“云竹，你们苏家有和什么唐家的人结怨吗？”

    “没有啊。”苏云竹摇摇头。

    云弈皱眉道：“那唐本旭是谁啊？”

    “你不知道？”

    林尚弘哭笑不得地说：“青阳市唐家家主唐本旭啊。”

    “青阳市唐家？”

    云弈一顿，这才明白是怎么回事，自己废了唐俊生之后，唐家人也不见有什么动静，原来是在暗中憋着坏呢？

    可云弈接着却是说道：“也不对啊，唐家人跟我有仇，为什么要让你对云竹下手？”

    “云先生，要不，你先给我解毒吧，我现在感觉自己浑身发烫，热得跟火炉一样，好像血都要从自己的身体内爆出来了一样。”

    云弈点头，再次为林尚弘施了九阳针。

    还别说，不管是什么毒药，在九阳针的治疗下都能够将毒排出。

    不过这毒性不一样，解毒后的情况也不一样，现在云弈为林尚弘施针救治，他不再狂吐，而是从身上各处的毛孔上渗出一些黑色发臭的毒液。

    于是，云弈又以九阳针为林尚弘解毒了。

    林尚弘在地上不断磕头，直到头上流血。

    林尚弘再次苦苦哀求道：“云先生求求你不要再让我试毒了，你问我什么我都说。”

    “唐家人之所以会对你和苏小姐下手，是因为唐家本身就是广天集团的最大股东，你的那些药材触碰到的是唐家人的利益，所以唐家人才会要我杀你们的。”

    “而且，唐本旭还请了高手，说我杀不了你们就让那高手出手。”

    云弈点头，这下算是明白怎么回事了。

    自己废了唐俊生，唐本旭本来就对自己恨之入骨，现在自己还触动了他的利益，他要杀自己，也要杀苏云竹，这是情理之中的。

    云弈当即说道：“好吧，我不杀你，可我这毒药还没试完，你给我找个人吧。”

    林尚弘看向他的那些小弟。

    “林总，我们不行的。”

    “走啊！”

    一群人疯狂向外走，云弈也没有追赶，而是将目光落在了林威身上，林威两脚髌骨碎裂，这时候想走也走不了。

    林威一脸惊恐地说：“爸，你不能让他这样对我，我会死的。”

    “死不了的，你看爸不也活过来了吗？”

    “你是我爸，你继续扛着好不好？”

    “你是我儿子，这时候不应该护爸的吗？”

    两人说话间，云弈已经走向林威，而后就是林威那三次寻死觅活的惨叫，不过幸好，都被云弈给救回来了。

    云弈也基本判断出了那几种毒药的强弱。

    当云弈三人离开巷子的时候，林尚弘和林威父子两人软瘫在地上。

    相对于肉体上的折磨，心理上的折磨才是最可怕的，那家伙哪里是一名医生啊，那根本就是一个阎罗好吧？

    因为这件事，云弈三人也没有再回餐馆，而是直接开车离开。

    最后在翟空空的提议下一起前往南城海滨路的活力酒吧。

    进入酒吧包间后，崽空空就笑道：“这才是真正喝酒的地方，而且也不会有人来打扰我们了。”

    云弈点点头。

    至于苏云竹，她可就什么都无所谓了，反正就是要跟着云弈。

    而后翟空空问道：“兄弟，这唐家人太嚣张了，要不要我和你一起联手，将他们唐家给端了？”

    云弈摆手道：“翟大哥，这情况不一样。”

    “能有什么不一样？”

    翟空空哼声道：“反正我们江湖人就这样，一定要快意恩仇，谁敢得罪我兄弟，我就废了他。”

    云弈笑道：“我也赞同翟大哥你的话，唐家的确是不能留了，不过过几天就是王爷的大寿了，那是轰动整个青阳的大事，在这节骨眼上大家都收敛了，我也先不动手吧。”

    “王爷大寿和我们没关系吧？”

    “和我有关系。”

    云弈笑道：“我接到了王爷的邀请，到时候会去参加王爷的大寿，所以，还是先安分一点，王爷大寿过了我再和唐家人秋后算账。”

    “你们说的王爷是王擒龙吗？”苏云竹问道。

    “云竹你也知道啊？”云弈有些意外。

    苏云竹说：“当然知道了，我爸和我说过，王擒龙老爷子曾经可是燕京的大人物，即便他离开燕京三十年了，燕京人对他还是很畏惧的呢，反正就是个大人物了。”

    翟空空竖起大拇指，道：“兄弟你可以啊，那样的大人物都亲自请你去参加他的寿宴，作为兄弟，我对你实在太佩服了。”

    云弈淡淡笑道：“我只是凑巧给王老爷子治好了病而已。”

    这时候，门打开，是酒吧服务员送啤酒进来。

    “嗯？”

    也就是在门打开的当儿，云弈看到了一个熟悉的身影过去了。

    “翟大哥，云竹，你们先坐着，我见到一个熟人了，出去打个招呼。”

    云弈离开包间，很快就找到了那熟悉的身影，那却是他认识的方未晞方未己姐妹，不过现在只有一人，而且是被一名男子搀扶着的。

    “云弈哥，真的是你啊？”

    突然背后走来一人，云弈转身看去，这正脸一看，他瞬间分辨出来，“你是未晞？”

    “哈哈，云弈哥你很厉害呢，就算是我爸也不能一眼分出我和我未己来，你竟然分出来了，你太棒了。”

    方未晞接着说：“对了云弈哥，你有见到未己吗？她说出来透透气，这都有一阵子了也没见回包房，所以我就出来找了。”

    “嗯？”

    云弈一顿，就这么一个打岔，方未己和那男子已经在人群中消失了。

    “可能出事了。”

    云弈没有丝毫犹豫，拉着方未晞往门外追了出去，果然，门外一名男子扶着方未己上了车。

    “放开她。”

    云弈快步上前，一把抓住了尚未关上的车门，探头一看，后座上的方未己显然已经被迷晕了。

    “小子，敢管我们万毒门的闲事？”车上男子露出残忍笑脸，手一扬，一团暗红色的药末直接往云弈的脸上撒。

    有毒！

    光是闻着空气中的气息，云弈就知道这药粉有毒了。而且，这药粉的气息太熟悉了，那不就是被自己杀了的修道者身上那些药粉吗？

    所以，车上的男子和那修道者一样，都是万毒门的人？

    这万毒门又是什么鬼啊？

    云弈连忙躲开。

    再一脚踢出，男子被他从车门的另外一边踢了出去，滚落在地上，云弈也趁机将方未己拉了出来。

