    日落西山，红霞映天。

    天斗城迎着落日的余晖，家家户户开始升起寥寥的炊烟。

    百货商铺内，千仞雪坐在阳台上，望着缓缓落下的朝阳，她狠狠地叹了口气……

    “这没良心的，一连两天都不是死哪儿去了。明知身上有伤还到处乱跑, 回来看我不好好收拾你。”

    波风已经失踪近两天了，一点儿消息也探听不到。

    随即，千仞雪带着两个孩子下楼准备吃饭。

    “金鳄爷爷，有波风的消息了吗？”

    金鳄斗罗摇了摇头，道：“少主，我已经联系各地武魂分殿，一旦发生姑爷的踪迹，他们会第一时间前来禀报的。”

    算了，这段时间都这样, 千仞雪实在太了解波风的为人了。

    索性，一同招呼金鳄斗罗坐下吃饭。

    相信以波风的实力与势力，整个斗罗大陆都不会对他怎样的。

    也对，这家伙贼得很。

    “咔嚓——”

    在这个时间段，百货商铺早已打了烊。

    就在这时，门缓缓打开了。

    波风小心翼翼的探出脑袋，环顾四周……

    “呃……”

    波风在瞬间尬住……

    因为，他看见千仞雪以及两个孩子，还有金鳄斗罗正不淡定的看着自己，场面一度的尴尬。

    “那啥……”

    波风尴尬的挠了挠头，缓缓进了屋……

    千仞雪顿时气不打一处，质问道：“你这两天野哪儿去了？我撒了多少人出去，可到头来，一点儿你的踪迹都没寻到, 你究竟去哪儿了这两天？”

    “我那啥……去了武魂殿。”

    波风支支吾吾的回答。

    “武魂殿？”

    千仞雪意外道：“你去武魂殿干嘛了？你回去一趟，至少也要与我打声招呼。”

    姑爷去了武魂殿？

    金鳄斗罗眼神一凝, 难不成是为了当日那个黑衣人的事情？

    亦或者，姑爷已经得知疾儿已经……

    “什么人？”

    金鳄斗罗突然冷喝一声。

    他目光如炬的看向大门处, 有一股不亚于他的气息出现。要知道，自己已经是九十八级的巅峰斗罗，这股气息……

    好熟悉？

    “妈？”

    千仞雪看见来人，不免意外的说着。

    只见，比比东微微一笑，从门外慢慢走了进来。

    金鳄斗罗不解，比比东为何会出现在此，而且看样子，她与姑爷应该是同时赶来的。

    “妈，您怎么来了？”

    千仞雪急忙起身，问道。

    比比东笑了笑，随后摆了摆手，道：“别叫我妈，我已经离开武魂殿了，从今往后，你就叫我姐姐吧。”

    “噗——”

    两个孩子惊愕的看向比比东，什么情况？不约而同的，他们将目光汇聚在父亲波风的身上。

    这里面故事不小啊——

    千仞雪：“……”

    作为武魂殿教皇，那可是万人之上的位置，地位甚至可以比肩两大帝国的皇帝。

    比比东竟然离开了武魂殿，这实在是令千仞雪以及金鳄斗罗感到惊讶！

    “比比东，你为何要离开武魂殿？别忘了，若没有武魂殿对你的培养，你可做不到今日这个位置。”

    金鳄斗罗发出质疑，二人剑拔弩张的看着，彼此所散开的气场，一度使现场的氛围降到了极点。

    “呵呵……”

    比比东冷笑道：“谁稀罕这个教皇之位，你若想问清缘由，回去问问千道流，看他的好儿子都干了些什么？”

    “你……说什么？”

    金鳄斗罗寒声说着。

    武魂殿最大的秘密，就是千寻疾未死。这也是除了波风外，千道流与金鳄斗罗共同知晓的秘密，就连千仞雪这个做女儿的都不知道。

    爷爷的好儿子？

    不就是……爸爸？

    千仞雪愣愣的看向比比东……

    波风连忙补充道：“小雪，你爸爸已经复活了。”

    “爸……爸爸？”

    她眼神动容，爸爸不是早就死了十几年，为何会……

    “金鳄爷爷，您和爷爷到底隐藏了些什么？难道连我都不能告诉的吗？还有……爸爸，他……真的……”

    面对千仞雪提出的疑惑，金鳄斗罗默默点了点头…

    “当年，疾儿……”

    就这样，金鳄斗罗说出了当年的秘密。

    当年，千寻疾虽被唐昊重创，然而却没有死，反而是陷入了昏迷。这一下子就是十几年，至于为何没有告诉千仞雪……

    那时，千仞雪还身处天斗皇室，默默进行着卧底的工作，因此，自然就没有告诉她。

    在听到父亲没死，还复活的消息，千仞雪无比的激动，眼中不禁热泪盈眶。

    十几年过去了，没想到，爸爸还活着！

    波风道：“这就是我前往武魂殿的目的之一，前些天，在天斗城上空，与我大战的人就是他。还有在离开之后，他还去了昊天宗，目的就是为了复仇。随后，我也与其在昊天宗，我们又大战了一场……”

    “最后呢？我爸爸……”

    千仞雪顿时火气上来，揪着波风的耳朵，生气道：“不是，你怎么能与咱爸打起来呢？还有，他老人家刚刚苏醒，若他有什么三长两短，我可不会轻易放过你。”

    “他还三长两短？”

    波风连忙摆脱千仞雪的素手，揉了揉红润得耳朵，笑道：“你甚至都不知道，他想毁了整个昊天宗，在这个节骨眼上，小雪，你好好思虑一下，我能不与其交战吗？”

    在这种前提之下，波风很难做到不与千寻疾正面对抗。若非当时即使赶到，届时，昊天宗真的会毁于一旦。

    到头来，武魂殿所受到的打击，绝对是毁灭的。

    “若我没去阻拦于他，不单昊天宗会被灭。相信武魂殿都不会存在这个世上，小雪，你也知晓咱妈的脾气，甚至父亲也会不计代价的出手，等真到了那时，一切都晚了。”

    波风语重心长的说着。

    是啊！

    一位神的怒火，如今的武魂殿真的承受不住。即使封号斗罗绝大多数出于此地，唐晨用不了一招，甚至半招的攻击。

    修罗魔剑一旦落下，整个武魂殿以及天使传承都会被一剑斩落。

    最终，落得个清净，这是两大帝国巴不得的事情。没了武魂殿的阻拦，天斗帝国能阻拦星罗帝国的大军吗？

    

