    “滴～魔域十二区，江城服务器，启动中……”

    “滴～欢迎玩家来到魔域世界！你当前所处的位置为：魔域第一域，112号新手村：曙光营地！祝您游戏愉快！”

    哗！

    一道白光洒落。

    骆皓晨出现在了一座有些没落的城市村落之中。

    站在街道上，环顾四周，映入眼帘的，是坐落在街边，一栋栋只有一两层高，而且破损不堪的房子！

    这是至今为止，一百多年来，人类也一直无法解开的迷题。

    那就是：人类进入这里，就会发现一切都被数据化，自己仿佛变成了一个玩家！

    玩家需要在魔域世界里做任务，杀怪，才能变得强大。

    而且魔域世界，拥有跟人类长相一模一样的智能AI，俗称NPC！

    魔域，完完全全的就是一个游戏世界，没有人知道魔域从何而来。

    渐渐的，也就没有人再去研究这个问题。

    众所周知：人类进入魔域世界，只有一个共同的目的，那就是变得强大！

    这样才能抵御魔域世界里强大的魔兽，保卫地球。

    没有人比骆皓晨更清楚魔域的布局与规则。

    魔域世界，以国家与大区作为区分。

    每一个国家的十二个区，都是分割开来的。

    并且魔域分为一到十域。

    新手玩家需要从第一域开始，升到一定等级，并且完成第一域的终极挑战之后，才能进入第二域。

    后面同理，不过每上一域的难度会越来越大。

    有人花十年，就冲上了十域。

    有人穷极一生，还在五域六域徘徊。

    魔域攻略域数越高，遇到的魔兽就越强大，同时玩家也能获得更加稀有的资源，得到更好的发育！

    而在第十域的时候，所有不同国家，不同区服的玩家施行互通。

    那也将是骆皓晨杀死张旭，为自己报仇洗冤的时候。

    骆皓晨现在的位置，是第一域的新手村：曙光营地。

    哗哗哗哗！

    四面八方，一道道白光不断洒落。

    越来越多的玩家，登录到了这座营地。

    按照魔域世界的设定：同一个新手村，最大容纳一万人。

    于是，在周围的新手们都还在观赏新环境的时候，骆皓晨轻车熟路的穿过街道，来到位于十字路口中央的一座喷水池旁边。

    水池边上，站着一个手持法杖，头上裹着白色头纱的老者。

    老者头顶，标识着一行蓝色的ID：奖励大使·诺丁！

    在他的身上，可以领取新手副本通关奖励，这是人尽皆知的。

    此时，诺丁身边已经有几个玩家，在领取奖励。

    其中正有一个年轻的武者玩家，跟另一个游侠玩家领了奖励，一边说着。

    “这副本奖励可真不错呀！D级通关礼包，奖励了100铜币，跟一本白色技能书呢！（?′?`?）”

    “我的是200铜币跟一本书。”

    “靠！为啥你的奖励比我高？Σ（?д?|||）??”

    “傻帽，因为我是C级通关啊！（?°???°）?”

    “好吧……╮（??w??）╭”

    与此同时，骆皓晨来到诺丁跟前，触发对话。

    “老先生你好，我来领取奖励。”

    “勇敢的冒险者，我已等候你多时！”NPC诺丁看着骆皓晨，挥动手中法杖。

    下一刻。

    “滴～恭喜你获得「SSS级新手副本通关大礼包」x1！”

    打开空间背包，骆皓晨有些兴奋的取出包里的大礼包。

    魔域110年历史，这个级别的新手副本大礼包，只出现过15个，骆皓晨手里的，是第16个。

    怀着十分期待的心情，将其打开。

    “滴～恭喜你获得金币x100！5级SSS品装备「火焰戒指」x1！「橙色技能书·无极冰刃」x1！「SSS级隐藏职业卷轴」x1！”

    嚯！

    这奖励的第一个项目，就把骆皓晨惊艳到了。

    100个金币，这在前期简直足够肆意挥霍了啊！

    要知道，按照论坛上一些地位显赫的富豪玩家发布的金币预收购价格：100万龙币1金，这100块金币卖掉，就是整整1亿龙币！

    这个钱放在任何一个人身上，十辈子都不愁吃穿了！

    不过骆皓晨可不舍得卖。

    因为在魔域世界里，金币比龙币重要！

    有这100金币启动资金，才能得到最佳的发育！

    至于钱，只要在魔域世界中拥有足够强大的实力了，那也是唾手可得的东西。

    何况1亿龙币，也仅仅只是相当于上一世，骆皓晨一个月的工资而已。

    至于橙色技能书无极冰刃。

    魔域世界里高品质的技能，非常难得。

    橙色品质的技能，正常情况下，起码得是进入魔域十年以上的老玩家，才有可能接触到。

    甚至许多老区征战魔域几十年的战神级强者，技能列表里大部分还都是橙色品质的技能，连红色品质技能，都是屈指可数。

    而骆皓晨直接一个橙色技能开局！

    看了看技能效果。

    「橙色技能书：无极冰刃」。

    品质：橙色。

    技能描述：为魔剑注入寒冰之力，远距离释放一道冰刃，对50码内首个接触的目标造成275%法术伤害。

    特效：100%概率冰冻敌人3秒，并且技能发动者接下来的攻击，对冰冻状态下目标造成的伤害提高30%。

    施法时间：0.9秒。

    冷却时间：12秒。

    消耗：30点法力值（此为2星战士级消耗，使用者等级越高，消耗越高），1枚不高于2级橙色品质的符文。（备注：使用的符文品质不得高于技能品质，符文等级不得高于使用者等级）。

    职业：战斗法师。

    这个技能的强度，在前期，绝对称得上是逆天了！

    单体爆发技能的天花板！

    不过骆皓晨暂时，没法学习。

    因为在魔域世界中，玩家初始只有1个技能槽，后续等级每达到3的倍数才能再次获得一个技能槽位。

    然后，每一次晋级挑战成功也会获得技能槽奖励。

    按照魔域世界的设定：技能品质，对应所需求的槽位数量。

    白色技能占1个技能槽，绿色2个，蓝色3个……橙色无极冰刃要5个技能槽！

    所以，骆皓晨起码得升到10星战士级，并且完成晋级挑战，得到升级奖励的3个技能槽，还有晋级成功奖励的3个技能槽之后，才能学习这个技能。

    于是，技能书先放进包里，骆皓晨的目光放在剩下的两样东西上面。

    「火焰戒指」。

    品质：SSS。

    等级：5级。

    法术攻击力：+30。

    职业：法系职业通用。

    特效：装备者的攻击将点燃目标，使得目标进入持续3秒钟的燃烧状态，每秒钟流失20点气血。

    描述：在浴火中锻造出来的戒指，具有强大的火焰伤害……

    「SSS级隐藏职业卷轴」。

    品质：SSS级宝物。

    效果：使用后激活SSS级战斗法师隐藏职业·炼狱火法的专属转职任务，完成任务即可获得SSS级隐藏职业：炼狱火法。

    使用等级：40星战尊。

    职业描述：一百年前，魔域大陆至强种族地狱火族覆灭前夕，保留下来一道至强火种。其封印着地狱火族的强大血脉，如若能够获得地狱火族的血脉传承成为炼狱火法，成为魔域最强战斗法师，亦是指日可待……

    “啧，就是有点可惜了这个戒指。居然也是SSS品质的，那我的SSS级融合天赋不就浪费了？这就有点难受了啊！”

    盘点完这次奖励所获得的装备，骆皓晨却是有些嫌弃的撇了撇嘴。

    而这枚戒指需要5星战士级才能装备，还是先放包里。

    隐藏职业卷轴，才是本次奖励的精华！

    魔域世界，能力凌驾于九大普通职业之上的，就是隐藏职业了。

    按照品级也区分为D到SSS级七种。

    玩家可以通过比较稀有的隐藏任务奖励，或者击杀高级BOSS形态的魔兽爆取的形式，以极小极小的概率获取隐藏职业卷轴，从而得到隐藏职业。

    所以魔域世界的隐藏职业者，也是万里挑一。

    而且万里能挑到的一个，十有八九也是D～A级职业者。

    不过，即使是最低级的D级隐藏职业者，也要比普通职业强大得多！

    SSS级隐藏职业，纵观全世界，仅有二十人，其稀有程度，不亚于SSS级天赋者！

    每一位SSS级隐藏职业者，无一例外，都成为了魔域世界的顶级强者。

    就拿现在全世界范围内目前所诞生的十二名封号战神级强者来说。

    其中除了八个SSS级天赋者，还有四个，都是SSS级隐藏职业者！

    当然，那八个SSS级天赋者，也都在后来得到了SSS级隐藏职业，天赋与职业的双重加持，让他们成为人中之神！

    还有另外几个仅仅拥有SSS级隐藏职业，而没有SSS级天赋的人，距离封号战神，也只有一步之遥。

    要不是必须达到40星战尊级才能使用，骆皓晨恨不得马上就捏碎这张卷轴，去完成任务，拿下炼狱火法这个职业了！

    跟火焰戒指一样，也先放包里，等等级够了再说吧。

    至此。

    骆皓晨终于明白，为什么魔域史上诞生的15个SSS级新手副本通关者，每一个都能在前期极速发育，一飞冲天，直到后来全都成为魔域世界万中无一的顶级强者了！

    这感觉，就像是玩一个手游，新区刚开，创号就氪了1000个648！！

    有了这些东西，这一世的骆皓晨，注定了跟十二区其他的玩家不在一个起跑线上！

    接下来，要正式征战魔域十二区了！

