　　说话时，独孤峰手中已经出现了一柄通体火红的巨剑，随着他手臂微微一颤，一股凶猛的火焰猛的窜出，赤红色的火焰在巨剑上熊熊燃烧起来，那通红的火光不停的闪耀，照耀了一片虚空，将四周的黑暗都驱散了不少。

　　“怎么可能，这竟然是实质般的火焰！”

　　“那竟然是实质火焰，天，他竟然是大地圣师！”

　　“大家快退，他是大地圣师阶级的强者！”

　　看到这一幕，一些有点见识的逆天佣兵团的成员纷纷骇然失色，刚刚才积存起来的士气刹那间消失的无影无踪，毫无半点再战的勇气，纷纷一脸惊恐的后退着。

　　独孤峰眼中厉芒一闪而逝，手中巨剑猛然一挥，巨剑上燃烧起的火焰将天空都给映红，一道火红色的涟漪从剑尖处激射而出，闪电般轰击在大街上。

　　“轰！”

　　大街上顿时溅起一片烟尘，那坚硬的大理石就如同豆腐一般的脆弱，轻而易举的被切开了一条足有一尺宽的巨大裂缝，横穿整个街道，澎湃的圣之力冲入地底之中，让整条街道都在微微的颤抖了起来。

　　感受着独孤峰和随意的一剑所爆发出的威势，逆天佣兵团的成员纷纷被吓得惨无人色，这一刻，所有人脑中都情不自禁的浮现出一种念头，大地圣师，实在是太强了。

　　独孤峰缓缓的收回了巨剑，面无表情的逆天佣兵团的一群人，冷声说道：“谁敢越过这条线，杀无赦！”

　　逆天佣兵团的一群人全部都战战兢兢的拥挤在一起，而那横穿整个街道的那道裂缝，正好在他们跟前，所有人都面色苍白的看着这条仿佛代表着死亡的裂缝，无人敢越雷池一步。

　　另一边，独臂侠也一脸震惊的望着身穿一袭火红色长袍的独孤峰，目光中是一片呆滞，发生在眼前的这一幕，让他感到很难置信，烈焰佣兵团的团长，竟然能命令大地圣师阶级的高手。

　　在这小小的洛尔城中，大圣师已经算的上是顶尖高手了，即便是全城加起来，数量也绝对不超过二十个，至于大地圣师阶级的高手，这样的人物几乎是不会踏足这样的小地方，而一旦来到这里，那当之无愧的将成为绝顶高手，放眼全城，无人能敌。

　　现在烈焰佣兵团拥有大地圣师阶级的高手存在，那在这瓦克城中，还有谁敢和他们作对？

　　烈焰佣兵团的众人也被独孤峰的实力给惊呆了，不过旋即脸上就浮现出一抹狂喜的神色，激动的全身都在颤抖，大地圣师阶级的高手竟然会听从他们团长的话，那岂不是说明这个高手是自己这一方的人。

　　剑尘从独臂侠手中夺过解药之后，就将之扔到凯尔手中，道：“你们快服下解药解毒吧！”

　　“是，团长！”凯尔几人一脸激动的应答一声，然后就拧开玉瓶从里面到处几滴液体滴入口中，再将玉瓶一个一个的传了下去。

　　玉瓶内的解药非常多，足够解除所有人所中的毒，并且还有一大半剩余的，并不像独臂侠口中所说分量有限。、

　　服下解药之后，烈焰佣兵团的众人脸色也在飞速的好转，体内的毒素正在迅速的排除，已经性命无忧了。

　　剑尘跳下三阶魔兽坐骑，大步来到凯尔几人身前，道：“看来我来的还真是时候，恰好救下了你们几人的性命，这两年，想必一定发生了不少事情吧，怎么没看见多康，赛斯和瓦斯三人呢，他们到哪里去了。”

　　凯尔几人神色中浮现出一丝悲伤，道：“团长，是我们无能，当初你留给我们那么强大的一个佣兵团，却只剩下这几十个人了，而多康，赛斯和瓦斯三人，也在一年前全部发生意外永远的离开了我们，当初我们七人，就只剩下我们四个了。”

　　闻言，剑尘心中也是长叹一口气，心情有些沉痛，这七人，可是他收服的实力最强的人，同时也是烈焰佣兵团的顶梁柱啊，对于这七人，剑尘心中也是非常关心的。

　　突然，一阵细微的破空声从后面传来，恢复自由的独臂侠趁着剑尘和烈焰佣兵团几人叙旧的时间里，突然从地面上一跃而起，翻过街道对面的房屋试图逃走。

　　剑尘目光一冷，头也不回的就向身后屈指一点，一道紫青剑气从手指尖迸射而出，以快的不可思议的速度划破长空，直接射中独臂侠的右臂。

　　“啊！”独臂侠发一声凄凉的惨叫，唯一仅存的右臂也脱离了臂膀，从空中掉落了下来，如喷泉的鲜血从断臂处汹涌的喷洒而出，仿佛下了一阵血雨。

　　独臂侠的身子从半空中摔落下来，狼狈的掉落在地上，满脸痛苦的哀嚎着，他本来就只有一条手臂，所以被人称之为独臂侠，现在仅存的一条手臂也失去了，几乎已经成为一个废人了。

　　独臂侠的残废，让逆天佣兵团的众人脸色皆是一变，一个看向剑尘的目光都充满了恐惧，独臂侠可是逆天佣兵团当中实力最强的人，他一倒下，对逆天佣兵团的众人自然造成了很大的打击。

　　凯尔四人见剑尘如此轻易的就废掉了独臂侠的一条手臂，心中再一次被剑尘的实力所惊住，不过旋即就狂喜取代，剑尘乃是烈焰佣兵团的团长，跟着一位实力如此强大的团长混，日后想不飞黄腾达都难啊。

　　“团长神功盖世，让我等大开眼界啊。”魔天忍不住的大呼道，语气中充满了激动，眼中已是热泪盈眶，再一次亲眼见识到剑尘的实力之后，他仿佛看到了烈焰佣兵团那辉煌的明天。在一名实力强大的团长带领下，烈焰佣兵团想不壮大都难啊。

　　剑尘微微一笑，神情的望着凯尔四人以及凯家大院中那六十多名烈焰佣兵团最后的成员，赞叹道：“你们做的很好，你们是烈焰佣兵团的骄傲，以后，我剑尘定当不费余力的培养你们。”经历了生死考验，现在留下的烈焰佣兵团的成员，无疑是最值得剑尘信任的人，值得剑尘耗费心血去努力培养。

　　这一刻，剑尘心中已经决定，一定要不费余力的去培养这些人。

　　剑尘的这句话让凯尔几人面色大喜，纷纷道谢：“多谢团长栽培。”

　　现在，先前为了生存而选择离开烈焰佣兵团的一些人脸上全部都露出十分后悔的神色，目光在被堵在这里无法离去，脸上尽是灰暗和惊恐之色的逆天佣兵团的成员身上扫视了下，随后又看了看因为团长的突然回归而声势大涨的烈焰佣兵团，这些先前选择退出的人脸上纷纷浮现出羞愧的神色。

　　先前，他们为了活命而选择离开烈焰佣兵团，被逼无奈加入逆天佣兵团之中，本以为已经性命无忧了，可哪知道在突然之间，情况就发生了如此巨大的转变，原本占据上风的逆天佣兵团竟然随着烈焰佣兵团团长的突然归回就陷入如此险境，今日能不能安全离开都还要看烈焰佣兵团的意思，这让那些选择背叛烈焰佣兵团的那些人陷入了无比尴尬的地步羞愧难当，甚至连和曾经在烈焰佣兵团中一起并肩战斗过的兄弟都不敢看一眼。

　　剑尘目光平淡的扫视了眼逆天佣兵团的一群人，让那些选择离开烈焰佣兵团的成员一个个都羞愧的低下了头颅，不敢与之对视。

　　“逆天佣兵团的人，还是你们来处置吧，是杀是留，你们说了算。”剑尘语气平淡的说道，对于那些离开烈焰佣兵团的人是看也不多看一眼。

　　“独臂侠和逆天佣兵团中的几名高手是一定要除去，他们手上沾满了我们兄弟们的鲜血，我们一定要为死去的兄弟们报仇雪恨。”魔天咬牙切齿的说道，眼中燃烧起熊熊怒火。

　　闻言，逆天佣兵团中的几名大圣师阶级的高手脸色皆是一变，互相对视了眼，然后几人同时腾空而起，选择不同的方位向着远方逃去。

　　他们几人的确杀了烈焰佣兵团不少人，心中都清楚如果继续留下来是难逃一死，与其如此，还不如放手一搏，或许还有一线逃脱的生机。

　　鸣东冷笑一声，嘲讽道：“如果让你们在我们几人眼皮子底下逃走了，那我们也没脸去跟我兄弟交代了。”说话时，鸣东和独孤峰两人各自劈出几道强烈的剑气，将逃走的几名大圣师的身体全部斩成两半，血雨倾盆而下，染红了天空。

　　见自己佣兵团中实力最强的人竟然如此不堪一击就被对方的强者击杀了，逆天佣兵团其余人脸色不禁变得更加苍白了起来，一脸恐惧的盯着鸣东和独孤峰两人。

　　“剑尘团长饶命啊，剑尘团长饶命，我们愿意脱离逆天佣兵团加入你们烈焰佣兵团，甘愿做牛做马，求求剑尘团长能放过我们一马，我们家里还有妻儿要照顾啊。”

　　“剑尘团长饶命…..”

　　逆天佣兵团众人都知道大势已去，一些不愿就这么死去的人纷纷跪在地上不断地磕头求饶，满脸都是哀求。

　　轻风上前一步，道：“我们烈焰佣兵团也做不出赶尽杀绝之事，但也不能白白放了你们，所有人交出空间腰带，便可离去。”

　　“我交，我交….”

　　轻风这句话听在逆天佣兵团的一群人耳中就仿佛是一道福音，众人如蒙大赦，没有丝毫犹豫，动作非常利索的解下了空间腰带乖乖的递了上去，因为两名大地圣师的出现，给他们心中带来的压力实在是太庞大了。

　　这时，一名先前选择离开烈焰佣兵团的成员来到轻风面前，道：“首领，能不能让我重新回到烈焰佣兵团啊，你也知道，我是有家室的人，不像那些兄弟那样无牵无挂，不能就这么死去，刚刚那样做，也是逼不得已。”

　　轻风并未说话，转头看向剑尘。

　　剑尘思索了片刻，然后挥了挥手，道：“你们都走吧，念在你们曾经在烈焰佣兵团呆过的份上，我可以让你们留住自己的东西，不必上交。”

　　逆天佣兵团的人全部都上交了自己的空间要带然后安全的离开了这里，对于他们，烈焰佣兵团的人倒是没有赶尽杀绝，不过下毒的十几个叛徒却给绑了起来。

　　PS:收到通知，更新要调整一下，过年期间互联网就暂时更一章了，不过手机上是两更，当然现在手机和互联网还是同步的，具体还要等移动基地那边处理一下，才能去手机上发布。

