    “唐师伯，我们现在……怎么办？”

    “先带你们离开这里。”唐诗韵双手还比划着什么，所以头也不回的回了穆雪一句。

    听到唐诗韵的话，其他几人自然不会有什么反对的意见，毕竟现在天穹秘境的情况实在是太糟糕也太混乱了，远不是她们这些小虾米能够参与的。

    不过唐诗韵虽然话是这么说，但也不见她有其他的动作，反而是露出一副沉思的模样，其他人当然也不敢催促。

    “大家现在先在这里歇息几天吧，该疗伤疗伤，该干什么就干什么。”奈悦见状，只能叹了口气，然后开始盘膝打坐调息。

    “几天？”叶晴愣了一下，然后有些不可思议的说道，“什么意思？”

    “唐师叔是个剑痴，她与叶师叔独尊剑技的情况不同，只要涉及到剑道的方方面面，她都非常感兴趣，尤其热衷于剑气。穆小姐……”

    “穆小姐太见外了，喊我雪儿就好了。”穆雪甜甜一笑。

    奈悦一脸无语。

    她其实很不擅长应付这种自来熟的人。

    之前穆雪也想跟苏安然攀关系，但苏安然脑回路比较不同，没听出她的那些潜台词，所以挺让穆雪郁闷的。但唐诗韵一句话，算是彻底将她向苏安然求教剑气的事情给定性，这便等同于穆雪算是她的半个师妹了，所以奈悦也不好太冷着脸。

    在场的诸多人里，严格算起来的话，除了叶晴之外，其他人都多多少少能够跟苏安然攀上一些师门关系。

    万剑楼和太一谷的关系，在她们这些核心嫡系的弟子面前并不是什么秘密。

    青玉则是太一谷大师姐方倩雯的真传弟子，从身份上来算，她才是整个玄界第一位拜入太一谷的第三代弟子，往后所有太一谷第三代弟子都要尊称她一声大师姐的。

    空灵对外身份虽自称是苏安然的剑侍，但实际上这个身份跟弟子其实是没什么区别的，甚至在某些剑道宗门里，剑侍几乎是跟真传弟子平起平坐，地位远在亲传弟子之上。

    而妙心的情况也和穆雪比较相似，都是受过苏安然的指点，所以虽无师徒之名，但也算是有师徒之实。

    真正跟太一谷，或者说跟苏安然没有任何关系的，便只有出身于万道宫的叶晴了。

    但众所周知，万道宫、万剑楼、百家院、大日如来宗，都与太一谷交好。虽说万道宫内部派系林立，情况相当的复杂，但在没有大利益冲突的前提下，其他几宗还是能够跟万道宫相处融洽的，只不过不可能像万剑楼与百家院、大日如来宗这几家那般，联系相当紧密。

    “……穆雪刚才讲了那么多关于苏师叔的剑气理念，唐师叔见猎心喜了。”奈悦轻咳一声，不过还是改了对穆雪的称呼，“所以我们什么时候能走，就得看唐师叔什么时候回神了。”

    “在这种地方？”叶晴一脸难以置信。

    “那毕竟是唐师叔。”

    奈悦的意思已经很明显了。

    正常如她们的，肯定是想着越早离开这个是非地越好，但唐诗韵可不是一般人，所以她现在没有这种概念。

    “但是……但是……”叶晴指了指她们才刚刚逃离出来的地方。

    奈悦耸了耸肩。

    唐诗韵又不知道那边有一群彼岸境的尊者在大战，此时她都已经进入着迷的状态了，现在说什么都晚了，只能等了。

    叶晴叹了口气，神色也颇为无奈。

    但现在整个天穹秘境乱成一团，让叶晴自己行动，她终究还是不敢的，于是也只能静下心来盘膝打坐了。

    她们这群人身上都有不同程度的伤势，虽然青玉已经给她们都服用了灵药，但有些暗疾也不可能立即就彻底痊愈，若是有时间能够停下来静养，自然是再好不过。

    如此，时间一晃过去了两天。

    然后就在所有人都还在养伤的时候，却是突然响起了唐诗韵的声音：“走吧。”

    所有人纷纷回神。

    “唐师伯，你有所领悟了？”穆雪第一个开口询问。

    “有些明悟，不过比起小师弟还是要生疏许多。”唐诗韵如此说着的同时，右手一翻，掌心中便多了一道剑气。

    这道剑气看似平常，但能够让唐诗韵做出这种举动的，稍微有点脑子的人都知道，这绝不平常。

    几人仔细观察了一眼后，眼里都露出震惊之色。

    唐诗韵手中这道剑气，内里竟然隐藏了数百道剑气！

    虽说这道剑气的整体威力还不如唐诗韵的全力一击——毕竟内里藏匿着的数百道剑气都只是相当于地仙境剑修的一击，但这道剑气对同样是道基境的修士没什么威胁，可不代表对地仙境的剑修没威胁。

    寻常修士如果能够掌握这种手段的话，在地仙境之前凭此一招就真的可以自称同境无敌了。甚至就算是踏入地仙境，也基本可以立于不败之地——对道基境修士没什么效果，纯粹是因为道基境修士已经能够随意运使法则的力量，所以没有蕴含法则之力的攻击，多数是很难发挥效果的。

    “我不懂北海剑宗的剑气阵，所以这航母剑气于我而言，效果是要大打折扣的，而且这也不能算是真正的航母剑气。”

    唐诗韵随口说着的同时，右手一挥，这道剑气便如一缕青烟般散去。

    轻描淡写间，彰显出来的是唐诗韵对剑气的可怕控制力，这其中的细节之处可要比在场其他人看到的更加精妙。但这也便能够看得出来，唐诗韵在剑道方面的天赋有多么的可怕——别说是如此轻描淡写间就能够随意凝聚和散去这所谓的“航母剑气”，光是两天内就能够领悟这一招，这便是在场所有剑修天骄都做不到的事。

    当然，唐诗韵说不能算是真正的航母剑气，倒也不是她自谦。

    因为按照穆雪的说法，就是航母剑气内的剑气是可以回收的——而事实上，苏安然以剑气布剑气阵的那道压缩剑气，也的确是可以回收的：就在唐诗韵带着苏安然回来后不久，被他发射出去用来保护青玉等人的剑气阵，便在感应到苏安然的气息后，自行重聚然后化作烙印后回归到苏安然的体内。

    唐诗韵现在的做法，也就只能把这所谓的“航母剑气”当成“神风号”来使用：一次性消耗品。

    “这两天，你们也休息得差不多了，伤势情况也都彻底稳定了，我们现在就离开吧。”

    唐诗韵话题一转，不再提及关于剑气的事，该了解的她都已经从穆雪那里了解得差不多了，剩下的便不是穆雪能够解释得了的事了，所以该掌握的唐诗韵也趁着这两天时间掌握得差不多了。

    不过她这话，倒是让其他人意识到，唐诗韵是故意在这里多逗留两天时间，好让她们身上的伤势都彻底恢复稳定。

    叶晴也不由得有些羞愧。

    几人表示都没有问题后，唐诗韵便直接驾御起一道剑光，护着众人直接破空而去。

    因为此前有外域法则的扭曲污染和干涉，所以整个秘境内的空间和时间都被彻底紊乱了，陷入此地的修士们都分不清东南西北，自然也不可能离开。但随着一群彼岸境尊者的出手，各种强悍法则的轰击，再加上凰菲菲亲自下场，这些虚空法则就无法彻底扭曲环境了，其中的空间封锁自然就被破了，所以其他修士便也能够离开了。

    这一点，也是唐诗韵能够找过来的原因。

    所以此时当她想离开时，除非是整个秘境再一次被虚空法则封锁，又或者是有彼岸境尊者出手拦截，否则没有人能够阻止得了她的离去。

    如此御剑飞行了差不多一天后，除了昏迷的苏安然外，其他人的脸色都变得相当难看起来了。

    毕竟唐诗韵的御剑飞行，一般人是真的吃不消。

    所有人甚至有一种整个空间都被压缩扭曲的错觉，以至于她们都开始感到一阵阵的头昏脑涨。

    不过对于此时的众人而言，只要能够离开天穹秘境，那么就算再难受她们也表示能够忍耐。

    奈悦侧头正打算做一个深呼吸的时候，眼尖的她顿时便看到了一道璀璨金光正在快速奔驰，在这道金光的身后还有一只极其狰狞的巨大凶兽。

    “是陶英！”奈悦发出一声惊呼。

    “陶英？”唐诗韵有些疑惑，“那是谁？”

    “一名诸子学宫的先生，他保下了苏安然的神魂。”青玉开口说道，“应龙直接贯穿了苏安然的胸口时，陶英灌注在苏安然体内的浩然正气保护了他，避免他魂飞魄散的下场。”

    剑光于空中一折。

    唐诗韵毫不犹豫的转头就朝着陶英飞了过去。

    那股气势之猛烈，哪怕就算是感知迟钝的人都能够清晰的察觉，所以地上那一追一逃的一人一兽自然也能够察觉。

    只是这只饕餮毕竟没什么灵智，所以它虽然感受到了唐诗韵的气势恐怖，但它还是毫不犹豫的继续朝着陶英追去，因为这是它自诞生之后就伴随而生的本能反应。

    但唐诗韵可不会跟这只凶兽客气。

    她虽然认不出这只凶兽就是传说中的饕餮，但饕餮身上那股不过只是地仙境的气势对唐诗韵而言，可不存在任何危险。

    抬手间，便是一道“航母剑气”破空而去。

    得到了新玩具，总是需要把玩一番才能过瘾。

    所以当这道剑气射入饕餮的嘴里后，下一刻便是漫天剑气从内而外的破空而出，当场就将这只饕餮给撕碎了，散作了一道道的飘散黑烟。

    而此时，陶英也终于得以跪倒在地的喘息休息。

    “谢……谢谢各位的援手……”

    “你一介先生，怎么连只地仙境的凶兽都打不过？”唐诗韵挑了挑眉，对这位诸子学宫的先生表示相当怀疑。

    “我……我不擅战斗。”陶英倒是丝毫没有不好意思，“而且我之前的灵丹也都用完了，要不是后来不知怎的，灵气突然恢复了，我早就已经死了。”

    唐诗韵摇了摇头。

    她对这种毫无战斗力的弱鸡那是相当的看不起，这一点她倒是和上官馨一样：奈悦称其为剑痴，并非没有理由的。

    其他几人这时也纷纷上前向陶英问好。

    当然，实际上几人是想趁此机会好好的休息一下，毕竟唐诗韵的御剑术实在太可怕了。

    “陶先生，你……你快救救安然。”青玉也抱着苏安然，快步来到陶英的面前。

    “他怎么了？”陶英一脸不解的望着苏安然，“我此前用仅存的一点浩然正气，给他的神魂进行了一次庇护，可保他一次不会魂飞魄散，所以当时应龙就算杀了他，只要取出他的神魂再给他一具新的身体就没事了啊。”

    “他，他没醒过来。”青玉愣了一下，然后便将苏安然后来的情况也给说了一下。

    当时苏安然斩杀了蜃妖后，应龙直接出手杀了苏安然，当时的气流爆发冲击后，几乎所有人就失散了。再往后，就是石乐志出手，然后凰菲菲和一众彼岸境尊者也相继出手，整个场面都彻底乱套了，所有人自保都有些困难，哪还有办法去寻找其他人的位置。

    此时听到青玉的话，陶英也急忙上前检查了一下苏安然的情况。

    片刻后，陶英的脸色颇为怪异。

    “怎么了？”

    “苏安然的神魂保下了，不过……”陶英眨了眨眼，“他的神海似乎变得相当混乱，我想要以浩然正气探测，却是受到了阻碍，所以我也不知道具体是什么情况了。……但我可以肯定，苏安然绝对没事，现在他的状况，大概等同于昏迷吧？”

    “昏迷？”

    “嗯。”陶英点了点头，“具体的原理，我不太懂，毕竟我也不是丹师。但他肯定没什么事的，多吃点治疗神魂和稳定神海之类的灵丹，估计可以加速他的苏醒吧。”

    “明白了。”唐诗韵点了点头。

    既然确定了苏安然不会有事，那么唐诗韵一颗悬着的心也放轻松下来。

    她此前御剑飞行得那么急，其实也是因为苏安然，不过这些问题她肯定是不会跟奈悦等人说的。当然，在这之后也肯定不会变，毕竟现在当务之急肯定是带着苏安然回太一谷，因为论其治疗，唐诗韵可不相信这玄界有人能比得方倩雯。

    不过就在这时！

    一股恐怖的压抑感，突然笼罩了整个天穹秘境。

    在场的所有人，几乎都变得呼吸困难起来。

    甚至就连唐诗韵，也同样感到了心悸。

    她猛然抬起头，看着天空中那道由远及近的疾驰而来的剑光。

    “师父？”

