    而且楚风眠本能的感觉到，这仙丹之中，有些古怪。

    “还请楚门主小心。”

    大长老听到小心翼翼的，打开玉瓶，顿时一股青蓝色的瘴气，散发了出来，让楚风眠眉头一皱。

    看到这青蓝色的瘴气，被大长老一股灵力所笼罩住，无法散发出去。

    可是楚风眠清晰的感觉得到，这青蓝色的瘴气，乃是一股剧毒之气。

    打开玉瓶，楚风眠才可以清晰的看到，这一枚仙丹之上，密布着无数的剧毒，所以才让这一枚仙丹，看起来是呈现出这样一种青蓝色泽。

    “大长老，这仙丹，莫非是一枚毒丹？”

    楚风眠眼神之中带有着冰冷之色道。

    这一枚仙丹，哪里还像是仙丹，简直是一枚毒丹，这上面的剧毒，就连楚风眠都感觉到了一种危险。

    怪不得这大长老开出的价格，如此便宜，这华清仙丹的上面，附着满满的剧毒，可以说稍微沾染，都有可能会遭到灭顶之灾。

    这样的仙丹，除非是将上面所有的剧毒全部化解，不然没有人敢去吞噬炼化。

    也怪不得通天阁之中拥有仙丹，居然都拿出来出售，这华清仙丹，对通天阁来说，就是一个烫手山芋，虽然明知道是真正的仙丹，可根本没有办法吞噬，只能看着。

    尤其是这其中的剧毒，哪怕是对仙将强者，都是无比致命的，大长老拿出这一枚华清仙丹的时候，都是以灵力笼罩在了这一枚华清仙丹之上，让这华清仙丹，无法散发出一点点的剧毒来，以防止被剧毒沾染。

    “楚门主说笑了，这华清仙丹，的的确确的真正的仙丹，而且经过我们通天阁的鉴定，这华清仙丹之中蕴含的药力，可一点都没有损失，拥有十成的药力。”

    大长老听出了楚风眠话中的讥讽，也全当没有听见，随即开口道。

    “我也知道，这华清仙丹之上沾染的剧毒，无比难以对付，这华清仙丹的真正价值，换成仙石，至少需要一万多枚仙石，才可以换取到一枚华清仙丹。”

    “不过这华清仙丹之上的剧毒，我们通天阁也没有办法，可以化解，所以如今才会低价出售。”

    说到这里，大长老的话音突然停了下来，随后开口道。

    “其他人，没有化解这华清仙丹之上剧毒的手段，可是对拥有吞天兽血脉的楚门主来说，应该并非是做不到吧。”

    “哦？”

    这一次倒是轮到楚风眠有些吃惊了。

    这大长老一开口，居然是点破了楚风眠身上的吞天兽血脉的存在。

    虽然楚风眠在出手对敌的时候，也没有刻意的去隐藏吞天血脉，可毕竟真正认识吞天兽的强者，可都是少之又少。

    这大长老，居然一口点出楚风眠的吞天兽血脉，那么他这一次到来，的确是有备而来的。

    不过的确如这大长老所说。

    外人拿着华清仙丹之上的剧毒，的确是没有什么太好的办法，但是楚风眠不同，他拥有的吞天兽血脉，有着吞噬诸天之力。

    这华清仙丹之上的剧毒，虽然厉害，可楚风眠未必是无法将其全部化解吞噬。

    而且这华清仙丹之中，可是蕴含着十成的药力，证明在这长久的岁月之下，华清仙丹的药力，都没有一点点的流逝。

    这样的仙丹，要比起那种药力流逝的仙丹，效果要强得多。

    “通天阁的情报网厉害，知道的倒是不少。”

    楚风眠平静的开口道，语气不知道是讥讽，还是在赞誉。

    “我通天阁，除了买卖宝物之外，还做情报生意，若是楚门主需要什么情报，也可以来找我们，楚门主这样的贵客，我们通天阁，随时欢迎。”

    大长老笑着说道。

    “这华清仙丹，我们通天阁，一共有着七枚，若是楚门主需要，这七枚华清仙丹，我们通天阁都愿意出售给楚门主。”

    “七枚华清仙丹，加起来一共五千仙石，这个价格，我要了。”

    楚风眠想了一下，冷声说道。

    这华清仙丹之上的剧毒，虽然厉害，可楚风眠以吞天之力，却也可以慢慢化解这华清仙丹之上的剧毒。

    不过一枚华清仙丹，一千仙石的价格，有点太高了。

    这华清仙丹，在楚风眠的手中，的确还有些用处，可是若是在其他的武者妖神，哪怕是在玄天境强者的手中，可都是跟废物没有两样。

    这上面的剧毒，如果不全部驱除，一旦是贸然吞噬，那无异于是自寻死路。

    可以说除了楚风眠，通天阁想要卖这华清仙丹，根本不可能，楚风眠手中虽然有着不少的仙石，可这些仙石，可都是楚风眠一点点积攒而来的。

    自然不可能当这个冤大头。

    一共五千仙石，七枚华清仙丹，楚风眠的底线。

    “楚门主，这华清仙丹，可是十成药力的仙丹。”

    听到楚风眠的话，大长老眉头一皱说道。

    他当然知道，这华清仙丹，可谓是鸡肋，虽然价值极高，乃是真正的十成药力的仙丹，但是碍于上面的剧毒，根本是无法吞噬，只能够看着。

    通天阁也是偶然之际，才得到了这七枚华清仙丹，通天阁之中的诸位强者，不知道是耗费了多少的手段，想要化解这华清仙丹之上的剧毒，却都是一无所获。

    最终只能够是选择放弃，选择出售。

    楚风眠这个价格，虽然压得不算多，可也是足足两千仙石。

    要知道两千仙石，对通天阁来说，都是一场大交易了。

    楚风眠的压价，让他一时间进退两难。

    “这华清仙丹，浸染剧毒，已经是废物了，哪怕是我有着吞天兽血脉，想要炼化起来，都无比困难，五千仙石，是我的底线。”

    楚风眠盯着大长老，坚决的说道。

    “这华清仙丹，除了我，没有人会愿意买，五千仙石，对通天阁来说，已经是凭空的来的一笔横财了。”

    听着楚风眠的话，大长老也是无比无奈，他也清楚，今日楚风眠这个价格，他也是必须接受了。

    正如楚风眠所说的，如果楚风眠不买，这华清仙丹，整个九域之中都没有还会人去买。