    见卫然蹙眉思索，江华心里有些没底。

    他全部的希望都在卫然身上。

    公孙统领催促道：“卫统领，你有什么想法趁早说，若是没意见，我就下判决了。”

    卫然道：“汤吉只是看到江华与风切猎豹作战，并没有看到江华杀死风切猎豹。所以就此下结论还为时尚早，万一江华不是要狩猎风切猎豹，而是风切猎豹攻击他，他只是在保护自己而已呢？退一万步来说，就算江华主动攻击的风切猎豹，也不代表江华杀死了风切猎豹。”

    公孙统领怔了一下：“你这个说法太牵强了。”

    卫然摊手道：“双方的说法都有些牵强，依我看不如停议一天，各自收集证据，明天决个胜负。”

    公孙统领哼了一声：“又是你最擅长的拖延时间，一天不可能，给你们各自半天的时间，半天之后此事要见分晓！”

    卫然点头道：“半天就半天吧，多谢公孙统领宽限。”说罢对江华道：“我们走吧。”

    “等等！”公孙统领出声阻止。与此同时，几个刑堂弟子一拥而上，把江华团团围住。

    “什么意思？”卫然目光一冷。

    公孙统领道：“按照规定，卫统领可以走，但是江华身为嫌疑犯，应该羁押起来，拘束一天。”

    卫然摇头：“江华是我的朋友，你想把他关一天？别说一天，就是一个时辰我也不答应！！”

    公孙统领眯起眼睛道：“卫统领，你也是身居高位的人了，要按规矩办事啊……当统领的，若是把部主立下的规矩视为无物，引起下边的人效仿，那可就把风气带坏了。”

    卫然斩钉截铁道：“刑堂有刑堂的规矩，这没错，但是我卫然也有卫然的准则，这一回没得商量。”

    公孙统领朝手下们使了个颜色，几个刑堂弟子上前几步。

    卫然挡在江华身前，目射精光，厉声道：“我倒要看看哪个敢动我朋友！”

    刑堂弟子们被卫然的杀气吓得一退，都犹豫着不敢上前。

    “走了。”卫然冷冷的丢下两个字，直接转身离去。

    一屋子的刑堂弟子被卫然所慑，也不敢追出去，只是踌躇着面面相觑。

    “一群饭桶！”公孙统领咆哮着拍碎了身前的一张案子，再也忍不住怒骂出声。

    刑堂副手见公孙统领气得胸膛起伏，也不敢上前安慰，只得训斥手下们道：“只有半天时间，今晚开始二审，如果今晚不能给江华定罪，可有你们好受的！”

    公孙统领抬起头来，眼神凌厉：“说这些屁话有什么用？全部给我动员起来，尽全力阻碍卫然收集证据！”

    “是！”众人轰然而散。

    公孙统领喃喃道：“看来又要请易驹帮一回忙了。”

    ******

    卫然之前只知道公孙统领无耻，直到今日他才深刻的体会到公孙统领竟能无耻到这个地步。

    他现在连门都出不了，一群人堵在他院子门口，有好奇想八卦的，有想见江华的，别有少数真正关心他的。

    更多的是故意堵在院门口，不准他出去的。

    这些人一部分是刑堂的，一部分是武堂的，还有一部分是汤家和樊家的。

    “这可怎么办？”江华有些着急。

    “不如我们来下局棋吧。”

    “都什么时候了，你还有心思下棋？”江华本能的拒绝。

    “难道你有什么更好的方法？”

    “也罢，下棋有助于静心，能让思考更加清晰。”

    卫然拿出象棋，两人厮杀了一局。

    “不行啊江华，你太浮躁了，只发挥出平时一半的水平。”卫然赢了一个心不在焉的对手，根本没有成就感。

    江华叹了口气：“我可没有你这样冷静，说实话，我能做到不焦躁已经很不错了。”

    “要不你出去看看外边的人散了没？”

    江华打开窗子一看，然后连忙关上：“人比之前更多了！”

    “他们果然是想堵死我们，就算我们强行出门，他们也有方法继续干扰我们收集证据。”

    “那怎么办？”江华有些慌。

    “下棋啊！”

    ……

    两人又下了一局棋，江华输得一败涂地，他把棋子一丢：“不玩了！”

    卫然笑道：“有什么能让你静下心来的？哦！我想起来了！”

    江华顿时眼睛一亮：“你想到破局的方法了？”

    “不，我是想到让你静心的方法了。”卫然拿出一张纸，这张纸上画的就是戮仙阵那四十座阵里边的第一座。

    “你想考我？”

    卫然道：“准确的来说，是想让你帮我。”

    “这个阵法，有些水平！”江华仅仅看了一眼，就看出其中的不凡。

    “你得教我其中的门道。”

    一旦接触到阵法，江华的神情马上就变了，他不自觉的开始思考，变得很专注。

    两人拿着纸笔不断计算探讨，不知不觉时间流逝。

    此时，刑堂副手正向公孙统领汇报。

    “他们俩被堵在屋子里了？”

    “没错，院子被围得水泄不通。”

    “卫然在做什么？”

    “好像在下棋。”

    公孙统领冷笑道：“装！这人就是喜欢装！我就看不惯他这一点，都火烧眉毛的时候了，还装出一副施施然的样子，假装有高人风范。”

    “统领请放心，我准备了4个预案，就算他们从院子里出来，我们的人也能保证继续干扰，绝对让他们无法收集证据！”

    公孙统领满意的点头。

    刑堂副手稍稍安心，继续道：“总之，卫然和江华这半天时间是绝对不会有任何收获的！卫然辛辛苦苦拖延半天，根本于事无补。”

    “好！”公孙统领一拍大腿，赞道，“你做的不错！”

    刑堂副手受宠若惊，要知道公孙统领平时从不称赞手下，这可是破天荒的第一回。

    公孙统领捻着胡须，志得意满的笑道：“卫然啊卫然，别以为你当了统领，就真的跟我平起平坐了，和我斗？你还嫩了点！”

    刑堂副手试探着问道：“统领，晚上下达判决之后，那个汤吉怎么处理？”

    公孙统领愣了一下，失笑道：“你想什么呢？该不会以为汤吉是我安排的吧？不是不是，这一切都是汤家和樊家在下套，我完全没有参与，不过是顺势为之罢了。”

    刑堂副手连忙拍马屁：“统领因势利导，片叶不沾身，果然高明！”

    室内响起两人得意的笑声。

    （晚上11点有订阅加更）

