    看着七七如此谨慎的神情，银鸽也跟着紧张起来，轻声说道：“王妃，这药炉那边的人……您，您见过吗？”

    眉头叠皱，七七叹口气，素面朝天的盯着房梁，目光呆滞的说道：“见过，都是小时候见过的……一群不知变通的老顽固……”

    听着她惆怅的话语，银鸽还未说话，门外已经有人一阵风般的走了进来，低声说道：“谁是老顽固？莫非……七七是嫌我老了？”

    嘴角跳动了几下，十分恼怒的回神，从鼻孔哼了几声说道：“你哪只耳朵听到我说你老了？分明就是你心虚！”

    听到这句话，眼前之人那双黑曜石般的眸子映射出一丝冰冷，吓得银鸽一缩脖子，还没等她说话，某人已经一把将鬼面扯了下来，一下子就扑到七七身前，将她整个人都束缚在软椅之上。

    那张堪比江郎的脸颊此刻不怒反笑，眼眸中炽烈如火在烧,银鸽倒是识趣的低下头去，身子慢慢的朝着门口移动，七七伸出手去，却被某人一把握住，轻声笑道：“七七，摄政王妃，今日我听说你想唐淇风了？”

    脸颊上此刻浮现出一丝心虚，而后低下头悄悄的将身子向后挪动了一下，干笑着说道：“那个，王爷，你听我说，我说想他，那不是那个意思，是这个意思……”

    正在绞尽脑汁的打算解释，但嘴唇已经被人堵住，气息不顺的伸手想要招呼银鸽，可小妮子此时已经站在门口，将脸垂得低低的，眼观鼻，鼻观心的说道：“王爷……慢用！”

    心里流下两行面条宽的眼泪，狠狠的想着：什么叫慢用？她又不是包子？

    终于将房门关闭，银鸽这才好不容易抬起头来长出一口气，脸上已经尽是绯红之色，身侧一人嗤嗤一笑：“小丫头，你到也算是懂得看人脸色了！”

    银鸽睨目，而后心跳不觉加快，最后抽动了几下嘴角，瞪着他说道：“谁像你，我家王妃可是说过，非礼勿视！”

    “呵呵，这也算是王妃教导有方，你这丫头终于有点进步了……啊……”

    猛然脸色一僵，赤火抱着脚原地跳个不停，“你，你这野丫头！”

    “你才野呢，你，你就知道欺负我……”说完这句话，银鸽气得转身逃走。

    赤火僵着脸颊站在原地，总觉得逗弄这丫头似乎让自己的心情很好。

    此时房内已是天雷地火，一发不可收拾，七七退无可退，咬着下唇说道：“你，你这白日宣淫……”

    “我是摄政王，谁管得了我？再说，七七，是你先招惹我的！”

    “我什么时候……我……呜呜！”死命拍打着擎瑾煜的肩头，却在下一刻被他扣住腕子，整个人似乎都要挤进这软椅之上。

    趁着吐息的机会，擎瑾煜咬着七七的耳朵说道：“谁让你想别的男人了？”

    “我没有……你冤枉我，我那是，我只是想说唐淇风到底有没有查出那个人，我才不，不想他呢！”

    “不想，口中就不许提他的名字，不许提我以外男人的名字！”喘息着，似乎是在惩罚一般，狠狠的又咬了她的嘴唇一下！

    七七气息不稳的看着眼前那张脸，轻轻推拒着说道：“不，不行，我最近……嗯~~~”

    就在擎瑾煜的手刚刚滑进去的瞬间，大门被人一把推开，一人站在外面，惊喜无限的喊道：“小七七，我听说你想我了？”

    轧然而止的动作，七七慌忙想要起身，但见那张好看的脸呈现出扭曲的狰狞，脸儿绯红，伸手将衣襟拉紧……

    门外的人似乎也是非常尴尬，此时摸着鼻子，而后准备佯装看不见的土遁……

    太阳穴突突的跳动了几下，最后擎瑾煜怒吼道：“赤火，你是吃闲饭的是不是？”

    门外被吓得慌忙跪倒在地的人很是委屈的说道：“爷，属下……属下阻止了，是唐爷他硬要……”

    “你，你……罚俸三个月！”擎瑾煜怒火满涨，赤火傻眼，此时最想哭的人应该莫过与他了。

    唐淇风脚底抹油正准备偷溜，擎瑾煜双手抱胸，似笑非笑的说道：“唐淇风？”

    “呵呵，继续，瑾煜，你继续……我，我不打扰……”说完这句话，就准备开溜。

    “唐淇风，你若是敢偷溜，我就扒光了你的裤子，把你倒掉在摄政王府门前！”擎瑾煜威胁着说道。

    似乎被他的威胁吓了一跳，唐淇风转身看着他狰狞的表情，马上苦着一张脸说道：“瑾煜，你要可怜可怜我，我为了早日见到你，那可是昼夜兼程，马不停蹄，我对你可是……”

    “呕……”七七此时已经整理好衣襟，看着眼前这个猴子投胎的活宝，不留情面的呕了一声。

    唐淇风马上笑道：“七七，怎么？你有喜了？”

    “我……唐淇风，你……能不能……”有些苦不堪言的看着他那张嬉皮笑脸的面孔，七七总是有种无力的感觉。

    擎瑾煜听到七七的话语，心头不免又是一阵妒火中烧，皱眉说道：“唐淇风，你立马现在就给我滚蛋消失……”

    摸摸鼻子，似乎还想说什么，但是一接触到擎瑾煜那张满是醋意的脸颊，唐淇风忽然调笑的看着他，而后不知死活的冲上来，拍打着他的脊背，笑着说道：“瑾煜，哥哥没想到你开荤之后，倒是百无禁忌了啊！”

    眉心隆起一团黑气，擎瑾煜吼道：“混蛋……”

    “七七，我说，你也体谅一下，毕竟我们瑾煜可是守身如玉多年，到你这儿才破了功……”

    “唐淇风……”恼羞成怒的一掌拍过去，那货慌忙抱头鼠窜。

    可七七却整个人僵在当场，有些尴尬的看着擎瑾煜，最后不敢置信的问道：“你，你不会是……？”

