
安东尼并不是不死之身，即使是被“刺客”魔药强化过的身体，从那样高的星河之桥上跃下也是死路一条。

但是他也不是孤身前来，在他刚从桥上跃起的时候，无数只乌鸦从南方涌进了普林顿庄园里，在他即将落地的瞬间，猛地将他托举起来！

“晚上好，萨尔维亚先生。”，他从鸦群中落下，语气依旧是那样的从容不迫：“很抱歉我没有守时，但如果只是稍稍迟到几分钟的话，黑夜女神冕下应该也会原谅她可怜的信徒的。”

萨尔维亚被眼前的这一幕惊呆了，他几乎是有些痴呆地看着面前这个从群鸦间走出的男人，似乎是已经忘记了挣扎。

无数只乌鸦随在他身后，散布开来仿佛黑色的羽翼。

安东尼轻挥匕首，只差一步就能刺进萨尔维亚的心脏里，却被一股巨大的力量猛然抓住了胳膊，他眯眼看去，是那个曾经在宴会上见过的卡顿男爵。

“男爵阁下，晚上好。”，安东尼注意到周围的枪声与脚步声都变得越发响亮起来，他清楚现在必须要尽可能地快速脱身。

“我不会容忍任何一个人伤害我的朋友。”，卡顿的面色十分阴沉，他的肌肉臌胀了起来，在短短的一瞬间就撑破了衣服，充满了爆炸的力感。

“野蛮人？”，安东尼挣脱开卡顿的掌心，只觉得刚刚被他捏过的手腕上传来了断裂一样的痛感。

他立刻猜测出这名男爵的途径，同时在心中飞速地权衡着两者之间力量的差距。

“刺客”序列是以无与伦比的敏捷与夜间的行动能力作为战斗手段，对于身体素质的本身并没有很大程度的强化提高，而他在之前还服用过“机械师”的魔药，身体比一般的刺客还要脆弱一些。

而对面则是一名以身体强度与力量强度为战斗手段的野蛮人，两者目前处于同一战场上，他的胜算几乎是零...

想到这里，安东尼轻笑一声，一手捏住帽檐，整个人隐入了身后庞大的鸦群之中：“没想到居然有像您这样的勇士在守护普林顿庄园的珍宝，真是失算了。”

“哼！”

卡顿站在了萨尔维亚的身前，双手抱胸，冷冷地哼道：“我说萨尔维亚怎么这几天总是邀请超凡者集会，原来是害怕像你这样的家伙，真是好笑！”

“是吗？”

安东尼发出了嘲讽般的笑声，他的声音飘忽而遥远，就像是溺水的鱼。

下一刻，黑色的鸦群突然如同风暴一般旋转了起来，将萨尔维亚与卡顿围在了中间。

“那么，男爵阁下，请保护好您的朋友。”，鸦群中传来安东尼平静的声音：“我的目的只有他一个人，而且我并不喜欢伤害无辜。”

“你到底是谁？”，说话的是萨尔维亚，他此刻似乎终于缓过神来，看向周围遮天蔽日的鸦群，有些失去理智地嘶吼道：“卫兵，开枪，开枪！刺客在这里！”

“萨尔维亚先生，您已经失去了平日里的优雅。”，一只修长的手悄无声息地从鸦群中伸了出来，手中握着的是一把看上去漆黑如墨的枪：“真正的贵族，就算是临死前也不能失去自己的体面。”

安东尼将“救赎”抵在萨尔维亚的脑袋上，轻轻叩响了扳机，下一刻，又重新隐没在了鸦群之中。

伴随着一声如同雷鸣般的枪响，安东尼此刻的目标正式完成。

围绕着卡顿男爵的鸦群也在此刻缓缓散开，卡顿看着萨尔维亚的身体，对着赶来的士兵们大声地怒吼道：“卫兵，开枪！不，开炮！那个刺客就在乌鸦群里！”

“他杀了萨尔维亚，不要让那些乌鸦有一只或者离开这个庄园！”

下一刻，所有的士兵都拔出了火枪对准空中射击，更有炮火声从庄园后面的军备库里传来。

可那些灵性的黑色鸦群却是四散开来，只偶尔有几只会中枪落下，那连天的炮火更像是在为萨尔维亚的死亡奏出的哀乐。

“这就是你的计划么？”，温妮从仆人间里走了出来，她已经收拾好了自己的东西，与来时一样，只有一些绘画的工具，唯一不同是，在她的腋下夹着几张被卷成桶状的画纸。

她完全没有担心安东尼的意思，因为在她的灵感中，那个“魔女”序列的后辈早就已经离开了这个庄园，虽然不知道是通过什么样的方法，但是显然应该完成了这次的刺杀。

“真是喜欢华而不实的家伙。”，温妮看着周围乱得像锅粥的普林顿庄园，忍不住低低地叹了口气：“明明那么简单的一场刺杀，非要策划地这么麻烦...”

“你不能离开这里！”，正当温妮向外行走的时候，一个士兵拦住了她的去路，他将火枪对准了温妮，面露寒芒：“萨尔维亚少尉刚刚被刺杀了，现在庄园里的所有人都是嫌疑人，要等到警察局的判别后才能离开！”

温妮甚至连停下脚步的意思都没有，她抬头看向那个士兵的眼睛，轻声笑了笑：“但这其中并不包括我，不是么？”

“你在开...”，那个士兵本来气愤地就要开火，却在下一瞬突然放下了手中的火枪，对着温妮行礼：“当然不包括您，美丽的小姐。”

温妮对着士兵轻轻点头：“我知道，尊敬的阁下”。

这是“魔女”途径的序列8，“教唆者”的能力。

最简单的“教唆者”可以教唆人们自相残杀，说是非凡能力，倒不如说是口才，而等到将“教唆者”魔药快要消化完毕以后，其实就可以达到一种类似精神控制的效果。

说到底大概就是“怂恿别人做坏事”，或者说“怂恿别人做自己想要他做的事”。

她叹了口气，小步地向庄园外面走着，只是到了庄园门口，即将出门的瞬间，她又抬起头来，看向北方的天空。

刺杀行动明明已经完成了，可那里的那群黑鸦不知道为什么，到现在都没有散去。

借着魔女的夜视能力，她微微眯眼看去，下一刻，却突然愣住了。

北方的那一群，根本就不是什么黑鸦！

那是被人涂成了黑色的鸽子！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182556"  chapterid="69342342"  chaptername="第五十六章  黑鸦">加入书签</a>
</div>
