    陆子嫣背后突然升起的七个天赋圆环，三种不一样的色彩汇聚在一起，显得如此的与众不同！

    她……

    竟然是一个七次觉醒的超级游戏者！

    瞳孔猛然收缩，风无痕似乎有些难以接受眼前的景象！

    怎么可能？！

    她才几岁呀，如此年轻便进行了七次觉醒吗？

    先不说所需要的资源要多少，单单身体机能就顶不住七觉带来的损耗吧！

    风无痕自开始攻克游戏本以来，便从未见过如此年轻的七觉者！

    普遍人们进行七觉，都是在30岁左右开始的！

    因为那时候的身体机能，处于最巅峰的状态！

    能有六成的把握成功完成觉醒！

    可别小看这六成的把握！

    曾经有多少人折陨在此！

    每多一成，就是数以百万计的生命啊！

    无数天才，都渴望自己能够成功进行七次觉醒，到达天赋的大圆满状态！

    真真正正地发挥天赋的全部潜能！

    六觉与七觉，差距实在太大了！

    连他风无痕都还没有开始觉醒！

    而今……

    眼前这个看起来绝对不超过25岁的女孩，宛如花儿一般的年纪。

    却偏偏完成了七次觉醒！

    七个圆环缓缓转动，八.九九九九九十的天赋搭配。

    几乎完美！

    这……明显与收集到的情报不一样啊！

    不是说陆子嫣还是六次觉醒的游戏者吗？

    怎么？

    去了一趟京城以后，便顺利进行了第七次觉醒？

    这怎么可能？！

    咬了咬牙，本来脸上还保持着礼貌的风无痕，此刻有些绷不住了。

    眼里闪过一丝嫉妒，被誉为天纵之才的他，显然接受不了眼前的事实！

    “你居然已经到达了七觉？按照我的理解，你的身体应该支撑不了觉醒带来的压迫吧。”

    “难不成……你是强行觉醒的？”

    女孩并没有回应风无痕的提问，一双眼眸冰冷刺骨。

    “哈哈哈哈，就算你不开口回答，我也能够猜得到一二。”

    风无痕强装冷静，他其实是在赌。

    赌陆子嫣还只是刚刚七次觉醒的“新人”，不懂得如此应用圆满状态后的天赋！

    “就算你今天要力保苏云，我也要把他亲自抓回去。”

    知道自己不能力压一头，风无痕也没有硬撑。

    只见他抬起自己的双手，极为突兀地拍起掌来。

    声音不大不小，但也传到了门外。

    而后……

    “嘭！”

    木制的大门倏尔被破坏，二十几位衣着不凡的黑衣人，缓缓从门外走进来。

    光芒闪动，天赋圆环悉数亮起！

    五次觉醒，六次觉醒，四次觉醒……

    这十几人竟然都是高级游戏者！

    有些甚至与风无痕一样，都是六次觉醒的巅峰战力！

    嘴角露出一丝冷笑，风无痕有恃无恐。

    他不是那种倨傲之人。

    看到女孩的天赋觉醒次数比他多，知道自己与她相比，必定存在一定的差距。

    不得不接受这样的事实后，他并没有因此而选择后退。

    他知道，今天就算是进行群攻，也要向无双战翼讨个说法，顺便把苏云擒拿回去！

    不然，聂天龙必定不会善罢甘休！

    如果我一个人打不过你，那就让一群人来吧。

    风无痕微微一笑。

    另一边，陆子嫣目光淡漠地扫视一圈，宛如古井一般波澜不惊的美眸，此刻还是一丝波动都没有泛起。

    她刚从楼上的医务室出来，还没来得及通知其他人员，便独自一人出来“迎客”了。

    对于眼前的情况，她是早有预料的，所以不觉得有任何慌张。

    因为……

    无论多少人在此，结果都是一样的！

    他们只有一个下场！

    那就是……死！

    每个人身上都有逆鳞，而苏云……便是她陆子嫣的逆鳞！

    …………

    由于基地大门被破坏了，里面的景象也暴露出来。

    不少街上的观众，纷纷伸长脖子，十分八卦地观察情况。

    当他们看到陆子嫣身后的七大圆环时，一堆人发出了惊叹！

    “我去，不会吧，那是谁啊，居然已经进行七次觉醒了？！而且最后一次还是觉醒了十级天赋？！”

    “那是不是无双战翼的队长陆子嫣啊！不会吧，她是【超级天赋者】？！”

    “牛逼啊这个人，看来今天风无痕踢到铁板了！”

    “快，回去告诉报社，让他们赶紧派人过来，明天最大的新闻素材有了！”

    “一对几啊这是？他们一群大男人欺负人家女生吗？！”

    难得一见的场景暴露出来，不少人兴奋不已，心中的八卦之魂熊熊燃烧着！

    不一会儿，关于聂家护卫队上门讨说法的消息快速传来！

    …………

    “哼，看来今天这事，注定不会太简单。”

    风无痕看着外面越聚越多的行人，他心里的底气也越来越足。

    知道自己不敌女孩后，他灵机一动，选择了另外一个方法。

    把事情再闹大一些，这样子如果战队给不出合适的答复，他便可以从道德的制高点来逼迫战队！

    眼前着外面的人越来越多，声音浩大，甚至连楼上的苏云也听到了。

    注意力集中，施展天眼的苏云，把离自己十几米远的景象一览无余。

    不看不要紧，一看吓一跳！

    他以为李晶晶过来说，有人要面见一下陆子嫣，便只是一个普通的会面。

    谁曾想，那光芒闪动的二十几人，活脱脱像是来踢场子的！

    乖乖，谁敢来踢积分榜第一战队的场子啊！

    刚刚对战队升起归属感的苏云，见此场景，心里当然有些不爽。

    二话不说，他就欲往楼下走去！

    不能只让陆子嫣一个人顶住压力！

    只是刚出门口不久，他又匆匆忙忙赶了回来。

    “差点忘了这个。”

    把倚在病床旁边的导盲杖拿上，那是陆子嫣专门给他定制的。

    抱着还不想暴露自己天赋的心态，苏好只好在眼睛恢复之前，体验一下当盲人的感觉了。

    就在大家的目光都集中在一楼大厅时，谁人也没想到，中世纪建筑的上方，忽然出现一道巨大的黑影！

    同时，一道玩世不恭，大大咧咧的声音，从天而降！

    “呦呵~干嘛呢干嘛呢，一个两个活不耐烦了？居然敢来无双战翼这闹事？”

