    手中的铜铃摇动得更加的快速，楚小天的速度顿时大增，带着那十个尸体快步前行，想要逃离此地。只是，死人终究不能跟活人相比，他的速度，在带着身后那十个己死之人的尸体之后，明显如对方，他可以清晰的感觉到，那一团阴邪之气，正在飞速的向着他逼近。

    楚小天陷入了两难之中，他现在有两种选择，放弃身后的十个尸体，自己独自一人逃离。这样，或许还有逃离的可能。至于另外一个，就是继续带着这十个尸体前行，但这样一来，被身后的那个恐怖东西追上，就是铁板钉钉的事情了。

    楚小天没有立即做出决定，他回头看了一下，想要看看这后面的到底是什么东西。不过，这回头看了一眼之后，他当即就头皮发麻，脸色发白了。

    “千年僵尸！！”看清了身后的那个东西之后，楚小天惊叫一声，差点直接夺路而逃。

    在那雷电光芒的照耀之下，他看清了身后的那个东西，正是一头青面獠牙，浑身黑毛，双目血红，漆黑的指甲足有三寸长的僵尸。这个家伙速度惊人，一蹦之下，就是上百米之远，十多米之高，而且，挡在他前方的那些巨树，几乎也是倾刻之间就被他撞成了漫天的木屑，四散飘飞。那些雷电，虽然说数量众多，但却也还是有一种有心无力，根本劈不到它的感觉。

    僵尸的强大与否，身为引尸之人的楚小天，极为的清楚，他现在看到的这个可以跳跃的僵尸，就是最少拥有了千年道行的存在。千年以下的僵尸，基本不会有什么攻击的能力，它们畏惧任何的活物。但当他们经历了千年的吞噬阴邪之力成长，成了一头千年僵尸之后，那就变得完全的不一样了。

    这些僵尸，见到任何的活物都会出手攻击，吞噬他们的气血来壮大自身。这样的僵尸，根本就不是自己可以对付的存在，自己碰到对方，逃得了就安全，逃不了，那就只有一死了。好在这样的东西，对于死物，是没有一点兴趣的。因此，楚小天知道，现在，只要自己能够逃离，就好办了。至于他的十个叔伯，则可以等白天再来偷偷的带走。

    他让那十具尸体停了下来，自己则向着前方飞逃而去。他的十个叔伯，有着塑料布盖住，倒也不怕雨水淋湿，这个他还比较放心。他现在放心不下的，倒是他自己，因为，这样的一头僵尸，光凭速度的话，是他根本无法比拟的。他可以感觉得到，那个僵尸，正在不停的朝着他接近。

    楚小天一边飞逃，心中也不由得在那里咒骂起老天来，要是现在不是这样的天气，他还能画两张符出来，微微的阻挡一下那个僵尸，但在这雷雨天之下，画符这种事情，就不用再想了。

    他现在唯一能够依靠的，就是自己能够跑得过那头僵尸，或者是那头僵尸被这山林中的其他东西吸引，不再来追赶他。只是，他根本就不知道，这片山林之中，其他东西的感应能力，比起他来，要强大了许多，现在，这方圆数百里的山林之内，除了他之外，已经没有任何的其他活物了。

    那僵尸死追着他不放，两者的距离，正在不停的拉近，仅仅是一两分钟的时间，他就已经可以感应到那个僵尸身上散发出来的阵阵阴寒之气。下一个瞬间，他就发现那个僵尸到了他前方一米之处，一双通红的血目死死的盯着他，厉啸一声之后，朝着他扑了过来。楚小天只感觉一股无比浓烈的尸臭之气从那僵尸的口中传出，让他差点直接吐了出来，还没等他反应，那僵尸就已经到了他的面前，在他什么都做不了的情况之下，一把抓住他的双肩，张开那血盆大口，朝着他的脖子咬来。

    楚小天知道自己完了，不过，求生的本能，还是让他不顾一切的拼命了。在那僵尸还没有咬到他之前，他手中的桃木剑刺出，向着那僵尸的喉咙刺去。这个地方跟眉心一样，是僵尸的死穴，只要能够刺进去，那么，他就算是杀不死这个僵尸，最少也能让它受到重创，可以让自己有逃生的机会。

    如此近距离之下，那柄桃木剑，毫无意外的刺到了那僵尸的喉咙，而且，也就是在那同一时间，那柄之前看起来毫不起眼的桃木剑，猛的爆出一层红芒，好像一柄烧红的铁剑一般。不过，楚小天想要看到的情形并没有出现，那一柄桃木剑，并没有刺进那僵尸的喉咙中，那个无比脆弱的喉咙，在千年僵尸的身上，却比钢铁还要坚硬，任由楚小天用尽全力，也丝毫前进不了分毫。

