    宋震威满脸激动，瞪大眼珠子，等着看纪默如何收拾蒙齐。

    上次纪默随手两剑，就灭掉圣翎学院六位巅峰灵帝的情景还历历在目呢，现在没有仙剑在手，他就想看看纪默会动用什么样的手段。

    然而，纪默却并没有出手的意思。

    大声喊道：“院长，干丫的。”

    宋震威愣了一下，有些不明白为何纪默要让自己出手，可转念一想，顿时感激涕零。

    刚才认怂的一幕，可是被不少学生看到了，纪先生这是为了让我趁机挽回颜面呐。

    纪先生，真的好贴心！

    宋震威只感觉心里暖暖的。

    “一个畜生而已，也敢在我琅琊撒野，莫非当真以为我琅琊书院怕了你七煞盟不成。”

    他一声高呼，勇猛地冲向蒙齐，打算在学生面前重新树立高大威猛的形象。

    “宋震威，你疯了不成，你一个小小琅琊书院，也敢挑衅我七煞盟的威严。”

    蒙齐怎么也没想到，宋震威竟狗胆包天，真敢对自己动手。

    难道，不知道得罪自己会有什么后果吗？

    “打伤我琅琊书院的人，意图抢我书院学生，还有理了？”

    宋震威强势出手，直接取出一把帝兵，打算以最强的姿态辗轧对手。

    这可是千载难逢的机会，只要摆出敢与七煞盟对抗的态度，再打败蒙齐，那么琅琊书院的名声必然会大噪。

    反正纪先生都发话了，那么就无需顾虑，干就完了。

    顿时，宋震威就与蒙齐战在一起。

    纪默则走向受伤躺在地上的王大爷。

    打架，是不可能打架的。

    那七煞盟一听名字就知道不是啥好玩意，铁定是黑暗势力，还是让院长出面收拾就好，他可不想惹来一身骚。

    此时，王大爷已经苏醒过来，感觉到自身的丹田已然破碎，一身修为尽失，满脸的生无可恋。

    身为一个修士，最怕的不是死亡，而是失去修为，那种感觉仿佛是从云端坠落在尘土，让人绝望。

    “王大爷啊，莫要慌，不是什么大伤。”

    纪默细声安慰，在他眼中，只要不是濒临死亡，其它的都只能算小伤。

    听了这句安慰话语，王大爷脸色更差了。

    丹田都废了，还不是大伤，有这么安慰人的么。

    一旁的龙大嘴翻着卡姿兰色大眼睛，连连摇头，觉得纪默情商太低，连安慰人都不会，宋薇茜怎么就看上这种人，自己败得很冤。

    “稍微忍一下，我很快就能把你给治好。”

    纪默认真查看了王大爷的伤势后，开始着手医治。

    王大爷觉得纪默脸上没毛，十分不靠谱，想开口拒绝。

    自己现在虽然废了，但起码还有命在，等下被纪默一通瞎搞，弄不好老命不保。

    可嘴巴刚张开，就见纪默掏出一把丹药，一股脑塞入他嘴里。

    旋即，纪默从怀里取出银针，开始治疗。

    “九品灵丹！”

    王大爷目瞪口呆，不敢相信这些价值连城的丹药，自己一下子就吃了那么多！

    龙大嘴满嘴的哈喇子顿时就往外流，就没见过出手如此豪横的人，他望着纪默的眼神在冒绿光。

    心中思索着以后一定要和纪默搞好关系，设法弄些九品灵丹尝尝。

    纪默施展四象针法，配合九品灵丹，开始修复王大爷的丹田。

    这个过程，并没有花费多少时间。

    王大爷的脑子一片空白，没想着才半盏茶的功夫，自己的丹田完好如初，甚至比之前更加坚韧，同时修为暴涨。

    原本不过是灵圣境初期，竟然很快就晋升到灵圣境巅峰。

    他整个人都傻了，没想到自己因祸得福，获得巨/大的机缘。

    “不行，找机会也得让纪默这厮给我扎一顿针。”

    龙大嘴十分的眼红，若是扎针能让修为暴涨，那么他愿意天天被扎。

    蒙齐怒吼声连连，被宋震威压制，节节败退。

    他斜眼看到，原本倒在血泊中的王大爷生龙活虎地站了起来，气息比之前还强大了几分，顿时惊得眼珠子都要掉出来了。

    这是什么医术，在如此短的时间内就修复了破碎的丹田！

    而且伤势治好也就算了，为何修为还涨了一大截？

    蒙齐原本就处在劣势，此时分心，顿时就露出破绽。

    宋震威抓住机会，直接一刀就将其劈翻在地。

    “宋震威，你给我等着，这事没完。”

    蒙齐伤得不轻，胸膛气血翻涌，嘴角涌出一行血水。

    他狼狈地从地上爬了起来，撂下狠话，转身就想离开。

    此事他会尽快上报给孙志，七煞盟必然会派出高手来斩杀宋震威，覆灭琅琊书院。

    凡是敢触犯七煞盟者，只有死路一条。

    “怎么，想走？”

    纪默淡淡说道，“打伤了我们王大爷，这事可不能就这么算了。”

    “呵，你们能把我怎么滴。”

    蒙齐冷笑，认为琅琊书院绝不敢将他怎么样。

    “给我王大爷赔礼道歉，并做出赔偿。还有，你们打算抢我学生去干嘛，老实给我交代清楚。”

    纪默说道，想弄清楚对方要林梦萌的原因。

    “你算什么东西，让我给一条看门狗道歉，痴心妄想。”

    蒙齐满脸狰狞，觉得这是故意羞辱，让他堂堂一位巅峰妖帝给一个蝼蚁道歉，休想。

    至于为何要“镇天霸体”，关系重大，原因是绝不能说出来的。

    “看门狗？”

    纪默的脸上露出愠色，他有一个毛病，就是见不得有人在面前嚣张。

    于是，迈步走到蒙齐面前，冷声说道：“有种你再说一遍。”

    “吓唬我？我就算说一百遍又如何，看……门……”

    蒙齐满脸嘲弄。

    可下一秒，表情变为惊骇。

    纪默二话不说，拽着他的衣领，直接将其整个身体摁在地面。

    然后，更是抓起蒙齐手腕，将其抡起，不停地往地上砸。

    “对，对，对，就是得这样砸！”

    龙大嘴兴奋地大吼，当初他就是这么被纪默给砸服帖的，那种酸爽的滋味，如今回想起来，还是会感觉头皮发麻，遍体生寒。

    这一幕，震惊了在场所有人。

    什么时候巅峰妖帝这么弱了，如同一条死狗般，连挣扎的余地都没有，被纪默一通乱砸。

    如此生猛的一幕，牢牢印在众人的脑海里。

