    很多人忍不住拿出手机，对着赵石拍摄下来。

    不论是发到朋友圈，还是各大社交平台，又或者是拍成短视频上传。

    都引起了巨大的反响。

    因为实在是太有话题性了。

    一个外卖员，拿着一根收藏品级别的拐杖，给人的感觉却是十分霸气。

    更重要的是，有很多人都看出来了。

    这个外卖员仿佛在扮演之前很火的《追龙》电影中的跛豪。

    这就是演技，这就是气质。

    哪怕穿着一身外卖员的制服，都有无数的人能够一眼看出来，这是跛豪。

    似乎是有些玩腻了，赵石正打算收起拐杖走人。

    却见一个小学生跳出来，一脸不屑地看着他说道：

    “喂，叔叔，你在扮演跛豪吗？跛豪不是你这样的，你应该瘸腿才对，你的腿脚太利索了！”

    见到这个有些发胖的小学生，赵石有些忍俊不禁。

    对此，赵石回应道：“你说的没错。不过我不是跛豪，所以不需要瘸腿。”

    “那你拿着拐杖干嘛，你这拐杖这么漂亮，不如送给我家小孩吧。”只见一个看起来像是三十多岁，脸却有五六十岁的女人，拦住赵石道。

    赵石挑了挑眉，这又是哪里来的熊大人。

    “怎么，难道你腿瘸了？”

    对于那个小学生，赵石没什么好计较的。

    但是这个大人说话如此冒犯，就让赵石有些不爽了。

    看她那副嘴脸分明就是看上了自己手里的拐杖，随便找个借口拿走罢了。

    “年轻人说话不要这么难听啊。你一个送外卖的，怎么会有这么好的拐杖，该不会是哪里偷来抢来的吧！”

    女人被赵石反问，很是不爽，一张嘴就是十分难听的话语。

    对于这种人，赵石是很鄙夷的。

    说一套做一套，而且完全没有自知之明。

    叫别人说话不要那么难听，自己说的话，却是让人听了想吐。

    “你什么意思？外卖员就买不起好东西了？我们外卖员勤快一点的，一个月可以赚到一万多，恐怕比你的工资要高吧？

    而且我们正经职业，又岂会做些偷鸡摸狗的事情？”

    赵石毫不留情地反问道，同时为外卖员这个职业正名。

    周围人都是点点头。

    网上也一直有说法，外卖员勤快一点，一个月可以收入上万。

    当然，日晒雨淋的，赚的都是辛苦钱。

    女人一下子被赵石戳到痛处。

    因为她和丈夫两个人的收入加起来，都没有一万。

    而一个送外卖的，竟然有一万多的收入，她反而有些接受不了。

    “我给你两百块，这根拐杖你给我！”

    说着，女人就要去抢赵石手里的拐杖。

    赵石也不是第一次见到这么不可理喻的人了。

    他作为外卖员，接触的人多，什么牛鬼蛇神没见过。

    见女人气势汹汹的样子，他忽然想到了什么，微微一笑，将拐杖递给女人。

    “你这么想要，我就送你了。”

    周围人见到这一幕，全都傻眼了。

    这么珍贵的拐杖，竟然说送就送？

    就算这个女人死缠烂打，不要理不就好了？

    就在有人以为赵石是傻子的时候，赵石补充道：

    “不过别怪我没提醒你啊，这个拐杖是祖传的，有诅咒的。除了我家族的人，拿着这根拐杖，都会瘸腿的。”

    看着赵石煞有介事的样子。

    周围的人，以及那个女人，都是一愣。

    “妈妈，把拐杖还给他吧，虽然我很喜欢，但是我可不想你瘸腿！”

    那小学生拉着女人的衣角，有些天真道。

    见此，赵石又是一笑。

    看来这个小学生还不算是太熊。

    但是有这样的家长在，将来恐怕是凶多吉少。

    “呸！我信你个鬼！”

    女人不以为然，

    “舍不得给你就直说啊，编这些有的没的，我可不信邪。”

    嘴巴上这样说着，女人却有些心虚。

    像她这样没文化，又爱占小便宜的人，也是很讲究迷信的。

    “不信？你走两步试试。”赵石胸有成竹道。

    此时周围的人都聚过来，对这件事很感兴趣。

    毕竟华夏人民嘛，最喜欢看热闹吃瓜了。

    “走就走，谁怕谁！”

    女人向前迈出一步。

    看起来步子很端正，没有什么问题。

    见状，她松了一口气，快步在赵石面前来回走动。

    “哈哈，你看吧，我一点事情都没有！”

    周围人见此，也是觉得赵石故弄玄虚，一点意思都没有。

    然而就在下一刻。

    女人的脚突然变得很不自然，走路的动作也变得一瘸一拐起来。

    就是这么突然的一瞬间，她的腿，瘸了！

    “我去！真的假的？这也太离谱了！”

    “这是鬼故事吧！也太玄乎了！”

    路人见到这一幕，纷纷震惊，一脸震撼地看向赵石。

    赵石从头到尾，都是一脸的风轻云淡。

    女人则是脸色煞白，这下她真的慌了。

    因为她最清楚，自己是真的瘸了，绝对不是假的那种。

    这根拐杖虽然看起来就很值钱。

    但是为了一根拐杖，让自己变成一个残疾人，那绝对是划不来的事情。

    而且诅咒若是真的，这根拐杖就不是什么收藏品了，而是诅咒之物！

    “不要了，不要了！这拐杖我还给你！”

    女人欲哭无泪，将拐杖塞回赵石手中，

    “你说我的腿，还有救吗？”

    小学生见到自己的老母亲突然瘸了，心里也是非常难受，可怜巴巴地看向赵石。

    赵石接过拐杖，咳嗽两声道：

    “这个嘛，当然是有办法的。”

    听赵石这样说，女人就像是抓住了救命稻草，一个劲地向着赵石道歉，请求他帮忙恢复自己的腿。

    周围的人见到这一幕，均是倒吸一口冷气。

    这个年轻人不简单啊。

    原来他刚才那样自信地将拐杖送出去，竟然是早就料到有这样一幕！？

    “哥，大哥哥，你帮帮我妈吧！”

    小学生对赵石的口吻，也从叔叔改口成了哥哥。

    或许是因为刚才女人表现得太过惹人嫌，如今看着母子俩苦苦哀求的样子，路人们心里居然觉得有些舒服。

    “行吧。我教你一个办法……”

    赵石随口胡说，让女人回家以后罚抄“我再也不占小便宜了”一百遍。

    路人闻言，都觉得赵石在戏耍女人。

    但女人却是将赵石的话奉为圭臬，深信不疑。

    因为她就是刚才没有相信赵石的话，才会腿瘸的！

    看着母子俩对着赵石连连道谢，然后匆忙回家罚抄字条去了。

    路人们看向赵石的眼神，都有些变味了。

    这个年轻人，好像不好惹呀。

