    “你！”

    宁国宴等人转身，又惊又惧——

    他们怎么也没料到，江浩居然会如此霸道！

    尤其是，他以索要“真传贺礼”为名，不顾自己的名声，硬逼得众人留下！他们就连想要指责青龙分院,威胁分院名声受损都做不到。

    “我们所有的资源都拿出来了！你究竟想要如何！？”

    宁国宴憋屈无比，整张脸都在颤抖，“你还要如何，才肯放过我们？”

    他不惜伏低做小，只为委曲求全，躲过一劫。

    其余，如常近浪、孟叹侠之流，虽然不如他敏锐，但是此刻也察觉到了不对，一个个神色变得游移战兢。

    然而——

    江浩却是并不理会，而是朝着背后沈负剑道：“借势，借的不过是他人之势！这势，便能通天，也与你无半分关系。现在，你可明白？”

    沈负剑早已是一身冷汗，明明白白醒悟到了自己的幼稚：自己就算结交的人脉再多，又能如何？

    只要那些人脉，不为自己所掌控，那便随时可能离自己而去！

    甚至——

    反噬己身！

    想到自己先前还以“人脉”之论教训江浩，沈负剑脸烧得通红，恭恭敬敬地道：“弟子懂了。”

    “很好。”

    江浩颔首，蓦地抬首，霸意冲天，“我现在再告诉你，何谓——真正的‘势’！”

    轰！

    他右掌翻开，无数掌纹若长江大河般蔓延，浩浩荡荡地浮游虚空，冲着前方宁国宴等弟子叩落：“既不够，那便拿命来凑！”

    那方掌影，每飞出一寸，都要暴涨一分。

    短短数丈距离过后，已经变得遮天蔽地，几如一座山岳腾空而起，又碾落而下！

    “我不服！你身为青龙真传，以索要贺礼为名，屠戮同族天骄！你，必被世人唾弃！你将不得好死！”

    距离最前方的“常近浪”咆哮，他早已没有了怒叱沈负剑时的意气风发，而是充满了惊惧，恍如狂风暴雨下的鹌鹑。

    “嘭！”

    可惜，不管他如何狂吼，那只手掌还是当头罩落，将他圈禁当中。

    继而，无匹的巨力爆发，他的肉身就像是一颗雪球，当场炸开！

    血腥气息，充塞全场。

    “你！丧心病狂！”

    又有弟子紧邻常近浪，当见得这名已经无限逼近域主境的同辈，在江浩掌下，只如雏鸡般毫无抗拒之力地被捏死。

    他惊恐得险些发疯，激吼道：“青龙分院导师！各位院主！你们就眼睁睁地看着他行凶吗？你们难道丝毫不顾及青龙的名声吗？”

    可惜，他的怒吼，只是迎来了江浩淡然的声音——

    “聒噪。”

    屈指成磨，当头碾下！

    “啊！”

    那名激吼的弟子就像是被一颗九天降临的陨星击中，整个人的身躯直接炸开，血肉横飞，连一点残魂都未能留下。

    “我愿意臣服！我愿意啊！求真传大人收手！”

    又一名人脉弟子大吼，这人名为“孟叹侠”，家族之中是以乐善好施为名。

    他们习惯结交各处的“豪杰”，专门在危难时给予对方帮助，素来有侠义名声。

    事实上，他们孟家不过是擅长情报，所选择的帮助对象往往也是传承不凡，日后大有潜能之辈。

    所以，孟家能够从中获得极大回报！

    此次选中沈负剑，其实很大程度上，也是孟叹侠做的游说。

    “我可以为青龙分院提供许多情报！我可以帮助你们挑选各处真正有天赋的弟子！我还可以——”

    “轰！”

    孟叹侠的自我推销还没能完全落下，整个身躯直接被江浩一指碾中，粉碎虚无。

    “铮！”

    江浩出手不停，接连杀了三名青年天骄之后，幻化出来的掌影再度收缩，又瞄向了前方一名天骄——

    申大义！

    这人出身的“申家”急公好义，最为喜欢之事，就是主持公道。

    不过，每次主持完之后，他们都能从事主双方，各自索取一番好处。

    这申家，其实根本不是为了帮人解决难题，而是不断地使其激化，从中渔利而已。

    “住手！”

    倏然，天穹中降临下来一道愤怒惶急的声音，“放过我儿，我予你天大好处，”

    紧接着，有金煌煌的光芒落下，转眼间化为了一片刀光灵羽，想要切入江浩与申大义之间，强行阻止那杀招落下。

    域主！

    来人，必定是域主境强者。

    然而，江浩只是淡淡开口——

    “不好。”

    巨掌落下，数千倍的重力笼罩四周，令得申大义动弹不得，只能从眼中流露出了无尽的懊恼、后悔、哀求等等复杂肤色。

    而后，他的脑袋像是一颗西瓜被巨石砸中，砰然炸了开来！

    “不！”

    那道金色光芒中的身影暴怒，“小儿，我必要斩你！要令你碎尸万段！”

    申家家主眼看着江浩击杀自己的血脉，愤怒已经填满了大脑，急冲而杀！

    “哼！想杀我青龙分院真传大人，当我等是摆设吗？”

    百里导师大怒，一记右掌劈出。

    刹那间，青龙咆哮，腾空而起，而他的右掌也是逐渐“龙化”，浮现出了淡淡的龙鳞印记。

    青龙化神决！龙爪！

    “啊！”

    申家家主惨叫，整个背部都像是被铁钎翘起，鲜血横流，丹田崩溃。

    他，当场惨死！

    百里导师好歹也是域主境三重的强者，斩杀区区申家家主并不难。

    而此刻，江浩一掌转向了最后一人——

    持钵山，宁国宴！

    “轰！”

    掌纹如漫，铺天盖地地汹涌而至，从四面八方将宁国宴锁定在内。

    万幻重元阵，五千倍重力！

    宁国宴疯狂地冲击、呼啸，结果无能为力，只能眼睁睁地看着掌影不断逼近！

    他识海无法承受那等重压，直接昏睡了过去。

    “够了！”

    此时，虚空中再度传来了声音，一尊身高近八尺，比例完美，身着玄色长袍，头发已经尽是银色一片。

    不过，他本人并不显老，反而有种勃勃生机。

    此人，正是宁双源！域主境三重强者！

    “持钵山宁家，宁双源！拜见文老院主。”

    这名银发老者，赫然就是域主境三重，宁双源。

    “呵！原来如此！”

    沈负剑忽然想到，为何宁国宴等人胆敢算计自己，进而算计青龙分院。

    原来，这一切背后早有各自背后的家族使力。

    尤其是宁双源的出现，更是让他洞彻了往日的经历——当时对他百般夸赞，将他引为忘年交的，正是这位宁家老家主！

    为防节外生枝，宁双源直接挥手道：“你们速速下去，将小少爷的身躯带上来。”

    从他背后走出来两名域主境强者，他们快速地坠落，直朝来到了宁国宴身旁，想要抢先动手，将其身躯带回。

    “宁某知道名下血脉弟子顽劣，所言所行，多有不当。还请青龙分院高抬贵手，放他一条生路可好？”

    宁双源为了嫡孙，不惜卑躬屈膝地请求。

    “不好。”

    江浩淡然开口，倏然右掌掌影重重地落下——

    砰！

    血雨飞洒，凄厉惊空！

    【作者有话说】

    第三更！

    原本想睡觉了，刚好写到宁国宴这批人——不杀不快，杀了再睡！

