
　　“三哥，你没事吧？”雷震把络腮胡子搞定之后，急忙朝穆司神跑了过来。

　　穆司神看了眼腕上的手表，语气淡淡的说道，“来得还算及时。”

　　闻言，雷震这才松了一口气，他抓了抓头发，笑着说道，“三哥你没事就行。”

　　说完，雷震摆了摆手，手下便把络腮胡子等人给提拉了出去。

　　“这位是？”雷震看着站在一边怯生生楚楚可怜的女人，他不由得回头询问穆司神。

　　然而，穆司神理都没理他，目光全在颜雪薇身上，“雪薇，看来我不能被你照顾了，真可惜。”

　　到了这个时候，颜雪薇才知道，她被穆司神给耍了。

　　刚才她还担心，怕穆司神残了缺了，不料他早就叫了人。

　　“穆先生，你不去演戏真是可惜了。”颜雪薇面无表情的说完，随后一把扯开了他的手。

　　但是穆司神却不从她，这要撒开了手，后面他想再找她那可就难了。

　　只见穆司神凑近她，低下头小声说道，“为了一个陌生人冒生命危险，不值得。”

　　他的声音虽小，但是依旧被不远处的女人和雷震听到了。

　　女人面上惨白一片，她眼眸里充满了痛苦，默默的看着穆司神和颜雪薇。

　　“你叫了人，为什么不说？”颜雪薇心中还是怄气的很，刚刚那个情况，可不是开玩笑的。

　　国外这种地方，普通人都可以持枪的，如果惹到这些小混混，真有可能会丢了命。

　　紧张令颜雪薇有些失控，她在穆司神面前所塑造的清冷，沉稳形象，此时也有些托不住了。天籁小说网

　　她现在是一肚子的火气没处发。

　　穆司神尴尬一笑，“这不是想在你面前表现一下英雄救美？”

　　呸！

　　颜雪薇瞪了他一眼，“‘美人’不在这，穆先生你显摆错地方了。”

　　穆司神还是那副厚脸皮的模样，丝毫不在乎颜雪薇的讥讽，“我又不认识她，我眼里只有你这个‘美人’。”

　　他是越发的脸皮厚了，什么话都敢说出来。

　　颜雪薇还在生气，穆司神耐着性子哄她，而旁边的女人却待不下去了。

　　“先……先生……”女人试图用自己的声音唤起穆司神的注意，怎料她连着叫了三声，穆司神只低着头哄颜雪薇，对她根本不理会。

　　“你有事？”雷震问道。

　　女人的目光默默的收回来，她怯怯的看向雷震，“我……我只想谢谢他。”

　　“用不着谢，不是为了你。”

　　雷震一句话直接断了女人所有念想。

　　“怎么会呢？如果不是这位先生，此时我已经……”女人说着开始哽咽起来。

　　雷震不由得眉头一蹙，怎么她这么麻烦，都说不用谢了，她还在这里墨墨迹迹的。

　　“你有事吗？你要没事你就赶紧走，我们可不是为了你。”

　　雷震这每次说的话都跟把刀一样，直扎女人心口，不留一丝余地。

　　“可是……那位先生……”

　　“别可是了，你还看不明白，那位先生只关心那位小姐的安全，你是死是活和我们没关系。”

　　“……”

　　闻言，女人的面色更白了，惨白惨白的，毫无血色。

　　“马上离开这里，不要耽误我们做事情。”

　　女人不走，雷震直接开始赶人了。

　　此时段娜和齐齐不知何时就站在门口了。

　　只见齐齐一脸兴味儿的看着这个女人。

　　雷震也看到了齐齐，这个小丫头片子一脸八卦的表情是什么意思？

　　穆司神在和颜雪薇说话，段娜和齐齐也不是那没眼力见的人，她们径直的朝雷震走了过来。

　　“大叔，这是你女朋友吗？”

　　看着女人泫然欲泣的可怜模样，齐齐立马把她想像成了被男人抛弃的苦情女人。

　　雷震蹙紧了眉头子，他走过来，一把攥住齐齐的胳膊，一脸凶神恶煞的对齐齐说道，“你瞎说什么呢？”

　　段娜站在一旁吓得瞪大了眼睛，她以为熊大叔要上来打人呢。

　　齐齐也愣了一下，她愣并不是因为害怕，她没料到雷震居然敢和她有身体接触。

　　只见齐齐小脸一皱巴，她一把挣开雷震的胳膊，“要说话就说，别拉拉扯扯的。”

　　齐齐挣开雷震之后，还略显“嫌弃”的拍了拍刚刚被他抓过的地方。

　　此时的雷震，只觉得自己的血压蹭蹭上升。

　　他不仅被一个小丫头片子认为是不三不四的人，还被她嫌弃成这样。

　　妈的，他雷震什么时候受过这种窝囊气？

　　这时，女人低着头，捂着羽绒服哭唧唧的离开了。

　　齐齐看着女人离开，她也不理被自己气到的雷震，只对旁边的段娜说道，“她可真奇怪，被救了不开开心心的，还丧着个脸的。”

　　“就是，而且她不道谢就走了。”段娜应喝道。

　　“真没礼貌。”

　　“就是就是。”

　　齐齐和段娜自顾的聊着天，她俩完全不顾及已经被气到“内出血”的雷震。

　　“你看大叔和雪薇，他俩好般配哦。雪薇现在像个小孩子一样，大叔真是超级有耐心。”段娜紧挨着齐齐，小声的说道。

　　齐齐轻哼一声，“老男人身上全是套路。”

　　段娜在一旁笑了，没有搭话。

　　而雷震，他的眼睛瞪得犹如一双牛眼，他就那么瞪着齐齐，就想看看她看到自己这个样子，她有什么表示。

　　但是没有想到，这个小丫头片子压根不搭理他，瞅都不瞅他一眼。

　　“大叔，这边也没事了，咱们去滑雪吧。”这时段娜对雷震说道。

　　他们刚上赛道，雷震便收到了穆司神的消息，他便急匆匆的带着俩丫头和兄弟们过来了。

　　来滑雪场了，怎么能不滑雪呢？

　　“走吧。”

　　就在这时，齐齐才看了雷震一眼，而且那眼神一副“使唤”的表情。

　　俩丫头片子说完，也不等他回话，俩人自顾离开了。

　　好家伙，他雷震居然成了俩小丫头片子的专属保镖。

　　雷震活了三十年，他从来没受过这种鸟气，更没有被女人这样拿捏过。

　　“愣着干什么呢？”

　　就在雷震生闷气的时候，穆司神开口了。

　　雷震一脸茫然。

　　“人都走了，你还不快点儿去？”

　　“……”

　　听着三哥那冰冷的毫无感情的话语，雷震只觉得自己现在就好比只着单衣站在滑雪道上，简直就是透心凉。

　　“三……三哥……”

　　“快去！”穆司神再次不耐烦的催促道。

　　雷震心一凉，大步出了休息室。

　　只怪苍天无情，也怪他雷震不走运。

　　雷震离开后，休息室内只有穆司神和颜雪薇二人了。

　　“刚才是担心我？”穆司神低头含笑问道。

　　“你身边那么多人，我只是担心我自己。”

　　“你不用担心，我不会让你受伤的。”

　　闻言，颜雪薇抬起头，目光直视着穆司神。

　　她所受过的伤，都是他给的。

　　颜雪薇没有说话，只是呵呵笑了笑。

　　穆司神没看懂她笑中的意思，只道，“你身体怎么样？要不要去滑雪？”

　　颜雪薇收下心中不舒服的情愫，回道，“好啊。”

　　见颜雪薇回答的这般痛快，穆司神心里也一下子透亮轻快了起来。

　　他直接就要握颜雪薇的手，但是被她直接躲开了。穆司神也不觉得尴尬，他笑呵呵的收回手，“雪薇，你不用为我担心，我心里有数。”

　　颜雪薇瞥了他一眼没有说话，穆司神讨好的说道，“走了走了，晚上请你吃大餐。”

　　穆司神这副伏低作小的模样，颜雪薇以前是没有见过的。现在他这个样子，她倒也觉得有些新鲜。

　　见颜雪薇面色和缓了许多，穆司神也没有再惹她，叫着她一起去滑雪。

　　等他俩赶到的时候，段娜和齐齐已经在赛道上滑了三轮了。

　　赛道上的人很多，颜雪薇穿着一身天蓝色滑雪服，而穆司神则穿得白色。

　　他们二人拿着单板，在人堆里一站，倒是有些鹤立鸡群的味道。

　　穆司神和颜雪薇等排队上缆车，他站在她身后，问道，“上次滑雪是什么时候？”

　　颜雪薇想了一下，上次滑雪就是他们去北方滑雪场的时候，但那个时候是过去处理事务，她也没滑。

　　她回道，“不记得了。”

　　“哦。”穆司神神色有些黯然，她什么都不记得了。

　　“一会儿你跟紧我，我们一起下赛道。”

　　颜雪薇回头看着他，他这是不信自己的技术。

　　她也没有反驳，只笑着说道，“好啊。”

　　上了缆车后，他们坐在一起，通过缆车上了山顶。缆车越来越高，耳边的风呼呼的刮着。但是此时的穆司神感觉不到一丝丝寒冷，他只觉得自己的心用力的跳动着。

　　颜雪薇坐在缆车上看着下面白茫茫的一片，穆司神则是在看着她。

　　如今，穆司神恍然在梦中一样，想了七百多个日日夜夜，如今她就在身边了。

　　这种飘飘然的感觉，有些不真实。

　　今天他和颜雪薇的进展不错，只要他努力，只要他真诚，终有一天颜雪薇还是会和他在一起的。

　　一想到这里，穆司神的手都不由得颤抖了起来。

　　激动到颤抖，小心又谨慎，这种感觉莫名的让人兴奋。

　　“你看够了吗？”

　　“嗯？”

　　此时，颜雪薇正微恼的看着穆司神，他都不控制自己了吗？这样直勾勾的盯着人，让人很不舒服的。

　　PS，你们猜猜那个女人是谁？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的陆少的暖婚新妻更新，第4055章 穆宁番外（121）免费阅读。https://xs.23sk.com 