    “不要！求你了，只有这个不行！”

    “啊！！救命啊！”

    “……”

    看着黎歌的手伸了过来，千晴自然是相当惊恐的呼喊起来。

    但千晴双手双脚都还被丝线绑着的，金丝蚕的丝线连成年人都挣脱不开，更别说这个只有十四岁的丫头了。

    黎歌自然是相当顺利的夺取了她身上的吊坠。

    他拿起吊坠，不禁面露微笑。

    吊坠只是一个容器，菱形的玻璃在边缘处还用金属边框框住了，就连表面也有些许金属遮掩，让人看不到里面的红色圆形水晶。

    但此时此刻，在千页图鉴的吸引下，龙之泪散发出了光亮，红色的光亮从玻璃处透出，在这一片黑暗的森林中相当显眼。

    “好东西！”

    黎歌说着，用紫羽将吊坠划开，红色的圆形水晶滚落到黎歌手上。

    下一秒，庞大的气势冲天而起！

    不可见的波动在十秒钟内爆发，波及全球！

    几乎是同时，十二圣兽国中，十二根圣兽柱在同一时间释放出了惊人的波动！似与之共鸣！

    各个圣兽国都给圣兽柱设置了一块单独的区域，并派遣了一些守护者资质测试分数高的人守在这里。

    守在这里，可以说是一个闲职。千百年来，圣兽柱都没什么反应，只有出现了能让圣兽柱认可的人时，才会出现些许的波动。

    但今天，注定不平凡！

    十二圣兽国，每一根圣兽柱出现了爆发式的魔力波动！这让守在圣兽柱旁边的守护者慌了……

    他们纷纷通报上级，请示该如何处理。

    ……

    龙之国，青龙城。

    一处宅邸之中，一名青年身着睡衣，正躺在床上。现在是十二点多钟，是安眠的时间。

    而在气息爆发的瞬间，青年猛的睁眼，从床上一跃而起，几乎是瞬间便出现在了宅邸的最高处！

    如此速度，就连S级猎人，也不曾拥有！

    他顶风而立，双手背至身后，看着爆发出气息的远方，不禁眉头紧皱……

    “这股气息，应该是有人在吸收‘那个’。”

    “但为什么会有那个丫头的气息？”

    “那个丫头不是还在……”

    “……”

    …………

    龙之泪瞬间爆发出一股庞大的斥力，它在黎歌的右手中剧烈挣扎，企图挣脱！

    “这就是排斥性吗？”

    感受着龙之泪传来的排斥感，黎歌几乎要握不住它！它几欲脱手，但依旧被黎歌牢牢握在手心！

    “想逃？开什么玩笑！”

    如果是别人，或许会放弃。龙之泪既然出现了那么严重的排斥性，那就完全没有吸收它的可能性了。

    不是什么人都能吸收龙之泪的。

    能够接触龙之泪的首要条件就是要得到圣兽认可，拥有满分级别的守护者资质测试。

    圣兽具有庞大的魔力，圣物之中亦是如此。如果接触着没有满分级别的魔力亲和力，那贸然吸收龙之泪反而会暴毙。

    黎歌只有十八分的魔力亲和力，但这并不影响。

    能不能吸收龙之泪对他来说根本无所谓，最重要的是要能够解锁龙之圣兽的图鉴！

    龙之泪爆发出来的气势很强盛，但这股强盛在千页图鉴面前并不算什么。

    只见千页图鉴同样爆发出了一股能量波动，瞬间就将龙之泪的气息给压制了下去！

    龙之泪中，不断有能量被千页图鉴的第五页吸收过去，淡红色的光芒源源不断的注入到第五页那龙的剪影上。

    这股能量就像是颜料，不断给这幅剪影上色！

    这个过程仅仅持续了三分钟，随即龙之泪的光芒便黯淡了下来，变回了原本的一颗红色的圆形水晶。

    而第五页上，龙之圣兽的图鉴已经完全解锁！

    【泽显】

    【龙之圣兽，杂食类，十二圣兽之一，性情平和，本体体积约为一千四百米长，可呼风唤雨，带来祥瑞。喜化身为人，身处凡人之中，观察民间百态。擅长做饭……】

    【天生具有庞大魔力，不需要魔力器官，肌肉细胞之中就能储存无尽魔力，其鳞片坚不可摧，其利爪能轻易破开金石，魔力如汪洋深渊般不可探测，肉身坚韧不屈，不死不灭！】

    【可借用能力：不破不立，破而后立（被动）】

    【遭受的攻击可让身躯得到强化，受到的攻击越强，得到的强化越强。在受伤后，肉身能自动开始修复，但需要付出足够的能量，能量越多，修复速度越快，能量越少，修复速度越慢，不付出能量则不加速修复。】

    “被动？”

    黎歌一下子傻眼了：“不是，我一个法师！拿这个被动是打算给我干嘛的？”

    “我TM不是法师吗？倒是给我个能呼风唤雨的魔法啊！”

    在看到技能的瞬间，原本的期待瞬间化为了飞灰！

    原本之前在看到龙之圣兽能够呼风唤雨的时候，黎歌还以为自己能够获得的技能肯定就是这个！

    结果却获得了一个需要挨打的技能？

    这个技能很强！相当强，每一次承受攻击都能够给他带来强化！这个技能要是换成一个战士来用，那都绝杀！

    可惜换不得，黎歌是个法师！

    最重要的是，黎歌怕痛……

    开玩笑，我也知道我被砍一刀，被打断腿都能变强，而且还能恢复……

    但问题是痛啊！黎歌从小就经历过的最痛的事情也就是忘记写作业后，被老师用直尺打手板！

    刚穿越过来，黎歌还相当庆幸自己是变成了一个法师，能够释放魔法。要是换成战士之类的，他还真没这个勇气去冲锋。

    不过龙之圣兽的图鉴已经解锁了，可提供的能力也已经解锁了，黎歌也没办法。

    他有些无奈的叹了口气，将龙之泪给收了起来，说道：“行了，我们回去吧。”

    说着，黎歌回头看向千晴，却是一愣。

    只见千晴双臂依旧被捆着，身体却是挣扎着跪了下来。

    她低着头，用有些呜咽的哭声喊道：“求求你！不管让我做什么都可以！但我妹妹还在陈家的手里！求你了，让我去把我妹妹换出来吧！”

    黎歌顿时傻了。

    “这…又一个白给的？”

