    因为他之前见过不止一次，这白骨，赫然正是佛龙的一条肋骨啊！

    陈枫之前还曾经炼化过这么一条肋骨，从而得到了巴蛇武魂，他如何能对此不熟悉？

    陈枫发出惊呼：“肋骨！这条巨蛇的本质，竟然是一根硕大的肋骨！是佛龙骸骨的肋骨！”

    陈枫终于知道这条巨蛇的来历了，他也终于知道为什么降龙罗汉真经总纲剩下的秘密要在这里寻找了。

    原来，这条巨蛇竟然是佛龙骸骨的一部分身体所化，乃是佛龙骸骨的一条肋骨所化作的！

    本来，佛龙骸骨看着陈枫的时候，眼神是非常慵懒的，甚至都有一些没精打采。

    那眼皮低垂了下来，都没有往上翻，他正眼儿都没有看陈枫一眼。

    很显然，他根本没有将陈枫放在眼里。

    而后来，当陈枫来到近前之后，这条如山一般的巨蛇稍微抬了抬头，看着陈枫，但目光之中却满满的都是不屑。

    而现在，他的眼神却是变得非常的凶狠，盯着陈枫，里面是掩不住的杀机。

    他原先根本没有将陈枫放在眼里。

    但是此刻，他却是感觉，陈枫看一下他的目光，让他非常的不舒服，有一种要将他彻底看透，从里到外看得一清二楚，没有丝毫秘密的错觉。

    他盯着陈枫，发出一声阴冷的嚎叫：“小崽子，你看什么看？再看，信不信我废了你那双眼睛！”

    陈枫看着他，微微一笑说道：“你废不废得了我的眼睛，我不知道。”

    “但是我知道，我应该是废得了你的眼睛。”

    这句话一说出来之后，顿时，如山一般的这条阴阳盘山巨蛇便是为之暴怒。”

    他发出一声惊怒无比的大吼：“那吼声之中，充满了阴狠与暴戾之气。”

    他盯着陈枫，阴冷无比的说道：“小崽子，你说什么？你再说一遍试试？”

    陈枫这句话，彻底激怒了他。

    陈枫看着他，微笑着又将刚才的话说了一遍：“我说你废不了我的眼睛，但是我能废得了你的眼睛。”

    听完这句话之后，那条阴阳盘山巨蛇先是一愣。

    而后，便是发出一阵狂笑，那笑声里面充满了不屑。

    好一会儿之后，笑声方才停了下来。

    他看着陈枫，声音里面充满了嘲讽：“你说要废了我这双眼睛，你拿什么废？就凭你这嘴吗？”

    “就凭你说出来的这几句毫无依据的大话？”

    “小子，你除了在这里胡言乱语，还有什么本事？”

    显然，他根本就不相信陈枫的话，而且依旧没有将陈枫放在眼里。

    尽管刚才陈枫那种目光让他觉得非常不舒服，但是也只是非常不舒服罢了。

    他并不认为陈枫能够对自己造成什么威胁。

    陈枫也不动怒，因为，此时在他看来，这条阴阳盘山巨蛇就是一块美味无比的蛋糕。

    即将被自己吞噬。

    陈枫看着阴阳盘山巨蛇，忽然问了一句：“你的来历是什么？老实交代。”

    听见这句话，阴阳盘山巨蛇陡然之间浑身剧烈的颤抖了一下。

    盯着陈枫，眼中的神光一下子就变成了满满的惊恐。

    他盯着陈枫，不敢置信的吼道：“小子，你在说什么？我听不明白！”

    “你说什么？我听不明白！”

    陈枫冷眼旁观，微微一笑。

    他看得出来，虽然阴阳盘山巨蛇失口否认，但是实际上他已经非常慌乱了。

    显然，自己揭破了真正的秘密。

    陈枫微微一笑，说道：“当然是告诉我，你怎么从龙脉大陆中间偏南的那一处大沙漠，来到这里的呀！”

    听陈枫具体的说出沙漠这两个字，甚至说出了沙漠所在的位置，这条阴阳盘山巨蛇更是一下子就变得慌乱无比。

    他惊怒无比的吼道：“你怎么知道？啊？你怎么会知道我的秘密的？”

    陈枫微微一笑，说道：“你不用管我是怎么知道的，你只要回答我的问题就是了。”

    此时，阴阳盘山巨蛇的神情，也是很快就镇定了下来。

    他忽然感觉自己说不出来的羞愧：“我怕什么啊？我怕他做什么啊？”

    “就算这小子知道一点我的秘密，那又如何？”

    “他就算是知道我的秘密，又能拿我怎么样？”

    “不过是一个八星武皇罢了！”

    “而我呢？我的实力远远胜过于他！”

    “既然如此的话，我又怕他做什么？”

    一想到这里，顿时，他的一颗心安定下来，脸上的慌乱与不知所措消失了。

    取而代之的，则是一次深切到了极点的恐怖与狰狞。

    他盯着陈枫，眼中闪出恶毒的光芒，那蛇口张开，一条鲜红的蛇信嘶嘶作响，吞吐不停。

    他盯着陈枫说道：“小子，我承认，你确实窥破了我的一些秘密。”

    “但是，那又如何？”

    “你没有相应的实力，知道这个秘密，只能是让你自取死路，只能让你死的更快罢了！”

    “我现在就宰了你！”

    他咬牙切齿的说道：“你就带着你的秘密，下地狱去吧！”

    陈枫微微一笑，看着他说道：“我倒不觉得你有这个实力能宰了我。”

    “小兔崽子，你简直就是狂妄。”

    阴阳盘山巨蛇发出一声爆吼，身子唰的一下，直接从盘曲的状态变得笔直。

    向着陈枫凶狠逼来。

    他张开巨口，似乎想要将陈枫吞噬。

    陈枫微微一笑，毫不慌乱，只是站在那里。

    这条阴阳盘山巨蛇疯狂的向陈枫攻击，距离越来越近。

    很快，它的巨口就已经来到陈枫上空。

    眼看着下一刻就能将陈枫给吞噬了。

    此时，他心中本来还有的那一丝忐忑彻底的消失了，哈哈狂笑道：“小子，我还以为你有什么特殊的本事呢！”

    “我还以为，你能来这里，还有什么特殊的倚仗！”

    “没想到，你也就是会放几句嘴上功夫罢了！”

    “原来，，你根本就是个什么都没有的废物啊！哈哈哈！我这一下就可以将你吞噬，让你彻底的死无踪迹！”

    陈枫此时，目光之中，冷色光芒一闪而过，冷笑说道：“我是一个什么都没有的废物是吗？”

