
有郑金贤拖住熊哥，郭万里五人也不啰嗦，全部祭出法器，朝着李耀文一起出手。

郭万里手中是一杆黑色长枪，同为极品法器，长枪火光四射，迅猛独绝，凌空虚点几下，顿时就将李耀文逼的四处躲避。

这时，左侧又有王武绝悍然出手，他筑基中期四层的修为，胆子比其他三人要大，手中陨金刃刀锋上，覆盖了一层淡金色灵力，王氏独门铁杉灵法配合王武绝近乎臻至化境的刀法，虎虎生威之际，竟也将李耀文左侧完全封死。

李耀文脸色挂上一丝凝重，石千卫明王武辰三人联合将他右后方也封堵，一时之间他已无路可退。

只见他不慌不忙，湛蓝色长剑或推或挡，险之又险的数次避过郭万里的枪芒，让郭万里眉眼一挑，心里却震惊万分。

这老杂毛筑基六层的修为，竟能抗住他这么久！一时之间，给郭万里这个筑基八层的后期大修士都给整的有点不自信了。

郭万里屏息凝神，黑色长枪陡然收回，灵力汇聚与掌间，很快就发出一团幽蓝色火焰，顺着枪杆往尖端缠绕攀升。

李耀文此间正被另外四人包围，眼角一直都在盯着郭万里，一股浓烈的火行灵力瞬息即至，那枪锋凝聚的火焰径直朝着他逼了过来，直至眉心。

这一刻，郭万里再也没有藏私，筑基八层雄浑的灵力全然爆发，他手中的冰焰神枪材料取自极北寒烟岛的寒砂晶铁，温度极低，但韧性却极强。

此间火灵力与冰焰神枪仿若找到了临界点，一蓝一红两道光芒在枪尖汇聚而成，顿时爆发出极致强大的力量，气势惊人，方圆数里之地竟隐隐为之一震。

原本在围堵李耀文的其他四人，此刻也被郭万里这一击给吓到，纷纷作鸟兽状散开，却默契地散在四周，不给李耀文逃跑的机会。

此刻，李耀文首当其冲，枪尖传来的巨大压力只是让他眉头微微一簇。

依旧是那炳湛蓝色的定海剑，被李耀文窝在手中，对郭万里不躲不避，正面迎了上去。此刻纵是他想躲，旁边的另外四人也不会给他机会了。

“死！”

郭万里见状，心下已给李耀文定下死刑。

就在这时候，定海剑上的湛蓝色光芒大盛，竟隐隐转化上了一丝青色，这细微的变化并未引起郭万里的重视。

筑基八层对筑基六层，结果已经注定，郭万里心中笃定万分。

然而，下一刻，李耀文手中的定海剑散发出一股磅礴伟力，方圆五里的灵鱼池，竟如大海一般翻腾起来，其间生活的无数灵鱼这一刻全都惊惧跃动，朝着灵鱼池底部疯狂逃窜。

“碧海潮生……”

此刻的李耀文，一身玄衣也被风浪吹的鼓鼓作声，他眉眼间尽是凌厉霸道，长剑凌空，直挑冰焰神枪。

“这是……这是……法力？”郭万里枪尖与定海剑接触到的那一刹那，眼中陡然变得惊恐无比，口中哆哆嗦嗦的喊出四个字。

定海剑此刻已完全由湛蓝转化为天青色，整片灵鱼池的沸腾也由此开启，旁边还在妄图封住李耀文退路的四人，此刻疯狂朝着四周逃窜，只恨自己只有两条腿生怕太慢。

郭万里的冰焰神枪在定海剑的锋芒下，竟直接被斩断，李耀文筑基六层的水行灵力，在定海剑的加持下，此刻爆发出了令郭万里都为之惊惧的力量。

最边上正缠住熊哥的郑金贤，此刻眼角瞥见，心底也是一阵胆寒。

“你这剑，竟是灵器？”

郭万里等来的不是李耀文的回答，而是更为锋利的攻势，他的冰焰神枪已然被定海剑斩断，此刻面对筑基六层的李耀文，他竟是隐隐感到有些惧怕。

那可是灵器啊！

整个蓝沙岛，除了几个金丹真人手上，居然还有一件灵器！难怪，难怪这个李耀文，从头到尾看见他们七个人有恃无恐，还敢率先出手。

郭万里险之又险的避开李耀文的剑锋，随之而来的，双目中涌现出无尽的贪欲。

东极海无边无际，岛屿众多，灵器却少之又少，能炼制灵器的炼器宗师更是凤毛麟角，随便一件灵器现世，都能引起腥风血雨。

究其根本，还是东极海底蕴太浅，东极海有史以来亦不过两千多年，此前炼器宗师不存。

若不是三百多年前，金鳌岛九焚真人晋升炼器宗师，恐怕此刻还有不少金丹真人都用不上灵器。

李耀文手中的定海剑，居然是一件灵器！

这一下子，不止郭万里，连旁边四人以及那正在与熊哥纠缠的郑金贤，都心头闪过一丝火热。

“不要留手，杀了他，夺了灵器！”郭万里大喊一声，王武绝也再不拖延，陨金刃悍然出击，其余王武辰三人此刻也都不要命般的冲上前。

贪婪让他们全然忘记了刚刚李耀文爆发出的强大实力。

然这不要命的攻击，也的确是给李耀文带来了巨大威胁，李耀文深吸了一口气，躲过郭万里的攻击。

顷刻间，李耀文手中天青色定海剑又是一阵光芒散发，极致精纯的水灵力从剑身向外散发，李耀文此刻站在五人中间，脸上丝毫慌乱也没有。

“既然让你们看到了，那就别想活着离开了！”李耀文低沉的说了一句话，让郭万里等人眼角猛跳了一下。

四周灵力陡然向着定海剑汇聚，灵鱼池刚刚被碧海潮生激起的浪花，在这一刻戛然而止，平静起来！

然而，内里却在不断地发出响声，四周方圆十多里的大地都在震动，定海剑的青色灵光不断笼罩着四周，形成一个巨大的青色空间，定海剑上不断地在酝酿一股磅礴的气势，顿时震慑住了郭万里五人。

“不能让他出手！”郭万里最先反应过来，迅速欺身上前，另外四人紧随其后，想要逼退李耀文，对方却纹丝未动，任由郭万里靠近。

就在郭万里灵力轰击到身体上之际，李耀文双眼怒睁，定海剑酝酿的气势也到达了极限，天青色灵力犹如在其身后真的宛如化作一片汪洋大海，铺天盖地滚滚而来。

“大海无量……”

李耀文的剑身宛如身后灵力大海中最高的一道大浪，瞬间臻至百丈高，身后灵力汪洋不知何时也已笼罩了方圆数十里地界。

一瞬间，天地间仿若只剩下一片青色汪洋，剑锋惊涛拍岸，直指前方郭万里五人。

首当其冲的五人神色满是惊骇欲绝，唯有郭万里一人还能坚持住思考，其他四人面对这等强大的攻势，已然呆滞，眼中只剩下惊恐。

王武绝等四人，绝望的发现连逃跑都做不到，只能淹没在定海剑带出的青色汪洋中，被万千剑气贯穿全身，四人全部身死！

“怎么可能……怎么可能！灵器竟有如此威能？”郭万里歇斯底里般的嘶吼，定海剑带出的巨浪狠狠拍打在他的身体上，筑基八层的修为竟也扛不住，一口逆血喷出，身体各处都宛遭雷击，气息顿时萎靡。

李耀文区区筑基六层巅峰的修为，怎么可能击败他！郭万里将一切都归结于那柄灵器定海剑之上。

紫竹林下方，族人早已撤走，担心老祖而悄悄折回的李青杰，此刻正神色呆滞，还没从刚刚老祖李耀文发出的那一式大海无量中反应过来。

“这……就是大海无量？难怪老祖说我才刚刚入门！”脑海中想到刚刚那纵横数十里的硕大青色海洋，李青杰眼中也爆发出一丝振奋的光芒！

“我一定要练成定海剑决，这才是第二式，最后一式银河九天，又是何等的滔天威势！”

李耀文再怎么跟他描述定海剑决的厉害，任凭他说的天花乱坠，都不如李青杰这亲眼目睹来的直接。

郭万里看着其余四人的尸体，眼眶惊惧中又带着气愤，若非他修为较高，恐怕下场好不到哪里去。

这小小的李氏筑基修士，竟让他如此狼狈！

“咳！”

李耀文猛咳一声，口中鲜血直流，他毕竟已是285岁的高龄了，身体又有暗伤，强行催动定海剑已是极限，体内的情况也极度不乐观。

但他依旧强撑着没有倒下，目光直视眼前的郭万里没有出声。

郭万里心中忌惮定海剑，一时之间竟被李耀文震慑住不敢动弹，气氛此刻诡异的平静了片刻。

“老头杀人了，那我也不陪你玩了，哼，你这破印样子挺好看的，就留给本熊当个玩具吧！”

就在这时，那一直被郑金贤缠住的熊哥，突然瓮声瓮气的发了一句牢骚。

正操控紫金印的郑金贤猝不及防，没来得及看清熊哥的动作，只见它双手托举竟是分别抓住了紫金印的两端，硬生生将紫金印从郑金贤的操控中夺了过来。

九龙紫金印乃是郑金贤的法器，心神链接多年，怎么可能如此轻易就被人夺走，郑金贤灵力猛催，想从熊哥手中摄回法器，却发现那法器完全不听他指挥了。

“这怎么可能！”

这一发现顿时让郑金贤惊的肝胆俱裂，法器虽不似灵器那般与修士休戚与共，但毕竟也是导灵之物，怎么会这么轻易就被眼前的怪熊切断联系。

熊哥夺过紫金印，周身黑白二色妖力顿时笼罩其上，竟是片刻就将紫金印缩小到手掌大小，在郑金贤吐血的神色中把玩了起来。

“刚刚砸了本熊那么多下，现在轮到我了，吃我一印！”

熊哥高达十丈的身躯猛然站立，右手托印，妖力裹挟着金印，猛地朝着郑金贤的方向一丢。

郑金贤此前为捆住熊哥，灵力损耗太甚，见自己的金印飞来，眼中闪过一丝惊惧，迅速抽身躲避。

然而，那金印也是他之物，他岂会不知金印威力，熊哥妖力一催，金印瞬间变大犹如一尊千米见方的小山，郑金贤速度太慢直接就被压成了一团肉泥。

至此，七大筑基已去其六！

郭万里眼睁睁看着郑金贤身死，却丝毫不敢动弹，只因眼前的李耀文还死死得盯着他。

头顶冒出一丝冷汗，郭万里心里恐惧已经占了上风，眼中明显带上了绝望之色。

“这该死的张昭，撺掇我来这李氏，害惨了我，这哪里是来夺宝，分明就是来送命的啊！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182728"  chapterid="68482312"  chaptername="第五十五章  定海剑是灵器【渣渣辉收藏】">加入书签</a>
</div>
