
　　“不妙。”

　　“很不秒。”

　　“非常不妙。”

　　山口孝和竹井一郎躲在角落窃窃私语。

　　“别看加藤平时总是一副冷着脸的样子，实际上是个很要面子的人呢。”

　　“我看你还是赶快去道歉吧山口！”

　　“哈？！为啥就我一个人？！你小子还不是一副笑得很开心的样子？！”

　　就在两人争论不休的时候，教室的门突然被人拉开，加藤悠介从外面走来。

　　“昨天说好的东西。”

　　他将草莓牛奶和波子汽水分别抛向竹井和山口，饮料在空中划过一道抛物线，然后被二人接在手中。

　　“多谢——！”

　　“Thankyou——！”

　　两人道谢道，相互对视了一眼，然后同时对着加藤悠介说道。

　　“呐，加藤——！”

　　“中午的事情是我们不对，实在是万分抱歉——！”

　　说着他们向加藤悠介鞠了一躬，态度十分诚恳。

　　加藤悠介脚步微微一顿，接着走到位子上坐下，一边打开笔记本一边说道。

　　“没事。”

　　语气十分平静，似乎真的不在意了一样。

　　见此，竹井和山口不由地松了一口气，又恢复了平日里的模样，山口孝甚至还有心情调侃竹井一郎。

　　“总是喝那种甜度超高的东西难怪你瘦不下来啊。”

　　他一边说着，一边打开了手中的波子汽水。

　　噗咻——！

　　汽水从瓶中膨胀而出，正对瓶口张嘴欲喝的山口孝直接就被喷了一脸，然后才是弹珠碰撞瓶底发出的清脆叮咣声。

　　“噗……啊咳咳咳咳咳咳！”

　　“啊——！”看着嘴里狂喷不止的山口孝，竹井一郎急急忙忙地躲向一旁，嫌弃的说道：“你在干啥啊！好脏！”

　　“对不起……！”山口孝捂着嘴说道：“纸、快给我纸！”

　　一包纸巾从旁边递来，他立刻接过手中，一边擦脸一边看向对方感激的说道：“多谢，帮大忙了……个锤子啊！？”

　　山口孝“啪”的一声纸巾被甩在地上，用手指着加藤悠介：“是你做的吧——！？加藤——！”

　　手中的自动铅笔在指尖旋转，作出各种令人眼花缭乱的动作，看着气势汹汹的山口孝，加藤悠介不置可否道：“你在说什么？”

　　“那个波子汽水，你一定摇过了吧！！！”

　　眸中精光一闪，加藤悠介脸上却是冷冷一笑：“我为什么要做那种事？是你自己不小心吧，不然就是那瓶波子汽水本来就有问题。”

　　“是这样吗……？”山口孝将信将疑，双眼直视着加藤悠介：“那你能发誓吗？那样的话我就相信你！”

　　“用不着，我对那份信任并不感兴趣。”

　　加藤悠介干脆的拒绝道，目光环顾着四周，并在某一刻突然停顿了下来，紧接着他从座位上起身，拿着饮料往教室斜对方向走去。

　　“加藤去干什么？”

　　竹井一郎疑惑道。

　　“不知道。”

　　山口孝摇了摇头。

　　两人就见加藤悠介走到了两名正在交谈的女生中间，然后对其中一名留着短发波波头的女生说了几句话，并将手中的饮料递给了对方。

　　“咦？那名女生是……？”山口孝皱眉思索着，用手拍了拍竹井一郎的肩膀，指着对面问道：“竹井，你认识那个女生吗？”

　　“唔……”竹井一郎的目光在那两名女生的身上来回打量了片刻，有些不太确定地说道：“我记得好像是叫加藤什么来着……？名字想不起来了。”

　　“哈？加藤？那不是和悠介一样吗？”山口孝惊讶的说道：“我们班有这样的女生吗？”

　　“不知道……”竹井缓缓地摇了摇头，思索了片刻后说道：“不过旁边那名女生我倒是记得，好像是叫佳子来的。”

　　“是嘛……没什么印象啊。”山口孝挠了挠头说道：“算了，还是等一下直接问加藤好了。”

　　……

　　另一边。

　　“不介意的话就收下这个吧。”

　　“……咖啡欧蕾？”看着对方手中递过来的饮料，加藤惠的目光微微有些疑惑：“欸多，加藤君，请问这是什么意思？”

　　她看着加藤悠介说道，语气十分随和。

　　五官脸孔端正，个子不高不矮，皮肤也算细腻，而且身材匀称，该凸的地方凸，该凹的地方凹，细看之下也是一名可爱的女生。

　　「就是不知道为什么存在感会这么低。」

　　心中这么想，表面上却是不露声色，加藤悠介对着少女说道：“这是借你笔记本的谢礼，算不上什么，收下吧。”

　　“这样吗？”加藤惠点点头，然后接过饮料：“既然这样的话我就不客气了。”

　　该说是随意呢还是亲切呢，这种交谈起来不会让人感觉到负担的感觉在女生中十分少见，让加藤悠介也不由地轻松了下来。

　　看着拧开瓶盖喝了一小口咖啡的加藤惠，他想了想说道：“加藤同学，如果你不着急的话笔记我还想再借一段时间可以吗？”

　　“诶？可以哦。”加藤惠点头，将食指放在下巴上，目光看着天花板说道：“只要在考试前的一周还我就好了。”

　　“好，我会准时还你。”加藤悠介说道：“那就这样，我先回去了。”

　　“一路小心。”

　　然后加藤悠介便回到座位。

　　……

　　等加藤悠介走后。

　　“……小惠？”

　　“怎么了？佳子。”

　　加藤惠将目光从手机上移开，就见到好友正用奇怪的眼神看着她。23sK.com

　　“……什么怎么了啊。”名为佳子的女生说道：“刚刚那个男生是加藤悠介吧，你们是怎么认识的？”

　　“咦？刚刚你不是都听到了吗？”黑色的眸子里带着些许疑惑，加藤惠看着佳子说道：“就是简单的借笔记认识的啊。”

　　“不不不不，但是你们之前完全没有过交流吧，即使是同学也不会找不熟悉的人借笔记的吧？”

　　佳子连连摆手，身体微微前倾，盯着加藤惠的眼睛说道。

　　“所以在那之前你们是怎么认识的？”

　　语气有些微妙。

　　加藤惠将目光移回手机：“啊，大概要让你失望了，并不是佳子想的那样哟。”

　　“那就给我好好说明啊！”佳子的心里就像是被小猫抓了一样的十分难受，“为什么小惠的性格会突然和不认识的男生熟悉起来啊？！”

　　“就算你这么说我也不知道该说什么。”

　　加藤惠玩着手机说道。

　　“既然这样就从你们两个人第一次搭上话开始吧～！”

　　“诶～？居然要从那里开始吗？”

　　少女的语气稍微有些苦恼。

　　……

　　……

　　【ps.不知道为什么今天的推荐票好多，是因为加藤惠吗？】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，第二十二章 加藤与加藤免费阅读。https://xs.23sk.com 