    夜，在有的地方却是群山，寂静；而有的地方却是喧哗，高楼。

    世界从来都不一样。

    有的人在夜里熟睡，有的人会在夜里疯狂。

    而在一间豪华的房子里。

    一个穿着短裙的美丽少女，已是满脸汗如雨下，全身几乎湿透，有很多水都往下流了。使得那件本来很薄的裙子贴着她那雪白的肌肤，若隐若现，十分的诱人。

    少女盘膝坐在那张宽大的竹席床上。

    席子已然打湿了很大一块。

    而在这床上，除了她以外，还有一个男人，一个身上什么都没有穿的男人，很健壮的身体，很结实的肌肉，凹凸着充满了力量。

    但这不是一个激情的场面，而是很认真严肃的，甚至，有些伤感的。

    躺在床上的强壮男人，紧闭着双眼，如死去了一般，一动不动的。在他的身上，有好几处伤，伤轻的就只是看见一道血痕，伤重的已经被用上了药棉和纱布缠上，还有乌肿得很厉害的地方。

    但男人还活着，因为他的胸膛随着呼吸在轻轻的起伏，而且呼吸比较均匀，但又似乎略显得微弱，那起伏比较轻微。

    而这个男人不是别人，正是那个蜀东的传说，天下人都以为已经被天涯盲人杀死于江中的秦少虎！

    都以为他死定了，但吉人自有天相，王战以为的没错，他就是一员福将。

    他没有死，只能说是九死一生，神奇的生还了。

    当时他在本来为救燕雪娇而受天涯盲人弦气伤了胸膛的时候，又拼劲全力反击霍无用，使得伤势骤然加重，结果还被天涯盲人猛地一脚，直接踢中臂膀，飞落江中。

    他自己当时在空中坠落之时，听到水声溅起之时，也以为自己是必死无疑的。

    那一刻，只感觉骨头都散架了，五脏六腑都碎裂了，江水从鼻子里灌入，他的意识一下子变得昏迷。

    但在那一瞬间，他还是屏住了呼吸，避免自己被呛到。

    然后，屏住呼吸的话也会尽量减轻身体的下坠力，增加一些浮力，虽然他知道这样根本没用，他手脚没法动，没法游泳，怎么做都只能淹死。

    但那是一种求生意识。

    一个人本能的求生意识是至关重要的，如果能在意识昏迷之前咬牙坚持着自己的行为，那么，即便死去，也可以保持这个状态。

    教官曾经让他们看过一些视频实例。

    当船只在河流中翻沉，人员为了逃生，死死的抓住钢管不放手，虽然最终死亡，但双手仍然是紧紧抓着钢管的，骨骼僵硬了，人员仍然保持着那种逃生自救的姿势。

    当水灌入鼻孔之前，秦少虎屏住呼吸，然后意识陷入昏迷。

    他本来水性极好，保持着那种状态之后，他的身体没有往江底沉，而是因为屏住呼吸而使得本身具有的一些浮力，借着江流的水速往下游飘去。

    就好比一个不会洗澡的人，他躺在水面上会沉下去，而一个善于洗澡的人躺在水面上，只需要偶尔的动一下手脚就不会沉。

    秦少虎那个时候的手脚没法动，但江流的冲击却使得他的手脚微微的动着，虽然毕竟鼻孔进了水，没法像正常人一样控制身体平衡，没法像正常人一样的浮在水面上，但还是使得他不像其他重物那样下沉很快。

    也正是这样，才救了他的命。

    当时他若是浮在水面，估计天涯盲人还会再动杀机，而他要是沉下去，也必定死于非命。可他半沉半浮在江中，被江水冲往下游，就恰好的救了他一命。

    因为，那个天才魔鬼少女吴西露正在江下游的江水中练习“古瑜伽术”的破神之气，那破神之气在江底卷起的巨大漩涡，把秦少虎卷了进去。

    吴西露发现了他，然后赶紧的将他救上岸。

    但这个时候秦少虎已经意识昏迷，连呼吸几乎也没有了，心脏还有微微的那种反应。

    吴西露赶紧的为他做了人工呼吸，然后用“古瑜伽术”中的护心秘法保护住秦少虎的心脏不停止跳动，准备就在江边的草地上救治秦少虎的时候，便听到了上游非常嘈杂的动静，知道肯定跟秦少虎的重伤有关，必定是秦少虎的仇家。

    她这个时候得全力救治秦少虎，可没法与人动武，当下，她就把秦少虎带回了她住的地方。

    虽然，她发誓那个地方永远不会让男人踏入，但她还是为他破戒了。

    带回屋里以后，吴西露把他全身带水染血的衣服都给除去了。

    然后又喂他喝了点同样对心脏有保护和激活功能的雪莲草汁，再替他处理了外伤。外伤没有流血了，那是因为秦少虎身体里的血流得差不多了。整个人脸色都是苍白的，如纸一般。

    伤口处可能因为被水泡得久，发白了。

    在江里的时候被泡着，就算被救起来之后，那打湿的衣服贴在上面，也一样是浸泡着的。但吴西露都仔细的替他把伤口周围擦干净，酒精消毒，然后上了外伤药，用药棉敷上。

    所幸的是天涯盲人的弦气制造的伤口不长，无需缝合。但却很深，如匕首一般刺进去，所以伤会比大口子更重。

    伤口深比伤口长是要严重的。

    离心脏位置就差两颗米的距离，吴西露当时看了，也是觉得他真是命大，如果伤口往里移两颗米的距离，神仙都救不了他了。

    一个人的心脏重创，而且失血过多，又是在水中的话，很快就能停止跳动。

    心脏停止跳动了，阎王就可以来领人了。

    吴西露替秦少虎处理了外伤，然后将他的全身上下都擦干净，那样会让他的身体感到舒服些，然后再到床上，盘腿结痂，用“古瑜伽术”护心秘法替秦少虎疗伤。

    从昨天晚上的两点半，到第二天晚上十点。

    一共四个疗程。

    秦少虎的心脏一直都在那种将死将活的状态。

    吴西露看着秦少虎的样子一筹莫展。

    按照道理说，秦少虎喝了她的雪莲草汁，又经过她护心秘术的治疗，应该早该醒过来，为什么一直会在将死将活的昏迷之中呢？

    看着秦少虎那苍白的脸，她突然有种莫名的心酸，她觉得她一定要救他。

    她坐在那里冥思苦想，一下子，脑子里灵光闪过，顿时明白了道理。

    秦少虎一直昏迷的最大原因在于，饥饿！

    在受伤之前，秦少虎肯定经过了一番恶战，消耗了极度的体力，然后又受伤，在江底折腾，会更加剧他的体能消耗。

    一个人的体能消耗之后，最需要的是食物补充能量。

    别说是是一个重伤之人了，就算是一个完好无损的正常人，如果不吃饭，太过饥饿，也能被饿得昏迷，甚至死亡。

    因为身体需要营养，需要能量的补充，尤其是伤病者，更需要营养和能量的补充。

    本来，一个正常人如果不吃不喝的话，可以饿上一个星期才会死亡，但饿晕的话，普通人也就三天时间。

    而秦少虎是重伤体质，别说本来晕厥，就算本来醒着的，体能消耗巨大的话，饿一天也得晕了。

    虽然喂了他雪莲草汁，但药物只能治标，不能治本。一个人自己身体的抵抗力，以及意志力，是使身体拥有活力的关键因素。

    想到这里，吴西露看见了希望，可是秦少虎这个样子是没法吃东西的啊。

    只能勉强的撬开他的嘴巴喂他喝点液体进去。

    她去找了冰箱里，没有什么可喝的东西，矿泉水喝可乐这些是不行的，应该要牛奶，但她不大喜欢喝牛奶，所以没有。

    奶？

    她突然想起自己，或许？

    因为在几天以前，她发现经期不正常之后做了检查，证实怀孕了。而腹中孩子的父亲，不用说。

    她的人生就只有那一夜，肯定是秦少虎的。

    妇女的乳汁是最营养的。

    当下，她找了个碗，想为秦少虎挤一些奶汁，喂他，让他补充一些身体的能量，但是，她也真是傻，什么都不懂，才刚被检验出有身孕的少女，哪里会有乳汁，那通常得怀胎九月，孩子快要生下来的时候，胸才会慢慢发胀，有乳汁出现。

    就算挤得痛了，也还是半滴都没有，她泄气了。

    没有办法，她只好赶紧把打湿的衣服换下了，然后到外面去为秦少虎买了几盒牛奶，回来用勺子喂秦少虎喝下去。

    然后再继续的用护心秘法替秦少虎的心脏气疗。

    又这样过了差不多半个小时。

    终于，秦少虎的心脏和脉动跳动都慢慢的变强，鼻息之处有风的感觉。然后，那一双眼皮在微微的动了下之后，终于，缓慢的，微弱的睁开了。

    四目相对。

    那目光定在吴西露的目光里，好像呆滞着一样，他没法反应，这个时候他除了意识清醒过来，心里明白，但没有任何的精力。

    吴西露长长的松了口气，又拿起一盒牛奶，倒在碗里之后，用勺子喂秦少虎，当勺子递过去的时候，他自己能勉强的动嘴唇张开了。

    又喂完一盒牛奶，吴西露说：“你先放松身心休息，别想那么多，我去为你熬点粥给你，喝牛奶只能稍微的缓一缓，还是得粮食才能补充体力。”

    然后，赶紧的下床去了。

    秦少虎垂了垂自己的目光，看见了自己，光着身子躺在床上，身上受伤的地方被干干净净的包扎好了。

    他心里明白，是吴西露救了他，而且肯定折腾了不少才把他的命中阎王手里抢回来。顿时间，他心里只觉得有一种莫名的情绪在发酵。

