    傅北爵将车子停稳，推开车门下来。

    他穿着一身暗黑色的西装，袖口处绣着暗金色的线，动作之间，金光一闪，莫名优雅倨贵。

    他拉开副驾驶位上的门，绅士而温柔：“苒苒，上车。”

    容芸染没有拒绝，弯腰坐在了副驾驶位上。

    她正要系上安全带，男人突然就弯腰倾身靠过来，仔细认真的帮她把安全带扣上。

    容芸染屏住呼吸，一动也不敢动。

    傅北爵有些想笑。

    苒苒紧张的样子，怎么就这么可爱呢？

    他怕苒苒恼羞成怒，没有开口打趣，转身回到驾驶位上，车子缓慢行驶起来。

    “苒苒，你以前来过海城吗？”

    傅北爵一边开车，一边随意的问着。

    他一声苒苒，无比自然熟稔，就好像，他们是认识了很久的朋友……或者相处了很久的恋人……

    容芸染扭头看向窗外，淡淡的道：“第一次来海城。”

    “海城有很多旅游胜地，我下午可以带你四处去转一转。”傅北爵道。

    “不用了，我下午还有别的安排。”

    容芸染不咸不淡的拒绝了，扭头看着窗外一闪而逝的风景。

    不知道为什么，那种熟悉感又上来了，就好像，她曾经无数次的走过这一条路。

    半个小时后，车子停在了半山腰的别墅门口。

    这是一栋三层花园别墅，门口有泳池，屋后带花园，庭院很宽，还有观景台，占地至少一千平方以上。

    这里一看就是有钱人才能住的地方。

    容芸染推开车门下来，刚走一步，她就看到，别墅的落地窗前，站着一、二、三、四个八九岁的孩子。

    她的眸子瞬间瞠大。

    因为距离太远，她看不清孩子的样子，但心中却有一股迫切的冲动，她不由加快了脚步。

    客厅的窗前，四个孩子站在那里。

    傅音音满眼泪珠，眼泪不受控制的从脸颊滑落下来。

    而另外三个男孩，全都惊呆了。

    “这、这是妈咪？”傅子凌呆呆的道，“妈咪是长这样的吗？”

    傅音音点头：“是，她就是我们的妈咪，我看到的第一眼就百分之百确定了，所以才第一时间做了亲子鉴定。”

    傅子凌：“……”

    他找到的妈咪，分明不是长这样的呀。

    是他弄错了？

    “我终于明白爹地昨天晚上为什么说我干了蠢事。”傅子凌睁大眼睛，“大哥，景儿，你们俩为什么不早点提醒我！”

    他压低声音质问。

    却见傅子言和傅景瞻没有半点反应。

    两个人目光贪婪的看着窗外的人越来越近。

    “干蠢事的才不是我一个人，大哥和景儿也蠢了一回。”傅子凌心理平衡了，他像是突然想起来了什么，连忙拿手机发了一条语音出去，“小舅舅，我把人弄错了，你不用再去见那个女人了。”

    他说完，一把将手机揣进兜里，迈步就往外冲去。

    “站住！”

    傅子言一把拉住了他。

    “别太兴奋把妈咪吓走了，小音音，眼泪擦一下，我们一起出去。”

    傅音音点头，闷闷的将眼泪逼回去。

    四个孩子一起朝外走。

    “欢迎容阿姨来傅家做客。”

    孩子们一起开口，声音压抑着喜悦和激动。

    容芸染站在客厅门口，目光惊愕的看着眼前的四个孩子。

    她怎么觉得，这一幕她仿佛似曾经历过……

    恍恍惚惚之中，是梦里，或是从前，她从车上下来，会有三四个孩子扑进她的怀中，甜甜的喊一声妈咪……

    “别把容阿姨吓到了。”

    傅北爵走过来，站在容芸染的身侧，给几个孩子使了个眼色。

    傅子凌硬是将想扑过来的冲动压了下去。

    他贪婪地看着容芸染的容颜，突然有些想哭。

    他怎么……怎么就把妈咪给认错了……

    这是他日思夜想了四年的妈咪呀，他怎么能认错呢？

    叶景瞻将自己的拳头慢慢捏紧，几乎是用了全身的力气，才将流泪的冲动压下去。

    他的生命中最重要的人就是妈咪，妈咪失踪的这四年，他像是失去了魂魄……

    如果不是妹妹还在，他都不知道自己会做出什么不可控的事出来……

    唯有傅子言还算正常，他乖巧的笑道：“容阿姨，里面请吧，我让人给您上茶。”

    容芸染已经渐渐平复下来了。

    她笑了笑道：“谢谢你们的欢迎，我很开心。”

    傅子言抿唇笑：“爹地说容阿姨喜欢喝白开水，这是我亲手烧的开水。”

    他递了一个粉色的瓷杯过来。

    容芸染将杯子接过来，喝了一口温温的白开水，明明是最平淡无奇的味道，她偏偏尝出了一点点甜味。

    那甜味丝丝缕缕进了心间，她整个人都畅快起来。

    她发现，自己竟然很喜欢这四个孩子。

    容芸染捧着水杯环顾四周，佣人们各自忙碌着，但时不时会看向她，目光很复杂，她也看不懂。

    这屋子宽敞大气，到处都挂着油画，还有一张合照，是四个孩子的合照，没有傅北爵，也没有孩子们的妈妈。

    这整个屋子里，都看不出任何女主人生活的痕迹。

    “吃饭了。”

    乔管家吩咐佣人将饭菜端上来。

    满满一大桌子的菜，全都是曾经出现在傅家餐桌上的菜色。

    看着容芸染被几个孩子簇拥着走过来，乔管家差一点点就老泪纵横了。

    这几年，傅家看着人多整齐，事实上，每天都处在压抑的气氛之中。

    少夫人失踪了，傅家的欢声笑语也一并消失了。

    现在，少夫人终于回来了。

    只是暂时还不能喊一声少夫人……不过应该很快了……

    容芸染刚坐在餐桌边，四个孩子就殷勤的给她夹菜。

    “妈……这是红烧排骨，可好吃了。”

    “这是可乐鸡翅，又甜又香，容阿姨尝一尝。”

    “这是乌鸡百合汤，可以美容养颜，我给容阿姨盛一碗。”

    “容阿姨，你快吃呀。”

    被四个孩子围着，容芸染突然有种热泪盈眶的冲动。

    傅北爵对她特殊，可以说是色迷心窍。

    可这四个孩子为什么也对她这么好？

    而且她能感受到，这四个孩子对她绝对是真心的。

    她并不觉得自己有如此大的魅力，为什么会这样？

