    在赵楚渝进来的第一瞬间，绿衣少女便眼尖地瞧见了一袭紫色衣袍着身面如玉冠的四皇子正缓缓朝她们走来，绿衣少女温柔的脸上顿时露出了一抹绯红，用悦耳动听的语声，道：“柔云见过渝表哥。”紧接着施施然朝着赵楚渝行了一礼。

    看着眼前举止端庄的沈柔云，恰似清雅如夏日里的荷花一般，腰肢倩倩，风姿万千，随着她行礼的动作，绿色的裙摆轻轻荡漾着，一头乌黑的发间斜插着一只淡紫色的簪花，显得几分随意却不失典雅，一双犹若养在水银中的两颗黑水晶，清澈明亮，眼尾轻轻一扫，柔美中又带着一抹气质如兰的韵味。

    面前这温柔端庄的少女便是沈大爷的嫡女，也是沈郡公爷最为疼爱的孙女，更得瑾妃娘娘的看重。

    沈郡公一直将这个嫡孙女着重培养，甚至是将其当做未来的四皇子妃培养着，就连瑾妃娘娘也是默许了此事。

    沈柔云与赵楚渝这对青梅竹马的表兄妹感情一直都很好，一年前，沈家老太君身子骨不好需要静养，沈柔云这才陪着沈老太君前去京周城外的温泉庄上将养身子，直至最近沈老太君的身子好转了，这才在昨日回了京周城内，而沈柔云更是在休息一日后立即进宫来看望自己的亲姑姑瑾妃。

    “这不是柔云表妹吗？什么时候回京周城的？怎不与表哥说一声？也好让表哥去接你。”赵楚渝温润如玉的脸上露出了一抹柔和的笑意说道。

    沈柔云见到自己尊贵的四皇子表哥如此说心中自是多了几分欣喜，料想表哥到底是没有忘记了自己，对自己还是如从前一般随和可亲，也是，她和四皇子表哥十多年青梅竹马的情意又如何是颜梨那狐媚子勾引便能比得上的？

    原本她是想陪着祖母在温泉庄子上多待两个月，想等着祖母的身体好全了再回来，谁料家中传来书信是四皇子表哥有意娶颜梨为四皇子妃的消息送来温泉庄子上。

    祖母见状顿感不宜再耽搁，坚持带着她提前回来，为的便是阻止四皇子表哥娶颜梨做正妃，即便是四皇子表哥要娶正妃也合该是她这个正经的表妹，哪里能轮到颜梨她一小小庶女！但这些个心里话沈柔云自是不会傻到对赵楚渝这个表哥说。

    万幸瑾妃娘娘这个姑姑对自己这个亲侄女很是偏爱，瑾妃娘娘更是毫不掩饰地表达了属意她和四皇子表哥，这让沈柔云一颗提着的心瞬时放了下来。

    看着四皇子表哥风度翩翩的俊俏样貌，沈柔云脸颊红晕，粉嫩的脸蛋将女儿家的娇态尽数地衬了出来，“渝表哥公务繁忙，柔云不敢打扰渝表哥，只是祖母挂念瑾妃姑姑和玉洁表妹还有渝表哥，便让云柔先进宫来探望瑾妃娘娘、玉洁表姐和渝表哥。”

    这沈老太君乃是瑾妃的亲娘，提起身老太君挂念自己这个女儿时，瑾妃那张温柔的脸上也多了几分真切的笑意，对着自己的皇儿开口道：“你柔云表妹是个有心的，这次进宫来可是带来了不少温泉庄子上的好东西，一会儿，你也带些回去吧。”

    对于这个侄女，瑾妃还是喜爱的，她深知自家父亲和母亲的心思，便是希望能再出个皇子妃，甚至是未来的皇后，而沈家也能成为皇后的母族，光宗耀祖。

    对此，瑾妃自也是乐意看到的，若是将来皇儿能登上皇位，瑾妃自是希望这个皇后是出自沈家，而今，父亲和大哥都是在尽心竭力地替皇儿打算、为皇儿做事，柔云侄女举止仪态甚至是教养都是严格按照未来的皇后去培养，为此沈家花费了大量的金钱和精力，既然柔云这个侄女也是个扶得上墙的，她这个做姑姑的自然是更为偏向自己的亲侄女。

    原本长乐还在的时候，她也是和沈家那头早早通过气，暂时委屈柔云做个侧妃，等来日寻了机会再扶持柔云，沈家上下也是深知瑾妃如此做的道理，毕竟长乐公主在明德帝和华德太后心中的分量，且当初先皇更是将龙青卫交给了长乐公主，若是能得到长乐公主的支持那四皇子实力必将大增，沈家上下皆是表示了理解，也表示了愿意等。

    可如今长乐已不在，只留下颜菀卿这个孤女，瑾妃也是不愿意再委屈自家的侄女，有心让自己的侄女做个正妃，，至于，颜菀卿没有了长乐的庇护，许她一个侧妃之位也算是抬举她了，等将来皇儿当上了皇帝，这颜菀卿虽当不上皇后，可她瑾妃也不算是忘恩负义之人，只要她颜菀卿肯尽心尽力扶持皇儿，将长乐留下的家底交给皇儿用，她自是会让皇儿功成名就之时封她为众妃之首，皇贵妃的位置总是跑不了的。

    颜菀卿还不知这会儿宫中已经有人在算计她了，若是知道瑾妃的算计定会回复她一个呵呵！见鬼去吧！去她的众妃之首，去她的皇贵妃。

    赵楚渝听到自家母妃的话，随即眉眼间的笑意更深了些，只听沈柔云吟吟一笑道：“温泉庄上的梅花开的甚好，祖母和柔云便摘了一些梅花做了梅花饼，祖母让柔云带进宫来给瑾妃姑姑还有玉洁表妹尝一尝，柔云之前上山遇到了两只皮毛纯正的狐狸，便让下人们抓了来，给渝表哥做了两块狐狸皮毛围脖，还望渝表哥不嫌弃。”

    在沈柔云话音刚落下，服侍沈柔云的贴身丫环便拎着一个橘色的包袱走上前来，由沈柔云亲自接过来呈给了赵楚渝。

    赵楚渝接过沈柔云拿来的包袱，随即打开来看了一眼，确实是皮毛纯正的狐狸皮毛，这在冬日里戴上的话想来是十分暖和的，不待赵楚渝说话，只见自己的母妃朝着自己投来一抹意味深长的笑意。

    赵楚渝自是明白沈家和自己的母妃都希望柔云表妹能够成为自己的四皇子妃，赵楚渝也不得不承认沈柔云这个表妹确实是十分美丽的，相较于颜梨的明艳美，沈柔云的美更为端正娴雅，一看便是正室的气质。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    今天二更，建议次日更看，可能会晚点修改好。

