    回到自己的院落，江临这才是真正地松了口气。

    本来江临还以为玖依会亲自揭穿自己，为自己敲响“N等分”的丧钟。

    但是没想到，玖依竟然如此的善解人意。

    不管如何，江临觉得等回到浩然天下后，需要好好补偿一下玖依了。

    上次玖依的婚礼被妖族天下龙崖和那些诸侯们所破坏，那么等回到白帝国，自己要还给玖依一个完整的婚礼。

    当然，不仅是玖依，还是鱼泥清婉她们，自己肯定也是要谢罪的.....

    甚至江临已经是想到鱼泥清婉她们抬起小脚，不停地往自己身上踩时的场景了......

    哼！

    如果真的是到了那个时候，我江临要是皱一下眉头，算我输！

    不过，江临还是希望她们踩自己的时候，能够脱掉鞋子……

    “姑爷.....”

    “姑爷回来了。”

    “姑爷您可算是回来了.....”

    在江临新建的院落中，看到从天而降的江临，花妖小姐姐们皆是松了口气，赶紧地迎接了上去，莺莺燕燕若万花丛开……

    刚才江临久久不见，她们都急得差点要派出人手去找了。

    “抱歉抱歉，让各位姐姐久等了。”

    江临作揖道歉一礼。

    “没事没事，姑爷回来就好，我们为姑爷编发。”

    在真正的群花簇拥下，江临被泛着各种花香的花妖们拉进了屋子。

    为江临编好发髻，带好喜冠，再把江临原来的喜服脱掉，换上一件更加鲜红喜庆的新服，最后，在给江临的胸前挂上一朵大红花！

    “姑爷真好看。”

    穿戴好之后，花妖小姐姐们的眼睛中都冒着小星星。

    江临在全身镜前照了照......

    怎么说呢......

    好像这也和凡尘的成亲习俗没什么不同啊，自己就差一匹大红马了。

    “嘶唔唔唔~~”

    就当江临想着是不是要骑马迎亲的时候，在院落之外，还真的响起了一匹大红马的嘶鸣声。

    等等！真的有马啊！

    “姑爷还请赶紧上马，莫要误了时辰。”

    花妖小姐姐们说道。

    也未等江临表示，江临再次被花妖小姐姐们给推出了门外。

    此时小黑和书緑已经是在等着了，她们的手上也各牵着一匹马，马的脖子上也是各挂着一朵大红花！

    而且不仅是马和大红花，在院落外，不少的妖精小姐姐们在举着红色喜旗，还有的小姐姐们背着大鼓在自己的胸前。

    江临觉得她们肩膀的负担又加重了不少，真替她们感到辛苦。

    除此之外，还有拿铜锣的，拿唢呐的，更有提着花篮的.....

    emmm......

    怎么说呢，就感觉有些恍惚和突然。

    谁说修士一定要斩断红尘的？

    看这喜庆的大红马！看着熟系的古典迎亲传统，所谓修士，究竟是红尘中人罢了。

    但是.....想一想，自己要骑着大红马敲锣打鼓去成亲，要被成千上万的人与妖围观......

    江临知道这没什么好奇怪的，很正常，是人生的最大喜事。

    可是为什么.....为什么自己总感觉有些许的羞羞呢？

    这是自己的问题还是普遍新郎的问题？

    江临觉得应该是普遍新郎的问题。

    相比每一位成亲的新郎，在这浩大队伍前，也会红了脸吧。

    不过谁说摆脱羞怯的心理不是成长的一步？

    于是乎江临跨上大红马，小黑和书緑也是翻身上马。

    两腿往马腹一夹，大红马“嘶唔~~”长鸣一声，开始往前走去。

    当江临坐下大红马蹄子刚迈开。

    唢呐声，铜锣声，唢呐声，一道道喜庆的声音响起，在山间久久回荡。

    江临这是真的红了脸......但是江临很快就平复了下来！

    我这是去娶自己的老婆，有什么好害羞的！

    可是在唢呐那浩大的声响中，江临依旧是红了脸......

    往前走了一段距离，江临便是看到各个大妖和人族的修士在道路两边贺喜。

    江临也是从侍女的手中接过一个篮子，开始发红包。

    清月山的红包都是上品灵石，不过这些大妖们也不缺这些灵石，但不管怎么样，他们还是要摆出一副抢红包的姿态，否则的话那就是不给面子。

    说真的，都好几千岁的人了，还得屈于清月山的银威故意抢红包，也真是为难他们了。

    不过念念她们只是站在那里，其余妖王也是，没必要装作去抢，这就是妖王地位的超然了。

    不过他们不抢，不代表江临不需要给，而且江临还不能忽略念念她们，否则的话，那就是表示自己心虚。

    妖王接住红包，拱手祝福了一声，就连雪霁也都是点了点头。

    而念念鱼泥和清婉她们接住江临的红包时，江临明显看到感觉到她们眼中的寒意更加凌厉了！

    紧接着便是念念愤怒值的飙升以及小嫁雪梨她们的醋意值上涨。

    背后渗出的冷汗已经是打湿了江临的后背。

    说真的，江临严重担心她们会不会忍不住冲上来，把自己给当场分了。

    不过还好，尽管鱼泥清婉小嫁和清婉的醋意值不停地上升，她们还是忍住了。

    江临平安无事地骑马到了新娘的院落前。

    “还请公子‘催妆’。”

    一名花妖小姐姐在江临面前，笑盈盈地欠身一礼。

    催妆又称呼为‘喊亲’，顾名思义，那就是新郎要安排亲朋好友在门口喊新娘的名字，直到房门催开。

    不过清月山的“催妆”不一样。

    清月山的催妆，那就是真正的催妆.....又称呼为“三催妆”，侍女们都跟江临说过。

    江临走到院落前，深呼吸一口气，轻声喊道：“姑娘，请问眉宇可是画好。”

    “已画好。”院落中，传来重合的银铃声。

    “姑娘，长发可否梳好。”

    “梳好。”

    “姑娘，唇胭可抿。”

    “抿好。”

    随着房间中话语声落，房门缓缓打开，两名身穿喜服的女子盖着红盖头，手中牵着一条红色绸带。

    此时需要长者接过红绸带，将其红带的另一端放入新郎的手中。

    此时，早就准备好、换了一身如同富贵翁衣裳的月老翁以及身穿淡红色长裙的慕容夫人走上前，各自牵过殄彷与慕容沁的绸带，带着新人来到江临的面前。

