    张蕊和孙仁联辔走在回长史府的路上，张蕊不时地甩动一下马鞭，一脸不满地嘀咕道：“那个坏蛋真是太可恶了！竟然那样说人家！”虽然这么说着，不过娇媚的脸蛋上却分明有欣喜的味道。一旁的孙仁很沉默，她在想着陈楚。

    与此同时，辎重队上路了，径直朝司马懿大营的方向行去。

    又过了一天，陈楚终于收到潜伏在贵霜王都的密探通过凤栖珠宝阁发回来的情报。密探之所以使用这一管道，是因为不久之前，大秦在贵霜的密探总部因为一次偶然的事件暴露了，其中绝大部分成员落网，不过许多精干人员却成功逃脱了桂霜方面的追捕，躲进了以西域人的名义经营的凤栖珠宝阁中。凤栖珠宝阁由于是以西域人的名义经营的，所以只要凤栖珠宝阁内部不出问题，贵霜方面就查不到凤栖珠宝阁的上面。

    陈楚从桂霜密探的报告中得知了贵霜方面突然撤军的真正原因。原来，桂霜占领的安息东部十三行省突然出现了大规模的叛乱，桂霜方面的密探根据种种情况判断，这次叛乱不禁规模极大，而且明显有被煽动的迹象；贵霜方面的镇西大将军李破军在前段时间的战斗中虽然连战连捷，歼灭了多股叛乱势力，然而许多叛乱势力竟然乘李破军被牵制的机会挥军进入贵霜境内，出其不意的连破数城，令贵霜朝野为之震动，贵霜国王月泽斯当即下令各镇大军前往平乱，同时命令正在与秦军对峙的月克锋、月铎大军立刻撤回以稳定贵霜局势。

    陈楚不由的皱了皱眉头，他感到这消息太过简略了些。陈楚叫来传令官，令其传令贵霜方面的密探尽可能地收集一切有关叛军及贵霜局势进展的消息，要一天传讯一次。

    陈楚走到沙盘前，手指在桑树河秦军大营的位置上点了点，又在乌孙王都的位置上点了点，虎目中闪过一缕寒光。

    第二天一早，桑树河秦军大营忙碌起来，各部大军正在拔营。赵云将率领秦军主力离开这里前往康居王都，而黄忠将率领数万步军留守此处。

    三天之后，赵云率领大军抵达康居王都，陈楚亲自率领众将到城门口迎接，随同陈楚的还有康居的女王康雅。

    在城门口，一见到陈楚，赵云不禁感到受宠若惊，连忙翻身下马拜见陈楚，其表现比以往更加恭顺谨慎。

    陈楚扶起赵云，拍了拍他的手掌，微笑道：“子龙将军辛苦了！”赵云连忙抱拳道：“能为陛下分忧乃云之荣幸！”

    陈楚拍了拍赵云的肩膀，呵呵一笑，拉着赵云的手朝城内走去。赵云虽然感到受宠若惊，不过却也颇为不自在。

    两个时辰之后，陈楚、赵云、马超、典韦及康雅、康文瑞等康居方面的重臣在康居王宫会谈。

    陈楚首先听取了赵云有关桑树河之战的汇报。

    陈楚点了点头，吩咐道：“要好生收殓阵亡将士的遗骨，另外阵亡将士的身份也要尽快统计。”

    赵云抱拳道：“陛下尽管放心！云已经命几名部将在做了！”

    陈楚点了点头，随即笑道：“目前的形势对我们非常有利！是与乌孙算算旧账的时候了！”

    在场的几名大将不由的挺起胸膛，面露希冀兴奋之色。康雅那充满磁性的声音响了起来，“陛下，可须要我们抗拒做什么”

    陈楚笑了笑，“多谢女王好意，不过我们只须要女王提供后勤支援便可以了！”

    康雅不由的感到有些失望。一旁的康文瑞很希冀地恳请道：“陛下，那乌孙过往没少欺负我们康居，我们愿为先锋！”

    如果是康雅说着话，陈楚不会有别的想法，不过说这话的是康文瑞，陈楚不由的觉得他是想乘机扩大康居的地盘和实力。陈楚只在心中稍作犹豫，便微笑着点头道：“既然如此，那么便以三万乌孙将士为先锋进击乌孙西面重镇飞马城！”

    康文瑞不由的面露惊喜之色，连忙拜谢道：“多谢陛下成全！”

    陈楚笑了笑，“应该是我谢你才对！”

    陈楚扭头看了一眼一脸渴望的马超和赵云，下令道：“孟起，你率第一军团、鲜卑军团从西侧进击乌孙王都！”

    马超虎目一亮，起身抱拳应诺。赵云、典韦不由的有些失望。

    陈楚随即又道：“子龙负责协调后勤物资，恶来就呆在我身边吧！”两人立刻起身接令。

    第二天一早，马超便率领第一军团及鲜卑军团离开了康居王城，径直朝乌孙西面的重镇飞马城开去，随他们一同行动的还有三万康居军，领军大将便是当日镇守乌鸦山的拖坤，他现在的身份是东征大军副将。在这天更早的时候，陈楚曾单独与马超说了一番话。

    在马超率领东征大军离开后一天，一直密切关注康居方面动静的飞马城守军便得到了这对他们来说非常不好的消息。领军主将琴娜的弟弟琴祥竟然当即便率领亲信卷了飞马城的所有跑路了。这使得原本就非常紧张的飞马城军民更加不知所措，不过好在飞马城的副城主拖勒是个人物，他在关键时候稳住了飞马城的军心，然而他的心中也没有一点底，他不认为己方不到两万的守军能够抵挡多少时候。在这种情况下，有人劝他不如向大秦投降，这样既可保住全城军民的身家性命，何况向强大的大秦投降也不是什么丢人的事情。不过拖勒并没有接受这个建议，他觉得作为一个战士就这么向敌人屈膝投降，实在是一件很可耻的事情。

    又过了两天，这天临近中午时，精神萎靡的哨兵突然看见天边出现了无数的黑影，一开始他还没搞清楚那是什么，待看清楚后，整个人登时跳了起来，面色唰的一下全白了。同伴发现了他的异样，不禁问道：“你怎么了”他手指颤抖的指着城外哆哆嗦嗦地道：“那，那~~！！”同伴转过身来，朝城外望去，登时一愣，随即也是面色大变，扯着嗓子发出凄厉的喊叫声，“不好了！秦军来了！！”

    不片刻，整个城头上像炸开了锅似的，原本被拖勒鼓起的士气在这一刻几乎又荡然无存了。在城外的原野上，只见旌旗云卷、兵潮如浪，一股可怕的杀伐之气将整个空间都凝固了。

    得到消息的拖勒在第一时间奔上城头，待他看到城外浩荡的大秦军，不由的倒吸一口冷气。回过神来，扫视了一眼周围的将士，看到的全是神情恍惚和满脸的惧意。拖勒皱了皱眉头，随即却叹了口气，他知道这怪不得他们！

    “将，将军，我们，我们应该怎么做”一名部将咽着口水满脸苍白的问道。这些将士此刻都不由得有一种天塌下来的可怕而无力的感觉。

    拖勒犹豫片刻，竟突然下令道：“打开城门！”

    所有的将士都不禁大吃一惊。“将军，你~~！”

    拖勒皱了皱眉头，沉声道：“打开城门！”部将咽了口口水，连忙下令。

    拖勒提着弯刀策马出城，在秦军军阵前数十步处立定，用生涩的汉语喊道：“我是乌孙将领，要同你们的将军打！”脸上全是悲壮之色。

    他的话音刚落，一骑排开军阵飞驰而出，不是别人正是秦军正南将军马超。

    马超提着龙骑枪傲然地打量了一眼面前这个其貌不扬的乌孙将领，冷笑道：“就凭你居然也赶来叫阵！”

    拖勒看了马超片刻，突然道：“我知道你。你一定是那位修罗大将！”见对方没听明白，他继续道：“你一定就是当日生擒泼台、连斩哈桑大将军麾下十几员勇将的那位汉**将！我知道，即便十个我也不是你的对手，不过我一定要和你战斗！”那其貌不扬的外表竟然迸发出视死如归的气势。

    马超讶异地打量了这人一眼，神情郑重地说道：“想不到你还是个人物，那么我便成全你吧！”随即马超气势一发，近在咫尺的拖勒不由得感到自己坠入了万丈冰窟。

