    

    陈福案仗着自己对陈家有功，这些年来在陈家骄横跋扈，就算陈国栋是陈家家主，也没有被他放在眼里。

    陈昊斌是他的心头肉，被陈国栋打成了猪头，陈福案肯定是咽不下这口气的。

    在陈福案看来，当年要不是他护住了陈家，陈老爷子能否突破到天阶都是问题。

    就算老爷子突破到了天阶，陈家要是没了，他成了神相又能有什么用？

    对他这个守护家族的功臣，陈老爷子在任何方面都应该偏袒于他！

    所以陈福案就请来了陈老爷子，想给他孙子讨还公道。

    陈家家主打了他的孙子，肯定要给一个说法出来。

    而对于陈家家主来说，这些年来他们父子两个一直被陈国良和陈昊斌父子所压制，他早就受够了。

    即便是陈老爷子让他藏拙守愚，韬光养晦，但人的忍耐力总归是有限度的。

    眼看着自己的儿子被欺负了这么多年，陈家的资产因为陈昊斌受到损失，陈国栋隐忍了这么多年的怒火，瞬间就爆发了出来！

    所以此刻，那怕是面对着陈福案的责难，面对着陈家老爷子，陈家家主却一脸倔强的挺直了腰杆。

    直视着陈福案咄咄逼人的目光，只见陈家家主道：“四叔，你对我们陈家有功，这确实不假。”

    “但你对陈家有功，就是你纵容子孙的理由吗？”

    “昨天晚上，因为昊斌和他的狐朋狗友，我们陈家损失巨大，难道昊斌这混账东西就不该受到惩罚？”

    “三两是我儿子，却从小就被昊斌所压制，处处受他的气，我作为他的父亲，不想再看到这样！”

    “既然我是陈家家主，三两是未来的陈家家主，我们父子两个，就应该得到相应的尊重！”

    “日后谁要再敢欺负三两，再敢对我这个家主不敬，别怪我翻脸无情！”

    陈家家主掷地有声的表明了他的态度，让陈福案顿时就勃然大怒。

    如果按照陈国栋所说，一旦陈国栋和陈三两父子在陈家的地位确立，那他这一脉在陈家就没有任何存在感了。

    “二哥，我为陈家所做的事情，难道你们都忘了吗？”

    “国栋竟然敢这样跟我说话，难道你就不打算管管吗？”

    陈福案气的手指发抖，指着陈家家主对陈老爷子道。

    而见此情形，陈老爷子面色一沉，目光犀利的向陈家家主看去。

    面对着陈老爷子这个天阶神相，陈家家主还是有一定的压力，但在陈家家主看来，他做的并没有错。

    所以和陈老爷子直面而视，陈家家主朗声说道：“父亲，即便是您责罚我，我也认为我做的没错！”

    “您让我们父子藏拙守愚，韬光养晦，等待我们陈家的贵人出现，但这口气，我实在是忍不下去了！”

    “我不能眼睁睁的看着我儿子被人欺负，我不能眼睁睁的看着我们陈家的资产遭受损失！”

    “昊斌这个混账东西，他整天和鲁贯成的儿子混在一起，迟早会给我们陈家惹来大麻烦的！”

    听到陈家家主这话，看着和平时判若两人的他父亲，陈三两的眼睛有点湿润，忍不住的想仰天长啸一声。

    以前在他的眼里，他父亲虽然是陈家家主，但他父亲却处处受陈国良的节制，表现的有些窝囊。

    每次他受了陈昊斌欺负，他父亲从来不替他说话，反而还经常责骂和惩罚他。

    这让陈三两对他父亲怨气很大，认为他是一个不称职的父亲！

    然而此刻，陈家家主在陈三两的眼里，是一个顶天立地的男人，是一个值得他崇拜和骄傲的偶像！

    这样的父亲，才是他心目中最完美的父亲形象！

    眼含热泪看着他父亲，陈三两叫了他一声“爸！”，以往所有的怨恨，都在这一声中化为了乌有！

    父子之间无需多言，陈家家主一脸慈爱的看着陈三两，把手放在了他的头上轻轻的抚摸着。

    “三两，从现在开始，我不会让你再受任何一个人的气！”

    “过去的这些年，你受委屈了！”

    听到陈家家主这话，陈国良的脸色很是难看，立刻把目光看向了陈老爷子。

    一旦陈老爷子不念兄弟之情，忘记了他老爹守护陈家的功劳，是很有可能让陈国栋掌控家族权力的。

    陈国栋和陈三两毕竟是陈老爷子的亲生儿子和孙子，如果老爷子支持他儿子和孙子，那他们父子在陈家的地位肯定要受到影响。

    陈国良想到了这一点，陈福案自然也能想到。

    所以陈福案有点气急败坏对陈老爷子道：“二哥，你听到没有？”

    “国栋他根本就没有把我放在眼里，甚至连你他都没有放在眼里！”

    “你就不打算管管你的儿子吗？”

    “我这一脉，要是在陈家一点地位都没有，那当年我为陈家流的血难道就白流了吗？”

    陈福案又一次的提起了他当年为陈家所做的事情，对他而言，这是他唯一的依仗。

    陈国栋虽然是名义上的陈家家主，但陈家的真正权力，还是掌控在陈老爷子这个天阶神相的手里。

    只要陈老爷子感念他当年的恩德，他这一脉在陈家的地位就不会受到影响。

    然而陈老爷子这时却面色一凛，目光冰冷的看向了陈福案。

    只见陈老爷子道：“老四，我们陈家之人行走天下，替人看相算命，排忧解难，从来不与人为敌。”

    “当年我闭关突破，正值关键时刻，为什么会有仇家上门，意图灭我陈家？”

    “这仇家是什么人，你真的当我不清楚吗？”

    “我顾念你我的兄弟情分，这些年来一直都没有揭破此事，但你们父子祖孙却不知好歹，如此的咄咄逼人，这是非要我说出真相吗？”

    陈老爷子此言一出，陈福案面色大变，陈国良和陈昊斌父子却听的一头雾水。

    甚至别说陈国良父子了，就连陈国栋和陈三两父子，都听的一脸凌乱，不知所云！

    这些年来，陈家之人一直把陈福案当成了陈家的英雄，认为是他救了陈家。

    甚至在有些人看来，陈福案对陈家的功劳，都在陈老爷子之上。

    陈福案一脉在陈家的地位和权力，是陈福案用鲜血换来的！

    但从陈老爷子所说的话来看，当年所发生的事情，好像并没有那么简单。        

