一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第107章给小刘氏把脉

    江天力先是一愣，随后立刻就笑了，“成，这个也你少给点带走吧。”

    乔玉灵笑了笑，走到一边与林光庆说了几句，然后便直接带着人离开了。

    人，她是带走了，银子却是林光庆帮她付的，因为她手上的银子不多，并且也快到了分账的时间，到时候直接让林光庆扣了钱就行了。

    一大群人也不少，直接往乔玉灵新买的二进宅子走去。

    到了宅子门口，乔玉灵敲响了门，来开门的是唐风，见到是乔玉灵，他便立刻让开了道，乔玉灵带着人走了进去。

    因为宅子过户比较着急，所以里面的家具什么的全都是半卖半赠送的给了乔玉灵，现在就差一些被褥和吃食。

    进到院子之后，乔玉灵便让女人们去打扫，自己则是带着唐风，和新买来的几个少年同半大小子一起去买了被褥，米面菜等等。

    买完之后，回到院子，乔玉灵将所有人都召集到了一起，这才出声道：“你们都有自己的名字吧？”

    “请主子给我们赐名吧。”一个十七八岁的女人，轻声说道。

    乔玉灵挑眉看了一眼，想了想道：“以后你们就用代号吧，以……数字为号，剩下的让唐风给你们安排吧，在我这里没有那么多规矩，但我需要的是忠诚，如若你们中间有人起了别的心思，那就别怪我不客气。

    我这里不需要你们去干什么活，接下来需要的是你们去训练，我要的不是普通的仆人，还有……如若因为训练太苦，受不了可以提出来，我会将你们转手卖出去，我这里不需要废人。”

    “是。”众人齐齐应了一声。

    乔玉灵点头，走到一边局促不安的妇人身边，妇人见她过来慌忙说：“我姓王，叫王萍。”

    “王婶子，以后你就负责给大家做饭。”

    “是。”王婶子立刻就点头，心里也是松了一口气，她这把岁数，跟那些少年可是不能比的，叫她去训练那不是要她的命。

    简单的再给唐风交代了几句，乔玉灵便立刻离开了，因为此时天已经已经暗了下来。

    因为身体好很多的缘故，她便一路跑回了家，到家的时候果然看到了一如既往因为晚了在门口等她的家人们。

    “娘，大姐。”乔玉灵轻唤了一声。

    大家看到她平安的回来，心下也是松了一口气，没人说她什么，小刘氏上前问道：“是不是还没吃晚饭，让你姐去给你热，我们今天在大棚那边吃完回来的，今天中午剩的，不吃也是浪费了，所以就没有等你。”

    “没关系的娘，我不饿。”

    “不饿也要吃饭的，少吃点，不然对身体不好。”

    小刘氏在乔玉灵的潜移默化下，也知道了不吃饭对身体不好。

    乔玉灵苦笑，便看到乔玉月直接去了灶间。

    乔玉月的动作很快，直接给乔玉灵下了一碗面，里面还放了一个荷包蛋，吃着热乎乎的面条，心也跟着暖了起来。

    一家人都围着她，见她吃完之后，这才坐在一起说起了话。

    小刘氏担忧的看着乔玉灵问道：“玉灵呀，我听他们说，咱们要盖个屋子，养猪？这……这能行吗？”

    “恩，可以的，娘，这些事情我都安排好了。”乔玉灵轻声说道。

    小刘氏一脸愁容的道：“他们都说种出来那么多辣椒可怎么处理呀，这些东西卖不出去的吧？”

    乔玉灵点头，“娘，这些东西我也没打算买，留着吃的。”而且空间的地也有一大半全都是辣椒。

    果然听到这话小刘氏的脸立刻就皱了起来，“那么多的辣椒，可怎么吃得完，咱家就是天天吃，恐怕也是吃不完的吧。”

    乔玉灵轻摇头，“娘，留着吃，也不一定是要咱自己吃，可以干些别的。”

    小刘氏看着眼前的女儿，感觉女儿不一样了，但是想到女儿有自己的主意，心下除了欣慰还是有些担心的，“好吧，你自己有主意就行。”

    乔玉灵便没有再说话，接着与家里人聊了两句，她便与乔玉月去睡了，半夜她借着起夜的由头，到了外面然后悄悄进了空间，在空间里将所的事情忙完之后，闪身出了空间，这才回去继续睡觉。

    因为时间比例不一样，所以乔玉灵一点也不怕别人发现。

    转天清晨她依旧是去跑步，中午去了镇上跟着江伊尘学习，晚上早早的便回家跟着乔玉月一起做晚饭，这样忙碌又温馨的日子，是她早就羡慕的，现在她也终于上有父母，也有兄弟姐妹了。

    吃饭的时候乔玉灵才想起来，她要将小刘氏带去让师父给把脉的，今天竟然给忘记了，真是该死。

    “娘，明天你跟我去趟镇上，让师父给你把把脉。”

    “娘没事，现在感觉身体好多了。”小刘氏推辞着。

    乔玉灵却出声道：“娘还是去查查吧，您现在已经三个月了，可是这感觉像四个月的，还是去把把脉，大家都放心。”

    这时乔湖也在一边出声了，“去把把脉吧，明天我跟你们一起去，把了脉，可以安心点。”

    乔玉月也在一边附和，“是呀娘，你就去吧，去把把脉，看起来是比平常三个月的都大些呢，还是二妹细心。”

    见家人都这样说，小刘氏也便只好点头。

    第二天，乔玉灵与小刘氏便跟着去镇上买菜的牛车一同去了镇上。

    对于去给小刘氏把脉，乔湖的心里是紧张的，原因有两点，一是因为怕小刘氏肚子里的孩子有什么问题，二是因为自从乔玉灵拜师之后，还是他第一次以乔玉灵爹的身份去见江伊尘。

    乔玉灵可不知道乔湖的这种心里，直接进门便去后院找她师父去了。

    江伊尘是在接待一些重要病人的厢房接待的乔玉灵一家。

    想比于其他几人的淡定，乔湖可就要紧张多了，连手都不知道要摆在哪里才更好一点。

    江伊尘为小刘氏把脉的时候谁也没有说话，大约一盏茶后，他收回了手，哈哈大笑起来，“哈哈，乔夫人还真是好福气呀。”