    林北风见到了黄秀，秀乃人中秀才，弃文从武四十多年，在他身上依然可以看到书生的儒雅。

    黄秀修炼的是《大梦春秋》，是他从无数儒家典籍中悟透的武道，没有师承，走的是自己的路。

    四十年前的黄秀绝对是北境最耀眼的武道之星，名满天下，宗师之才。

    时间可以磨平一个人的菱角，四十年过去，黄秀没有了天纵奇才的傲气，更多的是一个花甲老人对世间沧桑的大彻大悟。

    “世子此去天安，能路过北路看望我一个老头，已是老头我的莫大荣幸。”

    黄秀没有对林北风世子身份卑躬屈膝，只是敬地主之谊，表示对天北王府的敬意。

    黄秀的所作所为值得林北风钦佩，为了救国救民弃文从武，后又建立秀春门，带领北路人民抗击外敌，他的一生不管是文还是武，都在为家国天下奋斗。

    在一位需要尊重的老人面前，林北风没有摆出世子的架子，以晚辈之礼相待。

    林北风放低姿态的态度，让黄秀刮目相看，天北王府得此世子，后继有人，天北未来可期。

    “整个武道界都不希望我入境，不知道黄门主有何看法？”

    黄秀建立秀春门，便是武道界中人。

    林北风想要通过他的口，知晓武道界对自己入境的看法。

    黄秀的回答出乎意料：“我是夏王朝之民，更是天北之人，家国天下，家国在前，世子是未来天北之主，世子入境是我天北之幸，秀春门愿为天北倾尽全力。”

    黄秀心怀的不是天下，是家国。

    他不是天下之主，没有拯救天下的觉悟，他只是一个夏王朝之民，生在夏王朝天北，长在天北，家是天北，国是夏王朝。

    林北风起身，向黄秀躬身行礼：“先生之言，北风会牢记于心，天北有秀春，有黄门主，才是天北之幸。”

    “你们又不是儒生，玩什么穷酸。”

    进镇后消失的老王不知从何处冒了出来，听了林北风和黄秀的对话，对他们的装腔作势很是不屑：“弯弯绕绕没意思，直接说天北王府希望看到秀春门的态度，秀春门支持天北王府不就行了，拐弯抹角说一堆酸儒废话有个屁用。”

    黄秀见到一边喝酒一边进来的老王，看透世间百态的眼睛闪烁光芒。

    他想要起身见礼。

    老王不耐烦摆手：“别和我玩书生穷酸，你已经弃文从武几十年，怎么这个毛病还没改。”

    黄秀的表现，让林北风看出端倪：“黄门主认识老王？”

    黄秀感叹：“江湖代有人才出，唯有一人酒中仙。”

    林北风乐了：“老王，你真是一个人才，喝酒喝的举世闻名，全天下都知道你是一个烂酒鬼。”

    老王喝了一口酒，无视林北风的话，上下打量黄秀：“四十年过先天而不入，你的问题出自内心。”

    四十年过先天而不入，是黄秀一生最大的遗憾，虽然这些年看来了一些，但是在内心深处依然隐藏了一个心魔，每当午夜梦回，这个心魔就会出来拉扯他的内心，让他陷入困惑和痛苦之中。

    黄秀以晚辈礼相待：“还请前辈点拨。”

    老王摆出高人姿态：“你为何弃文从武？”

    黄秀：“恨文不能抵御外敌。”

    老王：“问题就出在这里，你心怀家国入境武道，在国家面对外敌入侵，哀鸿遍野时，武道之路一片坦途，实力突飞猛进。然而，当你的实力提升到一品大圆满，却迎来了天下安康，国泰民安，王朝没有了战事，外敌被驱逐，内心所向一时间失去方向，至此迷失。”

    黄秀虚心请教：“请前辈助我找回方向。”

    老王喝了一口酒，痛快吧唧嘴：“夏王朝如今依旧四面楚歌，北方有北荒王庭蠢蠢欲动，随时准备大举南侵。西面的西域三十六国，看似臣服与王朝，实则狼子野心，只要有机会，他们一定会进攻中原，抢夺中原数不清的财富。南疆的那些势力，更是不希望看到一个强大的中原王朝存在，齐恒远的狗屁断言其心可诛，让我中原王朝动乱贼心不死。东海没有神仙，全部是想要离开海岛上岸的海盗，出海寻仙之人不是去往仙岛，而是全部下了地狱。”

    老王的话，让黄秀陷入沉默。

    老王猛地灌下半葫芦酒，接着就是一顿劈头盖脸的痛骂：“夏王朝四面皆敌，又何来的天下安定，你一直固步自封，把自己困在内心，在我看来你的内心所向可笑至极。你若真心存家国，那为何不入先天，超越齐恒远成为天下第一，让秀春门超越天武山，替王朝将周围的潜在威胁通通消灭。却要困住自己，白白浪费四十年的大好时光。早入先天，以你资质，现在已经可以杀上天武山，威震天下，犯我中原者，虽强必诛。”

    一路惊喜梦中人。

    老王的一顿臭骂，让困惑四十年的黄秀当头棒喝，瞬间被打醒。

    住在黄秀心中四十年的心魔，在这一刻被坚定的信念给粉碎。

    黄秀双目爆发精芒，有些衰老的面容重新焕发生机，整个人在以肉眼可见的速度蜕变。

    “我错了。”

    黄秀仰天长叹：“原来这四十年来，我一直错了。”

    黄秀突然坐下，如同一个内心坚持被击碎的可怜人，先前的蜕变表现，看着更像是回光返照，心中的明灯随时可能熄灭。

    人死灯灭，林北风担心黄秀回光返照后会一命呜呼：“他不会出事吧？”

    老王一脸淡然道：“出个屁事，让他自己好好想，想清楚了，自然就通透。”

    说完，老王走出大堂，仿佛他刚刚什么都没有说过，黄秀的变化与他无关。

    林北风看着呆若木鸡坐在地上，逐渐失去神采的黄秀，想到了一个词“顿悟”。

    没错，就是顿悟。

    顿悟成功，一跃千里。

    顿悟失败，跌落深渊。

    这个时候没有人可以帮黄秀，他只能靠自己。

    林北风立马下令：“林烈，你带领地支守在大堂外，任何人不许入内惊扰黄门主，是任何人。”

    林北风不想惊扰到顿悟中的黄秀，走出大堂，把这里留给他一人。

    林烈得令，带领地支12人守护在大堂外，任何人不许入内。

    是任何人，秀春门的门徒包括在内。

    想要入内，除非闯过地支的守卫，将他们通通击败。

    离开大堂的林北风，望着已经躺在石板上懒洋洋晒太阳的老王，情不自禁感叹。

    老王还真厉害，不愧是嘴强王者，虽然文不成武不就，但是喝酒竟然给他喝出了人生真谛，确实担得起酒中仙之名。

    现在林北风总算明白，为何林镇北会让自己，一定要让老王喝个够，喝醉的老王可成神，清醒的老王不如狗。

