    文玉白“看到”两个空间中那贫瘠的生存物资，感觉到这也太不保险了，这点生存物资都不够她用一个月的。

    谁知道她会被困在这里多久，这个星球上有没有适合人类吃的食物。

    于是她忙又让系统再兑换两千支营养剂，两千支疗伤药剂，两千支解毒药剂。

    然后再将三种物资平均分成两份，分别放在系统空间和空间器中，这样起码保证一年内她饿不死。

    文玉白用意念和系统商量这些事情的时候，她并没有呆站在原来的地方，而是做出一副东张西望的模样，脸上也露出了犹豫不决的神色。

    这样让别人看了，就会觉得她是在寻找补给箱子。

    等系统将所有的物资都分配好了之后，她才好像是终于下定了决心，随便（实际上是按照系统指的方向）选了一个方向走。

    在沙漠中走了一段路之后，文玉白发现她的体能也没有因为换了一个星球受到限制，以她的能力在沙地上走并不艰难。

    文玉白又悄悄的在手中凝结出一把金属飞刀，她惊喜的发现荒星上的金属元素比水蓝星上还丰富，这其中也有她熟悉的金属元素。

    这让文玉白安心不少，她背负在身后的唐刀在传送过程中已经不知去向。

    系统空间中的唐刀虽然可以拿出来用，可是她眼下情况不明，又没有生命危险，她不想暴露自己有空间器的事情。

    但文玉白丝毫不敢忘记机械音所说的异兽，在不知道外星异兽各种特征的情况下，赤手空拳的太危险了。

    确定自己的金系异能能够粹炼出武器后，她赶紧一边走一边粹炼出三把飞刀夹在手指中。

    文玉白知道在这个星球上，系统出品的空间器，没有因为与主神断了联系就不能用时，心中是悄悄松了口气。

    从她和裴少校被传送之前的情形来看，裴少校很可能也在这个荒星上，只是在传送的过程中，两人被分开了而已，也不知道他所在的位置离自己有多远。

    以裴少校的能力，在空间器又能用的情况下，文玉白相信他的能力活到最后绝对没有问题的，他就算没有了武器还有风刃。

    文玉白一边走一边分神想了一下裴少校，分析之后觉得他不会有生命危险，便暂且将之放下，继续观察自己周围的沙漠。

    她对这个荒星一无所知，对于荒星上的异兽也一无所知，所以得将周围的地形记住了，才有可能发现危险。

    文玉白走了十几分钟后，发现她头顶的两颗“光阳”星在往天空正中央“挪动”，沙漠中的气温还处于逐渐的升高之中。

    这是一个非常不好的信号，如今她周围沙漠的气温已经有四五十度了，再继续升高的话也不知道会有多高。

    文玉白身上所穿的战斗服虽然将她的身体包得严严实实的，除了脸庞以外，毒辣的阳光晒不到其他处的皮肤。

    可她身上的战斗服是冬天的服装，在这种环境中，她热得满头大汗，但炎热干燥的风吹刮过来，又迅速带去了她的汗水。

    仅仅走了十几分钟而已，文玉白就开始感觉到口干舌燥，很想要喝水。

    可是因为她可能处于被监控中，她不能从系统空间中取出水来喝，也不能换掉这一身完全不透气衣服。

    幸亏文玉白已经服用过强化药剂，身体素质已经非常的好，否则分分钟会中暑昏厥过去了，在这种环境中昏过去，就十有八九是永远醒不了。

    按照系统所说，那个补给箱离她只有两千多米而已。可是文玉白走着走着，发现实际上她要走的路途比这系统说的要长多了。

    她已经走了十几分钟，在这段时间里，她从一个沙丘上走下去后又走上了另一个沙丘，按照她的脚程，她应该已经走了一千一百多米的路。

    可按照系统的统计，在直线距离上，她只不过是走了五百米而已，按照这个进度，说是两千多米，恐怕她至少要走五千多米。

    走路还没太大问题，可是她的脸被那着热辣辣的“阳光”晒得都实在难受，她怕再这样下去，脸皮会被晒伤的。

    别看文玉白平常不太在意自己的外貌，可不代表她能接受自己变成一个丑妞。

    文玉白尝试着用精神力在自己的头脸裹上一层精神力防护膜，希望能够阻隔了“阳光”直接照射到脸庞上。

    没想到效果不错，脸上那种火烧火燎的感觉大大减轻了，就连口干舌燥也减缓了一些。

    文玉白估计自己足足走了将近四十分钟，系统才说到了。

    看到那个补给箱子，文玉白嘴角抽搐了一下，还能更坑人一点吗，一个不大的补给箱子，非要弄成和沙子一样颜色。如果不是系统帮了忙，她都不知道自己要折腾多久才能找到。

    幸好在打开补给箱子盖子上没有弄出了什么花招，文玉白很容易就打开了补给箱子。

    只见箱子里面有十支非常类似营养剂药剂，一件银白色的连体衣，一个不大的黄色小圆盘子，一个黑色的圆环，以及一把约三十厘米长，类似水蓝星军用匕首的武器。

    文玉白看那黑色的圆环，感觉到有些类似她在水蓝星上带的那块卫星手表，因此伸手拿了起来。

    谁知道她刚拿起来，她耳边突然响起了那个机械声音：“生存者000005号，请你将手环戴在手上。”

    文玉白原本戴在左手手腕的卫星手表，在传送过程中和她背在身后的唐刀一起不见了。

    听到那个机械声这么说，文玉白知道自己的猜测没错，这肯定是一个通信器之类的东西，便将那个黑色的手环戴在了左手上。

    只有接触到这类的东西，她才有可能尽快了解自己的处境。

    黑色手环比她的手腕大了一圈，只要她动作大一些肯定会掉落的，文玉白正想着要怎么样才将它固定好，那黑色手环闪烁了几下银白色的光芒，自动调整起大小来。

    在黑色手环缩小到完全贴着她皮肤的时候，文玉白感觉到黑色手环刺了她一下，好像是在取她的血。

    文玉白吃了一惊，想要解下黑色手环，可在这个时候，黑色手环射出一面光屏，光屏闪动了一下，然后出现了水蓝星花国的文字。

    之前的机械音都用花国口音说话了，出现花国的文字文玉白一点也不意外。

    她研究着手环的光屏，发现光屏的上方有她的大头像，以及000005的编号。

