
　　马强与陈山留了下来，他们自认修为不弱，要是碰到苏云浩也有足够的底气应付他们，并且更多的是想私吞宝物。

　　其他修士则是已经离去，因为他们也不清楚苏云浩去了什么地方，说不定已经离开。

　　若是他们还继续留下，那也只是白白浪费时间。

　　因此他们选择离开,在周围碰碰运气。

　　几乎大部分的修士都离开了，他们并不清楚自己是否能碰到苏云浩，可是从眼下的情况来看，他们已经很明显无法抓到苏云浩等人了。

　　“人都已经离开了，继续下去也是浪费时间，真不千屈菜他们在想什么！”

　　“就是，那二人虽然年轻,可是实力相当了得，一般人根本就无法抓到他们,反而是有可能碰到大麻烦。”

　　“他们为了宝物已经疯狂了，我们可是别去凑热闹了，好好修为行不好吗？”

　　不少修士暗自摇头，因为他们心里都清楚，他们自身的修为根本就无法抓到苏云浩

　　与其漫无目的的去抓人，不如自己修行，那样反而是能提升自身的实力，也不需要担心受怕。

　　殊不知，苏云浩就在他们不远处的位置喝着茶。

　　他得知很多修士已经陆续离去，而他现在已经安全了不少，也不需要再担心外界的麻烦了。

　　摇摇头，苏云浩留下钱就离去了。

　　城是个小城，不过来往的修士还是不少的，很快也有人查觉到了苏云浩身上气息的不对劲。

　　本身修为就足够强，却要刻意隐匿自身的气息，这很明显有些不对劲。

　　考虑到这些,他们跟了上去。

　　“几位鬼鬼祟祟跟在我身后，是有什么事情吗？”苏云浩语气平淡的问道。

　　那几人的脸色很明显难看了几分,其中一个人盯着苏云浩说道：“说，你是不是那个苏云浩！”

　　“哦，倒是没想到你们竟然能认出我来。”

　　苏云浩饶有兴趣的说道。

　　“什么，你就是苏云浩，那些人竟然真的没有说错，你从一开始就没有离开城池，而是留了下来。”

　　“杀了他，到时候所有东西都将属于我们！”

　　那些修士目光炽热的望着苏云浩，毕竟他们可是非常想要苏云浩身上的宝物，那么多修士都是为了宝物而来。

　　现在机会就在他们眼前，要是错过岂不是就要后悔莫及了？

　　苏云浩听到这里，笑了。

　　他不以为然的说道；“你觉得我会轻易出面吗？更何况，就凭你们的实力，能杀的了我吗？”

　　“再则，你们好像忘记了我的身份。”

　　“杀阵，起！”

　　刷刷刷！

　　四面八方的气息变的凛冽了几分，杀气源源不断的出现。

　　那些修是也感觉到了不对劲,他们可并没有听说过苏云浩修行过阵法,因此非常震撼。

　　阵法的气息顷刻间笼罩了四周,无穷无尽的杀意将他们覆盖。

　　不到几分钟的时间他们全部被杀。

　　看着所有尸体，苏云浩语气平淡的说道；“阵法果然是杀人于无形，幸亏我之前学过一些。”

　　“要说什么地方不好，恐怕就是那些材料太少见了，想要找到绝容易的事情。”

　　摇摇头，很快苏云浩的身影就消失在了原地。

　　不久，有人发现了那些尸体。

　　“这些尸体看上去非常奇怪，身上的伤非常重，可是刚才我们没有感受到任何的气息。”

　　“不对劲，刚才我见过他们，他们离开的时间不长，能在短时间内将他们悄无声息的斩杀……”

　　这一番话让很多人意识到不对劲，因为能做到的人寥寥无几，尤其是那极致的爆发力。

　　就算是他们一些强者都无法做到，不过苏云浩就可以做到。

　　“看样子他并没有离开，而是躲在了这里，我们要小心一些了。”众修士警惕的望着周围。

　　他们修为都是神空境中、后期的实力，连他们都没有查觉到，由此可见对方的实力有多强。

　　很快那些修士都匆忙离去。

　　而这些全部都落到了苏云浩的眼里，他平淡的收后了目光，不以为然。

　　这些修士实力都不弱，只是还没到能镇压他的程度，更何况他的实力也达到了神空境中期巅峰。

　　纵使是碰到那些人，他应付起来也是绰绰有余。

　　“城里的情况怎么样了？”

　　李明微的脸色好了不少，关心的问道。

　　“没什么大问题，等你调整好了伤势，到时候我们就可以离开了。”苏云浩望着深处，如此说道。

　　“嗯。”

　　李明微点了点头，随后继续说道：“还需要几日的时间，我的伤就恢复的差不多了，倒是你，也多多注意休息。”

　　“嗯，我会的。”苏云浩笑着说道。

　　又是几日后，不少修士已经陆陆续续的赶了回来。

　　因为他们收到消息，苏云浩在前不久现身了。

　　可在他们回来后才知道，原来是苏云浩之前出手的事情，而现在苏云浩也不清楚在什么位置。

　　有人猜测苏云浩并没有离开，也有人说苏云浩很可能趁着机会离开了。

　　那些赶回来的修士更是头疼，因为他们也并不清楚情况，眼下也只能是走一步看一步了。

　　他们并不清楚应该如何处理，毕竟对方的实力越来越强了。

　　他们联手的确是有可能，不过若是他们没有联手，那绝对会非常被动。

　　“诸位，我发现他们的位置了。”

　　一个修士急急忙忙的赶到。

　　众人得知事情后面，竟然惊讶的将苏云浩二人给阻拦了下来。天籁小说网

　　“没想到真的让我们给碰到了，小子，那里走！”

　　“将东西留下！”

　　众修士几乎疯狂的咆哮道。

　　与此同时，苏云浩看到这些修士的到来，面色微微变化，他道：“这些人怎么那么快就赶到了。”

　　“看样子只能硬着头皮战斗了，准备战斗吧。”

　　李明微不紧不慢的取出了兵器，他清楚不杀了这些人，他们就无法安然无恙的离去。

　　“你们现在离开，我可以饶了你们的命。”

　　苏云浩盯着周围的修士，如此开口道。

　　“哈哈，你们都听到了吗？他说要我们离开，这样就饶了我们，这简直是天大的笑话！”

　　“小子，你觉得你是我们那么多人的对手吗？”

　　“就是，还痴人做梦，我告诉你，今天你就是将东西交出来也是必死无疑，杀了他！”

　　所有修士蜂拥而上，整个局面在顷刻间混乱了几分。

　　看在周围的修士，苏云浩说道：“看样子我们只能迎战了”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之最强主角更新，第六十一章：被识破身份免费阅读。https://xs.23sk.com 