    指着王春花就到“大哥，不要打不要打，有钱了，有钱了啊，你们不是要钱吗，我是没有，真的，不过我知道谁有，我将人喊来，你问她要吧，我都看到她刚刚掏钱买了三瓶汽水，嗯，好多了，十多二十块。”

    听到有二十块之多，小混混还就真的放任王冬生过去喊人，毕竟王冬生敢骗自己，等着受死就行了，而王春花还真的轻易的就被王冬生给喊了过来，没有办法，毕竟这个男孩可是自己喊了十多年的哥哥的人啊，她到底没有多大的戒心，直接跟着这个曾经的哥哥走到了巷子里。

    哪里想到进来这个巷子里，这个喊了十多年的哥哥，竟然将她推出来，然后她就被三四个小混混给围住了，他们还要伸手摸她的身体，好吧，其实就是想摸口袋而已，谁让你将钱放口袋里呢。

    谁知道小姑娘敏感，吓得哇哇哇的就大叫了起来，原本就因为王春花是盛羽家的表姐，会给与多些关注的唐胜，在她离开的时候就有注意这边，听到王春花的叫声立刻就快速的冲了过来，看到那些围着一起欺负王春花的小混混，他能不知道是什么事情吗，于是什么都没有想，就冲过来开始揍人。

    然后唐胜的头就被那些人给打破了，唐城到底要小两三岁，等他喊了大人赶过来，唐胜已经一头的血了，王春花被吓的只晓得蹲着一边哭，而那几个小混混还有王冬生早就不见了，只是谁都没有想到，王春花回来后竟然会为了推卸责任，想将这个转嫁到了为盛羽买书的事情上，好将她直接粘这人家跟着过去，然后引发这个事情给盖过去。

    这两天胖婶子不在家，所以这个事情，就因为盛羽的努力救治暂时搁置了起来，看着九叔公离开后，再次听着突突突突突突的边三轮的声音再次在耳边响起来，曹玉梅还以为是九叔公忘记了什么呢，扭头结果看到胖婶子威风凛凛的开着他们家的边三轮回来了。

    曹玉梅笑着和人打了一声招呼后，就会头进屋去准备收拾一些东西，去胖婶子家，这个事情肯定还是要有一个处理的，好在小姑子也是一个懂礼的，主动的拿出来两百块钱当营养费，加上有盛羽给出的保证，在让嫂子去给王春花说点好话，看看能不能将这个事情圆满过去。

    于是看着胖婶子回来的王春花就没有曹玉梅那样的好心情了，她听到边三轮的声音就想躲起来，只是刚刚是镇里的电话，居然还是找小羽的，她有点不服气就站在了院子里，哪里想到转身就看到胖婶子开着他们家的边三轮回来了。

    这，她有点慌啊，毕竟唐胜哥的脸是因为自己划开了好长的一道口中，虽然盛羽吹牛能给治好，可是真的能治好，还是假的能治好，就难说了，反正现在唐胜就盯着一张纱布脸，所以一贯喜欢天天往唐家跑的王春花，竟然难得的这几天老实了下来。

    曹玉梅进来就看到王春花，立刻就开口道“花儿啊，你在这里等舅妈一下，舅妈那些东西就领着你去给你胖婶子道个谢再道个歉，将这个事情圆满过去。”

    “······我”王春花很想说，我不去，可是只吐出了一个我字后后面两个字字她是如何都不敢再开口的，毕竟她知道敢如此说等阿娘回来，她肯定是要挨揍的，也不知道为何，她就是觉得委屈，就是觉得，哼，如果这点事情要是出在盛羽身上，舅舅舅妈的态度肯定就不同了。

    就自己的阿娘傻，什么都听舅舅舅妈的，虽然这个事情吧，是有一点自己的原因，可是到底关系不大吧，又不是自己要人家上来帮忙的，被打破头了真的不怪自己的吧，可是这一家人啊，哪里有将自己当家人啊。

    哼，真的需要如此小题大做吗，不过最终无论王春花如何的脑子打架，到底还是被曹玉梅领到了胖婶子家，而也在这个时候，胖婶子被儿子那脸上的绷带给吓到了。

    “老天啊，胜啊，你这是怎么了啊，孩子啊，这是出了什么事情了啊！”胖婶子的惊呼声，有点砸破云霄的感觉，一边的唐城无奈的眨巴了一下眼睛，而唐胜看到阿娘的样子，看了一边的弟弟一眼，这个小子平时不是很能说的吗，现在正是你发挥的时候啊，怎么就哑火了呢。

    唐城无奈的看了自己哥哥一样，很想说，大哥啊，阿娘的暴力值在飙升啊，做弟弟的很慌啊，不过好在救命的很快就来了，“她婶子啊，你不要骂孩子们，我今儿来感谢你家阿胜的呢，要不是他见义勇为，我家花儿就要被人欺负了，只是累阿胜吃了这么大的亏，我在这里给你们陪里道歉了，花儿还不谢谢你唐胜哥哥。”

    “婶子，对不起，是我连累了唐胜哥哥的。”王春花心理委屈，可是还是老实的道歉了，因为现在她已经深刻的知道了，只有道歉她这个事情才能算是过去，只是以后这个唐家只怕是不会在欢迎自己了啊。

    而王春花却不知道唐家从来就没不欢迎她这一说，当然从来也没有欢迎过她，毕竟以前王春花自持是镇里的孩子，来盛唐村也是看什么都入不了眼，那高傲的小模样，就差将眼睛装头顶了，难道这些其他人看不懂的啊。

    不过今天王春花能来道歉，胖婶子还是很意外的，虽然这些天，这个小丫头有扯着小羽不时的过来，他们家也走近了一下，可胖婶子就是那种有点轴的人，以前如何认定的，后面就会很难改过来，所以对于王春花来道歉，倒是小意外了一下。

    不过接触到儿子脸上的纱布，那点小意外连一点泡木芯子都没有留下，只是点了一下头“好了，我知道了，这个事情就这样吧。”

    胖婶子虽然心疼儿子，可是曹玉梅出面了，她能如何，只能强忍着骂人的冲动，就想赶人，曹玉梅都是做阿娘的人，如今肚子里面还揣着一个，更是感情细腻的紧的时候，哪里能不知道胖婶子此刻心理的痛啊。。

    