
　　“我也没有办法，打又打不过他，想忘记又忘不掉，想要释怀，除了击败他，就只有他死了才可以。”

　　陶俊俊非常无奈的说道，毕竟，他想要击败常浩，已经是不可能的事情了，两人之间的差距只会越来越大。

　　“凭借他的天赋和修炼速度，不是那么容易死掉的，看来，你没得选啊！”

　　肖霖的意思很明显，陶俊俊只有一条路，那就是击败常浩才可以，不过，这对于目前的陶俊俊来说，太不切实际了。

　　陶俊俊无奈的摇了摇头，这个时候，前方的巨尾獠猪再一次大吼一声，将他们的目光吸引过去。

　　只见巨尾獠猪一跃而起，庞大的身躯快如闪电，直接扑向对面的常浩，两只长长的獠牙，释放出两道血光，一闪而过。

　　化罡期的妖兽，在黑风林之中数量很少，众人不知道常浩是如何找到这只巨尾獠猪的，可是，从两人之前的状态来看，是常浩将巨尾獠猪追到这里的。

　　或许，是被常浩追得无处可逃，虽然有些忌惮，可是巨尾獠猪还是主动发起了攻击，两道血光和它的身躯几乎同时到达了常浩的面前。天籁小说网

　　静立中的常浩，身影未动，浑身自动释放出一层白色的光罩，将他整个人罩在其中。

　　两道血光射在光罩上面，立刻被弹开，巨尾獠猪的身躯，虽然没有被弹开，可是也难以破开光罩的防御，一时间僵持着半空中。

　　就着这个时候，光罩中的常浩，手中突然出现了一把长剑，举起长剑，光芒一闪即逝，只见光照外面的巨尾獠猪，倏然落到了地面上。

　　重重的落地声音响起，巨尾獠猪侧躺在地面上，已经失去了生机，常浩这个时候，撤去了光罩，向着妖兽走去。

　　肖霖在远处，对于常浩的出手虽然没有完全看清楚，可是，对方出招时候的果断狠厉，是一般人难以企及的。

　　而且，常浩出剑，只是一招，就直接刺中了巨尾獠猪的要害，穿透厚厚的肉身，将剑气侵入妖兽的体内，一击毙命。

　　要不是因为肖霖长期锤炼肉身，间接的提升了灵魂强度，使得他的观察力和感知力都超过常人，他也很难发现常浩的招式，毕竟对方的速度太快了。

　　望着常浩走进巨尾獠猪的尸体，众人都是露出了羡慕的神色，毕竟，一只三级小妖的身躯，价值可是非常高的。

　　就在常浩准备将巨尾獠猪收进储物戒指的时候，肖霖猛然发现，巨尾獠猪的尸体发生了异样，有一缕黑色的气体飞了出来，直射常浩。

　　“小心！”

　　肖霖大声提醒，与此同时，常浩似乎也发现了危险，整个身躯瞬间向后横移四五丈，护体罡盾出现在身体周围，手中长剑再次出现。

　　一剑劈出，红色剑芒迎上了紧追而至的那缕黑色气体，眼看着剑芒劈中了黑色气体，可是黑色气体并没有消散，更没有停止靠近。

　　常浩的眼中露出了惊讶之色，刚才那一剑他可是全力而为，就是察觉到了黑色气体的威胁，然而，却没有任何的效果。

　　黑色气体撞上了常浩的护体罡盾，突然间疾射后退，似乎受到了创伤，这让常浩一愣，有些不明所以。

　　直到对面的黑色气体现出了真正的形态，他才恍然大悟，不过，他的心中变得更加的震撼，有些难以相信看到的事实。

　　“这….不会是鬼族吧？”

　　肖霖望着黑色气体，突然变成了一个虚幻不定，全身散发出强烈阴森之气，看不清楚样貌的身影，于是弱弱的问道。

　　“应该是吧，我也没见过，咱们要不要抓紧逃跑？”

　　陶俊俊声音没有任何起伏的回答，然后询问肖霖和孙雅茹，是不是立刻逃走，毕竟，从这只鬼物刚才的出手，以及现在的气势来看，实力强悍，不是他们可以面对的。

　　“哼，竟然杀了我的寄主，这已经惹怒我了，你们…一个都别想走，众鬼兵现身，将这些人全部拦住。”

　　随着那只鬼物一声令下，肖霖的周围，突然出现了无数的鬼物，将他们围了起来，鬼物的修为大多数都是炼气期，筑基期的虽然很少，可也有十余只。

　　另外的两支队伍，也被无数的鬼物团团围困，面对这些突然出现的鬼物，众人都是非常的诧异，想不明白，黑风林之中，怎么会有鬼物闯了进来。

　　“三级鬼兵！化罡后期！你进入黑风林有何目的？”

　　常浩望着对面的鬼族，有些忌惮的问道，虽然不知道鬼族是如何进入黑风林的，可是定然有着某种目的，他只想知道鬼族的目的何在。

　　在真武大陆，除了人族之外，还有妖族，鬼族和魔族，其他三个种族，最低级的存在分别是小妖，鬼兵和魔兵。

　　按照修为等级，又分为一级，二级和三级，分别对应着修真者的炼气期，筑基期和化罡期。

　　眼前的鬼物，就是一只化罡后期的三级鬼兵，虽然修为和常浩一样，可是，常浩并不敢轻视对方。

　　鬼族修炼的功法非常的诡异，他没有接触过，自然不敢掉以轻心，刚才要不是他修炼的功法正好克制鬼族，也难以摆脱对方的纠缠。

　　“有何目的，你没有资格知道，既然被你们发现了，那你们一个都别想活命，众鬼兵，杀！”

　　常浩对面的三级鬼兵一声令下，围困住肖霖他们的那些鬼物立刻扑了上来，向他们发起了攻击。

　　鬼物的身体虚幻不定，速度奇快，瞬息之间就到了肖霖三人的面前，依稀可见的面孔上，露出了狰狞恐怖的模样。

　　“出手！”

　　肖霖大喝一声，双拳猛然击出，两个巨大的气旋从拳头上面飞了出去，迎上了面前的几个鬼物。

　　气旋轻而易举穿透了鬼物的身体，在肖霖怀疑的目光中，那些鬼物的身体只是闪动了几下，就好像没事一样，重新扑向了他的身体。

　　一股股阴森幽寒的气息，从这些鬼物的身体上散发出来，让肖霖感觉到非常的不舒服，来不及思考，肖霖立即闪身后退。

　　迅速的从储物戒指之中拿出一把宝剑，肖霖手腕舞动，无数道剑芒迸发而出，射向面前的那些鬼物。

　　这一次，那些鬼物明显的察觉到了危险，身体一闪之下，直接隐没在了虚空之内，躲避了剑芒的攻击。

　　肖霖眼看射出的剑芒没有攻击到一个鬼物，脸上露出了诧异之色，之前他没有动用元力，单纯的使用肉身力量打出的两拳，奈何不了鬼物也就罢了。

　　现在加持元力施展出来‘风雷剑诀’，依然伤不到鬼物，这就让他有些担心了，鬼物善于隐藏，一旦隐没虚空之中，很难攻击到他们。

　　目光撇向一旁的陶俊俊和孙雅茹，发现他们的情况也是如此，虽然两个人都在不断的施展着剑法攻击，可是并没有取得效果。

　　一番攻击下来，所有的鬼物全部隐没在虚空之中，难寻踪迹，陶俊俊他们只能停止攻击，仔细的观察着周围的情况，防止鬼物暗中偷袭。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第19章 三级鬼兵免费阅读。https://xs.23sk.com 