    通过精准的数据扑捉，苏格知道，这个温度，已经达到100℃，这是他目前的龙之亲血温度，比之前上升了20℃左右，这证明其中储存的能量更强大, 改造效果也会变得更佳，当然，成功率也会变得更低，因为能够承受的生命，需要有更强大的身体作为支撑。

    看着受到龙之亲血改造，四头凶暴种大地魔鳄竟然开始卷缩着身体, 不停地在地上挣扎抽搐，苏格眸子之中，仍然保持着之前的冷淡表情。

    优胜劣汰, 作为一头高高在上的龙，就应该能看透这些，早已经不为所动。

    三十分钟后，三头凶暴种已经在痛苦的煎熬之中，渐渐失去动静，苏格能够感知得到，它们的心脏已经不再跳动，脉搏也已经停止脉动，甚至苏格还能很明显的观察到，它们的身体四肢百骸的血脉，都被龙之亲血的高温灼穿。

    唯一剩下一头凶暴种大地魔鳄，撑过了龙之亲血狂暴改造带来的痛苦，缓缓地爬了起来，虽然经过半个小时的折磨，他的身体几乎虚脱, 但是至少说明，这头家伙成功成为了龙脉大地魔鳄, 亲血改造成功，成为了苏格的亲血眷属。

    苏格龙爪伸出，抓起一个已经死亡的大地魔鳄尸体，丢到这头改造成功的大地魔鳄面前，通过意识，沟通道：“这是你的，吞下，恢复体力。”

    龙脉大地凶暴种收到苏格的信息，开始大口的进食着同类的身体，竟然没有觉得一点不适，仿佛眼前的同类只是食物不是同类。

    苏格满意的点了点头，然后将地上的另外两头凶暴种大地魔鳄的尸体全都扔给龙脉大地魔鳄。

    苏格知道，一旦亲血改造成功，它肯定需要大量的食物，尤其是在这种体力严重透支的情况下。

    得到主人的允许，龙脉大地魔鳄也毫不客气，开始狼吞虎咽，在进食完一头同类的尸体后, 又进食另外一头同类的尸体。

    苏格能够感觉得到, 这家伙的体力在快速恢复，恢复速度，比他以往改造的亲血眷属都还变态，看来龙之亲血的改造，让这个亲血眷属，幸运的继承了他汲取能量迅猛无敌的这项强悍能力。

    而且苏格惊异的发现，这头家伙竟然能够一口气吞下三头原本个头与它相差不大的同类，竟然未进行排便，有限的胃部也能容得下。

    不过通过苏格的细微感知，苏格发现，不是这家伙胃部大容得下，是它的消化惊人。

    苏格竟然能够清晰的感知到，这家伙的身体竟然大了一圈，而且身体之中的蕴含的力量，竟然强悍到就连苏格都感觉有些惊悚的地步。

    这头经过龙之亲血改造成功的大地魔鳄，瞬间就提升了一级战力，从七级，爬上八级的台阶，成为一头八级凶暴种。

    并且苏格知道，龙之亲血的改造远还未停止，至少要持续好几个月，到那时候，才能看到这家伙的真正实力，和真正恐怖的能力，现在他都还在持续受到改造，目前展示的能力，只是管中窥豹而已。

    苏格满意的点了点头，然后说道:“你下去好好休息吧。”

    收到苏格的命令，龙脉大地魔鳄潜入水底，钻进沼泽深处，呼呼大睡去了。

    而其他的大地魔鳄，在确定主人不会再让他们成为幸运儿之后，也都纷纷转头，向四面八方游去。

    对于黑龙的领地，能够入苏格眼睛的，也就是这群大地魔鳄，以及沼泽之中的这处源源不断的酸液池。

    不过经过沼泽水域的稀释后，酸液的效果就会减半。

    如是。

    刚收服这片领地的苏格，就有了一个打算，那就是寻找到酸液出口，将之彻底与沼泽水域分割开来，以后可以专门供应自己食用。

    这项浩大的工程，就交给狗头人去完成，狗头人在生产这块上，贡献不小，虽然整体战力，远比不上狼人、野猪人、凶狼这些，但是他们也有着他们不可或缺的作用。

    瑟斯这个家伙除了有一颗聪明的经商头脑之外，在管理狗头人这一块上，也得到了苏格的极度赞誉，上千之众的狗人人，竟然拿给他管得井井有条，甚至用纪律严明来形容也毫不夸张。

    每一项苏格安排下去的任务，都能成功如期完成，并且简直完美至极，让苏格感觉称心如意。

    一个月之后，瑟斯亲自派遣得力狗头人，运来大量的石头泥土，沼泽地之中的酸液源与沼泽水域彻底被分割开来。

    看着被一条上千米的长龙割开的水域，苏格满意的点了点头。

    西面上千平米的这处范围较小的水域，就是酸液池，而东面这片面积宽广，甚至一眼望不到尽头的沼泽地，就是单纯的水域，根本没有酸液渗透过来。

    这样就不会形成酸液的浪费了。

    并且苏格还派遣狗头人，对黑龙巢穴进行翻新改造，毕竟以后有这处酸液池，这里也将会成为苏格的常住地之一。

    狡兔三窟，狡龙多巢这个不为过。

    而与此同时，苏格已经开始进入吞噬的渴求之中。

    黑龙卡萨威亚的尸体，被浸泡到酸液之中一个月之久，现在应该已经彻底入味。

    苏格张开巨翅，从经过狗头人改造的沼泽之地龙巢之中一跃而起，径直朝着沼泽之中的酸液池飞去。

    随着水花四溅，苏格的身体彻底扎进酸液池之中。

    痛快的将头埋下去，喝了一大口酸液，感受着黑龙身体被浸泡而出的那股特殊味道，增加了苏格吞噬酸液的欲望。

    在长达一周的酸液吞噬，酸液池之中的酸液已经见底，虽然酸液源出口还在不停的流出酸液，但是要想灌满这个池子，还得要一段时间，不舍得浪费黑龙尸体的苏格，在吞噬完酸液之后，开始进食黑龙的尸体。

    一天之后，苏格就已经将之吞噬殆尽。

    感受着身体之中的收益，苏格的心情大好。

    这次吞噬一共给苏格带来3000点龙息毒素的加成，以及1500点烈焰龙息的加成。

    简直爽到爆。

    经过这次吞噬，苏格的绿龙毒息，又能上一个台阶了，而且来自黑龙天赋的烈焰龙息，也让苏格的烈焰龙息有了一定的趋形，将来再继续提升，他在烈焰龙息这方面的成就，也不可估量。

