
　　李世民深吸口气，沉声道：“我大唐定鼎至今，已经近二十年。二十年时间，大唐从崛起，到兴盛，再到遇到了杜启，以至于不得不从长安迁都。上一次从长安迁都时，无数的官员撤离，最终随朕到了江都。”

　　“当时的大唐，还能占据半壁江山，还能立足一方。但到了如今，杜启打破江都，击败我们的兵力，眼下再想要挡住杜启，已经是相当的困难。”

　　“我们仅剩下的优势没了。”

　　“水路挡不住杜启。”

　　“所以接下来，朕唯一能考虑的安排，那就是继续南下，撤离到岭南的南部，撤退到岭南山区中去。推入了大山中，杜启的军队，便不可能继续掩杀过来。毕竟在岭南区域，一方面有瘴气在，另一方面还有深山老林。”

　　“这能够挡住杜启的军队。”

　　李世民侃侃而谈，继续说道：“可是这样的南下，注定了一路不容易。甚至于这样的南下，注定了是过苦日子。我们在江都时，因为有诸多的商人支持，而且江南繁华富庶，所以我们不缺少钱财，不缺少粮食，日子算是比较优渥的。”

　　这一刻李世民的声音很低沉。

　　更有着沙哑疲惫。

　　李世民这一段时间，甚至可以说在最近几年，其实精神都紧绷着，日子过得颇为不轻松。尤其自长孙无垢死去后，李世民就仿佛少了依托，内心更是失落。

　　他的所有疲惫，在话语中展露出来。

　　都是清晰体现。

　　这些官员听到了李世民的话，内心却是有些疑惑。甚至于许多士兵听到，内心依旧是有着不理解。因为他们不清楚，李世民这么说话是什么意思？

　　是要缅怀一番吗？

　　亦或是要给所有人鼓劲儿吗？

　　所有人都不清楚。

　　知道李世民心思的人，也就是魏征、房玄龄和魏叔玉，而房玄龄去通知时，不曾多说什么，所以没有人知悉，全都是一个个有着不解的神情。M.23sk.com

　　李世民稍作停顿，便又继续道：“在江南的日子，颇为优渥。而接下来的日子，我们因为要南下到岭南，那是不毛之地，那是深山老林中。”

　　“没有江南的碧波绿水，没有江南的袅袅炊烟，没有江南的风景如画和繁华富庶。在岭南内，我们注定是要过苦日子。或许接下来，会是朝不保夕；或许接下来，会是和野兽搏斗；或是接下来，面临处处围剿的日子。”

　　“这样的日子，终究不是三言两语能说清楚的，没有一定的决心，没有一定的斗志，不可能坚持下来。甚至于，没有足够的毅力，也无法坚持下来。”

　　“所以接下来要随朕一起南下的人，必然需要坚定心思。朕知道这一路上，有一些人已经悄然离开了。朕知道这一消息，却是不曾去管。因为强扭的瓜不甜，要把这些人留下来，根本做不到，留住了人也留不住心。”

　　“与其如此，便默认他们离开。”

　　这一事情，实际上魏叔玉不禀报，李世民还真是没有关注。

　　可是当着所有士兵的面，他却是改变了说辞。说他早已经发现了这样的事情，却是不曾去管，却是不曾阻止，这是故意为之的。

　　随着李世民的说话，原本寂静的众人，眼下却是渐渐的开始说话。

　　有了议论声。

　　许多人都在说话了。

　　甚至于其中一些聪明之辈，已经是大体猜到了李世民要说什么。毕竟李世民铺垫了这么多，说到了许多人擅自离开的事情，显然是和这一事情相关的。

　　李世民没有阻止将士、官员以及官员家属的议论声，他脸上神情依旧是肃然。

　　他仿佛是沉浸在了自己的情绪中，所以继续道：“值此之际，朕也不希望，继续有人要暗中离开。故而，朕把你们都召集起来。你们当中的人，愿意离开的，那就径自离去，朕并不阻拦。你们当中的人，不愿意离开的，那就留下。”

　　“总之，要离开朕一概不阻拦，也不会追究你们的责任。”

　　李世民道：“但接下来在行军途中，如果再有要擅自离开，影响军心的人，朕绝不轻饶，杀无赦。所以当下，不论是官员，亦或是士兵，想要离开的都尽管离开。”

　　哗！！！

　　现场一片哗然。

　　一个个官员士兵，脸上都有了惊讶神情。因为谁都没有想到，李世民在这一时候，竟然是准许他们离开，竟然是如此的大气。

　　甚至于将士，也都是惊愕不已。

　　要知道李世民如今最重要的是士兵，有军队在，那么就有战斗力。可是眼下，李世民却是放任人离开，等于是自损兵力。尤其官员对李世民来说，那就是未来的根本。一旦许多官员离开了，那么许多事情，就不好再安排了，这一事情也是相当棘手的。

　　可偏偏李世民却是让人离开。

　　这是大手笔。

　　更是大魄力。

　　一时间议论声不断。

　　即便如此，可暂时却也没有人站出来离开，因为谁都在观望。李世民是这么说了，可是许多人的内心，仍然是存疑的。所以有议论声，有犹豫不定的，但暂时没有人离开。

　　“陛下，臣愧对您，愧对陛下啊！可是臣一家老小，上下十五口人，都需要臣养活。一旦臣跟着您，这一家子都会成为累赘，臣也会分心。臣，愧对陛下，请陛下原谅。”

　　好半响后，有人站出来了。

　　站出来的人名叫刘青松，是朝廷的工部侍郎，不算是什么显赫官职，毕竟品阶虽说高，但实际上工部侍郎不是实权官职。然而刘青松为了自己，还是站出来说话。

　　此刻的刘青松，是俯伏跪在地上的，他一副痛哭流涕的样子，说道：“陛下，臣有罪，有愧陛下的托付，有愧陛下的器重啊。臣，对不起陛下啊！”

　　随着刘青松站出来，便有其他的人也跟着一样站出来。

　　“陛下，臣有罪啊！臣对不起陛下。”

　　“可是臣的家中，足足三十口人，如今是一大家子跟着，也会给陛下造成负担啊！故而臣当下，不能再拖累陛下了。”

　　“陛下，臣也是一大家子人，家里十几口人。如果臣跟着陛下南下，进入岭南后，每天这么多人，肯定会消耗无数的粮食。臣，也请求离开。”

　　“请陛下原谅臣，臣不能南下。”

　　……

　　一个个官员，不断的开口。

　　跪下来的人，一下就多了起来，放眼看去，少说也是十多个朝廷的重臣。这些人平日里，领着朝廷给予的俸禄，得了朝廷的支持，如今，却是全部都不愿意留下，都是选择了要离开。

　　此前因为李世民不曾下令，他们没有离开，毕竟家大业大的，不容易离开。如今得了李世民的命令后，再也没有人愿意留下，心思犹豫的人纷纷离开。

　　薛万彻虽说屡次失败，但忠于李世民之心，却是极为坚定的。尤其一想到自己的兄长，死在了杜启的手中，他就更是愤怒，高呼道：“混账，一群混账。你们这样的一群人，实在可恶啊！陛下如此器重你们，连你们的家眷，顿顿有肉吃。可是如今，你们却是要离开。你们如此，对得起陛下的器重吗？”

　　他眼神无比的凶厉。

　　无比的愤怒。

　　仿佛要择人而噬，要把这些个背叛大唐的人都杀了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在大唐当侯爷更新，第1316章 精简免费阅读。https://xs.23sk.com 