    “我这个月必须要有业绩，否则我就会被淘汰出局。”范琦琦一副理所当然的样子站在唐亿面前。

    唐亿翻了个白眼：“关我什么事。”

    “你要帮我冲业绩。”

    听到这话，唐亿笑了，像看傻子似的看着范琦琦。

    “你可真好笑，你自己的业绩凭什么让我帮你冲。”

    要不是良好的修养，她早就骂起来了。

    范琦琦可真当自己是个人物了。

    当初背地里做那些事就够恶心的了，竟然还好意思来找在自己。

    脸皮真厚！

    范琦琦脸色微微变了变，想到自己有她的把柄，刚刚冒出来的害怕很快就压下去。

    “你如果不帮我，我就只能把你和明总在一起的事情说出去了。”她故意说得轻描淡写，却理所当然的认为唐亿会害怕。

    然而，唐亿听了她的话后，反而笑了起来。

    “范琦琦，你真恶心！”唐亿笑完，脸色一沉：“一件事威胁我两次，第一次我就没被你威胁到，更何况是第二次，你简直是又蠢又毒，我以前竟然还会认为你是个好人，我以前真是瞎了眼。”

    唐亿毒舌的恶化让范琦琦白了脸。

    她不信唐亿没被自己威胁道。

    “你怎么可能没被我威胁道，上次我威胁你，你不就跟明总说好话，裁员的时候没裁到我吗。”

    “呵，很抱歉的告诉你，我根本没跟明总说你好话，你之所以没有被裁掉，纯粹是你自己运气好罢了，但是现在我很后悔没有说你的坏话，让你被裁掉。”

    唐亿现在确实挺后悔的，当初在明铖面前说说范琦琦的坏话，要是明铖真的把范琦琦裁掉了，那范琦琦现在就不会出现在她面前恶心她了。

    后悔啊后悔。

    “不，不可能，我不信！”唐亿一定是在说谎，她分明威胁到她了。

    “你爱信不信，反正我不可能把自己的业绩给你。”唐亿懒得再跟这种脑子进水的人说话，一把推开范琦琦，打开门就大踏步走出去。

    范琦琦楞在当场。

    她转念一想，很有可能唐亿说的是真的，当时她的领导表示过对她的赞赏，申请来销售部时，领导还特意找她谈话挽留。

    她……后悔了。

    不该这么突然的申请来销售部。

    可是现在来都来了，人事部她已经回不去了，她只能硬着头皮往前冲。

    这一个月之内，如果唐亿不给她业绩，她一定把他们的关系公布出去！

    范琦琦恶狠狠的咬了咬牙，心中下定决心。

    她不信唐亿不怕大家的流言蜚语！

    唐亿确实怕，但那时以前自己没和明铖在一起的时候，现在两人已经在一起了，她反而不那么害怕了。

    曝光就曝光吧，反正明铖三天两头不在销售部，何况明铖是他们的上司，敢背后说上司坏话，她就告状，哼！

    下午下班，唐亿跟明铖一起去租房附近的超市买菜，两人手拉着手，很是甜蜜。

    冯芳芳新找了一份工作，这次是做秘书，下班后跟同事出来逛街，同事推荐一家餐厅，两人打车过来却一时找不到店面。

    “到底在哪里？再找不到我们就去吃牛排算了。”这附近看起来就破破烂烂，那家店肯定也破破烂烂，去了那种破破烂烂的地方吃饭简直就是在拉低她的档次。

    但是她有事情要求这位同事帮忙，所以也只能忍着不满了。

    那位同事正在翻导航。

    “快了，导航显示就在附近，可能还是招牌比较小吧。”

    冯芳芳到处看，不经意间，看到对面一家生鲜超市走出来两个人。

    她瞪大眼睛。

    唐亿！

    还有明总！

    他们……

    冯芳芳看得一清二楚，他们牵着手！

    而且明总还主动提买的东西，他们看起来就像老夫老妻一起出来买菜似得。

    冯芳芳惊讶之中不忘拿出手机拍照。

    上次无意中看到他们，她就觉得两人肯定在一起了，今天这一幕就是实锤！

    冯芳芳拍了照立刻就给表姐发了过去。

    罗芊卷走了关主管所有的钱，躲了起来，到现在关主管还没找到她人。

    罗芊看到了冯芳芳发来的视频，紧紧地盯着，脑海中想起自己之前每次针对唐亿时，似乎都有人在暗中帮助唐亿度过难关似得。

    难道那个暗中帮忙的人就是明总？

    她想起唐亿晕倒，明总第一个把她抱起来送医院。

    她想起明总每天来上班都会经过唐亿的位置。

    她想起明总似乎对唐亿很赏识。

    她想起明总来公司的第一天，视察的时候唐亿跌倒在他身上，明总二话没说把人扶起来，还不计较被撕烂的衣服。

    以前那些被忽略的小细节，如今统统都想了起来。

    罗芊盯着照片，目呲欲裂。

    唐亿就是个贱人，她凭什么运气这么好，能得到明总的喜欢。

    当初要不是她，也许她早就勾上明总这棵大树了，自己也不会因为被关主管通缉而东躲西藏。

    罗芊面容扭曲，心里也扭曲，她如今老鼠一般的日子，她不反思自己的行为，却觉得是唐亿害的。

    冯芳芳：“表姐，唐亿肯定是做小三了，明总明明有女朋友，她还去破坏别人的感情，这个贱人，我早就知道她对明总心怀不轨。”

    冯芳芳气急了，当初她去明总办公室，都被明总给赶出来，没曾想，最让她看不起的唐亿竟然勾搭上了明总。

    她不甘心。

    她好气，恨不得现在就冲上去扇唐亿一巴掌。

    但是她不敢横过马路，而等她从红绿灯路口过去的时候，他们的车子早就开走了。

    冯芳芳突然跑到对面去，同事急忙跟上，跑过来才发现，她想找的那家店就在这边，随即惊喜的说道：“芳芳，你太牛了，这么隐蔽的店面都被你找出来了，我说你怎么突然跑这边来了呢。”

    冯芳芳压根没心情打理同事。

    她气愤的捧着手机打字。

    “表姐，我们一定要告诉明大小姐她的男朋友被人抢了！”

    罗芊反应过来，对啊，明总是有女朋友的，明家大小姐的男朋友都敢抢，简直是不知死活！

    唐亿这次死定了！

    她马上找出上次带她们去参加宴会的那位富家小姐，然而发信息过去才发现自己被拉黑了。

