    “既然名额已经选定，你们定个时间就出发吧！”

    林天佑虽然对火神很感兴趣，却火神并不是他关注的重点。

    “明天这个时候，我们就出发。”

    雨先生想了想，回答。

    “很好，就这样吧，穷奇，走了！”

    林天佑直接转身，朝穷奇挥了挥手，而后朝着门外走去。

    火重明想了想，上前询问，“不知道我也不能跟你们一起呢？

    正好我也没有订房间。”

    林天佑的身上有一种吸引他的火焰之力。

    他身为毕方一族的后裔，对火焰之力非常敏感。

    所以，他对林天佑有着极大的好感。

    “随便！”

    林天佑继续走，并不介意这个家伙跟随自己。

    火重明跟雨先生告辞，立刻追上了林天佑，跟着身后一起离开。

    “雨伯伯，为什么要对龙皇如此客气？

    区区神域之人，不把我们放在眼里也就算了，还敢坐你的首位，我想不通！”

    林天佑一离开，立刻就有雨家的族人不满起来。

    他们之前忍的很辛苦，若非雨先生阻止他们出手，他们是真的有可能杀了林天佑。

    “因为龙皇比火重明更有潜力。

    我能从龙皇的身上感觉到神域之地灵力至极的力量。

    如果他去了九天之地，吸收九天之地的灵气，那岂不是实力更强？

    这样能让我们在九天登神台开启的时候，拥有更大的竞争力！”

    雨先生回答道。

    “可万一他得到了更强的力量，却背叛了我们雨家，转而向更强的家族投靠，那我们岂不是为他人做嫁衣？”

    雨家的那名后辈仍然充满了担心。

    他总觉得林天佑太狂了，现在神域之地的人，都认为他们雨家是非常了不起的家族。

    可一旦进到九天之地，林天佑和火重明就会知道，其实他们雨家在九天之地只能算是末流的小家族。

    真正的大家族，根本不屑来这里寻找帮助。

    “是啊，我也只担心这一点。

    只能期待龙皇那个小子不要做出违背我们约定的事情。”

    雨先生叹了口气，一脸无可奈何的说道。

    林天佑三人离开了内厅，正准备离开这里，这时一个身影，缓缓的从外厅院子里走出。

    他的身材很高大，一身雪白的衣服。

    好像绝世的帅公子一般。

    此人一出现，目光便对上了林天佑的双眼。

    “龙皇，此人是雨家的公子，跟雨先生一起过来的，叫雨元。”

    火重明在林天佑的耳边小声说道。

    林天佑对雨家的什么公子根本不感兴趣。

    他只不过把对方当成带他去九天之地的向导罢了。

    正要继续走，雨元身后走出一人，他哭丧着脸，说道：

    “元公子，就是这个小子，不仅把我收的两个仆人打废了，还差点把我也杀掉。

    我当时报了咱们雨家的名号，他却视如垃圾，根本不放在眼里！”

    说话之人，正是之前林天佑进来时，遇到的那个找麻烦的雨姓青年。

    没想到，这回他找了靠山过来。

    “小子，给我一个解释吧，我会根据你的解释，来考虑是重罚你，还是轻罚你！”

    雨元冷漠的说道。

    也就是说，无论林天佑如何解释，他都要惩罚林天佑。

    场面的情况有些凝重。

    或许是担心惹出麻烦，穷奇连忙上前说道：

    “这位雨家的公子，我们家的龙皇已经从雨先生的手里获得了进到九天之地的名额。

    现在算是同一阵营的人，还请您多包涵。”

    穷奇没说这句话倒还好，一说完，雨元顿时就哈哈大笑起来。

    “原来你已经成了我雨家的仆人？

    那更好，仆人犯错，罪加一等！

    现在你自己掌嘴一百下，我就原谅你刚才的过错！”

    雨元并不知道在内厅的时候，雨先生已经改了要求。

    还以为林天佑为了进九天之地，甘愿当他们雨家的仆人。

    “我说雨家的公子，你不要太过份了。

    我家龙皇可没当你们雨家的仆人。

    这个进九天之地的名额，是龙皇凭实力争取来的！”

    穷奇皱眉说道。

    “凭实力争取来的？

    呵呵！”

    雨元冷笑道：

    “神域的人实力再强，不会天道之力，也只能算是一般，跟九天之地的人来比，差了不止十个档次。

    或许是你们拿了什么好处，买下了这个名额，但今天遇到我，不掌嘴一百下，这个名额我就可以收回来！”

    雨元盛气凌人，完全没有将神域的人放在眼里。

    穷奇还要再说，却被林天佑拦了下来。

    “龙皇，你真的要跟他一战吗？”

    火重明微微皱眉，好不容易获得的名额，要是因为招惹了雨元而失去，那也太可惜了。

    “凭他这个垃圾也配跟本少一战？”

    林天佑冷笑，面带不屑，“这个名额本就是本少抢来的，他想夺回去，有什么资本？”

    “既然不战，那你还把话说的这么狂？”

    火重明有些不解了。

    “本少只是单纯的想甩他几巴掌而已！”

    林天佑咧嘴一笑，道。

    什么？

    甩他几巴掌？

    龙皇居然说要甩九天之地强者的巴掌？

    “哦？

    你说要甩本公子几巴掌？”

    雨元不怒反笑，“你可知道，九天之地的人，就算是一个废物，也不是你们神域之人能随意羞辱的？

    你们在我们九天之地的人看来，就是平民！

    而我们则是贵族！

    知道平民羞辱贵族会有什么样的后果吗？”

    他将平民跟贵族这两个词咬的很重，似乎在提醒林天佑，注意自己的身份。

    啪！

    他的笑容还挂在脸上，下一瞬，林天佑直接动手了。

    站在原地，一巴掌拍出。

    掌影如风，在所有人的注视之下，落在了雨元的侧脸上。

    这一巴掌打的极重，雨元脖子都被打歪了过去。

    许久也不曾从被打的事实中反应过来。

    “你、你真的敢打我的脸？”

    雨元好半天把脖子转回去，他捂着红肿的脸，不敢相信的盯着林天佑。

    “别说打你的脸，就算本少杀了你，也不过是一句话的事情。”

    林天佑傲然的开口。

    现在不杀雨元，是看在雨先生好说话的份上，林天佑一向处事原则，别人敬他十分，他就还敬对方一分。

    所以，雨元现在只是脸被打肿了。

    否则，刚才龙皇直接一掌将其神魂拍散了。

