    武者后天境界。

    千斤之力，开碑裂石。

    大臣们惊讶的抬头去看。

    有的这才发现，现在的陛下，身上涌现出来的气息。

    还真的就是武者后天境界。

    顿时大骇。

    陛下三年里，一点武力都没有。

    是他们全部都知晓，就连一个普通人都不如。

    可这怎么就到了武者后天境界。

    在看向地上半残的高俅。

    基本上都明白，这是陛下要杀鸡儆猴。

    告诉他们这些大臣，在这朝堂上，皇帝说的算。

    龙椅一边的武则天。

    脸色震惊。

    一直以来，她也是关注秦乾的成长。

    从小他就是一个废物，就算是简单的练气吐纳，他都是不会。

    更不要说在武力上有任何进展。

    可如今怎么就是到了武者后天境界。

    能够到了武者后天境界。

    足以的说明。

    秦乾的身体已经康裕。

    并且在看向对方的身体情况。

    好像还是很强壮。

    如此……

    棘手。

    秦乾眯着眼睛，嘴角上扬。

    不知，想到了什么。

    突然的回头，看向还是神色微变的母后。

    “母后，你说这个高俅，还真是好大的胆子。”

    “竟然敢在朝堂上，公然的如此顶撞朕。”

    “你说朕做的对吗？”

    殿内此刻的空气。

    一场的冷静。

    落针可闻。

    他们都知道，高俅本身就是武太后身边的一条狗。

    皇帝将这高俅打成了这个惨样，不就是在打武太后的脸。

    一边的秦桧，拳头握的紧紧地。

    高俅是他一手提拔上来，就是为了巩固在朝堂中的地位。

    自然。

    他们就是武太后的人。

    现在就看武太后怎么说话。

    武太后这个时候，内心中是真想，狠狠的将皇帝教训一下。

    目前这就是在和她作对。

    可她毕竟还是皇帝，她就不能随意怎么样。

    特别是那个高俅，基本就是一条狗。

    就算她上位之后，也会给废掉。

    她现在用秦桧和高俅，无非就是为了上位。

    上位之后。

    这个两人一个都不能用。

    一个奸诈。

    一个更是阴险。

    有他们在操持朝政，只会让大秦的天下毁掉。

    她武则天，虽然想做坐上这大秦的女帝。

    可她不是要的毁掉朝政。

    “皇帝怎么做，就怎么做了。”

    “只是有了武力可不要乱用。”

    武则天开口道。

    这话一出。

    秦乾早就是意料之中。

    根据他的了解，武则天在用人方面上，有着她独到的一面。

    想到正史中的那个武则天，掌控的大周，也是奠定了大朝的基础。’

    自然来说，虽然这是一个玄幻世界。

    总体来说，人品都是没有改变。

    回头看向大殿中的这些臣子们。

    特别是秦桧等他的党羽们，表情上都十分不好受。

    可武太后发话。

    不追究。

    他们又是不敢说什么。

    自然来说，现在只能看形势的发展。

    皇帝这是暴露出来自己霸气一面。

    以前昏昏庸庸，武太后就是睁一只眼睛闭上一只眼睛。

    反正就是一个废人，也活不了多少天。

    可如今不一样。

    他将自己的触角全部展现出来。

    武太后肯定要有一定的行动。

    “曹操。”

    秦乾开口道。

    “臣子在。”

    曹操上前道。

    “现在命你为左将军，可否能够担任？”

    秦乾问道。

    “臣子，一定不负陛下的期望。”

    曹操激动的半跪在地上，双手抱拳喊道。

    曹操在秦乾的面前，可以看到他的脸上出现了一道光幕。

    姓名：曹操

    身份：左将军

    忠诚度：75

    天赋：枭雄一个，统兵能力强大，招揽军事人才突出。

    武学：武者九道。

    特别爱好：喜人妇。

    喜人妇？

    这到是曹操的一大喜好。

    秦乾也是想到，居然都有了曹操，不知道江东到底有没有传说中的大乔小乔。

    饶有兴趣。

    如果有时间的话，真是应该去江东看看。

    他最欣赏的就是，曹操有着超强的统兵能力，有天时相助。

    目前秦乾最大的祸患，可不仅仅是皇宫内武太后争权危机。

    等待争权的危机解除。

    接下来，就是要面对董卓，安禄山，吴三桂等割炬危机。

    他们都是在蠢蠢欲动，就等待一个机会。

    因为，蒙括大将被赵国设计害掉，加上了大哥也因为父皇的死掉，由赵高假按先帝的笔迹，送过去的信件，让他自缢陪着先帝而去。

    大哥的死，也是给这些贼子们更多的机会。

    如今对于这个大秦来说，就是一个摇摇欲坠的状况。

    先帝之前的百万虎将，都是被调到了南域扩大华夏领土。

    一日不将南域打下来，他们都是不得归来。

    就算是先皇御令也是不行。

    秦乾想要靠着先帝留下的百万虎将。

    维护住了大秦帝国，根本没有希望。

    这个时候，他要做的就是扩建自己的军事人才。

    这也是为了启用曹操的原因。

    曹操虽然是一个枭雄，可他并不会和董卓，安禄山，赵匡胤等将领们，有着绝对反心。

    “各大臣，还有什么事情上奏吗？”

    雨化田在这个时候，对各大臣问道。

    各大臣都是没有站出来，因为他们都是持有观摩的态势。

    就看接下来的形势怎么走。

    到底是皇帝能翻盘。

    还是说，武太后会继续的打压皇帝。

    “无事，退朝。”

    雨化田喊道。

    然后这个时候，秦乾站了起来。

    刚刚要走，武太后轻轻的说道：“陛下，等会还请移步凤依殿。”

    秦乾回头看向武太后。

    “好，等会就去。”

    秦乾说完。

    便是让雨化田带路，朝后面的大殿回去。

    ……

    凤依殿的路上，武太后坐在凤桥上。

    “太后，太后，奴才有事情和你说。”

    这个时候，赵高急忙的跑了过来。

    凤桥停下，武太后打开了帘子。

    “什么事情？”

    “是不是关于陛下的？”

    赵高闻言。

    赶忙的点头。

    “是，是的，陛下居然什么事情都没有？”

    “并且我能感觉出来，他身体不仅仅好了，竟然还是到了后天境界。”

    “还有，还有，就是……”

    武太后脸色冷淡：“还有什么啊？”

    “还有，魏忠贤废了，一双腿都没了。”

    “应该就是陛下干的……”

    “？？？”

