    苗欣当然知道。

    因为九岁以前，她也是这么卑微过来的。

    只可惜。

    卑微并不能换来友谊。

    反而会让更多的人，将她踩在尘埃里。

    阮棠对此显然心知肚明。

    但她实在太孤独。

    哪怕是虚假友谊，她也愿意付出金钱和真诚，努力呵护。

    仿佛看到了曾经的自己。

    苗欣伸手揉揉阮棠的发顶，“以后由我罩着你，你再也不需要这种廉价友谊。”

    在苗欣的鼓励和教唆下，阮棠最终硬气起来，拒绝给女生买单。

    而女生，也在狐假虎威地叫嚣了一阵后，灰溜溜地走了。

    阮棠长这么大，头一回做这么痛快的事情，整个人都活络起来。

    话也越来越多。

    苗欣有一句没一句地跟她聊。

    聊着聊着，俩人就聊到今天中午苗欣和魏昔阳，在OL新城的那场赌约。

    “糖糖，你为什么会押我赢？”苗欣问。

    “因为你厉害呀！”

    苗欣觉得好笑：“就因为我上回在校门口揍了仙人跳那个混混，今早又在教室里揍了魏昔阳，你就觉得我厉害？”

    “不是。”阮棠羞红了脸：“是你试机的时候，用键盘和滑鼠标的动作。”

    “诶？”苗欣一愣。

    阮棠见她真不知道，神秘兮兮压低声音道：“你用键盘和滑鼠标的动作，跟我小叔叔一模一样。”

    “你小叔叔？”苗欣恍然。

    看样子，阮棠家里，隐藏着一名游戏高手呢。

    时间还早，她突然来了兴趣：“糖糖，要不要约你小叔叔出来，一起K一把？”

    “行。”阮棠立马给她小叔叔打电话。

    两分钟后，三个人同时手机上线。

    然而，苗欣刚一开战，就觉察到无比熟悉感。

    打了五分钟，她腾地从椅子上站起来。

    阮棠不明所以，被她吓了一跳：“你……你怎么了？”

    “糖糖？”苗欣眼眸晶亮地握住她的手：“你能不能找个时间，把你小叔叔约出来跟我见一面？”

    “就这啊！”阮棠笑起来：“当然可以。

    我小叔叔最疼我了，只要我跟他提，他一定会答应。”

    刚说完，阮棠的目光便不经意扫到了苗欣的游戏账号。

    她一下子变得比苗欣还要激动，居然直接给了苗欣一个熊抱。

    “夜旅人？你居然是夜旅人？

    啊啊啊！大神。

    我最崇拜的超级偶像。”

    看着阮棠激动得又蹦又跳，苗欣嘴角抽了抽。

    夜旅人这个大名，全服只有她一个。

    身后追随的小弟、小妹们，不计其数。

    只要夜旅人上线，服务器就会面临瘫痪的危险。

    好在这款游戏是苗欣编写开发的，她拥有特殊授权。

    每回登录，她都会隐藏名字。

    除了自己手机上，其他人谁也不知道她就是夜旅人。

    苗欣倒是没料到，阮棠会是自己的小迷妹。

    更没想到，阮棠的小叔叔，会是那个人。

    那个四年前将她带入圈子，教她编写程序的超级黑客。

    人生啊！总是充满了惊喜。

    这是个处处皆大神的年代。

    一个不小心，就会踩到一个大神。

    今天厉宸寒要在公司加班。

    苗欣回家后，先去前面主楼看厉爸厉妈。

    结果却发现，大哥厉勋爵也在。

    “大哥，你出关了？”苗欣惊喜地问。

    厉勋爵其实根本就没闭关。

    只不过厉宸寒新官上任三把火，他怕烧到自己。

    所以才谎称要进实验室倒腾中草药闭关，躲着宝葫芦弟弟。

    现在苗欣这么欣喜地发问，厉勋爵难免心虚。

    “咳咳！是啊，大哥出关了，出关了。”

    “太好了，那我是不是可以去参观你的实验室？”

    厉勋爵刚展开笑容的俊脸，一下子凝固了。

    如果说，老七是家里没人敢惹的混世魔王。

    那欣欣宝贝，就是小蝗虫。

    特别是对他。

    每回只要进他的实验室，欣欣就会翻精。

    甭管他将宝贝新药藏在多隐蔽的地方，欣欣都能翻出来。

    然后，堂而皇之据为己有。

    而万分不巧的是，他这几天谎称闭关，刚好研究出一种新药。

    一想到自己的宝贝又要被小丫头拿走，厉勋爵整个人都不好了。

    所以吃饭的时候，厉爸厉妈和苗欣都兴高采烈。

    厉勋爵却味如嚼蜡。

    总算吃完，苗欣拖着厉勋爵就往实验室跑。

    意料之中。

    进了实验室，苗欣立马开始作天作地、翻箱倒柜。

    那娴熟的劲儿，让厉勋爵无比后悔。

    当年，他为什么要亲手将欣欣宝贝调教成小神医？

    说起来，苗欣会考京都大学医学系，都是因为他这个大哥。

    是厉勋爵培养出了欣欣的学医爱好。

    不过最初，厉勋爵教苗欣医学，只是因为疼爱苗欣，想多跟苗欣接触。

    那时候苗欣刚来厉家。

    别的兄弟一有空就要将欣欣宝贝据为己有。

    厉勋爵作为最早认识欣欣的大哥，自然不甘落后。

    但他身为厉家长子，肩膀上有很重责任。

    尤其是厉宸寒尚未正式接任前，整个厉氏，都由他来打理。

    稍微有点空闲时间，厉勋爵都用在了研究新药上。

    他是个医学狂人。

    扎进实验室就不想出去。

    欣欣宝贝是他每回进实验室，最舍不得的人。

    衡量再三，厉勋爵决定把苗欣带进实验室，跟他一起闭关。

    原本他还担心苗欣会捣蛋。

    没想到第一次带进去，苗欣就表现出惊人的医学天赋。

    第二次进去，苗欣能准确记住所有实验仪器的使用方法。

    还能准确找到五十多种不同的中草药。

    当时厉勋爵觉得，自己就像一个买彩票中大奖的人，连睡觉都会笑醒。

    他毫无保留，倾囊相授。

    苗欣也学得认真，三年后，就可以在实验室独立配制新药了。

    只可惜，随着新药越来越难研发，苗欣的脑洞也越来越大。

    居然开始尝试，将他研制的各种新药混合，提炼更神奇的新药。

    渐渐地，厉勋爵开始害怕苗欣进实验室。

    但每回苗欣兴高采烈说要来，或者可怜巴巴乞求他。

    厉勋爵又会毫无原则地立刻妥协。

    谁让欣欣是厉家独一无二的宝贝妹妹呢？

    苗欣无愧于实验室蝗虫的称号。

    才翻了五分钟，就将厉勋爵好不容易藏起来的新药，翻了出来。

    “大哥，这药都有什么成分？”

    谈起学术上的话题，厉勋爵异常认真：“有提炼过的曼陀罗和麻沸散。

    还有神仙果。

    这神仙果，不是通常我们用的罗汉果。

    而是一种你从来没见过的新药。”

    “诶？”苗欣登时来了精神：“那这药，有什么特殊吗？”

    “当然。”厉勋爵满脸嘚瑟：“我给这药取的名字，叫幻虚境。

    一旦使用，人会陷入自己构建的虚幻世界。

    做出清醒时根本不可能做的事情。”

    听起来有点像那种不好的药啊！

    苗欣眼珠子骨碌碌转了两圈：“有副作用吗？”

    “很小，基本上可以忽略。”

    嘿！苗欣坏笑起来。

    这点好。

    就冲这点，这药就不是什么邪门的坏药。

    那么，把这个用在大魔王身上。

    大魔王会做什么令人惊掉下巴的事情呢？

    ……

