
　　跟随着乌尔夫的荷兰农夫们，本来心中还有所忐忑，毕竟攻击一座城堡可不是容易的事情，但是看着大弩不断地朝着城堡方向射出石块，而城墙上的弓箭却根本无法射中，他们不由的欢呼起来，就像是在看一处好玩的游戏。

　　“发射~~，乒~~~。“随着一声令下，石块再一次的投掷出去，城墙上一阵噼里啪啦的声音。

　　“噢噢噢噢~~~。”农夫们发出了欢呼和笑闹声，封建主们居住在安全的城堡之中，每当他们收获农作物的时候，便会派人催缴粮食，这种长期的压迫，早已经在不知不觉中埋入农夫们的心中，看见这种压迫者们受苦，让他们莫名的感觉兴奋。

　　“把火把熄灭。”弗洛里斯急忙对士兵们命令道，他们本来照耀在城头的火把，此时却变成了靶子，无奈下他只能让士兵们把火把熄灭。

　　瞬间，本来用火把照耀的城墙立即变得黑暗起来，而乌尔夫看见这一幕嘴角不由的露出了一丝不易察觉到微笑，这正是他想要的结果。

　　“让突袭兵们出发。”乌尔夫转过身，对瓦格斯说道。

　　“我知道了。”瓦格斯听了朝着营地中走去，此时几名丹麦突袭兵正将狼头戴在了身上，他们赤膊着上身，完全不在乎夜晚的寒风，相互间用灰白的染料涂在身上，接着捏碎头盖骨碗中渗出青色汁水的植物，将这种颜色涂抹在眼眶四周和脸上。

　　“该你们了。”瓦格斯对这群丹麦狼头突袭兵们吩咐道。

　　“呜啊，哇呜~~~。”丹麦狼头突袭兵们兴奋的扬起脖子，朝着天空发出了狼嚎声，而蹲在乌尔夫身边的黑炭听见了，也狼嚎一声，一时间分不清那些是丹麦突袭兵的嚎叫，那些是黑炭的叫声。

　　“沙沙~~。”匍匐在地上的丹麦狼头突袭兵，缓缓朝着城墙方向靠近，他们本来就善于伪装和潜伏，行动敏捷迅速，此时与黑暗完美的融合在了一起。

　　“亢。”阿姆斯特丹城堡上没有了火把的照亮，虽然隐藏了上面的士兵，但是也使得他们无法看清楚城墙外的情况。丹麦狼头突袭兵摘下了挂在腰间，涂抹成黑色的铁钩，上面用绳索连接着，他们甩动了一下铁钩，很快便将钩子扔在了城墙墙垛上。

　　“呼。”丹麦狼头突袭兵拽了拽铁钩，铁钩立即卡在了城墙上，他们拉扯了一下，接着便开始向上攀爬，速度非常的快，毕竟维京人本来就有攀岩的习惯。

　　“什么声音？”弗洛里斯本来正紧张的注视着对面的攻城营地，但突然他听见了一阵细微的声响，如果不是他本来就是一个耳力超强的人，很有可能便会因为对面攻城营地中的喧闹声忽略。

　　“没什么事声音啊？”守卫的士兵却很诧异，他们除了风声外什么都没听见。

　　“今天的狼群是怎么回事，为什么在我们周围骚动。”

　　“真希望，狼群能够将这些维京人全部咬死，这样我们也就省事了。”守卫们听着若有若无的狼嚎声，相互的说道，刚刚乌尔夫的大弩让他们不少同伴受了伤，心中十分痛恨这些维京人。

　　“加强戒备，谁也不知道这些维京人会什么时候攻城。”弗洛里斯对守卫们说道，他摁住自己腰间的剑柄，决定巡查一番城墙。

　　“啊哈~~。”经过了半晚上的折腾，一些守卫已经感觉到了疲惫，他打了个哈欠，握住手中的长矛，因为对面大弩的攻击，使得他们无法打起火把，就连城墙上都变得漆黑，而就在此时天空中的月亮露了出来，银色的月光洒在城墙上。

　　“呃？”可是就在此时守卫却眯起了眼睛，他觉得在城墙的墙垛之间，似乎有某种东西在晃动，于是好奇的握着手中的长矛走了过去。

　　月光将阴影逐渐的驱散，但是在黑暗与光明之间，守卫看见一双绿油油的眼睛出现，紧接着是狼头探了过来。

　　“噢上帝啊！“在此时突然看见一头狼出现在城墙上，守卫惊慌的喊出了一声，可是还没等他反应过来，一柄锋利的匕首便划过了他的喉咙。

　　“哦呜，噗~~。“守卫捂着自己的喉咙，他后退了几步，一脚踏空从城墙上摔了下去。

　　“乒~~。“一声闷响，在寂静的城堡中显得极为的刺耳，弗洛里斯立即停住了脚步，他猛地回头看向了发出声音的地方。

　　“不好。“弗洛里斯心中大惊失色，急忙抽出了自己的剑，大声的高呼起来，”敌袭，敌袭。“

　　“哦呜~~。“丹麦狼头突袭兵一个接着一个的跳入了城墙内，他们扬起脖子，狼嚎一声，手持锋利的匕首和斧头，对着冲过来的守卫们便是挥砍，瞬时间平静的城墙上喊杀声一片。

　　“他们进去了，攻击。“乌尔夫一直全神贯注的注意着城堡方向，此时听见了远处传来的骚动，立即下令道。

　　“噢噢噢噢噢噢~~~。“农民征召兵们，抬起了砍伐树木制作而成的简易云梯，在诺斯人的圆盾保护下，朝着城墙方向冲锋。

　　“弓箭手，射击，射击。“弗洛里斯心中大惊失色，虽然他是一个勇敢的统帅，但是却缺乏防守的经验，没有了城墙上火把的招命，在黑暗中弓箭手根本无法瞄准，只能靠大量的射击覆盖。

　　“嗖嗖嗖~~~。“箭塔上的弓箭手们朝着城墙下射击，但是箭矢大部分都落在了地上，那些箭矢就像是长在了地上的杂草一般，被人一脚踩在泥泞的地面上。

　　“把火把点起来。“弗洛里斯感到汗水浸透了自己的后背，他趴在墙垛上看了一眼，立即吩咐道。

　　“呼。“箭塔上的弓箭手们急忙重新用打火石，将火把点燃起来，但于此同时也暴露自己的目标。

　　“上重箭。“乌尔夫看见亮起来的灯火，对操控大弩的工匠吩咐道。

　　“是，领主大人。“工匠们立即取出了一根重弩矢，这样的弩矢整体是用坚硬的桦木制作而成，被细心打磨的光滑笔挺，头部是用纯铁打造而成的三棱状。再一番拉动后，工匠们将重弩矢装填在了上面，弓架发出了嘎吱的声音，弩弦绷紧到了极点。

　　“瞄准。“工匠们摆弄着大弩，尽量的对准黑夜中点亮的箭塔，上面攒动的弓箭手人影。

　　“发射~~。“乌尔夫一声零下，工匠们举起木槌，猛地敲击向上面的木楔子。

　　阿姆斯特丹城堡上的弓箭手们此时惊讶的发现，维京人的云梯已经抬到了城墙下，他们无奈只能尽量的将身体贴近箭塔的射击窗口。

　　“嗡~~，乒~~，啊~~。“可是一道黑影正好从射击窗口射进来，沉重的重弩矢将那名弓箭手整个穿透，钉在了地面上，他哀嚎了一声，便没有了生气。

　　“上帝啊！“阿姆斯特丹的弓箭手们惊呼起来，他们从来没有见过如此犀利的攻城武器。

　　“进攻，进攻。“诺斯人和征召兵们此时乒的一声将云梯搭在了城墙上，诺斯人举着自己的圆盾，箭矢射在上面发出了哆哆的闷响，但是诺斯人却毫无畏惧，城墙上丹麦狼头突袭兵们也在不停的攻击守卫者，双方的喊杀声响彻城堡上方。

　　“什么时候轮到我上。“瓦格斯握紧手中的圆盾，提着自己的斧头，跃跃欲试的对乌尔夫说道。

　　“稍安勿躁。“乌尔夫却并不着急，他第一波攻击除了丹麦狼头突袭兵外，大部分是农民征召兵，为的就是消耗城堡上守军的力气，不过他在把握一个度，等到双方消耗到一定程度，再用精锐一鼓作气的消灭守军。

　　“哇啊啊啊~~。“弗洛里斯挥舞着手中的剑，他抬起剑格挡开一名农民征召兵的粪叉，翻手一下劈砍再他的脖颈上，接着用力一拉，锋利的剑刃割断农民征召兵的半个脖子，鲜血从伤口处喷出，飞溅再了他的罩衫和脸上。

　　“唔。“弗洛里斯抹了一把脸上的血迹，他没有想到诺斯人竟然能够乘着夜色摸到了城墙内，如果不是他带着守卫死命堵住，可能就会使得城门失守，大批的诺斯人可能会涌入城堡之中。

　　“呜呜~~。“凭借着一时之勇，以及赏金的刺激，在守卫们的奋力拼杀下，那些农民兵们开始胆怯了，他们一些人开始顺着云梯向下撤退。

　　乌尔夫戴上了一顶护鼻铁盔，紧了紧自己身上的皮革盔甲，提起了圆盾和战斧，他左右看了看，瓦格斯、安格、卢瑟和西格丽德伴随在左右，黑炭欢快的跑在前面仿佛是引路一般，东哈马尔的诺斯战士和蛇眼赠与他的丹麦战士也紧随其后。

　　“咚咚咚~~~。“沉闷的鼓声响起，乌尔夫迎着风朝着阿姆斯特丹城堡的方向大步走去，似乎感受到了压力般，城堡上的弓箭手么纷纷朝着乌尔夫方向射击。

　　“嗖嗖嗖~~。”箭矢从天而降，乌尔夫毫无畏惧的将手中的圆盾遮盖在头顶上，箭矢射穿了圆盾发出了闷响，但是乌尔夫却并没有停下来，他猛地抬起手中的战斧将上面的箭矢打断。

　　“哇啊啊啊~~瓦尔哈拉。”乌尔夫发出了一声怒吼，战场上的鲜血与喊杀声刺激着他的心脏，如同战鼓般擂动起来，翻滚的热血刺激着他杀戮的基因。

　　“瓦尔哈拉~~。”瓦格斯、安格、卢瑟和西格丽德也跟着乌尔夫发出了怒吼，身后的诺斯人们也大声的吼叫着，他们状若癫狂般冲锋上前，仿佛迫不及待参加一场美妙的盛宴一般。

　　“呃？”因为胆怯刚刚从云梯上退下来的农民征召兵，突然看见冲过来的乌尔夫等人，都十分诧异的不知所措。

　　“噢~。”乌尔夫看见逃跑的农民征召兵，举起斧头二话不说，一下将其劈翻在地上，在诺斯人看来在战场上逃跑是极为耻辱的事情。

　　那些正准备从城墙上逃走的农民征召兵看见这一幕，知道维京人是不会饶过那些怯懦的人，只要硬着头皮继续与城堡守卫者们战斗。

　　“乒~~。“乌尔夫从云梯上跳入到了城堡中，他看着从城堡各处涌过来的守卫们，毫无畏惧的提起圆盾杀了过去，而此时瓦格斯和安格也挥舞着武器，一左一右的进攻。

　　“哦呜~~。“黑炭如鬼魅般的身影，窜入了城墙上，它一口咬住了一名守卫的腿部，在对方的惨嚎声中疯狂的摆动自己的头部，撕咬着守卫的血肉，惊恐的惨嚎声响起。

　　“卢瑟、西格丽德去城门。“乌尔夫用盾牌将一名守卫拍击在地上，接着一脚踩上去，用斧头结果了他的性命，于此同时对卢瑟和西格丽德喊道。

　　“知道了。“西格丽德的眼中闪耀着杀戮的快乐，她很高兴能够接到这个命令，于是一手反握着匕首，以手持着维京铁剑，同卢瑟一起朝着城门方向而去。

　　弗洛里斯当然知道城门是重中之重，因此他在城门附近安置了至少二十名士兵把守，这些持着泪滴状盾牌和长矛的士兵，虽然不能称之为精锐，但是却也是经常参加军事训练的军士，他们紧密的在一起，用手中的泪滴盾牌衔接在一起，如同盾墙般封锁了去往城门处的道路。

　　“哈哈哈，这下有的玩了。“西格丽德舔了舔嘴唇，嘴角的敌人的血迹被她舔食，铁锈的味道如同美酒般令她陶醉，但是没等她上前，卢瑟便已经提着长柄斧头冲了上去。

　　“大块头，不要抢我的猎物。“西格丽德不满的喊道。

　　“乒~~~。“卢瑟却毫不理睬，他举起手中的长柄战斧，猛地砸向了盾墙，沉重的长柄战斧，很快将盾牌劈成了两半，盾牌后面的军士直接被震的向后倒下，他身后的同伴不可思议的看着眼前一幕。

　　“哦呜~~。“可是卢瑟并没有给他们任何发呆的机会，抡起了手中的战斧朝着缺口处猛地扫过去，触碰到战斧的人立即非死即伤，断肢和血肉横飞。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿入维京当霸主更新，第十七节、血腥攻城免费阅读。https://xs.23sk.com 