    郑芝龙不是绝大多数从未出过海，对于海外的一切知之甚少的大明人。

    相反，早年的闯荡，以及与很多西方人的直接交流，让他对西方世界了解颇深。

    可以说，整个大明，都没有几个人能比他郑芝龙对那些洋夷更加了解的。

    虽然在崇祯六年的料罗湾海战中，郑芝龙亲率的大明水师击败了尼德兰人，但郑芝龙自己清楚，这并非尼德兰人的真正实力。

    其当时只有九艘战船，而且都只有十多门舰炮，这在尼德兰的海上力量中，算是低层次的战船。

    可即便如此，这九艘战船随便拿出任何一艘，都比大师水师主力战船的实力要强上许多倍。

    因为此时大明水师的战船，已经偏向小型化，大明初期的大型宝船甚至因为图纸的遗失而已经不会造了。

    而且，尼德兰人在巴达维亚还拥有体量更大，载炮几十门的战船。

    甚至听闻，尼德兰本土还拥有载炮过百门的超大型战船。

    他们大型战船加起来，数量超过百艘，简直骇人听闻。

    尼德兰人的战船，除了体量更大，其火炮也更有优势，射程更远，威力更大。

    所以，大明水师以十倍数量对之，也只是将其击败，没能将其覆灭，自身的损失也不小。

    这还是在近海发生的战斗，若是在远海，尼德兰的战船优势将更大，取胜的难度更大。

    若是尼德兰人从其本土派出更大，更多的战船，大明根本没有任何胜算。

    正因如此，郑家水师无力将尼德兰人直接驱逐出去，而尼德兰人在南洋的实力，无法在近海消灭郑家水师，所以只能转为合作。

    这些年双方也是相安无事，各自都有利可图。

    如今，听闻沈督师的意思，朝廷是准备将尼德兰人，还有大小佛郎机人全部赶出去。

    然后大明垄断整个东洋和南洋的海贸，甚至还想把贸易做到尼德兰所在的欧逻巴去。

    能够说出这种话，郑芝龙只觉得沈浪是无知者无畏，根本不知道尼德兰人和大小佛郎机人的实力。

    以如今大明水师的底蕴，别说把贸易做到欧逻巴去，能够将船驶到万里之外都很难。

    虽然郑芝龙在一两千里之外，双方通过无线电交谈，但沈浪似乎猜到了郑芝龙所想，笑道：

    “郑大人是不是觉得，我大言不惭，对欧逻巴知之甚少？”

    “那我说上一二，还请郑大人指正一二。”

    郑芝龙连说不敢，但心中就是这般认为，反正是通过千里传声筒，只能听声，无法见人。

    可是，沈浪接下来的话，却让他觉得自己对沈浪的了解实在太少了，也对沈浪的判断太武断了。

    沈浪不管郑芝龙如何作想，立即让李东华将参谋司收集到的有关欧逻巴的情报拿过来。

    然后，他对着情报开始说道：“我们大明所说的红毛鬼，其实是尼德兰人，其国名全称为尼德兰联省共和国。”

    “大小佛郎机分别为葡萄牙王国和西班牙王国，而葡萄牙王国在崇祯十三年才摆脱西班牙王国的统治。”

    “而此时贸易做得很大、海上力量很强的尼德兰联省共和国依然未摆脱西班牙王国的统治，双方在欧逻巴的战争还在继续。”

    “尼德兰的大小只有福建的三成，和葡萄牙王国加起来也才若福建那么大。”

    “西班牙王国倒是比福建大几倍，可远远无法与我大明相提并论，人口更是不及。”

    “另外还有击败过西班牙无敌舰队的英格兰，以及在崇祯十六年用步军击败过西班牙王国的法兰西。”

    “这些欧逻巴国家大多体量不大，但是实力却不容小觑。”

    “特别是其海上实力，这几个国家随便哪一个，都是如今的大明远远不及的。其大型的三桅帆船，非常适合远洋航行。”

    “其战船，小则千料（一料约0.325吨）以上，载炮十几门，大则万料以上，载炮过百门。大小战船加起来，过百艘。”

    “而我大明战船，几百料就是大船了，单打独斗，根本不是其一合之敌。”

    “以我大明如今水师力量，别说与其决战，就是航行到欧逻巴都很艰难。”

    听到沈浪这些话，郑芝龙大为震惊，你都知道啊。

    随即，沈浪又将尼德兰、葡萄牙和西班牙的海外殖民据点又讲出了很多。

    并且指出了位置、地形、城防、以及大概兵力布置，让郑芝龙更加骇然。

    因为这很多信息，连他这个自认为对洋夷知之甚深的人都不清楚。

    这沈浪究竟是何方神圣？竟会知晓如此之多，就在沈浪身后的郑鸿逵越发的感觉沈浪的深不可测。

    这些都是情报啊，而且是极其难以获取的情报，但是沈浪却知道。

    沈浪连万里之外的欧逻巴的情报都知晓那么多，那想要探知在眼皮子底下的郑家，不是更容易吗？

    沈浪知道郑家多少秘密，谁能说得准？但肯定不少，郑芝龙和郑鸿逵心中皆是凛然，对沈浪也越发敬畏。

    无线电另一头的郑芝龙，早已收起了对沈浪的任何轻视之心。

    可是，他还是忍不住问道：“既如此，督师大人，我大明如何将这些洋夷赶出东洋和南洋？”

    沈浪淡笑道：“想必郑大人应该知道勇卫营的火炮远胜红夷大炮吧。”

    郑芝龙连忙附和道：“勇卫营火炮如雷贯耳，下官自然早有耳闻。”

    沈浪接着道：“如今江宁第一造船厂已经建造出第一艘三千料的大船，接下来还会造出更大的战船。”

    “更重要的是，这些战船不但会用上船帆，亦会用上一种全新的动力，代替人力，让战船速度更快、更灵活。”

    “若这种战船再配上勇卫营的火炮，不说以一敌百，以一敌十应该是不难做到的。”

    “我就不信，在我们大明的家门口，还打不过远到而来的欧逻巴洋夷。”

    “待我大明水师积攒起实力，何愁不能把贸易做到欧逻巴、亚美利加去？”

    听了这些话，郑芝龙已经完全震惊了，大明水师的发展这么快了吗？

    都已经能够建造三千料的大船了，而且还会用上全新的动力，让战船速度更快、更加灵活。

    若是如此的话，再加上勇卫营的先进火炮，肯定可以横行东洋和南洋。

    假以时日，大明水师必将恢复成祖时的荣光，甚至予以超越。

    郑芝龙的心脏一阵怦怦直跳，幸亏自己之前已经答应上交私军，没和朝廷翻脸。

    不然的话，郑家将如何自处？再过些时日，郑家即便逃到海上，也没有立足之地了啊。

    而让郑芝龙更加惊惧的是，沈浪之前并未透露这些重要信息，就直接让他郑芝龙决定要不要上交郑家的私军。

    这是干什么？是要给郑家下圈套吗？你要是早说出这些，我郑芝龙哪还会纠结这么久，早就任由朝廷摆布了。

    可你偏偏不说，等我郑芝龙妥协之后才讲出来。

    若是之前选择错了，那郑家岂不是要死无葬身之地？这沈浪竟然如此阴险。

    在沈浪身后的郑鸿逵也是吓出一身冷汗，幸亏大哥做出了正确的选择，不然后果将不堪设想啊。

    其实沈浪如此做，并非对郑家有什么私怨，而是他要通过此举告诉郑芝龙。

    我明明可以有更好的手段拉拢你，让你心甘情愿的接受，但是我偏不，我就是要不给任何好处的让你低头服软，从心里臣服，然后再谈好处和利益。

    这样的话，一旦收服郑芝龙，就会让他不敢再轻易的生出异心，不管身在何方，都要时刻保持着敬畏之心。

