    霍彦的表情有些慌乱，站在人第一时间竟然不知道说些什么。

    “我……”

    林心迷茫着双眼坐了起来，神色还有些不清醒，“要吃早饭了吗？”

    “嗯，对。”霍彦连忙点了点头，“我来找你吃饭，但是你还没睡醒。”

    “对不起，哥哥，我起晚了。”

    “没有没有，是我做饭做早了。”

    林心说完就从床上站了起来，天气渐渐的变热，她已经从睡衣变成了睡裙。

    两只纤细的胳膊露在外面，一双洁白又修长的腿出现在他的面前，好像有些不自在的朝别的方向看了看。

    “那你先洗漱，哥哥先出去了。”

    “好，我很快就出去。”

    话音落下，霍彦就飞快的走了出去。

    这一早上的慌乱让他这一天都有些乱了心，吃过早饭，到了海洋馆以后，霍彦一直跟在林心的后面，不敢靠近她。

    “哥哥你快点过来呀！”

    林心转身发现霍彦不在自己的身边，回头找了许久才找到他的身影，连忙对他挥了挥手。

    “哥哥，快点！”

    见到霍彦的速度依旧不快，林心有些着急的跑到了他的身边，一把拉住了他的胳膊。

    握住他以后，林心就带着他朝着海豚表演的方向走去。

    这一天林心过的非常的开心，但是霍彦……

    回到家以后，林心早早的就睡下了，霍彦却在自己的房间里辗转难眠。

    他不知道自己的感情还能压抑多久，但是起码要等到心心成年。

    这一天过后，两人又回到了之前的生活，只是霍彦的工作确实比之前忙了许多，回家的时间也比之前少了很多，虽然见不到林心，但是霍彦却是重重的松了一口气。

    天天和林心在一起，他真的怕哪一天控制不住自己的感情，直接和她告白。

    林心也忙于学业，并没有发觉霍彦不对劲。

    一年的时间过的很快，一转眼就到了六月份，还有几天就要高考了，霍彦特意向领导请了假，申请每天晚上都回家。

    家里第一次有高考生，霍彦表现的比林心还要紧张，不光一句话重复很多遍，而且问了林心问题以后，他自己总是记不住，林心的心中有些无奈，但却充满了温暖。

    “哥哥，你不用这么紧张，我的成绩还行的。”

    这一年来，林心非常的努力，虽然她的成绩并不可以说是名列前茅，，但是一直在学校的中上游，考一个好一点的大学是没有问题的。

    所以林心一直都不怎么紧张，甚至已经选好了学校和专业。

    她想学金融专业，以后挣好多好多的钱都给哥哥。

    但是霍彦这样的表现却连带着她有一些紧张。

    “哥哥，你快坐下吧。”霍彦刚才并没有理他，林心坐不住了，直接把他拉到了自己的旁边。

    “哥哥！”

    “怎么了？”霍彦刚听到林心的话，表情还有些差异，“有什么事吗？我要去做饭了，我刚在网上看到了一道专门做给高考生的菜，我去试一试给你尝一尝。”

    “不用了，哥哥。”林心把他按住，没让他站起来，“还是我去做吧，我最近刚学了一道新菜，你还没有吃过。”

    “不行不行。”听到她的话，霍彦连忙把她拉了回来。

    “你还有几天就高考了，千万别受伤，你想吃什么我去做。”

    霍彦面对着林心站着，而林心此时被他摁在了沙发上，霍彦的两只手放在了她的肩膀上。

    “乖。”霍彦摸了摸他的头，随后走进了厨房。

    而林心坐在沙发上，满脸通红。

    真是的，都要高考了，还要撩我。

    林心暗暗的在心中腹诽，脸上却挂上了笑容。

    到了高考这两天，霍彦直接请了两天假，把林心送到考场，中午带她吃饭，晚上又把她接回家。

    关于考试的事情他一句都不提，生怕让林心伤心。

    一转眼两天过去，林心狠狠的睡了一个好觉之后，才醒了过来。

    她考完试的时候，霍彦就已经回到了警察局。拿起手机看了一眼时间，已经快晚上了，手机上有一条未读信息，打开看完之后是霍彦发来的。

    他今天晚上警察局有一个案子不能回来吃晚饭，看着这条信息，林心想了想，起身走到了厨房。

    这几天哥哥一直非常认真的照顾自己。今天哥哥加班，林心打算给他送一顿饭。

    她的厨艺已经比一开始做饭的时候好了很多，没多久，三菜一汤就做好了，拿保温盒装好，换上了一条长裙，她打车去了警察局。

    现在正是吃饭的时间，但是到了警察局门口的时候，却是一个人都没有。

    她走了进去，看到大家都神色匆匆，自己也不禁不敢说话。

    好不容易碰到一个看起来没有那么忙碌的警察，她连忙拉住了他。

    “你好，请问在哪里？”

    “找霍警官？您是哪位？”那个警察看了她一眼，神色有些惊讶。

    “我是他妹妹，来给他送饭。”

    “啊，他妹妹啊。”这位警官的脸上露出了了然的神情，态度也比刚刚亲和了许多。

    “你跟我来吧。”

    “谢谢！”

    林心跟在他的后面走到了一个办公室的门口，那个警官停了下来，回头看向她，“稍等一下。”

    说完，他就推门走了进去。

    过了没几分钟，霍彦就走出来，在看见林心的时候，脸上露出了惊讶的表情。

    “心心？你怎么来了？”

    “我来给你送饭。”林心把手里的保温盒递到他面前，“你说你加班，我怕你吃不好饭。”

    霍彦看着面前的饭盒，表情落后了许多，嘴角也挂上了笑容。

    “你吃饭了吗？”

    “还没有。”林心摇了摇头。

    “走，我带你去吃饭。”说完，霍彦拉着林鑫的时候带她去了食堂。

    食堂里有许多人都认识霍彦，看到他带着一个女孩子，脸上的表情或是揶揄或是惊讶。

    霍彦只是笑了笑，带着林心到一个空座位坐下。

    “在这里等着哥哥，我去打一点饭。”

    “不用了，哥哥我不饿。”林心连忙拉了拉他的衣袖，但是霍彦却摇了摇头。

