    “哦？姜有澜，你再说一遍？”

    默不作声的安子善瞳孔缩了起来，冷冷的刺向他，“你姜家？你可知此人是谁？”

    “他是我炎黄殿副殿主，神境强者，程刚！”

    “你姜家什么时候可以随意处置我炎黄殿的副殿主了？你姜家凭什么？”

    姜有澜傻眼，柴令晖呆滞，前者呆了一会儿反应过来，连忙哀声道：“殿主息怒，副殿主息怒，我都是老糊涂了，老糊涂了，两位殿主不要与我这老家伙一般见识。”

    安子善冷哼一声，“下去吧，你们姜家的事情，我会找姜部长沟通的。”

    姜有澜浑浊的目光抖了抖，低下头去，转身离去，眼中的怨毒和心底的咒骂，恨不得将安子善和程刚五马分尸，挫骨扬灰。

    可他做不到，姜家也做不到，姜家的计划中并没有意料到一位新的神境强者出现。

    瞥了一眼姜有澜离开的背影，程刚便收回目光看向参齐星恶声道：“以后别这么莽，动不动就燃烧生机和灵魂，你他么把自己当煤气灶吗？”

    然而没有人回应他，小队五人都是一脸呆滞而震惊的望着他，好一会儿之后参齐星才不敢置信道：“程程，你……你突破神铠境了？”

    神境，就是神铠境之上的境界，这个他么都知道，李阳曾经说过。

    而且，神境还有另一个称呼，就是神灵。

    程刚笑着点点头，这时安子善插嘴了一句，“程刚，你先带他们回休息的地方叙叙旧吧，晚上记得来开会。”

    “好的，殿主。”

    ……

    “雾草……程程……这是真的吗？你这经历太曲折离奇了，简直比佛罗多还奇幻。”

    总殿颐和园的一片古色古香的住宅区，一处独门独院之中，湘阳谷小队在比赛期间的休息之处。

    厅堂之中，听完程刚讲述陷入山海界的所有经历后，参齐星兴奋的跳了起来，上蹿下跳的喜不自禁。

    “这么说，我们有希望了，我们能赢了，我们……”

    他激动的开始语无伦次起来，小队的其他人，包括程刚在内，都理解他的喜形于色。

    “程刚……这，这都是真的吗？”

    坐在他身旁，抱着他胳膊的顾星眠双眸如一泓秋水，波澜荡漾，水润的红唇惹的闻声扭转头的程刚心头狂跳。

    “真的，擂台上殿主说的话你们都听到了，召集全球国家开会，商讨大迁徙事宜，计划敲定之后马上就会启动。”

    “当然，全球人口不是一个小数目，所以大迁徙涉及的内容方方面面，整个计划完成，估计不是朝夕的事情，李叔留在山海界处理领地事宜，所以没有跟我们一起回来。”

    程筱好奇道：“哥，那个跟火龙果同名的神果，和破镜丹，真的那么神奇吗？你就是靠这个突破神铠境的吗？”

    程刚笑道：“火龙果和破镜丹对咱们梦铠武者来说，就是速成的利器，你们没有看到那一幕，从地球过去的三百多位准神铠境强者，几乎同时突破到神铠境，那可是准神，是悟道的存在……”

    说到这儿，他目光突然黯了下来，声音低沉，“只是跟鱼凫氏和柏灌氏一战，一百多位勇士牺牲了……”

    情绪低沉了片刻，他又是振奋道：“但这一切都是值得的，扫平了鱼凫氏和柏灌氏，我们得到了大量的破镜丹，还掌控了炼制丹药的药师，就连火龙果也得到了近万颗。”

    “他们的牺牲，为我们地球跟入侵的山海界异族之间的战争奠定了胜机。”

    “大迁徙的同时，炎黄殿会从全球选拔皇铠境以上的精英，以及王铠境以下的精英直接服用火龙果和破镜丹，成就神铠境。”

    “这批人按照计划，就是跟山海界异族战斗的先锋，大家只有在厮杀之中，才有更大可能和机会突破神铠境。”

    程刚脸上露出怅然之色，悠悠长叹，“毕竟我们需要的不是几万，几十万的准神，而是更多的神灵，初阶神灵，中阶神灵，甚至是高阶神灵，但……毋庸置疑，等我们准神多了，这么大的基数下，神灵肯定会越来越多的。”

    所有人都沉浸在程刚描绘的美好未来之中，那宏伟的蓝图中，在山海界建立的华夏氏将会成为地球人培育强者的摇篮。

    他们聊了很多很多，程刚还将从山海界带回来的火龙果和破镜丹分给他们每一个人，于是在他的守护下，湘阳谷小队五人全部突破到了神铠境。

    用山海界的境界划分，那就是五名悟道的准神强者。

    参齐星悟道大地之道，楼紫阳悟道风之道，萧鹰有些特别竟然悟出的是灵魂之道，而程筱则是音之道。

    最令几人惊诧的是顾星眠，所悟之道居然是水之道的分支寒冰之道，虽然寒冰之道只是大道分支，但毋庸置疑，其威力异常强大。

    五人沉浸在修为急速突破的兴奋之中时，程刚离开参加了全球巅峰高层会议。

    会议由炎黄殿殿主安子善主导，所有的国家领导人和势力的首领都默不作声，只有他一个人夸夸而谈，似乎大家都得到了一些消息。

    “山海界那边已经准备好，大迁徙随时可以开始，那儿自然存在的梦之力异常充沛，在山海界修炼，梦铠修为一日千里都不虚。”

    “有了山海界的势力基地和保障，我们方可没有后顾之忧的跟迷雾区的其他异族厮杀，再也不必担心新开的迷雾区出现在大都市之中。”

    “我知道，大型联城的建造有些地方已经接近了尾声，那么，我的提议就是借机进行迁徙，只不过迁徙的目的地从大型联城换做山海界的华夏氏。”

    “在这儿，我话说清楚，一旦你们同意了大迁徙计划，那么现在存在的所有国家划分取消，地球只有一个氏族，那就是华夏氏。”

    “华夏氏只有一个势力，那就是炎黄殿，从今天开始炎黄殿将成为华夏氏的唯一战力部门。”

    “……”

    直到安子善讲完，程刚敏锐的发现有些人的目光有些了波动，然而，这部分人只是少数，最终没有一个人提出异议，大迁徙计划被全票通过。

    也从这一刻开始，地球真正结束了诸国时代，偌大的地球上只存在一个政权，那就是华夏氏。

    其实，二十年前，当整个地球上，只有华夏拥有超凡者时，已经足以统一全球了，只是华夏人有仁慈之心，未在明面上彰显这一切而已。

    会议结束后，散会的途中，安子善走在程刚身旁说了一句，“姜家已经被我清洗了，毕竟是从超凡者时代走过来的第一家族，有些想法也不奇怪。”

    程刚愕然，随机缓缓点头，对此，他倒不是太在意。

    当你处于一个异常高的高度时，下面人的那些做法，犹如跳梁小丑，不足为虑，与之见怪，煞是无趣。

    若是被蝼蚁吵烦了，摁死便是！

    晚上跟顾星眠战过几场后，程刚一脸满足的将其搂在怀里沉沉睡去。

    这是梦境，程刚很确定。

    但诡异的是，这个梦境他掌控不了，自己就像一个旁观者远远的望着半空中那个恢弘威严的身影。

    那人身穿琉璃色的铠甲，手中握着一柄巨大的骨剑，闪着寒光，整体幽蓝色，剑脊处一道红线。

    雄伟的身影之下是一望无际的茂密丛林，程刚虽然不能掌控自己的身体，眼神却是极好，他能看到遥远的天际，那儿有几座巍峨的雪山，几个同样雄伟不可直视的身影虚空而立。

    下一秒，面前那个身影手中的大剑一挥，无穷无尽的飞禽走兽从其体表的铠甲之中涌出，疯狂的冲向雪山之巅的身影。

    程刚骇然的发现，那些飞禽走兽的气息居然都如海如渊，比炎黄殿殿主安子善的气息都要深不可测。

    难道，这些都兽类都是高阶神灵？

    程刚被自己的猜测吓到了……

    而且那个身影给他一种莫名的熟悉感，包括对方身上覆盖的琉璃色铠甲，还有身上涌出的无边无际的兽类。

    随着那些兽类的汹涌而上，雪山之巅的几道身影上陡然升起几轮如同大日般的光球，越来越高，越来越大。

    最后直直的悬挂在天际，惶惶如日。

    面对这一幕堪称天威的造化，程刚震骇失神，目光所及之处所有的兽类都匍匐在半空，如同朝拜一般瑟瑟发抖。

    下一秒，大日发出耀眼的光芒射向地面，漫天兽类神魂俱灭从半空坠落，下方苍茫的山林仅剩光秃秃的树干。

    同一时间，另一个立在山巅的身影手中挥出一道白色的光线，瞬间遍及这广袤之地。

    白线所过之处，一片雪白，坠落的飞禽走兽被冰封在树梢，那光秃秃的树干快速被寒冰包裹，犹如一柄柄冰矛立在这寒冰之地。

    此时程刚才惊骇的发现，那些兽类之中除了飞禽走兽竟然还有各种只会出现在海洋中的生物，比如凶鲨和巨鲸。

    白色的冰线快速掠过，面前那个身着琉璃色铠甲的身影寸寸崩裂，如烟般消散，只有那一身琉璃色的铠甲掉落下去，消失在冰矛丛林之中。

    “冰矛丛林？！”

    程刚猛的愣住了，下一瞬双眼快速瞪大，眼珠子都要凸出来了。

    这……这，现在这一幕跟自己觉醒梦铠时进入的梦境几乎一模一样了！

    联想到在山海界自己吞噬了那二百多位鱼凫氏和柏灌氏准神的生机和灵魂灌入梦铠之后，梦铠上那些兽类图案发生的变化。

    梦境中，程刚剧震之后陷入了沉默，最后梦境如玻璃一般破碎，很多很多莫名其妙的记忆涌入了他的脑海之中，灵魂深处。

    而他，也从梦境之中醒了过来。

    “生灵之主？！梦境探索系统？！”

    “呵！原来是这样！”

    （全书完）

