    

    第102章我罗平何尝不是个顶天立地的男人

    在杨建光坐上绿皮车离开尚海之时，尚海某地，一家名叫大通的数码公司，突然迎来了一批神秘的客人。

    实际上大通数码公司，便是包括尚海在内，整个东部地区的随声听总经销商。

    只不过因为大通一直使用的是北方某个大厂提供的随声听，由于技术问题，就连最普通的单放机，成本价一直都在七八十以上，更别提正版大牌的索爱之类的随声听了。

    到大通公司手中的进货价都已经怎么高了，何况是到了省市一级的经销商了。

    因为这个高昂的进货价格，大通在随声听等电子产品的经销上并不占据什么优势。随着周围数码经销商不断涌入市场，这段时间的随声听更是销量不断走低。

    这种尴尬的情况，一直持续到这家名叫泰富机械的电子厂联系上了他们之后。

    一行人在会议室一通寒暄之后，泰富的人也没有墨迹，直接掏出了一沓价格单，递到了大通数码的老板曾龙面前。

    “曾总，这是我们泰富能给予到大通随声听等电子产品最低的价格。”

    曾龙激动的接过这份价格单，简单的翻阅几遍之后，他的呼吸已经不知何时变得粗重无比。

    单放机进货价三十一台，品牌随声听进货价一百一台！

    很快，曾龙迫不及待的说道。“朱厂长，您给出的价格我方非常满意，咱们现在就能签订长期合作合约！”

    只是在和泰富机械厂一行人签订完一份上万件的订购合同后，曾龙刚刚心满意足的送走这帮人，却突然又被着急的秘书拿着大哥大找了上来。

    “慌慌张张的干什么，不知道我在谈生意吗？”见状，曾龙不快的呵斥了秘书一声。

    大通已经搭上了一根这么好的渠道，马上就要飞黄腾达了，这秘书还一点儿定力都没有！

    不就是一个电话吗？

    幸亏这时泰富的贵宾们已经走了，不然惹得对方不高兴，你小子死定了！

    曾龙不快的瞪了秘书一眼，接过大哥大，接通后有些不客气的问道。“您好，我是大通数码曾龙，你是那位？”

    而电话那头，干练的声音也快速的响了起来。“曾总您好，这里是宏标机械厂，本厂拥有大量随声听现货，想要跟您谈一下随声听合作的事情。”

    闻言，曾龙皱了皱眉，声音不屑的回答道。“不好意思，我这边已经跟别人合作过了，对您这个没有兴趣，您还是找其他的经销商吧。”

    电话那头的宏标销售员听到这句话，顿时急了，迫不及待的说道。“我这边单放机能够给您提供到25一台……”

    可惜他话还没有说完，就被曾龙给挂断掉了。

    挂完电话后，曾龙不快的又瞪了秘书一眼！

    “你怎么搞的，真是，什么臭鱼烂虾都来找我们合作？”

    “还给25一台单放机，真当我们大通是叫花子，我们差这点儿钱啊！”

    只是曾龙说着说着，突然愣住了，声音也瞬间拔高了，“等等，他说他多少钱一台啊？”

    秘书愣住了。“25啊老板，这不是您说的？”

    “卧槽25！”曾龙猛得一巴掌扇自己大腿上，自己居然傻到把25一台的随声听给推出门外去了！

    后悔不已的曾龙，那叫一个心急如焚，拿着手机找到刚刚的号码拨了回去……

    ……

    与此同时，豹爷别墅处。

    今天白天，罗平让豹爷那一堆的小弟，以一百元一台的价格，在尚海走街窜巷兜售随声听。

    一天的销售下来收获满满，光随声听就卖了六百多台出去，更别提碟片这些了。

    看到眼前红通通的票子，豹爷那叫一个大为满意。

    就一天，自己就挣了整整三万块。早知道卖随声听这么挣钱，他早就卖随声听了，还混什么社会啊！

    就连罗平，也心满意足的将一沓钱收到了包里。

    一台挣十块，他今天的收入便达到了六千多块钱。

    罗平准备明天再把整个尚海的随声听最低价格，拉高到一百二十块一台，狠狠挣他一笔！

    到时候一台挣三十，三万台那就是整整九十万啊！

    脑海中幻想着这个挣钱的画面，罗平差点没有笑出声，那叫一个得意的对着豹爷说道。

    “杨建光这个怂包，稍微吓他一下，就把这么好的生意送给咱们了，真是活该他挣不到钱！”

    闻言，豹爷也大为得意的笑了起来。

    “哈哈哈……区区一个乡下土包子，挣钱？他也配！”

    “早知道随声听这玩意这么好卖，咱们就该让这小子多弄个几万台回来！”

    “哈哈哈豹爷您太狠了。”罗平一脸的笑容。“现在咱们生意这么好，说不定这小子正躲在哪个角落里哭呢！”

    两人正聊着呢，罗平口袋里的电话却响了。

    罗平摸出手机一看，眉头微微皱起。

    曾龙，这家伙打电话过来干嘛？

    犹豫了一会，罗平还是接通了电话，很快曾龙声音中带着埋怨的响了起来。

    “罗经理，你这好久没来我这进货了啊？”

    “我这来了一批新的随声听，质量不错，价格也很实惠。要不要来一点儿？”

    闻言，罗平恍然大悟。

    曾龙的大通数码公司就是他的上游供货商，之前杨建光在的时候，尚海的随声听生意被杨建光抢了大半，他一直没有找曾龙拿货。

    想到这里，罗平脸上扬起一丝讥讽。看这个样子，十有八九就是随声听又堆手上卖不出去了。

    什么价格低质量好，不就是想卖货给我吗？

    回想曾经被曾龙盘剥的时候，罗平的内心一阵怒火冒了出来。

    以前是得求着你拿货，不得不低声下气求你，现在我手头有这么便宜的随声听了，你丫还敢嚣张？

    “曾龙，我告诉你，你那破随声听，老子不要了！”

    “老子手中一大堆的随声听还差你那几台？还想挣我的钱，给我有多远滚多远！”

    罗平这一通破口大骂，气得曾龙声音都变了，哆哆嗦嗦的说道。“好……好你个罗平，你给我等着！总有一天你会求着要买我的随声听的！”

    “等着就等着，什么玩意儿？”罗平毫不客气的挂断了电话，不屑的翻了个白眼！

    “求着买你的随声听？还真当是当初啊！”

    “今天我就是死，死外边，从这里跳下去，也不可能买你一台随声听的！”

    一旁的豹爷见状，

    好奇的问了声。“罗老弟，这是怎么了，发这么大火？”

    现在豹爷跟罗平可谓是一根绳上的蚂蚱，还得靠着罗平卖随声听挣钱，自然对罗平也客气了几分。

    “还能是谁，不就是我之前的傻叉经销公司吗，您是不知道，这家伙之前挣了我多少钱……”

    听着罗平说完，豹爷犹豫了会，还是试探着问道。“罗老弟，你跟他闹掰了，之后要拿随声听那咋办呢？”

    “这怕啥？”罗平丝毫没有任何的担心，理所当然的说道。

    “咱们手中可是有杨建光那个傻子卖的三万台随声听，还求着他拿货？”

    “除非他那的提货价比杨建光还低，您觉得可能吗？”

    “今天就是太阳打西边出来了，也完全没有这个可能性！”

    可能是之前被供货商压抑得太狠了，这回将曾龙骂了个狗血淋头，罗平感觉那叫一个前所未有的畅快。

    大爽之下，罗平又果断拿起手机，一个接一个电话打到了往日的供货商手机上！

    “我告诉你们这群傻逼！”

    “今天我罗平，就是要做一个，不再求任何人，不受任何人掌控顶天立地的男人！”

    “从今天开始，你们的随声听，我一台都不要了！”

    ……

    另一边，看着手上被挂断的大哥大，曾龙气得那叫一个怒火中烧。

    他好不容易拿到这么多便宜的随声听，好心想低价给手下这些经销商，想不到罗平居然这么嚣张？

    不要就不要了，不仅骂他还挂他的电话？

    当然，在曾龙看来，之所以罗平敢这么嚣张，估摸着就是拿到了其他哪个供货商的低价随声听！

    是老牛，还是老罗？

    敢欺负到我曾龙头上了，今天不给你们点颜色看看，当我是病猫啊！

    一气之下，曾龙又拨通了尚海隔壁市的随声听经销商。

    “从今天起，所有单放机，全部25一台？不，22一台的价格，我只有一个要求，给我最低价抢占尚海市场！”

    “跟我斗，我让你们跪下来求我！”

    实际上不仅仅是曾龙，周围东南部地区的几个区域经销头子，在接到罗平电话的时候，顿时就怒了。

    他们同样认为，十有八九就是这次华强北低价随声听供货了，罗平拿到了谁的供货才敢这么嚣张！

    还说什么不再求任何人，不受任何人掌控顶天立地的男人！

    今天不让你哭出来我不干了！

    所以一怒之下，众区域经销老总，也纷纷联系手下的代销老板，命令他们用最低价抢夺尚海市场！

    ……

    眼看着尚海随声听市场要变成一片血雨腥风，杨建光倒是并不知情。

    刚刚从鹏城火车站下车的他，拎着行李箱，再一次来到了宏标机械厂，走到了林宏标的办公室门口。

    “咚咚咚……”见办公室门牢牢关着，杨建光也没有犹豫，敲响了门。

    很快，办公室内响起了一阵脚步声。

    林宏标的声音也由远及近的响了起来。

    “是李方吧，我刚刚接你的电话还说来厂子外面接你呢，想不到你来的这么快。”

    接着，咯吱一声，门被拉了开来……

