    “没事的话，咱们都休息吧。”苏义提议道。

    他打算看看半月星踏兽的情况，之前一直没有时间关注，也不知道半月星踏兽在时光污垢兽的蹂.躏下，有没有屈服。

    李振峰突然说道：“苏义，之前听陈家兄弟说，你抢到了银霄鹿？还有没有烤肉了？拿出来给我尝尝。”

    银霄鹿肉被称作人间美味，他还从来没有吃过呢。

    “等会再说吧，马上到中午饭点了。”苏义随意的说道。

    “不行，我饿了，你现在就给我！”李振峰十分坚持。

    苏义：“.....”

    众人：“.....”

    李振峰都一把年纪了，又是一名校长，怎么跟一个小孩子似的？

    苏义无奈了，索性拿出了银霄鹿肉，招呼大家一起吃。

    昨晚一共烤了两只，倒也剩下了不少，足够他们吃的。

    王洪生这时候也将基地车停下来，和众人一起进餐。

    ........

    吃饱喝足，李振峰抹了一把嘴，意犹未尽的说道：“确实配的上人间美味，如果能多吃几次就好了。”

    说着话，他飘动着目光看向了苏义。

    意思显而易见，就是希望苏义送他一只。

    苏义一直低着头，佯装看不到。

    见此，李振峰有些气闷，却也没有在这个场合提出来，想着回去索要也不迟。

    接着，他打开了储物袋，从中拿出了一个木盒子送给了苏琳。

    “校长，什么东西？”苏琳问道。

    “打开看看就行了。”李振峰笑道。

    苏琳快速的打开了木盒子，却见里面是十颗气血丹，“校长，这是给我的？”

    “给你的。”

    李振峰点头道。

    “校长，你从哪弄得气血丹？”苏义有点好奇。

    李振峰除了会从他身上薅羊毛，还能从谁身上一下子弄这么多气血丹？

    李振峰等的就是这句话，清了清嗓子，傲然的说道：“区区气血丹而已，自己炼制不就行了，无非就是购买一点灵材而已。”

    众人一怔，齐齐朝李振峰看去。

    气血丹是李振峰自己炼制的？

    那不是说李振峰也是炼丹师了？

    “校长，你是炼丹师了！太厉害了！”曹晴朗恭维了一声。

    李振峰笑道：“也就刚刚成为炼丹师而已，最多也就能炼制点气血丹，算不得什么。”

    说起话来看似谦虚，但脸上流露的分明是洋洋得意之态。

    毕竟，哪怕只能炼制气血丹，也是实打实的炼丹师。

    而在源城，炼丹师的数量是非常稀少的，也是非常值得尊重的一个职业。

    李振峰能成为炼丹师，确实有着骄傲的资本。

    曹晴朗等人很快就恢复了平静。

    李振峰只是最低等的炼丹师，而身边有苏义这样一位大炼丹师，没有什么值得大惊小怪的。

    “嗯？”

    见自己炼丹师的身份没有引起轰动，李振峰有些奇怪了。

    正有些纳闷的时候，却见苏琳将装着气血丹的木盒子送了回来。

    “苏琳，你这是什么意思？”李振峰疑惑了。

    苏琳不是气血境武者吗？

    气血境武者不是需要气血丹的吗？

    送回来是几个意思？看不上眼吗？

