    童心看了一眼那资料，无波无澜十分镇定。

    她拿起资料，双腿叠加坐到宋雨霏对面，虽是一身素衣，气场却完全不输对面珠宝加身的贵妇人。

    “看来，你并不像看上去那么草包，还是有点本事的！”

    童心看完资料，眸光睨向宋雨霏，冷笑道：“看上厉嘉衍那个蠢货，你真的是下嫁屈才了！”

    宋雨霏甩给她的资料，除了那份亲子鉴定书，还有女儿的相关资料。

    “别废话！”

    宋雨霏可不是来听奚落的，她单刀直入直接说条件：“我想，你把一双儿女藏得严严实实，就是不想他们被阿衍知道吧？聪明的，你就赶紧离开江城，否则万一要让阿衍知道孩子的存在，以他的脾气，你觉得他会放任自己的孩子被你这个差点杀了他的毒妇养大？”

    拿蛇抓七寸，她直接说出童心的痛处。

    童心嘴角一撇，冷冷道：“你现在应该心里慌的一批吧？是不是生怕我去找厉嘉衍说出孩子的事？是不是害怕他抛弃你跟我再续前缘？你急吼吼来找我，这么快就亮底牌了？”

    本来还揣着几分担心，可宋雨霏那三两重的筋骨一瞬间就暴露了。

    也对，她怕孩子暴露。

    但，宋雨霏更怕，所以现在她根本就不担心了。

    宋雨霏被拆穿心思，瞬间有种当众被人扒光衣服的羞愤感，气场瞬间没了一半。

    她放低姿态，缓声道：“童小姐，我知道你聪明，也知道你对阿衍早就死了心，所以你才没告诉阿衍两个孩子的事。我还知道，你现在肯定在想方设法接近阿衍，为了再生一个孩子救你的女儿。

    “咱们做个交易，我帮你让你怀上阿衍的孩子。但是，你必须要答应我，怀孕后立刻带上你的孩子们离开江城，永远不要再出现！”

    “你觉得，我会相信你这么善良？”童心勾唇冷笑道。

    她哪里肯相信宋雨霏的话！

    一个连自己孩子都能亲手杀掉的女人，是绝对不可能有道德底线这种东西的。

    契约？

    哼，对宋雨霏来说，不过就是空口白话罢了。

    见童心质疑，宋雨霏强压下心中的怒火：“我承认，我是这世界上最不愿意见你给阿衍生孩子的人。但是，为了让你彻底从我们的世界消失，滚得越远越好，以后别再来碍我的眼，只能忍辱负重！”

    童心抱起双臂，玩味地看向宋雨霏，嘴角勾起向上的弧度：“几年不见，宋小姐居然大度到可以将老公让给别的女人睡，还真是让我刮目相看呢！”

    “当然不行！”

    宋雨霏成功被童心激怒，急急道：“谁说让你们睡在一起了？试管懂不懂？我帮你拿到阿衍的精子！”

    “不行！”

    童心果断拒绝：“试管的周期很长，我女儿等不起！”

    言落，她缓缓放下双臂，一双水眸盯着满眼怒火的女人：“要合作也不是不可以，你可以帮我制造接近厉嘉衍的机会。我只需要成功睡一次就行，我必须要亲自带走他的东西，这样我才放心！”

    “童心，你别得寸进尺！”宋雨霏愤怒地直跺脚。

    “那就算了，那咱们就各凭本事了！”

    童心微微一笑，转身就要拉车门。

    “等等！”

    宋雨霏一把拉住她，恨得牙根发痒：“好！我答应你！但你必须发毒誓，用你的孩子发毒誓，怀孕后就赶紧离开，永远都不要再出现在阿衍身边。”

    童心甩开她的手：“怎么办啊？我可是信佛的，发誓是会成真的！让我发毒誓也不是不可以，你拿什么让我发誓？”

    “怎么？你还想问我要钱不成？”宋雨霏一脸惊愕。

    这贱人什么时候变得这样厚颜无耻？

    “啊呀？居然被你看出来了？”

    有没有法律规定，敲诈绿茶什么的等于为民除害？

    妥，她做了！

    童心佯装尴尬一笑：“是想要点，也不多，就把当年你老公答应要给我离婚的分手费连利息都要回来！”

    当初，打官司开始后，厉嘉衍当初答应给她的房子和钱都被厉家人收了。

    她童心从来不在乎那些东西，但是从这些资本家手里抢来点拿去做善事不好么？

    说着，她竖起一根纤长的手指。

    “一千万？”

    宋雨霏说出这个数，刚要骂她贪得无厌，就被童心抢了先。

    “一个亿！”

    童心云淡风轻地笑了笑：“一千万是本金！我说了，要加利息的！”

    宋雨霏简直怀疑自己的耳朵：“一个亿？你是不是出门没吃药？你还真是敢想啊！”

    “没错，就是一个亿！你知道的，我以后有三个孩子要养！”

    童心眨了眨水眸，凑近眉毛鼻子几乎拧成一团的宋雨霏，笑道：“难道你想我留下一两个和你儿子分厉家的家产？让我想想，那该有多少呢？至少也该有几千个亿吧？如果我孩子真认祖归宗，随便给我发点零花钱也该是用亿为单位的吧……”

    “好！我答应你！”

    不待童心畅想完，宋雨霏气急败坏地打断了她：“但你要给我几天时间！毕竟这不是一笔小钱，我要准备好钱和合同，你必须白纸黑字签字画押。并且，你必须要发毒誓、录视频！必须！”

    该死的贱女人，居然威胁她！

    来日方长，等她当上厉太太，还由得你想留孩子就留？

    野种休想来抢他儿子的地位！

    “好的，等你电话噢！”

    童心笑眯眯答应下来，转身打开车门离开了。

    下车后，她捏了捏口袋里的录音笔，薄唇微微勾起。

    宋雨霏还想像当年那样拿捏她陷害她？

    做梦！

    车厢里，空气瞬间降到冰点。

    宋雨霏黑着一张脸，似乎比车身的颜色还深一些。

    “都是你出的馊主意，现在好了，不但没有威胁到她，反倒被敲了竹杠！你是白痴么？我养你有什么用？”

    宋雨霏破口大骂，将心中怒火全都撒在助理朱玲头上。

    “宋总，您别生气，是我的失误！”

    朱玲哪能料到童心根本不按套路出牌，此刻也是懊悔不已，赶紧安抚自家老板：“早知道会这样，就应该直接找人做了他们，也花不了这么多！”

    宋雨霏捏了捏眉心：“现在说这些有什么用？既然都走到这步，就干脆用钱封口，就当破财免灾了。我也算是弄明白了，那贱人确实很不想让阿衍知道孩子的存在，这就好办了。呵，不过想要睡阿衍？做梦！老娘可以帮你睡到男人的，但绝对不是老娘的男人！”

