    躺着的艾伦目光总算注意到了还飘荡在天空中被困在魔法护盾中的海莲娜身上。

    此时的海莲娜虽然双手依旧抵在护盾上，但眉目之间已经不再有焦急的神色，目光反倒有些迷茫，这突入起来的形式逆转让她的情绪跟着大起大落，一时还有些回不过神。

    作为父亲的艾伦抬起手就取消了那个护盾，让女儿悬浮飘到了自己的身边，以防死神海尔波在情急之下发什么疯。甫一落下，已经回过神的海莲娜就立刻俯下身蹲在艾伦身边检查他的状态，心疼地掏出了手帕给艾伦擦干净了满是食物残渣的嘴角。

    艾伦摆摆手让身边的海莲娜坐下，她望着尤作困兽之斗的死神海尔波，手指纠结在一起几次偏头看向艾伦，最终她还是问出了心中的疑惑：“父亲，我不明白，死神海尔波他为什么一直都不肯出现在外面？而现在却发了疯般想往冥界外面跑。”

    艾伦刚想回答，但目光闪了闪伸手示意女儿暂停一下，然后直接施放了一个声音洪亮，“好了，海莲娜你再问一次你的问题吧.”

    稍微思索海莲娜就知道父亲这是反过来打击死神的精神，在这几天他已经看死神用类似的手段针对艾伦太多次了，所以她很乖巧配合地重复了一遍问题。

    “死神海尔波先生之前，面对我和你母亲最大的优势不是他的力量比我们强这点，而是他自己属于不死生物本身，冥界这里的环境不仅仅对所有活人有削弱作用，还可以随时为他加强补充力量和体力，在这里他是无敌的，所以此消彼长，这是我们按照正常打法永远也无法在这里战胜他的本质原因。”艾伦故意缓慢地说道，让自己的每一个单词都十分清晰地在这片天地炸响，“但现在，他活了，那么冥界这个环境就会反过来对他造成了压制…”他面露充满恶意的笑容，“最关键的是这老头不向你母亲那样精通魔咒本身，更擅长的是培养像是蛇怪这样的生物，或者是制作魂器这样的属于炼金类的魔法，他之前对我们身上的蓝色护盾倒是有所研究，但现在的水平也不过是尚且需要花费时间和心思借助魔法物品才能做到的地步，目的也不过用来招待我打击我的心灵这种愚蠢的目的上…他就没想过自己也可能需要它保护的一天…”

    “我明白了父亲！所以现在身为活物的死神必须要离开冥界”海莲娜恍然大悟，然后推测着说，“所以他想出去…而且他多半不是想在外面和你们打，而是想去外面争取时间和机会再次将自己再次变为不死生物。”

    声音在这方天地炸响，在黑色和蓝色交织的能量网中冲撞的死神海尔波眉头一跳，动作却没有因此停滞了哪怕一瞬，相反他挣扎地更疯狂了。

    “砰砰砰…”

    蓝色和黑色交织的能量网中传来剧烈的撞击声，这片卢娜组成的羽毛眼睛和雾气的能量网被撞得东边鼓出一块，西面冒出一头，却始终无法突破而离开。

    海莲娜的手指戳着自己柔嫩的脸颊，试想另外的可能：“那如果万一…他最开始选择和父亲你出去作战的话…我们该怎么办？”

    “海尔波先生如果肯听我的劝直接和我出去，那他在外面和我们战斗双方的条件是对等公平的…他将会一口子打我们两口子…或许还会面对更多人…”艾伦咧着嘴笑得眉毛都飞了起来，那笑声听起来十分猖狂，躺在地上的他甚至翘起了二郎腿，“所以他并不愿意冒这个危险，这原本是我最忧心难以解决的最大难题，但现在结果是，他原本的优势就反过来成了最大的致命劣势，你老妈和你老爸的聪明才智让死神自己迎来即将死亡的命运。”

    许多的问题在海莲娜心中翻滚折腾，她把左手的大拇指放在嘴唇下面来回移动思考：那母亲是否早就计划好的？她早就知道要怎么解决死神？可那个魔法石她记得很早之前就加强到具备强大的复活功能了，那为什么母亲不直接说计划…

    陷入更多的不解女幽灵地看向艾伦，想到父亲嘴角的食物残渣又想到之前父亲那惨不忍睹的情形，有些埋怨脱口而出：“母亲之前也不给你把计谋知会一声，倒是让父亲你白白受了这么多罪…”

    “你误会你母亲了，海莲娜…你母亲研究完死亡圣器了解了死神海尔波的力量后估计就已经想到了办法，但是她不能明着说出来，甚至她的暗示都不能让我提前知道——作为一名神灵，她自己大脑中的想法另外一个神灵是无法侦查到的，但她哪怕和我只是交流只字片语，一般和死神无关的话题可以被屏遮无所谓，但这种针对一个真神足以让他丧命的阴谋，必然会被死神的神性预言察觉到…”艾伦认真地提卢娜解释，“你回想下，你母亲之前在说战术的时候，可是从来都没有明确地说，没有承认过是要把死神海尔波引出来打斗的，她在给我复活石的时候暗示过一下，但是当时我还没有想明白，我怀疑她甚至阻碍了我在在当时明白只是给我留了个印象…呵，外面的人想进来，里面的人想出去…”

    陷入困境的死神海尔波将艾伦的每一句话都听在了耳中，他知道自己也正是被这个想法误导了，以为这种合理的常规手法才是他们的目的。

    但这并不是目的，从来就不是…

    死神心中的愤怒和暴虐以及懊恼和畏惧无法抑制，发出低沉的非人怒吼，整个人爆发出来更大的攻击性，不再在乎神力在冥界维持自己生命的损耗，开始拼命爆发，想要挣脱刺破这道束缚他的能量网——事实上现在已经完全被复活的他，此时被冥界的环境压制的厉害，生命力流失得速度非常快，他分出的神力阻挡自己的立即死亡虽然暂时还在起效，但因为他使用的并不是卢娜那种研发出专门针对冥界的防护，只是使用笨办法运用力量，以高消耗低回报方法来阻拦自己不被这环境杀死。

    这注定是长久不了的，并且让他在战斗中从之前面对卢娜的强势开始变得越来越弱势。

