    许是因为谷雨的死。

    李自成和朱允炆在那之后没有做出任何解释就离开了地宫。

    只留下我一人在原地悲伤痛哭。

    我和谷雨只不过是点头之交，但却不成想它的离去会给我带来这般痛苦。

    我站在原地不知痛哭哀嚎了多久，最终悲伤过度晕厥了过去...

    待我醒来时，竟发现身处在一个陌生的房间。

    房间的四角立着汉白玉的柱子，四周的墙壁全是白色石砖雕砌而成。

    黑色大理石铺成的地板、华丽的水晶吊灯、玻璃的纯黑香木桌、进口的名牌垫靠椅。

    浅蓝色的纱帘随风而漾。

    整个房间，只能用奢华来形容。

    我心中暗叹：“我怎么会在这里？“这是哪儿？张显峰他们呢？”

    我奋力从床上坐了起来，许是秘术使用过度，浑身依旧十分乏力。

    起身第一时间便推开了房间的门准备去寻张显峰他们。

    却不料，刚推开房门就撞上了一个不曾见过的女子。

    她脸上微微一愣，害羞地说了句：“你醒了？”

    我点了点头，笑了笑：“嗯，醒了，请问姑娘这是哪?”

    女子听我称呼她为“姑娘”登时便哈哈大笑起来。

    调侃了我一句：“文绉绉的，不知道的还以为你是古时穿越过来的人呢？”

    便放下了手上端着地食物，从兜里拿出一个对讲机，轻声说了句：“老板，李道长醒了。”

    “......”

    “李道长？”

    “我什么时候成道长了？”

    我愣了一下，紧忙追问她：“你认识我？”

    女人笑了笑道：“当然认识，您这几天都是我在照顾的，你已经睡了三天三夜了。”

    说罢，便伸出手自我介绍道：“你好，我叫林雪瑶，是金老板的秘书。”

    “金老板？”

    “我啥时候认识个这么有钱的老板？还有秘书？”

    林雪瑶介绍完自己，我更懵了，脑中拼命回忆起我认识的人当中姓金的。

    可思来想去，也没想出个符合这般土豪气息的人物。

    不过好在，就在我万般疑惑之际，这金老板自己现身了。

    我定睛一看，才恍然大悟。

    原来林雪瑶口中的金老板正是那位机缘巧合被我们救下的金大财。

    金大财一脸谄媚地朝着我跑了过来，一见面就紧紧抓住了我的手，嘘寒问暖道：“李道长，还有没有哪里不舒服？需不需要去医院？”

    我颇为尴尬的回了他一句；“没什么，就是有些疲惫罢了！不碍事。张道长他们呢？”

    金大财叹了一口浊气道：“张道长还有韩道长他们已经动身回东北了！”

    “啊？”

    听金大财这样一说，我瞬间怔住了。

    实在没想到张显峰他们会给我一人留在此地。

    随即便准备追问金大财这一切到底是怎么回事。

    为何张显峰他们会扔下我一个人，自己先动身回东北。

    奈何，还没等我发问，金大财身后便传来一声犬吠：“汪汪。”

    紧接着大黑就健步如飞地扑到了我身上。

    “大黑？”

    醒来就出现在这陌生的地方，周遭一个熟人都没有。

    此时见到大黑就好似看到家人一般，顿时就让我安心了不少。

    我摸了摸大黑的头，便准备感谢一下金大财这几天帮我照顾大黑。

    可感谢的话语还没等说完，王大发这厮竟手捧着一只烧鸡走了出来。

    一边走，一边啃食着烧鸡，吃的满嘴都是油，不停地吧嗒嘴：“你要感谢，还是感谢我吧！这几天是我照顾的大黑。”

    “王大发？”

    我愣了一下，看着面前颇有些搞笑的大发，不自禁的喊出了他的名字。

    王大发摊了摊手，脸上露出痛快的神色说道：“叫我干啥？没看我吃鸡腿呢？”便将手上的烧鸡扔给了大黑。

    而后，缓缓朝着我走了过来。

    轻轻拍了拍我的肩膀：“我知道你想要问什么！别急，听我娓娓道来。”便将我晕厥后发生的事全部告诉了我。

    原来那日在我晕倒不久张显峰就苏醒了过来，随即便冲出来准备支援我。

    但那时战斗早已结束，李自成等人也离开了墓地。

    张显峰见相柳已死，墓下也早已没有了任何邪祟的踪迹，便带着众人从盗洞离开了墓下。

    张显峰对战相柳时使了燃烧寿元的秘法，因此需要尽快回到冲虚观调理。

    奈何那时我早已昏迷不醒，再加上身体各处受到了不同程度的损伤。

    不及时医治恐有性命之危，而白洁赠予我的蛊王，也因为接连治疗了韩絮等人陷入了沉睡。

    于是，张显峰也只能将我托付给王大发照料，命他带我回到棚云村疗伤。

    而就在回到棚云村不久，金大财便用手机联系上了家里人。

    为了感激我们救了他的命，便提出要将我带到他的别墅治疗。

    彼时张显峰等人已经离开，我也陷入了昏迷。

    棚云村里还有个对王大发虎视眈眈地张晓红。

    王大发自然不会拒绝金大财的好意，于是便有了这一幕。

    听完王大发讲述完这一切，我叹了一口粗气，便立马和金大财请辞，准备尽快回到冲虚观和张显峰等人汇合。

    毕竟，秦岭那档子事还需要我解决呢。

    奈何我是这般想的，但是身体不允许。

    刚说完一些感谢的话，“噗通”一声就四肢无力的倒在了地上。

    林雪瑶见状，紧忙俯身上前扶起了我，满脸担心地说道；“李道长，您才刚醒，这几天滴水未进，虚弱的很，等休息好了在离开吧。”

    金大财也在一旁劝阻道：“是啊，李道长，我知道您有要事在身，但您现在这状态上路？您让我金某如何放心的下。”

    王大发随声附和道：“对对对，再待几天再走！我还没待够呢。”

    “......”

    经他们这样一劝说，再加上身子骨不争气，我也确实找不到什么理由拒绝金大财的好意，便也只能答应了下来。

    而后，被林雪瑶搀扶进了房间吃了一些食物便又睡了过去。

    结果，这一睡又是一天一夜。

    待我在醒来时已经是次日天明。

    刚睁开眼，就发现王大发和个热锅上的蚂蚁似的在房间不停地打转。

    我伸了一个懒腰，十分不解地对着王大发喊了一嗓子：“喂！你怎么了？”

    王大发许是没有注意到我已经醒了，被我这一叫惊的：“嗷”的惨叫起来。

    紧接着，便下意识地捂住了头，万般羞愧地低喃道：“李哥...对不起...”

    “我把金铃...”

    “弄丢了！”

