    禹天泽带着牧子润落在海边,一抬手又放出了青雷火云舟。

    牧子润问道：“师尊，要乘坐这个去么？”

    这艘宝船是他亲手炼制，当然知道它的优势以及它那几乎可以忽略不计的局限性——优势自然是快,而局限性,则是消耗很大。

    青雷火云舟跟紫雷焚天宝衣可不相同,后者是让使用者在斗法的时候能节约真元对战，而前者那就是很“烧”真元的东西了。

    没错,每一次驱动,都要耗费大量的真元。

    禹天泽的真元储备是很雄浑的，平时以他的水准,用这青雷火云舟到四处兜一个来回，是完全可以供给的，但如果是在那茫茫大海上，要横跨海洋……虽然凭借他的真元未必不够，可要是一下子用完了却在海上遇见了危险，那不是倒霉么？

    不过，牧子润也就是没话找话说。

    他是知道的，自家师尊的智商完全没问题，不会做出这么愚蠢的事情来……而除了用真元驱动以外，完全可以往里面塞灵石嘛！

    有了仙宫做后盾的师徒俩，别的不说，灵石那是大大的有，就让这青雷火云舟连续不断飞个几十年，都毫无问题。

    果然，禹天泽回应了：“不错，你且随为师上来。”

    牧子润就高高兴兴地跟着上去了。

    禹天泽神情冷酷，袍袖一挥——

    “刷刷！”

    只听得几声破空响动，那十多块光芒闪烁的灵石，就立刻镶嵌到青雷火云舟的几个凹槽上了！

    再然后，禹天泽心念一动，这辆飞舟就好像离弦的箭一样，眨眼间，已然前进千百里，投向了浩渺大海的……上空云层中。

    十八个时辰后。

    一片群岛就落在了师徒俩的眼里。

    这正是，海上最大的修士聚集地，那名声极大的三十三连雾岛。

    禹天泽念头一收，青雷火云舟就好像一团雷火般，骤然砸落在地。

    随即一道流光闪动，出现在地面上的，就是身材修长相貌极致华美的紫袍人，与跟随在他身后看来温柔稳重的英俊青年。

    这三十三连雾岛是一片很奇特的岛屿，大概就是三十三个环，还有大环套小环，小环与小环，大环与大环，大环与小环，环环相连，从高空俯瞰时有一种诡异的美丽，而在地面上去看，又能发现这岛屿其实非常广阔，不愧是海外修士的驻地。

    禹天泽和牧子润出现后，首先就看到好些停留在岛屿边缘的修士，他们穿得比较寒酸，神情也比较油滑，修为更只在炼气期左右，大多数都没什么修真的前途了。

    如今看见人来，就有好几个簇拥过来，还是有一个人抢到最前头，剩下的人悻悻然停下步子，又才不甘心地后退。

    这个修士只有炼气五层，个子很小，眼神机灵，这时候快声说道：“两位前辈是新来的吧？晚辈刘仁星，对此地最是熟悉，不如让晚辈给前辈引路？”

    牧子润一看就明白了。

    这样的人一般在热闹点的地方都有，往往都属于地头蛇的分支，也的确是对当地最熟悉的，有他们介绍，肯定省事儿，不过也得给好处就是。

    禹天泽自打有了徒弟，这样的琐碎的事情从来不管，就只要摆出一张“我很不好惹”的脸，自然就能替他徒弟震慑一方。

    同时呢，牧子润有一副看起来就很可靠的面容，气质也是那种“快来找我！我比较好说话！”这类，于是每每来的人第一眼注意到他师尊并且吃了亏后，再看到他时就会有一种被温水洗涤了的感觉，简直是好感翻倍涨，再于是，对他的态度也就更殷勤更热情了。

    这个刘仁星也不例外，他是完全不敢跟禹天泽搭话，总觉得稍微不敬分分钟就要被打杀似的，所以他的目光，基本全定在牧子润的脸上。

    现在嘛，也在等牧子润的回答，满眼都是期盼。

    ——原因无他，那个紫衣前辈不好惹归不好惹但是一看就很多钱好吗！既然很多钱冒一点危险完全值得的好吗！何况还能迂回跟和善人谈话呢！

    牧子润处理这样的事情也是驾轻就熟，人家要来带路就带嘛，大家互惠互利，也没什么不好的。

    然后他就笑着说道：“不知我与师尊要付出什么代价呢？”

    有戏！刘仁星一听，登时眼中发亮：“这三十三连雾岛，有十二大环，二十一小环，若是要走遍一个小环，则需要五枚下品灵石，而若是走遍一个大环，则是十二枚下品灵石。但如果包圆这三十三座大小岛屿，那么就有优惠了。”他竖起两根手指，“两块中品灵石就行，这可是足足便宜了几十块下品灵石的价钱！”

    牧子润的眼光有些意味深长。

    这家伙很会做生意啊，看起来是便宜了几十块下品灵石没错，但中品灵石与下品灵石虽然在明面的价位上是一比一百来兑换的，但中品灵石的品质可比下品灵石强得多了，而境界越高，也是吸收品级越高的灵石更有利，除非是不差钱的或者是用不了中品灵石的，一般人可不愿意真拿中品去换下品。

    说到这里就有意思了，这个刘仁星才炼气期的修为，要下品灵石足够了，他语气里的意思，却是这么想换中品……他给谁换的呢？

    还有，他也很有眼色啊，牧子润敢说，如果这家伙今天遇到的不是他与师尊，而是另外的不那么壕的修士，多半根本不会提起换取中品灵石的事情。甚至可能因为修士的性格不同，还有不同的应对方式呢。

    是个人才。

    那边刘仁星看着牧子润的眼神，心里有点惴惴。

    他应该不会看错啊，这位前辈怎么这么瘆人……

    牧子润把人看得都快起鸡皮了，才笑着点头：“那就让我占这个便宜吧。”

    言下之意，那就是包圆三十三连雾岛了。

    刘仁星看出这位年轻前辈是知道他的把戏，嘿然一笑后，连忙说道：“那两位前辈请跟我来……对了，前辈来这岛上，想有什么事情？是让晚辈依次带两位前辈过去，还是前辈询问了，晚辈直接找这样的地方？”

    牧子润这回看向自家师尊了。

    禹天泽冷酷开口：“去能淘换异宝之地。”

    刘仁星“嘶”一声，心里发颤。

    果然这个前辈很可怕！

    牧子润于是也对刘仁星说道：“刘道友可有指教？”

    刘仁星当然是赶紧回答：“前辈放心，这三十三连雾岛上，不管是什么样的坊市、夜摊、集会、拍卖会，包括一些……”他压低了声线，“……地下的，晚辈都知道。有晚辈带路，一定会让两位前辈觉得物超所值！”

    牧子润扬扬眉。

    真是卖力啊这位……

    然后他就从袖子里摸出块下品灵石，扔了过去：“那就看刘道友的本事了！”

    刘仁星接过来，喜不自胜：“放心！放心！”

    果然这个前辈很慷慨！

    结账是最后结的，有小费在手，刘仁星显然更热情了。

    他首先就直接把两个人带到了雨雾岛——也就是他们现在脚下踩着的这个岛屿上，最大的一处坊市里，口中还一面介绍：“这个雨雾坊是最热闹的，里面人多，摊位和商铺也多，尽管还不能和珍异阁相比，但不仅东西便宜不少，说不定还可以淘换到一些很适合自己的东西，就看两位的眼力了……”

    刘仁星一路絮絮叨叨，快言快语，先把附近几个岛屿上出名的并且真的有好东西的地方，都一一说了出来。

    ——反正这也都不是什么秘密，凡是来到这里的人，基本上都会打听这个。

    而里面的好东西嘛，淘换到的人不多，可还是有那么一些比较出名的。这就足够吸引人了。

    禹天泽负手向前走，整个人不像是淘换东西的，反而像是来体察民情的。但从他的表情来看，他对这里还是颇为熟悉。显然，他从前没少去过类似的地方。

    牧子润的眼力还是不错的，不过见过了仙宫里那么多的好物，说实话，他对这些摊位上的，还真是没多大的兴趣。

    走了一圈后，牧子润没看上任何东西。

    刘仁星也不以为怪，再把他们带到另外一处。

    牧子润照旧没看上什么。

    于是再去第三处、第四处……

    好吧，还是没有看中的。

    刘仁星不由咋舌。

    也不知道这两位前辈是哪里来的，居然眼光那么高？

    他先带他们来这里也是想给人省省钱，可现在看起来，说不定还是他狭隘了？

    雨雾岛、云雾岛、霞雾岛、虹雾岛……接连几个临近的岛屿，所有的集市刘仁星都带人走了一遍，结果一无所获。

    刘仁星想了想，提议道：“两位前辈既然遇不上合适的，不如去珍异阁瞧瞧？那里的价位是高了点，但东西是很齐全的，就连很珍稀的，也能弄到。”

    牧子润又看师尊。

    不知道师尊逛这么久累不累眼睛还好吗身体还好吗要不要找个饭馆先伺候师尊吃一顿？还是干脆找个客栈住下来，再来考虑逛街的事情？

    禹天泽皱眉：“看为师作甚？为师予你奖励，自是由你做主。”

    方才那些东西太次，难怪徒弟看不上。

    牧子润眨了眨眼。

    对啊，师尊是陪他逛奖励来着。

    就是之前太有约会即视感了……

    作者有话要说：感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    demeter扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2016:34:52

    11楼:-d日记扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2017:17:53

    11楼:-d日记扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2017:20:30

    疯子扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2017:27:09

    某夕扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2017:43:25

    漠河扔了一个地雷	投掷时间:2014-08-2018:21:50

    金九爷扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-08-2023:24:11

