
　　楚老太闻言，顿时虎目圆瞪：“呸！我乖宝那么乖，若不是你这个当哥的没做好榜样，她咋会小小年纪就这么野？”

　　想到这个，楚老太更生气了。

　　于是，迈着三寸金莲追着楚文业一阵猛打。

　　只是臭小子跟个泥鳅似的，她一下都没打到就是了。

　　“臭小子，我让你带坏小乖宝，让你没有当哥哥的样……”

　　“……”楚文业。

　　他哪儿没当哥哥的样了？

　　这些年，要不是他寸步不离的跟着，小妹早就野上天了。

　　奶不夸他也就算了，居然还打他！

　　哼！

　　生气！

　　下一秒，楚文业那双大大的杏眼里闪过一抹精光。

　　“奶，小妹可不止我一个哥哥，还有七个在屋里呢~”

　　说完这句话，趁老太太还在愣神之际，他脚底一抹油，迅速朝院外冲了出去。

　　此时不跑，更待何时？

　　他奶可是一教训起人来，最少得念叨个把小时的人。

　　啧，不敢惹。

　　楚文业一边跑，一边美滋滋的想着，待会儿去山里烤啥吃好呢？

　　可刚出门，就见自家妹子朝这边走来。

　　他：“啊啊啊……小妹你快闪开！哥控制不住自己啦！”

　　奔跑的速度太快，双脚跟吃了‘唠叨’似的，根本就停不下来。

　　风驰电掣间，人已经距离小妹仅一步之遥。

　　楚文业绝望的闭上眼睛，‘泪流满面’道：“小妹，对不起，哥错……”

　　‘了’字还没说出口，他突然‘咦’了一声。

　　“小妹，你咋矮了不少呢？”

　　楚灵一头黑线的看着小哥：“你咋不说，自己要上天了呢？”

　　“……”楚文业一噎。

　　迟疑着低头一看…

　　好家伙！

　　黄大仙又来了。

　　艹！这么多年了，还把他当风筝使。

　　楚灵刚从山上回来，所以并不知道家里发生了啥事儿。

　　她一如既往的逗着自家哥哥，好心情地说：“小哥，你被鬼追呢？跑这么急干啥？”

　　“……”楚文业。

　　刚到的楚老太、楚正北母子俩：“……”

　　见小哥神色不对，楚灵心中隐隐有种不想的预感。

　　她僵硬着转过身…

　　“！！！”

　　完了完了，死定了。

　　空气寂静了十几秒，楚老太突然幽幽地开口：“小乖宝，走，跟奶回家去。”

　　“……”楚灵。

　　不，我不要，我不想。

　　“奶~”楚灵软软地喊了一声。

　　“哼！”楚老太冷哼。

　　“奶，手痛痛。”楚灵可怜兮兮道。

　　说着还赶紧吧大包放在地上，露出一双红彤彤的小手。

　　只可惜，楚老太依然不为所动。

　　“……”楚灵再接再厉：“嘤嘤嘤，真的好痛嘛~”

　　一双漂亮的、比杏眼更圆更大的荔枝眼里，闪烁着晶莹剔透的泪光，看起来楚楚可怜，惹人怜惜。

　　楚文业：“……”

　　自家妹子太不要脸了。

　　楚正北：“……”

　　自家闺女的演技，又精进了。

　　楚老太：“……”

　　老娘这颗心哟，快受不了啦！

　　不行！

　　说啥也不能轻易妥协！

　　“别装了，奶这回绝不会再上你的当。”楚老太冷哼一声，继续道：“赶紧滚回家里受罚！”

　　哼哼！

　　大老虎不发威，家里一群皮猴子尽想着占山为王了。

　　今儿个非得给他们点儿颜色瞧瞧，让他们知道老娘虽然老了，但余威还在！

　　“……”楚灵。

　　好吧！

　　百试百灵的撒娇卖萌，今天居然失效了。

　　她小声嘀咕道：“哼，奶既然不疼我了，那给老楚家所有人准备的礼物，我全藏起来。”

　　楚文业离自家小妹最近，正好将小妹嘀咕的话尽收耳里。

　　礼物？

　　而且还是整个老楚家？

　　迅速看了下两个大包，心里计算着两个大包里，大概能装些什么？天籁小说网

　　突然，他眸光骤然一亮。

　　该不会是……他之前总念叨的手表吧？

　　“！”

　　藏起来怎么行？

　　必须把他的那一份给他啊！

　　想到此，楚文业连忙向前一步，将小妹护在自己身后。

　　义正言辞道：“奶，小妹是无辜的，一切都是我的错，您要罚就罚我一个人吧！”

　　“？”楚灵。

　　小哥啥时候这么仗义了？

　　他平时被教训的时候，不都一副恨不得把所有兄弟侄儿，全都拉下水的样子吗？

　　今儿个这是吃错药啦？

　　不止楚灵不信，就连楚老太和楚正北，也都一脸嫌弃的看着楚文业。

　　刚才的事还犹如在耳，他们是有多傻才会相信楚文业的话？

　　楚老太冷冷地瞥了孙子一眼：“臭小子，你也麻溜的给老娘滚回去！”

　　“哦。”楚文业耸了耸肩，转身看向自家妹子，狗腿地说：“小妹，哥帮你拿吧！”

　　楚灵：“……哦，好的。”

　　东西看起来两大包，实际上根本不重，所以她也没跟小哥客气。

　　一家人正要回去，刚才听到动静的邻居们，已经赶了过来。

　　“哎哟，刚才听楚小四嚷嚷妹子，咱就猜是不是灵丫头回来了，没曾想还真是。”

　　“灵丫头，你又一个人去县里了呀？都买了啥好东西呀？”

　　“老楚家可真是祖坟着火了，生了个这么有本事的闺女。咱真是羡慕得很啊！”

　　“可不是咋地？十里八村，上哪去找比灵丫头更有本事的姑娘？别说姑娘了，就是小子也没一个比得上的。”

　　“就是！灵丫头两岁就逮野鸡野兔回家，三岁在山里挖老山参卖钱，四岁小学毕业，五岁初中毕业……”

　　那人掰着手指数了半天，这才一脸羡慕道：“要不是去年高考停了，灵丫头现在恐怕已经是个大学生了吧！”

　　“啧，七岁多就读大学，简直就是文曲星下凡啊！”

　　“呸呸呸，铁柱他娘，你说啥呢？咱安宁大队可不兴这些封建思想，你赶紧管好你那张破嘴，小心隔墙有耳。”

　　众人闻言，默契的转身看向朱家方向。

　　铁柱娘忙拍了自己嘴巴几下道：“呸呸呸，瞧我这破嘴，说话总是不过脑子。咱灵丫头可不是那啥文曲星下凡，分明就是天才、是guo家栋梁。”

　　一听这话，众人有所共鸣般点点头。

　　“可不是？要不咱公社咋能办成那么多个厂子呢？”

　　办厂的大部分钱，可都是楚灵卖山参得来的。

　　大队长说了：取之于民、用之于民。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的带着星际农场重生到年代文更新，第52章 老楚家祖坟着火了免费阅读。https://xs.23sk.com 