    “难道我真的是狗？”

    一次次的挨骂，哮天犬已经崩溃了。

    虽然在梦里他是个大帅哥，此时也是开始自我怀疑起来。

    就像现实世界中，一个原本自信的人多次遭到质疑，也会慢慢变得不自信。

    “有效果了。”

    姜明脸上露出一抹微笑，残忍道：“走，咱们去给它添把火。”

    于是乎，几人站成一个圈将哮天犬围住，一边绕着他走，一边嘴里重复：“傻狗，你就是一条傻狗！”

    被这样的声音环绕，哮天犬彻底心态炸裂。

    姜明见时候到了，分出一缕神念进入它的梦境，果然梦境中的世界正在崩塌，宛如末日。

    而梦境中的主角哮天犬，此时也是不停的在人类帅哥和狗头之间来回变幻。

    崩塌的末日之中，姜明看到一只毛茸茸的可爱生物，它四处走动，小心翼翼的修复着梦境。

    “这是。。。梦奇？！”

    姜明越看越觉得眼熟，这特么不是王者荣耀中的梦奇嘛！

    “%$^&*()*_*_....”

    小梦奇对着姜明调皮的打了个滚，嘴里说着一堆没人能听懂的语言。

    姜明听不懂，但是他能感受到，梦奇没有恶意。

    “梦奇，所以说这个梦境是你弄出来的？”

    姜明试探着问道，他也不知道梦奇能不能听懂人类的话语。

    “￥&%*)*...”

    梦奇点点头。

    “太好了，他能听懂我的话。”

    姜明眼睛一亮，接着道：“那你解除梦境好不好？”

    “%&￥>...”

    梦奇摇头。

    “为什么？”

    姜明不解。

    梦奇这次没有说话，而是拍拍自己的肚子。

    姜明瞬间就明白了，原来它造梦只为了填饱肚子。

    既然这样的话，姜明相信梦奇不会制造一些恶毒的梦境，也就不会出现哮天犬攻击人类的事情。

    只不过，哮天犬一直沉迷梦境无法自拔，就没法得到杨戬的消息。

    想来想去，还是得破解这个梦境才行。

    然而梦境是梦奇的食物，破解梦境不就等于抢了他的粮食？

    看着梦奇可爱萌萌的样子，姜明于心不忍。

    沉默片刻，他咬咬牙道：“梦奇，你放了这条傻狗，我给你找别的食物怎么样？”

    “#%￥……”

    梦奇摇头。

    姜明再道：“这样，你跟我走，你什么时候饿了我负责给你找食物怎么样？”

    梦奇心动了，眨巴眨巴大眼睛。

    哮天犬的梦境他吃了好久，都快吃腻了，要是可以换个食物也不错。

    想了想，梦奇用他那颗萌萌哒脑袋点点头。

    “好，我在外面等你，你出来找我吧。”

    姜明微微颔首，神念退出哮天犬的梦境。

    在外面的现实世界，姜明睁开眼睛，对王昭君等人做出一个搞定的手势。

    “事情解决了，不过。。。”

    “不过什么？”王昭君问道，金蝉几人也是一脸担忧。

    难不成作法人很厉害，连姜明都无法彻底解决？

    “等会你们就知道了。”

    姜明摊摊手，看向哮天犬。

    此时哮天犬因为梦境崩塌，已经失去意识，陷入昏迷，等他在下次苏醒，就可以询问杨戬的下落了。

    几人顺着姜明的目光看过去，除了一只昏死过去的傻狗，也没有什么新奇的发现。

    正当他们心中疑惑不解的时候，忽然有一只毛茸茸的可爱生物，从哮天犬的脑袋中钻了出来。

    “这就是幕后黑手嘛。。。怎么会这么萌！”

    看到这一幕，几人都惊呆了，就连姜明都是微微惊讶。

    他本以为梦境中的梦奇也和自己一样，是一缕神念，结果从现在看来，那竟然就是梦奇的本体。

    梦是虚幻的，本体是真实的，真实的本体竟然可以融入虚幻的梦境，实在是奇妙至极。

    “这小家伙还真是有点东西。”

    姜明心中感叹，不愧是以梦为食的神奇生物。

    “给大家介绍一下，这是梦奇，以梦境为食的神秘生物。”

    姜明顿了顿，接着将自己答应梦奇的要求说给大家听。

    “等一等，姜明，你该不会是要用我们的梦境来喂养这个小东西吧。”

    王昭君最先反应过来，瞪大了眼睛看向姜明。

    姜明嘿嘿一笑：“不是你们，是我们，我也会以身作则的。”

    此话一出，几个女孩子当时就不乐意了：“不可以，要是让梦奇进入我们的梦境，我们岂不是变得跟这条傻狗一样，随意受人控制。”

    除了这一点，她们还有其他的考虑。

    女孩子的梦都是很奇妙的，很多都是内心渴望的映射，鬼才愿意让别人偷窥自己的梦，即便是梦奇这样的可爱生物也不行！

    “这倒是个麻烦。。。”

    就在姜明为此犯愁的时候，梦奇忽然叽哩哇啦说起话来。

    这一次，姜明居然听懂了。

    梦奇说的是：“我可以不干涉你们的梦境，只要让我进去旁观就行。”

    姜明将梦奇的话转述给几人听，几人这才不情不愿的答应下来。

    刚刚答应，梦奇就捂着肚子咕囔起来，抬头看着姜明，眼睛直放光。

    姜明明白，他又饿了。

    “好吧，来吃我们的梦境吧，不过先说好，只能旁观不能捣蛋！”

    梦奇点点头表示自己会很乖，然后对着几人叫唤几声。

    听到这奇怪的叫声，姜明就像是中了迷药一般，眼皮子越来越沉，很快便进入梦境。

    王昭君等人也是同样的情况。

    梦奇说到做到，没有干预他们的梦境，只是等他们都睡了之后，偷偷钻进姜明的脑袋。

    没有梦奇干预，姜明的梦境就是自己最渴望的生活。

    梦中，姜明干掉帝俊，王者大陆迎来永久的和平。

    在大陆百姓哀求姜明接管世界的时候，姜明淡淡挥手，表示我对世界没有兴趣，然后搂着自己的几个女人在一处桃源宝地享受余生。

    这个梦是真的爽，姜明做着梦，现实中他的嘴角不由自主的翘起弧度。

    梦奇在姜明的梦里游玩了一圈，躲在角落窥探姜明1VS∞的幸福生活，萌萌哒的小脸上露出疑惑神色。

    仿佛在说：这个人类真奇怪，跟异性打架有什么好玩的，而且还是一个人和好几个异性打架。。。

