    “王兄，这魔仙坊可是咱们这最好的青楼？”慕千羽问。

    “当然了，这喝酒的地方可以廉价，找姑娘可不就得找最好的，这叫该省的省，该花的花。”王有德大着舌头对慕千羽讲着人生哲学。

    慕千羽连连点头，作为较为特殊的场所，青楼或许不是获取消息最快的，但一定能得到那最隐秘的消息。

    魔仙坊是一幢富丽堂皇的建筑，足有九层之高，这还不包括后面花魁单独居住的小院子。

    一到了晚上灯火辉煌，男子们一个个结伴前往，热闹至极。

    门前足有三十几个穿着艳丽的姑娘招呼着来往的路人，引得走过的少年或者男子们都是一阵面红耳赤。

    “这几个城属咱们南城的姑娘最嫩最漂亮，兄弟你今晚有福气了。”王有德说着将慕千羽带到了魔仙坊的大门前。

    慕千羽这容貌实在俊美，一出现姑娘们眼睛都亮了，这少年十七八岁，俊美风雅，是天下一等的美男。

    这绝对是过了这个村就没这个店的绝品男人啊，就是不赚钱也是赚了啊。

    “好俊俏的小公子呀，来姐姐这，让姐姐今天晚上好好照顾你怎么样啊？”一个约莫不到二十岁的姑娘上前就拉住了慕千羽。

    “姐姐才是生得漂亮呢，能和姐姐亲近是我的福气呀。”慕千羽伸手在姑娘下巴上挑了一下，双眼电光四射。

    这种场面她是从来不怯场的。

    周围顿时爆发出一阵不小的艳羡的声音，没想到这孩子不但长得漂亮更是知情识趣，不是那种傻了吧唧的愣头青，这就更是难得了。

    “那我们进去吧？”被挑逗的姑娘顿时媚眼如丝，上来便挽住了慕千羽的手臂。

    “姐姐莫急，弟弟我先进去喝喝酒、聊会儿天。”慕千羽不动声色地将手臂抽了出来。

    姑娘看看她身旁的王有德，只以为两人有什么事情要谈，便道：“那弟弟可不要忘了我，等下姐姐进去找你哦。”

    “好啊。”慕千羽笑着答应一声才走了进去。

    无论晚上是否找姑娘，进门的茶钱便是二百块魔元石，可以说是价钱不菲。

    慕千羽知道此行的目的，于是难得出手豪横，顿时一个钱袋子朝着门前的小厮扔了过去，道：“这是一千块，剩下的就算打赏了。”

    “多谢爷，多谢。”小厮和其中的姑娘们眼睛也亮了，这主儿看着气场不凡，出手也阔绰，很可能是个大金主。

    “公子~”

    一时间周围几个姑娘同时围了上来大献殷勤。

    进来是一个大堂，一般来了都先坐在这里喝茶吃酒，当然都是有姑娘陪的。

    慕千羽双臂展开揽了两人道：“那就你们两个，陪小爷喝酒。”

    “是，小爷。”两姑娘咯咯发笑。

    连一同走进来的王有德也受到了同等的待遇，平常搭理他这种穷人的姑娘并不多，没想到他今日也能左拥右抱了。

    “来，姑娘们拿去买些胭脂水粉。”慕千羽说着又是两袋子魔元石扔了出来。

    这桌的四个姑娘眼睛又亮了几分，年少多金谁能不爱呢。

    王有德也没想到慕千羽这般阔绰，不由地问：“兄弟，你家里是做什么的？”

    “做生意的，卖酒的生意。”慕千羽回答。

    她这次也没有说谎，她提纯过后的千金醉如今在大玄已然是最难买到的酒了，价钱甚至炒到了原价几十倍，一坛便要卖到几万块灵石。

    王有德连连点头，做生意得有钱倒也不奇怪，而且随手拿出这些钱顶多是不值，但数额也并不大。

    “兄弟，一会儿花魁娘子前来招入幕之宾，这已经是第三日了，你可要好好表现啊。”王有德接着道，

    “第三日是什么意思？”

    “本应前日就选到合适的人，但没有中意的，便一直拖到了今日。”王有德一脸鼓励的神色。

    慕千羽则是连连摇头，上次招惹花魁就惹得人家姑娘非他不嫁，现在项子攸还没追到手，也是在对不起人家姑娘。

    那次可以说是迫不得已，但这次她可说什么也不主动招惹这些纯情少女了，耽误了人家可是大大的罪过。

    “这是为何？”王有德奇怪地问。

    “我的意思是人家也得瞧得上咱这生意人。”慕千羽叹了一口气，看似很遗憾的样子。

    “公子长得这样俊俏，若我是花魁必然要选公子的。”其中一个少女咯咯笑着道。

    另一人也是点头，“若我的第一晚也能遇到公子这般的人就好了。”

    “现在遇上也不迟啊，来，喝酒喝酒。”慕千羽笑着同她们玩闹，眼睛则是在大堂的女人们身上来回打量，准备找一个目标。

    “砰！”

    “你长眼睛没有，碰洒了客人的茶你赔得起吗？”

    远处传来瓷器碎裂和吵嚷的声音，厅中的人都转头看去。

    一个十七八岁模样的漂亮姑娘正在叉着腰怒声斥责面前一个同是楼里的姑娘，只不过年龄看上去大了一些，起码有三十多岁了，脸上的粉也很难盖住眼角的皱纹。

    然而那三十几岁的女子同样不示弱，张口道：“你自己不长眼还要倒打一耙，你要脸吗？”

    “你才不要脸，这里是你应该来的地方吗？你也不照镜子看看自己的模样，一大把年纪了还出来碍眼，有客人要你吗？”那年轻的姑娘口下不饶人。

    “有人要我的时候你还在吃奶呢，你也有老的一天，别把话说得太绝。”

    客人们看这种吵架都是饶有兴致，但是楼里的其他姑娘纷纷来劝架，将两人拉开。

    看上去五十几岁的老鸨走上前来，将两人都训了一番，又对着客人们道歉：“对不住各位，让各位恩客见笑了。”

    “是很好笑，再来点我们也爱看。”有男人起哄。

    其他男人纷纷附和。

    安慰扶着那年龄大女子的姑娘很多，对面则是很少，一眼便能看出谁的人缘更好。

    “那姑娘叫什么名字？”慕千羽问一旁的姑娘。

    “她叫春娘，是我们这里十年前当红的花魁，只是现在老了，没人赎她走，就只能跟着姐妹们一起接客。”

    姑娘说着很是动容地道：“公子你别看她吵架很凶，但不吵架的时候人很好的。”

