    “这么快就醒来了？”水野诧异的连接了小狐狸的视野。

    这才刚过去多久，才刚一天的时间，受了这么重的伤却能在二十四小时中恢复过来，这家伙是个当忍者的好材料啊。

    可惜守部并没有超速再生的天赋异禀，只是诈尸一样的挺起来后又瘫了下去，看样子只是因为进食的冲动而不由自主的反应。

    但这也是个好迹象，看情况用不了几天守部武雄应当就能恢复意识，但在守部武雄昏迷过后一股巨大的负面情绪冲上了水野空的脑袋。

    无穷无尽的黑暗夹杂着痛苦的记忆让他头疼欲裂——职场被训话，被领导打脸后还要赔笑，被戴绿帽子时的痛苦，杀死丽子时的畅快。

    全都是守部武雄黑色的记忆，所有的记忆原本被守部用压抑的个性封锁着，但此刻这些洪水全都泄洪而出。

    “嘶……”水野痛苦的闭上了眼睛，大脑深处里似乎有一只大手在来回搅动，种种难以言说的黑色情绪在他的脑海中酝酿着并且冲上了眼睛。

    “守部”

    他的眼睛逐渐变红，隐隐中有什么黑色的东西在涌动。

    这一双眼睛就像是戴了美瞳一样，红的似乎要把血滴出来。

    几秒钟之后，眼底黑色的东西还没有出现，水野发红的眼睛就恢复了正常，上了头的负面情绪终究还是没有冲破那层界限。

    “呼……”水野单手抱着头，用力的闭眼再睁开，眼睛上的痛感久久没有消除，就像是有什么东西要从眼睛中出来似的。

    他要是还不知道现在是什么情况就是个傻子了——这是要开写轮眼的节奏。

    守部那家伙醒来后情绪波动过大，这种负面情绪也算作经验的一种传导到自己的身上，结果差点开启写轮眼了。

    原著中当宇智波族人情绪极度激烈时，一种特殊的查克拉会侵入他们的大脑，导致眼睛产生异变，进而开启写轮眼，眼睛中勾玉的数目越多，写轮眼的能力就越强，最多有三个勾玉。

    “因为情绪过于激动，所以觉醒了写轮眼吗？”水野回忆着写轮眼在原著中写轮眼设定，“但还是差了一些功夫，所以没有彻底开眼，或者说因为我没有解锁阴遁？可若是说来之前解锁木遁的时候，我也没有解锁出土遁……”

    没有解锁出出谢伦银，他还是有点患得患失的。

    不过水野沉思了一会，这份患得患失就抛之脑后了，一个有点尴尬的问题是，写轮眼在现实世界中作用不大，至少初期作用不大。

    复制忍术的能力？所有的忍术都自他而出；增强幻术？普通人本来就抵挡不了任何的幻术；增强洞察力，这个倒是有用，比如迫不得已空手劈高速子弹的时候。

    而写轮眼衍生出的天照、月渎、须佐都是要等到后期才可以使用的强大招数，就目前看来，即使解锁了写轮眼对他只能算是锦上添花了。

    不光写轮眼是如此，就是白眼也是如此，几样在火影世界中自始至终强大的瞳术在现实中都很是微妙。

    不过技多不压身，真的能够解锁写轮眼的话也是件好事。但要是水野自己所爱的人去世才能在刺激下解锁，那这写轮眼他宁肯不要了。

    守部的状态还好，但美沙这边就让水野看的有些头疼了。

    守部和美沙两人打出了真火，彼此都伤势惨重，一个才刚刚诈尸，另一个已经微微自闭了。

    只见在病床上，美沙全身上下裹着绷带，尸骨脉只是淬炼了骨头，但美沙的皮肉却仍旧如常，至多比普通人耐打。美沙浑身上下有一半的地方被火焰焚烧，重度烧伤，不管怎么说，内心再坚硬的女孩子，全身上下被毁成了这幅样子也会接受不了。

    更别说美沙在极道组织中遭受过那样的事情后，精神已经处于崩坏，身体加精神的双重崩坏。

    水野摩挲着下巴，他已经微微长出了点扎手的胡子，作为“始作俑者”，美沙的此情此景着实让他觉得有些心里不舒服。

    “我可不是始乱终弃的人。”揉了揉发疼的眼睛，水野笑了笑，“这也是我惹出来的麻烦”

    这一直没怎么用过的医疗忍术也是时候提升一下了，要是以后和世界对着干，没有能够治疗自己、喘气回血的本事怎么行，医疗忍术晋级后倘使能掌握百豪之术，这可是战斗神技，能够高速再生的自己战斗力也将上涨一大截。

    ………………

    涩谷区，明治神宫。

    因为这段时间层出不穷的超凡事件，诸如明治神宫的大神社的地位变得耐人寻味起来。

    作为伊藤大神官唯一的亲孙辈，伊藤麻世正坐在神宫旁的一处高墙庭院的卧室中。

    单纯从卧室上看，伊藤麻世的房间一点都不像是十七岁女生的风格，既不青春洋溢，也没有粉红色的可爱系，装饰的风格全是老旧的和式风格，而且还十分诡异的在房间中摆满了和式人偶娃娃，黑色长发的那种。

    四面墙壁上有着木质的书架，书架中也满满的摆放着让人不安的书籍，一眼看去都是占卜、古事、志异类的。

    放在普通少女就是中二病，但在家传神官，而且还服务过几任天皇和将军的伊藤家族……也挺中二病的。

    伊藤麻世正襟危坐，脸蛋上满是严肃，她从眼镜盒中取出了眼镜，厚厚的圆框眼镜，戴上去和野比大雄一样，她也一直觉得自己戴着眼镜的样子又土又丑，但又害怕戴隐形眼镜，那种在眼中塞入异物的感觉更加难受。

    伊藤翻着新收集的古籍，借着灯光和厚厚的眼镜认真研读着，最近异常事件越来越多了，她作为正统的神官家族的传人，有必要有义务去增进自己的知识。

    至少……也不能再像上次那样发生猜错的乌龙事件，赤兵卫什么的，人家那是百合若大臣，非常著名的神话人物！

    虽然爷爷说不怪自己，虽然百合若大臣明明是用弓箭的，虽然……

    “好丢脸。”伊藤麻世无口无心无表情的脸上起了红晕。

    没有人怪罪她，但也还是好丢脸。

    她翻阅手中书籍没几页，上下眼皮就开始打架。

    奇怪，怎么会这么困，自己平常应该能看到十二点的啊，今天怎么这么不持久。

    好……困……