    温夏不忍心再听下去，她一把握住宋清的手，紧紧地握住：“清清，别说了。”

    宋清风轻云淡地笑了笑，可笑容却历尽沧桑一般，她似是自言自语，又似是在讲述给温夏听。

    “其实我也有想过要离婚，甚至盛秋月每天都在盼着我和霍靖宇离婚，她巴不得我和霍靖宇离婚后，她能够成为光明正大的霍太太。”

    “我报复他们，当时我故意拖着不离婚，在我生下阿修之后，就带着阿修单独住，那会儿我的情绪好了很多，可阿修逐渐长大，我却发现他的不对劲，他需要爸爸，而不是仅仅只有妈妈。”

    “为了阿修的心理健康，我不得不厚着脸皮回到了我和靖宇婚后的别墅，我努力求着靖宇对我们母子俩好一些，其实我不是为了自己，我都是为了阿修！”

    “如果不是为了阿修，我绝对不会和这个男人在一起！”

    温夏只觉得心特别的疼，她想到了小爱的遭遇，小爱和阿修是一样的，都是缺少父爱的孩子。

    阿修好歹知道亲生父亲是谁，可是小爱却不知道，但小爱比阿修更幸福一点，至少现在小爱还有战司宴疼她。

    虽然战司宴不知道究竟是真情还是假意，但温夏看得出来，她的女儿现在很快乐。

    可是阿修呢，亲生父亲对他们母子俩如此狠毒！

    虎毒都还不食子，霍靖宇怎么能如此绝情！

    温夏难受地要命，她的心情本就不好，再听了宋清的故事，更是觉得郁结心头，一口气堵在胸门口。

    她感觉自己喘不过气了。

    “嗡嗡嗡……”

    这时，桌面开始振动起来，温夏本以为是宋清的手机，可却突然发现是自己的。

    她低头看了一眼来电显示，眉头瞬间蹙紧，竟然是战司宴的来电。

    宋清催促道：“夏夏，你的手机响了，快接电话吧，不用管我。”

    温夏点点头，最终还是接通了电话：“喂，有事吗？”

    疏离冷淡的口吻，让战司宴眉心拧起，他站在机场大厅，看着人来人往的过客，一时之间有些恍惚。

    他薄唇轻启：“我到机场了，和你说一声。”

    虽然温夏没有问他，但他还是主动地告诉她行踪。

    温夏只以为他是在担心他的两个儿子，回答道：“小夜小懿很好，我们在肯德基，他们刚吃了炸鸡和汉堡，这会儿在玩滑滑梯。”

    战司宴沉了沉眸，又问：“小爱呢？”

    温夏一愣，抬头看向不远处开心玩乐的女儿，抿了抿唇道：“小爱也在玩，他们和阿修一起玩，都很开心。”

    战司宴似是松了一口气，又主动汇报道：“飞机已经落地了，过会儿茵茵出来后，我和阿州请她吃个便饭就回来。”

    温夏咬着唇，心中郁闷不已，冷冷道：“随便你。”

    说罢，她直接掐了电话。

    宋清见状，握住温夏的手，劝说道：“夏夏，其实我今天看出来了，你和战先生在闹别扭。但我能看出战先生真的很在乎你，他看你的眼神很温柔，尤其是你的手指受伤的时候，他那种紧张是演不出来的。”

    温夏拧着眉，面色十分纠结，她和战司宴的情况太过复杂，一时间她也不知道该如何对宋清解释。

    宋清拍了拍她的手背，安抚道：“我知道你们之间肯定存在误会，等战先生和你解释清楚，那便一切都明了了。”

    温夏只是轻轻点了点头。

    她也知道战司宴会和她解释，毕竟他已经说了，可是她担心的是，那件事背后的真相究竟是什么样的。

    ……

    四个孩子玩成一团，玩得满头大汗。

    像战夜和霍时修这般平素不与其他孩子嬉戏打闹的性子，今天也玩得十分痛快。

    宋清打算开车送他们回去，温夏却拒绝了，毕竟她带着三个孩子，宋清的小车并不合适载那么多人。

    温夏招手叫了一辆出租车，三个孩子坐在后座，她坐在副驾驶，刚刚合适。

    司机好奇地往后看了看三个孩子，惊讶地问道：“小姐，你们家是三胞胎啊？我还是第一次见到三胞胎呢，真稀奇！”

    温夏蓦地一愣，三胞胎？

    她笑了笑，摇头道：“不是的，他们不是三胞胎。”

    司机也尴尬一笑，挠头道：“不好意思是我误会了，是你亲戚的孩子吧？我看他们都和你眉眼之间挺像的，你这么年轻，应该不是孩子的妈妈吧？”

    还未等温夏回应，战懿嚷嚷道：“她就是我们的妈咪！我们妈咪年轻漂亮，我和哥哥是双胞胎，妹妹不是！”

    司机又好奇地朝着小爱看过去，笑着回应战懿：“哈哈哈，小子你是不是在框我？我倒觉得你跟你妹妹是龙凤胎，你哥哥是头胎吧！你和你妹妹更像一些！”

    温夏也转头向后看去，小爱坐在中间，小夜和小懿分别坐在两边。

    就这样看过去的时候，她确实觉得小爱和小懿长得似乎更像一些，之前墨遇州也是这么认为的，还一度以为小爱是战司宴的私生女。

    这真的是缘分和巧合吧。

    毕竟，她当时就只生了小爱这一个孩子。

    不过她也很纳闷。

    当时她被关押着，没有做过产检，她不知道自己当时怀着孩子究竟是什么情况。

    她怀孕的时候肚子很大很大，看守她的保镖说她肯定怀了双胞胎，但都是几个大男人，她想问些关于怀孕的事情，他们也答不出个所以然来。

    可没想到，后来她看到小爱只有那么瘦瘦小小的一团，就觉得怀孕真的是一件很神奇的事情。

    肚子那么大，生出来的孩子却只有一点点小。

    战懿这时候咯咯咯地笑了起来：“我也希望我和小爱是龙凤胎，我才不要和哥哥是双胞胎呢，他老欺负我！”

    司机闻言，也开怀大笑起来，望着温夏说道：“其实怀三胞胎是很辛苦的，我媳妇怀头胎的时候，就一个，我们家那大胖小子还贼不省心，让她吃了不少苦。要是怀三胞胎的妈妈，那得多辛苦啊！”

    “您怀双胞胎的时候，肯定也非常辛苦吧？”

    温夏望着三个孩子，尤其是战夜和战懿，双双朝她投去了希冀的目光。

    触及到心中最柔软的地方，温夏目光柔和地看着他们，笑道：“不辛苦，能看到他们都平安长大，是当妈妈最开心的一件事了。”

