    第502章这女的有病

    刘守备不敢再打马虎眼，“是，是奉了下官的命令出营的。”

    江仲行冷哼一声，“好个刘盈，你将朝廷的士兵当做你家养的打手，我看，你是要造反呐。”

    刘守备一下瘫在地上,“下官万万不敢，下官只是溺爱儿子了一些。”

    “这小子说要用几个人办事，下官就，就······”

    江仲行心道，你溺爱儿子，老子比你更溺爱儿子。

    老子才找到的宝贝儿子你也敢动,老子不会让你好过。

    他冷哼一声,“自己写请罪折子递上去，等着朝廷的处置。”

    刘守备心知自己这个官儿是做不成了，瘫在地上，半晌才答应一声，“是。”

    地上趴着的刘浩听到英国公的话，赶紧喊叫起来，“国公爷，求国公爷饶了我爹。”

    “都是小人的错，小人也是被人利用了，求国公爷开恩。”

    “是这小子，都是他说，他妹子被江——被您家少爷欺负了，叫我带人狠狠地修理您家少爷一顿。”

    刘浩唯恐国公爷听不到，说话的声音特别大。

    江宥之站在柜台里都听到了，忍不住朝外看了一眼，这才看到了跪在地上的秦燕。

    顾云娇这时也看到了秦燕，忍不住嘀咕一声,“这女的有病吧！”

    张顺刘柱还有沈青阿铁也挤在柜台里往外看,“哪个女的？”

    方才那些士兵砸柜台的时候，起先张顺还打算阻止,江宥之远远的喊了一声，“不用管他们，保护好你们自己就行。”

    张顺和刘柱看人太多，也实在挡不住，便护着两个小的跑到柜台最里面，四个人坐在地上，像鸵鸟似的紧紧抱成一团。

    那些士兵也懒得理他们，只是不停的砸东西。

    张顺他们刚才都在帮着找跌打油和白药，听到顾云娇的话，又挤在一起看热闹。

    这时后面的门突然一响，柜台里几个人又齐齐整整转头看过去。

    就见陈氏从门口探出头来，“哎呀，没事了么，吓死我了？”

    她趴在门缝里看外面那些人好像都倒了，远处还有人跪着，这才打开门出来了。

    江宥之眼睛一眯，“娘,你来得正好。”

    陈氏小心翼翼的绕着地上那些人走过来，站在柜台外面，“怎么了？”

    江宥之冷笑一声，“等会。”

    就见江仲行眉毛高高挑起，看着地上的秦二道：“竟有这事？”

    “你说说看，我儿子是怎么欺负你妹子的？”

    他虽说才见到儿子，但是显然，江宥之不是那种会欺负别人家姑娘的人，家里那个混账才是。

    他这么出色的儿子可不能背上这么个名声，必须在大庭广众之下澄清！

    秦二之前被阿秋打了一巴掌，半边脸都肿了，跪在地上结结巴巴的道：“我，我也不太清楚，都是她说的。”

    然后朝旁边指了指。

    秦燕跪在这里本来就羞愧欲死了，谁知道，她二哥这时候，竟然将火引到她这边来了。

    她满脸通红，哪敢说一个字。

    乌夫人盯着秦燕，目光冰冷，仿佛盯着一个死人。

    (本章完)

