    后面的车子已经在开始不耐烦的鸣笛了。

    中午的太阳很好。

    但不至于到寒冷的地步，一股风扑面涌来，唐肆却觉得自己浑身上下越来越冷。

    好像是有那么一双手，把他往深寒的黑水里拽，勾勾缠缠的缠绕着他，怎么也挣扎不开。

    听到宋意轻缓的声音提醒，他才回神，看了一眼她，笑了笑。

    算是给了个回应。

    随即一脚油门踩开车离开。

    宋意看着唐肆的侧脸，他似乎在压抑着一股剥离不开的情绪，由内而外的散发，整个车子里安静的都有些诡异。

    看了唐肆两三秒，宋意眼眸轻掀，看向了他握着方向盘的手：“你要是累了，要不我来开。”

    唐肆手里握着方向盘微微的摇头：“不累，刚刚在想事情。”

    “好。”宋意这下也没有在说话了，给足了唐肆空间，不会咄咄逼人的去跟唐肆发脾气。

    她只是拿着手机，不知道在干什么。

    车子最后停在了医院外面。

    找到了刘忠小女儿刘琳悦的病房。

    八岁的小女孩，很漂亮，躺在床上静静的，没有哭也没有闹。

    唐肆和宋意走进病房里面。

    小姑娘眼睛被蒙上了一层纱布，好像是听到了动静，她从床上坐了起来。

    宋意下意识的就看了一眼旁边的唐肆，他脸上的情绪没有多大的变化，只是眼神深邃着望着小姑娘。

    眸底好像撕扯着焦灼压抑的情绪，但分毫没有表现在脸上，宋意手勾住他的手臂。

    只感觉到，站在自己旁边这个无所不能的男人，浑身肌肉都是紧绷着的，很硬，没有放松。

    她皱眉，不知道为什么他会有这样的反应。

    护士这时候走到那个小姑娘的面前：“悦悦，有警察和叔叔来看你，有几个问题要问问你。”

    小姑娘脸上没有表情，一片茫然和死寂的点了一下头。

    护士看向唐肆：“她情绪可能不大稳定，问的时候小心一些注意小姑娘的情绪。”

    护士离开后。

    唐肆拉了一把椅子坐过去。

    “我叫唐肆，是刑侦支队的队长，有几个问题，叔叔想要问问你，可以回答吗？”

    他声音放的很缓慢，也很轻柔，完全就是在哄孩子的语气。

    小姑娘点头。

    唐肆惯性的挽起自己的袖子，露出结实的小臂，线条紧绷流畅，肌肉坚实又匀称。

    手自然的搭在他自己的腿上，开口问：“眼睛受伤之前，有见过什么人？”

    他上来一句话，就是直切要点。

    也是因为这一句话，原本脸上没有情绪波澜的小女孩瞬间变得惊恐害怕，整个紧张的，抖着的往被子里缩。

    “我，我不知道，不知道......”

    这个反应，她显然是受过恐吓。

    在没有失明之前，这个小女孩，一定是看了一些不该看的东西，才会意外失明。

    唐肆和宋意，哄了小女孩好一阵子，才把她哄好，但是什么话都没有问出来。

    “你先出去，我来问问看。”宋意倏地开口，声线清媚，在安静的病房里，显得无比的清晰。

    唐肆离开。

    宋意坐在她床边。

    “现在只有我们两个人了，你有什么害怕的事儿，可以告诉姐姐，姐姐保证不告诉别人，好吗？”宋意的语气很轻柔。

    整个病房好像都被她身上的柔软所笼罩，一层层的扩散蔓延，传递到小女孩的身上。

    刘琳悦情绪越来越稳定。

    在宋意的引诱下，她断断续续的说：“我看到药......还有水，还有黑漆漆的......”

    “啊......！”刘琳悦似乎是受不了自己回忆的画面，崩溃的大哭大叫。

    宋意抓着她的小手：“不怕，不怕，姐姐在这里，姐姐在这里，告诉姐姐，是在哪个地方看到的。”

    她声音温柔且温暖，挑起的每个声线都是耐心的轻哄和安抚。

    真的有用，刘琳悦抓住了宋意的手：“餐厅花园里......”

    唐肆站在病房外，看到[笔趣阁520 www.biquge520.me]女人纤细的身姿，坐在床边，耐心柔和的哄着女孩，柔媚又美好。

    她骨子里刻进的柔和媚，能够切换自如。

    只是看着她，似乎就有静心凝神的作用。

    他情绪不稳定时，她就在旁边，丝毫不打扰，安静的就好像他身边没有人。

    他需要时，她总是第一个出现，拉他走出黑暗。

    唐肆骤然失笑，看了看地面，又仰头看了看天花板，目光清湛又疏淡，唇角讥诮的勾了勾，自言自语：“到底是你在护着她，还是她在护着你？”

    麻痹的压抑感在神经里游走，有种深深的无力感。

    这种情绪，唐肆只持续了一分钟。

    宋意出来时，他和正常情绪没什么两样。

    她说：“刘琳悦说，她看到水和药，地点再餐厅的花园里，去看看吗？”

    “水和药......？”唐肆脑子沉了一下。

    画面涌入脑海。

    ——“药，唐肆，把药给我，我要死了，我真的要死了。”

    ——“不能给你，你再坚持坚持。”

    ——“你王八蛋！把药给我！”

    他朝着唐肆冲过去要抢药，唐肆躲开。

    他疼得受不了，转身就从花园跑到巷子里，那也是一个夜晚，唐肆就追着他。

    到巷子里时，那人身在阴暗潮湿的深处，血红的眼盯着他，发疯的大笑：“都怪你都怪你！你想要我死！”

    凄厉的喊叫下，那人扬起匕首狠狠的戳在自己眼上，有什么滚落在地。

    不等他反应。

    那刀刃又剜在大动脉。

    鲜血喷出。

    刺痛了他的眼，他速度快的他想阻止都来不及。

    耳边仍旧是那句魔咒一样的话语：“我恨你……”

    潮湿的血腥气现在都还记忆犹新，从古旧的回忆里，朝他蔓延过来，席卷包裹他的全身。

    下一刻。

    脑子里，又无限回荡着那死去少年曾经欢快的笑语：“肆哥，我跟你做一辈子的兄弟。”

    ——“肆哥，等我戒了，我们一起去市局，惩奸除恶！”

    回忆在他脑海，像被冷刀剜开他的骨肉，昏暗里的恶魔狂饮他的血，叫嚣着：“去死，去死，你不配活，你血液都是肮脏的，去死！”

    宋意看着他，他脸上的表情很正常，但就是不说话。

    宋意唇瓣微微的动了一下，想要开口说话，却不知道该说什么。

