    努比是幸运的，因为他有个确实在想事情的助理。

    这个助理把市面上能够买到的手机品牌全部拿出来对比了一次，对比出来的结果令他十分的吃惊。

    因为幻彩手机不管是从技术，还是从运行速度上，都要高出其他手机一大截。

    他也为这个手机品牌着迷了，特意托人从华夏买了一台幻彩本土手机过来。

    发现他们的幻彩2甚至于比他们外销版还要强大很多，一些看似不起眼的功能，全部都是个人们所能够用到的。

    很是贴近生活，还有他也找了很多资料，得知了幻彩手机今年已经发布了手机系统，芯片两大产品；

    芯片虽然还比不上因特尔，但是用在手机上绰绰有余。

    还有，他们的手机单独系统虽然还没有搭载在手机上，但是市面上已经能够找到宣传资料了。

    骇然发现，这款系统要是运行在手机上，绝对是王炸级别的产品。

    再加上他们两个方面之间的关系，要是永远这么对立下去，努比肯定是耗不过安巴尼家族的。

    毕竟这个家族在印都的底蕴太深了。

    不管是如何，他们都应该要寻求幻彩和安巴尼家族的合作。

    只要他们合作了，那么努比肯定能够获取巨大的利益。

    但是为了一口气，一直对立，那么努比只会越来越被排挤在边缘。

    他后边讲述的华夏人的特性，就是这点，那就是利益共享，管你什么仇人。

    只要不是原则上的仇人，只要有利益的共同点，那么他们就可以合作下去。

    这么长时间以来，这绝对是努比第一次很是认真地听着他这个助理的话。

    他有很多个助理，生意上的，他在政府工作上的。

    这个助理最为年轻，也是资历最差的一个，平日里就是给他干一些端茶送水，擦皮鞋等杂活。

    说白了就是他身边一个打杂的，远远达不到能够帮帮他参考消息的程度。

    可这一刻，这个助理口里讲的话，让努比马上冷静了下来。

    以前那些助理，个个很能干，但是他们没有自己的思维，只要是自己吩咐的事情，他们就会努力去做。

    从未想过要反驳，根本就没有任何自己的思想。

    可是这个年轻人不同，他有自己的思想，也能够帮他分析出哪种方式对自己最有利。

    如此，很久没有开口说话，静静地听着。

    长达十多分钟的讲述后，这个助理终于讲完了。

    讲完后，看努比一直不讲话，马上闭上了嘴巴开口道歉：“对不起努比先生，我不该讲这些。”

    “我只是有些没有忍住自己想说的话。”

    努比的脑子已经从狂躁当中彻底的冷静了下来，沉默了很久后开口说：“从明天开始，你就是我身边的第一助理。”

    “你有什么想说的，可以直接跟我讲，不需要考虑我的感受。”

    “还有，你也回去收拾下，以后就住在我的别墅里，二十四小时听取我的召唤。”

    说完努比拿了一件外套起身，走出了门。

    这个助理愣了下，但反应过来后，他脸上马上露出了狂喜。

    能够进努比身边的人，肯定都是高学历人才。

    这个青年也是如此，他在米国留学了很多年，但他最终还是没有适应那边的环境。

    毕业后，也在那边的大公司里面上过班，但很可惜，人太单纯，而且也理解不了西方人之间的交流文化。

    就这样，他很快就被淘汰，最后回了自己国家。

    到了努比身边，成了他的助理之一后，他很是珍惜，可结果令他很是失望。

    因为这就是一个完全靠关系的地方，正处于郁郁不得志的状态之下。

    正如几十年后有人讲过的，把你眼前当下任何一件事情做好，莫问前程，往往到最后，可能会有令人意想不到的回报。

    他或许就是这种人，擦了两三年的皮鞋，终于开始迎来了属于自己的机会。

    于是马上开始回去整理东西。

    当天，安巴尼体系的那些人很是不理解。

    因为他们白天在开会的时候，努比还对他们开始发火，根本就没有任何商量的余地。

    就差撕破最后一层脸皮不死不休了。

    这些人也做好了努比要再后来发难的结果，可令人万万没有想到的是，努比在回去自己办公室呆了一两个小时后。

    再走出来找到了他们，然后一个个和他们满带笑容，明显有要缓和关系的意思。

    这事情很快汇报给了安巴尼。

    安巴尼在别墅里一头雾水地望着他体系内的几个人：“努比还主动邀请我共进晚餐？”

    “你们是不是听错了，他为什么要这么做，他又有什么新的目的？”

    不是安巴尼多疑，而是努比的行为太反常了。

    也太不是他的性格了。

    下面的一个人开口说：“确实如此，我们没有听错，至于邀请的理由，是说我们应该成为朋友，而不是敌人。”

    “我们要是能够成为朋友，那么对于我们的国家，是一个很好的事情。”

    “可如果我们成为了敌人，那么对于我们国家是一场灾难，所以我们要共同联手。”

    安巴尼更加不安了，但很快哈哈大笑了起来：“成为朋友？这么多年来，我曾经无数次想要缓和和他之间的关系。”

    “可他一直都把我给拒绝在门外，忽然一下想通了？”

    “其中肯定有什么目的，我太了解他了，不过，不管他有什么目的，看样子我都应该要接受他的邀请。”

    下面一个人开口说：“如果能够成为朋友，我认为是一件好事情，因为没有人总与我们作对，我们的事情也可以做得更加顺利。”

    “尤其是在幻彩手机的代理之下。”

    “不过，安巴尼先生，我听说幻彩手机还找了别人做代理？”

    安巴尼笑着点了点头：“华夏人很谨慎，这我可以理解，而且他们找的人是谁，我也更加清楚。”

    “你们不要去深入调查，不然会给我带来麻烦知道吗。”

    “当然了，我认为这还是一件好事情。”

