
　　记得：“随着剑姬最后一发平落下，WE基地水晶爆炸，让我们恭喜EDG，拿下第二场比赛的胜利！”

　　比赛结束了，官方直播内，众人纷纷在弹幕上刷到：

　　“WE这也太惨了。”

　　“我估计WE的粉丝都要哭了。”

　　“教主真是个大恶人，这一把打崩了多少人的心态？”

　　“换我也绷不住,简直是折磨。”

　　比赛场上，EDG众人简单庆祝之后，就直接往休息室走了。

　　而WE这边，Khan坐在椅子上半天没有起身。

　　好不容易有了场上的机会，正打算展示一下自己的操作，结果被吊打。

　　Khan的电脑屏幕上显示的是赛后伤害结算,他的伤害,甚至不到剑姬的三分之一！

　　两人都没怎么打团，基本是在1V1，这伤害面板就已经能说明很多问题了

　　“走吧，都打完了，别想了。”这时，康帝的声音传来，Khan这才回过身来，起身和队友一起朝着休息室走去.

　　另外一边，EDG众人已经回到休息室。

　　教练阿布迎上来招呼道：“辛苦了各位都辛苦了。”

　　看得出来，现在阿布也挺激动的，毕竟距离冠军只有一步之遥。

　　众人来到各自的座位上，只见阿布说道：“还有最后一场，希望大家能保持状态，争取3：0直接拿下！”

　　“现在他们上路换了人，还是没有打出效果，我估计他们的压力会很大，下一场我们只要别失误就能赢。”

　　EDG众人点了点头。

　　阿布看向阿水说道：“上一场下路已经做得很好了，虽然还是被抓死，但也不是你们的问题希望继续保持。”

　　原本一脸郁闷的阿水，听到这话突然就开朗了不少,主要是上一场比赛之前，他已经和陈洛阳打赌，结果赌输了

　　陈洛阳也很有默契的没有提前这件事情，他本来也只是想激励一下阿水，现在目的已经达到了。

　　阿布看向陈洛阳说道：“如果下一场他们继续上Khan的话，说不定会把剑姬给BAN了，然后拿一手战士英雄出来，你还有应对的办法吗？”

　　陈洛阳自信道：“当然有，我的英雄池随便他们BAN。”

　　与此同时，WE的休息室内，WE众人也在商讨战士，只见康帝说道：

　　“这一场上路的情况好了一点，但还是不解决问题，如果继续这样打，下一场二十分钟投降算了。”

　　康帝的心态有点炸，这两场他的节奏还挺不错的，感觉不必厂长差甚至要更好一点。

　　但就是因为上路的差距,让他的努力没有任何作用。

　　这时，Khan起身说道：“剑姬这英雄我也会玩,下一场给我拿剑姬,我有把握线上打赢他。”

　　听到这话，WE众人面面相觑，剑姬和锐雯都是一样都是走钢丝的英雄。

　　如果前期线上没打好的话，团战就是个废物。

　　康帝看向Khan，询问道：“你这么有自信吗？你上场也没有打过他啊。”

　　“上一场……这样吧，如果下一场我线上没打过，愿意自行离队。”

　　Khan来了个狠的，他知道上场机会非常珍贵。

　　现在队友都不信任他了，这个时候不如直接梭哈！

　　如果赌赢了，以为的首发位置就稳了。

　　如果输了，反正以后也没有机会上场，那还不如换队，或者干脆回LCK。

　　见Khan都这么说了，康帝自然也没什么好说了。

　　兮夜说道：“那我中路选个可以支援的英雄，这一场我们就围绕上路来打！”

　　短暂的休息时间很快过去，陈洛阳带着EDG众人回道比赛场上。

　　娃娃：“好了，双方选手已经登场，马上要开始的是第三场的较量。”

　　“现在EDG已经是2：0领先，心理层面上的优势很大。”

　　米勒：“对WE来说，他们当务之急是稳住心态，然后在上路止血。”

　　“其实我们从前两场可以看出来，如果不是上路劣势太大，WE是很有机会赢的。”

　　娃娃：“的确是这样，但上路这个问题……说实话不好解决，这一场WE没有换人，还是让Khan上了，看来也是相信他，就让我们拭目以待吧。”

　　双方队员来到各自的座位上之后，第三场的BP开始了！

　　这一场EDG来到红色方，WE在蓝色方。

　　这一上来，WE还是针对上路，把卡莉斯塔、薇恩和卢锡安放上了BAN位。

　　“竟然没有BAN剑姬，难道他们已经想到应对的办法了？”看到WE没有BAN剑姬，阿布表示很意外。

　　“没事，先看看他们怎么说。”陈洛阳倒是不着急，因为EDG这一场在红色方，有五楼的康特位，完全可以等WE先出上单。

　　进入英雄选择阶段，和陈洛阳想的一样，WE前面三楼也没有出上单，似乎是想看看这边的想法。

　　陈洛阳自然是不可能先出的，于是到了四五楼，WE只能选出上单。

　　WE倒也没有犹豫，四楼掏出一手剑姬。

　　看到这一幕，阿布诧异道：“这什么意思？直接就拿剑姬？他怎么自信吗？”

　　陈洛阳嘴角微微勾起，Khan这个人他多少了解一点，的确是很有脾气的一个人。

　　而此时官方直播间内，弹幕已经炸了：

　　“WE有点刚啊，教主必须给他点教训。”

　　“这把让他知道，不是英雄的问题，是人的问题！”

　　“教主，又不直接叫选锐雯吧！”

　　“对，直接来锐雯，交换英雄再赢一次，那谁还敢说什么？”

　　“这一场估计就是教学局了。”

　　解说席上，娃娃和米勒也激动起来了，只见娃娃解说道：“你说有没有一种可能，教主这一场会拿锐雯上单，和对面交换英雄。”

　　“如果真是这样，那这一场就有意思了。”

　　米勒：“说真的，如果交换英雄之后，EDG赢了，而且又是上路凯瑞，你想想Khan会怎么样？我感觉变成退役之战了啊！”

　　现场的气氛突然紧张起来了，所有人都想知道，陈洛阳会不会真的交换英雄教学一把Khan。

　　比赛场上，EDG这边。

　　阿布正站在陈洛阳身后，说道：“拿什么打剑姬？鳄鱼会吗？可以用鳄鱼试试。”

　　陈洛阳缓缓说道：“我觉得……要不拿锐雯吧，对面这么自信拿剑姬，算是下挑战书了，我们不能怯场是不是。”

　　“这……你锐雯的熟练度怎么样？”到了这种关键时候，阿布反而谨慎起来了。

　　他现在担心的是，陈洛阳是头脑一热做出的决定。

　　“当然没问题，你还不相信我啊。”陈洛阳自信道。

　　“那……行吧，锐雯就锐雯，我们就应战吧！”阿布做出了选择

　　于是妹扣在五楼帮忙锁定一手锐雯。

　　双方阵容锁定下来：

　　EDG红色方：

　　上单锐雯，打野豹女，中单丽桑卓，ADC大嘴，辅助莫甘娜。

　　WE蓝色方：

　　上单剑姬，打野酒桶，中单卡牌，ADC希维尔，辅助泰坦。

　　看到双方的阵容，娃娃解说道：“这把上路还真就交换英雄啊，那有意思了，如果WE赢了，是不是可以说上一场没打过是因为英雄问题？但如果WE输了的话，那真的就身败名裂了。”

　　米勒：“的确是这样，这一场两边玩得很大，我感觉大家的注意力已经不在比赛的结果上了，反而会更关心上路的对线情况。”

　　两人正说着，比赛开始了。

　　陈洛阳的锐雯选择多兰剑出门，和剑姬对线也没有什么好猥琐的，就是干，谁怂谁完蛋。

　　出门之后，陈洛阳直奔上路，准备开始对线。

　　第一波兵线来到线上，第一个破绽的位置有点尴尬，正好在前面

　　这对剑姬来说非常有利，不过陈洛阳没有着急上前，现在上去肯定是要被剑姬偷袭的。

　　站在小兵后面，剑姬也不可能顶着小兵的伤害来打破绽。

　　很快，近战兵残血了，要补刀了。

　　陈洛阳开始卡自己的Q技能。

　　卡Q是锐雯的一个基本功，其原理是锐雯Q技能的CD，是从放出第一段Q开始算的。

　　所以，你第二段和第三段Q可以慢点放，这样一来，在你第三段Q放出去之后，很快就有下一发Q技能可以用了。

　　卡到第三段Q之后，陈洛阳上前靠近兵线，假装要补刀。

　　剑姬也靠过来，似乎是想摸这个破绽。

　　陈洛阳在剑姬Q技能的极限距离附近拉扯，想要把剑姬的Q技能先骗出来。

　　不过Khan也相当谨慎，没有着急出手。

　　就在这时，陈洛阳的剑姬突然靠近小兵，作出一个要平A的动作。

　　Khan的剑姬没有犹豫，一发Q技能戳上来。

　　然而，在他动手的瞬间，锐雯改变了出手方式，打断自己的平A，第三段Q砸下来，直接把剑姬的Q技能打断了！

　　同时，这发第三段Q把三个残血的近战小兵也收入囊中，反倒是剑姬一个小兵都没有补到。

　　陈洛阳没有贪平A，而是选择马上拉开，如果和剑姬对A的话，他是吃亏的，因为身前有个破绽。

　　娃娃见状解说道：“这波锐雯放Q的时机掌握完美啊，正好把剑姬的Q技能打断了，感觉教主对这两个英雄都非常了解。”

　　米勒：“他上一场就是用剑姬把锐雯打崩了，反过来那肯定也没问题，现在就看Khan能不能顶住压力。”

　　第二波兵线来到线上，陈洛阳改变了打法，利用Q技能快速推线。

　　而Khan则是学着陈洛阳上一场的战术，放线，想要把兵线控在防御塔前。

　　所以他选择主动后退，避其锋芒。

　　然而，陈洛阳上一场自己就用过这个战术，他自然是知道要怎么破解的。

　　这波陈洛阳马上停止推线，剑姬自己后撤了，那就没必要再抢二级。

　　虽然兵线还是会往对面退，但是推进的速度会比较慢。

　　于是陈璐阳就拖到了第三波兵线上来！

　　在第三波兵线来了之后，他选择快速推线，带着一波半的兵线上来，就算他手里没技能，也不怕和剑姬站撸。

　　Khan似乎也懂，所以没有贸然上来阻止。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈洛阳顺利把兵线推进了对面上路一塔。

　　趁着这个机会，陈洛阳开始往河道的位置走，假装失去河道做视野，实际上是直接往对面野区走！

　　来到蓝色方上路蓝BUFF处，陈洛阳蓝BUFF和蛤蟆之间的位置放了个眼。

　　有了这个眼位，对面打野刷蓝和蛤蟆，都会暴露在视野中。

　　这样陈洛阳在相当长一段时间，可以掌握对面打野的动向。

　　视野做好之后，陈洛阳回到上路继续发育。

　　正好兵线也过来了，陈洛阳上线之后想要快速推兵线。

　　结果他突然发现，对面这剑姬的走位不太对劲啊！

　　一副想上来对拼的样子。

　　这样一来就不能随便推线了，只能先把剑姬打服！

　　此时破绽刷到了陈洛阳的侧面，这个位置看上去还算不错

　　不过剑姬在拉扯，想要往破绽所在的一方移动。

　　陈洛阳假装补刀，和他想的一样，剑姬看到这波机会，二话不说直接Q了上来。

　　陈洛阳反手W控住，这发W速度相当快不给剑姬反应的时间。

　　接着锐雯平A起手开始光速QA，剑姬则是且战且退。

　　陈洛阳打完前面两发QA，第三发Q选择故意放歪，对着剑姬侧面砸过去！

　　剑姬反手就是一发Q技能，对准锐雯想要反制，结果没想到，锐雯和他擦肩而过！

　　这发Q技能没有落到他身上，那这W就失去作用了！

　　陈洛阳最后跟上一发平A，然后往后拉。

　　“西八，竟然敢耍我。”WE这边，Khan意识到自己这波被耍了！

　　实际上，锐雯这样操作是非常危险的，万一角度稍微有点不对，被剑姬的W反制，那就要亏不少血量。

　　Khan最气的是，这么危险的操作，陈洛阳还敢用，关键是他成功了。

　　陈洛阳主动拉开，开始推兵线，现在破绽刷到身后了，剑姬拿他也没有太多的办法。

　　这一波换血成功，让剑姬稍微猥琐了一点，这样陈洛阳推线的时候要更容易。

　　“对面打野，在这里。”陈洛阳刚把兵线推进去，就通过提前放好的眼位，看到对面打野刚拿完蓝，正要去刷蛤蟆。

　　厂长见状屁颠屁颠在往在这边赶，同时说道：“我过来了，这波可以打。”

　　厂长已经是双BUFF在手，到了河道位置，这一场他拿到的是豹女刷野自然要比酒桶快得多。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的LOL：你也有过遗憾么更新，第一百七十九章 交换英雄？教学局免费阅读。https://xs.23sk.com 