    第三关是个‘巫师棋’大厅，整个大厅的地板被布置成了棋盘，棋盘之上，巨大的人形石质棋子两军对垒。

    三人进入房间之后，两边地板和墙壁上的火盆自动燃起，将整个房间照亮。

    乔治看清房间内的景象之后，稍加思索便弄清了这一关的通关方法，不过却显得有些挠头。

    和弗雷德对视一眼之后，乔治转头向科文问道：“科文，你下棋的技术怎么样？”

    “你们没把握吗？”科文有些惊讶。

    在他的记忆里，眼前的这关考验在将来是被罗恩单独破掉的，而作为罗恩的哥哥们，科文本以为他们的下棋技术也应该不错来着。

    听了科文的疑问，乔治和弗雷德双双无奈的耸了耸肩，而后弗雷德解释道：“我们对巫师棋的兴趣只维持了很短的时间，所以在之后没有专心去提高下棋的技术。”

    乔治接着补充道：“罗恩和帕西他们两个倒是在家里经常对弈，所以他们的技术比较好。”

    闻言，科文只能接下了活计：“这样的话，我来试试吧。”

    说完，科文简单观察了一下棋盘，不过随之一愣，因为他发现己方的棋子居然比对面少了两颗。

    显然，这是为了增加过关难度而特意布置的。

    这种情况让科文有些为难，因为他对巫师棋仅仅只是了解了基本规则。

    虽然自信靠着计算力可以让他比双胞胎的棋艺好点，但眼下少了两颗棋子的话，他对自己的棋艺就没什么信心了。

    不过沉思了片刻之后，科文想到了一个主意，当即安排双胞胎二人站去了少掉的那两颗棋子位置。

    接着，科文开启了棋盘，指挥己方一颗棋子【兵】上前。

    下一刻，对面的一颗【兵】自动离开了阵列，来到被科文派出去的那颗棋子身旁，手中的武器突然挥舞，将科文的棋子‘轰’地一声击毁。

    棋子崩碎后的飞石四射，科文和双胞胎连忙躲避。

    待房间重新安静下来，弗雷德看着眼前的景象不禁说道：“科文，你有把握吗？这下咱们可就比对面少了三颗棋子了。”

    “我试试看。”科文没有给出保证，随后提醒道：“你们最好在身前布置‘障碍咒’，别被飞石给伤到了。”

    双胞胎欣然听取建议，纷纷挥舞魔杖布置了防御。

    科文盯着己方那颗被损毁的棋子想了想，随后抬起魔杖向其一指，一道‘恢复咒’发出。

    魔杖顶端闪过微光之后，那颗被毁掉的棋子突然仿佛时光倒流了一般，散落在房间内的碎石纷纷返回、重聚。

    很快，棋子重新变得完整。

    不过就在这时，对方的那颗棋子突然再次出手，将刚刚复原的那颗棋子【兵】重新击毁。

    “啧……”科文微微摇了摇头。

    没再浪费功夫去对棋子进行恢复，科文接下来开始指挥其他棋子，重新派了一颗【兵】上前，走至对方【兵】的身旁，将对方毁掉。

    接下来，科文本着‘兑子’的原则下棋，一颗交换一颗。

    等己方只剩下双胞胎这两颗‘棋子’时，这才停止了指挥。

    乔治见此，有些无奈地问道：“接下来该怎么办？”

    弗雷德摇着头笑道：“我们可打不过这些魔法棋子。”

    “别急。”科文安抚一声，随后抬起魔杖，沉声念诵：“恢复如初！”

    魔法微光闪过，下一刻，所有己方被损毁掉的棋子纷纷开始时光倒流。

    很快，己方所有的棋子全部变得完好如初。

    不过恢复的棋子有一些位于对面剩余棋子的身旁，所以对面仅剩的【王】，【车】，【象】三颗棋子纷纷出手，将身旁恢复的棋子重新打掉。

    最终，被科文用魔咒恢复过来的棋子仍旧还剩下了九颗。

    “这是作弊吧……”弗雷德见此，有些惊讶地笑着说道。

    乔治也忍俊不禁地说道：“不过不管是不是作弊，反正可以让咱们通关就好了。”

    科文对此只是微微一笑，随后继续指挥己方的棋子上前，九打三之下，很轻松便将对方的剩余棋子全部毁灭掉了。

    棋局结束，三人小心翼翼地躲避开地面上的碎石，开启了通往下一关的木门。

    不过刚刚推开木门，顿时被一股恶臭的气味钻进了三人的鼻子。

    “梅林的臭袜子！”乔治捂着嘴鼻叫到：“怎么这么臭！”

    弗雷德也在一旁用衣袖挡住了鼻子，另一只手在面前不断扇着，仿佛能将恶臭的气味扇开一样。

    科文同样没好到哪去，他当初看电影时可没见到过现在的情况，因此失察之下同样被恶臭气味灌进了鼻腔。

    不过还没等他使用什么魔咒来应对眼下的情况，被他们闯进来的这个房间里，突然响起了一声巨吼。

    新的关卡房间里面漆黑一片，并没有自动燃起的火盆，所以三人根本没想到漆黑的房间里还有其他东西。

    此时听到了吼声，三人几乎在同一时间使用了‘荧光咒’。

    双胞胎将荧光维持在魔杖顶端，而科文则使用的‘荧光飞舞’，魔杖一甩之下，令一小团荧光升上了高处，照亮范围更大。

    “梅林的巨怪！”

    借着光亮看清了房间内的景象之后，乔治忍不住惊呼一声，连感叹词都用错了。

    因为这个房间里面居然有一只丑陋的巨怪，此时被声音惊动之后，身高接近了四米的巨怪，正提着一根十分巨大的棍棒向三人冲来。

    情急之下，乔治和弗雷德连忙同时将魔杖指向巨怪，发出了相同的‘障碍重重’。

    可惜，虽然巨怪的身上穿着短小、破旧、并且尺码不合身的坎肩与短裤，但怎么说都是属于神奇生物分类的。

    因此，巨怪同样有着神奇生物所共通的魔法抗性，双胞胎二人的‘障碍咒’仅仅令巨怪的冲锋动作稍微减缓了一下，接着便再次提速冲了上来。

    眼下的危急情况，科文不能由着双胞胎二人去继续发挥本事，因此他立即出手。

    “变形！速速禁锢！棍棒飞来！”

    短瞬间三道魔咒相继被科文释放了出来，变形咒将巨怪身上的坎肩变成了金属锁链；禁锢咒令金属锁链突然自动缠在了巨怪的双脚之上。

    最后的飞来咒，则在巨怪摔倒并松手的同时，令其掉落的巨大棍棒自动飞到了科文的面前……

