    天木林。

    方平先是离去，接着又迅速归来。

    这时候，正在帮炎煌破除封禁的几位强者，脸色微变。

    三位绝巅后裔，感觉动作都有些僵硬了。

    怎么还回来了！

    方平却是直接无视了他们，朝天木林飞去。

    等他走了，众人再次松了口气。

    此刻，炎煌也一声不吭，等待封印解除，脑袋迅速生长了出来，脸上带着惨白之色。

    被方平斩落了头颅，强行让他在众人面前跪地，这样的耻辱，苦海之水都无法洗净！

    身边，几位受伤的九品下属，都是一脸忐忑。

    之前出战的那么多强者，此刻剩下的只有4人。

    损失惨重！

    哪怕火护法的帝域，九品也不是到处都是，炎煌身份贵重，这次出门，带了接近三分之一的九品境强者，而现在，却是差点被杀空了！

    “云生！”

    微弱的声音从炎煌口中传出，盯着远处朝天木林飞去的“云生”，炎煌眼神阴冷至极！

    “走！”

    丢下这话，炎煌转头就走。

    天木林待不下去了！

    继续待在这，面子只会越丢越大！

    他一走，4位属下也急忙跟上。

    三位绝巅后裔看了一眼还在此地的“云生”，也没心思继续留下，迅速跟上。

    ……

    飞行了一段距离。

    炎煌眼中怨毒之色明显，咬牙道：“云生胆敢如此欺我，不杀他，岂能罢休！”

    众人没敢接话。

    炎煌暴怒，接着眼神冷厉道：“回炎国，出兵，攻打水国，让地飞神国附近国度，联手围剿地飞神国！”

    “殿下……”

    受伤极重的一位九品属下，有些迟疑道：“殿下，地飞真君还在，而且就在神庭内……”

    “放肆！”

    炎煌暴怒，陡然探手，在对方不敢置信的眼神中，直接抓碎了他的头颅。

    这人受伤本就重，哪能抵挡，瞬间被诛灭了精神力。

    其他人战战兢兢，之前开口的女子，见状轻声道：“炎煌，息怒！事已至此，发怒无用，现在引起大战，殊为不智，地飞真君还在神庭之中，而护法大人却是……”

    炎煌冷冷道：“地飞真君在又如何？不过真神境罢了，难道还能抵挡帝尊？”

    此话一出，三人都是一脸惊讶！

    火护法没去天坟？

    火护法他们其实见过，可强者神秘，哪怕见过也无用，除非对方出手，被同阶强者捕捉到了气息，要不然，火护法在外界的身份是什么，谁也不知道。

    三界之中，现在还有其他帝尊在吗？

    几人冥思苦想，现在已确定还在三界的帝尊，雷霆、风云，以及不知是否达到帝级的冥王。

    难道还有帝尊在隐藏？

    几人猜测，却是不敢细问。

    火护法要是还在，却一直隐藏，这可是大新闻。

    火护法想做什么？

     炎煌却是不再多说，脸色阴冷，迅速破空离去。

    他要发起战争！

    哪怕现在杀不了云生，也不让他好过。

    悟道涯即将开启，他父亲虽然现在不在神庭，可火之一脉还有一位神主在，以他的身份，占用那位神主的名额没有问题。

    “悟道涯！”

    炎煌心中发狠，等到了悟道涯，云生恐怕必定会去，他不是想证道吗？

    让他身死道消，看他如何证道！

    炎煌就不相信，人人都想看到云生成为真神。

    这些年来，神庭内部也是动静不断，这么多年没有新神诞生，可未必是无法走出那一步。

    ……

    天木林。

    方平可不管炎煌怎么想，他不杀炎煌，那是觉得现在杀了对自己未必有好处。

    至于炎煌要发起战争……管他呢！

    方平巴不得邪教内部打出狗脑子来，死一个算一个，最好现在就开战。

    哪怕地飞神国灭了，那也不关他的事。

    此刻，方平不得不落地前行。

    天木林有点很特殊，靠近根系覆盖范围，御空会受到极大的影响，有时候甚至会遭遇一些空间裂缝，直接被切割死。

    在天界碎片中，空间裂缝的伤害力更大。

    方平怀疑，这是天木在捣鬼。

    故意不给人御空，防止别人发现什么。

    方平看向那高耸入天的枝干，心中隐约有些判断，也许……天木的意识就藏在高空。

    天木主干太大，它的意识未必是密布枝干任何一处。

    落入地下，四周有妖吼声传来。

    方平身后，云鹤带着那些九品境强者迅速赶来，云鹤此刻神情兴奋，方平实力强大，他们这些当属下的也有面子和底气。

    一追上来，云鹤就道：“殿下，天木林有妖族栖息，不过实力不算强大，这里主要的危险是那些延伸的枝干，天木虽无意识，可有本能。

    它的那些枝干，都会保护天木主干，我们深入内部，很容易被那些枝干袭击。”

    正说着，身边，一棵小树破空抽来。

    云鹤一剑斩出，将枝干斩断，枝干断裂。

    方平扫了一眼，眼神微动道：“这些枝干不诞生生命之泉吗？”

    “殿下，这些枝干是无意识的，不会主动去凝聚生命之泉。”

    方平挑眉道：“在地界，地界的灵气还没神庭充裕，那些妖植都能凝聚出大量的生命之泉。而神庭这边，灵气更加浓郁，我看此地灵气也不够充裕，反而有些匮乏，难道不是天木吸收了？”

    云鹤解释道：“应该是被天木吸收了，不过天木要维持生长，又没有意识，大概是没有生命之泉的，当然，殿下需要的话，国中还有一些……”

    方平抬了抬手。

    他在乎的不是这个！

    而是这株树生长了这么多年，一直生长在能量最浓厚的天界中。

    多少年了？

    万年那是肯定有的！

    这万年来，这株树一动不动，也不战斗，也不疗伤，附近区域的能量好像也有些匮乏，那能量到哪去了？

    万年啊！

    地窟的九品妖植，几百年就能凝聚出那么多的生命精华，这株天木呢？

    自己修炼到帝级用掉了？

    那不至于！

    这株树哪怕不修炼，恐怕都有帝级的实力，这么多能量消失了，居然没人考虑过能量去哪了？

    哪怕维持日常生存，也用不到这么多能量的。

    方平对这些相当敏感！

    他穷惯了，或者说人类穷惯了，对能量可是很在意的，不像其他势力，对能量不是太在意。

    “以这株天木的体型，一年下来，凝聚1000斤生命精华没问题吧？”

    “万年！1000万斤！”

    方平难以想象，这么多生命精华，到底跑哪去了！

     1斤生命精华，价值25亿。

     1000万斤……方平觉得自己算不过来了！

    他只知道，要是有这么多生命精华，他可以增加2万5000亿点的财富值！

    难以想象！

    那天木到底有没有这么多生命精华呢？

    “应该没有！这么多的生命精华，能量浓郁的能让附近万里的人都感应到，可现在我没感应到，那代表天木没凝聚这么多，也许……这家伙在结果子？”

    方平心中意动，帝级的果子！

    他还真没见过帝级的果子，这次自己能不能捞一点出来？

    “坤王坐镇邪教这么多年，我不信他一点不知道，连风云道人都来探查过，觉得天木是有意识的，坤王不可能不知道！”

    “那坤王又是如何打算的？”

    “难道他也在等待什么？”

    方平想着事，四周，云鹤这些人帮着开道。

    林中，也有一些强者在，不过一看到方平这些人，都迅速离开。

    之前方平在高空强势击溃了炎煌，他们可是看到了的。

    这样霸道的强者，远离一些为妙。

    当然，也不是所有人都远离了此地，就在方平还在想着待会如何和天木沟通的时候，前方，一位年轻女子笑道：“云生，你来了！”

    方平没吭声，等待了一下，果然，身边的云鹤迅速躬身道：“见过白蓉殿下！”

    方平了然，当初问云生的时候，方平也问了他有没有什么好友，云生提过白蓉。

    白蓉，地平真君之女，地平真君排名不高，实力一般，没有地飞强大。

    不过双方关系不错，白蓉和云生也交好。

    方平不太想理会，遇到熟人很麻烦。

    不过此刻，还是微微点头道：“你也在这？”

    白蓉也带着几位属下，一边朝他走来，一边笑道：“碰碰运气，最近有人在天木林好像听到了大道之音，我困顿本源境多年，看看能否有机会更进一步。”

    大道之音，这是天木林的第一机缘。

    一旦遇到了，可能会看到皇者讲道。

    当然，未必就是皇者，也有可能是其他强者。

    讲道，在方平看来其实作用不大。

    所谓的讲道，也就是讲解一些力量的重组，战法的运用，本源的构成之类的。

    这些东西，他其实听过，李振的本源绝学就详细讲解过，老张也提过。

    当然，皇者讲道，也许会有一些不同之处。

    方平没见过皇者，也没听过，不知道具体如何。

    不过白蓉这些人都感兴趣，大概好处还是有的。

    “那找到了吗？”

    “哪有那么容易。”

    白蓉苦笑道：“大道之音，可遇不可求。往往一闪而逝，除非一直在此地等着，要不然，遇到的机会太小了！云生，你倒是比我好，刚刚你和炎煌动手，我看到了。

    看来你很快就要证道真神了。”

    方平笑道：“没那么容易，还早。”

    客套了几句，方平又道：“我也想碰碰运气，一起？”

    “好啊！”

    白蓉答应的痛快，方平也是无语，我客气一句罢了。

    不过……地平真君好像还在邪教之中。

    套套近乎也行，好歹也是一位绝巅的女儿，搞不好还有用得着的时候。

    两人汇合，麾下强者也更多了。

    这时候，一路前行，虽然有一些意外，却也少了几分波折，那些袭击的枝干，都很快被斩断，并未造成任何伤害。

    走着走着，方平也看到了前方那巨大无比的主干，好像近在眼前。

    主干附近，此刻有一些强者在盘地而坐。

    有人一直在这等待，等着机会，等着机缘。

    主干周长大概三四千米，隔着百米左右，就有一位九品境强者在，好像各自划分了区域。

    周围，聚集了不少九品境强者。

    看到方平和白蓉，不少盘坐的强者朝他们看来，看了一会，纷纷闭眼，没有出声。

    这里，时常会有人赶来。

    方平看了一会，抬头看向高空，轻声道：“都在下方坐着，没人上去过吗？”

    此话一出，有人淡淡道：“云生殿下说笑了，除非真神，否则上去三百丈，便是无数空间裂缝，危险无比，吾等可不敢轻易去送死。”

    并不是没人试过，可上去千米左右，主干附近就密布空间裂缝了。

    白蓉也解释道；“三百丈附近，有裂缝，本源境上去九死一生！千丈左右，真神去了也是险死还生，据说当年教主曾去过万丈高空，不过回来之后，告诫大家，万丈之地，帝尊都有陨落之危。

    这些年来，也很少有人会再上去。”

    这些事，她来之前也做过一些了解。

    至于方平，也知道一些，不过不太详细，第一次来这，不太了解也很正常。

    方平看了一眼高空，万丈都没到尽头吗？

    万丈，那可都有三万多米了！

    这树，到底有多高？

    而且居然如此危险，下方这么多人，方平可不觉得在这可以和天木沟通。

    方平没说什么，缓缓走向那巨大无比的主干。

    主干呈现枯黄色，而非金黄色。

    主干很光滑，方平靠近，看了一会，忽然一拳轰击上去！

    四周强者微微蹙眉，有人淡淡道：“云生殿下，这是天木，哪怕未曾诞生意识，本体也是强大无比，帝兵都不可伤。”

    做无用功罢了！

    又有人笑道：“当年，天护教大人曾说，若是能将天木炼化，也许可以锻造一柄强大的神器，这可是神器的材料，殿下不会觉得非真神可以伤害吧？”

    神器！

    不是没人打过天木的主意，可弱者压根破坏不了，强者……坤王应该可以。

    可坤王好像无意砍伐天木，也许是觉得哪怕可以锻造神器，他也不会，所以一直没动。

    ……

    方平没理他们。

    一拳轰出，枯黄的树干上传来一股反震的劲道，方平身体微微一震，没有退步，却是露出若有所思的神色。

    其他人见状，倒是有些忌惮。

    刚刚诸人故意忽略了这一点，没说力量会反弹，“云生”攻击一下，被反击，居然毫发无伤，这说明他实力真的很强。

    方平攻击了一下，接着上前抚摸了一下，淡笑道：“是好宝贝！”

    这棵树，恐怕真的可以锻造神器！

    哪怕不锻造，光靠本质，那也是顶级的帝兵！

    当然，神器如何锻造，方平不知道，三界知道的人大概也都死了，要不然就是消失了。

    反正苍猫说过，三界神器是有数的，坏了一柄就少一柄。

    一方面是原材料难得，一方面则是现在没人会锻造神器了。

    能锻造神器的原材料，方平看的也是眼热。

    自己现在的斩神刀，只是残破的神器，而且还不是他自己的，兵器这东西，当然是最合适自己的才是最好的。

    斩神刀对他的力量增幅有限，除了在斩本源上对方平帮助不小，其他方面，帮助没想象的那么大。

    若是能锻造一柄属于自己的神器，方平也许可以靠神器给自己力量进行大幅度的增幅。

     “我上去看看！”

    方平丢下这话，直接踏空而起。

    看到他升空，云鹤紧张道：“殿下，危险！”

    白蓉也道：“云生，还是算了吧！达到了三百丈，空间裂缝很多，极其危险！”

    “无妨！”

    方平笑道：“我有分寸！”

    说罢，踏空而起，转眼间升空几百米。

    后方，云鹤他们要跟来，方平声音平静道：“不用，本座自己上去看看！”

    “殿下……那您小心！”

    “无碍！”

    方平继续踏空而行。

    下方，一些强者彼此传音道：“你们说，云生可以走多高？”

    “两百丈？”

    “应该不止，三百丈是一个临界点，三百丈才是接近真神的杀伤力，云生之前击溃炎煌，恐怕有半步真神实力了，我猜是250丈以上难度不大。”

    “那可未必！”

    “天木神奇无比，我观察这么多年，一直觉得能在天木这飞多高，和本源大道长短有关！三百丈，也是真神和非真神的一个临界点……当然，也包含其他一些因素。云生就算有了半步真神实力，也未必能走那么高。”

    “……”

    众人你一言我一语，都在议论着。

    天木，其实也可以看做考核实力的地方，也许连潜力都能考核。

    本源道强大的，走的会更远。

    同样都是900米的，有人可能只能飞到500米左右，有人也许会超过900米，那代表双方的潜力有差距。

    云生能不能到三百丈，这些人觉得希望不大。

    哪怕云生实力强大，可不代表他潜力就强大。

    众人纷纷抬头看着，一直注视着方平。

    可很快，大概200丈左右，方平就停下了脚步，身体微微颤动了一下。

    这下子，有人摇头。

    看来是不行了！

    这才200丈，这就有压力了，大概是难了。

    ……

    “有意思！”

    方平眼神微动，此刻的他，走到了600多米，可他已经感觉到了一些压力，来自本源上的压力！

    空中，好像有什么东西在压制本源。

    他飞到了这，本源好像停滞了一下，气息有些凝滞，堵塞住了。

    “能阻拦别人，可拦不住我！”

    方平轻笑一声，继续腾空。

    越往上，压力越大。

    此刻，也有一些裂缝出现，可裂缝哪怕方平不抵挡，任由裂缝切割，也伤不到他！

    “不到30万卡气血的伤害力，大概接近所谓的二重天破坏力，对付寻常的九品十段都够了，可我的金身，那是九锻金身，极限爆发就是我的金身承受极限！”

    方平面色平静，不到80万卡气血的伤害力，裂缝对他无效！

    而80万卡，三重天阵都不够，得四重天阵，那时候方平会有致命危险。

    “我就不信，你可以一直维持这些裂缝存在！”

    方平继续破空，700米，800米，900米……

    此刻，下方众人已经看的有些眼花。

    越往高处，他们看到的越少。

    强者视力很好，可这地方诡异，有本源压制，看多远，其实和本源道长短也有关系。

    当方平走到了900米，能看到他的人已经寥寥无几。

    “云生的确不弱，我看他恐怕真的有希望证道真神！”

    “是啊，上一位走这么高的本源境，还是端木圣子，端木圣子这些时日都在闭关，恐怕要证道成功了。”

    护教，圣人，圣人后裔，那才是圣子。

    “没想到云生殿下走的如此远，出乎预料。”

    众人议论纷纷，下方的白蓉也是眼神流转，云生居然这么强，而且潜力也高！

    以前倒是小觑云生了！

    也许……找个道侣也不错。

    ……

    方平可顾不得白蓉怎么想。

    当他走到1000米高左右的时候，身体微微一震，再次感受到了更强大的压迫感。

    “不给我上去？”

    方平轻哼一声，身上金芒爆发，将压迫感逼开。

    此刻，他看下方，也有些模糊了。

    想必，下方也未必看到他在做什么。

    “这么神秘，看来真的有什么东西藏着。”

    方平刚想着，这时候，面前的树干好像透明了起来。

    下一刻，忽然呈现出一副画面。

    一位看不到面貌的老者，盘坐在地，嘴巴张合，面前坐着不少人，好像都在侧耳倾听。

    方平听不到声音，可下一刻，他的脑海中却是响起了一股有些复杂的波动。

    “大道无垠，夯实根基为本……根基如地基，地基不牢，大道如何走远？”

    方平眼神略显迷茫，脑海中继续响起老人的声音。

    和现在那些绝巅一味的走长不同，这老人，谈的好像是宽度，这也是方平第一次听到有强者说，先打宽，再走长。

     脑海中，不但有老者说话，还有面前的门人在说话。

    “老师，大道无垠，三界危险无数，不往前进，一味夯实根基，实力提升有限，岂能崛起于三界？”

    “此话也不算错……苍猫，莫要胡闹，那不是吃的。”

    “……”

    方平呆滞！

    他看到了！

    看到了一只猫，鬼鬼祟祟的在掏老者放在一旁的竹娄，这猫……真行啊！

    下一刻，方平看到了更让他无语的一幕。

    那只大猫，嘴上叼着一条小蛇样的生物，掉头就跑。

    小蛇在挣扎！

    老者好像有些无奈，面前，那些门人弟子，有人看到了，呵斥道：“苍猫，放下天龙，那不是吃的！”

    “喵呜，可以吃！”

    “速速放下天龙，那是老师准备用来代步的坐骑……”

    “不是龙，是蛇，骗猫！”

    苍猫跑的飞快，影像到了这好像有些虚幻了，方平也觉得这次没啥收获，可下一刻，老者的话让方平意外了一下。

    “放下龙变吧，这是异种……”

    方平再次呆滞！

    龙变？

    谁？

    龙变天帝？

    我去！

    龙变天帝不是号称三界最为古老的帝尊之一吗？

    不是说见过苍猫弱小的时候吗？

    难道就是这么见到的？

    被苍猫叼在了嘴里见到的？

    这老者是谁？

    方平挑眉，他只知道龙变天帝可能和兽皇有关，难道这老者是兽皇？

     在方平思索中，画面到此结束。

    而方平，身体一沉，他在这待久了，好像压力更大了。