    “买吧，凝慧！”田次自然也知道月亮球对皮皮肯定有好处，所以也是对着凝慧传音道。

    “嗯嗯～”闻言，凝慧点了点头，马上掏出了银行卡，买走了3个月亮球。

    毕竟只是给皮皮居住的，要太多，她也没啥用，作为田次的私人女仆，她的全部所有权都是田次的，就是后续收服什么精灵都只能由田次决定。

    所以三个月亮球已经足够了。

    倒是小泠和田次两人，也挥手买下了10个，紧接着他们又去了其他柜台，诱饵球，速度球，友友球，捕网球...每一种特殊的球，他们都买了最少10个，不一会儿就把特别准备的背包装的满满当当。

    一些不限量的球，像是计时球，高级球这些，他们两人最少都买了不下30个。

    而像治愈球，友友球之类，因为限购的缘故，所以都只能买到10个。

    鉴球大会，虽然能让每一个训练家都能买到各种属性的精灵球，但一些特别稀有的，自然不可能让大家放开手脚去购买了，要不然难免有些人当黄牛，干起了倒卖的勾当。

    别的不说，就是治愈球里面蕴含的治愈力量，在荒无人烟的野外某种程度上可就是救命的稻草啊！

    要知道，对那些想要继续往上爬的精英级训练家来说，一两个月不出野外都是常有的事。

    注意，精英级呆的野外，可不是城墙外被联盟定时清理标注的道路或者森林等，这些伪野外，其实都在联盟的监控之下，相当于一个练兵场而已。

    而那些在地图上没有标注的危险地带才是精英级们探险的目地所在，那里才是真正的野外，是任何电磁设备都不能互相联络的地方。

    也只有在那种环境下，野生精灵们才能无忧无虑，强壮且野蛮的生长，同时也能给来探险的精英级训练家起到磨练的效果。

    像田次他们之前穿梭的那个森林，就是未标注的地段，精英级的口呆花，比雕它们都要常常出手，才能保证一行人的安全，要不然凭借黑鲁加它们几个普通级中，高段怕是要走一个多月，甚至还很可能永远走不出来了。

    回归正题，在一番大采购以后，田次就带着两女找了个地方静静的等待起来。

    “田次哥，你刚才说的压轴戏是什么啊？这鉴球大会不就是买各种精灵球嘛？”

    小泠坐在椅子上，吃着免费的甜点，轻声的询问道。

    听到这个问题，田次看了看时间，感觉也差不多了，所以就没有继续卖关子，用心灵感应对着两女说道:

    “鉴球大会，既然冠以鉴定这个词，自然不是只让你看看各种特殊的精灵球，买买买！促进成交量了。

    其实今晚的压轴好戏是一颗十分特殊的精灵球！”

    听到这话，小泠和凝慧的眼神中都流露出了一丝震惊和好奇。

    西尔佛公司在研究什么，作为田次的枕边人，她们也是知道的。

    “难道！是那个！”少女迫不及待的询问了一句。

    “不不不！”对于两女心中的猜测，他自然是明白的，所以先是摇了摇头，表示否定，然后才继续解释道:

    “如果那个球真研制成功了，你们觉得火箭队和金黄道馆会让西尔佛公司拿出来弄个鉴球大会，搞得人尽皆知？”

    两女闻言摇了摇头，自然明白这是不可能的事情，如果真把大师球研制成功了，怕是第一时间就被火箭队他们藏的严严实实了，哪会让小喽喽西尔佛公司拿出来显摆。

    想到这，两人心中越发好奇，不停的催促这田次，让他快点说。

    “快说啊，田次哥！你不要吊我们胃口！”

    “是啊，是啊！主人，你这样弄得我们很难受～”

    “哈哈～”田次打了个哈哈后，才把内幕一一给两女将来，当然为了以防万一，还是用心灵感应讲的。

    “大师球的事情，你们也是知道的，这次其实是大师球的研发上有了新的进展，所以需要大量的实测数据来进行下一步推演。

    这次推出的精灵球上面就借鉴了这项技术，好像是有强制收服精灵的能力，不过成功率很低，更像是一种逃生手段，就是当你碰到不可敌的情况时，可以丢出这个球，把野生精灵收服到球里。

    固然收服的成功率很低，但因为把大部分契约之力都用在了束缚精灵身上，所以再怎么样也能把精灵给束缚住几秒钟时间，这在跑路的时候还是很有用的。”

    听到田次的这个解释，两女点了点头，感觉是这个理，又连忙追问道:

    “那田次哥，这个球难道是个大师球一样？适用范围也能扩大到神兽？”

    听到这个问题，田次摇了摇头，否认道:

    “这自然是不可能的，虽然最弱的一档神兽，像火焰鸟，闪电鸟，急冻鸟之流可能只有天王级的战力，但对我们这群精英级训练家来说依然是不可抵挡的威胁，所以西尔佛公司他们自然不可能做这种无用功。”

    “按照娜姿那边传来的消息，他们流传出来的这种主靠束缚之力的精灵球，应该只对精英级的野生精灵有大的效果，最高上限是到道馆级，但其实到道馆低段，好像就不可能束缚住几秒钟了。”

    “那也很有用了啊！很强了！”

    听到田次说的这些缺点，两女一脸的不在意，都能对道馆级起效果了，这还不强嘛！万一人品逆天，真的收服了一只野生的道馆级精灵，那还不是赚翻了！

    虽然因为都是束缚之力的缘故，道馆级精灵就算被收服也不可能听话，但这再怎么样也是道馆级啊！是能镇守城市的存在！

    就算是卖给精灵之家回收都是一大笔资源了呢！

    “恩！是很强，不过我们也抢不到，就算能抢到，最好也不要抢！”

    对于这种新上市的精灵球，田次自身也是肯定了它的实用性，毕竟这真的是一种可靠的逃生手段，甚至还有极小的概率反败为胜，中大奖！

    但在肯定完以后，他又是话锋一转，表示不能要这种球。

    第403章束缚球

    “咦～为什么啊？”听到田次这么说，小泠和凝慧都是面面相觑，本来她们都打算买了的，毕竟谁会嫌弃自己保命的手段多呢？

    看着疑惑的两女，田次“唉”的叹息一声，解释道:

    “你们觉得火箭队要收集大量实验数据，会不会在这种特殊的精灵球里做点手脚啊，放一个动了手脚的精灵球在自己身边，你们能安心嘛？”

    听到这话，两女也是反应过来，不过凝慧还是有些许不甘心，试探着问道:

    “难道我们就不能拜托娜姿小姐，给我们几个没有做手脚的特殊精灵球嘛？”

    作为三人中实力最弱的一员，她对于这种保命的手段还是很上心的。

    闻言，田次摇了摇头，继续解释道:

    “如果是往常的话，可以是可以，但现在西尔佛公司在技术上已经实现了突破，这种试验品的精灵球可是被重点关注了，纵然能让娜姿给我们，但承担的风险也太大了一点，所以还是算了吧。”

    “那好吧～”听到这话，凝慧虽然失望，但也不好再多说什么。

    接下来也没让他们多等，一个西装革履的男主持人在一阵高昂的音乐下，就走上了正中间的高台。

    “律律律～哒哒哒～”听到这音乐，原本正在大采购的训练家们也是放下了手中的球，就近的坐了下来，倒是一下子让原来嘈杂混乱的大厅变成了安静的样子。

    毕竟能收到请柬的，最低都是精英级训练家，某种程度上也算是人上人了，自然都明白什么场合该干什么事情。

    哪怕是作为随从过来的普通级训练家，也是大势力的成员啊，自然不会这么没谱。

    而在一群人都落座了以后，中心高台上的主持人也是轻“咳”一声，开始了今晚的正题。

    “咳～首先还是欢迎下各位贵宾能接受我们西尔佛公司的邀请，来到这次鉴球大会。

    相信大家都在刚才的采购环节买到了合心意的精灵球吧。”

    听到主持人的这个开场白，台下的训练家们纷纷出言附和。

    “满意满意！”

    “各种球很齐全啊！”

    “就是治愈球能不能再给我们多几个名额啊！”

    “是啊！是啊！治愈球多拿一点啊！”

    ......

    听到这个反馈，主持人心里明显早有预料，只见他微微一笑，用麦克风答应道:

    “好的，好的，还是很感谢大家对我们西尔佛公司的认可，大家的诉求，我们西尔佛公司也不会无视，治愈球的名额，在场的贵宾每人都能再多买3个！”

    “好！”

    “仗义！”

    “不愧是最大的精灵球公司啊！”

    “西尔佛公司就是有魄力！”

    而听到这话的训练家们，得了好处，自然好话也一个劲儿的往外冒。

    对此，男主持人脸上的笑容更加灿烂了，毕竟没有人不喜欢听好话不是。

    “感谢大家对我们西尔佛公司的认可！”

    主持人先是鞠躬致谢后，再继续说道:

    “好，那我们废话不多说，在座的都是精英，就不浪费大家宝贵的时间了，现在请我们这场鉴球大会的压轴主角出场吧。”

    主持人话音刚落，展台中央“咔”的一声，就裂开了一个口子，同时一个红布包裹的展示柜就慢慢的升了起来。

    而台下的训练家们也是一个个翘首以盼的盯着。

    虽然能收到请柬的人，都或多或少知道点内部消息，但最多的也只是知道这次西尔佛公司会推出一种具有极强束缚力的球。

    至于更多，那就不知道了，毕竟这可是火箭队和金黄道馆联合在一起秘密开发的项目啊！

    要不是田次是内部人员，他怕是连鉴球大会的门都进不来。

    等展示柜“砰”的一声固定好以后，主持人也没有再说什么，干脆利落的把盖着的红布“唰”的一声撤走。

    瞬间，一颗上半部分金黄色且印着绳索标记的精灵球出现在了灯光下。

    聚光灯下，有着金黄色涂层的精灵球闪耀着炫目的光泽，光看外表就知道这推出来的新精灵球绝对价值不菲，肯定不是那种红白廉价精灵球能比的。

    而主持人的介绍也证实了这一点。

    “好的，各位来宾，展示在你们眼前的就是我们西尔佛公司新出的精灵球，它的名字叫─束缚球！”

    说着大屏幕上还着重投影了这颗特殊精灵球上面的绳子。

    然后他才继续介绍道:

    “这颗束缚球除了配套的树果以外。还用了我们金黄市特有的矿材─沉金！相信大家应该都知道沉金有一种特殊的重力磁场。

    束缚球的上半部分用沉金加工后，更大程度的加大了束缚之力，而且放出的收服光束中也带有这种特殊的磁场，野生精灵猝不及防之下，是完全有可能被直接收服到精灵球里面的。

    这样的功效，在座的都是精英级训练家，应该都是明白能有什么效果，我就不班门弄斧了。

    贵宾们对这颗球还有什么疑惑，可以直接起身发问，我们西尔佛公司一定知无不言。”

    一个简短的介绍后场内就进入了自由提问环节。

    很快就有一个壮汉站了起来，从其身上彪悍的气息来看，这人毫无疑问是常年在外厮杀的精英级强者，而且身上散发的气势也不是精英低段，是一个老连非常的精英中段强者！

    只见壮汉出声问道:

    “请问贵公司，这种束缚之力能对什么级别的野生精灵起作用呢？具体束缚的时间有吗？”

    听到这个问题，展示台上的主持人微微一笑，拿起麦克风回答道:

    “这位贵客，我们的束缚球是主要针对精英级的野生精灵的，一般视实力强弱，能束缚住它们2-4秒钟左右，还有概率直接捕获野生精灵，让您反败为胜呢！”

    “2-4秒？”听到这个回答，壮汉摸了摸下巴，自言自语一句后就又坐了下来。

    这个时间对精英级训练家来说实在是太过模糊，要知道凭借精英级的实力，1秒钟可能就可以分生死了！

    但最低2秒的束缚时间，又感觉很香了！所以他在思考...

