    咳咳咳——

    　　麦格芬一阵咳嗽，他知道里面是谁了。

    　　果然

    　　——门边拉开一道缝，露出两个红色头发的脑袋，是乔治和弗雷德。

    　　几人进来，然后乔治又赶紧关上了门。

    　　这里一个废弃的女盥洗室，所有单间的木门都破破烂烂，划痕遍布，有的甚至没有门，或者铰链脱开，隔板门悬挂在哪里。

    　　房间内唯一的光线就是来源于低托架上那几只燃烧着的蜡烛，并且忽明忽暗，显得十分阴森恐怖。

    　　地上湿漉漉的，躺着三个人。

    　　是马尔福，那个巨怪模样的弗特林，还有另一个斯莱特林的高年级学生。

    　　“这到底是？”哈利疑惑的看着罗恩等人，看来他也是不知情的。

    　　随后乔治和弗雷德两人双簧表演一番，告诉几人经过原委。

    　　原来弗特林是斯莱特林魁地奇队的队长，经常与格兰芬多的魁地奇球队队长伍德，争抢魁地奇球场的训练使用权。

    　　乔治，弗雷德也是魁地奇球队的一员，一次他们训练完毕之后，刚好碰见了弗特林鬼鬼祟祟拉着马尔福来到这么一个女厕所，于是两人就跟踪上去。

    　　“我们决定声张正义，为自己的小弟报仇！看看这些卑鄙的家伙到底搞什么鬼！”两人异口同声的说道。

    　　稍后两人听到，弗特林通过那件关于罗恩几人‘巨怪’谣言的事情敲诈马尔福。

    　　他们两个趁几人不注意，冲到盥洗室施展魔咒偷袭放到了三人，并且想办法通知了罗恩。

    　　然后麦格芬就跟着罗恩来到这里。

    　　“这就是事情的经过。”乔治一本正经，仿佛自己实现了正义的事业一样的表情。

    　　“没错，我们干了一切正确的事情，为我们的小弟弟出了一口恶气。”弗雷德表示赞同。

    　　哈利看见马尔福倒霉的样子，原本因为谣言郁闷的心情好受了许多。

    　　“昏昏倒地！”

    　　弗特林晃动身体好像要醒来，乔治急忙施展了一个魔咒继续把他弄晕过去。

    　　“接下来该把他们怎么办？就这样把他们放在这里对他们来说太轻松了。”麦格芬说。

    　　“把他们的头塞进马桶中！”罗恩满怀恨意的出了一个馊主意。

    　　“你假如要把他们淹死在马桶中，这倒是一个好主意！”麦格芬表示反对。

    　　“把他们搬到其他女厕所，让他们的名声扫地。”又一个馊主意。（半路就会被人发现。）

    　　再次被否决了之后，麦格芬提议自己有一个好主意。

    　　他挥动魔杖，将躺在地上的三人的长袍按照自己的记忆变成了芭蕾舞装。

    　　看着弗特林，马尔福穿着薄薄的芭蕾连衣短裙，白色长筒袜，高跟鞋。

    　　他们五个人狂笑不止。

    　　乔治捂着肚子直喘不过气来，“还差一点。”

    　　他挥动魔杖，三人的脸上出现了大红口红，粉色妆容，长长黑色睫毛……

    　　“画的真漂亮。”一个声音突然从麦格芬背后传来，将几人吓了够呛。

    　　哈利回头看见，半透明的幽灵——哭泣的桃金娘正在几人背后漂浮着。

    　　她背后则是一面污渍斑驳，裂成几块的镜子，下面是一排破旧的，表皮剥落的洗手水池。

    　　“这是桃金娘！”弗雷德向几人介绍着。

    　　桃金娘着迷的看着躺着地上被打扮的斯莱特林三人，围在他们身边飞来飞去。

    　　“不能给我留一个，陪我吗？”

    　　在几人明确拒绝之后，桃金娘情绪变得大坏，悲痛的哭喊一声，升到空中，转了一个圈，最后飞入里面的那个单间木门中，随后从那里涌出一大片水花。

    　　麦格芬给几人施展【悬浮咒】，然后让乔治在前面探路，把这几个斯莱特林拉到了另一处现在无人，但比较容易被发现的地方。

    　　“明天有好戏看了。”罗恩在和麦格芬几人回到宿舍的途中，满怀期待笑着说，“我走的时候看见洛丽丝夫人——费尔奇的那只猫正在走向那边。”

    　　……

    　　霍格沃兹新的传说在这个夜晚开始发酵。

    　　麦格芬第二天起来发现，格兰芬多的休息室中挤的不像样子，几乎所有格兰芬多的学生都聚在这里。

    　　人群攒动，议论纷纷——差点把天花板掀翻。

    　　最大流量话题‘三个巨怪’很明显被最新的‘三个变态’取代了。

    　　“我就知道这个方法有用，掩盖一个谣言的方法就是找到另一个根据‘话题性，流量性’的谣言。”

    　　“古今中外莫过如此。”麦格芬原先想的‘背锅’计划没想到是让马尔福尝鲜了。

    　　罗恩跟在同宿舍的西莫背后，在人群中来回走动，没一会来到了麦格芬与哈利面前。

    　　“听说了吗？”西莫故作神秘的将麦格芬拉在角落中，“斯莱特林的几个学生昨天晚上穿着裙子夜游——被费尔奇发现了，斯内普大发雷霆，好家伙！差点把这几个家伙开除了。”

    　　罗恩在西莫背后朝着麦格芬挤眉弄眼，说，“是吗？到底是哪几个家伙这么——变态？！”

    　　西莫扬起眉毛十分得意，用一种一般人我不告诉他，只告诉你们的语气，开始长篇大论，“听说有斯莱特林高年级的，还有一年级的……”

    　　每个格兰芬多都谈论这件事情，从高年级到低年级，从男生到女生，即使是纳威在人群中也会拽上一句评论。

    　　仿佛你不说上两句就不是一个合格的格兰芬多小狮子。

    　　唯有两个人——珀西和赫敏对此不以为然。

    　　珀西就不提了，他自认为身为级长，应该制止这种谣言的传播。他四处挺着胸膛，在人群中走来走去，神情严肃着制止他人谈论这个话题。

    　　而赫敏则是根本认为这种谣言是无稽之谈。

    　　“等着吧，肯定有教授会制止——学生们之间传播这种愚不可堪，一戳就破的谣言。”

    　　可是令她大惊失色的是，来到大厅的时候。

    　　——惊讶的发现斯莱特林分数大大减少，已经差不都赶上了因为上次事件（三个巨怪事件）斯内普扣分而导致垫底的格兰芬多。

    　　这无疑证明了一件事情——传言很有可能是真的！

