    临近1998年年底的时候，原本森夏和千佳他们应该开始准备冬mnetbsp;   然而在这个时候，包括姬叶在内的大家，现在却在忙活另外一件事情。

    “真亏你能用一个半成品的剧本说服今敏大师呢。”坐在温泉庄园的一个新改建出来的客厅中，丽华正在吐槽千佳。

    相对于偏向宅系的物件，这种能够上升为艺术层面的东西，丽华的理解显然更加深入。

    “嘛，最初我也只是抱着试一试的心态，不过最后能够这样成功，我也没有想到呢。”

    虽然这么说，但千佳眼中的得意，那几乎就是藏不住的。

    “天知道为什么会变成这样。”森夏在旁边摇头，“为什么我总感觉事情到了千佳你的手上，总是会变得很奇怪呢？”

    森夏现，只要是让千佳去办的事情，能够使用非常规手段完成的事情，她是绝对不会使用常规手段去做的。

    “机会是有给有把握的人准备的。”千佳微笑着，“看到机会就要上咯！”

    “快去给我和巴斯德先生道歉啊！这句名言不是这么用的啊！”森夏吐槽，“你那都是违法和违规的手段吧！肯定都是吧！”

    给我好好走寻常路啊，你又不是x步的代言人！

    “但是从结果论上来说，千佳做的事情，结果都是很好的哟。”在森夏旁边的姬叶放下了手上的画笔，她原本正在和森夏讨论缘之空的人设，但听到了大家在这里相互吐槽，她干脆也参与了进来。

    “是啊，这可是动画电影哟，森夏君，你知道在这个世界上有多少人费尽千辛万苦，就是为了能够让做出一部动画电影么？森夏君，你这是一步登天的好机会呢！”千佳说完，还拍了拍森夏的肩膀。

    但是很可惜，面对语重心长的千佳，森夏只是翻了个白眼：“如果你不算我们的投资的话，我相信你的话。”

    是的，虽然是动画电影，但其实森夏这边也是有投资的，而且投资的额度还很大。千佳之前还说服了《千年女优》的投资者们，让他们也投入了一笔钱进来。

    而整件事情的结果就是，animic会社和其他的好几个投资人，一起捣鼓了一大票资金。

    森夏甚至猜测，今敏老师之所以这么轻松就把之前做好的企划推迟，原因很可能就是因为千佳这边用了土豪手段。

    壕砸出了一笔钱，然后生生将对面砸晕，这就是千佳之前所做的事情。

    “当然需要投资啦！这是我们的诚意啊，而且森夏君你难道就不想看到缘之空做成动画电影上映么？”千佳对此似乎并没有感到不妥。

    “嘛……”

    这个缘之空，说是魔改的话，不如说原创，不过反正已经这样了，木已成舟，下面该做的事情，差不多也就这样了。

    从另外一个角度来看，至少自己的作品能够制作成动画电影，这其实也不亏？

    “算了，钱都已经花了，后面的事情就只能做好了。”虽然是这么说，但其实森夏的这个说辞，仅仅只是为了说服自己而已。

    森夏摇了摇头，然后看向了姬叶手上的草稿图。

    “看起来效果还是很不错的嘛。”

    姬叶的画风有两种模式，一种是腐女模式，另外一种则是肉感模式，鲁路修的人设交给姬叶，森夏觉得还是可以的，但缘之空这个萌系作品会变成什么样，那就很值得商榷了。

    ——反正人设这东西，森夏绝对不可能交给今敏那边的团队完成。

    今敏那边的团队，画风太过写实了，穹妹如果出现在那种画风里面，森夏觉得肯定给崩。

    不仅仅只是今敏的风格而已，森夏连原本世界的动画版缘之空的穹妹的风格，都表示非常不能接受——那不是穹妹，那是太太。

    如果要说森夏这个作品里面，除了借用人物之外，还有什么和原版的缘之空有关，大概就是穹妹的性格了吧。

    从本质上来说，森夏归根结底是一名绅士，既然是一名绅士，那怎么可能不萌穹妹呢？

    “嘛，总感觉森夏君你的要求很奇怪，但草稿的话，总算是没有什么太大的问题。”姬叶这边按照森夏的要求，总算是做了一个黑白的线稿出来。

    但是姬叶有些奇怪：“不过这种画风，总感觉有些特别，但是这种特别的感觉并不影响审美，反而觉得……很棒呢。”

    看来姬叶前辈也挺有萌的潜质啊！

    听到姬叶的话，森夏就在想，是不是要把对方拖入到萌宅的道路上来呢？

    “我看看。”

    这么说着，森夏这边也凑了过去。

    对于姬叶的话，森夏不置可否，这年头并没有未来那种完善的萌系风格，森夏的要求，自然会和这个时代的作品，在风格上产生微妙的不同。

    “嗯……”

    的确，根据森夏的要求，姬叶画出来了春日野穹的人物设定图。

    穹妹的性格与那种特质，在画面上也被显露了出来，甚至可以说是入木三分。

    的确是很不错的风格来着。

    但是……

    这种莫名其妙的色.气感，是怎么回事？

    画面中的穹妹，是一个略带微笑的表情，但是这个表情之中，却带着一丝妩媚，姬叶似乎特地加强了一下眼睛的轮廓，所以整只穹妹的气质，似乎有些偏向绅士。

    这个人设只是一个半身图，但是森夏已经幻想出穹妹伸出了脚趾，然后放在自己面前的那个模样。

    嗯，不得不说，这种感觉实在是太传神了！

    森夏也会画画，但是他只是半桶子水，在看到了这个画面之后，森夏着实是钦佩姬叶了。

    “原来哥哥喜欢这种类型的妹妹么？”

    雪乃这时候也把脑袋凑了过来，她左看看、右瞧瞧，似乎是在思考着些什么。

    “咳咳，才不是喜欢……不对，穹妹是极好的……也不对……总而言之，穹妹、春日野穹在我心中的形象，大概就是这样吧！”森夏连忙解释，但似乎有些越描越黑的感觉。

    “怎么样，森夏，你觉得如何？”千佳凑到了森夏旁边，也开始看向了姬叶的画。

    “嗯，如果修正一下的话，我觉得应该是合适的。就是不知道动画那边是不是真的能够做出效果。”

    虽然在风格上和脑中“原版”很类似，但怎么说呢，这个画风给人的感觉，森夏觉得这个时代的人，可能有些无法接受？

    “嘛，反正这是给小说准备的人设，就动画来说，动画人设上肯定是需要修正的啦！”千佳并不觉得有什么大不了的。

    这种人设只能说是原案，真正的动画人设，最基础的三视图之类的，都是需要的。

    “不过还别说，这个设定越看越觉得有爱啊！”

    千佳原本是没觉得有什么特别的地方，但是她越看越觉得这个人设很耐看。

    一开始只是觉得比较有趣而已，但是在看了一会儿之后，千佳越看月觉得耐看，她干脆拿起了这张纸，然后在仔细打量。

    千佳越看越觉得靠谱，她点了点头：“哟西，就这么做吧！”

    既然现在已经定下来了，那之后的工作，就是去把人物进行微调，修正，然后做出一个成品定案。

    在确定了这个事项之后，森夏便去写书去了，整个故事现在的内容大概进行了五分之一，也就是写了大概十万字左右，森夏的目标是写够5o万字。

    除了那些轻小说之外，其实这个文字量已经不算小了。

    当然，和网络小说什么的，那基本就没有可比性。

    森夏现在的打算就是，先将小说后面的纲要整理出来，然后等与今敏大师见面之后，再去做后面的部分。

    缘之空里面，有个性的角色很多，但是最出彩的，永远都是穹妹。

    森夏在做设定和规划的时候，最主要突出的也是兄妹两人，而在兄妹两人之中，森夏最在意的，果然还是穹妹。

    在这个世界上，又有谁不希望自己的妹妹是穹妹呢？

    当然，悠哥的存在也是必要的。

    在原著中，因为有多条路线的存在，又因为动画中也一起制作了其他的各种路线，所以很多玩家和观众，都把悠哥看做了人渣。

    但其实这是不对的，比起伊藤诚之类的角色而言，悠哥在剧本中的主观能动性和三观，可以说都要远伊藤诚。

    当然，森夏在这边制作的时候，悠哥的个性，那是绝对需要进行修改的。

    毕竟，原本的作品，是面向宅男们的宅系ga1game，在这种作品之中，主角没有个性就是最好的设定。所以，在很多ga1game里面，有些男主角甚至连脸都没有，就是为了方便玩家们进行代入。

    在后来，某东方大国的网络小说也是如此，正因为没有个性，方便代入，这样的作品才好做，但这种作品在进行动画化改编的时候，就会造成很大的麻烦。

    和小说不同，动画作品中，一个角色如果没有了个性，那才是最糟糕的事情，因为这样的角色根本当不了主角。

    同样，在严肃向的小说中，主角也基本不可能是无个性的。

    事实上，不设定角色个性，这只能说是取巧的方法，在ga1game销量最高的作品fate_stay_night里面，卫宫士郎就属于想要成为“正义的小伙伴”的理念，而且他本身也是有比较鲜明特色的。

    在这种作品中，男主角甚至能够有比女主角更加强大的人气。

    反正森夏是觉得这种作品很不错的。

    在森夏的这个作品之中，也是这种感觉。

    春日野悠在这个作品之中，他的个性得到了加强。

    嗯，其实别的方面还好。一般来说，ga1game的这个人物，都是属于那种温柔的好男人，属于那种不会去特意撩妹，但是却能够在无形中俘获大多数人的那种好感度的。

    但是森夏这个不同。

    简单来说，春日野悠是一只没空，而且在剧本之中，还是一个非常深入的没空。

    在和妹妹一起“犯下了不可饶恕的罪孽”之后，悠哥的妹控特性就被得到了极大的强化。

    当然，这些都是在剧情开始之前。

    在剧情开始之后，设定也是这样。

    森夏给春日野悠套上了一个模板。

    简单来说，就是让春日野悠在外边的表现，就好像是那些ga1game的男主角一样无个性，和这些男主角一样很迟钝，是属于那种好男人。

    但是这方面的话，森夏的塑造，是通过悠哥的心理活动以及在其他的场景中的表现，来侧面展现的。

    在剧本中，森夏极力避免正面描述兄妹两个人的心理活动，他表现这方面的内容，都是通过剧本中的剧情来实现的，例如一个小动作，再比如是一个眼神，或者是一句话，如果是有必要的话，森夏也会通过人物的语言来描述和表达。

    但无论如何，森夏都没有通过正面的形象来进行表达。

    而与此相反的是，在剧本中，各种配角的心理活动，则非常的丰富，对方对于悠哥和穹妹的友情，还有对这对兄妹的好奇等等。

    森夏故意采用类似ga1game一开始的那种模板给悠哥，这只是说明这是悠哥的一个伪装。

    在看了一些内容，观众们也能够理解这一点。

    这对兄妹，为了不被世俗所分离，所以他们在那种时候，就只能通过给自己戴上假面具的方法进行生存。

    前面的十万字，算是一个小小的铺垫，交代了兄妹之间的感情，然后描述了一下乡村的生活，当然，最重要的还是穹妹的性格。

    而在第二个十万字，森夏则展现了男主角悠哥的特性，在经过了前面十万字的铺垫之后，悠哥自己的特性才渐渐被展现了出来。

    “唔……说起来，要不要来个颠覆式的设定？”

    而就在这个时候，森夏则停了下来。

    虽然这样设定还可以，但是森夏想了想，又觉得似乎不太好。

    他想要一个更具有特点的“春日野悠”。

    ……

    今天依然二合一，困死我了，明早起来码字。(未完待续。)