    惨叫之声，不绝于耳。

    尽管他们的生命力顽强，现在还没有死，但生机已是不断消失。

    孤一峰疯狂惨嚎道：“这是什么剑？

    怎么这么厉害？

    怎么会这么厉害？”

    他们此时眼中，再无半分嚣张，有的只是恐惧、绝望、后悔！甚至梅无暇都愣住了！青炎神剑，一鸣惊人，第一次见血，便是如此惊艳！这威力，连他自己都是有些震惊。

    青色剑气当真是恐怖，没有什么惊天动地的威势，甚至连动静都没有。

    只是默不作声，悄无声息的穿透他们的防御和躯体。

    如同春日夜雨，润物无声，却又无处不在。

    他们心中后悔到了极点，悔不该鬼迷心窍，纷纷嘶声嚎叫！“这等宝器，是我们能驾驭的吗？”

    “我好悔啊！竟然敢挑衅这等强者！”

    这等威力，陈枫看了，也是缓缓点头。

    梅无暇现在境界不过是四星武帝而已，但是用着青炎神剑之后，却有着能够斩杀六星武帝的强横实力。

    当然，也只是能够斩杀六星武帝而已。

    梅无瑕心中，亦是极为痛快。

    一声轻笑，青炎神剑入鞘。

    但这一瞬，她忽然脸色有些发白，身形重重摇晃了一下。

    梅无暇沉默片刻，缓声道：“我现在，能够正常动用的青炎神剑的能力，只有这一招。”

    “以青炎神剑本身的力量，构建出无数青炎剑气化成的剑阵，足以灭杀六星武帝级别的强者。”

    “但是最高，也只能对付六星巅峰，七星武帝便是对付不了！”

    陈枫点头。

    梅无暇接着道：“还有一招压箱底的杀招。”

    她犹豫了一下，但还是说出来：“便是将这无数青炎剑气，化而为一，名为万剑归一。”

    “这一招万剑归一，一旦使出来，威力极大，能够给予敌人极大的杀伤。”

    “但，这一招用出，青炎剑灵要身受重创，青炎神剑甚至有废掉的可能。”

    “而我，也将会精气衰竭，有九成的可能，会直接被吸干一切而死！”

    陈枫沉沉说道：“这招无论如何，都不要用，明白吗？”

    “我回去之后，会想办法为你恢复青炎神剑的力量，同时提升你的实力。”

    “尽量兑换足够强大的剑法武技，但是！”

    他似乎有些不放心，又是叮嘱了一句：“你记得，千万不要用这招！无论如何！”

    陈枫表情很是认真。

    梅无暇知道他为自己着想，甜甜一笑：“放心，我省的。”

    现在，梅无暇的实力至少应该是和疯虎这一级别差不多了。

    在苍穹之巅也算是有了自保能力。

    至于疯虎，陈枫等人离开之时，玉衡仙子却是将他留下，还是要有一些特殊法子要培养他。

    陈枫心中很是轻松。

    一直以来，他都是为梅无暇而担心，又生怕自己保护不了他。

    此时，梅无暇终于有了足够的自保能力。

    见到那冲霄剑光之后，前来此处的，绝对不只是孤一峰等人。

    其余隐在暗处未曾现身的还有许多。

    只不过，孤一峰是他们其中实力最强的罢了。

    他们隐隐约约看向此处观察着此处的情况，一旦孤一峰等人得手，这些人便会如秃鹫一般涌上来。

    毕竟，孤一峰比他们强，却也强不了那么多少。

    他们还是有信心从中分出一块肉来的。

    就算抢不到这把疑似宝器的长剑，至少也能够从中分一杯羹。

    但是，这里发生的一幕却是让他们一个个呼吸都凝滞了。

    在他们之中实力最强的孤一峰，竟是被一剑斩杀！孤一峰五人，五名六星武帝级别的强者，被这一剑尽数斩杀，毫无反抗之力！这一刻。

    他们方才知道什么叫做强横！方才意识到，这几名年轻男女，绝非是他们可以招惹的！这些人一个个胆战心惊，心中战栗不已。

    别说上前去抢了，甚至动都不敢动一下，生怕被陈枫等人找上门来。

    殊不知，陈枫等人根本就懒得搭理他们。

    这些蝼蚁，只要不前来送死，陈枫根本就懒得理会。

    陈枫目光向四周看去。

    天残兽奴有些诧异问道：“大哥，你在找什么？”

    陈枫没有答话，只是示意他跟着自己一起来。

    在这巨大洞窟之中转了片刻，陈枫忽然眉头一挑，嘴角露出一抹笑意。

    来到某处岩壁之处。

    然后，一拳狠狠打出！轰的一声，那里直接凹下去一个大洞。

    而在众人面前，一个玉匣子静静躺在那里。

    其中有数道宝光隐隐，自那半透明的玉匣之中透出。

    梅无暇惊喜道：“这里竟然还有宝物？”

    陈枫微微一笑：“刚才咱们过来的那洞窟之中，空无一物，只有一具枯骨而已。”

    “而这里，则亦是仅有一把长剑。”

    刚才陈枫就觉得有些不对。

    青炎真人当初那般叱咤风云，怎么可能就留下这点儿遗物？

    寻找之下，果然有所收获。

    只是，陈枫目光中还带着几分疑惑。

    “为何，这些遗物要跟长剑分开放置？”

    梅无暇将这玉匣取出，双手颤抖着打开。

    众人目光之中，带着几分期待。

    毫无疑问这个玉匣里面放置的，乃是青炎真人，这个几乎可称之为上古大能一般的人物，毕生最宝贵的宝物！玉匣打开，首先映入眼帘的，乃是一枚轮回玉牌。

    已经泛黄，显然岁月古老。

    这自然是青炎真人的轮回玉牌。

    梅无暇将此物珍而重之的收了起来，而后又是看向第二件宝物。

    第二件宝物，则是一把钥匙。

    一把青铜钥匙。

    长足有一尺，做工很是粗糙，看上去似乎是一名寻常人胡乱做出来的一样。

    上面甚至还带有许多毛刺，棱角都没打磨干净。

    但陈枫等人看了，却都是眼神一喜。

    因为，这把青铜钥匙之上散发出几分远古气息，而且其周围青色光芒隐隐。

    这意味着，它乃是苍穹之巅之物啊！“这是苍穹之巅流出来的秘宝啊！”

    陈枫很确定，这件宝物等级绝对不低。

    而且上面有着一股幽深晦暗之意，似乎蕴藏着非常古怪的力量！只是，这是什么东西，陈枫等人却是不知，只好略过。

    

