    方云自然不是狂悖无礼之辈，既然想娶人家的女儿，就要礼数周全，心意十足。

    否则，像东邪这种女儿奴，又怎么会放心把黄蓉嫁给她？

    黄蓉听见方云的话，心中有些失望，但她也不好意思，再次出言催促。

    毕竟，哪有女儿家自己开口，要急着嫁出去的道理，只是云哥哥竟然不明白她的心意，真是气死人了！

    两个人在终南山脚下的客栈里休息了一晚，第二天便买了两匹脚力良好的宝马，前往南宋的重要关隘——襄阳城。

    这里是保卫南宋一方平安的重要城池要塞，也是十几年之后，元宋两国，风云际会之地。

    若不是方云降临到这方世界，黄蓉也将在这座城池中，香消玉陨。

    方云骑着胯下的黑色宝马，转过头看向英姿飒爽，好似一朵白云飘荡的黄蓉，心中暗自下定决心，这一世，他必定给黄蓉带来，不一样的结局。

    七天之后，方云和黄蓉一路上游山玩水，终于来到了襄阳城外。

    既然是旅程的最后一站，两人反而不那么着急，在这襄阳城中游览了起来。

    皮影戏、逛花灯、游庙会、赏歌舞，方云都不曾想到，古代社会的人民生活是如此丰富多彩！

    就算是比起现代社会，也不逞多让，更何况有黄蓉这样美若天仙，姿容绝世的美人相伴，当真是让方云乐不思蜀！

    就这样，足足在襄阳城中，逗留了两天，方云才通过捕蛇人得知，这襄阳城外确有一处山谷，内存一种奇蛇。

    这奇蛇异兽，遍身隐隐发出金光，头顶上生有肉角，行走如风，极难捕捉。

    加上药店商铺少有收购，这蛇又危险无比，所以也就没人前往捕捉。

    但捕蛇人不知道，这菩斯曲蛇的珍贵之处，但方云却知道，菩斯曲蛇的蛇胆，有何妙用！

    此蛇的蛇胆，服食后，既可滋养精神，功力亦可大增，甚至还有潜在的疗伤、补足元气之能，对于武者来说，无异于低配缩水版的血菩提。

    方云和黄蓉牵着马，步入了捕蛇人所说的那片丛林，一路上蛇虫鼠蚁，不断向马匹，和黄蓉、方云两人扑来，但在生物力场的保护下，均都无功而返。

    “嗯！”方云突然停下脚步，信手一抓，就由生物力场带来了，一条一米多长，散发着金光的肉角长蛇。

    “这就是云哥哥所说的菩斯曲蛇，感觉和佛经中所说的龙好像啊！”

    黄蓉好奇的凑近一看，丝毫不感觉到害怕，反而觉得跟佛经中所说，八部天龙中的龙很像。

    “确实很像迦楼罗所食的毒龙！”方云点了点头，赞同的说道。

    然后手掌一抓，伴随着菩斯曲蛇痛苦的嘶鸣，一颗弹珠大的黑色蛇胆，便被生物立场裹挟着，破体而出，落到了方云手上。

    “蓉儿，你尝尝，这菩斯曲蛇的蛇胆，滋养精神，增强功力，是一等一的良药！”方云拿着蛇胆放到黄蓉面前，坏笑着说道。

    黄蓉皱了皱琼鼻，连连摇头，佯怒道：“云哥哥，你怎么这么坏？我才不吃呢！

    这蛇胆一看，就又腥又苦，就算要服用，也得练制成丹药，或者泡盛酒液，才能服用！”

    方云也嘿嘿一笑，不再说服用蛇胆的事，反而动用生物力场，和强大的视觉超能力，扫视整个丛林，不断的抓取一条条菩斯曲蛇，杀蛇取胆。

    两人身后的马匹上，也背负着大量名贵的药材，和一坛坛名酒。

    黄药师，学识广博，涉猎极广，天文地理，医药书数，无一不精。

    黄蓉也自幼，跟黄药师一起学习，无论是炼丹制药，还是酿酒，都是各中好手。

    两人渐行渐深，忽然听见一阵打斗之声，鹰啼蛇嘶，只听打斗的声音，就知道这交战的双方，厮杀异常激烈。

    方云和黄蓉对视一眼，急忙牵着马匹向前走去。

    就见到一只头长肉瘤，狰狞奇丑，羽翅笨重，近一丈高的神雕。

    在和一条五米余长，木桶粗细，看上去好似一条小蛟龙一样的菩斯曲蛇王，进行着蛇鹰生死搏。

    “哈哈哈哈，雕儿，我来助你！”方云大笑一声，闪身来到菩斯曲蛇蛇王身边。

    一拳挥出，强劲的力量，和闪电般的速度，让这一拳瞬间打破音障，只听得一声爆鸣，蛇王的头颅轰然炸开，蛇身掉在地上，抽搐了两下就死掉了。

    黄蓉傻眼了，她知道方云很强，但是没想到强到这个地步！

    心中暗自祈祷，自己的父亲，可千万别跟方云发脾气，否则她只能祈祷，自己能够及时拦住方云了！

    神雕也被吓傻了！嘎的一声怪叫，慌张地扑打着厚重的羽翼，像一只老母鸡一样，躲到了一棵巨树之后，探头探脑，小心翼翼看着方云。

    “哈哈哈哈！”方云挠着后脑勺，尴尬一笑，早知道，他就应该更收着几分力，只好挤出几分微笑，对独孤求败的神雕招了招手，说：

    “雕儿，别害怕，我是来找独孤求败前辈比武切磋，讨教剑法的！不知雕儿，可否带我去找独孤前辈？”

    看这只大雕的生活状态，方云就知道独孤求败，多半已经过世了。

    虽然在笑傲江湖之中，风清扬有幸在剑冢中，得到了独孤九剑，但方云不知道，自己是否也有，那样的好运气。

    果然大雕听见方云的话，居然流露出了人性化的沮丧、失落表情，但还是一扇大翅膀，示意方云和黄蓉跟上来。

    穿过茂密的丛林，一行两人加上一雕两马，来到了独孤求败隐居坐化的山洞，砾石铺地，荒芜人烟，此地已经没有了半点人类生活的气息。

    方云和大雕示意了一下，然后得到允许走了进去。

    只见山洞之中，一个由乱石堆砌的坟墓，矗立在山洞之，没有墓碑，一代剑魔，纵横天下无敌手的独孤求败，就埋骨于此。

    山洞一边的石壁上，篆刻着两个银钩铁画，锋利刺眼的大字：剑冢。

    而这两个字的上方，则开辟了一个巨大的石室，里面整整齐齐埋葬着四个坟茔：

    第一处，埋葬青光利剑，上书：凌厉刚猛，无坚不摧，弱冠前以之与河朔群雄争锋。

    第二处，埋葬紫薇软剑，上书：三十岁前所用，误伤义士不祥，悔恨无已，乃弃之深谷。”

    第三处，埋葬玄铁重剑，上书，重剑无锋，大巧不工。四十岁前恃之横行天下。

    第四处，埋葬腐朽的木剑，上书：四十岁后，不滞于物，草木竹石均可为剑。

