
　　“好！”

　　虎人族的大圣答应了象人族大圣的要求。

　　两人决定联手，寻找机会袭杀方岳。

　　能够修炼到他们这种境界层次的，没有一个是弱者。

　　他们的心性坚定，很辣而果决。M.23sk.com

　　两位大圣境的强者虎视眈眈，他们已经盯住了方岳，并且他们各自准备了一张护体符箓，若是在中途遇到了杨戬亦或者是康月等人族强者的阻拦，这符箓能够抵挡住他们的一次攻击，保住他们两人的一条性命！只要他们能够成功杀掉方岳，自然是万花宇宙的功臣，到时候万花宇宙的强者会接引他们，这次万花宇宙之中可是将虚仙境的强者都请了出来，专门负责夺取仙器为他们护道，更有传说，这次有一位万花宇宙的真仙境的强者也混迹在人群中，在最后时刻，他很有可能会蹦出来，摘走最后的胜利果实！因为两位大圣境的强者有恃无恐。

　　而天空中方岳和大日金乌的战斗也已经达到了白热化的地步。

　　方岳浑身焦黑，仿佛是一具干尸在天空行动，这大日金乌的火焰太浓，连方岳身上的甲胄衣衫都被烧成了灰烬，而大日金乌也不好受，方岳不仅在火焰大道方面的造诣和它仿佛，在肉身与灵魂方面双方尽皆是差距不大！方岳每一次出手都会让大日金乌受到部分的损伤。

　　如今，这大日金乌的羽毛都快被方岳给打秃了，身体残破，战力也是大不如前！就在这个时候，两人几乎是两败俱伤，那蛰伏在暗中的两位万花宇宙的圣人族的强者尽皆出手。

　　他们的出手果断而狠辣，一个负责斩杀方岳，一个则是负责将大日金乌的尸体收走。

　　他们相当的贪婪。

　　不仅想要将方岳偷袭斩杀，更是希望将这大日金乌的尸体给拖走。

　　因为大日金乌乃是混沌神兽，刚刚孕育出来具有最为纯正的血脉，他的羽毛，他的肉身，他的鲜血尽皆是价值连城！如果能够好好的开发和利用的话，能够为他们创造出极大的价值。

　　负责对付方岳的乃是象人族的强者，他最早提议要偷袭方岳的。

　　象人族的强者化身成为了一头巨大的远古猛犸，他的四蹄落下，几乎将空间踏碎。

　　象人族向来都是以力量取胜。

　　世人形容力量庞大都是以龙象来称呼。

　　?象?人族的力量由此也是可见一般。

　　他的鼻子高高扬起，抽向方岳，欲要将之拍成一滩烂泥！“我在等人出手，没想到没有等来四翼族的盟友却是等来了万花宇宙的兽人族！”

　　方岳临危不乱，甚至他早就已经猜测到了这一幕的发生！他幽幽轻叹，缓缓转身，一团火焰从他的掌心之中缓缓飘出。

　　这火焰乃是纯青之色，所谓的炉火纯青，应该形容的正是这种火焰！这团火焰向着象人族的身体漂浮而去。

　　那象人族不由大惊，连忙收起了鼻子，退避三舍！“这，这是第六层境界的火焰大道，并且这其中还蕴含了叠火术的技巧，若是没有特殊的法宝护身，纵然大圣境的强者沾染一丝也难逃死劫！这方岳竟然始终都在留力并未展现出自己真正的神通伟力！”

　　那位精通火焰大道的圣人忽然开口，他的双眼之中浮现出了湛湛的精芒。

　　这火焰大道第六层的手段在他的印象里只是存在于一些不传于世的古籍里和一些古老的神话传说之中，真正目睹其中的威力这还是第一次，这方岳出手，施展出火焰大道第六层的威力，让他的心中生出了无尽的震撼并且他的眼睛一瞬不瞬的看向方岳在天空中的身影生怕错过其中的任何一个细节！他这是第一次看到有人施展出火焰大道第一层，对于他对于未来火焰大道的领悟有着颇为重要的意义。

　　这是一个引领，是一种指导，说不定他在方岳施展火焰大道的时候能够得到些许的感悟。

　　在火焰大道上有所顿悟，减少数百年的苦修之功！方岳的火球在天空之中消散，化成了一只只的火焰生灵，这些火焰生灵呈现出不同的模样，有展翅而飞的真龙，也有翱翔天际的真凰！这些火焰生灵尽皆是神韵十足并且还拥有者部分神兽的手段和天赋。

　　那象人族看到这些火焰生灵之中，他终于明白为什么之前方岳并不惧怕那些岩浆，甚至岩浆中诞生出来的小矮人都是绕着方岳走了，不是那些小矮人无视了方岳的存在。

　　而是他们知道，这方岳才是玩火方面的祖宗他们根本就干不过啊！那象人族咬牙切齿：“方岳你真的是阴险狡猾卑鄙，竟然将字当作是诱饵，故意的做出一副两败俱伤的模样，让我们觉得有机可趁！”

　　这????象人族明白，想要击杀方岳恐怕没有想象中的那么简单，甚至速战速决已经是没有任何希望了！象人族侧头看向自己的同伴虎人族。

　　“傻老虎，快点来帮忙，这方岳隐藏了自己的实力，仅凭我一人的实力恐怕一时半会的功夫搞不定他啊！”

　　象人族想要呼唤同伴，他一个人弄不死方岳，他就不相信两位大圣境的强者联手还无法搞定方面。

　　可是此刻，虎人族的强者也是陷入到了鏖战之中。

　　这保存实力的可不仅仅是方岳一个人的专属。

　　大日金乌从天空之中掠下，它化成了一轮金色的太阳。

　　大日金乌，名副其实，他可以用金乌和太阳两种形态。

　　金乌的情况下，它的身影灵活，手段多变，能战能逃，颇为的惬意。

　　而化身成为大日的话，这大日金乌的灵活性肯定会受到极大的限制，但是它却是能够能够施展出高出自己领悟层次的火焰大道。

　　火焰大道第六层！那大日金乌化身成为大日之后，其中的每一缕火焰都变得无比灼热。

　　它仿佛是取代了天上的太阳，成为了这太初星中唯一的烈日！那虎人族已经惊呆了。

　　卧槽，这特么是一个太阳啊！我要怎么打啊！虎人族连靠近的勇气都是没有。

　　他可没有方岳那么超然的对于火焰大道的领悟能力，若是他这个时候擅自靠近的话，很有可能会被这大日金乌身上的火焰彻底灼烧成为一对灰烬！虎人族不出手，不代表着这头大日金乌也会和平了之，一缕缕的灼热的火焰从天空之中一缕缕的倾泻而下，最终将虎人族给彻底困住，让虎人族感觉窒息，仿佛是整个世界之中都是只有火焰的光辉而没有其他任何的颜色。

　　“这两个万花宇宙的兽人族的大圣恐怕这次要栽了，他们被方岳和大日金乌给联手算计了！”

　　有人开口，他们的眼神复杂，少掉两个大圣境层次的兽人族自然是代表着少了两位强大的竞争者，然而兔死狐悲！方岳的身体冲天而上，他化成了另外的一只大日金乌。

　　“金乌真形，这方岳到底是何方神圣，怪不得他能够在如此年轻的年纪达到这种境界，他竟然在短短的时间内，连金乌的真形都彻底的掌握住了！这金乌真形那是金乌一族的不传之秘，这代表着金乌一族最强的奥秘，是道痕，是秩序，是无上的天机！”

　　那领悟了火焰大道的大圣都感觉自己的脑袋快要炸掉了。

　　他恨不得自己不曾接触过和火焰大道有关的这么多的事情。

　　因为了解的越多，越是能够体味到方岳在这火焰大道方面领悟能力的恐怖与可怕。

　　这金乌真形乃是万千火焰一脉修行者所追求的究极法相的形态。

　　不过，方岳却并不骄傲，因为他的金乌真形可不是自己领悟出来的。

　　在刚才和混沌神兽大日金乌交手的过程中，他曾将大日金乌的击伤并且将他的部分血肉给私藏了起来，绝大部分被他放入到异次元储物空间中。

　　而他如今则是利用这道灵气分身炼化了大日金乌的一滴精血。

　　凭借这滴精血让他短暂的拥有了大日金乌的部分血统和天赋，也正是他炼化了这滴精血，在血脉方面和大日金乌相似仿佛，方才可以和大日金乌之间生出血脉方面的感应互相联系，算计这两个万花宇宙中兽人族的大圣境的强者！这两个万花宇宙之中兽人族的强者其实说来也是倒霉。

　　如果不是遇到方岳这个小阴.逼的话，换成是其他任何一人遇到他们两人的联手偷袭，恐怕有极大的可能会被他们暗算成功！方岳在炼化了部分的金乌血脉之中施展出的金乌真形简直就是比正统的金乌还要金乌。

　　因为他对于火焰大道的领悟层次比眼前的这头初入圣人境层次的小金乌更加超然。

　　“天有九日！”

　　方岳忽然低吼一声。

　　天空之中，九轮烈日同时浮现出来。

　　这是刚才大日金乌所不曾施展出来的绝世神通。

　　九轮太阳在天空之中猎猎燃烧，让那两个兽人族的大圣根本就是无处可逃，无处可躲！“方岳你这是下定了决心想要斩杀我们吗？

　　我们可是万花宇宙的大圣级的强者，在背后都是不世的高手支撑着我们的族群！若是我们两人今天真的死在这里，你们地球便会遭遇我们万花宇宙的攻击，万劫不复，万劫不复啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的生死帝尊更新，第一千七百八十七章 诱敌免费阅读。https://xs.23sk.com 