
　　顾云泽脸上露出满意的笑容：“那您还等什么，只要你劝说动顾氏那些合作商，甚至顾氏的股东，在顾云深毫无防备的时候骤然抽身，打他个措手不及……”

　　顾天州想到那个画面，就觉得心里一阵痛快。

　　“到时候凭借您的本事，一定能创建一个更好的顾氏，将顾云深压得死死的，永远只能仰望我们父子两个。”

　　这句话彻底说动了顾天州，他没有了先前的顾虑，重重点了下头。

　　“好，我干！”

　　“爸，等你有了能力，估计我就能提早出来了。”

　　两人正说的开心，没有注意到，会客室的天花板上闪着一点红光。

　　顾云泽见完顾天州，重新戴上手铐脚铐，被狱警压着回到了牢房。

　　同一牢房的犯人看见他回来，朝他吹了声口哨。讽刺道：“呦，小少爷，见完爸爸了？听说你家有权有势，怎么不能把你捞出来。”

　　顾云泽掀了掀眼皮，没有理会他，不过是一个没有前途的蠢货，还不值得他动手。

　　“顾云泽，你回来了。”一个瘦小的男人钻过来，给他手里塞了一个面包：“这是我藏下来的面包，你吃吧，我看你昨晚饿得一直在掐自己，以后你饿了就给哥说，哥罩着你。”

　　顾云泽握着面包，脸色黑了下来。

　　没错，他身上的伤都是自己弄出来的，顾云深根本没有派人针对他，他昨晚听说父亲回来，特意弄出伤来刺激他。

　　要不是这些伤，估计他那个做事瞻前顾后的爸爸一定下不定决心离开顾氏。

　　顾云泽手指微微用力，将那个面包捏的稀碎，等他出来，一定不会放过顾云深和沈月西！

　　顾云深办公室，三人将顾天洲和顾云泽的谈话全部听进耳里。

　　画面中已经空无一人，周毅又点了几下屏幕，电脑重新回到主屏幕，仿佛刚刚什么都没有发生过。

　　“这，他们在密谋……”温知礼眼里还有震惊，半晌才反应过来，不可置信地看着顾云深。

　　顾云深不怒反笑，笑容凉飕飕的：“胆子倒是不小。”

　　“深哥，现在不是耍酷说笑的时候。”温知礼罕见地没了笑容：“根据顾云泽说的话，你二叔肯定藏了不少底牌，万一把你这边都抽空了，你拿什么跟他作对，你得赶快想对策啊。”

　　顾云深姿态慵懒和温知礼焦急的样子对比太明显了，他好像根本没有把顾天洲和顾云泽放在眼里。

　　周毅见温知礼着急的样子，开口道：“温少爷，顾总已经想好了对策，您不用担心。”

　　？？

　　温知礼愣了一下，松了一口气，重新坐回沙发：“什么嘛，吓了我一跳。原来你已经做好准备了，怎么不早说。”

　　顾云深敲了敲桌子：“过几天港城方家会派人过来，只要能和方家达成合作，顾天洲就更没有威胁了。”

　　“港城方家？”温知礼满心好奇：“他们是港城的老牌家族，怎么会想着来晋城找合作方？”

　　“我打听到的消息是，方家近两年想要迁到晋城，想在晋城站脚跟，这次的项目只是用来开路。”顾云深声音淡淡地放出了一个爆炸性的消息。

　　“方家实力不容小觑，在晋城站稳脚跟只是迟早的事情，如果能达成合作，交好关系最好。”

　　顾云深说完这句话，温知礼还没有反应过来，良久才一咬牙：“反正我们温家跟着深哥你走，你做的决定，我们温家无条件支持。”

　　温知礼说完这句话，顾云深眼神暖了暖。

　　他和温知礼从认识之初，他就一直跟在自己身后，无条件支持自己，现在带上了温家整个家族和他共进退，这份好他记住了，绝对不会让他和他的家人失望。

　　办公室里一片寂静，突然温知礼的手机疯狂地响了起来，他看见屏幕上的来电显示，一张俊脸皱在一起，苦大仇深的样子。

　　顾云深瞥了一眼：“接啊！”

　　“深哥，我不想接。”温知礼这么说着，但是电话一直响个不停，大有你不接电话我就响到地老天荒的感觉。

　　无奈他只好接通了电话，刚一接通，连忙将话筒拿远。

　　不出他所料，话筒那头突然传来一道尖利的女声：“温知礼，你竟然躲着我，你就那么不待见我，你知不知道我在温家等了你快一个早上了……”

　　温知礼捂着耳朵，等那边发泄的差不多了，才颤颤巍巍收回手机，声音发虚：“娇娇啊，你等不到就不要等我了嘛，你刚从国外回来，好好休息不好吗！”

　　“温知礼，你也知道我刚从国外回来，我千里迢迢从国外回来，你不给我接风洗尘，还多着我。你要是不想见我，那好，我直接坐飞机回美国，我再也不要看见你了，这样你就满意了吗？”

　　温知礼表情苦兮兮的，嘴里哄道：“小祖宗，你可别乱跑了，我不躲你了还不行吗！现在我正在谈公事”

　　“那你告诉我你在哪里，我现在找你。”话音一落，温知礼听见那头噼里啪啦的开门关门声，心想着那丫头还是这么风风火火。

　　“我已经开车了，你快告诉我。”

　　温知礼没办法，只好告诉她自己在顾云深办公室，话音一落，话筒里传来汽车的轰鸣声。

　　“小祖宗，你开车开慢点……”

　　温知礼刚叮嘱了一句，电话就被挂断了。

　　他无奈地看了顾云深一眼，叹了口气。

　　“是娇娇的电话？”顾云深嘴角勾起一抹笑容，脸上露出几分宠溺。

　　温知礼垂头丧气：“除了那丫头还能有谁，她昨天毕业，当晚就从美国回来了，在温家等了我一晚，我都不敢回去。”天籁小说网

　　“为什么，我瞧着你挺喜欢那丫头的。”顾云深挑了挑眉。

　　温知礼听了这话，立刻炸毛了：“谁喜欢她，我才不喜欢她，我和她只是一起长大的好兄弟，你别胡说了，我鸡皮疙瘩都起来了。”

　　顾云深笑了笑，意味深长地“哦”了一声，没有说话。

　　看着温知礼蹦跶的样子，摇了摇头，看来这小子还没开窍，他自己都没发觉，听到娇娇开快车的时候，焦急地心都快飞出来。

　　此刻，沈月西上了一早上的班，今天的病人不是很多，比较清闲，她心里装着给顾云深道歉的事情，一直心不在焉，干脆请了下午的假，准备去顾氏大楼。

　　看时间还早，她特意返回顾家，先亲手做了爱心午餐，装好后，提着东西去顾氏，想要给顾云深一个惊喜。

　　刚来到顾氏门口，正准备进去，突然一辆火红的跑车突然快速蹿了出来，稳稳停在她身旁，震天的轰鸣声，吓了沈月西一跳。

　　车门打开，一道火红的身影从车里钻了出来。

　　她穿着贴身的毛线裙，带着白色贝雷帽，一头波浪长发，个子不是很高，但是露出了白花花的大腿，娇俏又性感。

　　沈月西还没看清楚相貌，那女子就急匆匆地冲进了顾氏大楼，眨眼就不见了。

　　真是个雷厉风行的女孩子，很有活力的样子。

　　沈月西笑了笑，提着午餐也跟着进去。

　　她身上没带工牌，刚进去，就被前台拦了下来：“您好，不是顾氏员工不得入内。”

　　“我找你们顾总，顾云深！”沈月西笑了笑，五官精致的脸上露出两个俏皮的小酒窝。

　　前台上下打量了她一眼，大的过分的眼睛里闪过一抹轻视：“不是什么人都可以见我们顾总的，你有预约吗？”

　　沈月西愣了愣：“没有。”

　　她是想顾云深一个惊喜，所以没有提前告诉他。

　　“我是顾云深的妻子。”

　　她说完这句话，前台突然夸张地笑了一声：“哈？你是顾总的妻子，我还是顾总的女朋友呢，这位小姐，你说谎都不打草稿的吗？我们顾总的妻子怎么可能是你这样的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第75章 小祖宗，开慢点免费阅读。https://xs.23sk.com 