
    姚崇进连连摆手劝道：“右短奇，快收起你那暴脾气吧！”

    “魍老，你也不必如此紧张，我等并无恶意。”

    而后，这宽眉细目、身材魁梧的老者洒然一笑：“呵呵，右短奇火急火燎的性子又不是一天两天的了，你应当知道的嘛～”

    “哼，他性子火爆难道还有理了？”

    魍老冷然一哼，道：“莫说这里不是天符宗的地盘，就算是，本尊也犯不着惯着这老家伙！”

    “你这杀人恶徒还有理了是吧？”

    右短奇冷眉一拧、怒言咆哮：“别以为仗着八星玄尊的修为，老子他妈的就怕了你！”

    右短奇这话还真不是狂放之言——

    正所谓双拳难敌四手，魍老再强，也是行单只影；可右短奇和姚崇进身后，可都还跟着数百名宗门强者呢！

    如果双方真的以命相搏，魍老恐怕也讨不到半分便宜……

    没等魍老开口，姚崇进却率先高声呵斥：“右短奇，你他娘的少说两句！”

    “左长使和显圣漾的死，尚有诸多疑点，谁能肯定就是魍老下的毒手？”

    “可……哼！”

    右短奇鼻腔一震，不再吱声。

    姚崇进劝好了这头，便又皮笑肉不笑的对魍老说道：“呵呵，魍老你也压压火气，右短奇口不择言，却也是事出有因的。”

    接下来，这老家伙便好似倒苦水一般，把显圣漾和左长使的败亡一事、全盘托出。

    言辞之间，姚崇进一直密切关注魍老的神情。

    他似是想从对方的面色中、捕捉到一些有用的讯息。

    只可惜自始至终，魍老的神态举止、皆没有流露出值得怀疑之处。

    这宽眉细目、身材魁梧的老者本来都打算舍弃这条线索了。

    谁曾想，当右短奇问出那句“你在这里作甚？”的话语之时，姚崇进那精湛而强大的神魂感知力、明显从魍老的眼神中捕捉到了一丝紧张之色。

    “哼，本尊在这里做什么，还轮不到你一个外人过问吧？”

    魍老冷言道。

    虽说这老家伙眼神中的紧张之色一闪即逝，但还是被心思如发的姚崇进给捕捉到了。

    他一把拉住跳脚的右短奇，笑呵呵道：“呵呵呵，既然如此，我们便不打扰了。”

    “走吧。”

    “走？我们就这么走了？”右短奇本是一脸不服。

    可当姚崇进秘然传音、说了几句以后，这脾性暴躁的家伙却是一脸贼笑的点了点头：“嘿嘿嘿，原来如此。”

    “好吧，我们走！”

    药神宗和天符宗的强者们来的快、去的也快，一眨眼的功夫就消失在天边。

    但此刻，魍老的脸上却悄然腾起一抹略显忧心的神色。

    因为他发现，右短奇和姚崇进飞奔而去的方向，正是月光之林的所在！

    “可恶……看来那心细如发的姚崇进，终究是联想到了辰申已逃入月光之林的可能。”

    事实还真如他所猜测的那般。

    姚崇进通过魍老盘膝而坐的方位、以及从对方那乍闪即逝的忐忑神情中，想到了一种可能——辰申还没死！

    而且，他极有可能已经逃入了月光之林。

    若非如此，反手间就能将辰申碾死的魍老，又何必枯守在这座孤峰之上？

    而且，孤峰的地理位置，距离月光之林唯一的入口也并不太远。

    再加上魍老被问及在此处作甚的时候，眼中乍闪即逝的那一抹紧张之色，想不引起怀疑都难！

    不一会儿，当姚崇进落在月光之林边界时，凭他那卓越的神魂感知力、立刻便捕捉到了泥土地面下掩藏着的诡异能量。

    “这、这不是魍老最拿手的琴音感应针吗？”

    另一边，随之而来的右短奇也察觉到了月光之林边界线上的异样，大嘴一咧肆然狂笑：“哈哈哈哈哈……”

    狂笑过后，他将目光投向不远处的姚崇进，道：“如此一来，倒更印证了你此前的猜测。”

    “月光之林边境线地表下的那些琴音感应针，定是魍老的手笔，就等着在辰申逃离月光之林时将之擒杀呢！”

    右短奇一脸兴奋的搓弄着手心：“现在可好，你我只需在这里守株待兔，以月光之林那无比恶劣的生存环境……辰申那厮早晚会出来。”

    姚崇进表面上轻笑着点了点头，心里却对这有头无脑的家伙颇为不屑：“你以为所有人都跟你一样没脑子么？”

    事实上，若不是因为显圣漾与左长使的死、促使药神宗与天符宗达成了“同盟协定”的话，姚崇进还真不想把这个秘密分享给那个没脑子的家伙。

    在姚崇进和右短奇想来，追查太上长老的死因固然是头等大事。

    但是跟擒杀身怀神阶玄兵的辰申相比，追查已故者死因的要务、也就显得没那么重要了。

    与此同时，原本立于孤峰之巅的魍老，却是再也坐不住了：“万一辰申那小兔崽子真逃出了月光之林，岂不是要被那两个老东西抢了先？”

    于是乎，他猛地提起妖弦琴，脚步凌空虚踩、以最快的速度追去月光之林入口的所在……

    这时候，月光之林内的某处。

    一个半大孩子手里拿着个比他个头还要高出一截的骨棒，靠在河道边的一棵老槐树上打着哈欠。

    而后，他揉了揉惺忪的双眼环顾四周，嘴里还不住的嘟囔着：“不不不，我可绝对不能睡着！”

    “我必须要为部族站好这第一班岗，得到部族众人的认可以后，才能进行渡游血礼、被打入力量烙印。”

    正当此时，这半大孩子的目光划过河面，似乎看到了一个人影顺着河流缓缓飘过。

    “咦？河面上怎么飘着个人？”

    他走进一看后，顿时喜上眉梢：“哈哈哈，今天肯定是我的幸运日，若是将这个细皮嫩肉的家伙烤熟了，味道肯定很想香美！”

    这半大孩子想到就做，一下蹦入河中、拉着那个白衣人就往岸上拽。

    不得不说，在这月光之林内的蛮荒族人，似乎天生就力大无比，这半大孩子拽着一个比自己个头还高出许多的人类游上岸，却是半点也不费力。而那个被他拖拽上岸的白衣人，正是从高空摔落后、很不幸摔晕过去了的辰申……
