
　　不远处。

　　水无敌看到这一幕，脸上寒光闪烁。

　　“该死，这小杂碎才几天不见，怎么就收服了四尊玄轮大能。”

　　水无敌脸色一片阴沉。

　　原本，他还打算，在苏辰出现的一瞬，立刻动用金乌神火。

　　一举困住苏辰。

　　逼得对方交出圣器‘玉铃铛’。

　　可现在看来，苏辰这次出现，明显是有恃无恐。

　　自己之前的决定，怕是得改一改了。

　　黄泉天宗的人群中。

　　铜王原本是古井无波的脸色，猛地露出一抹杀机。

　　“苏辰……我说这个名字怎么就那么熟悉，原来，他就是那个镇压枯眼长老的小畜生。”

　　铜王目中寒光涌动，浑身法则，一片轰鸣。

　　“稍安勿躁，此人既然敢当着我们的面出现，必然是有所依仗！”

　　银王心底露出一抹忌惮，喃声道。

　　场上，他的修为最高，自然能看出一些别人发现不了的东西。

　　正如眼下，苏辰的四大玄轮手下，明显在被血神子的围攻之中，已经陷入下风，可他却丝毫都不担心。

　　“什么？您的意思是说，这小畜生没有表面看起来这般简单？”

　　铜王脸色一愣，反应过来后，凝声道。

　　“别忘了，上次，枯眼是怎么折在对方手中的。”

　　银王目光一闪，沉声道。

　　“啊……难道，他背后那尊大帝也来了？”

　　铜王心头一颤，惊声道。

　　当初，要不是苏辰背后那尊大帝出手，枯眼上人又怎么会连抵抗一下都做不到，直接被对方拘禁。

　　到现在，关于枯眼上人的死活，对他们来说还是个谜。

　　“来没来，还不清楚。”

　　银王脸上露出一抹忌惮，道。

　　“要是来了的话，那就算了，可要是没来，那么，今天定要让苏辰给我们个说法。”

　　铜王目中闪过一抹愤怒。

　　“哼……要是那尊大帝没来，今天，这小杂碎别想活着离开此地。”

　　银王浑身杀机闪烁，寒声道。

　　砰！

　　圣龙大峡谷上空，各种法则神光，轰鸣不已。

　　“四只小蝼蚁，也想跟本尊交手，简直就是不自量力。”

　　血神子嘴角露出一抹不屑，挥手间，血神刀横空飞出。

　　一把将火刹三兄弟给斩飞出去。

　　“再给你最后一次机会，改换门庭，臣服于我！”

　　血神子脸上寒光闪烁，道。

　　“这绝不可能！”

　　烈明镜心底早已把苏辰骂了千万遍，不过，脸上依旧是忠心耿耿之色。

　　这就是他的高明之处。

　　虽然到现在为止，他还不能揣摩出苏辰让自己动手的意思，可却不敢临阵叛逃。

　　烈明镜心底隐隐觉得。

　　这事情，怕是没有这么简单。

　　苏辰肯定还有自己想象不到的后招。

　　“找死！”

　　血神子脸容冷峻，左右连着斩了两下。

　　轰隆隆声传出。

　　虚空裂开，顿时飞出两头血龙，完全由煞气凝聚而成，狰狞至极。

　　咆哮间，冲了出去。

　　“不好！”

　　烈明镜刚刚避开左边的一头血龙，还没反应过来，顿时被右边一头血龙给击中。

　　整个人，直接倒飞开去，吐出好几口鲜血。

　　这一幕简直惨烈到了极致。

　　“嘿嘿……小子，你的四个玄轮手下，马上都要死了！”

　　血神子脸上露出一抹嘲讽，讥笑道。

　　“是嘛？”

　　苏辰脸上始终充满平淡之色，目光一闪，看向被击飞出去的火刹三兄弟。

　　“现在也差不多了，出手吧！”

　　轰！轰！轰！

　　火刹三兄弟，浑身一震，玄轮凝聚，烛火冲天，直奔血神子而去。

　　“咦……这是烛火大帝的绝学，火动玄轮，没想到烈明镜居然把烛火大帝的功法，教给这三人。”

　　水无敌脸色一沉，喃声道。

　　火刹三兄弟，正是因为修炼了烛火大帝的绝学，所以之前苏辰在第一次看到他们的时候，才会生出一种熟悉的感觉。

　　毕竟，烛火大帝的武学，肯定是来自烈明镜。

　　而前面烈明镜又败在自己手中。

　　轰隆隆声传出。

　　三大烛火玄轮，呼啸而动，立刻笼罩住了血神子。

　　眨眼间，便是有大量的血气蒸发。

　　“蝼蚁，岂可与日月争辉！”

　　血神子狞笑一声，反手一刀，直接朝着三大烛火玄轮砍了过去。

　　一下子，火刹三兄弟危险到了极致。

　　可苏辰看着这一幕，却笑了起来。

　　“你上当了！”ŴŴŴ.23sk.com

　　苏辰声音淡淡，传出时，令得血神子心底一沉。

　　几乎在他还没反应过来时。

　　烈明镜猛地一晃，已经来到他的背后，浑身火光冲天。

　　仿佛形成一个火焰巨人。

　　一脚狠狠踩了下去。

　　“找死！”

　　血神子感觉自己受到莫大的侮辱，脸上怒火滔天，顾不得其他。

　　转身间，一刀砍向火焰巨人。

　　“动手，攻其左腹三尺位置！”

　　苏辰目中冷光一闪，道。

　　“得令！”

　　火刹三兄弟速度奇快，飞速冲出，一掌打在血神子左腹三尺位置。

　　砰！砰！砰！

　　这一掌，落下之时，三大烛火玄轮，相继轰落。

　　“啊……”

　　血神子惨叫一声，浑身血光破碎，所有防御，都破灭开来。

　　三大烛火玄轮，力量滔天，疯狂焚烧着他的肉身。

　　一下子。

　　各种噼里啪啦的声音，传开了来。

　　血神子脸色一白，来不及攻击火焰巨人，抓起血神刀，往自己周身回旋一斩。

　　轰隆隆声传出。

　　血神刀芒，席卷开来，形成一个风暴，卷起自己的身子，快速远去。

　　众人看到这一幕，惊呆了。

　　“什么？血神子受伤了！”

　　“啊……这怎么可能？刚才，不是苏辰的四大玄轮落败了吗？”

　　“这反转的速度也太快了吧！”

　　“你们刚才看到没有，这一切，之所以会出现如此大的转折，全因为苏辰的一句指点。”

　　“我想起来了，刚才，苏辰说了一句：攻其左腹三尺位置！莫非，那就是血神子的破绽所在？”

　　“可是，苏辰又怎么能一眼看出血神子的破绽呢？”

　　众人睁大了眼，不可思议的看着这一幕。

　　月初公子一脸错愕！

　　水无敌简直不敢相信这是真的！

　　黄泉天宗的铜王、银王，也是双眼一缩，脸上露出前所未有的震惊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1701章 你上当了免费阅读。https://xs.23sk.com 