    这绿衣少女，实在是太美了，瓜子脸，柳叶眉，娇红欲滴的红唇，吹弹可破的肌肤没有半点杂色，艳若桃花，配上那一双明亮如秋水的眼睛，让这少女看起来就像是一个纯洁得不带丝毫

    人间烟火的仙子一般。那种清纯的程度，恐怕就算是一个兽性大发的色魔，也不忍心去触碰她半点，生怕会污染了这水晶一般纯净的可人儿。少女身体阿娜，走动起来，如轻风摆柳，顾步生

    辉，让楚小天看得双眼都有点发直。

    “此女只应天上有，人间哪能生得出”就算是有了夏雪跟玉含香这样的两个绝色美女，平常也经常看到那能让任何男人流鼻血的保嫣然，楚小天还是要忍不住的对着这个少女感叹。跟这

    少女比起来。就算是夏雪她们那样的人间绝色，也要显得失色很多。这简直已经不能算是一个人，而应该说是一件上天的艺术品，实在是太完美了，完美得都找不出半点瑕渍。

    “这就是天灵族的少女吗？还真的是钟天地之灵秀，世间罕见的存在啊”楚小天心中暗赞不己，天灵芝一族，都是上天的宠儿，对于天地的体悟极强，化出的人形，居然也是如此的得天

    独厚。

    “诶，你这个人，问你话呢，你盯着人家看干嘛，要是再盯着我看，我可就不客气了啊”少女被楚小天死死的盯着，当即就秀眉微皱的娇声开口道。声音如玉珠落玉盘，清脆酥嫩，足以

    让每个男人心气浮动，却又偏偏生不出半点亵渎的想法出来。

    “姑娘莫怪，实在是姑娘你生得太美了，让我的目光再也难从姑娘的身上移开”被这少女一问，楚小天倒是有些不好意思的低下头去，轻声的开口道。面对这清纯得一塌糊涂的少女，他

    都忍不住有一种自惭形愧的感觉。

    “哼，你们人类，就是喜欢花言巧语，老是说这些让女孩子高兴的话，我们族中的长辈说了，一见到女孩子就说这种话的人，都不是好人。你有什么事就快点说吧，说完就快点离开这里

    ，木灵谷，可不是人类能够随便来的地方”楚小天本来还想靠着自己几句赞美跟这少女拉近一点关系，毕竟，每个少女都会喜欢赞美，没想到，话一说完，却反遭来了一阵鄙视，让他着实是

    郁闷不己。看来，这天灵一族，对于女孩子的防狼教育，还是做得很到位的啊。也不管什么企图，反正只要是开口就赞美的，那就绝对不是好人。

    不过，在郁闷的同时，他的心中也微微一动，听这女孩子的话，这里似乎还真的是经常有人来的。看来，正如灵谷子所说，灵界的炼丹门，应该是经常派人来这里跟天灵一族交换那些被

    处死的天灵族尸体的。要不然的话，这个少女也不会经常见到人类。

    “我说你这个人，怎么老是在那里发傻啊，你到底跑到这里来干什么，要是再不说的话，我就要把你丢出去了啊”看着楚小天还在那里发楞，那少女又忍不住的娇声开口道。

    “姑娘，我是想问一下，你们族群里现在有没有族人犯错被处罚啊”看着那少女越来越不善的脸色，楚小天知道，自己要是再不开口的话，说不定还真的会被她从山谷里丢出去。

    “哦，原来你也是为了我们族人的身体才来的啊。你们这些人类，真是坏透了，老是想把我们族人的身体拿去炼丹，整天就盼望着我们族的人犯错，被族老处死以后，好来便宜你们。真

    是想不明白，族老他们为什么要答应你们这些狡诈人类的要求，用一些什么丹药来跟我们交换族人的身体。实话告诉你吧，现在我们族里没有人犯错，你想都不要想了”楚小天话一说完，那

    少女当即就恍然大悟，冷哼了一声道。

    “真的没有吗？”听那少女的话，楚小天的心顿时凉了半截，脸色瞬间变得无比的难看，浑身力气也好像被抽空了一样，整个身体都变得摇摇欲坠起来。双眼中却带着无比希翼的神色，

    看着那少女问道。这是一个他最不希望得到的答案，若说之前他还带着一丝侥幸心理，认为自己可以在没有办法交换的情况下，偷偷的掳走一个落单的天灵芝的话，在看到那少女出手之后，

    他就将心中的那些想法全部都消失怠尽了。这些天灵芝，实力实在是太强大了，特别是在这无尽密林之中，这里简直就是它们的天堂，他们随意的出手，都不是自己可以抵挡的。

    如果说真的没有天灵芝可以交换的话，那就是说，夏雪的病，就真的是没法救了。毕竟，以他现在的能力，就算真有一支天灵芝落单，他是是无论如何都没有办法将之捉到手的。更何况

    ，这里还根本没有那样的情况出现。

    “没有”少女看着楚小天的样子，眉头微微的皱了一下，但还是斩钉截铁的答道。

    楚小天无比的颓丧，全身力气好像瞬间消失，也不管身上的那根藤蔓，垂头丧气的转身就向着山谷外一步步挪去。他不想放弃，好不容易才到了这个地方，他真的不想放弃。只是，眼前

    的情形让他明白，他就算是发狠，在这里死缠烂打，最终也只是枉送性命而己。他现在终于知道了自己的实力有多弱了，在这样的地方，他连一支刚刚成熟的天灵芝都不如，一支成熟的天灵

    芝，就相当于一个通天境强者，他还拿什么去捉一支成熟的天灵芝。况且，在这个地方，有知有多少天灵芝存在，甚至连那种让灵界的大门派都不敢招惹的存在都有，他最终就算是弄到了一

    支成熟的天灵芝，又哪里能有命带出去。

    虽然无比不甘，虽然无比不愿，但他理智还在，没有选择送命，只能选择放弃。

    “喂，那个人，你真的很需要天灵芝吗？”看着楚小天这副样子，那天灵族的少女好像隐约的明白了什么。

    “很需要，我非常需要，只要能让我得到一支天灵芝，姑娘你有任何要求我都答应你。我身上有很多宝物，只要姑娘能让我得到一支天灵芝，我愿意全都给你”少女话一落音，楚小天就

    好像是捉住了一根救命的稻草一样，转身看着那少女，无比激动的开口道。

    “能说说你为什么要得到天灵芝吗？”少女看着楚小天的样子，沉吟了一下，然后开口说道。

    “嗯，事实是这样的……”楚小天点了点头，将夏雪的神流之体，自己如何的需要天灵芝去给她救命，如何冒死穿过无尽密林的事情都跟那少女说了一遍。他知道，现在能不能得到天灵

    芝，就全看自己所说的事情能不能感到这个少女了。因此，这件事情，他是怎么感动就怎么说，自己怎么辛苦就怎么说。皇天不负有心人，在他这一番声色并茂的讲说之下，少女终于被他说

    得眼圈都变红了，而他自己，说话的声音也变得沙哑了许多。

    “那女孩子真可怜，居然会是这么一个致命的体质。不过，她有你这么为她付出，也真的是很幸福。太感人了，既然你真的是要天灵芝去救命，又经历了那么多的困难险阻，那我就破例

    告诉你一次吧。我们天灵一族，这些年，确实没有人犯错被处死。只是，一百年前，有一个族人因犯族规，关押了一百年后，明天就要处死。而之前就一直跟我们交易的那个世界中的人类，

    已经派人到了族中，准备在族人被处死后，以宝物换走那个族人的身体。好了，我能告诉你的就这么多了，接下来，怎么做就看你的了。先跟你说一下，他们那些人实力都很强，有一个人的

    实力比我高出一境，其他的四个人，虽然我都能一巴掌拍死，但跟我是同境，比你好像还是要强很多，能不能对付，就看你的了，我能帮你的也就这么多，其他的就没有办法帮到你了”绿衣

    少女被楚小天所说的东西感动，沉吟了半晌之后，她轻声的告诉了楚小天一个消息。

    “多谢姑娘大恩，我楚小天没齿难忘”楚小天无比感激的朝着那少女拱手道谢，而后就转身向着玉含香一行人所在的方位快步走去。他现在陡然感觉到天都亮了，这个消息对他来讲，可

    实在是太重要了，没有想到自己刚好可以碰到灵界的人到这里来交易，看来，还真的是天都在帮他。灵界既然有人在这里交易，那他只要将那灵界的人杀了，东西自然也就是他的了。不过，

    一个破虚境，加上四个通天境的强者，想要对付，还真的是很有难度的。

    才走出几步，楚小天又转过身走到那少女面前，拿出一支乾坤镯递到那少女手上“姑娘，这是一件小小的玩意，里面有一个存储空间，想来姑娘应该会喜欢的”无尽密林中的存在对于乾

    坤镯这类的东西，抵抗力可是极为的低下的。这一支乾坤镯，想来这个少女没有理由不喜欢的。

    “啊，这真是有空间的宝物吗？”少女听楚小天将乾坤镯的作用说了一遍，当即就忍不住惊喜的叫了起来。正如楚小天猜想的那样，拥有空间的东西，在他们眼里，那就宝物。

