    季瑶往前扑去，可是就只能看见女婴的尸体在地上摔得有些变形，她痛苦地抱着女婴大声哭出了声，眼看着时如堇挂着一脸得意和阴险的笑容渐渐远去。

    怀中的女婴满身是血，连带着季瑶的身上都沾上了许多血渍。

    她不断地呼唤着自己这个宝宝，可是却没有一声应答，连啼哭都不再有了。

    整片的黑暗中，就剩下了季瑶撕心裂肺的痛哭声音。

    怀中，女婴的温度渐渐退却，很快就变得冰冷无比。

    这冷，似乎能够顺着季瑶的肌.肤，狠狠地钻入她的骨子里似的，在她的骨髓里绞着叫嚣着，折磨着季瑶的每一根每一寸的神经。

    “啊！时如堇，我做鬼也不会放过你！”

    季瑶如杜鹃啼血一般的撕裂声音响彻，充斥着滔天入骨的恨意。

    就是时如堇，就是这个女人，毁掉了一切，把她推入了深渊，这辈子，她季瑶与时如堇，不死不休！

    神挡杀神，佛挡杀佛！

    绕是陆北亭，也休想挡住她复仇的火焰！否则，那就连着陆北亭一起吞噬掉吧！

    在最后一刻，怀中死婴的模样，深深刻入了季瑶的脑海中，她一个激灵，突然感受四肢不受自己的控制，弹了起来。

    “啊……”

    只见，季瑶的身子一个激灵，从床上坐了起来，她的额头上已经挂满了冷汗，脸上充满了恨意和恐惧。

    她这才意识到，原来自己是做了一个漫长而又逼真的梦。

    “我的天……”她捂着自己剧烈起伏的胸口，低低喃喃出声。

    好在，这只是梦而已。

    四个悲境中，也就只有两个悲境是真实存在的事情。

    而季小默……只希望他还好好的，没有遭受到虐待。

    还有沐海……

    季瑶垂下了眸子，有些无力地捂住了脸。

    冷汗顺着脸颊的线条滑落，分不清，到底是汗呢，还是泪……

    其实说实话，当季瑶梦到沐思雅即将掐死沐海的时候，内心还是掀起了一阵狂波骇浪的。

    她虽然心里还在怨恨着沐海，但是血脉相连，这二十多年来，季瑶也渴望着亲情，就如同着季小默渴望着亲情一样。

    她可以满足季小默，让你季小默和陆家相认，那么谁又可以满足她？

    沐思雅和赵晓茵步步相逼，大有一副要把她的骨头给拆开了吞入腹中，一点儿都不残余的架势。

    沐家这对母女来势汹汹，且不说季瑶没有精力去应对，就是她对沐海的这一关都暂时跨越不过去。

    但是季瑶现在明白了，通过那个梦，她算是知道了，既然在她离开之前沐家母女就已经和沐海撕破脸皮，准备争夺沐家家产。

    沐海也因为执意要把沐家的家产留给她，而被沐思雅和赵晓茵算计上。

    季瑶就算是看在自己身上流的是沐海的血，都绝不会允许沐思雅和赵晓茵联合时如堇残害沐海！

    更何况……其实季瑶的心里，从头到尾都对父爱残存着希翼……

    季瑶扶了扶额，刚做完这么一场锥心的噩梦，使她身心俱惫。

    季瑶后靠在了床背上，思绪忽然飘的很远。

    当下，她脚下的路已经很清晰了不是么？

    就只有两点：

    第一，治好自己的病。

    第二，重回A市复仇。

    她那死去的宝宝，连名字都还没有起，就只有一个肉芽搬的大小，就这么夭折了。

    她绝不会放过凶手的！

    就是为了死去的宝宝，季瑶都要振作起来。

    现在的她，对于陆北亭已经不再怀有任何的希望了。有的就只有恨意和冷意，这个男人和她中间，横跨着一条未出世的幼小生命。

    即使他不是凶手，那也算作帮凶。更何况，他现在也和时如堇在一起了不是么？

    就在季瑶暗暗地下定了决心时，A市，也刮起了一阵风起云涌。

    许多人和事都在暗中发生着变化，波及范围之广，远超众人的想象。

    ……

    岁月流逝，白马过隙。

    转眼之间，一年半又过去了。

    现在距离季瑶下落不明已经有足足两年的时间了，可在这期间发生的事，却让很多人都意想不到。

    A市，机场的门口处。

    一个一头黑发的女人穿着一身妖冶的红裙，她的头发黑而乌亮，烫着好看的大.波浪，卷翘的弧度无不透露着她的成熟魅惑气质。

    最纯真的黑发和一袭红裙，给人带来了一种强烈的视觉冲击，更衬得她肤色雪白如凝脂。

    季瑶摘下了脸上那个足够遮去她大半张脸的墨镜，露出了原本倾城刺目的绝美面孔。

    如果说两年前的她，是一块不愿意开发的璞玉，那么现在就是她这块璞玉惊华的时候了。

    她微眯了眯眼，浑身上下都透露出一股无与伦比的强大自信与底气。

    在她的身后，还跟着一位助理样的人，替她拖着行李。

    季瑶踩着高跟鞋，缓缓离开。

    周边路过的旁人，只觉得莫名有一股妖风掠过。

    “A市，我季瑶回来了！”

    ……

    陈乐乐今天中午和顾世安约好了一起吃午餐，所以一下班，她就急匆匆地拎着包离开公司。

    因为这个时候顾世安已经在楼下等着她了。

    可是等陈乐乐火急火燎地赶下来的时候，路上甚至还差点儿崴了脚，抵达楼下时，却忽然接到了顾世安的来电。

    电话那头，顾世安十分内疚的说道：“对不起，乐乐，我有一个很重要的朋友突然回国，我得去接一下她，那家餐厅的位置我已经订好了，你可以找个人陪你一起过去吃。”

    “啊……”陈乐乐有些懵，还没来得及多过问几句，顾世安那边就已经掐断了联系，只留给她一阵机械化的“嘟嘟嘟……”

    陈乐乐握着已经被挂断的手机，脸上有一份不悦露出。

    “什么嘛……”她抱怨了一句，不情不愿地打了辆车，自己去了两人原本约好的那家餐厅。

    这两年来，虽然陈乐乐一直都对顾世安不温不火的，但是无奈顾世安耐性够久，一直持之以恒地在陈乐乐面前晃悠，刷着存在感。

    久了，就让陈乐乐也无法再忽视他了。

