
　　转眼之间，几个罪魁祸首，全部都伏诛。

　　李牧将手中的长刀，丢在一边。

　　当日在神农帮中，一怒杀人，直接死在他手中的神农帮弟子不少，被倒塌的岩石砸死砸伤的也不少，那是因为当时看到原告母女惨死在神农帮魔窟中之后，处于暴走状态的李牧，太过于愤怒，根本无法控制自己。

　　事后，李牧也曾反思过。

　　人，毕竟是不是屠宰场中待宰的猪，上天有好生之德，每一个人的生命，只有一次。

　　所以在这一战之后，李牧出手，多以惩戒为主，极少下杀手。

　　但是今天，他再次失控。

　　而且此时，他也不后悔。

　　如宁重山、储书峰之流，品性卑劣，手段残忍，爬到今天这个位置，不知道是踩着多少无辜者的鲜血和白骨，一步一步都走上来的，况且，就算是不计较以前的罪恶，单单是这几日，在太白县城之中，他们的所作所为，已经突破了李牧的底线。

　　杀掉这样的人，李牧丝毫不后悔。

　　尤其是在李牧一巴掌拍死徐监察的时候，他突然想通了。

　　他想起了在地球上时，风靡一时的霹雳布袋戏中，高人气角色‘佛剑分说’的口头禅——杀生为护生，斩罪非斩人。

　　身为佛门高僧的‘佛剑分说’，在佛学造诣精深的同时，也有一身通天彻地的武学修为，他一生，嫉恶如仇，面对罪恶，从来不会手下留情，不知道斩杀了多少罪大恶极之辈，令无数恶人听到他的名字，都会退避三舍，如丧考妣。

　　就如他的名字一样，在他的心中，‘佛’与‘剑’，就是应该分开来论，佛渡有缘人，剑斩罪恶辈，斩杀罪恶，是为了更好的保护善良，送恶人去地狱之中忏悔改变，也是一种佛法。

　　这位与众不同的佛门高僧，在冰冷残酷的霹雳世界之中的众多角色之中，具有无与伦比的超高观众缘和人气，比之万年主角素还真都不遑多让，这就是因为，他别具一格的人格魅力的缘故。

　　李牧看着地上宁重山、储书峰以及钱程等人的尸体，心中并无半分后悔。

　　他杀掉这些渣滓，就可以保护更多人，不被这几个渣滓所毒害。

　　他的目光，看向剩下的两位偏将，以及其他众多的黑甲军。

　　那两名偏将顿时吓得魂飞天外，但跑也不敢跑，噗通一声，跪在了地上，瑟瑟发抖，哀求饶命。

　　近百黑甲军甲士，被李牧的目光一扫，也噗通噗通跪了一地，手中的兵器，都丢在了地面上，以头抵地，不敢有丝毫的异动。

　　“你们都走吧，一炷香之内，离开太白县。”

　　李牧虽然暴怒，但却没有疯狂到将来自于长安府的人全部都杀光的程度。

　　他指了指地面上的宁重山和储书峰等人的尸体，道：“把本县的院子打扫干净，将这几个尸体，也都带走，回去告诉你们那位知府大老爷，没事别再来招惹我，不然，下一次，事情就没有这么简单了。”

　　在听了储书峰临死之前的话之后，李牧对于那位稳坐长安府的知府大人，没有丝毫的好感。以他如今的实力修为，根本不再怕一个知府，所以直接放话威胁。

　　那两名偏将听了这话，简直是如闻天籁。

　　他们原本以为，这一次在劫难逃，一定会被杀人灭口，但是没有想到，太白县主突然发了菩萨心肠，竟然要放过他们。

　　“我等回去，一定为李大人美言几句。”一名偏将自作聪明地道。

　　李牧哼了一声，道：“不用了，如实禀告即可。”

　　那偏将闹了个大红脸。

　　黑衣甲士在两位偏将的指挥下，开始打扫战场，将宁重山、储书峰、钱程等人的尸身，都收敛了起来。

　　两名甲士，过去将李冰搀扶起来，要一起离去。

　　“他留下。”李牧指着李冰。

　　这也是一个罪魁祸首，怎么可能这么轻松就放过。

　　而且，李牧想起了之前【黑心秀才】郑存剑说的话，心中有了一些猜测，这位长安府知府的小儿子，或许和真正的李牧，有一些关系，要先留下来弄清楚。

　　“不，不不不，我要离开这里，放我离开……”李冰一下子吓得魂不附体，拼命地挣扎哀嚎了起来，如今的李牧，在他的眼中，简直就和来自于地狱的恶魔一样可怕恐怖。

　　“再吵一句，就砍掉你一条腿。”李牧故意冷声道。

　　李冰一下子吓得自己捂住了自己的嘴巴，面部表情都变形了。

　　李牧也懒得再理他，径直走过去，将郑存剑的尸体，拎了起来，道：“这个人，先留在我这里。”

　　两名偏将和黑衣甲士自然是没有人敢反对。

　　一会儿，因为之前的战斗而略显狼藉的县衙前院，战斗痕迹都被抹除了。

　　“走吧，县衙前院中发生的一切，不要你们在太白县城中宣扬。”李牧指了指大门的方向，道：“怎么来的，就给我怎么回去，不要像是斗败了的公鸡。”

　　两名偏将带着近百黑衣甲士，排着队列离开了。

　　县衙前院中，恢复了平静。

　　李牧嗅着空气中淡淡的血腥味，心中再思忖着一些事情。

　　他觉得，自己要做出一些改变了。

　　太白县城是他的修炼之地，山清水秀，灵气充足，如世外桃源一样，在李牧的打算之中，短时间之内，他还不打算离开这个县城，所以他必须要做一些事情，来保证太白县尤其是县衙的安全。

　　要是以后一旦有风波，都像是这一次一样，别人只要一上门来找麻烦，就可以随便攻入县衙，那所谓的保护亲人朋友，只是一个笑话，发生在清风、马君武等人身上的悲剧，随时都可能再发生一遍。

　　而且，实际上，李牧的心中，已经有了一些计划。

　　这时，外面进来一名兵卫小都头，战战兢兢地来到李牧前面，跪地请示。

　　“大人，太白剑派外院长老周镇岳，携门下三十弟子，以及天龙帮、虎牙宗等诸多门派中人，在县衙之外，求见大人。”兵卫大声地道。

　　太白剑派的外院长老？

　　李牧眼中，浮现出一丝冷笑。

　　忍不住了，终于来了吗？

　　当初，马君武曾隐晦地提醒过，昔日县丞周武所在的周家，与太白剑派有关系，必定会向太白剑派求援，返回报复，李牧也曾心中做过防备，只是太白剑派一直都没有什么动静，所以他也就忽略了这件事情。

　　没想到，今天，太白剑派的人来了。

　　也好，一客不烦二主，今天把所有的敌人，一并打发了。

　　李牧道：“也好，让他们都进来吧。”

　　他让这个兵卫小都头，出去传令，同时，让他传令之后，又带了几个靠谱的兵卫进来，将李冰和郑存剑都带离。

　　脚步声传来。

　　县衙大门中，走进了一群人。

　　这些人都是江湖打扮，形貌各异，身上都带有武器，内气气息流转，修为很是不弱。

　　尤其是为首一人，五十多岁的样子，身躯修长，头发雪白，腰间悬着一柄造型奇特的长剑，一身得体的雪白剑士袍，犹如太白山主峰之巅的终年积雪一样，在阳光下素洁无尘，颇为引人注目。

　　正是太白剑派外院长老周镇岳。

　　他的身后，三十几名身穿白色剑士服的年轻男女，青春逼人，面色倨傲，如孔雀开屏一样将他簇拥。

　　然后才是天龙帮、虎牙宗以及其他一些西北武林到上的江湖门派中的高手，分列在太白剑派弟子们的身后两侧，神色不一。

　　“太白剑派周镇岳，见过李县主。”

　　白发如霜的周镇岳往前走了三步，神色肃穆，抬手行礼。ŴŴŴ.23sk.com

　　李牧心中了然。

　　与周家老族长周镇海的名字，只有一字之差，这个白发长老，应该就是马君武所说的那个出自于周家的太白剑派外院长老了，气势倒是不俗，颇有高手风采，周身气息，与当日九龙瀑布大战之中，情杀道长老卫充相仿。

　　“周长老求见，所为何事？”李牧明知故问。

　　周镇岳神色坦然，也不隐瞒，开门见山地道：“月余之前，家族胞弟来太白剑派中求援，指证李大人无故行凶，杀害其子周武，请我出手，为周武报仇，十日之前，我与三十六名太白剑派九代弟子，进入县城之中，四日之前，在县城义庄之中，发现了陆云等四名门中弟子的尸体，经查，是县衙中的衙卫将尸体送入义庄，周某今日来，为家族私仇，也为宗门公事，还请李大人，能给一个合理的解释。”

　　他这一番话，条理清楚，陈述事实，并未有太多个人感情色彩的渲染，说话的语气，也很平静，不像是一个怒气冲冲来报仇的人，倒是让李牧意外。

　　这个周镇岳，似是与周镇海不是一路人？

　　一念及此，李牧倒是没有直接翻脸，道：“如果阁下来过太白县城，就当知道周武满手血腥，罪恶累累，本官杀他，只是为民除害而已，至于你说的那四名太白剑派弟子，本官并不认识，但是，五日之前的傍晚，县衙遇袭，一位盲眼道人攻破县衙，趁本官不在，掠走书童明月，本官从县衙大牢中赶来的时候，的确是在县衙中，发现了四具陌生人的尸体，也许就是你所说的那四名弟子吧，他们的死，与本官无关，与县衙兵卫遗无关。”

　　“你撒谎。”一个年轻的太白剑派弟子，站在人群中，忍不住开口喝到：“好端端的，陆云师兄他们，为什么会去县衙，又会死在县衙中？一定是你将他们杀害，你敢做，为什么不敢当？”

　　“这件事情，岂是你这样三言两语就能揭过的，你要给我们太白剑派一个交代。”另一名太白剑派弟子也大喝道。

　　“不错，人是死在你们县衙中的，你们县衙中的每一个人，都脱不开嫌疑。”女弟子赵翎站出来，盯着李牧，眼中带着厌弃，语气冲冲地道。

　　“听闻你为了武林秘籍和金银钱财，将各大宗门的弟子高手，都抓入大牢中，严刑拷打，索取赎金，嘿嘿，李牧，你不配成为太白县的县令，如你这般的吸血鬼，一定是想要再陆云师兄他们的身上，得到我太白剑派的剑术，所以才对他们下了毒手，你这个恶魔。”另一位平日里暗恋赵琳的男弟子，也大声地指责，头脑发热，完全忘记了之前周镇岳在义庄中的分析和劝诫。

　　群情激奋。

　　李牧的脸色，变得冰冷了起来。

　　---------

　　第三更。

　　感谢书友50738457的捧场。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的圣武星辰更新，0103、登门问罪免费阅读。https://xs.23sk.com 