    李窈窕冷笑：“给下药了，为什么不给我们两个下药？”

    盛明珠摸摸下巴：“原来如此，我们今天可没吃早饭。”

    原因是在空间里吃的太饱，不饿。

    李窈窕点头：“不是什么大事儿，放点血就行了。”

    她拿出金针给几人放血，很快他们就恢复了神智。

    最大的老者也是排名第一的人，他惊讶的问道：“我们这是在哪？”

    李窈窕将前因后果讲述了一遍，老者冷哼：“皇家也做这么龌龊的事情，真是高看他们了。”

    李窈窕淡淡的说道：“现在你们出去也会被杀死，我们不如等几日。”

    老者点头：“与其被杀，我们还不如去寻找下一层的路，只要我们能找到朱雀的蛋饼孵化它，就会受到庇护。

    并说皇室，就是天王老子来了也不敢动我们。”

    李窈窕点头：“行，就找下去的路吧。”

    几人在这空旷的地下室里寻找机关，时间一点点过去，大家的耐心也在一点点的消磨着。

    一位中年大叔忍不住了，不知道从哪掏出一把匕、首，开始用力的挖着地面。

    石头非常坚硬，匕、首都崩坏了才挖出浅浅的坑。

    李窈窕拿着夜明珠过去照了一下，表面的石头是麻灰色，但一寸之下是红色，摸着有温度，而且非常坚硬，匕、首戳在上面都不带有划痕的。

    她查看了一下，这石头有一丈见方，就像一个塞子堵在通道口。

    “你们让开点，我看看能不能打碎。”

    李窈窕悄悄的将烟雾丹放在手里，然后作势一拳打在地面。

    烟雾冒出来，让人看不清李窈窕做了什么，她将那块红色的石头收入空间，然后扬了一些装在背包里的朱雀土。

    其余人看见只觉得她很厉害，一下子就把地面打出一个大坑，连石头都打成粉末。

    观看全程的盛明珠：“……”这也行？

    没了石头，底下露出通道，那些男人迫不及待的往里面钻。

    李窈窕要下去的时候，盛明珠拉住她。

    二人就那样静静的等着。

    等人都下去了，盛明珠说道：“小红说下面没什么东西。”

    “可是种子还没找到呢。”

    “种子在另一边。”

    盛明珠来到角落挖开一块地砖，底下有个拳头大的朱红色种子，椭圆形，挺好看的。

    李窈窕说道：“你先收着，种在空间里也行，到时候移栽出来。”

    盛明珠点头，小心的把种子种下。

    两人就在那里闲聊起来，结果没多久下方就出现震动，不知道那几个人搞了什么。

    地面开裂，二人到角落里站着，最后地面坍塌，一个绿色的东西冒出来。

    很快那个绿色的东西继续上升，是一棵树，树叶碧绿如同涂了一层油。

    “这是什么树？”

    等树撑破上面的阻碍时李窈窕看出来了，这不是树，是藤。

    二人顺着裂隙爬了出去，到了地面的感觉真不错。

    那个藤继续生长，蜿蜒着向上而去。

    李窈窕知道底下的人已经凶多吉少。

    盛明珠心思一动将李窈窕拉入了空间，两人就那样偷听外面的动静。

    一个人说道：“魔藤很快就会结果，到时候这世界就会被我掌控。”

    “太子威武！”

    李窈窕一怔，太子？都已经是太子了还搞这些做什么？

    盛明珠说道：“太子虽然是太子，但他将来会被拉下去，继位的是三皇子。”

    李窈窕点头：“估计太子就是个啥啥都比不过三皇子的，然后有了危机感。”

    她拿出镜子问糖糖：“魔藤是什么玩意？为什么它结果后有人就能掌控世界？”

    糖糖说道：“魔藤开的花有致幻的效果，果子是豆荚，吃了豆粒的人会变成傀儡。

    可以说魔藤是死气培育的东西，服用了豆子的人会变成活死人。”

    李窈窕摸摸下巴：“这个魔藤要怎么除掉？”

    糖糖想了一下：“魔藤根部有一块魔晶，弄来给空间补充能量吧。”

    李窈窕：“……”总算有点动力了。

    得到答案，李窈窕断开联系，看着盛明珠：“我要下去拿魔晶。”

    盛明珠点头：“我跟你去。”

    李窈窕：“不行，你在这里看着他们，我自己下去。”

    “可是遇到危险你避不开，我有空间还能帮你。”

    “没事，放心吧，我有镜子，可以通过镜子回去，所以你不用管我。

    如果我没回来，你只要把树移栽到外面我就能给你送东西来。”

    盛明珠非常不舍，用力抱了她一下。

    朱雀说道：“你下去后记得要拿朱雀石。”

    “那个有什么用？”

    “别的用处没有，就是能改变土壤，培育出粘合土和朱雀土。”

    “怎么用？”

    “埋在地下就行了，这两种土壤不会长植物，所以你要考虑好放哪儿。”

    “沙子能改变吗？”

    “能。”

    “谢谢你。”

    朱雀没说话，有些恋恋不舍。

    李窈窕示意盛明珠把她扔到裂隙里面，盛明珠点头将她扔了出去。

    外面的人都在往上看着，所以没人注意到李窈窕。

    她下去后顺着藤蔓往下走，来到根部的时候有些无语。

    那八个人都趴在地上，看伤口是相互斗殴死的。

    难道他们看见了什么好东西，相互抢夺的时候全部阵亡？

    她寻了一圈除了一些看似装满宝物的箱子外并没有特殊的。

    真是人为财死！

    她挖破藤蔓的根部，掏出魔晶，这魔晶很大，有足球大小。

    放入空间后藤蔓立即开始枯萎。

    上面的石头刷刷往下掉。

    可是李窈窕还没找到朱雀石。

    她想上去，但上面的巨石层层叠叠，将出去的路完全堵死，如今她只有一条路可以走，那就是回去。

    朱雀石没有找到，有些不甘心，可现在若是再不走，命都会搭在这里。

    她只能咬牙启动镜子返回屋内。

    回到屋子她立即进入空间，糖糖手里拿着一个拳头大的红色石头，石头上有朱雀浮雕。

    “这是哪里来的？”

    糖糖一怔：“你扔进来的啊。”

    “我？什么时候？”

    “这个东西外面包裹了魔晶，难道不是你扔进来的？”

