    第三篇横扫**第二章铁马冰河第五十八节易策

    无论是萧唐、苏秦还是凌天放和薄近臣，都对这个时候皇上突然召集入宫一事感到十分惊讶，这个时候入宫除非除了紧急状况，否则有什么事情不能放在明日的朝会上来商讨呢？如果是重要政务也完全可以选在下午讨论，这个时候天已经将黑，皇宫宫门即将关闭，非紧急公务是不得入皇城的。

    看见四人急急忙忙赶来，无锋也觉得自己有些过于激动了，一收到消息就忙不迭的召集四人来，也没有顾得上注意时间的问题，不过这等好事情他实在希望能够有人来和自己分享，一个人憋在心里，就算是心情再好也会打折扣的，独乐乐，不如众乐乐，大概就是这个道理。

    “陛下，究竟生了什么紧急事情？”看见皇帝陛下似乎并没有什么焦急之色，反倒是一脸喜气洋洋，萧唐四人面面相觑之后，还是萧唐先问。

    “呃，不急，不急，没有什么十分着急的事务，只是朕有个天大的好消息，希望与诸卿分享罢了。”无锋也有些不好意思，这种事情招众人紧急入宫，只怕所有人都会猜测不是什么好事情，现在自己又这般说，实在有些不那么地道。

    萧唐心松了一口大气，虽然有些埋怨无锋小题大做，什么喜事值得入夜还招重臣入宫，这不是安心折腾人么？明朝朝会上宣布不是更好么？只是这种情况下萧唐也是无可奈何，只得附和着道：“是喜事？不知什么喜事让陛下如此兴奋难耐呢？”

    无锋也听出萧唐话语的不满。这个时候他也只有装出听不出对方言外之意地样子，大大咧咧的道：“好事，天大的好事，而且这件事情涉及到帝国国策的一些调整，所以朕得先招诸卿入宫商议一番，这件事情又耽搁不得，所以朕想把基调先定了。明日在拿到朝会上议一议，争取早些落实下去。时不我待，这件事情也许就是帝国走向兴盛的一个。”

    “哦？”无论是萧苏二人还是凌薄二人都被无锋的话语一下子吊起了胃口，涉及帝国国策调整的大喜事，四人想破头也难以想通会有什么喜事甚至可以让帝国国策为之调整。

    “不知道究竟是什么事情值得陛下如此这般说呢？请陛下明言。”凌天放实在忍不住问道，涉及国策调整不知道是不是指军方政策地调整，不知道这位皇帝陛下又有什么新的主意。

    “诸位来看，这是什么?这又是什么？”无锋吸了一口气。将手地丁香植株往御案上一放，然后再将那副绘制的海图展开，招手示意四人走近观看。

    苏秦先走近，观察了无锋摆在御案上的丁香植株，半晌之后才道：“陛下，这好像是香料植物，应该是丁香，这是一种灌木。所产丁香油乃是最重要的一种香料啊。”

    “对，这是香料，那这种香料主要产自何处？”无锋点点头又问道。

    萧唐和苏秦交换了一下眼色，不知道今天皇帝陛下究竟受了什么刺激，竟然问起这种小儿科的问题来了，“陛下。这丁香主产区自然是梅利郡了，当然现在西奥兰和日德兰控制的南梅利地区也出产。”

    “那这丁香还在其他地方出产么？”无锋没有理睬二人的眼色，继续问道。

    “这个似乎尚未有所闻，目前香料主要都产于梅利地区，其他地方虽然有出产，但是不是品质较差，就是产量太低，商品化十分困难。”苏秦在这方面十分清楚，他主管外交、外贸和商务，香料产自何地难不倒他。

    “嗯。说得好。天放，近尘。你们看明白那张地图所标识地是何处了么？”无锋扭过头反问枢密院二使。

    “呃，陛下，这似乎是新大6那边的海图，这里标注了是曼加迪沙和萨巴纳，那是帝国在新大6部和南部的两大殖民点，这里标注阿萨布的地方，应该是帝国最南面的控制点，再往南，好像帝国的势力范围就无法达到了。”凌天放对于海军的行动素来十分关心，新大6是海军活动的主要地区之一，对于海军取得地进展他也是了如指掌。

    “嗯，不错，看来天放对这个地区很熟悉，那天放你看看这座岛屿，它距离阿萨布有多远？”无锋微笑着问道。

    凌天放目光在海图上逡巡了一阵之后才道：“这座岛屿应该是才现不久的岛屿，上一次从萨巴纳传回来的情报都还没有标注这座岛屿，不过根据测绘的比例估计，应该在四百海里左右，怎么，陛下怎么会对这座岛屿感兴趣？不过新大6东岸沿海岛屿的确不多，这座岛屿位置适，距离大6海岸线也不远，倒是一个很好的继站。”

    “不，天放，这座岛屿虽然地理位置也很重要，但是朕更看重地是它的经济价值。”无锋满脸兴奋之色，“这座岛屿的现将会是帝国的一个聚宝盆，诸位，朕告诉你们，案桌上这株丁香植株便是在这座岛屿现的，而且朕告诉你们，传回来的消息称，这座岛屿长满了丁香植株，可以说遍地是丁香，诸位爱卿，你们想一想，如果这座岛屿开出来，将会给帝国带来如何巨大的财富？！”

    无锋的一番话的确让四人大吃一惊，如果说这座岛屿真的是丁香遍地，那产量可想而知，整个拉亚大6对丁香地需求量很大，如果能够将这座岛屿控制在帝国手，那源源不断地财富将涌入帝国的金库。

    “陛下，若是这情报属实地话，我们真的需要考虑一下我们在新大6上现行的政策，现在西大6诸强都在加大力度对新大6的探索和拓展，帝国最初也是考虑到刚在新大6站稳脚跟，为了避免与西大6诸强在新大6生冲突所以才有意克制拓展和探索规模，而新大6当时也还没有现具有开价值的东西，如果这座丁香岛真的存在，那我们就不得不改变政策，否则这些地区若是被西大6诸强抢了先手，那帝国损失就太大了。”

    苏秦眼睛也是火星乱冒，这个消息可是来得太及时了。香料对于帝国乃至整个大6来说都是如同软黄金一般的物件，而且每年大6消耗的香料与日俱增，帝国控制了梅利郡之后更是吸引了西大6各国的关注，各国都要求继续维持原来梅利公国存在时的香料出口数量，但是现在帝国内部对香料需求也日趋旺盛，这种矛盾反映出来让苏秦这个主管外交、外贸和商务的副相也是棘手，西大6诸国的关系需要维持，而帝国内部的需要也同样需要考虑，现在解决的出路一下子摆在自己面前，这如何不让苏秦感到兴奋。

    “对，陛下，臣也以为帝国在新大6的政策应该适当调整，现在西大6诸国几乎控制了整个新大6的北部和西部，我们海军的力量也刚刚探索到新大6西部边缘地带，准备在那里建立一个殖民点，但是那里距离我们帝国本土太远，就是距离盖勒尤卜也太远，而且我们在新大6上的武装力量也不足以保护我们在那里的利益，所以我以为不仅仅是海军6战队需要扩大在新大6的驻军规模，6军和帝国政务院都应该正式进入新大6，在那里建立起一个符合帝国利益的军事和行政管理机构，确保帝国利益可以得到保证和继续拓展。”

    善于察言观色的薄近臣早已看出来无锋召集四人来的目的，香料岛的现让帝国不得不考虑新大6存在的巨大经济利益和价值，原来只是作为地理现和拓展势力范围的需要，而现在这一切都已经开始转化为实实在在的利益，重新制定国策也是势在必行之事，经济利益需要军事力量来保证，而随着经济价值被掘出来，帝国民间人员必将大规模在新大6上出现，甚至可能出现大量的移民，所以无论从行政机关还是军事部门来说，扩大在新大6的存在已经是迫在眉睫的事情了。

    看见几个重臣都支持扩大在新大6的存在力量，无锋反而慎重起来：“诸位爱卿，新大6固然存在着巨大的利益和价值，但是我们需要考虑到，帝国现在还有更重要的敌人，我们暂时还不可能将主要精力放在新大6上，如果因为我们在新大6的行动过大而招致西大6诸国的干涉，那我们可能会陷入两难境地，退缩，会让帝国蒙受巨大损失，坚持，则可能会让军事行动无限度扩大，让我们在北边和南边的敌人得利，我们不得不考虑这一点。”

    “陛下，这个问题臣以为不难解决。”苏秦几乎和薄近臣异口同声，二人相视一笑之后，薄近臣方才示意请苏秦先说。