    第1037章 打击气焰   

    这一次，那些人竟然明目张胆的找到了这里，才刚一露面，立刻就说要找张龙，而且态度非常的嚣张。

    

    “你一个人过去，真的能处理这件事吗？”

    莫离刚刚听人说了，说是那些人每个人的手上，都拿着一个黑色的东西。

    

    这种东西他们是知道的，那个时候临潼也算是信守承诺，给了他们不少，只可惜的是，好像没有一个人会用的。

    

    而且他也见过梁月用，好像每一下，都能要一个人的性命，这对他们来说，确实是有些难以想象的。

    

    “人家指名道姓的要找我，肯定是我一个人去了，他们肯定是没办法找到陌路那些人了，然后就插到了我的头上，放心吧！为什么说这里都是我们的地盘。”

    张莹的也没有特别的担心，就算是对方的手上端着重机枪，他也没有再怕的。

    

    莫离一脸担忧的看着她离去的背影，没有办法，他们已经答应了那几个人，到最后肯定会想办法带着他们离开的。

    

    张龙进门之后，双方早就已经是剑拔弩张的了，无涯部落的人站在一边，另外那一群人站在另一边，他们端着黑洞洞的枪口，全都对准了，大家心脏的位置。

    

    “既然是上门来找我的，那就请放尊重一些，赶紧把那些家伙给收起来，我要是不高兴了，你们可能连子弹都看不到。”

    进门之后，可能就只有张龙一个人比较闲适了。

    

    那些人听了之后，脸上的神情有些松弛，他们这次上门，也不是为了火拼的，而且更重要的是，并没有想过要得罪这个部落的人。

    

    “先让你们的人把武器放下，如果不是因为他们的话，我们也不会把这些东西拿出来的。”

    领头的那个人，实在傲慢无礼的很。

    

    张龙淡淡的看了他一眼，轻轻拍了一下熟睡的小怪物，只不过是一瞬间，对方手上的那把枪，就直接消失不见了。

    

    好端端的端在手上的那把枪，直接就在自己的眼皮子底下消失了，不管是谁，都会特别害怕的，他不可思议的盯着张龙看。

    

    “我记得听你们的人说过，每一个来这里的人，都要先了解我的过往才对，我看你这样子，好像对我一点也不熟悉。”

    看到对方脸上的表情，张龙丝毫也不在意的样子。

    

    没想到他竟然连这种事情都知道，一群人被吓了一大跳，他们现在还不知道，张龙究竟了解多少。

    

    “就算是了解你，那也是过去的，对于最近的，一点都不知道，你究竟用了什么方法，竟然把我的枪给变没了。”

    消除了最初的恐惧之后，他整个人立刻就变得暴躁了起来。

    

    张龙听了之后，轻轻地点了点头，看来这些人，也并不是完全了解他，有一些东西，应该是不知道的。

    

    “原来如此，我原本还以为，你们事无巨细，什么都知道，你那把枪现在已经归我了，要是再不让他们放下，剩下的那些，可全都是我的了。”

    张龙说话的时候，还真是一点都不客气。

    

    从张龙进来的那一刻，他们在气势上就已经被压制住了，再想要反抗的话，可能就没有那么容易了。

    

    听到这些话，另外的那几个人还有些不高兴，他们今天上门是为了来讨个说法的，但是完全被压制住了，一句话都没办法说。

    

    “我们今天上门来，是为了其他的事情，没有功夫在这里和您讨论这件事。”

    张龙的话刚说完，那个领头的人立马就打断了。

    

    原本脸上还带着笑容的张龙，瞬间就收敛的干干净净的，他轻描淡写的看了对方一眼，下一刻，他就已经跪在了地上，所有的人都没有反应过来，究竟发生了什么事情。

    

    “请注意，你们现在在谁的地盘上，我不管你们以前在米国的时候有多嚣张，但是在这里，不管是龙是蛇，你都得盘着。”

    要是在这个地方都能被人给欺负了，张龙是真的没办法在这里做军师了。

    

    那些人听了之后，脸色难看的很，其中有一个，又想要把枪给拿起来了，但是突然想到那把消失的枪，瞬间就变得老实了不少。

    

    在来这里的路上，他们就曾经商量过，要用什么样的态度来对付张龙，本来就是上门来质问的，气势肯定要嚣张一些的。

    

    “我们今天过来，就是想要问一下，你为什么要帮助那几个人逃离这里？

    这件事情应该跟你没有任何的关系才对。”

    他有些屈辱的从地上站了起来，刚刚根本就不知道发生了什么事情，整个人就已经跪在了地上。

    

    经过张龙的两次针对之后，这一位学聪明了不少，他心里非常清楚，现在并不是在自己的国家呆着，多多少少的还是收敛一些比较好。

    

    “我实在是有些听不懂你在说什么，或者是说，你说我帮不住了谁，请拿出证据来。”

    张龙自认为，把这件事情处理得非常完美，并没有给对方留下任何的蛛丝马迹。

    

    果然说起要证据来，他们立刻就开始往旁边的地方看去，没有一个往外拿证据的，看到他们这样的反应，张龙立刻就放心了下来。

    

    “你帮助陌路他们离开这里了，难道你就不害怕会糟蹋我们国家的报复吗？”

    张龙不承认，他们也早就已经有了准备。

    

    陌路这几个人，是这次实验的核心人物，他们这几个人的血液里，全部都存在着战斗的因子，原本是打算最后一个阶段投放进去的。

    

    “我到现在，都还不知道你们是从哪里来的，又有什么样的目的，就更不认识你说的那个人了。”

    就算是知的，你要装作什么都不知的样子才行。

    

    对方听了之后，一个个的都非常的气愤，他们现在也是有口难言，因为他们心里非常清楚，张龙对这件事情的了解，已经远远超乎他们的想象了。

    

    “我并不希望你揣着明白装糊涂，我们的人，被抓了好多个，全都是你从中作梗的。”

    说起这件事，带头的那一个就特别的生气。

    

    张龙的脸上，始终都带着淡淡的笑容，不承认，也不否认，让他们非常的抓狂。

    

    

    

