 史千里与雷万丈等人，都是以一种玩味的眼神看着苏浩，塔林之中发生的一幕，让他们觉得胜券在握。

别说他们，纵然是已经做好了心理准备的陆天涯与陆芊芊，都是露出了凄苦的无奈，唉声叹气。

虽然已经决定为苏浩去偿还，但在他们心底，还是存在着那么一丝丝的侥幸，希望会有什么奇迹发生。

只可惜，塔林之中的一幕，让本就微弱到了极致的希望，彻底的熄灭了，点滴不剩。

在塔林之中，林夕瑶四人从第二百座塔上站起，在她们身下，聚集了足足十几位强大的弟子。

每一位都是那前二百的可怕存在。

“小丫头，你们四人同进同出，以四敌一，这才有机会走到了这个地步，但你们已经破坏了规矩。”

有人呵斥。

林夕瑶四人，一路走来，的确是一起战斗，无论是对战谁，四人都是一起出手，雷霆碾压。

起初大家还未发现什么，但随着她们向前，感觉到威胁的人更多，便引起了很多有心人的注意。

那第一百九十九位弟子，觉得自己并不能同时战败四人，自己所守的位置，也许要被夺走。

忽然又想到，既然她们可以四人一起，他为什么不能拉来帮手？

他虽然在一百九十九位，但朋友不少，当即联系了十几人，便有了现在的围杀。

“你们以多欺少，我们也没必要讲什么道义，来吧。”

第一百九十九位弟子取出长剑，直指塔顶。

随他之后，更多人叫嚣，扬言要镇压四女。

外界，史千里与雷万丈等人，笑的更为的得意，声音之中都带着邪恶到了极致的畅快。

不过，随着望去，却是发现紫发依旧淡定，对于塔林之中的一幕，视若无睹，根本没有半分的担忧。

“装，你继续装，实则上心中已经担心的要死了吧？

毕竟，这可是二百多亿的豪赌啊，一下子就能让你倾家荡产。”

史千里最不满意的就是苏浩这幅样子，在他看来，这小子此时应该胆颤心惊，浑身发抖的。

“不到最后，谁能知道结局？”

苏浩随意说道，他并不认为，林夕瑶四人会止步。

“看来苏长老对自己的弟子，真的是有着十足的自信啊，不如咱们再将赌注加大一些？”

雷万丈玩味道。

“呔！”

一道娇喝响起，是陆芊芊站了出来，冷着脸大骂：“你个老东西，没脸没皮！”

雷万丈神色羞恼，刚要开口呵斥，便感觉一道森然的目光望来，让得他浑身蓦然一紧，生出浓浓的惊怕。

陆天涯站在那里，便是巨大的威胁，雷万丈脾气再暴躁，也不敢在这个老家伙面前造次。

陆天涯的地位，实力，都是远远超越他的。

心中的怒火压下，他忌惮的扫了一眼望来的陆天涯，这才看向陆芊芊道：“陆侄女，我可是很守规矩的。”

“不要脸的老东西！”

陆芊芊丝毫不忌惮，声音越发的冰冷，道：“你现在知道结局了，还要加注？

不是不要脸，那是什么？”

塔林之中的一幕，任谁也知道，林夕瑶四人危险，甚至是毫无机会，紫发必败无疑了。

在这个时候加注，不是趁火打劫吗？

“对赌的时候，可没规定，不能临时加注，我无忧仙王也想玩玩。”

也在这时，一道玩味的声音再度传来。

无忧仙王走来，手中提着一个储物袋子，靠近之后，直接抛了出去，落在了一位执事长老的手中。

那长老被众人拉来，充当此次赌局的裁判，那些庞大的赌资，全部在他手中。

“你也不要脸？”

陆芊芊简直要气炸了，这些地位尊贵的地级长老，怎么这么没有下限。

无忧仙王也不恼怒，淡淡一笑道：“没有不允许，便是符合规矩，我只是按规矩办事。”

说完，他不再理会咬牙切齿的陆芊芊，而是盯住了苏浩，笑道：“怎么样，敢不敢玩？”

“你随意！”

苏浩吐出三个字。

“喂，你是不是傻啊，他们明显是坑你，你竟然不拒绝？”

陆芊芊简直要被气疯掉了。

那些家伙坑人也就算了，你这被坑的，竟然还同意了？

没长脑子吗？

无忧仙王目光微眯，苏浩如此做，他倒是忌惮了起来，他可不认为这小子是个傻子。

一路走来，对方表现出来的才智，即便彼此处于敌对，他也不得不暗中竖起大拇指。

不过，就在他忌惮的时候，却是意外发现，苏浩袖下的手指，微微的弯曲了起来，隐隐还有些颤抖。

这是紧张的典型动作。

当即，他嘴角一扯，道：“既然如此，那就玩一把，我无忧仙王要玩，那就玩一把大的。”

无忧仙王的声音落下，雷万丈，史千里等人，便是将视线快速汇聚了过去。

陆天涯，陆芊芊，则是神色带着浓浓的紧张。

玩一把大的？

也在这时，无忧仙王抬起头，露出一道得意的笑容，一个可怕的数字，缓缓的吐了出去：“八十亿！”

“轰隆！”

现场不知道多少人在颤抖。

无忧仙王一人，便拿出了八十亿！陆芊芊与陆天涯，脸色难看的像是吃了死苍蝇，这个混蛋，可真够心黑的。

算上这八十亿，赌注直接增加到了足足三百亿的可怕程度。

他们觉得自己卖血都不够还的。

“除此之外！”

在众人震惊之中，无忧仙王竟然再次开口，他的赌注还未结束？

“刷！”

一道锋锐的剑芒爆射而出，无忧仙王身前出现了一把银色的长剑，看外形与气息也知道绝对不简单。

“此剑，乃是当年我师父送给我的，我的名号也从此剑而来，它名……无忧剑！”

无忧仙王道：“此剑神秘，虽然只是仙王器，但其中蕴含着大秘密，我早已请人鉴定股过，它的价值不下于……百亿！”

“连它一起，押进去！”

无忧仙王的笑容，充斥着森冷的邪恶。

现场已经雅雀无声。

此剑作价百亿，赌注便是……四百亿！ 