    “这可是两尊斩道王者啊！”

    见到麻衣老者与诡异道人瞬间被一棒子敲的失去了意识，顿时所有修士全都倒吸了一口凉气，这出手之人的实力却是恐怖到了极点，在场的修士甚至都没有看到究竟是谁出的手，两尊王者境界的绝世强者便失去了反抗之力。

    麻衣老者他们与出手之人的差距实在是太大了，根本就没有丝毫的反抗之力。

    “那是一件真正无缺的传世圣兵！”

    “果然帝主的来历绝对相当的不简单，这出手的强者恐怕是帝主的护道人”

    有荒古世家的大能神色凝重道。

    在惊异出手之人究竟是何等身份的同时，年青一代的修士，姬皓月、金翅小鹏王等圣子级人物，更多的是对徐然实力的难以置信。

    先前徐然展现出能够硬憾残缺圣兵战力的时候，他们便已经心生绝望了，但是现在他们已经彻底的麻木了。

    尽管最终这两尊王者境的可怕存在，是在帝主护道人的帮助之下，才被彻底收拾掉的，但不可否认，帝主在方才的时候正面压制了麻衣老者与那诡异道人。

    也就是说，帝主确确实实的拥有能够逆战斩道王者，甚至压制斩道王者的可怕实力。

    当与一个人差距小的时候，也许还会存在嫉妒的心理，但当差距大到天差地别的时候，这种心理就不会再存在了，在场的一众圣子级人物已经彻底的麻木了。

    “哮……”

    见到虚空当中将两个斩道王者硬生生敲晕了过去的白骨大棒，叶凡的眼睛差点瞪出来，差一点脱口而出。

    再联系到他在帝主身上感受到的熟悉气息，顿时一个惊人的念头浮现在他脑海，难道说……

    一侧的紫衣少女姬紫月听到了叶凡的声音，顿时便将怀疑的目光移了过去，露出两个小虎牙，叉着腰威胁道：“小毛孩，你是不是知道些什么？

    难道说你认识出手的那位前辈？”

    叶凡连忙摇了摇头，否认道：“我怎么会认识这等强大的存在，我只是有些震惊于这位前辈可怕的实力而已。”

    开什么玩笑，哮天犬他们既然隐藏身份前来，自然是不想暴露身份，，那位真君与哮天犬可是帮过他，又是他在星空这一端的老乡，他自然不能将他的猜测说出来，惹人厌烦。

    姬紫月闪亮的大眼睛当中闪过一丝不信，她可是知道眼前这个小毛孩浑身都是秘密，最是不老实，方才那般反应，必然有其内在原因。

    “紫月！回来！”

    姬皓月黑发披肩，见到与叶凡十分亲昵的姬紫月，顿时深邃的眸光当中便闪过一丝不满之色，一把将妹妹拉了回来，目光冷冷看向叶凡。

    “紫月乃是我姬家嫡女，希望你能认清楚自己的身份。”

    身为兄长的本能，他在看到姬紫月目光当中对叶凡的好奇之时，就感觉到了一种不祥的预感，所以出言警告道。

    叶凡看到姬皓月眼神当中的蔑视与防备，顿时气不打一处来，你不让我与你妹妹亲近，我偏哼哼……

    “轰！”

    就在这个时候，太玄门方向陡然传来一阵巨大的轰鸣，五色神光直冲九天，一股巨大的能量波动瞬间传遍太玄门近千里之地。

    “吱呀！”

    一声令人牙酸的巨大声响瞬间传遍了所有人的耳中，一股毁灭性的力量波动骤然爆散开来，太玄门的护教大阵，在这一刻终于被孔雀王与青蛟王击破了。

    太玄门老掌教脸色闪现出一抹勉强的笑容，正欲开口与徐然分说的时候。

    徐然的身影已经瞬间出现在了华云飞面前，一把掐住了华云飞的脖子，声音淡淡道：“华云飞，现在该是你兑现承诺的时候了。”

    华云飞倒也是光棍，他心知自己算计了徐然，不付出点什么代价，恐怕是决计过不了这关，索性直接放开了心神，任由徐然阅览他记忆当中种种秘术。

    徐然眼神当中闪过一丝淡笑，敢算计他，就用余生来为他效命吧。

    趁着华云飞敞开心神的空档，一枚小小的诸天悬赏令印记瞬间烙印在了华云飞的神魂之上。

    华云飞的神魂一震，眉宇间闪过了一丝挣扎之色，但他心神被夺，此时根本就容不得他再反抗，诸天悬赏令的拘奴能力瞬间发动。

    华云飞的眼神顿时恢复了平和，他的自我意识仍在，但心底最重要的事情在瞬间已经变成了徐然的命令。

    徐然一松手，华云飞顿时坠地，而后立刻恭敬道：“主上！”

    “这是什么神通，未免也太过邪异了吧，竟然能生生改变一个人的意志！”

    顿时远远观望着此处的修士全都倒吸了一口凉气，只感觉脊背一阵的发凉，这种神通实在是太可怕了，比死亡更可怕事情，是不知不觉当中被人改变意志，一切都由不得自己。

    “这是一种类似于西漠佛土的渡化之法，能够凭空改变人的意志。”

    一位见识广博的大能神色凝重道，这是一种极其可怕的秘术。

    听闻此言，所有修士都在瞬间将帝主列为了永远不可招惹的行列，相对于被控制，他们宁愿去死。

    太玄门老掌教眼神当中闪过一丝悲哀之色，但此时整个太玄门一脉的所有人，都成了砧板上的鱼肉，他已经无力再反抗。

    此时徐然已经顾不得这些，因为拘奴神通的能力，此时华云飞的所有记忆都已经与他共享。

    刹那之间，狠人大帝的吞天魔功、一念花开，君临天下、飞仙诀、万化圣诀、大道宝瓶等种种神功秘术统统烙印进了他的心神。

    即便是徐然已经见惯了种种神功妙诀，此时也不禁心神剧震，狠人大帝不愧自遮天世界诞生以来最具才情的大帝，这其中的数种秘术甚至都能够与九秘相媲美，没有对相关法则领悟到极深的程度，绝对不可能创出这等神术。

    这等神术相关的法则，即便单独拿出一种，也足以在主世界当中领悟太乙道果的玄奥，而狠人大帝一人便领悟了数种，由不得徐然不震惊。

