
汤老头和雷武把叶枫他们一直送到了村口。

埋葬了姜慕白的尸体之后，汤老头的心里一直觉得有些不舒服。

他们在这个村子已经隐居了几十年了，几乎是过着与外界隔绝的生活，如此偏远，除了蜀中唐门中的几位元老级的人物之外，外面的人知道这里的人寥寥无几，更别说找上门来的了。

然而昨夜，那个神秘的黑影却又是从哪里来的呢？

首先，他想要杀的目标应该是叶枫，叶枫他们不过刚刚才抵达汤家村，连汤家村内部的人都未必全都知道，这个黑影又是从何得知他们的行踪的？

第二，那个黑影居然会使用唐花！

唐花是蜀中唐门唐老太太的独门绝技，天下间除了唐老太太自己之外，就只有已经死了的唐柔曾经学过这一绝技，除此之外，即便是蜀中唐门之中地位再高之人，也绝无可能会这种暗器。

可是，那个黑影打出的偏偏却是如假包换的唐花，这又该如何解释呢？

他究竟是从和学得这一绝技的？难道说，唐老太太还有着其他不为人知的秘密不成？

想到这些，汤老头的心里总是感觉沉甸甸的。

他并不认识叶枫，不过之前却也听说过许多关于这个小伙子的传闻，对于他之前的经历也略知一二。

如今一见面，他却发现这个被传得神乎其神的“天下第一聪明人”浑身上下没有一点狡猾之处，反而处处透着老实。

特别是这小子将错就错，冒认为雷凤已故的儿子，想法设法为她医治疯病这件事，令他对这个小伙子刮目相看。

他其实蛮喜欢叶枫的。

这么一个小伙子，背后却潜藏着巨大的危险，不论那个黑影究竟是谁，叶枫今后所要面对的，一定是极其危险，极其复杂的。

他不禁为眼前这个年轻的小子开始担心了起来。

村口停着一辆马车，马车前一个汉子在静静等候着叶枫他们。

他是唐大派来接替姜慕白护送叶枫他们入蜀的人。

自从昨夜姜慕白一出事，汤老头便立即把这里发生的事情用信鸽飞鸽传书告诉给了远在蜀中的唐大。

可是即便如此，这个人未免也来得实在太快了一些。

昨夜刚刚发生的事情，今天上午接应的人就已经到了，这衔接得天衣无缝，就像是一早就已经准备好了的一样。

汤老头自然不会怀疑唐大，他和叶枫他们可是好朋友，也正是他一力邀请叶枫入蜀去唐家堡一行的，他当然不会在途中对叶枫不利。

可是隐约的，汤老头还是觉得有些不安，这令他感到有些心绪不宁。

来接叶枫他们的这个汉子叫做唐粗，真的是人如其名，他的人长得和他的名字一样，膀大腰圆，五大三粗的。

听到这个名字的时候，叶枫倒是没什么反应，张胖子却在一旁直翻白眼。

“这个名字，实在是，实在是……好！”

憋了半天他才说出这么一句。

其实他只是不忍心在后面加上“难听”两个字，唐粗？这也实在是太粗俗了，这汉子的父母一定没有什么文化，居然能起出这么一个名字来。

唐文、唐武、唐闯、唐猛、唐健康、唐大壮，哪怕是叫个唐大胖也比这个唐粗的名字要好了不知道多少倍了，怎么会想出这么难听的一个名字来？

不过说到底那也是人家自己家里的事情，与他人无关，他也不好再说什么。

现在唐粗看到叶枫他们一行人走了过来，脸上带着憨厚的笑容，连忙一把撩起了马车的车帘子，恭恭敬敬的等候着。

程姑娘走在队伍的最后，一路上她一直在对雷武交待着今后要注意的事项。

她已经为雷凤进行了一轮针灸治疗，接下来的一段时间，就需要每日按时服药，以观后效。

说实话，雷凤的疯癫之症已经有二十年之久了，能都真的治得好，她心里其实也没什么把握。

叶枫倒是没什么话，一低头首先钻进了马车。

自从昨夜姜慕白为了救他而死之后，他就一直有些失魂落魄的样子，看来姜慕白的死对于他的打击也是不小。

直到张胖子和程姑娘也钻进了马车之中，随着唐粗那粗声粗气的一声“驾！”马车缓缓而动，逐渐远离了汤家村，远离了这一片山区。

汤老头站在原地，一直望着马车消失在了视野里，这才轻轻叹了一口气，转身准备回村子去。

一旁的雷武看着他却有些奇怪，搬来汤家村这么些日子了，他第一次看到汤老头这样忧心忡忡的样子，不明白他到底在担忧些什么。

就在这时，一个人影从村子的方向慌慌张张的跑了过来，雷武定睛一看，是村里的一个老头。

村里住的全都是孤寡老头，这并不奇怪，奇怪的是这个老头脸上一副惊恐不已的神情，好像是发生了什么不得了的大事。

汤老头几步迎了上去，问道：“出什么事了？”

那老头指着村子的方向，喘息了好几口，才战战兢兢的说道：“昨晚，昨晚埋的那个人，他的坟被人挖开了，尸体，尸体不见了！”

“什么？！”汤老头眉头紧锁，姜慕白的尸体居然被人盗走了？

可是一具冰冷的尸体，还有什么可盗的价值呢？谁又会做这样的事情呢？

隐约的，他的心里感觉更加的不安了起来。

……

马车摇摇晃晃的在山路之上行驶着。

唐粗这个名字虽然不怎么样，可是他赶车的本事却的确不错，虽然山路崎岖，马车行进得也并不算慢，可是马车之中却不怎么感觉到颠簸，如履平地一般。

叶枫坐在车厢之中，望着窗外往后退去的一片片山影，沉默不语。

他脑海里在回想着从华山初次见到姜慕白开始，这些年来，老姜叔总是在最危急，最关键的时候出现，每一次总能帮助他顺利的渡过难关。

虽然老姜叔只是为了与蜀中唐门之间的交情，受人所托来帮助他，可是说到底始终还是对他有恩，他对于老姜叔一直是充满了感激之情的。

然而，昨夜之后，老姜叔为了救他，竟然付出了自己的生命。

从此以后，他那双傲视天下群雄的眼神，他虽然苍老却挺拔的身影，他那如同烈火一般炙热的剑气，就再也无缘得见了。

一代剑豪

，竟然最后是如此的下场！

想到这里，叶枫的心里就如同刀割一般的痛，他甚至感觉有些无颜再去蜀中面见他的朋友，唐大。

如果不是因为自己，老姜叔就不会死，这又是一个被自己所连累的人。

这些年来，因为自己而被连累，遭到不幸的好朋友，好兄弟们，已经太多了，这到底什么时候才是个头？

而另一方面，他又感觉到自己不能不去蜀中，去唐家堡。

昨夜那个害死老姜叔的凶手，使用的居然是唐老太太的独门绝技，唐花！

无论他是谁，目前这时唯一的线索，只有从唐老太太的身上才能找到答案。

无论多么困难，他一定要找出这个凶手的身份，他一定要为老姜叔报仇！

即使，这需要他去面对更大的危险，需要他去面对传说中天下最可怕的女人，唐老太太！

他义无反顾。

叶枫一路上都没有说话，张胖子是他的好兄弟，自然能够猜到他的心思。

他想要说几句安慰叶枫的话，却又不知道从何说起。

对于老姜叔的死，他心里也是一样的悲痛。

只是，除了悲痛之外，他心里还有着另外一种感情。

想了想，他还是说了出来：“其实，对于老姜叔的死，我也感到同样的悲痛，甚至于，比你还要难受。”

“哦？”叶枫抬头看了他一眼。

张胖子叹了口气：“因为在这之前，其实我一直对于老姜叔还有一些怀疑，可是他现在死了，证明了我的怀疑是错的，所以我对于他还感觉到有一些愧疚。我实在是不应该怀疑他的。”

“怀疑？”叶枫有些没听明白，“怀疑他什么？”

张胖子看着叶枫问道：“你还记得之前，除了轩辕公子以外，还有一个隐藏在暗中的神秘人物，谁也不知道他的真实身份吗？”

叶枫想了想：“你是说，东郭先生？”

张胖子点点头：“没错，就是这个东郭先生。最初在华山，你和唐大被困在秘窟之中的时候，就是这个东郭先生设法通知了关中老孙家的孙老头带人赶到，这才把你们从地下救了出来。”

“我们只知道这个东郭先生对关中老孙家有恩，他们是为了报恩而来，可是问及这个东郭先生究竟是谁的时候，孙老头却讳莫如深，坚决不愿透露丝毫线索。所以，我们对于这个东郭先生的身份，一直是一无所知。”

“后来我打听了一下，这个东郭先生十分神秘，江湖上几乎没有人知道他究竟是谁，也没有人真正见过他，只知道他武功极高，又一直在与轩辕公子这一股势力作对，仅此而已。不过从他在华山出力救你这件事看来，他应该对于你是没有恶意的，至少目前是这样。”

“与轩辕公子作对？那么看起来他的实力也一定不小。”叶枫沉吟着。

张胖子点点头说道：“不错，虽然他目前对于我们还没有恶意，但是这么厉害的一个神秘人物隐藏爱我们周围，难保今后为了某种原因他不会对我们不利。所以，我暗中对他做了一些分析和猜测。”

叶枫点点头，望着张胖子等待他继续说下去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="135372"  chapterid="67583378"  chaptername="第七十一章  启程">加入书签</a>
</div>
