    树叶的婆娑声，从林间传来。

    宇智波赤鹤诧异地看了一眼族长，这种天气还穿着风衣，似乎有些不合时宜。

    空气中残留的血腥味刺激着他的嗅觉，朦胧地明白发生了什么。

    没想到陆生这小子，竟然能让族长受伤。

    “村子内开始流传着，族长您要离开的传言。”

    整了下风衣纽扣的斑，对着他点了下头，说道：“等拍卖结束后，会召开全族大会详细说明。”

    得到想要答案的赤鹤，想起了不久前在村子内看到的身影，追问道：“血之池一族的事情？”

    “村子会妥善处理的。”

    斑对着一直驻守在地狱谷的宇智波队长，给出了让他心安的答复。

    “现在监视血之池一族的是？”

    “是刹那。”赤鹤看着询问的陆生，想到了什么有趣的事情，翘起嘴角，“不知道他有没有成功摆脱抚子村的忍者。”

    “我离开村子后，你和刹那轮流协同火核处理族中事务。”

    “是，族长。”

    得到这句话，赤鹤才真正安心，这么多年的努力终于取得了收获。

    训练场上又恢复到了之前的安静，陆生眺望着天边绚烂的云霞，对着一旁的老师发出了邀请，“晚饭去我家？”

    斑摇着头表示拒绝。

    感受着山风的陆生，对着他撇起嘴，不咸不淡道：“每天是一锅炖有意思吗？知道的是宇智波族长的爱好，不知道还以为是什么战争伙食。”

    斑尝试着想要发出声音反驳，蠕动的肠胃和嘴巴内分泌出唾液，让他只能艰难地点一下头。

    两人漫步在夕阳下的宇智波族地内，陆生问起了斑现在体内查克拉的变化。

    就像第一次在体内，提炼出查克拉的那种陌生感觉。

    认真思考了一番后，斑对着一脸好奇的弟子，给出了切身感受。

    不过他体内的查克拉，没有新生的查克拉那么平和，反而异常地暴躁充满了攻击性。

    每时每刻都在激动地斗争，相互融合着彼此。

    亲身经历者的现身说法，给了陆生一定的心理准备。

    等他融合阿修罗和因陀罗的查克拉时，所经历的风暴肯定比这还要猛烈。

    现在还不是时候。

    站在家门口的陆生，扬起头看着门房在心中暗道。

    想要拥有能经受得住这种查克拉的体质，必须要在从仙术上寻找答案。

    “咔嚓”

    钥匙插入门锁发出的机关转动声，清晰地传入斑的耳中。

    陆生的家，他以前来过。

    但现在是回到村子里的第一次，摆在玄关上的各种奖杯和奖状，让他睁大了双眼仔细观察着。

    目光转动。

    第二次木叶比舞大赛。

    冠军。

    苍劲有力的字迹，让他的眼球无法移动，欣慰地流露出了笑容。

    “喂！老师站着别傻笑了，快来帮忙。”

    ？？？

    斑睁大眼睛惊讶地望着，在厨房内忙碌的陆生，不禁开始怀疑自己客人的身份是假的。

    时间在闪耀着寒光的菜刀中流逝，一切食材皆被毫不留情地斩断。

    这就是宇智波一族真传的剑术。

    打牌得胜归来的婆婆，面部表情在推开房门那一刻至少了三次变化。

    欣喜—惊讶—欣慰。

    被推出厨房的她坐在椅子上，满怀欣慰地望着一大一小忙碌的身影，这就是和平的魅力。

    面对丰盛的晚宴，她嗅着诱人的菜香，扬了下手中的筷子，对着面前的两人得意的说道：“哼，芦名那个笨蛋，上次输了一大比笔钱，这次又输了不少。”

    “是有二大爷帮忙？”

    刚落座下来的陆生好奇地问道。

    “这次是宏平那老小子。”

    “？”陆生停下了手中的木筷，“他不应该在锻造忍具吗？”

    婆婆斜了他一眼，“匠忍上班时间自由。”

    速度惊人依旧保持着优雅的斑，感同身受地点了头，他在火影办公室内上班也是自由。

    婆婆也听说了斑在族地内制造的传说，暂时将关怀后背的那份慈祥，转移到了斑的身上。

    谁叫她是长辈。

    “芦名这个笨蛋，玩牌还喜欢喝酒。”婆婆尽可能还原着，那时拼酒的场面，“他呀，可透露出了一个惊人的讯息，扉间要迎娶漩涡一族的女子了。”

    陆生抬起了眼帘，吐槽着：“亲上加亲不奇怪。”

    池离人虽上了年纪，却一点都不糊涂，“赶在这个时间节点，也未免太巧了。”

    “我去问问柱间就知晓了。”斑擦拭了下嘴边的污渍淡淡道。

    收拾完桌面后，婆婆一脸神气的说到：“今后你们对我应该要换一个称呼了。”

    陆生一头雾水地试探道：“是坊间流传的赌神大人？”

    “不对！”她小心翼翼地从口袋内，掏出了一份委任书，举在空中让他们观看。

    “是新开办的忍者学校，邀请我去当老师。”

    “心理博弈学？”

    陆生对着纸张上字样，轻声念了出来，“让忍界的栋梁之材染上赌博的习惯可不好。”

    “咚”

    婆婆迅速将纸张卷起来，敲了下他的额头，“一想到要将我纵横牌界的秘密，传授出来心脏就开始隐隐作痛。”

    不就是运气吗？

    陆生是万万不敢说出来的，只能在心中默默腹诽。

    “这可是最先定下来的学科。”

    拿着委任书的婆婆，身上焕发出第二次青春的光芒，随即黯淡了下来。

    她沉吟了一阵说道：“只可惜我们这些人已经被时代所抛弃，不然一定要好好兴风作浪一次。”

    斑望着委任书，轻声道：“时代不会抛弃每一个人，只有自己抛弃自己。”

    “有道理。”

    婆婆的双眼瞬间闪耀着亮光，那股在战场上一往无前的气势，又回到了她的身上。

    她站起身目光灼灼地望着斑，一字一顿道：“有喜欢的女子尽管告诉婆婆，我们这些老骨头就算拼尽全力也会帮你实现愿望。”

    “和平未定，何以为家。”

    斑冷静地和她热忱的目光相对，说出了心中的执念。

    “好！”池离满头银丝，随着高昂的声音而颤动，“这才是宇智波的族长。”

    等到斑走后。

    洗漱着碗筷的陆生看了眼婆婆，回想着她刚才有一瞬间变得僵硬的神情，说道：“刚才不是真心话吧。”

    婆婆长叹了一口气，将湿乎乎的双手擦拭干净，抓住他的衣领一脸慈祥地问道：“乖孙，还记得尊老怎么写吗？”

