
　　“看来宋二公子还真是只涨年龄不长记性啊。”云琯琯幽幽道。

　　宋鹤鸣在家就常被宋阁老斥责，因此最听不得别人骂他蠢，顿时就急眼了。然而云琯琯先前给他留下的心理阴影太深刻，宋鹤鸣表情都扭曲了，到底还是忍了下来。

　　“公主，宋二公子这次说的是事实。”

　　这时，容子墨面色无奈地从后头走了上来。

　　既然云承弼发话要宋家与容家一同担起看守司明朗的责任，这里自然不可能只有宋鹤鸣一人在。

　　“哼，我可没这么说。”宋鹤鸣却看了容子墨一眼，阴阳怪气地说道，“你还真是不会来事，怪不得至今没能跟公主有多亲近，只能跟在东陵世子后头巴望呢！”

　　容子墨脸色缓缓沉了下去，但他修养比宋鹤鸣好得多，又在云琯琯面前，只是暂且按下，并未发作。

　　而云琯琯则是有些尴尬。

　　……她寻思自己也没拿容子墨当备胎啊，为什么就连宋鹤鸣都知道了？

　　宋鹤鸣对眼前的气氛恍若未闻，反而继续他的低情商发言：“这监嘛，也不是不能探，不过公主需要答应一些小小的条件。”

　　“什么条件？”云琯琯也神色微凛。

　　云承弼让两家共同承担这个责任，正是为了相互制衡监督，避免一方滥用职权的情况出现。现在倒好，当着她和容子墨的面，宋鹤鸣这就开始以权谋私了？

　　说实话，她都有些期待宋鹤鸣还能把宋家的脸丢到什么程度了。

　　而后，只见宋鹤鸣得意洋洋地道：“很简单，只要公主为先前的事跟我道个歉，再同本公子一起吃顿便饭……我就行个方便，让你进去，如何？”

　　云琯琯：……

　　这宋鹤鸣还真是……不知死活啊。

　　“那还是算了吧，不见了。”云琯琯翻了个白眼。

　　宋鹤鸣当即就给她整不会了：“啊？这就不见了？”

　　云琯琯不再搭理他，转而看向容子墨：“我不进去了，让司明朗出来见我。事情一日没有定论，司明朗一日便还是东陵世子，若是谁敢怠慢，本公主定然不会轻饶。”

　　宋鹤鸣傻眼了。

　　虽说不让人来探监，但却没说过不能让东陵世子站门口见公主。

　　这云琯琯还真是鬼主意多。

　　容子墨也是一怔，旋即苦笑道：“是。”

　　……

　　时隔数月，云琯琯终于再次见到了司明朗。

　　就算有锦鲤护佑，二人的行动也非事事顺心。司明朗好几次从生死关头避险，云琯琯在宫里也跟着心惊胆战。即便最后结果是好的，那一瞬间临近死亡时的所思所想，又哪里是旁人所能体会？

　　只看了第一眼，云琯琯眼睛就红了。

　　不知不觉，司明朗又高了她好大一截，整个人身形颀长削瘦，又被一路的风沙吹打得皮肤都粗糙了许多，全然没有了初见时翩翩少年郎的样子。

　　但云琯琯还是盯着他看不够，眼睛都舍不得眨一下，表情傻乎乎的。司明朗原本还有些近乡情怯之感，如今见云琯琯这副模样，反倒失笑，心里莫名轻松了许多。

　　“行了，哭什么。”司明朗上前两步，冲着云琯琯展开双臂：“你看，全手全脚的，看你这么伤心，不知道的还以为我命丧黄泉了。”

　　云琯琯登时破涕为笑：“看给你能的！”

　　她左看右看，又忍不住抬起手，捏了捏司明朗的脸，像在确认眼前这一幕是否真实。

　　司明朗微微弯下头配合，心里软和成一片。

　　他带着皇帝需要的东西安全回来了。而皇帝……会兑现承诺吗？

　　下一秒，就见云琯琯收回手，似有遗憾地叹了口气。而后抬起脸，两眼湿漉漉地盯着司明朗看。

　　司明朗不禁下意识挺直了后背。

　　——而后，就听见云琯琯有些幽怨地开口：“司明朗，你这是多久没刮胡子了，手感都变差了。”

　　司明朗：……

　　他顿时给云琯琯一噎，为方才心中升腾起的暧昧心思感到羞耻的同时，开始在脑海里思索怎么才能从容地怼回去，来掩盖他的心虚。

　　于是他也没看到，云琯琯拨弄了一下鬓发，恰巧将发红的耳根给挡了个严严实实。

　　“行了，别愣着了，把你上衣给脱了。”云琯琯镇定指挥。

　　上一句话司明朗还没咽下去，下一句便又塞了过来，差点没把司明朗噎死。他指着自己，惊疑不定：“我？脱衣服？这里？”

　　云琯琯一眼就看出他在想些什么。

　　她环抱双臂，十分嘲笑地看着司明朗：“一个大男人，扭扭捏捏的做什么，叫你脱你就脱，反正叫破喉咙也……我是说，让我看看你身上的伤。”

　　司明朗：……

　　最后，在云琯琯把旖旎气氛一扫而空后，司明朗面无表情地脱下了上衣。

　　一路躲避刺杀，司明朗该受的伤也没少受，胸腹背上尽是大小伤口，还有一道尤其狰狞，从左肩一直划到肋下，若是再深一些，恐怕整条手臂都要废了。

　　云琯琯上下打量了一通，拿指尖轻轻碰了碰，只能暗自心疼。

　　她突然高声唤道：“宋二公子！”

　　待宋鹤鸣闻声而至后，云琯琯面色微沉，指着司明朗身上的伤口道：“看到了吗，这些都是世子为云琅所受的伤。”

　　还不带宋鹤鸣应答，她又接着说道：“宋二公子，这些伤疤，本公主尽数记在心里，也请宋二公子记住。待世子出了宋家，哪怕只多出一道划痕……我也要让宋家人加倍奉还！”

　　云琯琯直视向宋鹤鸣的双眼：“宋二公子，可听好了？”

　　宋鹤鸣一时竟被她气势所慑，下意识行礼，哆哆嗦嗦地应道：“是！”

　　“对了，这个你也拿着。”

　　云琯琯说着说着，从腰间的小荷包里掏吧掏吧，最后拿出一张纸来，递到宋鹤鸣手上。

　　见宋鹤鸣一脸懵逼，云琯琯当即解释道：“这是本公主悉心定制的菜单，你们就照着这个给世子做，若是他出来时瘦了……”

　　“……瘦了也要还？”宋鹤鸣看着菜谱上的红烧肘子珍珠鲍鱼，一张脸垮了下来。

　　“不错，都会抢答了。”云琯琯满意地点点头。

　　一旁围观了全程的司明朗忍不住笑出了声，上前一步搓了把云琯琯的头发：“好了，公主，别担心，不会有事的。”

　　……

　　和司明朗简单见了一面，云琯琯总算是把心装回了肚子里。琳琅见司明朗被关起来倒还有些担忧，不过被云琯琯安慰了两句后，也就转移了注意力。

　　“司明朗不会有事，我们先去李容仙那里，或许会有大事发生。”云琯琯眼神闪烁。

　　果不其然，等两人赶到李容仙宫中时，还没进门，便听见了宋婉华颐指气使的声音。

　　“李妃姐姐，你弟弟李彦斌渎职被捕，如今我好心带他来见你一面，你不领情便罢了，怎么能连弟弟都不认呢？”

天籁小说网

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠公主是锦鲤更新，第两百十一章 把你上衣给脱了免费阅读。https://xs.23sk.com 