    楚氏的大部份精锐弟子此时手持武器冲入顾氏之中，一面怒瞪着顾无相，一面喊着‘杀人凶手’！

    正在此时，顾府之内灵气突然传来剧烈的波动，宋青小与姚六飞快对视一眼，二人极有默契的开始退后。

    二号道姑、三号及双胞胎都感觉到不对劲儿，也闪身退出数米。

    几人刚一退开，顾府地面之下便发出‘嗡’的一声颤动！

    接着地面突然闪出光芒，以顾府门庭为中心，瞬息之间便冒出一个直径约摸十米的巨大光环，将所有闯入顾家的楚氏子弟圈入其中！

    那光芒越发璀璨，照亮了顾府的夜空！

    光晕之下，灵力充沛而汹涌，当即令被围入光晕之中的楚氏子弟变了脸色！

    四周极强的灵息形成强大的气流，璀璨的光芒之下，地面流淌的血雾化为能量被光晕所吸收。

    灵力冲击之下，被围困在光圈之内的楚氏子弟有些已经感觉到了不对劲儿，沉不住气，试图提剑往圈外冲！

    顾府门外的楚有生见到光圈出现的刹那，苍老的脸上第一次露出惊惶之色，失声喊道：

    “八方神煞阵？”他在喊出这阵法的同时，瞪大了眼珠，在见到族中子弟有人往光圈外冲时，顿时抬臂急喝：

    “别……”

    楚有生话音未落，那抢先冲出的楚氏子弟已经快冲到了光圈处。

    但‘他’在接近光晕的刹那，那光圈之上蕴含的恐怖灵力像是一下找到了突发口！

    汹涌澎湃的力量化为无数光束，‘嗖嗖’横扫到那几个弟子身上，顿时将几个弟子身体洞穿，瞬间将其斩杀，连魂体都未逃脱！

    这大阵威力无匹，令姚六等人脸色一变，转头面面相觑，眼中都带着震惊之色。

    顾无相的脸上露出一丝隐忍的得意笑容，假惺惺的道：

    “楚兄，我都说了，你我两家本是至交，何必闹到如此田地呢？”

    他似是知道楚家会上门复仇，一早就已经备下大阵，所以成竹在胸：

    “如果一开始你肯听我的话，我们双方化干戈为玉帛，又怎么会因为儿女之事，相互残杀？”

    顾无相说话之时，大阵之中散发的灵力更强，光芒更盛。

    随着光晕成形，大阵周围的光圈之处，竟缓缓有八个阴影从中浮出。

    这几道阴影一旦出现，大阵外泄的灵力更是可怖，哪怕是光圈之外的顾家残余子弟及试炼者们，都在强大灵息逼人的气势下，受到了极大影响，支撑不住之下不由自主的退后！

    宋青小也感觉体内灵力在这大阵灵力的吸引之下隐隐开始暴动，仿佛也要透体而出，当即运转灭神术，将筋脉锁住，禁止灵力外流。

    光芒照射之处，四周的植物开始枯萎败落，灵力的暴动形成一股股小型飓风，吹得人衣袂摆动。

    哪怕是退出十来米远，但几人都感觉脸上、身上被灵气切割隐隐作痛。

    二号道姑脸色煞白，先前她被大阵光环一罩，体内灵力如开闸的洪水，一泄如柱，虽说她反应极快，但起码也损失了两、三成的灵力，此时面对大阵，心有余悸：

    “这什么阵法，也实在太可怕了！”

    受大阵威压影响，三号有种连喘气都极为困难的感觉，几个呼吸间便满身大汗淋漓，表情也好看不到哪里去。

    此时众人才明白过来，为什么传说之中，楚家气势汹汹前来寻仇，一开始占尽上风，最终却失败退走的缘故！

    顾家有这样一个大杀器在，何愁不能将楚氏拦住。

    只是一开始顾家故意示弱，恐怕就是为了引楚有生的人上勾，并以语言羞辱，故意将楚有生激怒，令他乘胜追击之后，将楚家子弟一网打尽。

    两家已经结仇，不将楚氏的精锐子弟一并剿杀，将来只是后患无穷！

    顾无相心机深沉，心思狠毒，在害死楚女之后，便已经有血洗楚家的打算了。

    三号想到这里，后背发寒，下意识的转头看了宋青小一眼。

    只是众人身入局中，难受会受幻境、顾楚两家恩怨及开头那一幕的影响、蛊惑，做出不理智的举动。

    毕竟当时众人入了顾府，且频频受顾府之中阴魂操纵，三号一开始其实也如那两个普通少年般，生出过‘如果站楚氏阵营，借楚氏之力消灭顾氏，是不是就能改变众人’的念头。

    但正如宋青小所说，几人虽然身在境中，但能改变的只是以后，却不能改变已经发生的既定事实。

    如果当时众人如两个普通的少年一般，选择站在楚氏的阵营之中，此时恐怕也被困在这八方神煞阵之中，难以逃脱！

    试炼之内，稍有不慎，则万劫不复。

    大家一死在这里，便仅余并不在场的七号独活。

    三号想到这里，汗透衣襟，不由又看了宋青小一眼，眼中露出警惕之色。

    此人心思之周密、意志之坚定，难怪同为试炼者且看起来实力不弱的姚六会对她言听计从，如此顺服！

    如果这人是队友，对三号来说自然不错，但如果此人是对手，那么这一轮试炼之中，宋青小必定会成为除了七号之外，几人的最强对手！

    试炼者们心中各怀心思，表面却不露异样之色。

    而这会儿光阵之中那八道阴影逐渐化为八个神情冷厉的闭目修士，每人各持一剑在手，衣袂被灵气卷得‘呼呼’摆动。

    顾无相假惺惺的喊话声中，楚有生目眦欲裂，听清楚他的话后，眼珠通红，面露悲愤之色，恶狠狠的‘呸’了一声：

    “你顾家豺狼一窝！”

    他看着剑阵之中的楚氏子弟，眼中竟缓缓有殷红的血泪流出：

    “你顾家早知坏事做绝，气数将尽，所以设下圈套，想要害我！你的顾八子，是你顾家祖宗强行逆天改命，以自身寿数、修为所强求而来的罢了。”

    随着光圈越强，楚有生的眼泪流得便越凶，语气也越发怨毒：

    “顾八子从一出生，便相当于一盏代表着你顾家命脉的油灯。他如果生机勃勃，无灾无痛的活着，你顾家命数自然绵延；而他如果气息奄奄，命悬一线，你顾家便灾祸临头。”

    正是因为顾八子是顾家的一盏命灯，所以顾府上下对这个最小的儿子从小细心呵护。

    但人的气运、寿数，一早便已经注定，顾八公子出生之日，顾家便知他活不过十八之数。

    他活则顾家在，他死则顾氏全族则可能会面临败落的结局。

    随着顾八一天天长大，越临近十八，便越是显出早衰之相。

    在知道药石罔效的情况下，顾家终于挺而走险，想出一个绝妙的招数，那就是移花接木！

    既然命中注定有人的死会使一个家族败落，那么便将这祸水东引，使其他人承了这一大劫就是了。

    在顾家精心的挑选之下，与顾氏齐名的楚家便落入顾氏一族的算计之中。

    楚家有女，被楚有生视为掌上明珠。

    且楚家常年行善，积累不少阴德，这些祖辈之间积攒下来的阴荫、福泽，都全报在楚有生这唯一的女儿身上了。

    楚有生晚年得女，爱逾性命，顾无相费了很大一番功夫，才促成这一门婚事。

    婚事定下之后，楚女八字送到顾无相之手，拿到她八字的刹那，顾无相欣喜若狂，才知道成了！