    

    孟魂道：“让所有人集合，去后面的那块空！”

    等人都集合后孟魂站在前面：“我们有家人死了！没死在丧尸嘴里，死在了同样是人类的手里！这个仇我一定会报！但是现在我会让我的家人入土为安，以后有家人过世，都尽量把尸体也带回来，不能让他们暴尸荒野！”

    祭奠完两个队员，孟魂，李明，凌教官等人回到屋里，孟魂道：“凌教官把我捆起来，我感觉我有点发烧了！”凌教官摸了摸孟魂的额头，滚烫的吓人，孟魂躺在床上大喊：“快点捆住我！如果我尸变了，杀掉我，以后基地就交给凌教官你了！我不要变成那种行尸走肉！”李明哭着把孟魂捆在床上，凌教官也不断的叹息着，孟魂感觉越来混身被压路机碾过去了一样，骨头都在疼，孟魂惨哼了一声后晕了过去……

    孟魂感觉自己在飘，感觉不到自己的身体，只剩思维在飘荡，三天过去了，孟魂好像消失了一样，基地内有谣言传出，孟魂已经死了，说的有鼻子有眼。

    李明房间内，孟魂双眼紧闭躺在李明的床上，呼吸若有若无，李明坐在床边看着孟魂苍白的脸，“孟哥，你可一定要挺过来啊！”这几天孟魂的身体一会火热一会冰冷，李明这几天都没有睡，一直盯着孟魂。

    “水～”床上传来一声虚弱的声音，李明抬眼看去，孟魂眼睛紧闭，但是呻吟着要水喝，李明跳了起来，大喊一声：“孟哥醒了！”喊完冲了出去提了一袋子瓶装水来跑了回来，外屋的凌教官，李可，王阳明等人也迅速跑了进来，李可扶起孟魂，拿过李明拧开的一瓶水，慢慢的喂孟魂喝了一瓶，很快一瓶喝完，孟魂缓缓的睁开眼睛：“我还没死？”李明笑道：“孟哥福大命大，怎么能死？孟哥你感觉怎么样？”孟魂道：“我还想喝水！”一连喝了十几瓶，孟魂摸了摸肚子：“弄点吃的给我，我好饿！”

    一连吃了十几袋泡面后，孟魂才感觉胃里好受了点，钱多多走过来：“孟哥我给你检查一下！”

    检查完钱多多皱着眉头，“是不是有什么不对的地方？”孟魂问道，“不是，而是你的身体完全健康，这不科学啊！”李明打了钱多多一拳，“健康不好啊？？非要孟哥半死不活才好啊？”钱多多道：“不是啊，这才三天啊！孟哥骨折的胳膊也好了，三天啊！当时王阳明被打穿了手臂都养了两个月，这骨折三天就好了？”

    孟魂心里已经有了大概的答案，让众人散去，孟魂进了洗手间，看着镜子里自己的脸孟魂感觉有点怪怪的，以前有点圆圆的脸变的棱角分明，身上多余的脂肪一点都没有了，整个身体看起来肌肉分明。

    看来病毒调动了所有的能量去修复了自己身上的伤势，怪不得自己醒来后又渴又饿，三天不吃不喝也绝不至于饿成那样，眼睛里的金色小点变的更明亮了一些，让整个人看起来有种邪异的美感。

    李明是力量型强化眼珠内有血红色的点，杀掉冯齐之前看到他眼珠内是银色的，那是速度型强化的标志，自己金色的是双重强化，但是这个世界能得到如此奇遇的肯定不止自己一个人，这次强化加深，还是自己被敏I抓了一下，那种全身骨头被压断的感觉实在是不想再感受了，感受了一下自己的身体，感觉力量更大了，看来自己是因祸得福，体质又被强化了一次，攥了攥拳头，“爸妈！谢谢你们的保佑！儿子我又挺过来了！我会好好活下去！”

    会议室内

    烟雾弥漫在会议室中，孟魂推门而入，：“听说有人传我已经死了，谁能告诉我一下到底是怎么回事？”孟魂冷冷的看着在座的人问道。

    被孟魂的目光扫过，众人感觉好像被一只猛兽盯上了一般，背脊发凉，凌教官走了过来：“孟魂坐下说，这里的人都值得信任！”

    孟魂坐下问道：“李明，这件事情你去调查，找出传谣言者！扰乱军心者杀！”

    一个杀字，让室内气温陡然降了几度，众人缩了缩脖子，“是！”李明站起来回答道。

    “现在我们讨论一下这次我们回来时候被伏击的情况，我们的人不能白死！”孟魂道。

    “孟哥，现在情况明了，就是内城那帮黑社会人干的，我们抓的那个活口不是迅速就死了么？很明显就是打算杀人灭口，不让咱们知道是谁，但是他们没想到，李可见过那个小头目！”和孟魂一起回来的一个队员说到。

    “先去查看一下他们进出聚集地的情况，然后在制定阻截方案！”凌教官挥手示意队员坐下说道。

    孟魂没有说话，目光扫过所有人，凌教官接着说道：“我觉得咱们先去02所把剩下的武器拉回来，然后再去拿一批粮食，然后找更多的幸存者，把我们的基地发展起来，不然袭扰战一次两次可以，次数多了，他们就有防备了，我们必须有足够的力量来防备他们反扑！”

    孟魂点了点头：“凌教官说的对，明天开始，战斗小队继续开始搜索，多搜索一些物资和幸存者，君子报仇十年不晚，这个仇我们记下了！”

    为了二次抢粮，康辉带人攻下了城市边缘的自卸车4S店，抢回来十几辆自卸卡车，这些都是以前的渣土车，载重能力强，通过率也高，可以在堵的不厉害的时候横冲直撞而过，和上次一样的战术在102库搬回了大量的粮食，还找到了十几名原来粮库的员工，这些人都是孟魂带人第一次搬粮时怀疑有人的地方被围困的人，后来大量力I被炸死，尸群被引走，他们才跑了出来，但是又不知道要去哪里，想着搬粮的人会不会再次来，就在这里找了地方躲了起来，没想到孟魂真的又带队来了。        

