    

    冯玖玖护着晕了的筱昕，北霄站在她们旁边。

    妖族这边，熊三一声令下，身边包括它在内的十五只熊妖从两边包抄，变成一张大网，慢慢的朝三人包过去，一时间，北霄这边压力倍增。

    踏踏踏......

    声音再次传来。

    熊三的面色一僵，往回看去，来人却是最让他不想看到的人族。

    李德一行十人，还有不知道怎么和他们走在一起的，一开始就找寻北霄和冯玖玖的一伙人，那个有被北霄气到的妹子也在。

    能进到这里，几方势力的人手都有不同程度的折损，那个叫沫雪的妹子不知和李德这边达成了什么协议，双方似乎在刚才有小小的合作。

    不过找到主心骨之后，沫雪一行十多人已经围到了北霄等人旁边。

    妖族，只剩下一群十来个熊崽子，原本气势汹汹的熊三急忙收缩自己的势力，暗幽组织的人不在，唯一的帮手没有来，说不定前边这两个势力会先把它们给灭了。

    双方实力太悬殊，开打的话，就是一边倒的屠杀。

    不过，现在选择的权力显然不在他这边。

    李德一下子就捋清楚了场面的情况，目光微闪，直接找到了负责人北霄，建议道：“先解决这群熊妖如何？”

    北霄思量片刻，点头答应，他需要一场战斗来看看，这里是不是和他想象的那样，他在熊师那里曾经翻阅了一部古籍，那里的描述和如今这模样非常相似。

    熊三气极，对方这是把他当作煮熟的鸭子了？两人平分?它干脆不和两人说话，咬牙下令道：“先把这群人族给我灭了！”妖族必人族的先天优势就是皮厚，它们这边还是有着一丝机会。

    一时间，三方势力都像是杀急了眼，你来我往，不过熊妖们显然更加的惨烈，人数比几乎是二比一，也就是说两个人可以围着一只妖打。

    经过了外围的坟墓，几方势力都有不少的折损，上边给他们的符纸枪炮什么的，也用了七七八八，不过让北霄没有想到的是，熊三还真有作为领头人的气势。

    一个人就把场上最强的他和洛斯帝国的李德给缠住了，虽然节节败退，却也缠住了两人。

    北霄没有想象中的用心，时刻在观察着场面上的情势。

    如果二打一都打不过，这群人也不配精英之名，很快就有熊妖出现了伤势，几分钟后，第一个死亡的熊妖出现。

    这样下去，妖族很快就会被剿灭，剩下的，不过是人族的两方势力，可以商讨，不过更大的几率还是再分胜负。

    让北霄在意的是，事情好像真的朝他最不想发生的方向去了。

    洒在地下的鲜血在众人争斗之中慢慢的动了起来，有些诡异，可是场面上打斗着正激烈，谁有时间观察这？

    几十只熊妖早就疯狂了，不停是以伤换伤，人族这方面也是受伤不止。

    也就是北霄早有准备，一看到这情况，立刻停下手来，吼道“先停手！”声音不小，可急眼了的一群人谁有功夫听他的话就怪了。

    也就是沫雪一伙人，疑惑的停了一下，可面对杀急眼的熊妖，也没办法听从他的命令。

    熊三更是趁着这机会，狠狠的给他来了一下子。

    北霄眉头一皱，趁着这击飞的推力，来到了冯玖玖身边，说道：“玖玖，带着筱昕先出去。”

    冯玖玖疑惑，一手扶起筱昕，问道：“你发现了什么吗？”

    北霄看着已经渐渐形成某个阵法的鲜血，面色难看：“泣血阵，这应该是妖王死前布下的阵法。”熊师即是一个制造师宗师，对于阵法也很有兴趣，经常无聊的时候，都会研究稀奇古怪的阵法。

    和熊师混熟了之后，他的一些阵法也是丝毫不吝啬的拿出来和北霄讨论，因为他发现，北霄这家伙的头脑是真的不错，三两下就能把困扰他几天，几年的问题给解决了。

    血泣阵，只是一个三级的阵法，汇聚血液，朝阵中心输送能量。

    按理说这等阵法并没有逆天改命的功效，可是，在吸取了阴阳八卦之气后，几千年的积累，还真说不定能给那妖王活过来的机会。

    整个角冥之地分为外围和内心，外围也就是小狐狸她们刚刚进来的地方，内心是北霄经历空间乱流后到达的地方，这两地按照阴阳分为两地。

    妖王的墓地根据八卦方位，布置了阵法，吸收了不知多少年月的阴阳之气。

    加上角冥之地内存的生气和死气也渐渐的形成了一个循环，这只妖王的最后一步，可能就是需要有人来坟墓打斗，杀伤，为最后凝聚各处力量的泣血阵完成运行。

    这是北霄集合了全部信息推测出来的消息，现在，最要紧的是打断这群人的争斗，鬼知道现在泣血阵什么时候会启动。

    北霄现在有些挣扎，这群家伙都打嗨了，根本停不下来，可是如果贸然走的话，妖王一复活，根本就走不出去，现在时间还没有到，外边根本不知道里面的情况。

    “你们先走！”当机立断，北霄将激光剑交给冯玖玖，让她先带筱昕离开，勾魂牵引的效果已经消失了，小狐狸现在只是晕过去，并无大碍。

    冯玖玖还想劝他一起走，可是下一秒，怀中的筱昕忽然睁开了眼睛，紫色的瞳孔没有焦距，就这么直直的盯着北霄的后背。

    与此同时，妖王的棺材里突然发出一声邪意的笑声，随即，一道低沉的声音传进众人的耳中。

    “嘿嘿，终究是我赢了。”

    一股凉意从众人心中升起，隐隐约约知道事情真相的北霄和冯玖玖两人更是头皮发麻，没有看到筱昕的异样。

    打斗的场面一下子安静了下来，这声音可比北霄的声音有用多了。

    熊三大嘴巴嗫嚅几下，一只手臂已经受伤抬不起来了，他吞吞吐吐的问道：“刚，刚才那声音不会是......妖王吧。”

    “谁，谁刚才说话了！”

    “别，别开玩笑了，几千年的妖，怎么，怎么可能.......。”

    一股凉意从众人尾椎骨窜起，头皮瞬间发麻。

    北霄缓缓打了个寒颤，后退了两步。

    李德脸色铁青，也没有心思要什么妖王的肉身了，声音又低又急促：“走，撤退！离开这里.......”

    这一刻，无论是人还是妖，都展现出了强烈的求生欲，谁还顾着打斗，扭头就走。

    扎！

    这时，众人听见了生涩且沉重的摩擦声，从身后传来。

    那是棺椁揭开的声音。

    .................        

