    向文和却重重地叹了口气，说：“叶欢，你闯祸了！”

    叶欢不以为然道：“这是一场公平的比武，可怨不着我！”

    向文和凝重道：“后高和晋书今天挨了打，肯定会请人过来为他们报仇！这上空有个囚困阵法，我们谁也出不去，但是，他的帮手却随时可以进来！”

    叶欢冷笑：“刚才的赌约，难道可以不作数？”

    向文和叹息道：“后高和晋书从来不是那种重信守诺的人，你如果不信，可以问问大家！”

    叶欢转头看向了众仙，发现个个都在点头，当中多数人都有些惶恐不安，可能还担心后高和晋书以后会加倍折磨大家。

    叶欢咬了下牙，冷道：“早知这样，我刚才就该把后高和晋书干掉！”

    向文和吓了一跳，急忙把叶欢拉到一边，小声说：“他们终究是天庭的人，打狗还得看主人呢，你今天打了他们，还把他们打得这么惨，你赶快逃吧！”

    叶欢指了下高空，问：“怎么逃？这不是有个阵法吗？”

    向文和压低声音说：“你好像能够召唤这个星球的自然之力吧？上面这个阵法虽然厉害，但肯定挡不住自然之力的攻击！你明白我的意思吧？”

    叶欢怔了下，立刻反应过来，他心一横，暗道，既然如此，那我此时不走，更待何时？

    叶欢当下就用心灵感应和碧火麒麟取得了联系，小家伙居然固执地说，它就快把黑龙腿上锁着的铁链融化完了。

    只等叶欢下令，它就能把黑龙解救出来。

    叶欢赶紧说：情况有些紧急，必须赶紧离开苦莲寂心天！

    碧火麒麟似乎有点犹豫，它说，黑龙其实挺可怜的，家里还有一个老母亲，另外还有多年未见的幼子。

    这家伙居然发起良心来了，叶欢拗不过它，只好叫它尽快出来，自己这就准备破阵冲出去。

    片刻工夫后，碧火麒麟说：黑龙一旦脱困，它就能冲出苦莲寂心天。

    叶欢心里一动，如果黑龙真有这样的本事，那自己就不用再劳神费力了。

    向文和见叶欢一会儿皱眉，一会儿又睁大眼睛，以为他举棋不定，便又想劝说。

    谁知叶欢指着头顶上方的阵法，抢先问：“向大哥，如果这个阵法突然破裂，你想不想从这里离开？”

    向文和微微一愣，说：“我犯的事儿并不重，最多再关上一百年，就可以重获自由，没必要越狱逃跑。”

    一百年？

    叶欢有点无语，这也太久了吧。

    叶欢心里又想，到这仙界来，自己并没有犯错，如果现在逃跑，只怕以后就会被打上逃犯的烙印。

    更何况自己这一逃，可能更会被误认为是畏罪潜逃！

    叶欢转念间想了许多，暗道，就算要从这里离开，也得找一个理由！

    黑龙不是要出去吗？对，有办法了！

    叶欢顿时计上心头，眼里不禁闪过一丝笑意。

    向文和不知叶欢想到了什么，叹了口气，说：“也许我不该劝你逃走，毕竟你这一逃，以后就再难进入四方诸天了，哪怕你将来取得了很大的成就，也几乎不能位列仙班！”

    叶欢微微一笑，没有辩解，却说：“向大哥，你这里有酒吗？能否请我喝几杯？”

    “都什么时候了？你还有心思喝酒？”向文和拿叶欢简直没有办法。

    话虽然这样说，但他还是把叶欢请进了石楼，取出了一坛仙酒，小心翼翼地往叶欢的酒碗中倒满。

    两人一边喝酒，一边有一句没一句地聊了一通。

    叶欢似乎有些心不在焉，他不时凝神不语，好像在想什么费解的问题。

    向文和其实不知道，叶欢正在用心灵感应和碧火麒麟交流，他把两个狱卒被自己打伤的事情大致说了一遍。

    之后，叶欢举起酒杯，同向文和连连碰杯，似乎遇到了高兴的事情。

    向文和以为叶欢想通了，要从这里逃走，谁知才喝了不到半个时辰，叶欢竟然不胜酒力，趴在酒桌上睡着了。

    “年轻人做事就是不分轻重，天庭很快就会派人过来，你居然还睡得这么安稳？”

    说归说，但他还是没有打扰叶欢。

    半夜时分，远处突然传来了震耳欲聋的吼叫声，石楼中住的众仙，全都被惊醒了。

    个个都翻身起来，推开窗户观望。

    天边亮起了明亮的火光，仿佛彩霞映红了半个天空。

    “那边发生了什么事情？”

    “两位狱卒大人好像就住那里吧。”

    “我们赶快派个人过去瞧瞧！”

    众仙均议论纷纷，有两个同后高和晋书比较亲近的仙人，连忙过去打探情况。

    没多久，那两个仙人惊慌失措地跑了回来。

    “大事不好，两个狱卒大人被一头黑龙给吞噬了！”

    “怎么会这样？锁芝堂呢？他不是陪在两个狱卒大人的身边吗？”向文和吃惊地问。

    “锁芝堂除了变化法术了得之外，他的功力稀松平常，根本就不是黑龙的对手！”

    其他仙人一听，个个都露出了喜色，还有几个平时被后高和晋书收拾得很惨的仙人，更是兴奋地大叫起来。

    “那头黑龙是从哪里来的？它为何要吃狱卒大人？”向文和自言自语地念道。

    此时，场中众仙，个个都洋溢着笑容，就像普通人过年一样，谁也没有去理睬这些问题。

    不知何时，叶欢竟然醒了，他掠到向文和跟前，大声叫道：“那什么孽龙？竟然吃掉了狱卒大人，我们现在就去为两位大人报仇！”

    叶欢的声音非常洪亮，整个山谷的仙人都听得一清二楚。

    众仙都迷糊了，叶欢昨天才把两个狱卒打了个半死，怎么现在突然又想到要去救他们？

    大家还没有想明白时，向文和赶紧拖住了叶欢，急忙劝道：“你先别去，这黑龙不知是怎么回事，我们先看看再说。”

    叶欢根本就没有冲出去的意思，他被向文和这一拖，马上站稳了身子，刚才他只是做做样子而已。

    大概一刻钟过后，空中忽然又传出一个巨大的爆裂声音！

    同时一大片猛烈的罡风扫过地面，刹那间飞沙走石，不少树木竟被吹得连根拔起！

