    柔如水和清弦心中大快，此时见气氛冷场，花想容再不复先前目中无人的骄狂模样，宛如被霜打了的茄子般无精打采，这可终于轮到她们展才了。

    因施展出浑身解数，联合其他百花楼的美女，妙语如珠谈笑无忌, 总算将气氛又炒热了些。

    几个欢场老手恢复了常态，只是碍于两个年轻人身份不俗，也不好太过失态。

    饶如此，沈元熙和方雪松也懒得看他们，想着苏挽秋离去时的模样，两人只觉魂儿也跟着她飞去了，眼前美人歌舞, 全都无滋无味。

    “我还以为她今日那个样子，总算是有了些女子的温婉柔弱模样, 可三姑娘就是三姑娘，从不服输的，临走时到底还是展露了一把锋芒，那花想容是京城花魁，什么场面没见过？被她噎得到现在都蔫蔫儿的。”

    沈元熙给自己倒了杯酒，又给方雪松倒一杯，一边感叹着，却见好友瞅了他一眼：“怎么？三姑娘锋芒毕露，我看你还挺替她骄傲，这话中竟大有赞叹之意。”

    沈元熙一挑眉：“不该赞叹吗？天下三从四德的女子何其多？三姑娘却只有一个。你喜欢她，不就是喜欢她这份与众不同朝气蓬勃？”

    方雪松语塞，好半晌才沮丧道：“我的确喜欢她棱角分明的模样，可……可这棱角未免太尖锐了，正经都成犄角了。”

    沈元熙好悬没一口酒喷出去：“什么犄角？你当三姑娘是牛吗？”

    “她不是牛，可长此下去，人人都会将她当成牛魔王, 这对一个女孩子并不是好事。”

    说完见沈元熙一副不以为然的模样, 心里越发添了气, 咬牙道：“我听说你如今和三姑娘走得很近。元熙，你若真为她好，就该时常规劝她，保持本色就很好，也不能太过格，难道你想她为世人所不容吗？”

    沈元熙斜睨着方雪松：“你觉着这就算过格了？为世人所不容？我看，只是为那些迂腐的卫道士所不容吧？雪松，你没听三姑娘临去时的话？她靠自己的本事吃饭，用不着知分寸懂进退，那些看不上她的人，左右不了她的命运，说不定反要靠她赚钱吃饭呢。”

    “你看你……”方雪松又气又急：“你还说这样话，怪不得如今她越发放肆，有你撑着腰，可不是天不怕地不怕了。”

    “哎，你可别太高看我，我倒想给她撑腰，人家也不用啊。只能说，三姑娘就是这样的人，正所谓江山易改本性难移, 说到这里，我倒是奇怪……”

    他凑近方雪松，轻声问道：“你口口声声说喜欢三姑娘，你到底喜欢她什么？你是喜欢她这份与众不同？还是喜欢将她的棱角磨平，最终让她不得不拜服在你脚下的过程？征服三姑娘这样野马般的女子，让她变成大宅院里低眉顺眼的女人，会让你很有成就感是吗？”

    方雪松面色一白，接着低吼道：“休要小人之心度君子之腹。你只因和三姑娘是一样的离经叛道，别人稍微规劝一些，便刺猬般如临大敌，叫我说，很不用如此，将来你是要入仕途的，似你这样想法，必会四处碰壁。”

    “那又怎样？碰不死我就和那些老家伙死磕；碰死了，不，我才没那么傻，还等到碰死了，只要给我碰个头破血出，老子就立刻退出，反正我尽力过，问心无愧。”

    “你啊你，寒窗苦读十载，你就这点志向？没有半点坚定？“

    方雪松仿佛恨铁不成钢的样子，然而心中的百味杂陈只有他自己知道：想上就上想退就退，你当人人都能如你一般潇洒，了无挂碍么？所以你尽可以欣赏三姑娘，而我不行，我费尽心机，又何尝不是为她着想？

    一念及此，忽生警觉，方雪松看了沈元熙一眼，心中陡然升起一个念头：人都是会变的，曾经相看两厌的冤家，如今忽然如此厚密，若说元熙对三姑娘没有心思，谁会信呢？他今日对我说的话，是不是在劝我放弃？到时我无奈放弃，你恰好可以填补进去，夺人之美。

    越想越觉果然如此，但方雪松心机深沉，并没有急于求证，知道这会儿就问到沈元熙面前，对方也不会承认。

    “方少爷，沈少爷，两位今晚未能尽兴，都是奴家的错，我且自罚三杯，两位少爷只管随意。”

    柔媚声音将方雪松神智拉回，他看到清弦跪在面前，纤纤玉手执起酒壶，正给自己和沈元熙斟酒。

    “我们尽不尽兴不重要，重要的是，三姑娘今晚过来送衣裳，着实累着了。这一出当真出人意料，若是无心之过也就罢了，怕就怕你们当中有人想利用三姑娘来扫花想容的面子，果真如此，我是不会放过此人的。”

    沈元熙的语气仿佛半开玩笑，清弦的手却是抖了一抖，她放下酒壶，拿起酒杯勉强笑道：“沈少爷说笑了，哪里有这样大胆的人呢？就不怕你们二位秋后算账，三姑娘认真发起火来，我们也承受不住啊。您没听她先前的话，我们还指望着买她衣裳呢。”

    沈元熙深深看着清弦，忽地冷笑一声：“不敢么？最好是这样。谨慎小心没什么错，你没看河里淹死的，都是那些自以为是的傻大胆。”

    这就是警告了。清弦心虚，再不敢看沈元熙的眼睛，只勉强赔笑喝了三杯，便匆匆退下。

    “看来果然是她们动的手脚。”方雪松眉头一皱：“如此不可轻饶。”

    沈元熙摇摇头：“你能将她们怎样？何况你没听到三姑娘的话？她对这些女人是心怀怜悯的。这一次不过是为了扫花想容的面子，不算什么大错，犯不上为这事大动干戈，未必就能讨了三姑娘的好，警告一下，叫她们下回不敢再动歪心眼，也就是了。”

    “你确定三姑娘若知道是被人利用，也会如你这般大度？”

    方雪松斜眼看着沈元熙，只见他一点头：“我十分确定一定以及肯定。”

    方雪松：……“这是什么怪话？”

    沈元熙一笑：“上次和三姑娘一起去通州，她无意间说的，我觉着很有意思，所以今天拿来用。”

    方雪松：……故意的，绝对是故意的，这厮就是要告诉我他和三姑娘过从甚密，妈的你不但挖好友的墙脚，竟还有脸显摆出来，朋友妻不可戏……好吧这会儿我和三姑娘还八字没一撇，但是不可饶恕，是可忍孰不可忍。

    两人视线相碰，彼此都看到对方眼底的斗志。

