    电闪雷鸣，风雨交加。

    高空中。

    零心神回归，离开了那个不属于她的世界，离开了那个带给她希望的地方，再次回到了这个属于她的世界。

    没有时间多想什么。

    砰！

    七号残破的身体狠狠的摔在地上，双眼无神的望着阴沉天幕一动不动，沐浴着风雨疯狂大哭，大笑。

    “死了，队长也死了…”

    “哈哈，哈哈哈…呜…队长，老二，老五…”

    “为什么会这样，为什么…”

    “…”

    泥水飞溅。

    零安然而落，看向视线中那道被异兽群淹没的高大身影，毫不犹豫拔剑再次冲了出去。

    这一次她状态完好，三级基因锁的力量全力爆发。

    砰！

    脚下炸出一个深坑，而后，身形瞬间消失不见，再次出现后已然回到了异兽群面前。

    刀光闪烁，犹如闪电一样刺眼，迅速，不过眨眼的功夫便掠过众多异兽的身体，杀出了一条血路，杀到了被围剿的中心。

    在那里，一道身影正撑着大剑半跪在地上，好似没了生息。

    啪！

    电光一闪。

    空间好似一个卡顿后，众多围剿飞扑的异兽顿时被一分为二，化作满地尸体。

    三级基因锁的力量…好强…

    零失神瞬间，而后眼神深沉如水，手中剑蓄力，周身风雨随之凝滞，银发与风衣飘舞。

    下一刻，无音斩！

    无音斩，没有丝毫声音的一斩。

    一如此刻，犹如一道风轻抚而过一样，悄无声息便结束了这一斩。

    这一剑很快。

    快到在外人看来零的身形不过微微晃动瞬间而已，但实际上那一瞬间已经完成了那一剑。

    至于威力…

    无声中，众多异兽的身体一分为二，尸体有如落叶一样缓缓飘落在地，没有发出丝毫声音，哪怕是雨水拍打也毫无声音。

    这是无声而又诡异的一剑。

    “可以活下去了…”

    零看向面前顿止的异兽群，顿了顿，脚踩无声步，身化无声影冲了出去。

    她的剑同样无声，只见剑光。

    每次剑光闪烁，总有众多异兽被一分为二，而被斩杀的异兽尸体同样无声落地。

    不过数个呼吸的功夫，周围已经堆满了异兽的尸体，哪怕是那具异兽王的尸体也在其中，再无一只活着的异兽。

    还有余力，而且体力也在迅速恢复。

    零缓缓舒了口气，回身来到队长身边，伸手从装甲腰间的装置内拿出一根针剂，狠狠扎了下去。

    “咳咳！”

    针剂的效果很好，长战缓缓睁眼，看到了面前的女人与周围异兽尸体，怔了怔，语气艰难道：“你…突破了？”

    零微微点头。

    长战微微皱眉。

    他记得零的极限是二级基因锁，如果强行突破三级基因锁必然会导致身体崩溃，死亡。

    可现在为何突破了，而且看上去一点事都没有…

    这是好事。

    他不再多想，多问，等到体力恢复了些许，勉强能动后便硬撑着起身，低声道：“走吧，我们回家。”

    零看向之前的小山丘，顿了顿，转身离开。

    小山丘下有个遗迹入口，那里面死了两个同伴。

    在这个世界死亡总是很常见，离别总是很突兀，不会给人丝毫准备。

    死者安息，生者…努力活下去…

    雨幕密集。

    “队长…”

    七号喃喃自语着，耳边好像听到了什么。

    是沉重的脚步声。

    伴随着脚步声缓缓而来，熟悉的高大身影也再次映入眼帘。

    “队长？”

    七号怔了怔，道：“我也死了么。”

    长战背后长锁落下，将没了双臂的笨蛋背在身后，道：“我没死，你也没死。”

    还活着。

    七号难以置信，视线中看到了那满地的异兽尸体，张大了嘴巴。

    发生了什么？

    他的心下满是茫然。

    不管如何，还活着就好，还能活下去就好…

    七号再次哭了，像个女人一样啜泣。

    没人嘲笑。

    长战握紧手中大剑，抗在肩膀上，大踏步前行。

    零默然前行，低头间看向手中的黑色卡片，眼中有羡慕，但更多的是坚定。

    她羡慕的是那个一片和平的世界，是那个地方的温馨。

    但她依旧坚定，坚定的活在属于自己的世界里。

    因为…她的家在这里…

    …

    蔚蓝，另一个时空内人类文明的名字。

    那个世界并非和平世界，人类聚集在一起，被各大集团公司所统治，竖起高墙。

    墙外遍地都是异兽，还有文明遗迹。

    蔚蓝世界尽管残破，但也有不少优点，比如科技，进化方面很先进，放在周末这边，蔚蓝文明属于近未来文明，价值很大。

    而这些信息都是从零的人生书籍内了解到的信息。

    至此，他对于另一个时空总算不再是一无所知，有了个基础了解。

    值得一提的是图书馆目前只连接了蔚蓝文明一个时空，没有连接第二个，甚至更多的时空。

    也许下一次升级会再次连接别的时空…

    周末所有所思。

    “哥！”

    陈玉希玉手一拍桌子，凶巴巴道：“你有没有在听我说话？”

    距离刚才的误会已经过去片刻时间。

    一旁，夏小米抱着小奶猫，靠在爸爸怀里小声道：“希希妈妈，你不要这样凶爸爸好不好嘛。”

    陈玉希心下一软，叹息道：“小米，你不要被他迷惑了，要是不管，他以后还会给你找来更多的妈妈。”

    夏小米想了想，认真道：“爸爸只要一个，妈妈可以有很多个。”

    小奶猫粉嫩爪子扒拉着脖子上挂着的铃铛，闻言很有灵性的抬头喵了一句，似乎在表示同意。

    对此。

    周末老坏欣慰，抱着小可爱坐在自己腿上，笑呵呵道：“小米想要多少个妈妈？”

    夏小米开心道：“爸爸要多少个妈妈，小米就想要多少个妈妈。”

    小棉袄是不是太贴心了。

    周末好笑摇头。

    陈玉希恨铁不成钢，气道：“好好好，你们俩我管不了，那我不管你们了，但你们别得意，有我在，哥，你休想再祸害别的女人。”

    “我要将你的龌龊告诉那些人，让你一个也谈不成。”

    “给我记住，哥，你只能是我的！”

    少女变了。

    之前还有些无所谓，有所隐藏，现在却一点也不装了，直接摊牌了。

    想来是这两天接连几次“误会”让少女意识到了危机。

    这不是什么好事。

    周末看着一副势在必得模样的妹妹，顿感头疼。

    更让他头疼的是图书馆门不知何时被推开，又一个女人走了进来。

    女人一身纯白色针织修身收腰连衣裙，腰间系着白色腰带，一双笔直美腿包裹着薄透肉丝，踩着白色高跟鞋，气质凌人。

    张欣媛，亲爸后妈那边的女儿，那位与他没有血缘关系的姐姐。

    “哦？”

    “只能是你的？”

    张欣媛踏步而来，哪怕踩着高跟鞋依旧走的稳稳当当，步伐优雅又不失压迫力，声音冷淡道：“几天不见，你似乎以为自己又行了。”

    这声音…

    陈玉希娇躯一颤，而后艰难转身，看向走来的女人，冷哼道：“你怎么来了。”

    张欣媛来到弟弟面前嫣然而笑，伸手抬起弟弟的下巴，语气玩味道：“我啊，呵呵，来看看我的小老公这几天过的怎么样。”

    陈玉希愠怒道：“喂，你不要动手动脚。”

    张欣媛不予理会，目光落在小女孩身上，笑眯眯道：“好可爱的孩子，是谁的？”

    陈玉希上前死亡凝视道：“是我跟哥哥的女儿。”

    张欣媛柳眉一挑，上下打量起后爸前妻那边的女儿，道：“看来这几天发生了很多事，让你自信了很多。”

    陈玉希玉手落下，强行的揽过周末的头，硬气道：“哥哥我要定了，你趁早放弃，去找那些老男人吧。”

    张欣媛眼神一冷，微笑着忽然将少女拉入怀中，强行压到书桌上，柔声道：“是么，那就让我好好看看你这段时间究竟长了多少本事。”

    三十六计，走为上策。

    周末坐不住了，果断起身抱着夏小米快步离开。

    “哥…救我…”

    身后传来妹妹的惨叫声。

    周末仿若未闻，脚下步伐再次加快。

    图书馆今晚是不能住了，这下想不去夏岚那边住一晚都不行。

    比起陈玉希，身为姐姐的张欣媛面对他时可要强硬的多太多。

    陈玉希还需要亲妈配合，跟他搞迂回战。

    张欣媛不一样，人是直接硬推，好几次都差点把他推倒，简直不要太嚣张。

    按理说不该这么草率。

    但奈何他一点都不配合，而他越不配合，张欣媛对他越是势在必得。

    最重要的是那女人是个及其可怕的弟控！

    他的反抗只会激起对方的征服欲望，但身为男人，他怎么可能不反抗。

    被推？

    那不可能。

    他只推人，绝不被推，哪怕是张欣媛也休想强迫他。

    如此性格，两人毫无疑问杠上了。

    而越杠，张欣媛越兴奋。

    他到现在还记得那女人曾经疯狂到将他绑了起来，想要硬来。

    要不是后妈及时发现，他就交代了。

    遇上这么一个弟控，他现在怎么可能回去救妹妹。

    开玩笑，自身都难保了哪还有空救其他人，现在妹妹正好惹怒了对方，正是逃跑的好机会，再晚的话今晚别想消停了。

    “啊…我跟你拼啦…”

    妹妹的尖叫声伴随着图书馆门关上后彻底隔绝。

    晚风徐徐。

    周末缓缓吐了口气，思绪飘散。

    对于两个家庭他并不陌生，虽然大多时间都跟二大爷住在一起，但逢年过节也会回去两个家庭，偶尔也会住一段时间。

    与妹妹的关系发展主要是从被塞进被子里的丝袜开始…好吧这是个玩笑…

    从陈玉希的人生书籍中可以得知，对方之所以喜欢他并非只是一时冲动，而是日积月累下的结果。

    有亲妈后爸的有意撮合，也有他自身的原因。

    他不认为自己有多优秀，但在妹妹的眼里他很优秀，长得帅，待人外冷内热，做事成熟稳重，对亲近的人随意温和，学习好，做饭好吃，唱歌好听，体贴，很有安全感，带出去很有面子，总之各方面都很厉害。

    缺点是好色闷骚。

    坦白说。

    他觉得那些不算优秀，在他看来很普通，是理所应当的普通，但偏偏日积月累下，他的那些普通让陈玉希不知不觉喜欢上了，甚至愿意在他三十岁嫁给他。

    有点过了。

    周末很清楚还没到那种程度。

    妹妹虽然喜欢他，但还没到喜欢到嫁给他的程度，现在的反应，对他的势在必得更多的是一种占有欲。

    人都有占有欲。

    陈玉希也有，也是因为占有欲才赌气说对他势在必得。

    可能也有喜欢玩闹，好奇的原因。

    喜欢和他玩闹是因为他的宽容，随意，不在意，不生气，甚至陪着一起玩闹。

    好奇更简单，纯粹是想知道跟他谈恋爱结婚是什么感觉。

    在玩闹和好奇这方面，陈玉希很出色。

    但这种出“色”也只限于他，只针对他，大概也是如此，才会说出势在必得这种话，才会在几次接连“误会”后意识到可能失去他的危机。

    少女已经经历过父母离婚，经历过母亲那段失败的婚姻，如今来到了一个幸福的家庭，遇到了他，有了感情，自然更舍不得再次出现分别的情况。

    甚至在性格上，少女也有些讨好型性格。

    面对父母的要求，不想家庭再次破碎的少女总会尽最大的努力去尝试，哪怕是嫁给他这种事也愿意尝试。

    而他也因此心底实际上很心疼这个妹妹。

    此外，他对于两个家庭的后爸后妈并没有意见。

    两个重组家庭过的都很幸福，对他也好，这就够了，他从小就懂，理解，也尝试着接受了。

    但终究还是对自身造成了一些影响，比如习惯孤独，习惯独立，愿意担负起做哥哥的责任。

    他可以不优秀，但至少内心一定要足够强大。

    多年来，他做到了。

    现在，陈玉希可以玩闹，没关系，他理解，等到遇到真正喜欢的人之后这种玩闹自然会结束，明白什么才是爱，什么才是嫁人。

    在那之前，他依旧会做好自己的哥哥。

    那么，既然妹妹的行为清楚了，作为姐姐的张欣媛呢？

    仅仅只是因为单纯的弟控？

    周末微微摇头，觉得并非如此，想要弄明白原因必须得洞悉张欣媛的内心，收录对方的人生书籍。

    升级后的图书馆功能强大了许多，只要有人踏入图书馆内，对方的人生书籍便自动生成，收录在册，不需要再亲自签名那么麻烦。

    所以，张欣媛的人生书籍已经有了。

    那个女人内心深处的秘密与过往人生经历他可以随意查看。

    只是现在不是时候。

    周末看了眼图书馆内“玩闹”的两个女人，还有静静坐着旁观的没美妇人，笑了笑，走向隔壁奶茶店。

    今晚的月色真美，也许…会发生点什么…

    

