    叶天心听着他的话，一时之间也感到很无奈，也许是他可能不想让她因为此事而操劳吧！

    既然他不想，那她也不必强求，想必这件事情他也应该能够解决下来的。

    随后用完膳后，江寒就带着墨北冥去查办此事。

    而叶天心终于有机会休息一下了，她回到了自己的营帐内，拿出了仪器准备检查一下孩子的情况。

    毕竟这个孩子因为这段时间的折腾还真是挺不稳定的，所以她也必须时刻的关注着他的情况。

    已经快要三个月了，他应该也已经成型了。

    再过一两个月，就可以检查四维彩超了，四维彩超同样也是排畸检查。

    在这个世界上也许没有那么繁琐的检查，可是作为一个二十一世纪人她必须要谨慎，因为这很重要，她不想自己的孩子以后生下来有什么缺陷，这样对于他来说也并不是一件好的事情。

    经过一系列的B超检查，她发现孩子还算稳定，也十分的乖巧，心电图也是十分的完美，证明发育还算很稳定很正常的，这样她也算是松了一口气。

    她不由伸手轻轻抚摸上了自己的肚子，已经有点微微凸起，但不细看还是很平坦的。

    一般瘦的人就不容易显怀，只有胖了的人才会显得特别明显。

    所以现在她看起来就跟正常人没有什么区别，不过怀孕确实是一件辛苦的事情，但再辛苦那也是苦中带甜吧！

    毕竟母爱真的是一种很微妙的感觉，她仿佛已经很期待着这个小生命的到来了。

    想到这儿，她不由皱了皱眉，因为目前这一切还不太安定。

    只要把这个瘟疫解决好了，她就不想再过问世事，想要隐居山林，希望他能带着孩子和她过着与世无争的日子，这样就够了。

    宫里的生活真的实在太不适合她了，因为有人的地方就有是非，整天在那里勾心斗角，实在太累了。

    那些什么权利和欲望，在她看来，其实都没有那么的重要。

    大概是因为她曾经的经历，让她并不想卷入这场皇宫中的争斗中。

    她是一个二十一世纪的人，只向往自由自在的生活，并不向往这种帝国主义的阶级生活。

    当然，墨北冥曾经也告诉过她要这么做的，所以不管现在有多难，只要把事情解决了，一定就会等到那一天的。

    ……

    与此同时，墨北冥来到了那两个死者侍卫的身边，这时季衍正在替他们两人做着检查。

    季衍也是第一次见这种毒，看起来十分的吓人，也十分的罕见，令他也感到有几分苦恼起来。

    墨北冥见他收拾起东西后，便忍不住问道：“这到底是怎么一回事？”

    季衍迟疑了片刻道：“回禀王爷，这两人所中之毒很是罕见，我还要下去慢慢翻一翻古医书看一看才能知道了。”

    他这话令墨北冥脸色也是微微一变，“连你都不知道吗？”

    季衍如实说道：“是的，我的医术有限，并不是什么都知道，人外有人天外有天，就比如王妃她就是很厉害的，也许她可能会知道？”

    说到叶天心，季衍也是由衷的赞美着。

    不得不说在这个世界上他现在最佩服的一个人，那就是叶天心了。

    江寒和墨北冥听到他的话，脸色都微微一变。

    墨北冥道：“这件事情就不用劳烦她了，让她好好的休息一下，这段时间她实在太辛苦了。”

    他这关心体贴的话语，让江寒和季衍都为之一愣，但他们俩很快就回过神来，果不其然在王爷心目中，大概也只有这个女人，才能得他如此的关心呢。

    曾经冷若冰霜的男人，居然也会有关心人的时候，真是天大的奇闻。

    当然江寒和季衍也不敢说什么，这是这样的墨北冥让他们也有些堪忧。

    喜欢一个人是好事，但过度的爱，可能就有点不妙了，因为那可能会是一种牵绊。

    江寒一直希望在墨北冥的身边能够辅助他，成就大业。

    没错，这是先皇曾经暗中嘱咐他的话，其实先皇早就料想到当今的皇上靠不住的。

    天耀国的王朝之所以这么稳定，一直都是因为有冥王的支撑。

    不然又何来如今的太平盛世，但是现在皇帝又开始不安分起来，是非不分，甚至连自己的儿子都分辨不出真假，这可是天要亡天耀的征兆啊！

    所以在这个时候，冥王的一举一动都很关键，何况江寒现在也不确定叶天心现在能不能值得相信？

    毕竟他觉得叶天心从假太子那里安然无恙的回来，就是值得怀疑。

    季衍听了墨北冥的话，也表示赞同道：“王爷说的也是，王妃的确为我们天耀日益操劳，确实应该好好的歇着，那我就先下去好好的查一下，等查出了是什么毒再来告诉王爷！”

    “嗯，去吧！”

    墨北冥这时也点头答应着，其实他也有些疑惑，不明白是什么人要陷害两个侍卫，还下了这样的毒手。

    他顿时又对着江寒问道：“这两个侍卫是负责哪里的人？”

    江寒恭敬道：“回禀王爷，这两人不是别人，正是看守那刺客的两人。”

    这话一出，墨北冥的脸色又变了变，“居然是他们？”

    其实他怎么也没想到会是他们两人，如果是这两人的话，他心中就不得不浮上了一抹疑虑，这两人平时就是看守那刺客的人，也是坚守着那刺客试药过程的人。

    江寒看着他忽变的脸色，这时大概也知道他心里所想，毕竟这件事情也许可能和王妃脱不了干系。

    当然他也只是在猜测，但是平时和这两个侍卫走得近的人，也只有王妃了。

    恰巧就是王妃从那里回来后，两个侍卫就遇害了，难道不奇怪吗？

    而且这个毒连季衍都无法识别，正好也只有叶天心的医术有那么高明，也可以用一些让人闻所未见的毒药，也不稀奇。

    “王爷，的确是他们，属下也没有想过谁会害他们，他们也没有和谁结下仇怨，实在想不到谁会用这种狠毒的手段害他们呢？嗯”

