    狂风把他们又吹回到了太极广场上空。

    此刻天空，电光消失，黑云散去，阳光明媚，雪山在蓝天下熠熠生辉。

    要不是狼藉还在，只觉刚才大梦一场。

    陈深催促云南快回洞府，路上问他双雷劫是什么东西？

    “元婴期的修士提升一次避一次雷劫。传说有修士在元婴期曾一日提升了两次修为，两渡雷劫，这就是双雷劫。”

    这双雷劫以前只存在于传说中，云南一度认为那是传说，现实中不可能发生。

    然而，他们今儿亲眼见证了双雷劫。

    日后的历史上必有他们师父一席之地。

    还不止双雷劫。

    云南现在对师父只有深深的敬意与折服，“后面雷劫是连珠雷，威力无比，破境时偶见的雷劫。”

    这一次还得感谢红光剑影。

    “这连珠劫来的突然，师父怕没有准备。”

    要不是红光剑影挡住了这威力巨大的连珠雷劫，纵然白云仙子无碍，白云洞府恐怕事后也得好好修葺一番。

    他们很快落到白云峰山崖上。

    白云洞府门开，一道流光从洞府划出。

    在外等候的云海、云汉、残云三位祖师，还有后面陆续赶来的几位祖师向流光迎去，一起向白云仙子祝贺，“恭喜白云修士踏破元婴，一朝化神！”

    在青云七子之中，唯有云海祖师在化神期。

    现在白云仙子迈入化神期，无疑让青云宗后继有人，多了一大助力。

    青云宗一荣俱荣，一损俱损，对于这个年轻的师妹境界高过他们，七子中余下五位心里虽五味杂陈，可在祝贺时还是真情实意的。

    白云仙子一一谢礼。

    稍后又有一道云光来到白云山，云光之上站着一位慈眉善目，须发皆白的老者。

    云南告诉陈深，那位是天云老祖，青云宗掌门，境界在炼虚境。

    他们在天上聊了一会儿。

    接着，云海祖师手一轻挥，一道天青色光芒飞上天空，烟花般炸裂为一把剑。

    顷刻间，流光从青云宗各座山峰升起，在天上汇聚成河，拖曳着剑影跟云海祖师向后山去了。

    云南一脸羡慕，“他们全是执事堂的弟子。”

    这些人肯定是去追那红光剑影了。

    白云仙子把几位祖师和掌门送走以后终于缓了一口气，回头见到了崖顶的陈深，一道流光掠过，稳稳的落在陈深面前。

    云衣几个弟子赶忙迎过来，“恭祝师父踏破元婴，一朝化神!”

    媚娘让她们免礼，叮嘱他们务必勤加修炼之后就让他们下去了。

    云南识相的离开了。

    媚娘这才细看陈深，“你到练气期三层了！”

    她脸上的惊喜，远超过刚才自己入化神时。

    “嗯。”

    陈深告诉她，他发现他在喝酒的时候，修行速度特别快。

    媚娘翻了个白眼，“当年练武的时候你也这么说。”

    他们绕湖转了一圈。

    陈深问她，那道红光剑影是谁，她惹到什么仇家了。

    媚娘摇头。

    她在山下时，嫁到陈深家后大门不出二门不迈，相夫教夫，没有得罪过人。

    上了山以后就一心修行，三十五年的时间除了回家扫墓一次，余下的时间不是在闭关，就是在准备闭关，更没有得罪过什么人。

    更不用说这在元婴期的红光剑影了。

    她让陈深不用担心。

    连珠雷劫是破境雷劫，威力巨大，一旦击中，只要在元婴期就不可能留全尸。

    那红光剑影是把神魂藏在了元婴内，这才逃过一劫。

    可他身子和修为毁于一旦，不能修行了，成不了大气候，不足为惧。

    陈深和媚娘停下来。

    这时日头向晚。

    湖由雪水汇聚而成，冰凉而清澈，蔚蓝而深邃，在阳光落在白云山顶成金顶时，倒映在湖面上格外美丽。

    “寄蜉蝣于天地，渺沧海之一粟。哀吾生之须臾，羡长江之无穷。挟飞仙以遨游，抱明月而长终。”陈深现在体会到长生之妙了。

    红光剑影一番折腾，没打开洞府，把陈深的小木屋毁了。

    陈深暗自把红光剑影记恨上了。

    陈深又回湖畔小屋同萧碧池和洛水鱼住了一夜，打趣了半晌萧碧池的名字。

    翌日。

    陈深正式走马上任门房。

    头几天这门房还称职，白天端茶倒水，迎客送客。

    晚上则鸳鸯被里成双夜，一树梨花压海棠。

    只是不知怎的，陈深觉得媚娘对巫山行云雨之事有不一样的期待，后来眼神中的希冀就消失了。

    莫不是修为高了，要求就高了。

    或者他老了？

    陈深于是白天走出门房，背起酒葫芦，爬山泛舟，纵情于山水，顺便锻炼身体。

    真的只是顺便。

    他醉翁之意不在酒，在乎山水之间也。

    青云宗在崇山峻岭之间，人迹罕至。

    媚娘见陈深饮酒修行还爬山，怕他有什么闪失，去宗门讨了头老水牛。

    这老水牛就是寻常人家的耕地的牛，活的时间长了几近成妖。农夫要杀，正好有青云弟子经过，就买下了这头水牛送到了山上，用于拉货和拉车。

    老水牛胜在稳当还通人性，能照顾醉酒的陈深。

    关键安全。

    陈深和媚娘都满意。

    就这样，陈深醉酒于天地间，不问世事，有娘子作伴，时光倒也过的快活。

    这期间，陈深时不时的能在后山见到青云宗执事堂的弟子。

    他们在搜寻红光剑影逃走的元婴，奈何一直没找到。

    宗门觉得红光剑影十有八九逃离青云宗了，可对后山的警戒没有放松。

    他们看得出来，这红光剑影是潜藏在后山多日，冲着避劫的白云仙子去的。

    宗门绝不许这事发生第二次。

    白迟打着嗝把四成天山甘露送到了白云洞府。

    可他那番白云洞府不为青云宗做贡献的话，还是刺激到了云衣。

    云衣主动加入了执事堂。

    白迟同样受刺激了。

    在白云祖师避劫翌日，他收到白云祖师一封亲笔信，他打开时，只见上面写了：“废物，废物，废物，废物，废物……”

    密密麻麻两张。

    五十多岁化神期的师祖说他是废物，白迟还真是废物，他心服口服。

    可这封信吧——

    摆明了给那碰瓷的老家伙出气的。

    他现在只庆幸当初没让老家伙碰瓷成功，不然他非废一条腿不可。

    这事儿不知怎的传出去了。

    从此以后许多人都叫他废物白迟。

