    站在破碎岭城堡最高处，能够清楚的看到整个奥特兰克城。

    城里到处都是破败的房屋，街上一个行人都没有，这座城市完全陷入了死寂之中。

    “匹瑞诺德向兽人投降的那个晚上，这座城市就遭受了一次抢劫。后来我们听说兽人在北方打了败仗，接着那群野兽败退回来的时候，又在这里劫掠了一次。”

    李德默默的倾听着拉文霍德讲述这一切，能够清晰的感受到他心里的满腔怒火。

    “联盟军来的时候，确实短暂的维持了这里的秩序，但是他们很快就离开了，接着就是匹瑞诺德那家伙，从王宫逃走的消息。

    国王抛弃了自己的国家，呵呵，这个国家就像是笑话一样。从那天开始，秩序这种东西就销声匿迹了……”

    说到这里的时候，拉文霍德用的是自嘲的语气。

    “这个国家的所有人，身上都背负着一个标签：罪人。

    似乎都在等死，等着联盟的审判。可是谁又能想到，那些兽人的爪牙！他们就藏在北方的山洞里！

    他们躲过了联盟军的追杀，然后重新组织起来，准备攻打奥特兰克城！

    我派达伦德去洛丹伦求援，哪怕是彻底吞并这里，让所有奥特兰克人都成为三等人，也好过死在那些怪物的手上！

    可笑谁又在乎一群罪人的生死？我就像是一个小丑在这里幻想着。”

    李德有些不理解。

    “城堡里军队只有几百人吧？你为什么不把国家里的其他人组织起来？”

    拉文霍德脸上露出惊讶的表情，仿佛是在听天方夜谭般的看着李德。

    “组织起来？一个国王都不可信任的国家，谁又会相信我这个公爵？况且你真的认为那些愚蠢的平民，是能组织起来的？

    比起相信我，那些蠢材更相信洛丹伦能拯救他们。

    半个月前，有两千人决定出城逃难到洛丹伦……呵，那些怪物不会放过这个国家任何一个人的……

    逃出去的两千人，在奥格雪谷里，全都被那些怪物杀掉了，一个不剩……奥格谷，现在已经被叫做屠杀谷了。”

    拉文霍德的语气很平淡，但李德仿佛已经闻到了血腥味，让他的鼻子都有些发痒，两千手无寸铁的平民，落入一群食人魔的手中，那该是什么样的惨剧？

    “这件事情发生后，就在没有人敢想逃出去的事了。也有人说要往南逃，最后往南逃的人也全跑了回来，他们说在南方也看到了兽人。

    现在这个国家里的人，全都躲在家里，等死。”

    等死，没有比这更绝望的了。拉文霍德面无表情，或许他的眼泪早已经流干了。

    “那些吃人的怪物好像是在试探，他们也怕联盟军队回来，所以白天很少会出来，只在晚上向这里发起进攻。

    他们中间有个家伙很聪明，那两千人被杀之后，奥特兰克城的正门就被人们用石头堵死了。食人魔撞不开正门，就开始进攻这里。他们想从这里攻入城中，再从城里搬开石头。

    今天你的运气不好，赶上那群怪物休息。到了现在还没有进攻，今天就是不会来了，可惜你看不到这份‘美景’了。”

    能把食人魔的冲击说成是“美景”，可见长久的压抑，让拉文霍德的内心遭受了何等的扭曲。

    不过拉文霍德没有接受李德怜悯的意思，只是笑着说到。

    “别灰心，食人魔的美景你今晚是见不到了，可城里的节目还是天天都有的。连食人魔都知道休息，有的披着人皮的禽兽，天天都要吃人！”

    城堡上已经点起了火把，夜空之中万里无云，白女士和蓝孩子同时悬挂于半空中，比起昨晚蓝孩子又向着白女士靠近了一些。

    城里则是一片黑暗，等死之中的人似乎也没有点灯的打算。

    李德不清楚拉文霍德所说的节目究竟是什么，不过很快他就见到了。

    在街道上突然亮起了一只火把，接着城中各处都亮起了几十只火把。一群蒙面的家伙，一手举着火把一手持刀在街面上狂奔。

    他们随意选择一家，粗暴的用脚揣开门，如果屋子里面没有人，他们就在搜刮里面的财物之后，用火点燃房屋。

    如果里面有人的话，他们不止搜刮财物，还要杀死这家的男人，抢走女人和孩子，然后放火烧掉房屋！

    看着在城中肆意杀人放火的劫匪，李德瞬间血压都有些压不住了。

    “今天是那片街区吗？这群野兽都不如的家伙！”

    就像是司空见惯了这样的场景，拉文霍德“从容”的派出了一队士兵，去城里对付那些盗贼。

    “这群家伙到底是什么人？！”

    李德愤怒的问到，拉文霍德摇摇头。

    “他们自称是辛迪加，可在我的眼里，这是一群恶魔。在这个全民等死的国家里，他们在进行着最后的狂欢！

    兽人还没来之前，就有戴着红面罩的家伙抢劫商人，但那时他们还只是偷偷的，现在没了秩序，他们终于不再掩饰兽性了。

    食人魔开始进攻以来，这群家伙已经烧毁了好几个街区！他们和城外的那些食人魔，唯一的的区别就是在城里！

    这群杀人鬼到了夜晚，就会蒙上脸出来作恶，到了白天却又装作人的样子。每晚都是只有几十人，可就像是永远杀不完的几十人！

    不断有人蒙上脸加入他们！

    生命之间的关系，就是血淋淋的杀与被杀的关系，要想让自己活着，就必须学会杀死其他人！

    什么人族、兽人、巨魔、精灵、矮人、侏儒……不过就是长的不一样，都是一样的要杀人！”

    李德终于理解了拉文霍德为什么会成立刺客联盟，他不过就是一个有些私兵，有座城堡的贵族，抵抗外敌已经让他心力憔悴，又哪里能抵挡得住这不断滋生的恶？！

    或许就是见到了这一切，让他对政治、种族和信仰都失去了希望，自那以后他的信念就只有杀人！

    不管什么种族什么出身，加入刺客联盟都是一样的杀人，杀尽一切他们所认为的该杀之人！

    “这么大个奥特兰克城，难道除了你就没人管这件事？其他贵族都无动于衷，纵容他们这样作恶？”

    李德问的这句话，瞬间让拉文霍德无比激动。

    “不要跟我提什么贵族！千年的虚弱，这个国家的根子早就烂掉了！有多少贵族跟着匹瑞诺德一起当了亡国奴？！

    巴罗夫跑的快，早就躲回了凯尔达隆的城堡里！法库雷斯特也给自己找了新主子，花了一大笔钱，住进了激流堡里！这个国家现在，还有什么贵族？

    我们在法库雷斯特的家里，搜出了这些杀人鬼的红面罩！他法库雷斯特，就是最早的辛迪加！

    现在你还觉得这个国家有希望吗？等这个国家的人都变成盗匪之后，奥特兰克也就真正的亡国了。

    我在南方的山里面还有个庄园，可以给我当个退路。他们呢？不过是一群待宰之人或杀人犯罢了。”

    拉文霍德对自己的国家是丧失希望了，最开始或许还是身为贵族，朴素的责任感和羞耻感，让他做着最后一点努力，可是现在他连这些都快丢掉了。

    李德却终于忍不住了，从魔法包裹之中掣出了反击者桑萨斯。

    “普米洛！杰森！跟我进城！”

    站在塔楼上，看着纵马入城的李德，拉文霍德表情变了变，不知道他此时在想些什么。

    或许是羡慕李德心中还有火焰？或许是断定李德只是徒劳无功？

    连他这个奥特兰克的公爵，也不过是尽最后一份责聊作慰藉而已，李德这个外人，又能改变些什么？

    “凡是带面罩的盗贼，格杀勿论！”

    金鬃马朝霞之上，李德一剑将一名盗贼斩成两段，抢过那盗贼的火把冷酷的说到。

    普米洛和杰森应了一声遵命，也早从包裹中取出了长刀，追着四处杀人放火的盗贼挥砍过去。

    这时李德才转头看向坐在地上，抱在一起瑟瑟发抖的母女说到。

    “你们快找个安全的地方躲着，朝着城北的城堡那边跑。”

    说罢也顾不上那对母女是否听懂，双脚一磕马肚子，朝着远处的盗贼们杀了过去。

    只敢在夜晚蒙面作乱的盗贼又能有什么大本事？几乎没有一个盗贼能挡住李德一剑。

    很多盗贼已经习惯了拉文霍德的士兵驱逐他们，对于那些无能的士兵只有轻视，这才导致他们的愈发猖狂，今天就算是看到士兵过来，也没有立刻离开的意思。

    正是因为这份猖狂，才导致几个眨眼之间，就有十名盗贼死在李德剑下！

    终于害怕的盗贼开始四散奔逃，但是双腿又如何跑得过万金不换的金鬃马？很快又有十来个盗贼被李德追上杀死。

    盗贼们很快就抛下了抢来的人和物，各自寻找活命的办法。

    这时职业盗贼就体现出了优势，虽然纤瘦的身体挡不住英雄战士的剑，但在夜晚也让他们隐身的更加完美，瞬间地上就多出了许多被扔掉的火把，而他们的主人全都消失在阴影中！

    虽然抓不住那些隐身逃走的盗贼，但李德没打算让事情就这么虎头蛇尾的结束，将巨剑挂在马鞍后，一手高举火把，一手勒住嘶缰，让朝霞人力而起。

    “吾乃生擒奥格瑞姆，瀚海大公爵李德·维克特利，从今往后奥特兰克，再敢有纵火行凶者，格杀勿论！”

    而随着李德的高喊，阴影中的盗贼和劫后余生的平民们，骇然看到从夜空西北方的天际上，翱翔过一头正在喷吐火焰的红色巨龙！

    ……

