    

    “这可是我祖上传下来的宝贝，要不是我老娘现在躺在医院里等着钱救命我是不可能拿出来卖的！”令人潸然泪下的说出了这么一个理由，而且他来马氏古董店前还特地把自己弄得脏兮兮的，看起来就像是农村里出来的小伙子一样。

    这样的打扮这样的说辞倒是让秦晚晚他们有些动容了，毕竟这人怎么看都像是从山里刚刚出来的人，而且还哭得声泪俱下，说不定真的是因为家里有急事，所以才会忍痛将祖传的宝贝拿出来卖。

    但是他们同样也没有忘记秦啸霖说的话，只要是来卖古董的都通通带到秦啸霖的面前，所以秦晚晚他们也没有妄下定论，而是带着那个人现在在店里坐了下来，他转身去把地下室里正在修复古董的秦啸霖叫了出来。

    “先生，你来卖古董对吗？”秦啸霖从地下室里一出来，就上下打量着面前这个男人，他的打扮没有什么太大的问题，但秦啸霖还是忍不住皱起了眉头，他总是觉得这人身上有一种难以琢磨的不协调感，但具体是什么，秦啸霖又暂时还说不出来。

    “没错，要不是因为我老娘躺在医院里，我不会把这东西拿出来卖的！我本来说好以后是要留给我儿子当传家宝的，现在……唉，也是没有办法。”

    那男人说着说着看起来又要哭了，这模样让秦啸霖看着都要信以为真了。

    “是这样啊，那不如先将您的传家宝拿出来给我看一看，我们这里收古董的话，其实价格不是很高的，毕竟我们也要赚钱嘛，如果价格不满意也可以去其他地方看看。”

    也不怪秦啸霖，小心他说这话就是为了试探面前这个男人，这两天来卖古董的人实在是太多了，而且所有古董都是假的，不用想，肯定是赵小华找来的人。

    所以看到面前这个男人，秦啸霖自然也下意识的以为这人也是赵小华找来的。

    “啊？价格不高是多少呀？我母亲可是等着我回去救他的命啊，我也不会奢望能卖太多的钱，50万就好了！”

    听到秦啸霖说价格不是很高，那人看起来有些犹豫，似乎又有点不想卖了，这犹豫的表情落在秦啸霖眼里，秦啸霖就觉得这人或许是真心实意想来卖古董的。

    “50万这个价格也不算少了，具体能卖多少钱，还是得看过您给我的东西是什么样的，不知道您怎么称呼？”秦啸霖一边说着，一边想从男人嘴里套更多的话。

    “我叫张二柱！”面前的男人不仅穿着土里土气的，连名字都十分接地气。

    听到这个名字秦啸霖只是笑了笑，并没有多说话，除非是那种十分闭塞的小村庄，要不然不会有人给自己的孩子取名叫做张二柱的，滨海这边发展还算是繁荣，那种闭塞的小村庄早就已经消失不见了。

    而且这人怎么看都不像是从那种小山村里面出来的人一样，他虽然表面上看起来确实十分老师眼光还时不时的有些躲闪，看起来很怕生的样子，可是秦啸霖还是在和他对话的过程中，感觉到了这人身上有一种为人处事的圆滑，对秦啸霖每个问题都对答如流。

    所以在听到他捏造的这个名字之后，秦啸霖就知道这人绝对不是从山里出来的人，十有八九是赵小华找来的人，不过这一次赵小华看人的眼光还挺毒辣的，找来的这个人还挺有本事，差点就骗过了他的眼睛伪装也做得十分到位，根本看不出丝毫破绽。

    要不是秦啸霖两世为人识人颇多，他或许也看不出来这人身上有什么破绽？不过现在既然已经看破了男人的身份，这人毫无疑问又是赵小华找来的骗子，那秦啸霖也没有耐心接着跟他纠缠下去了。

    毕竟人人都说事不过三，秦啸霖这三天就已经赶走了7个来卖假货的人，无论是谁大概都不会有耐心接着对付下去吧，赵小华这个人也是完全不知道收敛，明明他已经看穿了对方的伎俩，可却还乐此不疲的找来一个又一个的人来不断试探他的底线。

    他难道就不怕他一气之下真的让赵家没法在古玩圈立足？

    正当秦啸霖想要直接把人赶出去的时候，张二柱已经拿出了赵小华之前交给他的古董放在了桌子上，秦啸霖原本到嘴的话一下子就咽了下去，原因不为其他，这张二柱拿出来的古董竟然是真的，这是不是就是瞎猫碰上死耗子？

    看到面前的这幅画，秦啸霖无可奈何的摇了摇头，没想到赵家人竟然已经衰败到了这个程度，连古董的真假都没有办法分辨出来了，不过这50万的价格其实也并不算太低了。

    “老板，这就是我今天要卖的东西，这可是我祖上从乾隆那得来的御赐古画！”

    张二祝我小心翼翼的将古话放在了秦啸霖的面前，秦啸霖只扫了一眼就长叹了一口气，光是上面满满当当的印章，就能感觉这古话果然是出自乾隆之手。

    毕竟远观历史上下3000年应该再也找不出一个比他更喜欢盖章的皇帝了，凡事从他手里流露出来的古话全都是满满当当的印章，所以很多名画其实就是因为乾隆才会低于它原本的价值，但好歹也是皇帝用过的东西。

    只要带上御用两个字，自然是有人争着抢着要买的，佩服古话毫无疑问也是经过了乾隆的手，这话倒也不是什么明话，只是他将目光落在那杂乱无章的印章上面就看出了端倪。

    这上面有一块印章竟然是玉玺盖上的，也就是说这幅画最值钱的并不是他画本身，而是上面的玉玺章，要知道预习这东西可不是随随便便就能盖上的。

    这幅画很有可能是当初用来祭祀的，盖上玉玺是乾隆为了表明自己的身份，也就是说这幅画真正的价值就在于此，只可惜赵小华那个废物确实根本没看出来，反而把它当成了假货。

