    

    “她都已经发生了异变，情况这么严重，为什么不送去给魔医治疗。”西蒙沉声道。

    “不是我不想送她去治疗，而是昨晚被污染的战士实在太多了，早已经人满为患。”基诺苦笑道。

    “奥古斯丁和莫洛萨德两人频死，市政厅是倾尽全力救助他们，占据很大一部分的医疗资源。铁羽军和安全局同样利用权势抢走了一部分医疗资源，剩下的才是我们九局的，实在是不够啊。所以才将一部分的骑士拉过来让你治疗。”

    “你们九局怎么这么弱势？”西蒙不忿的道。

    基诺苦笑的无言以对。

    “我也才刚刚踏足魔医行列，你要是知道的，我怕没能力治好他们。”这些骑士一旦死在他家，西蒙免不了要承担一些责任，所以他要先将丑话说在前面。

    “我知，我知，你尽全力，维持现状也可以，实在不行也要保住他们的性命，等九局那边排开资源后，立马送回九局治疗。”

    有基诺的这句话，西蒙才算是放心。

    “那还等什么，快进去吧。先救卡莎。”

    “别待在这里，全都出去，我要一个安全安静的治疗环境。”

    “他们是九局的医生护士可以协助你。”

    “不需要，统统出去。”西蒙将基诺等人赶出了房间。

    “有什么需要，言语一声。你要小心，卡莎的魔能污染很严重。”

    ……

    西蒙将门窗全部关死，然后开始检查卡莎的情况。

    卡莎身上用一层隔绝纸裹住身体，用来防止魔能外泄。

    西蒙将她身上的隔绝纸掀开，不祥之气立马扑面而来，来势汹汹，非常猛烈。

    好家伙，身中如此猛烈的魔能污染，没死都是运气好啊。

    西蒙赶紧是唤出了影鬼，吸走了卡莎身上的不祥之气。

    清理完后，他小心的解开卡莎身上还没有换掉的衣服，一件一件的解开，直到赤身裸体的躺在他面前。

    他没有心情欣赏卡莎的身体，实际上也没办法欣赏。

    她原先洁白如雪的好身材此时非常的难看，身上大面积都是被魔能污染出的黑色，此外还有不少的伤口已经腐烂，散发着腐烂臭味。

    更甚者一些部位也长出了如脸上一般的怪异红鳞。

    西蒙让影鬼一点点的将体内的魔能吸收掉，避免继续恶化下去。而后动用银针，使用魔医徽印，治愈被污染的位置。

    治疗的快半个小时，房间外面传来了很大的响动，似乎发生了争吵。随即房门被重重敲响。

    “快开门。”外面还传来了陌生的声音。

    西蒙脸色不愉，影鬼快速钻入西蒙体内，用被子遮住卡莎的身体。

    房门打开，西蒙脸色非常难看。

    门外站着一个长相不赖的中年帅大叔，西蒙直接无视他，开口便是骂道：“吵什么吵，滚远一点。基诺，我不是告诉过你，我救人的时候不准打扰我吗？”

    “滚开。”中年帅大叔一把将西蒙推到一边，跨步进入房间。

    西蒙也不示弱抓住中年人的手腕，一个用力直接将他给甩了出去。

    “找死。”

    两个类似保镖的西装男当即暴怒，从腰间拔出手枪对准西蒙。他们用的手枪还都是军用手枪，保险都拉开了，随时可以射击。

    吼！

    小一小二当即炸毛，一左一右的冲了过来，护在西蒙两侧。

    两头体型如此惊人的大狗，威慑力很足。

    “别动手，千万别动手。”基诺赶紧是两步跨到双方中间，抬手安抚双方。

    西蒙拧着眉，冷哼道：“基诺，他们是谁，为什么闯入我家。”

    基诺苦笑着，还未开口，那中年帅大叔站了起来，满脸怒气，有一种浓浓的威严感，龙行虎步而来。

    “我是卡莎的父亲。”

    此话一出口，西蒙懵逼了。

    他呆呆的看向基诺，基诺苦笑着点头：“普雷列托爵士确实是卡莎的父亲。”

    现在看看这普雷列托和卡莎确实是有几分相似，卡莎长得这么好看，很大一部分是普雷列托的功劳啊。

    马丹，早知道就不那么激动了，现在好了，把卡莎老爸给扔出去了。

    艹，后悔都没地方后悔。

    额……

    “你怎么不早说？”果断将责任丢给基诺。

    基诺一脸委屈，我他么还么开口，你们就较上劲了，我能怎么办。

    “让开，我想看看我的女儿。”卡莎的父亲，也就是普雷列托爵士沉声道。

    西蒙果断让路，普雷列托跨步进去。

    “别动，卡莎没穿衣服。”西蒙赶紧说道。

    普雷列托脸色当场铁青，差点就要拔枪，一副要吃了西蒙的架势。

    “你别激动，我可没占卡莎便宜，我要给卡莎针灸，必须要脱衣服的。你不信可以问基诺。”

    “普雷列托爵士，确实是这样的。西蒙是擅长针灸的魔医，我之前接受他的治疗时也是如此。卡莎也是知道此事的。”基诺赶紧说道。

    普雷列托的脸色这才好了一点，但是看西蒙的时候，那眼神恨不得杀了他。

    “都滚出去，你留下来帮卡莎穿好衣服。”普雷列托大吼道，只留下一个女护士。

    “我把女人交给了你们九局，你们九局就是这么对待她的？“普雷列托大发雷霆，基诺低着头一句话都不敢回。

    “她为了市政厅奋勇杀敌，被魔能污染的快要死了，你们居然将她带到这里给一个不知哪来的野小子治疗，你们九局就是这么对她的？”

    “西蒙是我们九局的特别顾问，是魔医，我们带卡莎前来也是为了救卡莎，绝没有放弃卡莎的意思。”基诺赶紧回道。

    “而且卡莎和西蒙是朋友，我坚信西蒙会全力救治卡莎的。”

    西蒙站在一边，被普雷列托盯着，尴尬的很。他小声的对基诺说道：“我先治疗其他骑士。”

    “等一下，卡莎的情况现在怎么样了。”普雷列托叫住了西蒙，冷冷的问道。

    “情况很严重，我先祛除了她身上的魔能，阻止了继续恶化，但是她的身体出现了很严重的魔能污染与异变，这需要很长的恢复时间。”

    “你祛除了卡莎身上的魔能？”基诺惊道。他可是知道卡莎身上的魔能污染有多强烈。

    “这还能有假不成，等会儿你们自己看看不就知道了吗？卡莎是我朋友，我自然是全力就她。救人的时候我处于高度专注的状态，一旦受到打扰，我下针可能会出错，所以刚才我才会很生气。”西蒙解释道，顺带着也希望能化解刚才和普雷列托之间的不友好。        

