    是李余！

    双喜原本还有些踟蹰，看着李余出来，她反倒松了一口气，一双眸眼微亮，直直朝二楼雅间的方向看去。

    李余抱着一摞账本过来，见她提了竹篓，立马会意道的：“双喜姑娘是来找我家主子的？”

    双喜脸上一热，轻‘嗯’了一声：“少东家可在？”

    “他在府上呢。”李余说完，又朝她手里的篓子处看了一眼，这些时日，双喜总会做些不一样的吃食过来，他家主子一个也不曾动过，到头来，反而是便宜了他。

    故而，如今他一看到双喜来送吃食，竟是下意识揣摩起了她会送些什么来。

    双喜一听说李季风不在时，她心下失落了一瞬，但见李余朝她手上的竹篓看来，她适才不好意思道：“家里做了些青团，阿奶让我捎一些给少东家。李大哥，可以劳烦你捎给少东家吗。”

    李余自然不可能拒绝，只不过，望着她隐含着期待的目光，他又想着最后这吃食定会进了自己的嘴，多少有点过意不去道：“其实，我家公子也不怎生喜欢吃这些点心。”

    双喜听得这话，微有些失落，不知怎的，就来了一句：“婉儿姐的新店刚刚开张，我还得赶回去。多谢李大哥了。”说完，双喜就后悔了！

    咬了咬唇，她转身就跑开了。

    李余一愣，半晌，适才恍然：罗娘子竟来县里开店了？

    自家公子对罗娘子的心思，他又不是不知道，李余犹豫着要不要将这事儿告诉自家公子，直到回了李府，也没想出个所以然来，反倒是看到柳思音又被人拦在了自家公子的房门口。

    “少夫人。”李余略有些尴尬。

    “我给表哥熬了点参汤，劳烦你给表哥送进去。”柳思音递了食盒过来，眼看着李余手上也有个篓子，那篓子做工粗糙，显然不该是李府的东西，她眸眼一暗。

    这般粗糙之物，还能送到表哥面前，莫不是跟那位罗姑娘有关？

    柳思音想问，又不敢问，将参汤递给了一旁的守卫，就匆匆离去了。

    李余看了看参汤，又看了看青团，忍不住暗叹了一口气，得，今儿个他也不用吃晚饭了。

    回屋时，一股扑鼻药味传来，李季风正在浴桶中泡着药浴，时隔几月，他这腿时好时坏，连着坏下去的，还有他的脾气。

    见李余放下账册，欲言又止，他微微挑眉，一双桃花眼在李余身上游移。

    “有事儿？”

    “双喜姑娘今日又给你送了青团。”李余扬了扬竹篓，犹豫着要不要跟他说罗娘子的事儿。

    “跟参汤一并拿出去。”李季风连正眼都没有看那竹篓一眼。

    李余暗道了一声果然，终打算不提罗娘子的事儿。

    人家罗娘子和相公恩恩爱爱，日子也越过越红火了，他要真提上一嘴，指不定自家公子会做出什么事儿来。

    他可不想因此遭雷劈。

    另外一头，柳思音出了前院，径直就回了柳李氏院中。

    柳李氏正和管事说着话，待一听今儿花容开了分店，珍宝斋连个客人也没有时，她顿时气的将茶盏扔回了桌上。

    “你这掌柜究竟是怎么当的？珍宝斋可是这青河县最好的胭脂铺，竟被一个不入流的铺子给比了下去？”

    那胭脂斋掌柜忍不住叹了一声：“夫人有所不知，就是因为不入流，他们还去烟花柳巷招揽生意呢，那玩意儿，连青楼女子也喜欢。”

    柳李氏听得这话，眉梢微松，眼中闪过了一丝算计，就朝那掌柜招了招手，悄声耳语了一番。

    那掌柜的听后，一双老眼中精光一闪，赶忙去办。

    赵成见人走了，眯了眯眼，又一脸关切的走到了柳李氏身后，有一下，没一下的帮她揉着肩头。

    “身子大好了？”柳李氏回头看着丈夫一眼。

    “嗯。”赵成温柔应声，满是心疼之色，“李季风已经开始管起了府邸账本了，你这般操心他李家营生，就不怕替他人作嫁衣裳？”

    柳李氏轻笑：“怎会，思音如今可是李家少奶奶，往后，这李家的营生。”

    话没说完，就听外头又传来了一道啜泣声，柳李氏一愣，回头见竟是女儿在哭，顿时急的不行，慌忙就往外走。

    赵成看着这一对母女，一张颇为文气的脸上闪过了一丝冷意，转瞬，又恢复如常······

    这晚，罗婉儿直忙到天彻底黑透，方才让周叔送林芝芝他们回村。

    她点了油灯，开始整理一日的进账，这不算不知道，一算她都吓了一跳！

    一天下来，这铺子里竟然有六七十两的进账，而且，还是半价卖的情况下！

    赵怀安将被褥铺在了铺子后面的屋子里，又从外头买了一碗糖水回来，放在了罗婉儿手边。

    “百合莲子羹？什么时候买的？”罗婉儿有些惊讶，因为刚刚她只忙着理账了，压根没有注意那么多。

    “就刚刚，快趁热喝。”赵怀安宠溺的看了她一眼，见她面有疲色，他不由心疼道，“我给你打热水，洗了脚，快些回屋休息。”

    说完，就回了后院，后院除了一间休憩的屋子外，还有一间一个小院坝，院坝旁便是灶房。

    只不过，适才开张的缘故，铺子上忙不过来，那灶房还不曾动过。

    罗婉儿看着赵怀安进了后院，忍不住皱了皱眉，等赵怀安回来时，她忍不住问了一句：“不是让芝婶子留下陪我吗？”

    他白间过来就忙了一天，罗婉儿本想让他回去，留在家里好好温书。

    眼看着八月便是秋闱，她怕耽误了他。

    赵怀安看出她心中所想，轻笑了一声，就去脱她的鞋袜。

    虽不是第一次由他帮着洗脚了，罗婉儿仍很不习惯，下意识就想去拉他的手，却被他轻飘飘的看了一眼。

    “这儿我也碰不得了？”他那话语意有所指，罗婉儿面上一热，正要缩脚，就已经被他飞快的除了鞋袜。

    罗婉儿瞪了赵怀安一眼，赵怀安微勾着唇角，将她的玉足托着，浸在了温水中，她那脚底的酸痛感渐渐缓解。

    “你莫要担心，哪怕明日便是秋闱，我也有信心。”

    “那也不行，要是这些时日不见，临了又忘了该怎么办？”

    罗婉儿不赞成的摇了摇头，赵怀安眼皮子抽了抽：“你就那般小瞧我？”

    罗婉儿一时无言，倒是他叹了一口气，颇有些无奈道：“我就守你这两日，这两日过后，我好好温书，可好？”

    罗婉儿松了一口气，赵怀安催着她喝糖水，她埋头喝了一大口，又盛了一勺子给他。

    赵怀安也不拒绝，就着她的手将一勺子的莲子羹喝了个精光。

    待她拿开勺子，他忽的倾身上前，薄唇紧覆在了她的唇瓣上，那微带着甜腻的舌尖轻巧的撬开了她的唇瓣，一场甜蜜而又温柔的亲吻，随着夜色渐渐加深。

