    深夜继续。

    箫布衣从房间里出来，林清宁早已经不堪重负的睡去了。

    她还是个处子，娇嫩的不行，根本经不起他来折腾，虽然她一直在咬着牙坚持，可箫布衣也实在不忍心看她那痛苦的样子，就随便两个小时就结束了。

    被挑起的精力没能得到宣泄，箫布衣也毫无睡意，而是转头来到了别处。

    他还有重要的事情去做呢！

    聂金阳已经被抓住，也是该去见见他了，揭开那层围绕在母亲身上的神秘面纱。

    ……

    多宝山庄，一处地窖。

    这里本来是多宝山庄内的一个地下酒窖，可随着聂金阳等人被抓住后，这里就立马被改造成了一个刑场，让鬼王医用来施展一身的本事。

    地窖入口，一百个亲卫在门口守着。

    这一百亲卫虽然人数少，但战力却一点儿也不弱，都是身经百战的铁血战士，实力普遍在化境后期，最差的也是化境中期。

    所以这一百人，即便是面对天龙殿最强战力——陷阵营，也毫无畏惧。

    而此刻，他们就被安排守卫地窖，以防止不测发生。

    看着箫布衣过来，一群人立马单膝跪下，恭声道：“主上！”

    箫布衣点点头，说：“起来吧。”

    随后，一百亲卫起身，令行禁止。

    箫布衣看着欧滕武，他这个亲卫队队长，总算是找到了属于他的手下。

    他问：“里面情况如何？”

    欧滕武说：“属下不知，只知道鬼王医大人自从婚礼现场回来后，一直在里面没出来。”

    “啊……啊……杀了我，杀了我……求求你，杀了我！”

    这时，里面忽然爆发出来一阵歇斯底里的怒吼声，声音之悲惨，让人毛骨悚然，也不禁让所有人都在心中暗想，里面到底发生了什么，能让堂堂的天王巅峰的高手，如此求生不得，求死不能？

    听到这惨叫声，欧滕武的脸又一次抽了一下，脸上隐约闪过一抹恐惧的神情。

    这不知道是他今晚多少次做出这个表情了，可饶是如此，每隔几分钟，十几分钟来一次，他的灵魂也深受折磨，心中暗道，还好自己没得罪鬼王医，否则这招数他一定扛不住。

    听到这声音，箫布衣却笑了。

    他说过，要让聂金阳十倍百倍的尝尝他目前当年的痛苦，那就绝对不会弱，只会更强。

    现在看来，鬼王医是已经施展出了全部绝学了。

    想到这，他也不再问欧滕武了，笑着说：“行了，我进去看看就知道了。”

    “是，主上！”

    欧滕武拱手，目送箫布衣离开。

    箫布衣看了他一眼，笑着说：“你不进去？”

    欧滕武的神情一顿，瞪大了眼睛看着箫布衣，可随后一咬牙，说：“是，属下这就进去！”

    “哈哈哈！”

    箫布衣哈哈一笑，说：“跟你开个玩笑，不必当真，在外面好好守着就好了。”

    “是！”

    欧滕武这才松口气，还好没让他进去，不然他估计得丢人了。

    在主上面前丢人，那还不如去死来的干脆。

    箫布衣在他的肩膀上拍了拍，以示鼓励，然后亲卫立马帮他打开门，看着箫布衣进去了，立马将门关上，好像再晚一秒，就会放出一个恶鬼似得。

    可见鬼王医的手段之恐怖，光是在外面听都让人灵魂发抖。

