    老范的一张憨厚脸，也慢慢阴沉了下来。

    老实人很少动怒。

    “你们不能杀我，杀人是犯法的！”

    赵波举着手中的水果刀上下挥舞着，慢慢退到了门口。

    门没锁，他若是要逃出去的话，是轻而易举的，可打开门后，面对的可是比这三人更加可怕的东西。

    至少他认为，丧尸会更可怕些。

    “你既然知道杀人犯法，为什么还敢杀她？”

    江子昂指着里面的那间卧室，厉声咆哮着。

    “我没杀她！我杀的是丧尸！你们难道就没杀过丧尸么！”

    赵波依旧在狡辩，身体已经抵到了门上，再也没了退路。

    眼看三人慢慢靠近，这家伙终于急了。

    “等等！我自首！我要去自首，让警察来抓我吧！”

    这个时候，哪来的警察啊，赵波分明是在以自己的聪明才智，找一个拖延的时间罢了。

    “可以啊，我给你找一个警察来。”

    林起上前一把将赵波手中的水果刀抢了过来，直接打开了房门。

    “你们在这看好他，我出去一会。”

    老范似乎猜出了林起的想法，默不作声的点了点头。

    但江子昂依旧不满的叫嚷着。

    “林哥，可千万不能放过这个人渣，现在哪有警察会管这事啊！”

    江子昂提着钢筋棍，就要给赵波来一击闷棍。

    但却被老范给拦了下来。

    “小江，你等着看就是了。”

    林起压着心中的怒气，走到大街上四下寻找，这条街上的丧尸已经很少了，因此只能走远了一些，来到临近街道上。

    刚好看到一个身穿保安制服的丧尸。

    “勉强凑合了。”

    嘀咕了一声，直接将这只丧尸拿下，朝赵波所在的公寓拖去。

    屋中的赵波看到林起拖着一只丧尸回来，直接就吓瘫了。

    “别说我没给你机会，这把刀给你，能不能活下来就看你自己了。”

    林起将刀扔在地上，可赵波却是连捡刀的勇气都没有。

    双腿连蹬着，就是站不起来，而且一股黄色的液体顺着裤裆流下，让脚下的地面更加滑了。

    那只丧尸脱离了束缚，就被江子昂一脚踹在了赵波身上，双手乱抓，一阵乱啃！

    惨叫声，求饶声响彻整个房间。

    三人走出房间时，里面已经有三具丧尸的身体了。

    “便宜这人渣了，应该多折磨他一会！”

    江子昂一脸戾气，这次已经属于间接性的杀人了，自然跟杀丧尸有些不同。

    “末世中难免会遇到一些人渣，你要放平心态，以前的小说白看了？”

    林起感觉江子昂的状态有些不同，这孩子好像受的刺激有些大了。

    “小说终究是小说，真发生在我面前，肯定有些难以接受啊。”

    弄死赵波后，不但没有让三人心中的郁结松散，反而更加的严重了。

    一路返回旧楼，甚至连老范都漠然无语。

    江子昂有些坐不住，去对面房间下了楼，搬了箱啤酒上来，还拿了几包酒鬼花生。

    “以后或许会遇见比今天更加可怕的事，如果连这个坎都过不去的话，还怎么活下去？”

    这才是末日降临的第四天！

    林起叼着棒棒糖，目光迷离道。

    “是啊，该怎么活？这可怕的世道。”

    江子昂想到了他曾经看过末世小说中的黑暗情节，不由得打了个冷颤。

    有些可怕的事，远远不是人能想象到的。

    三人将一箱啤酒喝完，心情总算舒缓了一些，如今没有手机作伴，只能随时打开光幕，查看聊天频道中的信息来消遣时光。

    “林哥，你说三天后会是什么样子？”

    三天后光幕上会开启一系列的功能，但附带的定然会有其他可怕的事。

    “三天后或许是个灾难，也或许是咱们人类的转折点。”

    林起说着也打开了光幕，看了一眼自己的几百个积分，不知道当商城开启时，能兑换些什么东西。

    “我感觉没那么简单，最近都没有见到那种最早降临的丧尸了，说不定三天后它们就出来了。”

    老范将瓶中的啤酒一饮而尽，有些不过瘾，可这种情况下，他可不敢喝白酒。

    “那些变异丧尸么？或许真躲在什么地方进化吧。”

    想到此处，林起就有种不寒而栗的感觉。

    那些变异丧尸最早的属性都有十点左右，若进化完成的话，不知道该如何的恐怖！

    “咱们要早作打算啊，必须要找一个易守难攻而且地势合适的地方做据点，不然以后连睡觉都是一种奢侈了。”

    一般的房门能挡得住普通丧尸，可进化后的丧尸是什么样，谁也不知道。

    “我知道有个烂尾楼，在郊区附近，应该是个好地方。”

    老范眼睛一亮，似乎想到了一个合适的地方。

    那是他前两年曾经干活的工地，开发商跑路了，坑了百姓一大笔钱，甚至连工人们的工资至今都没有结清。

    “离这里远么？”

    两人都有些感兴趣，若能找到一个合适的生存地点，总比这街道上随时要面临丧尸强的多。

    “不算太远，咱们可以先找一辆车，随便将楼下的物资都拉走。”

    有了以后的规划路线，三人你一言我一语的，没用多久便商量出了具体的行动规划。

    老范下楼去物色合适的汽车，江子昂则进入超市开始分类搬运东西，林起因为伤势还没康复，暂时留在楼上，密切注意街道上的动静。

    地区聊天频道中，周正阳还在不断的发布消息，企图招揽更多的幸存者组建基地，但能收到他信息的，皆是拥有生存资格的人，仍有大量的幸存者躲在房中，等待着救援。

    林起靠着窗户浏览了一会区域聊天频道，顺便收集一些自己不知道的信息。

    区域聊天频道基本上是一个国家一个区域，虽然每人每天只能发送一条，可巨大的信息量依旧让人目不暇接。

    林起只得一条一条的翻看着，将需要注意的事项都记录了下来。

    “咦？”

    突然间，街道上出现了一个身穿黑衣的女子身影。

    林起一眼便认出了，这人就是当初在花园小区救过他的那个女人。

    此刻这名女子背着弓箭，身形矫捷的穿过街道，快速的消失在了远方。

