    “鸿蒙……曾经确实发生过不好的事情,听说鸿蒙大陆几欲崩溃。只是当时我尚未出生,能知道的并不多,若是您想知道,可以去问白璃大人。”

    白轩非常干脆地将这件事情抛回去给白璃。

    若是白璃能说,楚灼也不会来问他了。

    正想着,就见那母子俩回来了。

    白璃并未变成白喵,而是维持人形的模样，款款走来，白裙迤逦,蔓过萋萋芳草，如同画中仙人，遥不可攀。她怀里抱着只恹头恹脑的黑色小妖兽,手指温柔地抚摸着他的背,唇角的笑容格外的温柔。

    可惜小妖兽并不买账，见到楚灼,马上抛弃自家娘亲,朝楚灼扑来。

    楚灼伸手接住他,小妖兽双爪子按住她的锁骨处,踮起身子,在她唇边舔了舔。

    白轩一下子看直了眼。

    白璃不忍睹目，伸手就要将不孝子拎过来胖揍一顿,被楚灼下意识地护着。

    白璃冷笑一声，看着那只得意的小黑喵,说道：“除非你一辈子都赖着她。”

    封炤甩了甩尾巴,他当然要一辈子赖着她，这是他媳妇，将来等他飞升真神界，一定要带她一起，才不像他娘这样，骗了他爹后，还不跟他一起去真神界，赖在凡灵界中潇洒，到处浪。等她去了真神界，现在有多潇洒，将来就有多惨。

    楚灼轻咳一声，担心母子俩又互挠，忙道：“白璃大人，刚才我问白轩，鸿蒙之境当初发生什么不好的事情，白轩年纪尚幼，对此一无所知，让我来问您。”

    虽然白璃让她叫她阿璃，但楚灼实在叫不出，不过对白轩，倒也能用平常的称呼。

    “这个啊……”白璃的语气多了几分怅然，“说来话长。”

    “没事，我有时间。”楚灼马上接道。

    白璃看她一眼，突然变成一只奶喵，跳到一旁的一棵矮蘑菇上，双爪子揣在面前，抬起毛脑袋看她，说道：【那已经是过去的事情了，知道也无甚好处，反正现在鸿蒙是没事的。】

    楚灼：“…………”她就知道会这样。

    这两只果然不愧是母子俩，只要有不想说的事，就变成萌萌哒的奶喵，恶意卖萌，让人不忍心逼他们。

    等楚灼去修炼，白璃拍了一爪子，朝白轩笑眯眯地叫了一声。

    白轩顿了下，然后默默地坐下。

    屋子里的楚灼感觉到什么，抬头往窗外看去，就见蘑菇房前，一只漂亮的大白虎蹲坐在一颗蘑菇前，让蘑菇上的小白虎教他做兽的道理，忍不住失笑。

    很快地，她脸上露出深思之色。

    他们越不想说，她越是想知道，直觉鸿蒙之境当初发生的事情，可能和她选择转世重修有关。

    晚上，楚灼结束修炼，决定躺床上好好地睡一觉。

    封炤在母亲的瞪视下，跟了进去。

    白璃冷笑一声，给儿子传音：【你要是敢做什么，小心娘让你连男人都做不成。】

    封炤：“…………”

    楚灼坐在床边，看着走进来的男人，见他俊美的脸上难得露出抑郁之色，不由诧异，问道：“怎么了？发生什么事？”

    封炤一把搂住她，将脸搁在她的肩窝上，汲取她身上的气息，郁闷地说：“娘一直不肯离开。”

    “……她在这里，不好么？”楚灼小心地问，虽然她也不知道白璃为何如此有空有闲，待在这里不走，但有她在，她还是挺开心的。

    人形时美艳不可方物，兽形时更是萌萌哒，满足她对所有美好生物的向往，楚灼觉得这位婆婆兼前世的好友，真是个有趣的人物，每天看到她，心情都挺好的。

    但她分明就是为了盯着他们，不让他越界，才会滞留在这里不走。

    每天被他娘盯着，让他想做点什么都不敢——虽然就算他娘不在，他也不敢做什么。可这般被人盯着，还是挺抑郁的。

    难得见他如此，楚灼既好笑又新奇，她捧起他的脸，忍不住在他脸上亲了下，权当安慰。

    这个安慰果然很有效，等她躺到床上，他也变成小妖兽，欢快地拱上床，扑到她怀里，尾巴甩来甩去，格外的悠闲。

    楚灼揉揉他的脑袋，这么怂，能做什么？白璃显然还不了解她崽的怂样。

    白璃很快发现她崽是个怂货。

    虽然她知道已经没办法阻止这两人，万年前的恩人兼好友被儿子拐成儿媳妇，但感情上还是有些不能接受，更不能接受儿子对楚灼做点什么。

    只是，当发现她崽怂得连钻楚灼的被窝时，也要变成小妖兽拱上楚灼的床，那就另当别论。

    “我从来不知道，我生了这么怂的崽。”白璃嫌弃极了，“你和你爹一个德行，亏你们还有远古凶兽的血脉，难不成远古凶兽都是一群怂兽？”

    被母亲教做兽的封怂怂蹲在蘑菇上，双爪子揣着，抬着毛脑袋看她，反驳道：【所以当初爹才会被你耍得团团转。要不是我长得像他，我都怀疑你是不是做了什么对不起他的事，你应该高兴我像他才对。】

    白璃一爪子拍过去，“出息了。”

    【等离开鸿蒙，我们会举动双修大典，到时候您会出席么？】封炤问她。

    白璃伸出一根青葱秀气的手指点着他的脑袋，“不想出席，省得看到你就心塞。”

    【要是灼灼希望您出席呢？】封炤问。

    “当然要出席，届时你娘我守在新房外，你什么都别想做。”白璃冷笑道。

    封炤：【……你还是别出席了。】

    白璃笑眯眯地揉着儿子的毛脑袋，将他揉成一颗猫球。

    一旁的白轩看得极度无语。

    接着战火转到他身上，就听到封炤道：【你来这里很久了，几时回东都风云林海？】

    白轩马上道：“我来之前，东都风云林海的族人已经知晓您回到鸿蒙，让我特地过来请白璃大人和您一起回去。”

    “不回！”

    【不回。】

    母子俩异口同声地说。

    白轩就知道会这样，倒也不恼，笑着说：“所以，我只好暂时在此住下，等你们答应为止。”

    母子俩对视一眼，传达只有彼此才知道的信息。

    几天后，白轩就告辞离开了。

    楚灼得知白轩要离开，忙过来送行，虽然她不知道白轩为何突然过来、突然离开，中途还要在这里住段时间，因她不是多事之人，便也没多问。

    白轩倒是希望她多问，只是当着那母子俩的面，他不好多说，省得被护短的母子俩丢出蘑菇林。

    “楚灼大人，我将回东都风云林海，您有什么事需要帮助的，尽管吩咐。”

    听他这么一说，楚灼倒是有事想拜托他，但又有些不好意思。只是，机会难得，楚灼实在不想拒绝。

    “我有几个和我一起从外界进入鸿蒙的同伴，现在还未得到他们的消息，不免有些担心……”

    白轩听罢，二话不说就道：“楚灼大人可以将他们的特征和我说说，届时我让东都风云林海的白虎帮留意一下。”

    楚灼马上将碧寻珠、火鳞、玄影、万俟天奇这四者的消息和他们说了，至于封璃，她没说，盖因封璃已是神皇境，还有不死之身，不管在哪里都不会有事，倒是不用特地去寻找，由他自己在鸿蒙历练。

    白轩认真地记下，保证一有消息就会让人送过来。

    楚灼看他这般认真，心里不由感慨白轩真是只好神兽，忍不住又想继续麻烦他，“还有，我想找两个人，他们一个是叫楚开河，一个是楚元苍，很久以前就来鸿蒙……”

    话刚落，就见白轩脸上露出怪异之色。

    楚灼马上想到她爹那会搞事的性格，估计声名在外，白轩一定是听说过的。

    果然，就听到白轩问：“不知这两位和大人的关系是……”

    “楚开河是我曾爷爷，楚元苍是我爹。”

    白轩恍然，“原来他们两位是楚灼大人这辈子的亲人，他们的消息倒是多，不过……

    想见他们也不容易。楚开河已有段时间未露面，无人知道他在何处。倒是楚元苍，据说二十年前，他一言不合挑了问缘楼，和问缘楼结下仇怨，大人若是要找他，最好不要大张旗鼓地找，以免被不知情的人误会。”

    楚灼木着脸，虽然他说得委婉，但楚灼哪里不知道他的意思，分明就是担心父债女还，届时她就是帮她爹拉仇恨的那个。

    这辈子摊上这么个会搞事的爹，也是不容易。

    白轩很快就离开，蘑菇林恢复原来的平静。

    白璃依然留在蘑菇林，没事就拎着儿子到外面去搞事，楚灼则在蘑菇林里努力修炼，不问世事，无人打扰，让她的修炼渐入佳境。

    直到十年后，一个消息让楚灼终于从修炼状态中回过神。

    鸿蒙之境的某个地方煞气冲天而起，引起鸿蒙之境各个势力的注意，盖因那里的煞气实在是太厉害，让人担心是不是有什么邪煞之物出世。

    这消息是路过蘑菇林的修炼者说的，被在外玩耍的幻虞和玄渊听到，赶紧回来告诉楚灼。

    “难道是封璃？”楚灼下意识地道。

    恰好这时，白璃从不远处的一间蘑菇房走出来，随口问道：“封璃是谁？”

    所有的人目光看向蘑菇房前，坐在楚灼身边的封炤。

    白璃微微眯起眼睛，直觉有问题，“儿子，这封璃是谁？名字挺有趣的。”

    封炤坦然以对，“他是你儿子。”

    白璃：“…………”

    喜欢与天同兽请大家收藏：()与天同兽更新速度最快。

