    “秦宇捷你干什么？！”

    秦笑颜的话，秦宇捷仿若未闻，走上前一把将祝音容抵在墙上，祝音容皱起眉头，抬手就是一巴掌重重的打在秦宇捷脸上：“给老娘让开！”

    秦宇捷冷笑一声，一只手捂着被打的脸，另一只手迅速抬起猛的掐住祝音容的脖子，“打我？！”

    “秦宇捷！”秦笑颜过去试图将两人拆开，秦宇捷却大手一挥，秦笑颜脚下蹒跚了两下，扶着身后的沙发才稳住了身子。

    “报……报警。”祝音容被秦宇捷掐得发不出声，几乎只是口型。

    秦笑颜见识过秦宇捷发起狠的样子，况且他现在浑身酒气，语言上的劝阻自然是起不到作用了，看着祝音容因缺氧的面色发紫，再这么下去说不定会闹出人命来。

    报警的话警察赶过来估计都没什么事了，想起刚才在阳台看到了宋临南，她急忙就跑出房门，顾及不了那么多，完全是病急乱投地拍响了宋临南的房门。

    宋临南打开门，原本脸上还有些调侃的笑意，但是看到秦笑颜惊魂未定的模样，脸色顿时就严肃了起来：“怎么了？”

    秦笑颜抓着他的手臂，一边把他往她房间拉，一边颤抖着声音说：“帮帮我……”

    语气里的着急和害怕让宋临南听着心疼，不等他问清怎么回事，刚走到门口就看到了屋内的情景。

    “哟？这么快就叫人来了？”秦宇捷扭头看着刚进屋的宋临南，同时也松开了手里的祝音容，祝音容直接就瘫坐在地上，剧烈的咳嗽了起来。

    秦笑颜想要冲过去查看祝音容的情况，却被宋临南一把抓住，拽到了他的身后护着。

    那一刻，秦笑颜在宋临南的背后感受到了安心的感觉，尤其是他的手用力的抓着她手臂的时候，就好像有他在就不会出什么事。

    忘记了自己内心对他的憎恶，只觉得此刻他是她们的救命稻草。

    “妹妹，这可就是你的不对了，上拿找的野男人来对付自己的哥哥？”

    听到秦宇捷对秦笑颜的称呼，宋临南皱起了眉头，看来是秦家的儿子，他之前调查秦笑颜的事情时，有查到过这个人，但从没放在心上。

    “过来。”秦宇捷朝着秦笑颜笑着招了招手，“到哥哥这边来。”

    秦笑颜不敢动弹，宋临南却是更加把她藏在了身后，看着秦宇捷说：“自己出去还是找人抬你出去。”

    “哟，语气可还不小，你们三加一起还不一定打得赢我呢，抬出去的指不定是谁呢。”

    宋临南但笑不语，看着秦宇捷朝着他靠近，宋临南稍微侧了侧身子，能够当着秦宇捷靠近秦笑颜的时候，低头轻声对秦笑颜说：“回房间去，别出来。”

    秦笑颜担心的看了一眼宋临南，觉得他身为一个商人，文绉绉的可能不擅长打斗这方面的事，而秦宇捷是常年在道上混的，虽没经过专业的培训，但是动起手来却很狠。

    宋临南伸手轻轻退了退秦笑颜的后背：“带你朋友进去。”

    秦笑颜看了一眼还在地上没缓过劲的祝音容，这才在宋临南的庇护下跑到了祝音容的身边，秦宇捷掉过头来就想抓住秦笑颜，却被宋临南拽住胳膊拦下。

    宋临南一个转身，挣脱了之后，拳头就重重的朝着宋临南挥过去。

    近身搏斗宋临南可没少训练，对付一个没有这方面专业经验的人来说，还是绰绰有余的，侧头轻松的躲过了秦宇捷的拳头。

    反手一拳挥在了秦宇捷的下颚。

    秦笑颜扶着祝音容边往屋子里走，边回头担心的看着宋临南。

    见两人伸手似乎不相上下，这才关上房门，将祝音容扶到床上。

    “容姐，你没事吧？”

    祝音容坐在床边深吸了一口气，然后就伸手拾起床上自己的手机，“这个挨千刀的，简直无法无天了，我要报警！”

    秦笑颜犹豫着要不要阻止，因为她害怕这件事不足以让秦宇捷判刑，要是知道她报警之后，以后怕是会变本加厉的找她麻烦。

    但是现在这样的情况，不叫警察来怕是收不了场了。

    听着外面有玻璃破碎的声音和秦宇捷骂骂咧咧的声音，却没听见宋临南的声音。

    担心宋临南有什么危险，她小心翼翼的打开了门缝，弯腰查看屋外的情景。

    刚好就看见秦宇捷被宋临南一脚踹在了地上，重重的撞到了茶几上，茶几都移动了半米，桌子上的水杯和果盘一起摔在了地上，水果和水散落了一地。

    宋临南除了衣襟稍微有些凌乱之后，似乎并没受什么伤，倒是秦宇捷的脸上挂了彩。

    看着宋临南弯腰抓着秦宇捷的一条胳膊，将他钳制在地上的时候，秦笑颜是真心觉得宋临南很帅。

    “你这点本事也就敢欺负欺负女人。”

    秦宇捷趴在地上想挣扎起身，宋临南却更加用力的把他往地上压了压说：“我不管你和她什么关系，以后若是再敢找她麻烦，事情可没今天这么简单。”

    秦笑颜看的愣神的时候，发现秦宇捷的手试图去够先前随着果盘落到地上的水果刀，她立马反应过来，跑上前将水果刀抢了过来。

    宋临南抬头看了她一眼：“你跑出来做什么？进去。”

    秦笑颜咽了咽口水，将水果刀紧紧拽在手里，若是杀人不犯法的话，她真想把秦宇捷杀了，斩断小时候的梦魇以及以后那些未知的恐惧。

    “……容姐已经报警了，警察估计很快就到了。”

    宋临南拽住秦宇捷的双手，扭头四处看了看，然后伸手将秦笑颜随手放在沙发上的衣服上面的腰带拽了下来，将秦宇捷的双手捆住。

    “妹妹，你就是这么联合外人对付你亲爱的哥哥的？”

    秦笑颜抿了抿唇，没有出声。

    “乖，过来帮哥哥松开。”

    秦笑颜不但没上前，反而往身后退了一步，她是真的怕了，秦宇捷的出现就像是一颗不定时炸弹，不知道什么时候会爆炸，她从未恶毒的想过让一个人死，秦宇捷是唯一的一个。

    从小的时候，她就盼着这件事发生……

