    第455章吃醋吃猛了

    隔壁桌上，坐着导演、制片人，还有周温等几个男演员。

    众人除了给陆霆逸敬酒之外，当然也没忘记导演和制片人，甚至跟导演套近乎更积极一些，毕竟相对来说，导演对他们这些人而言更容易攀上关系。

    所以他们这一桌也一直都很热闹，来来往往的人络绎不绝。

    周温也跟来敬酒的几个人喝了几杯，然后就在默默的吃菜。

    容瑶和陆霆逸就坐在距离他两三米的地方，虽然不在一桌，可他们两个人的样子，他看的清清楚楚。

    他心里说不上难过，但也说不上高兴。

    他对容瑶有过朦胧的好感的，高中的时候，他就被他惊艳了，兜兜转转，几年后再次相见，她给他的惊艳感更加强烈。

    她的气质、仪态、容貌，无一不令人觉得赏心悦目，她已经美到了令人一见就难以忘怀的地步了。

    成为女明星之后的她，比高中时期的她，少了几分学生的青涩稚嫩，多了几分明艳光彩。

    都说红气养人，这在容瑶的身上体现的淋漓尽致。

    她今天穿的其实很简约，白色的连帽休闲衫，黑色的休闲裤，运动鞋，长发散落在肩上，洁白无瑕的脸上未施粉黛。

    可她坐在那里，依然比她身边那个隆重打扮、穿着礼裙来吃饭的白雪初更吸引人，更能触动男人的心。

    但这个白雪初还算好的，即便不如容瑶，但也是个美人了。

    其他人就更不堪了，哪怕化了妆，也依然跟容瑶这个爆红的女明星有着很大的壁垒。

    难怪她连陆霆逸这样的男人都能拿下，这个世界上，她拿不下的男人，估计寥寥无几吧！

    周温心里有些淡淡的失落，就好像曾经遇到过美好的东西，可他没能抓住，再次遇到的时候，就发现这种美好已经属于别人了。

    他甚至连多看两眼都是不妥的。

    而且，如果他没有感觉错的话，陆霆逸对他是有敌意的。

    周温只能苦笑，这种敌意可真是没必要，一来容瑶对他完全没有兴趣，二来，他拿什么跟陆霆逸比呢？

    比财力？

    那他属于自取其辱了。

    比容貌？

    他虽然也算是娱乐圈里颜值很高的，可也没高到敢自称第一的程度。

    偏偏陆霆逸那张脸，连续几年都比评为“亚洲最帅面孔”第一。

    陆霆逸这会儿可不知道周温的苦涩，他见周温总往这边看，直接给了他一个冰冷的警告眼神。

    他心里是恼怒的，他都在这儿呢，周温竟然还敢盯着容瑶看，他要是不在，周温岂不是要把眼睛黏到容瑶身上去了？

    别的男人看也就算了，他不会这么恼怒的。

    可这一个跟别的人不一样，严清风都明确的说了，容瑶以前暗恋人家，这个周温，是容瑶完完全全的理想型！

    等过几天戏开始拍了，他们两个男女主角扮演情侣，万一再擦出火花怎么办？

    娱乐圈因为拍戏生情的男女演员可不在少数！

    桌子底下，他握住容瑶的那只手，越攥越紧。

    容瑶被他攥的倒吸一口冷气：“疼，陆霆逸，好疼呀！”

    (本章完)

