    左十三听到安如霜的话以后，嘴角上扬，露出了神秘的微笑，他凑到安如霜的耳旁小声说道：

    “我觉得不止能拍到二十万，而且还要远远超过这个价格。”

    “你怎么知道？”安如霜不解。

    “待会儿你瞧好就成。”左十三接着又对安如霜问道：

    “对了如霜，你还没告诉我，那枚鎏金的发簪你是不是在哪见过？”

    安如霜沉默了一会儿说道：

    “那枚鎏金蝉翼发簪……是当年父亲送给我的生辰礼物。”

    安如霜的话，让左十三一下子就愣住了，他虽然一开始就能看出安如霜对那枚鎏金发簪特别在意，但完全没有想到它居然曾经是安如霜父亲赠给她的生日礼物！

    那枚发簪历经千年，终于找到了自己的主人。

    这一切太巧合了，就像是冥冥当中的天意，这跨越千年的重逢，显得那么不可思议。

    “十三，真的谢谢你，能为我将它买下。”安如霜看着左十三，心里满是甜蜜。

    也就在这个时候，随着拍卖台上主持人的声音落下，青铜长管的拍卖正式开始。

    虽然起拍价八万，但因长管上面那些奇怪的铭文价格很快就到了二十万，眼看三百二十一号先生出价二十二万将要截拍的时候，左十三突然做出了一个让安如霜和胖子大吃一惊的举动！

    他从座位上站了起来，将自己手中的号码牌高高举起，并且大声喊道：

    “我出二十三万！”声音很大，整个拍卖厅里的人都转过头朝他那边看了过去。

    一旁的胖子有些懵逼，他坐在一旁一直在提醒左十三。

    左十三对着胖子做出了一个让他闭嘴的手势，然后缓缓坐下。

    台上的主持人连忙说道：

    “888号先生出价二十三万，还有更高的价格吗？”

    “师兄，你疯了啊，这是咱们自己的拍品，你给它拍下来干啥？？”胖子看着左十三完全想不明白他是不是脑子抽筋了。

    左十三示意胖子冷静，先别说话，静观其变。

    胖子无奈，只能闭嘴，坐在一旁摇头叹气。

    也就在这个时候，一个熟悉的声音出现，坐在最前面VIP座位的叶龙一下子站了起来：

    “二十四万！”

    当左十三听到叶龙的声音后，嘴角露出了一丝不易察觉的微笑。

    “叶公子出价二十四万，还有更高吗？”主持人冲着叶龙微笑点头，算是打了个招呼。

    安如霜和胖子听到叶龙紧随在左十三后面出价，立马就明白了左十三的心思，胖子偷摸直冲左十三竖大拇指！

    左十三不紧不慢，坐在自己座位上缓缓举起手里的号码牌：

    “二十四万零一块！”

    “先生不好意思，我们这里是高端拍卖，每次的加价幅度最少在五千。”主持人站在拍卖台上微笑着对左十三善意提醒。

    装X没装成功，左十三只好接着说道：

    “二十四万五千。”

    叶龙马上举牌：

    “二十五万！”

    此时的叶龙回过头冲着左十三竖起了中指，脸上尽是不屑的表情，对于左十三这个人，虽然打不过，但是要跟他比起财力来，整个东店市的富二代圈子他叶公子说第二，没人敢说第一！

    “哼，一脸穷酸样，跟我抢东西，不自量力。”叶龙冷哼一声说道。

    一旁的助理连忙附和：

    “对对对，他们就是螳臂当车，以卵击石。”

    左十三再次举牌：

    “二十五万五千。”

    叶龙看到左十三还敢跟自己出价，于是直接举牌：

    “三十万！”

    我看你能有多少钱在这里跟我较劲！叶龙心里想着，左十三却在这个时候又举起了手里的号码牌：

    “三十万五千。”

    叶龙举牌，加大了声音：

    “五十万！”

    五十万这个价格喊出来后，整个拍卖厅一片哗然，谁也没有想到，一根战汉时期的青铜铭文长管居然能够拍卖出五十万的天价，即便是上面刻有的奇怪铭文有着很高的收藏和研究价值，但它是一件烂透的残品，根本就不值这个价。

    当左十三听到叶龙口中喊出五十万这个价格后，知道自己也该收手了，万一继续加价等到那叶龙反应过来，亏可就要自己吃了。

    “五十万第一次……”

    “五十万第二次……”

    “五十万第三次，成交！恭喜叶公子拍得这件战汉时期的青铜铭文长管！”主持人也完全没有想到，这么一根青铜长管居然能够获得叶公子的喜欢。

    青铜长管成交后，胖子差点儿笑的背过气去：

    “我说师兄，你怎么就想出这么一个损招来，让叶龙那王八蛋上套……”

    “小点儿声。”左十三打断了胖子的话，示意他继续看拍卖。

    接下来所拍卖的东西大多都瓷器、字画还有一些稀有的古钱币、银元等，就在拍卖会进行到尾声的时候，重器终于登场了。

    “接下来我们所拍卖的这件拍品大家需要注意了，这是今天咱们苏比也拍卖会的重器，一对清代乾隆时期官制的瓷胎粉彩花卉纹葫芦瓶，起拍价二百三十万，每次加价幅度为十万，拍卖开始！”

    当这一对官窑乾隆时期的粉彩花卉纹葫芦瓶上拍后，不断有人加价，很快价格就突破了四百万，其中加价最为疯狂的当属叶龙叶大公子，他这一次来主要的目的就是拍得这对粉彩花卉纹葫芦瓶送给自己的父亲。

    以他的财力很快把拍卖行的人甩在了后面，拍卖价格也暂时定格在了四百五十万，这个价格虽然还有一定的价格空间，但来此拍卖真正有实力的多数都是个大古董商，他们会把风险控制在最低，投资如此大的古董，一旦价格超过他们的预算值后，就会冷静停手。

    所以当下这个价格并不算高。

    就在主持人准备落锤成交的时候，坐在左十三身旁的那个中年男人突然举起自己手里的号码：

    “四百六十万！”

    “887号老板出价四百六十万，现场还有更高吗？”主持人看到有人举牌出价，脸上的表情有些诧异，连忙放下自己已经举到半空中的右手。

    叶龙听到有人喊价后，回头看，他想看看到底是哪个不长眼的东西，敢在这里虎口夺食！

