    方云的意识在黑暗中飘飘荡荡，也不知过了多久，终于静止下来。一团淡淡火光在黑暗中燃烧着，温暖着他的灵魂，让他渐渐恢复了一丝神智。

    “杨大人，小儿到底怎么样了？”

    黑暗中传来一个焦虑的声音，似远似近。

    “这个声音是谁？为什么样我会觉得这样的熟悉，这样的思念？”

    方云恍恍惚惚的想道，他还没有想到答案，便听到黑暗中传来另一个苍老的声音。那声音带着一份谦卑一份恭谨，回应道：

    “夫人，小王爷脑袋受到钝击，所以昏了过去。只要休息一段时间，就可以了。”

    “这到底是怎么回事？我不是应该死了吗？”

    方云的意识在黑暗中飘飘荡荡，恍恍惚惚的想道。

    “嗯，没事就好。杨大人，麻烦你了。梁伯，去帐房支些钱给杨大人。”

    那声音又说道。

    黑暗中响起一阵脚步声，渐去渐远，至到了无声息。火光在黑暗中继续燃烧着，不断的温暖着方云，让他的意识越来越清醒，越来越强大。

    熟悉的声音，熟悉的对话，一股强烈的冲动充盈胸中。

    “他们是谁？为什么会这么熟悉？”

    一种强烈的痛苦和无边的思念在灵魂中燃烧起来，方云突然产生一种强烈的冲动，想要看看那个声音的主人。他想要跃起，想要睁眼。

    似乎感应到他的这股强烈的意念，黑暗中那团温暖的火光突然暴炸，一道门户出现在黑暗里，门户里是无边的光明。

    方云的意识猛的冲入了那片光明中，下一刻，方云终于睁开了眼睛……

    柔和的光亮中，一个美妇人出现在方云的眼中，她坐在床边，微蹙着眉头，正一脸担忧和自责的看着自己。美妇人年纪在三、四十许，头上插着一只碧玉簪子，长长的睫毛上，还挂着点点泪珠，似乎刚刚哭过。

    “娘……”

    方云怔怔的看着这名美妇人，近乎梦呓般喊出了这个名字。无边的思念在中心爆，方云想冲上去，抱住这名美妇人。但他又怕，害怕这是一场梦境。害怕在他双手抱住她的那一刻，她会如泡沫般的破灭。

    “云儿，你终于醒了……”

    听到这声呼唤，妇人终于回过神来。长长的柳眉终于舒展开来，脸上露出一个喜极而泣的表情。

    “娘亲，真的是你吗？”

    方云睁大了眼睛，不敢置信的看着母亲。母亲的容颜比记忆中年轻了许多。

    “孩子，是娘亲，是娘亲……”

    方云的反应落在妇人眼中，那舒展的双眉再次蹙起，她似乎想到了什么，脸上再次浮现一抹忧虑的神色。一把抱过了方云。

    熟悉的温暖，熟悉的香味，方云终于相信，相前的一切，不是过度思念，产生的幻觉。他突然从床上仰起，双手用力的抱住了母亲。

    这一刻，方云看到了自已的手臂，很白，但比记忆中要瘦弱了许多。

    “娘亲，娘亲……”

    方云枕在母亲的肩上，一遍遍的呢喃着。让前熟悉的一切，让他有种落泪的冲动。

    “云儿，你怎么了？”

    妇人怔了一下，轻声道。她感受得到方云情绪的异常。妇人柔软白皙的手掌，轻轻的拍着方云的后背，安抚着他。

    这孩子从小姓子倔强，这么久了，华阳夫人还是第一次看到方云表露出这样强烈的情绪。

    轻蹙着眉头，微微思索了片刻，华阳夫人似乎明白了什么，轻轻拍着方云的背部，柔声道：“好了，云儿。以后，娘不勉强你和平鼎侯、镇国侯的公子们一起去宫中了。”

    真实的触感，真实的嗅觉，真实的视觉，一切的一切都在提醒着方云，眼前的一切，并不是死亡时的幻觉。

    只有失去过，才知道现在的弥足珍贵！

    方云一句话不说，只是死死的抱着母亲华阳夫人。一种失而复得的幸福冲击着他的心灵，泪水终于如决堤一般，倾泻出来。与眼泪一起倾泄流出的，还有尘封于过去，充满痛苦和愧疚的记忆。

    …………

    大周立朝至今，一千六百余年。中土神洲历经战火、朝代更迭的中古时代，到此时，方迎来一段漫长的和平展时期。

    到如今，大周朝士子千万，耕地亿亩，作坊成群。连贩夫走卒都能穿丝绸长衫，蹑绵缎步履。是真正的富庶之国，文明之邦。

    文以治国，武以安邦！

    大周朝坐拥中土神洲，周邻蛮荒、莽荒、狄荒、夷荒以及海外瀛荒，可谓强敌林立。立朝一千六百余余年，武备不断，常备军力，一千六百余万！武力之强盛，可见一斑！

    一千多年的兵烽战火之中，大周朝也不知诞生了多少豪门世家，王侯将相！

    方云的父亲，方胤，便是因为战功煊赫，被封四方侯。

    四方侯方胤手握百万大军，坐镇南方荆洲边陲，镇压蛮荒丛林中茫茫的蛮族。四方侯坐镇蛮荒八年，部下大军斩杀的蛮荒异族近千万，真正的是尸堆成山，血流成河。蛮荒异族提起四方侯的名字，没有不谈虎色变的。

    四方侯坐镇南方八年，蛮荒异族不敢深入中土神洲一步。其威烈之盛，可见一斑。

    方胤有二子，长子方林，天赋绝佳。二十岁时，便达到了‘阵法级’的境界，在随忠信侯对北方狄族的战争中，立下赫赫战功。京中王公子弟第一的名头，当之无愧。

    有这样两名地位显赫的父亲和兄长，方云几乎不用怎么努力也是前途一片光明。

    而事实上，方云也选择了与兄长方林截然相反的道路，从文。

    方云从小就对武道不感兴趣，有兄长方林在，父亲的武道后继有人，方云对于习武也就没有多少动力了。家里人劝了几次，看方云意志坚定，也就没怎么勉强了。

    服锦衣，饮玉食，出入奴仆从群。这样的生活本来可以一直持续到方云生命的尽头，然而一场横祸从天而降。

    在方云二十四岁那年，兄长方林在对北狄的作战中，深入狄荒，最后被狄族大军包围，那一战，大哥虽然逃得了一命，却被狄荒高手，截去一条腿，废去一身功力。接回京后，郁郁寡欢，一个人深居简出。有一次，仆人去打扫房间，现方林自刎在房间里。

    方家的气运，从此急转自下。

    兄长方林死后三年，父亲四方侯方胤，通敌叛国，罪证确凿。此事惊动大周朝人皇，亲自出手深入异国，将之击杀。

    消息传来，方云的母亲，华阳夫人自尽于府中，为夫节烈。

    同时，上京城禁军闯入方府中。方府上下三百口人，没有经过刑部审判，当曰直接于崇阳门外斩。

    ……

    短短一曰之中，方云父亡母丧，家抄族灭！

    这一切如同汹涌的潮水，席卷而来。方云只能目睹着一切在眼皮下生，而无能为力。悔恨、痛苦、自责充斥心中。方云第一次对于当初弃武学文的决定，感到了后悔。但后悔已经迟了。

    当崇阳门下，三百二十道刀光在黑暗中掠过时，方云终于出一声悔恨和不甘的怒吼。

    刀光掠过脖颈，方云的头颅高高飞起，他看到一道血柱从自已依然屹立的脖颈里喷薄而出，然后便是无边无际的黑暗……

    再次醒过来时，方云便出现在了这里。

    …………

    “好孩子，别哭了。你可是方家的男人，方家的男人是不能流泪的。”，华阳夫人心中不免诧异一阵，在她的印象中，这孩子可是第一次在自己面前哭。

    方云枕着母亲的肩膀，用力点了点头。他就像一个输光一切的赌徒，突然之间被退还了所有的赌本，拥有了人生的第二次机会。

    “娘亲，这次无论付出怎样的代价，我都不要让你再从我身边离开，”方云心中郑重的对自己说。不止是母亲，还是兄长，父亲……，方云失去了一次，决不想失去第二次。

    一切的一切，都恍如一场梦。

    只有方云心中清楚，这一切都是真实的，他拥有了人生的第二次机会。尽管不明白，这一切是怎么生的，但方云明白，他决不会让这次改变命运的机会从手中溜走。

    感受着母亲身上传来的温暖，方云心情渐渐平静下来，这时才感觉全身一阵撕裂般的痛苦。

    痛苦，生病，太医，娘亲……，苏醒过来后，短短的一刻里生的事情从脑海里涌过，渐渐和记忆里的一幕重合上。

    方云想起了一件事。

    十四岁那年，他生了一场‘病’。准确的说，是因为被平鼎侯、镇国侯的孩子联合起来毒打了一顿。起因是，小平鼎侯，小镇国侯咒骂四方侯出身低贱，方云是四方侯的孩子，是贱种。

    方云忍受不过，顶了一句。结果被两人暴打。这样的情况，本来不是第一次，只是这一次特别的狠。方云病了三天，母亲华阳夫人还请来了上京太医，为他医治。

    这件事，生在方云修练武道后不久。正是因为这件事，十四岁的方云对于这种争斗和武道有了深深的厌恶，所以从此后，疏远武道，弃武从文。

    这件事，可以说是改变方云命运的源头。

    望了望两条瘦小的胳膊，方云终于确定了一件事。这不是记忆，而是眼前正在生的事情。现在的他，十四岁，正是站在他一生命运的关口。

    这一年，方云十四岁。他还有十年的时间，来改变家人的命运！

