    “黎……黎梦！”

    女子看着门口高挑、靓丽的女孩，有那么一瞬的恍惚。

    “姚老师！”黎梦脸上泛起一抹笑容，微笑地道，“我来长熟出差，听王灿说起您也在长熟，而且就和他住在一个小区，于是便想着顺便过来看看您……”

    “快进来吧！”姚老师在短暂的恍惚后, 脸上浮现出一抹高兴的神色，急忙将黎梦迎进屋，然后看着黎梦手里一大堆礼物，有些不好意思地道，“你来我就很高兴了，真不用带什么礼物，而且……我现在也早就不是什么老师了。”

    “一日为师, 终生为师呢。”

    黎梦微笑地道：“而且也没买什么东西，基本上都是给小妹妹的一些零食之类的。”

    说着, 黎梦将礼物袋里，一盒费列罗的巧克力递给一直好奇盯着她的小女孩，轻笑地问：“可以告诉姐姐，你叫什么名字吗？”

    “我叫方馨瑶。”

    小女孩字正腔圆地吐出自己的名字，有些眼馋黎梦手里的巧克力，但并没有伸手去接，只是眼睛一转，眼巴巴地望着旁边笑着的母亲。

    姚老师看着懂事的女儿，很是欣慰，揉了揉她的小脑袋，微笑地道：“要谢谢姐姐！”

    “谢谢姐姐！”小女孩遵从了母亲的教诲。

    说了一句，这才伸手接下了黎梦手里的礼物，开开心心地跑一边去了。

    “最多只能吃两颗巧克力，晓得了么？”姚老师看着女儿欢快的身影，再次叮嘱, “不然你下次牙疼, 妈妈可不管你。”

    “嗯！”小女孩应了一声, 也不知听没听进去。

    “坐吧！”姚老师取下身上的围裙, 陪着黎梦在沙发上坐下，然后从茶几的果篮里，取了一个苹果，边削皮，边问道，“你刚才说，你是来长熟出差，那应该不是在长熟工作了，这么远，还劳烦你过来看我，真是有些不好意思了。”

    “姚老师以前在学校的时候，就对我颇有照顾，我过来看看老师，也是应该的。”黎梦说道，“而且我这顺便过来，也不麻烦。”

    “你现在，是在魔都，还是在禹杭工作？”姚老师继续问道。

    黎梦回答：“禹杭, 之前在券商营业部当股票经纪人，现在离职了, 和一个同学正在创业，打算开立一家投资公司，做私募投资业务。”

    “挺好！”姚老师说道，“你是一个爱学、上进的学生，肯吃苦，也肯钻研，做什么都不会差，像禹杭、魔都这样的大城市，是很适合你的。”

    “原本也想过回老家渝州。”

    黎梦说道：“可后来……慢慢地，也就习惯在这边了。”

    “习惯就好啊！”姚老师微笑地点头，“习惯说明你在这座城市扎下根来了，也说明你有了自己的职业规划和预期的未来。”

    “嗯！”黎梦想着这段时间的事，轻轻应了一声，继续道，“姚老师在这边，还习惯吗？”

    姚老师将手里削好的苹果，递给黎梦，微笑地道：“我原本就是在这里生长的，有什么习惯、不习惯的？”

    “我是说工作！”黎梦强调道。

    姚老师短暂地停顿了一下，回道：“现在的工作，任务不重，但同时人也轻松，我有时间照顾馨瑶，也挺好的！”

    “就姚老师和馨瑶一块住吗？”黎梦环顾了房间的格局，问道。

    姚老师微笑地道：“我爸妈在乡下，偶尔也会来这里住一段时间，但主要还是我和馨瑶两个人，平时家里很少有人来，我也不爱走动，所以尽管生活有时候显得冷清了一些，却也惬意，没那么多烦心事。”

    黎梦见她心态仿佛已经从当年的事里，恢复了过来。

    一时间，心里松了一口气。

    对于说动姚老师去禹杭，有了那么几分把握。

    “我这是来看望姚老师，其实……”在确定姚老师的当前处境和心态之后，黎梦决定吐出自己来此的真正目的。

    “我知道……”

    姚老师微笑地看着自己的这个得意学生，打断黎梦的话：“你找我，应该是有什么重要的事情吧？”

    “王灿这个同学，我略微有那么一点印象。”

    “但更多的印象，是我知道你跟对方，应该并不熟悉，断不会因为出差简单的偶遇，他就跟你说这么多，还告诉了你，我跟他住在同一个小区的事。”

    黎梦见姚老师一眼看穿自己刚进门时，所说的谎言，有些尴尬地笑了笑，说道：“姚老师还是那么厉害，我们这些同学的小聪明，真是一点都瞒不过你的眼睛。”

    “那是因为你从本质上，就不是一个善于说谎的人。”姚老师笑着道，“说起说起谎话来，才漏洞百出。”

    “黎梦，不管出于什么原因……”

    “你能来，我真的很高兴，你有什么事，是我能帮到的，老师自然不会推辞。”

    “嗯！”黎梦点了点头，说道，“我想请老师出任新公司的财务总监，想邀请您加入我们的创业团队。”

    “你们的创业团队？”

    姚老师从这句话里察觉到什么，着重强调了一句。

    黎梦微笑地点头，继续道：“姚老师刚才不是问起我的工作了吗？我说我跟同学一块创业，其实那个同学，不是别人，正是苏禹。”

    “姚老师对苏禹，应该有印象吧？”

    姚老师听见这个名字，脸上略微有些意外，回道：“自然是有印象的，在我所接触的学生里，就你俩最勤奋，我记得你俩家乡，是一个地方的，后来毕业之后……你们俩是进了同一家公司吗？”

    “没有！”黎梦回道，“我和他，虽然都选择了进入券商公司，都成为了一名股票经纪人，但实际上，我俩并不是同事，反而是针锋相对的同业竞争对手，他以前所工作的营业部，离我所工作的营业部距离，也就直线两百米内，曾经……我俩瞧上同一个客户，为此还私下吵了一架呢。”

    “不是冤家不聚头啊！”姚老师轻笑，“听说你俩还是高中同学。”

    “嗯。”黎梦点了点头。

    “那现在……你俩是在一起了吗？”姚老师好奇地道。

    谷窩

    “没呢。”黎梦脸颊有些微红，回答，“我俩只是创业合伙人，其实……我觉得现在这样也挺好，许多事，我都还没想清楚。”

    “没事，不急。”姚老师笑着说道，“你还年轻，什么事想清楚了，知道自己所要的是什么了，自然也就水到渠成了。”

    “嗯！”黎梦继续轻轻应了一声，眼睛瞥过姚老师脸上那一道几乎纵贯整个脸颊的疤痕，很是心疼地道，“姚老师对以前的事，已经不那么计较了吗？”

    姚老师看着黎梦，眼里依然一片温和，说道：“人啊，总得向前看的，一直纠结于过去，对别人，对自己，都是伤害，我现在……”

    她说着，目光轻轻转向了女儿。

    看着女儿抱着巧克力盒子，望眼欲穿，却又不敢多吃的样子，眼神越发温柔，继续道：“我只希望馨瑶能够快乐、平安的长大，日子能平平静静地过下去就行了，别人怎么看，过去的事怎么样，都不重要了，毕竟生活是自己的，怎么过，最终还是得看自己心里怎么想，有些事……一直去计较，那就没完没了了。”

    听见姚老师的话，黎梦心里大受感触。

    来此之前，她的记忆，依然停留在大学，那时候的姚老师美丽、端庄、明**人，是整个专业的男生们追捧的美女老师，兼具美貌和学识。

    可再见面……

    她却发现，姚老师在遭遇人生变故和婚姻变故之后。

    整个人身上的气质和对生活的态度，已经彻底完成了蜕变，让她心里更为钦佩了。

    “姚老师现在比以前更有魅力了。”黎梦回过神，钦佩地赞道，“我感觉老师好像又给了上了一课，只是这一堂课，不是会计，而是人生。”

    姚老师见她如此吹捧自己，有些不好意思地道：“哪有这么夸张？现在……除了你，估计也没人叫我老师了。”

    “那可不止我呢。”黎梦微笑地道，“我呀，这不过只是打个前哨。”

    “打个前哨？”姚老师愣了愣。

    “嗯！”黎梦点了点头，也没隐瞒，继续道，“其实，我和苏禹，是一块的，也是他首先提出，想要邀请姚老师担任新公司财务总监的。”

    姚老师满脸惊讶，没想到还有这么一出，问道：“那苏禹人呢？”

    “应该还在王灿家吧！”黎梦回答，“他与王灿以前是一个寝室的，俩人以前也关系挺好的。”

    “难怪！”姚老师这次彻底明白了过来，“这就解释得通了。”

    “要不是王灿，我和苏禹，也不会知道姚老师在长熟，并且住在这个小区。”黎梦说道，“说起来，这还真得谢谢他。”

    “也真亏你们费了这么多心思。”姚老师感慨道。

    “不过……”

    姚老师顿了顿，又说道：“你们俩创业，也没必要这么麻烦吧？小公司的财务，其实并不麻烦，市场上招两三个有一两年经验的财务人员，就可以用了，并且这样用人成本也不高，也不影响公司的运营。”

    在她看来，黎梦和苏禹，大老远的专门过来请她。

    实在有些舍本逐末了。

    “他们与姚老师，还是完全不同的。”黎梦说道，“苏禹说，公司虽小，但总会发展，我们不能有小公司运营的思维，更不能从最初公司根基的设定上，就局限了未来发展的规模和视野。”

    “看来你们野心不小！”姚老师很是欣赏地道。

    黎梦眼里流露出美好的憧憬，微笑地道：“我相信他，他能够做到的。”

    说着，黎梦将这段时间以来，发生在苏禹身上的事，细致地跟姚老师说了一遍，当她讲到苏禹利用客户资金，在合理的规则范围之内，不到两个月的时间，就赚了一两千万的利润，且打进禹杭金融圈，积累了足够的大客户和人脉之时。

    姚老师内心震撼，感觉完全如听天书一般。

    “我从来没预料到他的身上，居然有这么大的潜力和冲劲。”姚老师感慨道，“你们俩能够有一两千万的启动资金，作为公司的运营保障，那就已经算不上是小公司规模了，更何况，按照你说的，能够初步积累起一个亿到两个亿的私募基金规模，那就更谈不上小规模运营了。”

    在她看来……

    俩人起步的这个体量，已经算得上是一步登天了。

    毕竟整个长熟，据她所知，当前基金规模，能够破亿，且还在运营的私募基金，恐怕根本就找不出几家。

    虽然长熟，比起禹杭来，不可相提并论。

    但能瞬间募集到上亿资金的私募投资公司，应该也不会很多。

    “所以啊，才需要姚老师你出山帮我们。”黎梦就着姚老师的话，说道，“财务总监这个职位，放其他人，我和苏禹，心里都不太踏实。”

    “当然，我也知道……”

    黎梦知道姚老师心里的许多顾虑，不等她说话，急忙开出条件。

    “我知道姚老师在这边的生活，好不容易安定了下来，更知道馨瑶正在上学，你一旦离开了，没人照顾。”

    “但这些，我和苏禹，都会帮你解决的。”

    “我是觉得你们……真没必要这么做。”姚老师盯着黎梦，说道，“现如今，市场规则健全，只要是取得资格的行业从业者，实质上，90%都还是值得信任的，我去……对你们只会造成一定的负担。”

    “并不会。”黎梦说道，“姚老师若能加入我们，对我们只会是如虎添翼。”

    “你放心吧……”

    黎梦顿了顿，又说道：“无论是我，还是苏禹，都是你信任的学生，作为金融投资公司来说，风险本来就是我们第一考虑的问题，我们既然打算请姚老师出任公司的财务总监，那么关于姚老师的生活保障方面，是绝对会全面考虑的。”

    “还有……”

    “我相信无论是姚老师对我们，还是我们对姚老师，应该都是极为了解的人。”

    “如果大家能在同一个公司的话，相处起来，应该也会相对更轻松一些。”

    PS：先更一章，吃完饭回来继续写！

