    “观主大人这是被神明附体了！？”

    孟长云倒吸凉气，震撼到快懵掉。

    一切转变太快。

    之前那执戒者还神威如天，仿似主宰。

    可转眼间，没有了周天规则帮助之后，直接被打落凡尘，被苏奕完虐！

    “怎会这样？”

    莫融山则急眼了。

    他还想着苏奕被杀之后，让他一举双得。

    可谁曾想，执戒者眨眼间就被虐了！

    “大人，您得支棱起来啊——！！”

    莫融山焦急大叫。

    “他妈的，这个老狗真该杀！”

    孟长云暗自磨牙，莫融山把执戒者引来不说，还在此刻给执戒者助威，这若真让执戒者赢了，他孟长云哪还有活路？

    他悄然行动，决定阻挡在前路，防止莫融山这老狗逃走！

    除此，孟长云也担心，万一莫融山逃走，把今天的事情泄露出去，那自己投靠苏奕的事情，势必瞒不住，注定会被许多星空巨头视作叛贼。

    所以，莫融山必须死！

    白衣男子支楞不起来了。

    他还未站起身体，就被苏奕一脚踩在身上，眼前发黑，差点直接疼死过去。

    “爽吗？”

    苏奕俯视着此人。

    之前，他就已拥有灭杀此人的机会，只不过是为了出口恶气，不曾直接下死手罢了。

    白衣男子剧烈咳嗽，唇角鲜血流淌。

    他眼神森然，咬牙道：“我是执戒者，你杀了我，必会成为整个万道母地的公敌！”

    “如此一来，你不止无法进入原始秘地闯关，获得太古最初时的至强造化，还将为此丧命，这样的代价，你承受得起吗？”

    苏奕笑了笑，道：“执戒者，执守戒律，依规行事，可你呢，却为了一己之私欲，践踏规矩，难道不该死？”

    白衣男子嗤地笑起来，道：“在这仙陨禁区，我是执戒者，执掌规矩，我说什么，就是什么！听闻你前世也是一位了不得的存在，难道连这点常识都不懂？”

    苏奕摇头道：“我就是太清楚了，才会对你的做法很失望。”

    他抬眼看了看天穹，道：“你可以随意杀人，别人却不能杀你，这是哪门子狗屁规矩？”

    “若杀了你，会成为公敌，那我不介意给这仙陨禁区重新立一个规矩！”

    “一个……属于我苏玄钧的规矩！”

    声音还在响起，苏奕手起剑落，将脚下的执戒者山宁斩杀当场！

    临死，山宁瞪大眼睛，似无法想象，这世上真会有人敢杀他。

    或者说，他想不明白，明明后果如此严重，还会有人敢这么做。

    有时候，明知不可为而为之，是莽夫。

    但有时候，是敢冒天下之大不韪，敢为天下先的英豪！

    对苏奕而言，杀一个执戒者，真谈不上什么。

    “老狗，你还想逃？休想！”

    远处，响起孟长云的大喝声。

    苏奕抬眼望去，就见孟长云立在远处虚空，横挡在了那莫融山的前路上。

    莫融山大急，直接出手拼命。

    两位原本是同一个阵营的界王，却在此刻厮杀起来。

    看似滑稽，实则他们彼此的立场，早已势同水火。

    毕竟，一个之前支持执戒者山宁，一个和苏奕立在一个阵地，不打起来才怪。

    “这老家伙，倒是很会锦上添花嘛。”

    苏奕哂笑。

    锦上添花易，雪中送炭难。

    不过，锦上添花也比背后捅刀子强。

    苏奕思忖时，已走了过去。

    正自和孟长云激战的莫融山顿时慌了，大叫道：“观主大人，我也可以叛变，可以为您效犬马之劳！”

    孟长云恶狠狠呸了一声，“你算个什么东西，也想为观主大人效命？想的美！”

    “你孟老贼能行，为何我不行？”

    莫融山明显急眼了。

    可苏奕没打错放过他，径直上前，将此人灭杀。

    孟长云如释重负。

    莫融山一死，除了眼前的观主大人之外，就再没人知道，他今日的所作所为，自然也不必担心以后再被人视作叛徒进行清算。

    旋即，孟长云面露羞愧之色，朝苏奕深深一鞠躬，诚惶诚恐道：“小老惭愧，未能亲自手刃此獠，反倒劳驾大人出马，着实让小老心中不安。”

    一位界王境存在，却溜须拍马到这等地步，让苏奕都不禁对孟长云刮目相看。

    这老东西，可真是个极品！

    “去收拾战利品，然后你就可以走了。”

    苏奕吩咐道。

    他低头看向手中的三寸天心，剔透空灵的剑身浮现丝丝缕缕的裂痕。

    这是在之前大战时，强行动用玄墟大道的结果。

    这等大道力量太过恐怖。

    三寸天心虽是先天神物，可毕竟只是皇境层次的宝物，在承受玄墟大道的力量时，已经有些力有不逮。

    这也让他一阵心疼。

    “还好，这次搜集到足够多的界王级神料，等以后找个机会，好好把三寸天心重新淬炼一番。”

    苏奕暗道。

    这把剑，是他身为玄钧剑主是最得意的佩剑，意义远超寻常，若非不得已，他决不会舍弃不用。

    很快，孟长云搜集完战利品，从远处走过来。

    “大人，那执戒者的身上，除了一块令牌和铜印之外，竟别无他物，简直就如一个穷鬼一般。”

    孟长云说着，把一块令牌和一块血色铜印呈上去。

    令牌四四方方，巴掌大小，由一种奇异的混沌灵玉炼制而成，正面镌刻“执戒”二字。

    反面则刻画着一道神秘的禁制秘纹。

    “此物不简单！”

    苏奕眉头微挑，一眼看出，这令牌的材质很特殊，竟蕴生着一抹周天规则气息。

    而那刻画在反面的一道禁制秘纹，形似一个古老原始的“仙”字，弥散着禁忌般的神韵！

    正是这一道禁制秘纹，让苏奕打消了用神念进行感应的念头。

    因为这禁制秘纹有问题，疑似是一种类似枷锁的力量，一旦碰触，就会受到这禁制秘纹的枷锁和约束！

    “执戒者，当依规行事，而之前那个名叫山宁的家伙，应当就是凭借这块令牌的力量，才借用到了这仙陨禁区的周天规则……”

    苏奕暗道，“等以后打探清楚这种令牌的来历，再挖掘其中的秘密也不迟。”

    他收起令牌，又看了一眼那块血色铜印。

    此宝同样属于山宁，算得上一件顶尖的界王级古宝。

    可在之前的战斗中，此宝已被轮回剑意磨灭了威能，破损严重，没多少价值。

    “大人，这是从莫融山你老狗身上搜集到的战利品。”

    孟长云又呈上来一个储物宝贝。

    苏奕看也不看，就收了起来，道：“你可以走了。”

    事实上，他也已打算离开此地，启程前往黑血废墟。

    “呃……那个……”

    孟长云结结巴巴地开口，似很忐忑，可最终一咬牙，道，“大人，小老能否……跟您一起同行？”

    说着，他噗通跪在那，低着头颅，“小老对天发誓，愿洗心革面，痛改前非，愿为大人鞍前马后，出生入死！”

    一字字，掷地有声。

    苏奕一怔，淡淡道：“说出你的真实想法？”

    孟长云低声道：“小老怕死，担心被其他执戒者报复，希冀得到大人的庇护。”

    顿了顿，他继续道：“除此，小老对大人心怀崇慕，不求飞黄腾达，但求能够和大人结下一线善缘！”

    苏奕一声哂笑，道：“你怕死，我信，可你所谓的善缘，说的可就太假了。”

    孟长云讪讪，尴尬道：“大人慧眼如炬，在小老看来，假以时日，大人之道行，定会远超前世，威临星空诸天！而所谓一人得道，鸡犬升天，小老的确有心想当大人身边的‘鸡犬’！”

    他把真实的想法彻底说出来了。

    旋即，他肃然道：“不过大人放心，小老既决意跟随大人身边效命，自然已做好为大人赴死的准备！并且，愿意立下大道誓约，以证明小老之心诚！”

    “大道誓约就不必了。”

    苏奕淡然道，“我对你也谈不上多少信任。”

    孟长云愣住，神色变得黯然下去，低声道：“小老明白，以大人之眼界和身份，如小老这般角色，的确远不够资格为您效力……”

    一位界王，却一副黯然神伤，卑微之极的姿态。

    这一幕若被人看到，怕非惊掉不知多少眼珠。

    可孟长云却感觉很正常。

    因为面前这位，是观主的转世之身，前世曾纵横星空各界，如若天上仙，傲绝人世间！

    在其面前，界王境也都俯首帖耳，毕恭毕敬！ 

    那些星空巨头，都得敛眉低目！

    而苏奕也没感觉什么，不会因为孟长云那卑微的姿态而惊诧。

    “我可以给你一个机会，姑且留你在身边做事，至于以后，再说吧。”

    苏奕随口撂下这句话，便负手于背，朝远处行去。

    “呃……啊？！”

    跪伏在地的孟长云愣住，似不敢相信耳朵。

    旋即，他激动得老脸发光，语无伦次道：“多谢大人！多谢大人！呜呜呜……太好了，我孟长云此生此世，当属此时此刻最高兴！最痛快！”

    “天地可鉴，日月可表，这件事，我他娘可以吹一辈子！”

    这位同寿境界王，都有喜极而泣之感！

    远处，苏奕啼笑皆非，甚至有些无语，这老家伙……至于吗？

    ——

    ps：月初第一天，跟大家求一下免费的保底月票~~

    咳咳，一般月末和月初金鱼会厚着脸皮求，其他时间很少这么没脸没皮的……

