    这句话，彻底击溃了唐金鹏所有的神智，如一道利剑，射穿了他的脑海。

    他双目喷火的叫道：

    “不，冠军是我的，我才是武道天才王！你们所有人都是蝼蚁！”

    “狗畜生，老子让你生不如死！”

    唐金鹏露出两排尖锐的牙齿，仰天咆哮道：

    “接下来，我就让你感受一下，什么叫做真正的绝望！”

    “我才是王，我才是真正的王！”

    唐金鹏的执念便是获得武道天才会的冠军，获得主人贾蓝心的认可。

    但萧阳却阻挡了他最后一步，所以，无论付出任何代价，他都要杀掉萧阳！

    轰轰轰！

    擂台在皲裂，空气在颤抖，杀气——在蔓延！

    而此时，就在远处的一动高楼大厦的顶楼，架着望远镜，正在观察着擂台场一举一动的贾蓝心，却是狠狠的骂了一句：

    “蠢货！蠢货！”

    “再三叮嘱，不要异化，为什么不听，为什么还要异化！废物！”

    贾蓝心气的嘴角颤抖，娇躯颤抖，甚至每一个毛孔都已经颤抖了，她透过望远镜看到了萧阳的身影，更是无比愤怒。

    “萧阳，叶云舒！你们这对狗男女，为什么总在坏我好事！”

    “贾博士，我们现在应该走了。”

    就在这时，贾蓝心不远处一个带着墨镜的保镖沉声说道。

    他们这些人是唐门派遣来保护贾蓝心的，一则为了保护，二则也是负责监视。

    “不着急，我要亲眼看着唐金鹏杀了萧阳才会离开！”

    “暴露了唐金鹏，如果杀死了萧阳，也是十分值得的！”

    ……

    此时，擂台之上。

    唐金鹏双臂不断的滚动着，从他的手臂之中钻出一条一条的肌肉，鲜血淋漓，似乎刚刚生长出来一样。

    肌肉群死死的捆在他的手臂上，让他的手臂看起来，好像是血肉外翻的血人，手臂足有成人腰部那么粗，看起来十分骇人。

    与此同时，他的身体也在拔高，双腿在变粗，最能带动力量的肌肉，一条一条如蟒蛇一般，包裹在了他全身上下的每一个角落。

    不到片刻功夫，地面上出现一滩滩血迹，而血迹之上，站着的，则是身高近乎三米，臂展能有五米的怪人。

    双腿矮而粗，手臂奇长，状若类人猿。

    就连面部也发生了变化，完全看不出之前那张帅气邪意的脸。

    萧阳双眸一闪，心中暗叫道：这家伙是返祖了？

    尼玛，P—one也太恐怖了吧，这家伙身体变异，基因突变，竟然会有返祖的迹象！

    台下的观众全都傻眼了，全都站了起来，不敢置信的看着这一幕。

    朱坚强和一隆更是一脸懵逼，打着打着，怎么还变成人猿大战了。

    “不好，是变异人！”

    一隆可是亲眼所见过怪人，看到这一幕，心都揪了起来。

    “这就是变异人？尼玛，怎么这么邪恶！”朱坚强眼珠子差点都瞪了出来，惊声叫道。

    而就在这时，胡蝶的龙组和武盟天级武者同时行动。

    嫌疑人已经确定，就等着瓮中捉鳖！

    从比赛场馆东南西北各个方位上，同时出现一股又一股强悍的先天气息。

    裘千寸急忙发布命令，让观众扯出场馆，一个个武盟弟子身影穿梭其中，马上转移观众。

    “吼！狗杂碎，你死定了！”唐金鹏仰天长啸。

    “难道你没看到，你已经落入了陷阱？”萧阳冷笑不已。

    “那又如何，等我杀了你，我就离开这里，谁能阻我！”

    萧阳听到这话，忍不住笑了起来，只不过，那笑容之中，却渐渐冷冽了起来。

    “杀我？你把我想的太简单了吧！”

    萧阳猛然抬起头来，整个人的气息也是位置一变，丹田处强行压制的境界，猛然破开。

    全身上下，真气如龙，冲天而起。

    先天初期，先天中期，先天——巅峰！

    衣衫猎猎，一道道龙吟虎啸之声，由内而外迸发了出来，乃至于，在萧阳的头顶，形成了一条真气凝聚的龙头！

    这便是华夏武道，这便是先天巅峰之威！

    “你敢耍我，你们都在耍我？”

    唐金鹏直到这时，才知道彻底上当受骗了，原来萧阳并非只是炼气期，而是一个实力强悍的先天武者。

    “都要死，你们都要死！”

    “杀！杀！杀！”

    唐金鹏彻底失去了神智，眼中只剩下了杀戮。

    巨大的拳影，遮天蔽日而来。

    萧阳急忙闪避，只听轰隆一声，整个比赛擂台，竟然被砸出了一个大洞来，直接将擂台砸穿。

    “跳蚤，我看你往哪里逃！”

    唐金鹏不断的朝着萧阳发动猛烈进攻，很快，比赛擂台已经惨不忍睹，甚至连观众席也受到了波及。

    “我手下有天级武者，不然派过去帮忙吧。”裘千寸皱眉看着场中，对于胡蝶说道。

    胡蝶摇摇头，说道：

    “暂时不同，唐金鹏已经陷入癫狂，去的人越多，攻击目标越多。”

    “我相信，萧阳一个人应该能够解决的。”

    裘千寸挑了挑眉毛，他的确知道萧阳比较厉害，实力很强大。

    但是眼前这个变异人，很明显更加强大，不知道胡蝶为什么对萧阳这么有信心。

    萧阳回到了本来实力，行动自在多了，那种强大的自信再次回来。

    只是，让萧阳觉得有些头疼的是，即便萧阳在先天巅峰，随便一拳的力量，竟然也只能让唐金鹏一个踉跄。

    并不能对他造成什么实质性的伤害。

    “看来这一代变异人又变强了！”

    “你是在给我挠痒痒吗，杂碎，哈哈哈！”

    唐金鹏无情的嘲笑着萧阳。

    萧阳嘴角一斜，一丝丝神力流淌了出来，与此同时，真气在丹田疯狂运转，酝酿着最强一击。

    “如果连这一招都打不倒你，那就算我输！”

    萧阳猛然睁开双眸，龙王戒对着唐金鹏，口中冷喝一声：锁！

    顿时，在唐金鹏的脚下，出现一道道漆黑如墨的锁链，并不具备实形的锁链，侵入到了他的血肉之中。

    哈迪斯神力疯狂涌出，漆黑的神力锁链很快就将唐金鹏捆住了。

    从脚踝攀岩到大腿，继而腰腹，全身上下，捆的死死的，而且还在不断的收缩着！

    ……

