    一点火光出现在漆黑的夜空上，它迅速划过天际，原来是一把巨大的火焰长枪。

    那柄长枪去势汹汹，朝着白色之城拿斯的方向掠去。

    化成这柄长枪的是谢维奇，他利用‘灾难之笔’向那陌生的半神制造灾难之后，并表明了自己弗萨克军方的身份，那同为‘猎人’途径的半神才选择离开。

    只是谢维奇认为, 从当时那半神桀骜的态度来看，对方并非顾忌自己弗萨克帝国海军上将的身份才离开，而是出于其它什么原因。

    可惜谢维奇没有心情去推敲，他心急火燎地赶回白鲸号，结果发现船上半数人员被转化成了活尸，兰伯特和航海士萝拉战死，莫尔斯.亚伯拉罕失踪，这让谢维奇差点没气到失控。

    很显然, 今晚这一切都是冲着莫尔斯来的, 因为对方的目标很明确，找到莫尔斯之后就带走，因为离开匆忙，他们连兰伯特和萝拉两人的非凡特性都没有取走。

    不过在押送莫尔斯时，谢维奇就考虑过有眼下这种可能性，因此做了些布置。

    他有从莫尔斯身上抽取一定量的血液，并且身上带有‘定位符咒’，利用这两件物品，此刻他锁定了莫尔斯的位置，正匆匆赶去。

    此刻谢维奇又惊又怒，惊的是亚伯拉罕竟然能够请得动半神出手，这件事大出他的意料之外，可见这个古老家族的底蕴依旧雄厚；怒的则是对方出动半神，明显早已获知船上的人员配置，不知道是哪个地方出现纰漏, 也有可能是海军里有人故意出场情报，从‘利益’这方面考虑的话, 出卖情报的人很可能是叶戈尔那一派系的人员。

    毕竟如果莫尔斯在自己手上给弄丢，那自己在军部的评价肯定会大受影响，甚至可能以后都会给军部投闲置散，再不得重用！

    一想到这，谢维奇更是心急如焚，顾不得隐秘行事，直接从大海上掠过，赶往拿斯。

    眼看拿斯在望，忽然，谢维奇突然心里冒起一阵无来由的恐慌，远处的拿斯在他眼中仿佛是一头蛰伏在海面上的白色巨兽，正布置了一个陷阱，等着他一脚踩进去。

    作为‘铁血骑士’，曾经的‘阴谋家’，谢维奇在神秘学的角度察觉到一丝阴谋的味道。而且，能够让身为半神的他感觉到危险和恐慌，那绝对不是简单的陷阱。

    在仕途和生命之间，这位半神迅速做出决断，那柄火焰长枪在中途掉转了一个方向，偏离了原先的轨迹，远离拿斯，投向了茫茫黑夜里。

    就在距离拿斯不远处的漆黑海面上，不知何时涌起了浓浓的海雾，那雾气里，那黑色的海水下，一片幽绿的光芒隐约闪烁。

    .......

    贝克兰德，乔伍德区。

    佛尔思和往常一样，在清晨的八点左右，艰难地，咬着牙拆开了被子，强迫自己离开温暖的被窝。尽管现在已经是五月份，天气早就不再寒冷，但如果条件允许，她愿意一直在被窝里睡到中午。

    可惜。

    自从加入了塔罗会后，佛尔思总感觉到自己的钱不够用，为了提升自己的生命层次，实在有太多的地方需要用到钱。

    除了一些有限的渠道外，佛尔思的主要收入还是在稿费上，她以前所末有的热情，坚持着每天都进行创作，这让出版社的主编都觉得不可思议，不时感叹‘这还是我认识的佛尔思小姐吗’......

    褐色微卷且凌乱的佛尔思，拉了下滑落肩膀的睡衣，打着呵欠来到衣橱前，她脱掉了身上的丝质睡衣，在衣橱旁边的全身镜里映照出一具青春曼妙的身体。

    打开衣橱，寻找衣物时，她的眼前突然涌起了无力的灰雾，隐约看到有一道模糊的身影在祈祷。

    “...伟大的‘愚者’先生，请您转告‘魔术师’小姐，我已经完成委托，顺利营救了莫尔斯.亚伯拉罕，现已经将他交给了位于拜亚姆指定的联络者，那位先生将于今日秘密离开，前往鲁恩王国。”

    “我希望能够尽快拿到应得的报酬...”

    有些模糊的声音传进耳畔，佛尔思顿时睡意全无。

    ‘战车’先生已经完成委托了？这也太快了吧，这才过去多少天？

    那押送船上可是有半神啊，‘战车’先生是怎么做到的，他有对抗半神的势力？

    佛尔思打了个激灵，连忙祈祷，转告‘战车’自己会马上联系老师，一拿到魔药材料和金镑自己会立刻献祭。

    做完这一切后，佛尔思微微吐了口气，然后听到一个熟悉的嗓音响起：“你在发什么呆？”

    卧室的门不知什么时候打开，门边站着一个身高1米50的小姐，她捉了捉自己毛糙的金发道：“我买了早餐，快来吃吧。”

    “还有，赶紧把衣服穿上。”

    佛尔思这才回过神，自己还没有穿上外衣！

    休走到客厅，拉开领口，往里面看了眼，然后长长地叹了口气。

    .......

    罗斯德群岛海域的一座无人荒岛处，‘探索号’停留在一片山崖的阴影中，随着波浪微微起伏。

    船长室里，西法看着桌子上这些材料。

    “今天佛尔思小姐把亚伯拉罕家族许诺的报酬献祭过来了，另外两件辅助材料也从‘月亮’先生和嘉德丽雅女士处购得。”

    “现在就只剩下钢铁巨龙的材料了...”

    这时，他灵感忽有触动，眯了眯眼，将材料收起来，西法走到了甲板上。

    荒岛前方的海面上涌起了无边无际的海雾，浓雾中，一团巨大的阴影缓缓勾勒。

    “来了。”

    “塞勒斯特...”

    西法轻轻吐了口气，在找不到钢铁巨龙材料的代替物，又搜集了其它材料之后，西法决定使用之前预定的方案，向塞勒斯特索要最后的材料。

    片刻之后，那押着巨大海兽头骨的船首就出现在西法的眼前，从那海兽颅骨的嘴巴里吐出一条又大又宽又厚的青灰色舌头，它像是一条桥梁般架设于海面上，连接着两艘体型悬殊的船。

    “晚上好，雷利船长。”

    塞勒斯特的船首上，那个老海盗又跳了出来，摘下帽子对西法行礼，从他的头上掉下几只海蟑螂，被他迅速捉住，并送到嘴里。

    西法点点头，对其它人道：“你们在这等我。”

    他跳到了那条舌头上，笔直向上，进入船舱，在无数死灵、活尸和骷髅的注视下坦然前行，登上甲板。

    片刻后，他就站在了船长室的大门前。

    西法抬手敲了敲房门。

    门里没有任何声音，但船长室的门就自己打开了，里面的灯火逐一亮起，勾勒出艾布里奥的身影来。

    谷裩

    由塞勒斯特支撑的这具身体就像是睡着了一样，突然眼睛张开，接着这具身体才坐直，并朝西法看来。

    “你决定好了吗？”

    西法点头：“是的，我希望你能够提供钢铁巨龙的相关材料。”

    用艾布里奥的身体，塞勒斯特出声道：“没有问题，就像之前我所说的，让我在你身上做个标记。”

    “关于这一点。”西法微笑道，“我认为已经不需要了，我已经集齐了其它材料，就只欠你手上的材料。”

    “并且，我也一早准备好仪式，只要所有材料齐全，我就可以尝试晋升。”

    “成为‘铁血骑士’后，我会按照约定，带你去寻找‘冥河主宰号’。”

    塞勒斯特一阵沉默之后，才道：“你比我想像中能干，如果在遇到艾布里奥之前认识你的话，或许我会让你来当船长。”

    西法摸了摸自己的鼻子，把那句‘还是不要了吧’吞回肚子里去。

    “材料可以现在就给你，但我会关注你整个晋升的过程，一旦你晋升成功，就必须履行你的承诺。”

    西法耸了下肩膀，原本想问‘如果我失败的话你有什么打算’，想想还是闭上嘴巴。他大概想像得到，如果自己晋升失败会有什么下场，估计以后就得在这条船上‘打工’吧？

    塞勒斯特抬起头，对着船长室外叫道：“把那两件东西拿来。”

    听上去，他早已准备好材料。

    片刻之后，那老海盗走了进来，将一个盒子放到桌上，又弯腰低头，倒退了出去。

    塞勒斯特将盒子打开，借着旁边的灯火，西法看到里面放着一颗钢黑色的心脏，那东西正不断收缩和扩张，旁边则是几块巴掌大的钢质甲片，那上面有细密的纹路。

    拍了拍盒子，塞勒斯特将它往前一推：“现在，它们是你的了。”

    .......

    5月18日，周三的下午。

    贝克兰德圣赛缪尔教堂，幽暗深邃的大祈祷厅里，和其它教会不同，黑夜教会没有华丽的装饰，这里柔和安宁，让人感觉宁静，那最前方璀璨的纯净光芒，更是渲染出强烈的神圣庄严味道。

    两个人坐在长椅上，一个是墨发碧瞳，发型不羁的男士，正是‘红手套’伦纳德.米切尔。

    另一位则是穿通灵者黑袍，涂着蓝色眼影和腮红的妖丽女士，戴莉。

    “那个家伙没有消息吗？”呈现着妖异美感的女士低声说道。

    伦纳德潇洒地耸下肩膀：“自从上次出现在达米尔港后，那个家伙就再没有消息，我们怀疑他的目的地是南大陆。”

    “南大陆？他去南大陆做什么？”戴莉往昔日的同事看去。

    伦纳德摇了摇头：“不清楚，尚在调查当中。”

    “我已经消化了‘死灵导师’了。”戴莉没再继续这个话题，转而道，“如果没有意外，我很快就可以晋升‘看门人’。”

    伦纳德抬起头看向那最前方的纯净光芒：“我已经是‘安魂师’，但距离半神还很远。”

    两人说完，陷入沉默之中，过了片刻，伦纳德站起来道：“走吧，你不是答应，要协助我们调查黑骷髅党聚点的爆炸事件？”

    戴莉‘呵’了一声站起来道：“完事了请得请我喝杯咖啡。”

    “乐意之至，女士。”

    两人转身向大厅出口走去时，伦纳德突然看见了一位鬓角发白蓝眼深邃的中年男士。

    他的精神一下紧绷，身体微见僵硬。

    戴莉察觉到他的异常，并抬头往那个男士看去，当扫过那位中年绅士的双眼时，她一下子恍惚。

    对方的眼睛有种幽邃的感觉，让她想起了一道熟悉的身影，他那灰色的眸子同样幽邃，就像古老森林中乏人问津的湖泊。

    这让戴莉一阵恍惚，旋又收回目光，沉默前行。

    .......

    傍晚。

    ‘探索号’船长室的门打开，西法走到了甲板上，感受着海风的吹拂，他沐浴在夕阳中的身形，给甲板上的船员一种莫名的，淡淡的疏离感，一种无形的威严，让他们想要服从。

    看着无比壮丽的夕阳，西法更是感慨万千。

    “我已经是‘铁血骑士’了.......”

    是的，他已经成功晋升了。

    在获得最后的材料，西法在第二天就尝试晋升。这次晋升给他带来的感受，远超以往任何一次晋升。

    在晋升的过程中，他感觉自己像是被丢进了一台冰冷的机器里绞碎，又像是扔进了烘炉中烧毁，就在他几乎要忘却自我，失去意识时，他‘看’到了奈菲，看到了卡文，看到了‘探索号’上一个个船员，并且和他们产生了无比坚固且清晰的联系。

    通过这些船员，西法定位住了自己，记起了自己，在那个片刻，从那些分裂的碎片里，有非源于精神体、心智体的奇异感官一点一点抽离。

    它们凝聚出西法新的思维，那思维冷漠、平静、俯视，从更多的角度更多方面去看到世界的真实。

    突然间，西法就明白，这就是神性，同时也明白仪式的作用。

    通过之前和船上成员培养起来的默契、帮助他们晋升、建立起信任的纽带，这一切都是为了在晋升时成为定位住自我的锚点，不至于晋升时失去了自我，被魔药抹掉了人性，仅留下神性。

    依靠锚点定位住自己，西法才能度过大量知识灌输的阶段，并让已经出现钢铁化或火焰化的脸孔、手脚、脖子、胸背等部位恢复正常，变回平时的他。

    晋升之后，通过自己的摸索以及魔药所灌输的知识，西法对于‘铁血骑士’已经有了初步的了解和掌握。

    “我可以跟军队建立潜藏的联系，能够将整个军队的力量集中在自己身上，可以将伤害分摊出去，或者共享成员视野，这是最基础的特性，也可以说是‘铁血骑士’的核心能力所在.....”

    PS：感谢养猫的、久玄尊、淋雨羊等同学的打赏~

