    纳兰若雨是要嫁入皇家的媳妇，礼仪尤为重要。桂姑姑稍做休息，就开始尽责的给纳兰若雨上课。只是她的眼神总带着一种探究，那视线总若有若无的飘到纳兰若雨的身上。

    纳兰若雨也感觉到了，她以为桂姑姑是代表皇后娘娘观察自己，就更加谨慎，举止也大方得宜，半点不敢疏忽。

    宫中的礼仪，刻板而且繁琐，几个时辰下来，也让人够呛。可纳兰若雨的脸上一直挂着甜甜的笑容，既不喊累，也不偷懒，做出的动作依然规范合格。

    桂姑姑的脸上的笑容暖了一些，看她的目光也透出些许赞赏。

    午间用过膳，桂姑姑被安排在落雨园中的客房休息，纳兰若雨则在自己的屋子里午睡。主屋和客房隔了一个小跨院，桂姑姑刚眯上眼，还在想她临来时皇后娘娘的嘱咐，要她多注意纳兰若雨的品德，就听到门外隐隐有吵嚷声，不大一会，服侍她的小丫鬟怯生生的在门外禀报，“姑姑，穆将军府的大小姐求见！”

    桂姑姑一怔，随即想起容贵妃好像提起过，让自己的外甥女也来丞相府，同纳兰小姐一起学习礼仪，想必，现在求见的就是那个穆爽爽吧！

    桂姑姑坐起来，穿上外衣，才对小丫头说道，“请穆小姐进来吧！”

    容贵妃这么多年一直得皇上的寵爱，她虽然是皇后的人，可明面上也不愿得罪。只是，能在丞相府如此严密的防守下依然轻松的进来，这个穆小姐也很了得。

    桂姑姑是宫里的老人，只需眼睛瞄那么一下，就能看到丞相府的小九九。因着太子不喜穆家小姐，皇后也特别交代了不用理会，她才装作没看见。可现在人家找上门了，她是断不能不见的。

    穆霜霜迈着优雅端庄的步子走了进来，身后跟着红翘，一看到桂姑姑就半蹲着行了个很隆重的礼，“霜霜见过桂姑姑，姑姑安好。”

    她的容貌甜美，声音压得柔软妩媚，行礼的姿势也无可挑剔，端的让阅人无数的桂姑姑也不得不在心里赞赏了一番。大方的受了她的礼，笑着上前将她扶起道，“穆小姐快别这样多礼，折煞奴婢了！”

    “什么奴婢，谁不知道姑姑是皇后娘娘跟前得力的，霜霜能得姑姑的教导，是霜霜的福分呢！”穆霜霜亲昵的拉住桂姑姑的胳膊，将一张笑脸凑上去讨好的说道。

    她拥着桂姑姑坐在锦榻上，一个眼神过去，身后的红翘早奉上一个四四方方的小盒子，黑漆描着漂亮的金花，只看盒子就知道里面的东西不俗。

    穆霜霜接过来，很有技巧的塞入桂姑姑的袖中，笑着低声道，“姨娘要我好好跟姑姑学习，一点子小礼物不成敬意，还望姑姑笑纳！”

    桂姑姑的眼神闪烁，也没有推辞，默许着收下了，她自然明白穆霜霜口中的姨娘是谁了。

    纳兰若雨的屋子，香如正向她禀报，“小姐，那个穆小姐已经去见了桂姑姑……”

    “什么？”正在闭目小憩的纳兰若雨一听，立刻睁大了眼睛，睡意全无，“谁放她进去的？我不是说了让人好好守着吗，怎么还让人进来了？”她喝道。

    香如吓了一跳，有些惧怕的退后一步，才小声的道，“是那个穆府的丫头在回廊处呼痛，才惹得两个婆子去看，那个穆小姐就趁机进来了。”

    香如也有些愤恨，那个穆小姐还真是狡猾，竟然玩起了声东击西的战术。害的她被小姐责骂！前日的板子，已经把宛如打的躺在榻上下不来，她可不敢再惹怒小姐了！

    “该死！”纳兰若雨拧紧被子，玖红色锦被被她揪作一团，满是褶皱。可她再恼恨，穆霜霜也已经见了桂姑姑。不过，穆霜霜毕竟是皇上特许来丞相府的人，她挡得了一日，却挡不了往后！

    不过，晚些时候再见，等她给桂姑姑留下了好印象，穆霜霜再出现也就没多大意义。可如今，才第一天就让人家钻了空子，她如何不生气。

    “看守园子的婆子每人打十板子，扣半年的月钱！”气没处撒，只有下人倒霉了！

    “是！”香如战战兢兢的下去了。

    纳兰若雨在榻上翻转了好几次都无法入睡，心里想着穆霜霜那妩媚的脸蛋，越想越不舒服，索性起来，“来人，帮我梳妆，本小姐要去看看穆小姐！”

    秀如几个连大气也不敢出，忙手脚利索的帮她收拾。

    小跨院里，桂姑姑笑着陪穆霜霜说着话，纳兰若雨还没进去，就听到了穆霜霜银铃般清脆的笑声，想来和桂姑姑谈的极好。她的面容一僵，让香如前去禀报。

    很快，桂姑姑和穆霜霜都迎了出来，看到她，桂姑姑还没开言，穆霜霜已经亲热的走上前嗔道，“好姐姐，霜霜不请自来，打扰了姑姑休息，还望姐姐饶恕！”

    这话说的漂亮！即在指责纳兰府不够意思，既然答应了要让自己一起学习礼仪，却不让人通知自己。又进一步的指出了她是皇上亲自指派的人，纳兰府都敢怠慢！纳兰若雨脸上一阵尴尬，表情微僵，随即笑道，“哪里呢，姐姐还不是心疼妹妹，怕你车马劳顿身体吃不消，想要你今日歇息一番，明日再来也不晚。没想到，妹妹竟然怪罪起姐姐来了，姐姐好冤！”

    穆霜霜心中鄙夷不已，明明就是不想让自己来，偏说得如此冠冕堂皇，让她也不好再说什么！

    “妹妹哪敢责怪姐姐呢，不过是和你闹着玩！”她撒娇的扯着纳兰若雨的袖子摇了摇，那模样，就是一个可爱的小妹妹。

    纳兰若雨真的想将自己的袖子从她的手中拽出来，她一点也不想看到这么一张虚伪妩媚的脸！可她不能！不仅不能，还要笑着陪人家肉麻的客套……

    桂姑姑冷眼旁观，她可看出来了，这两个小姐都不是省油的灯！不过，对于容贵妃的外甥女，她在心里是排斥的。容贵妃可是皇后娘娘的死对头，这么多年两人虽然明面上没有争斗过，可私底下不知较了多少劲，皇后是绝对不允许太子的东宫安上容贵妃的眼线！

    这个穆家小姐是注定成不了太子的女人的！

    桂姑姑有些怜悯的眼神在穆霜霜的脸上一扫，心中再次叹道：可惜了一副好模样！不过惋惜归惋惜，她也和皇后一样，不甚喜妖媚的女子，这个穆家小姐很不幸的占了极其重要的两项。所以，即使她再费劲心机讨好自己，再刻苦学习礼仪，结果都只有一个……

