 大约过了半柱香的时间，说书老人一句话都没有说，只是在烤花生吃。

忽然，叶小川道：“你刚才说的坏消息是什么？”

说书老人笑的更恶心了。

他道：“看来你的心，是真的活了，否则你不会对老夫带回来的消息感兴趣的。”

叶小川道：“你说不说？”

说书老人道：“坏消息是，魔教的左长使皇甫，在昨天晚上死了。”

叶小川道：“我当什么，皇甫的生死，我一点儿也不关心，这是魔教的坏消息，和我没任何关系。

好消息呢？”

说书老人道：“为了防止新老交替，权力不均等，魔教自古有一个传统，一旦二使中任何一位圣使离世，如果继任者不是老一辈的前辈，而是年轻的人话，那左右二使与五行旗的五位掌旗使，都会同时退位，让贤年轻人。”

叶小川道：“看来天问姑娘终于熬出头了，这确实是一个好消息。”

说书老人摇头，道：“早在数年前，天问就已经被皇甫钦定为接班人，皇甫死，她继任，毫无悬念，不算是什么好消息。

老夫说的好消息，是指今天过生日的那位仙子，将会接她父亲的班，成为新的右长使。”

叶小川一愣，惊讶道：“秋儿？”

说书老人点头，道：“惊不惊喜？

意不意外？”

叶小川沉默片刻，道：“没想到秋儿会有这么一天。

不过，魔教会答应吗？

秋儿虽说是长空的女儿，但她毕竟是出自玄天宗啊，秋儿有没有事？”

说书老人一拍大腿，道：“这句话就说到点子上了。

皇甫死的消息，被长空与五行旗封锁了近三个时辰，这三个时辰中长空暗中请来了不少帮手，其中最大的帮手就是九头雕郭璧儿。”

叶小川听到这里，终于安心了。

九头雕郭璧儿一旦出面，魔教内部就乱不起来了，左秋也不会有什么危险了。

说书老人道：“小子，你知道吗，老夫一直在等待皇甫去世的消息。”

叶小川道：“这就是你说的时机？”

说书老人点头道：“不错。”

叶小川不懂。

  说书老人站了起来，背着手在屋中缓缓的踱步。

道：“天界第二波大军下界，已成定局，这一场浩劫，天界吃了大亏，第二波来到人间的大军，肯定比去年下界的要强大许多。

如今人间修真界分成了三股势力，正道，魔教，南宫蝠，看似三足鼎立，其实魔教与正道内部却是一片散沙。

人间会盟并没有将人间的力量凝聚在一起。

想要将这三股力量融合起来，就需要一个人，一个与三方高层都有关系的人。”

叶小川道：“我？”

说书老人道：“除了你，世间还能找出第二个人吗？

你知道这三股势力，最麻烦的哪股吗？”

叶小川想了想，道：“不会是南宫蝠的散修神女，正道联盟虽然门派众多，但是只要苍云门与迦叶寺联合在一起，也能稳住局面。

最麻烦的应该是魔教。”

说书老人赞许的点点头，道：“魔教这些年来，一直想将势力伸入中土，却屡次失败，所以他们的势力核心圈，是在中土以外的西域之地。

上次人间会盟，拓跋羽没有当上盟主，与正道闹的不欢而散。

若是浩劫再一次降临，魔教远离浩劫主战场，极有可能会选择作壁上观。

魔教有三十余万御空境界教徒，这几乎是人间四分之一的力量，别说是作壁上观，就算只是出兵不及时，都有可能影响人间的战局。”

叶小川笑了，笑了几声他又咳嗽了起来。

半晌后，他嘲讽的看着说书老人，道：“你和我说这些干什么？”

说书老人一改往日滑稽之色，正色道：“因为老夫想你出山，就算不能一统魔教，也要一统鬼宗。

浩劫降临时，只要鬼宗出兵，魔宗就会出兵。”

叶小川似乎是听到了生平中最可笑的笑话，道：“什么？

让我这个废人去一统鬼宗？

一统魔教？

老爷子，是你疯了，还是我出现了幻听？”

说书老人道：“老夫没疯，你也没出现幻听。”

叶小川见说书老人神色凝重，不像是在拿自己开涮，他也渐渐收起戏谑嘲笑之心。

道：“就算是以前的我，也不可能一统魔教，何况我现在变成了这个样子，我凭什么能一统魔教？”

说书老人道：“凭你是叶茶的后人，是月氏吟的转世。”

叶小川道：“我敢拿性命保证，这两个身份只会害死我。

叶氏后人，是魔宗的眼中钉，肉中刺，绝对会斩草除根。

月氏吟转世的身份就更别说了，不仅仅是魔宗，就连鬼宗都想杀我。

我现在一个废人，出现在他们面前，大喊一声，都跪在我的脚下听我指挥，你说我能活过一炷香的时间吗？”

说书老人道：“所以老夫在等左秋上位。”

叶小川皱起了眉头，深深的看着说书老人。

说书老人道：“此事看似艰难，其实不是没有可能的。

镇守魔教圣殿的五行旗，是人间战力最强的一股势力，在编人数足足有五千之众，如果再加上那些属于五行旗的散魔，五行旗的力量至少在三万以上。

能直接调动五行旗的，只有魔教的左右二使。

如今你的生死之交左秋仙子与天问姑娘，成为了左右二使，这是你的后盾。

合欢派的玉玲珑，与你不清不楚，此事旁人不知道，老夫却知晓一二，一旦你出面，玉玲珑会暗中帮你。

自从鬼玄宗倒下之后，鬼宗一直被魔宗欺压，你出面接管鬼玄宗，鬼宗的人为大局着想，不仅不会杀你，还会支持你重整鬼玄宗，以此来对抗魔宗。

鬼宗与玉玲珑是你的左膀。

当年鬼玄宗的门生旧故非常多，这些鬼道高人隐居各地，但他们对鬼玄宗依旧有着极深的感情。

只要你出面，以胡九妹，追魂叟为首的鬼道高人必定会出山保你。

这是你的右臂。

你在魔教中有这么多势力支撑，只要以鬼玄宗为起点，就能迅速的整合收纳大批的鬼宗散修。

如果你能说服占领死泽的南宫蝠帮你，数年内统一鬼宗一系，不是没有可能。”

 