    刘如意走在自家花园里。

    这处花园在刘宅后方，是刘如意接手家族生意那一年建起的。

    制作的非常雅致，就算是不通文墨，只见这花园造型，就知道是大匠所做，也是凤阳郡中，最负盛名的游园之地。

    往日春秋时节，刘如意都会在此宴请凤阳郡的风流雅士，达官显贵，办一办诗会什么的。

    别看刘坊主是个腰缠万贯的生意人。

    其实他也有一颗文人般骚动的心。

    这里也是坊主平日难得的消遣之地，不管遇到什么事情，只要走在这雅致的花园中，他的心情都会很快安静下来。

    园中不但有四季常开的珍奇花卉，还有些从旁处寻来的灵草灵药，外表看着不起眼，但懂行的人才知道，这也是刘家富贵的象征。

    当然，以凡人之力，能找来的灵草灵药，都不是什么上品，在修士们眼里，亦算不上太好的东西。

    只算是另一种意义上的“簇拥风雅”。

    不过今日，刘坊主却没有心情欣赏花景。

    他在花园中疾步快行。

    手指上的伤，已用白绢包起，花园中也没有仆役下人，自刘如意从墨霜山回来的那一日起，这花园中的花匠，就都被放了假。

    但园中却并非无人。

    待走过一处缠满了藤木，幽静异常的木廊之后，花园看似尽头，却又柳暗花明的露出一处小院来。

    坊主整了整衣服，这才走入院中。

    这会阳光很好，午后温暖的光束从天空打下，落在四周的梧桐树叶上，又将斑驳的光点洒在地面，弄出了一块静谧之地。

    一名穿宽松的白色衣袍的年轻人，正盘坐在那处阴凉地中，以五心向天的姿态，微闭着眼睛，似是在小憩，又像是高僧禅定。

    隔着老远，就能看到一股无形的风，缠绕在这俊秀的年轻人身上，让他的衣袍摇摆，又让脑后低垂的黑发，偶尔被撩起几缕。

    这人身上除了一袭月白色道衣略显华贵外，几乎不见任何装饰，朴素的很，左手手指带着枚古朴戒指。

    和这幽静的小院倒是相得益彰。

    但只要还有眼睛，都不会将穷酸这个词，和眼前这年轻人联系在一起。

    他虽不用玉石金银装饰，但整体却散发着一股别样的出尘潇洒。

    那是一种几不可见，但却真实存在的气质，就如阳春白雪，朝霞晚红，说不清道不明，但总能感觉与凡尘有几分疏离、

    这代表了他的身份。

    这是一位修士。

    真正的修士。

    不过待刘如意走近之后，却发现了和潇洒修士气质极其不符的东西，五枚铜板一样的仙钱，正被放置在年轻修士周遭五个方位。

    看着是随意摆的，但却暗合五行之理。

    又有如清流一样的精炼灵气，被很均匀的从仙钱中汲取，在这修士的功法推动中，化作与五行相符的异象。

    火苗，水光，土壤，青苗，锐金，五色转换的异象，刘如意看的清楚，他知道，这是灵气正维持着最基础的平衡。

    他甚至知道，这种异象，是墨霜山的内门功法“墨经”运转时会产生的现象。

    他对这些凡人不该知道的东西，如数家珍。

    毕竟，他刘家的先祖，在二百多年前，也曾修炼过同样的功法。

    他家先祖，和眼前这个年轻修士，来自同一个地方，甚至曾穿着同样的衣服，留着同样的法式，有着同样的身份。

    只是先祖可怜，没有眼前这人幸运罢了。

    刘如意没有去打扰年轻修士的修炼。

    他就站在十步之外，不发出一丝声音，耐心的等待着，努力的抚平眼中那一丝藏得深切的羡慕与嫉妒。

    直到半柱香后，五枚仙钱的灵气耗尽，让五行平衡打破的那一瞬。

    在那年轻修士睁开眼睛时，刘如意恰如其分的伸出双手，做出一个俯身古礼。

    “楚师兄。”

    他说：

    “老祖宗给的机会，我想通了。

    这方凡尘，真的很没意思，我弟弟死后，我已不想留在这里，明日，就随楚师兄，一起回山去。”

    “看破红尘？”

    那帅气逼人的楚师兄，倒是没有立刻答应。

    相反，他黑白分明的眼睛，在刘如意身上上下打量几次，这才摇头说到：

    “怕不是这么简单吧？

    如意师弟，我虽修行入存真，开不得法眼去看，但只是靠着这一双肉眼，也能看到你身上怨气满满。

    这样的心境，就算入了山，又能如何？

    你的资质，本就不算上等。

    甚至比不上你那顽劣的弟弟，就算手中握有大量仙钱，能走师父与师祖的关系，给你买来改善资质的丹药器物。

    也最多就修到存真境。

    且还要耗费你大量的时间，二十年，甚至是三十年，若是运气不好，只怕尚未突破，就要身死在修行中。”

    楚师兄说话很直接，很不给刘如意面子。

    就差直接说他不适合修行了。

    但刘如意却没有太多表示。

    只是维持着那个俯身的姿势，待楚师兄说完后，这才开口回答到：

    “请师兄带我回山。”

    “唉。”

    楚师兄摇了摇头，从阴凉处站起身，背负着左手，以右手在空中轻弹，发出道道弦音，清脆的很，就像是无形乐器。

    几息之后，他说：

    “你心仍在红尘，我猜，你在这凡尘和人玩心眼，输了？”

    “嗯。”

    刘如意坦然的说：

    “输了。

    输得很惨，押错了宝，又被意外缠身，如今已是输的干干净净，天命既不在我，为之奈何？”

    “不会吧？”

    楚师兄这下倒是来了兴致。

    他在阴凉地走了几步，向天空眺望，说：

    “我看你如意坊基业还在啊，也未有骨干损伤，不过是私兵败了一场，但以你家在凤鸣国三郡十二府的势力，做最后一搏。

    倒也不是没希望的。

    再说了，这么大的家业，腰缠万贯的身家，就算我一个修行人也要咋舌，真说放就放了？”

    “呵呵，楚师兄乃是世外人，自然不懂这凡尘之理。”

    刘如意倒也不见纠结。

    他耐心的，给眼前这年轻修士解释到：

    “刘家基业看着庞大，涉及凡尘生活方方面面，但那些繁华，都只是外表，都可以被其他商人替代。

    我刘家最核心的产业，正是与修士交易灵石，借着修行界的虎皮，才能以商贾之身，在凡尘站稳，威慑他人。

    可如今，我刘家的秘法被破了。

    凤山一伙人能开出灵矿，这垄断一破，刘家式微便就在眼前，就像是封堵洪水的堤坝，有了第一丝裂痕，这水坝就不能要了。

    百年繁荣，积怨已深。

    以往那些恨我却不敢伸爪的狗贼们，如今也可以大着胆子，扑上来咬我一口。

    再加上。

    我为了家业繁荣，冒险做了笔凡尘中最不能做的买卖，惹恼了凤鸣国最有权势的人。

    如今事情都凑在一起爆发，是我刘家时运不济，已断了自己的后路。

    这已不是我想不想放手的问题了。”

    刘如意苦笑了一声，直起身体。

    说：

    “不怕楚师兄笑话，若是我再下不定决心，只怕一两日后，刘家灭门，就在眼前。师兄说的对，我心恋凡尘，这一次是不得不走。

    我不是个修行人，这一点我从懂事时就知道了，此番寻老祖宗于墨霜山修行，是为了避祸。”

    “那你以后还要下山？”

    楚师兄皱着眉头说：

    “你要知道，即便是只入练气，但只要过了雷劫，就算是修行中人，以仙盟规矩，不可介入凡尘之争的。

    你这一去，就要断了再争红尘的念头。

    否则，便是给宗门惹祸。

    就算师祖不在意，我也得为同宗师兄弟考量一下的。”

    “师兄不必担心！”

    刘如意长出了一口气，他严肃的说：

    “此行去墨霜山，我欲效仿我家先祖之事，以此身长留仙山中，但诞下血脉后，便将他们送回凡尘。

    我，是输了。

    但这一番我离去前，也给我的血脉留了一分准备，他日待本国太子继承大位，励精图治时，我家子弟，也能下山相助的。

    到那时，我刘如意的失意，我家兄弟的惨死，我家基业的败亡，这些一桩桩，一件件的事，都会由我家血脉，为我讨回来！

    我可以活很久。

    但我的仇人们，怕活不了那么久，我有的是时间，等待报仇的那一天。”

    “竟是如此设计。”

    楚师兄听刘如意说完，便皱起眉头，显然是不怎么喜欢这种伎俩，便也没多说什么，几息后，他对刘如意说：

    “这百般算计，心思之细腻，我这从小在山中苦修之人，是真的比不上你这七窍玲珑，但既然师弟已有谋划，那也不要耽搁时间了。

    咱们今夜就走。”

    “还是明日吧。”

    刘如意摇头说到：

    “说要丢了家中基业，这尘世浮财弃就弃了，但惟独还有些我平日收集的罕见灵物，要收拢起来，去山中献于师父与老祖宗。

    府中还有些浮财仙钱，也要收拾一番。

    若楚师兄无事烦劳，不如随我来搭把手，这些仙钱，便分出一些，赠予师兄，就当是我正式拜入山门前的见面礼。”

    “这...”

    楚师兄或许精于修行。

    但就如他所说，他确实是个心思单纯，一心修行的人，这会见刘如意要送好物给自己，便有些手足无措的模样。

    像极了石榴第一次被王六福送东西的样子。

    他立刻说：

    “如意师弟，不必如此！

    这一趟我随你回来，本是奉了师父的差遣，恐贼人袭击于你，要护你周全，但那贼人并未行暗杀之事，却是白来一趟。

    本就已是未帮上忙，如今还要无功受禄，实在让我心下不安。”

    “师兄这说的是哪的话？”

    刘如意当即佯作不满，对楚师兄说：

    “师兄为我之事，离了仙山宝地，每日修行都难，还得靠仙钱补充，师兄本就是墨霜山新兴天才，时间宝贵。

    这是我耽搁了师兄的修行，必须得有赔偿。

    再者说，师兄，我刘家数代攒下的仙钱，也不是白给你的。”

    坊主上前几步，握住楚师兄的手，说：

    “我刘家虽和老祖宗有几分血亲，但老祖宗已是修神境的大能修士，这血脉的余荫能护我在凡尘逍遥，又岂能护我入修行？

    不怕师兄笑话，这一次我能入墨霜山内门修行，也算是我耗尽先祖余荫，从老祖宗那求来的护命退路。

    我没有资质，又是凡尘商贾，之后入了山，门中又有谁能瞧得起我？”

    说到这里，刘如意有几分真情流露，悲声说：

    “入了仙山，凡尘规矩便再护不得我。

    山中也不是都如师兄这样的好心肠，有老祖宗护着，小命无碍，但若是被他人欺辱，这些身外物，怕也是留不住的。

    所以，这一次便赠些给楚师兄，也请师兄日后，在山门中，能护我一护。”

    “原来是这样。”

    楚师兄顿时了然。

    他有资质，乃是十多年前，刘楚长老的大弟子外出游历时，收入门墙的，算是门中的“小天才”。

    平日自然过的悠闲。

    但他在墨霜山中，也确实听说过其他宗门，普遍存在欺负新入门的弟子的事。

    而墨霜山宗门修士虽少，但内部矛盾却也不少，刘如意很懂人心，自然要提前做足准备的，而仙钱这东西，在墨霜山大抵是用不上的。

    宗门建在地脉节点上，灵气浓郁。

    但门下弟子偶尔也会外出行走，这时仙钱便能派上用场，最少不至于将修行拉下。

    再想到，宗门将行的抡才大典之后，便是门下弟子大批外出游历的日子，自己虽然不缺仙钱，但多做准备，也是有备无患的。

    于是楚师兄想了想，便不再拒绝刘如意的“好意”。

    这位颇有君子之风内门弟子，便对刘如意说：

    “那，我就收下了。既收了如意师弟的仙钱馈赠，这庇护之事，必然会用心做，只要如意师弟不在山门中招惹是非。

    我便不许旁人欺辱于你，师弟到时只管用心修行就是。”

    刘如意很是感激的下拜一番。

    楚师兄只看到刘如意表面感激，却不知这好商人心中所想。

    唉，这些整天修仙，不理外物的修士们，也不比凡人更难忽悠嘛。

    早知道他们如此单纯，当年做生意，就该早早的往修行界扩张了。

    失误了呀。

