
至尊！

血魔惊恐中带着无边绝望的声音，让在场所有人都呆住了。

秦阳整个人也是身体僵硬，难以置信的转过脖子看着神情依旧淡定平静的杨浩然。

杨浩然看着倒在血泊里的血魔，淡淡一笑，没有回答。

他根本就不在乎血魔说什么，或者说，血魔对于别人来说或许是一个很恐怖的存在，但是对于他来说，血魔什么都不是。

杨浩然竟然是至尊强者！

秦阳睁大了眼睛，震惊的看着杨浩然，眼光充满了难以置信。

他一直已经尽可能的想高杨浩然的实力了，可是如今事实证明，秦阳的想象力还是贫乏了一点。

他竟然是至尊强者！

难怪龙王用这样的口气这样的态度，也难怪他说只要杨浩然来了，一切都不会有问题，也难怪杨浩然丝毫不担心住在这荒僻的别墅，还一副淡然的样子告诉自己“台上的你负责，台下的我负责”。

原来如此！

整个日本也不过两到三个至尊强者，那是他们修行界的定海神针，地位尊崇，他们自然不会随便出手，自然也不会做出抢劫这样的事情，那也就可以说杨浩然是无敌的！

一群跟随血魔前来打劫的劫匪们全部呆了，眼中露出了惊恐的神色。

原本以为跟着血魔这么厉害的高手来打劫，那叫一个轻松加愉快，可是谁会想到在这里竟然能撞上至尊强者？

血魔这么厉害的人竟然一招都没撑得过，直接就被打得半死，趴下了？

那还留着干啥，等死吗？

这群人对视一眼，几乎同时向着后方狂奔，而且还是朝着四面八方。

不知道能逃出去几个，能逃一个是一个吧！

杨浩然笑笑：“既然都来了，那就别走了。”

杨浩然的身影陡然消失在原地，瞬间出现在了别墅的围墙之上，随手点出。

随着杨浩然手指点出，这些逃跑的人瞬间全部栽倒在地，或者直接抱着自己的腹部倒在了地上，惨嚎出声。

杨浩然身形闪动，那些逃跑的人顿时全部飞了起来，瞬间落回到了院子里，倒了一地。

杨浩然身子最后出现在了血魔的面前，随手一掌挥出，击中了血魔的小腹位置。

血魔整个人如同被刺了一刀一般陡然弹跳起来，眼光怨毒的看着杨浩然：“你这个魔鬼！你干脆打死我好了！”

杨浩然根本不搭理被废掉丹田的血魔，眼光落在旁边目瞪口呆的秦阳身上：“他们丹田都被我废了，剩下的事情就交给你处理了！”

秦阳吞了一口口水，这么一群通神、超凡和天人高手，这么眨眼的工夫就没了？

这些人加在一起，如果是偷袭的话，摧毁一只小型部队都完全没有问题啊，可是被杨浩然这么反手之间就干掉了？

小野秋田这时也回过神了，看着杨浩然挥手毁掉了这些人的丹田，顿时大叫道：“你不能这样做！你没有处理他们的权利！”

杨浩然皱了皱眉头，问秦阳：“他说什么？”

秦阳将小野秋田的话翻译了一遍，杨浩然冷冷的扫了一眼小野秋田，没搭理他，拍了拍秦阳肩膀：“你明天还要恶战呢，赶紧睡觉去，这里交给阿超和阿凤就好了。”

秦阳嗯了一声：“好！老杨……呃，前辈……”

杨浩然笑呵呵的说道：“就叫老杨，挺好的。”

秦阳看着杨浩然消失在客厅里的背影，心情一时间无比的复杂。

至尊强者啊，竟然就在自己身边，还这么的没有架子！

小野秋田看杨浩然完全没搭理他，脸色愤怒的走到秦阳身边，沉声道：“秦阳，既然他们已经丧失攻击力了，那就应该将他们交给我们特事处来处理，你们没有擅自处理的权利……”

秦阳撇了撇嘴，冷冷的说道：“如果不是杨前辈出手，你现在已经是一具尸体了，你的脸皮到底有多厚，被人救了性命还能这么这样态度的和救命恩人说话？”

小野秋田脸色变得颇为难堪，咬咬牙道：“这是两回事。”

秦阳冷冷的说道：“别以为我不知道你心里在想什么，无非想把这群人抓回去，用特殊手段控制住，然后让他们成为你们特事处的打手，为你们卖命而已，你别对我嚷嚷，有本事你找杨前辈说去啊，实在不行，你们特事处派人来抓我们啊？”

小野秋田被秦阳一句话顶在墙上下不来了，因为秦阳说的是事实，像这些亡命徒，国家抓住以后往往都不是直接干掉，而会采用很多特殊的手段来控制他们，让他们为国家卖命，这一点就像古代犯了罪的人充入敢死队卖命挣功劳赎罪是一样的。

在华夏，鹿山监狱里也同样会有这样的制度存在，毕竟修行者们实力强大，比之那些经过训练的什么兵王之类的厉害了不知道多少，用来执行一些类似斩首的任务，他们将是最好的人选。

更何况血魔这样级别的人，不仅身上背着诸多悬案，而且实力超强，如果能由小野秋田将这些人抓回去，那绝对是大功一件，可是如今这群人已经全部废了，价值已经极大的下降，这才是让小野秋田真正恼怒的事情。

小野秋田皱着眉头怒视着秦阳，他的话已经等同于赤.裸裸的挑衅。

秦阳冷冷的说道：“是他们来入户抢劫我们，你们保护不了我们，我们自卫自己保护自己，还救了你们的命，你还好意思对我们态度如此恶劣，呵呵，这就是你们日本人对待自己救命恩人的态度吗？”

小野秋田深深的吸了一口气，脸色铁青的摸出电话，却发现电话根本拨不出去。

“信号被屏蔽了，找一找信号屏蔽器！”

山口莉香很快便找到了那个装在箱子里的信号屏蔽器，也确认了电源是被人为破坏。

关掉了信号屏蔽器，小野秋田打电话给特事处，汇报了这件事情。

秦阳站在山口莉香的身边，淡淡的看了她一眼。

山口莉香看着秦阳的眼光，脸上流露出几分羞愧的神色，犹豫了一下，她向着秦阳鞠了一躬：“对不起……谢谢！”

--  上拉加载下一章  s  -->

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45732419"  chaptername="第一千三百七十四章  这就是你对待恩人的态度吗？">加入书签</a>
</div>
