    

    “元婴初期修士的灵识范围在五六十里范围，如果凝聚成直线，距离将会翻倍！”龙大海在射击之前，计算四阶牛妖的灵识探测范围。

    他偷偷使用法诀隐藏修为，来到了百丈高的大树之上，观察驻地情况。

    这棵大树距离驻地大概五里左右，站在树上，施展灵目之术，可以看见牛妖正在攻击阵法。

    龙大海没有流露杀意，牛妖没有察觉到龙大海的存在。

    等到牛妖变化身形，举着大铁锤砸向阵法的时候，他抓住机会，射出三根箭矢，随后转身就跑，没有任何的犹豫。

    然后扎进千红水河，龙大海没有向着牛妖远去，而是顺着河流，来到了驻地附近。

    等到牛妖远去，在河中潜伏一夜，这才露出水面。

    “大树上留下的痕迹，已经被清楚，那头牛妖应该不会发现我的真实身份吧。”

    对于四阶化形妖兽，龙大海不知道具体的手段，所以他把自己的痕迹清理干净，并且没有立刻遁回，搜寻灵脉的河道处。

    清晨，朝霞明媚。

    龙大海向着驻地所在的位置看了看，然后抖擞了精神，向着驻地而去。

    驻地到底是个什么情况，他需要查看清楚，这对于他们这些拓县修士来说，非常重要。

    来到千红县城，龙大海亮出令牌，经过检测阵法，这才得以进入城中。

    城中建设的低矮城墙，如今全部崩碎，看上去破破烂烂。

    但是城中的大部分建筑，依然完好，没有受到任何的破坏。

    不过，原本城中许多的练气修士，如今很少能够看见。

    城中的修士，大多表情严肃，面带凄凉。

    在一处酒馆之中，龙大海对于这次牛妖的事情，了解了大概。

    “三位大周仙门的弟子？”

    听着酒馆中的对话，龙大海知道了那三位阻止牛妖的女修身份。

    对于这三位及时而来的女修，酒馆之中的客人，也是极为称赞的，至于龙大海的事情，可没有人提及，因为知道的人非常少。

    对于这种事情，龙大海本人是不在意的。

    他来到仙门坐在的庄园，没有见到信令，知道他受伤修养，和信令师弟安慰几句。

    然后，龙大海询问了关于建立县城的事情。

    “青湖道友，驻地现在正在恢复建设，暂时停止拓县事务，根据仙门规则，你们的搜寻灵脉的时间，也会延后。”

    听见这个回答，龙大海点点头，然后没有再多打扰，走出了仙盟拓县大厅。

    这个时候，两位身穿月白道袍，气质清新脱俗的女修，出现在了门口。

    龙大海微笑行礼，然后和两位女修擦身而过。

    “这两位应该便是女皇门人，果然气质绝顶，运到惊人！”

    匆匆一眼，龙大海看出了两位女修的不凡，不过他没有多看，以免引起注意。

    可是等他走后，进入大厅中的两位女修，其中一位回头向他看了看。

    “师妹，怎么了？”见师妹回头，星澜开口问道。

    “师姐，刚才那位修士，给我的感觉，很特别！”

    “师妹你从小的感知能力特别细微，这次感觉那位修士特别，想来一定有些问题。他给你的感觉是好是坏？”

    星微沉吟一会，说道：“没有危险，应该是好的，感觉很特别，像是壮阔大海。”

    星澜也跟着回头看了一眼，但是没有释放灵识过去，她拉着师妹来到大厅，询问刚才那位修士的名字。

    “道号青湖，本命龙大海，师妹，你的感觉真准，看来你们两个有缘！”得知了龙大海的身份之后，星澜有些调笑的说道。

    星微微微一笑，道：“有缘无缘，也是天定，也许那个缘，不是和我呢？”

    两个姐妹，互相取笑着。

    ……

    龙大海出了驻地，来到租赁灵兽的店铺。

    破土山兽被幻形妖兽所杀，龙大海这次来是赔付灵兽来的。

    花费一大笔灵石，解决了灵兽的事情，龙大海感觉城中没有什么事情，直接飞向了所在的河道。来到火属性灵脉洞府这里，二长老还在闭关，龙大海留下一个玉简，然后离开，继续探寻周围的灵脉。

    一个月时间，悠然过去。

    这段时间内，龙大海发现了十一条一阶灵脉，以及几处矿藏和许多适合建立村庄的地方。

    这个时候，信令传来消息，他已经恢复大半，驻地重新开始拓县事物。

    听到这个消息，龙大海来到了二长老这里。

    十天之前，二长老简短出关，给了龙大海消息。

    两人再次见面，二长老自然对于龙大海表示感谢，同时也说出了自己的想法，打算让出原本张家的大半利益。

    龙大海见此，自然没有接受，而是把河底的二阶灵脉说了出来，同时表达了自己的想法，打算占领河中灵脉的中枢位置。

    对于龙大海的这种分配，本就打算放弃大半利益的二长老自然接受。

    他看着龙大海说道：“大海，张家今后便是龙家的铁杆盟友，等到你化婴之时，张家便是龙家的附庸家族！”

    二长老对于龙大海的未来十分看好，本打算现在成为龙家的第一附庸家族，但是龙大海没有同意，对于龙家和张家未来的差距，二长老心中很清楚。

    他本人基本上停留在了金丹初期境界，未来能够在培养一位金丹，已经是最好的事情。

    而龙家，有着龙大海，未来将会腾飞。

    现在抱紧这个大腿，张家也有可能借势而起，这等机会，他不会错过。

    所以，龙大海想要二阶灵脉的中枢位置，他没有犹豫，立刻答应，然后也同意了龙大海其他的意见。

    对于龙大海询问的关于建设县城的人才问题，二长老也把张家的准备，全部说出：“大海，我这就去驻地给家族传去消息，让家中招来的几位建设县城的人才，这就启程过来。”

    “二长老不必着急，你先养好伤势，这两年内，把招募的人才送来便可。”

    建立县城并不着急，现在最紧要的便是把县城的具体位置确定下来，以免夜长梦多。

    信令的师父已经回归，龙大海和二长老两人，也来到了城中。        

