
　　一家大型的花店门前，围满了人，还有警察在走动，维持现场秩序。

　　苏听鱼努力踮起脚尖，啥都没看不见，好像听到里面有人在吵架。

　　“大佬，我进去打探消息。”胖子自告奋勇，一头扎进拥挤的围观群众中，圆滚滚的身体在人群里来回穿梭，异常灵活。

　　不到五分钟，胖子顺利地挤了出来：“有人在这家店购买了一车的花，可没几天全都枯萎了，买家要求退货加赔款，花店不肯，吵着吵着就打起来，买家还诟病百花市的鲜花品牌徒有虚名。”

　　“我还问了人，这几天花店退货的事件越来越多，这只是其中一例。”

　　听完胖子的话，秦七转过身：“走了，再去收集一些物资。”

　　苏听鱼对胖子挥了挥手：“走啦，胖子。”

　　“哦哦！”

　　三人购买了不少新鲜的肉菜，是给胖子做饭的。

　　回去的路上，高温炙热的太阳光烘烤着整条公路，像是被架在一个烤炉上，已经很少能看到有游客外出玩乐，公路两旁绿化树的叶子变得枯黄，繁花似锦的百花市，似乎在一夕之间失去了五颜六色，欢声笑语。

　　回到别墅，门口的快递堆满在地上。

　　“秦兄弟，你买了什么？”胖子使劲搬起一个大快递箱，来回一趟，就出了一身汗。

　　“发电机，电热毯，烤炉，空调……”秦七随意指了几样。

　　“买这些做什么？”胖子挠挠头。

　　苏听鱼拎着一个比她人还重的快递箱，轻轻松松搬进别墅：“当然是为了预防天灾。”

　　“对了！要赶紧上网买齐保温的用品。”胖子掏出手机。

　　“找送达时间快的，最好在两天内，不行就加钱。”搬完所有的快递，秦七在一楼大厅拆快递，还不忘提醒一句。

　　“好的好的。”胖子没顾虑钱多少，主要看能不能保温，给自己和苏听鱼从头到脚，全部都买齐“装备”。

　　拆完快递，还要安装好才能用。

　　胖子下完订单，也来帮忙：“这活我熟，秦兄弟，我来帮你。”

　　苏听鱼不会装空调，就站一边看两人忙活，时不时递个工具。

　　别墅很大，不可能顾及所有地方，三个人商量了下，大部分都装在地下室，那里储备着大部分的物资，也足够容纳三人。

　　剩下的一些，分别装在一楼客厅，以及三人的房间里。

　　发电机有两个，一个放一楼，一个放地下室。

　　全都搞定后，大半天的时间也过去了。

　　胖子围上围裙，去厨房做晚饭，苏听鱼抱着几袋零食躺在沙发上看电视，而秦七去清点物资了。23sk.Com

　　“百花市最新天气预报，高温炎热，室外温度高达39°C，创下百花市历史最高气温……

　　百花产业和旅游业迎来前所未有的惨淡萧瑟期，中小花店面临破产，转卖店铺，大型百花产业供应链受损，资产缩水……

　　大量游客离开百花市，旅游产业遭遇滑铁卢，旅游旺季不复存在……”

　　苏听鱼“咔嚓咔嚓”的啃薯片，随手拿起一旁的空调器。

　　——18°C

　　手指在上面戳了下，再调低两度。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第53章 冰火两重天14免费阅读。https://xs.23sk.com 