    很快，青木就锁定了一张配方。

    　　中级能量方块，名为黄果能量方块，作用也十分单一，就是补充精灵体内缺失的元素，快速调整精灵的身体，尽可能地恢复精灵原本的天赋。

    　　青木看过其中的材料，都是一些比较常见的树果和草药，在这个物产丰富的试炼岛上，并不少见。而且制作过程简单，不需要什么特别复杂地操作过程和特殊的制作工具，完全适合现在青木和黑暗鸦。

    　　为了制作这个能量方块，青木采用木头，做了一套简单的能量方块制作工具。

    　　总之，相当之简单且丑陋。

    　　“接下来的任务就是寻找这些材料，至于训练只能稍微往后放一放了。”青木暗暗道。现在首先要做的就是帮助黑暗鸦恢复身体，至于训练和战斗，青木不想浪费黑暗鸦的天赋，只能往后放了。不过青木相信，哪怕这段时间不训练，他和黑暗鸦也能够很快地赶上来。

    　　三天时间很快就过去了。这三天时间，青木和黑暗鸦就穿梭在森林的外围，寻找树果和药草。三天时间也略微超过了青木的预算，不过并不算晚。

    　　拿着刚刚制作完成的黄果能量方块放在手心，丝丝凉意从手心传来，对着太阳，能够清晰地看到里面的一丝丝好似果肉一般地物质，淡黄色的外表光滑无比，淡淡的清香从上散发而出。

    　　制作能量方块对青木来说没有任何难度，而且过程也是十分的顺利。看着成品的能量方块，也和想象中的差不过。这一张配方是他前世无意中得到的，他并没有使用过，只能希望效果不错吧。

    　　手指微弹，将能量方块往上一抛。紧盯着能量方块的黑暗鸦，嗖的一声从肩膀上的闪电般飞出，一口将其叼住。目睹整个过程的黑暗鸦早就有些按捺不住自己进食的欲望，能量方块上散发的香味也一直的勾引着它。

    　　青木看着激动的黑暗鸦，笑着点了点头。

    　　在得到青木肯定之后，才将能量方块吃下肚。

    　　“嘎！！”从未有过的口感从嘴巴中出现，黑暗鸦张了张嘴，舒服地眯上了眼睛，满足地叫着。

    　　黑暗鸦享受的表情，无不说明着这个能量方块的味道。

    　　“看来味道不错。”青木微微一笑，“黄果中级能量方块，一天只能够吃十颗，十颗之后效果便会全无，配方中说只要吃满七天，应该就能够恢复精灵的亏损身体。”看着怀中将近一百颗的能量方块，青木留下九颗，其余的全都小心地用事先准备好的布包裹住，挂在腰间。

    　　一一将手中的能量方块抛出，都被黑暗鸦闪电般地接住吞下，虽然效果不会立马展现出来，但是青木能够通过芯片直观地看到黑暗鸦前后的差距，就连绿色的两个字，颜色都稍微深了一丝。

    　　“为了能够更好地吸收，黑暗鸦，我们要开始训练了哦，你做好变强的准备了吗？”青木抛出最后一颗能量方块说道。

    　　“嘎！！”回应他的是一声气势十足地叫声。

    　　对于黑暗鸦的训练和培养，青木早就了熟于胸。黑暗鸦最擅长的就是速度，最高的速度种族值如果不好好利用，恐怕就连他自己都不会放过自己。更何况黑暗鸦的特性是隐藏特性，恶作剧之心。

    　　恶作剧之心，可以率先使出变化招式。完全是一个先手神器。

    　　“黑暗鸦，使出顺风。”一股淡淡的微风出现在黑暗鸦的周身。顺风，变化招式，能够提升全员的速度。

    　　黑暗鸦感觉体内好似有用不完的力量一般，刚刚吃下的能量方块化作一股热流，流淌在四肢百骸中，变成源源不断的力气，从身体中出现。

    　　很快，顺风的持续时间到了，微风渐渐消失。

    　　“保持住顺风状态，让它能够只存在于你的身边，尽量增加持续的时间。”青木再次说道。顺风能够全员提速，但是如果只是控制在黑暗鸦的周身，那就只对他提速，而且会减少能量的消耗，能够持续更长的时间，那黑暗鸦就有可能永久的提速了。

    　　虽然不知道青木为什么要这么安排，但是黑暗鸦还是慢慢收拢周身的气流，努力控制将气流保留的时间长一点。

    　　“嘎。。”过去了一分钟，黑暗鸦周身的气流终于完全消散，好似用尽了全力一般，叫声中都带着一丝喘气。

    　　“记住这种状态，我们要达到的目标是能够让顺风时刻保持在你的身边。好了，再来一次。”训练的时候青木好似变了一个人，面无表情十分严肃。

    　　“继续，顺风..”

    　　“继续，顺风..”

    　　“继续..”

    　　“继续..”

    　　训练开始之后，青木便化作了铁血教官，拥有芯片的他能够清楚的知道，黑暗鸦训练的极限是在哪里，不会产生训练过度伤害身体，也不会出现训练不到位，达不到效果。

    　　又是三天过去，青木带着黑暗鸦足足训练了三天，终于将顺风状态从只能对个人保持一分钟变成了保持十分钟。而黑暗鸦也做到了，在不影响青木的情况下，时刻在他的肩膀上使用顺风，争取早日达到目标。

    　　本来按照青木的性格，绝对会一直在森林中训练，直到最终试炼的开始。但是火箭队规定，每一个星期需要到基地中报道一次，无论是什么情况下，如果不报道，则会扣除积分，不过积分不足则直接抹杀。

    　　原本站满三百个人的广场上，稀稀拉拉的站着人，所有的人眼中都带着一丝警惕和敌视，到现在能够活下来的人，还有哪一个不知道试炼失败代表的是什么。所以，在场的每一个人，都是敌人。

    　　青木淡淡地看了一眼为数不多的几个抱团的小团体，嘴角不屑的扯了扯。抱团确实是一个不错的存活下去的方法，但是也要看是什么情况下，当生死攸关的时候，谁还会去在乎别人，所以抱团只不过是几个强者，召集一些手下帮他做事情罢了，至于最终试炼的结果，只要你够强，谁敢反对你。

    　　在场的所有人都有一个特点，那就是身边都跟着一只精灵，大部分的都是超音蝠，只有少数身边跟着的是阿柏蛇和瓦斯弹，还有几个人跟青木一样，身边跟着的是一些别的精灵。细数了一下，黑暗鸦大概只有三只。

    　　相对于阿柏蛇的凶恶和瓦斯弹的危险，超音蝠已经算是很好驯服的小精灵了。对于手无缚鸡之力的少年少女们来说，能够驯服野生的小精灵，已经是难能可贵了，而能够驯服阿柏蛇和瓦斯弹的人，没有一个是弱者。经过了一个星期的丛林生活，两极分化在他们中越来越明显。

    　　强者越强，弱者越弱！

    　　三天的训练，虽然没有太多的战斗，但是黑暗鸦的等级也来到了10级。就算如此，青木在所有人中，也是数据毫不起眼的一个。而青木也因为几天营养的补充，原本面黄肌瘦的他，脸上渐渐有了一丝血色。

    　　默默的走到广场的角落，双手抱胸，靠着石柱，闭目养神起来。

