    “老板！”

    下午16:23，苏泽从劳斯莱斯上走下来，江亦曼关上车门跟在了他的身后。

    走了没几步，银行门口一群人便迎了上来，为首一个中年男子主动握向了苏泽。

    “苏先生您好，幸会！”

    “卫行长，你好！”

    苏泽看着眼前的阵仗，虽然面上很是淡然，但略微还是有些吃惊。

    真不愧是招商银行，眼前的隆重程度，整的自己是领导在视察一样。

    不管服务好不好另说，最起码面子给的倒是挺足，这怕是银行内该来的都来了。

    “苏先生，您请！”

    卫中章伸手示意苏泽走在前面，有人带着路，他则跟在一旁笑道：

    “苏先生，我听张总和江律师说了，苏先生此次从燕京工商那边特意转到我们行！

    承蒙厚爱，所以本行及我本人也尽力在条件上要让令苏先生更满意一些。

    苏先生费了心，哪怕您有一丝对比下的不满意，都是我的失职啊！”

    走进银行，招商银行和工商银行给苏泽最大的区别有以下两点。

    第一点是刚刚见过的，招商银行普遍要更年轻一点，管理层也是如此。

    第二点是行内氛围，总体来说要更温馨大方一点，给人很舒服的感觉。

    当然，苏泽是拿杨维的那家银行跟这家银行比，并不是拿全部比。

    毕竟太过笼统！

    “卫行长客气了，我在海外留的账户只有工商，既然要转走就无所谓麻不麻烦。

    这次回海城投资，贵行的确是众多银行里令我更满意的，我也希望能和贵行有较好的合作。

    江律师跟我说了，有一些条件的确是令贵行比较为难，但我不只是有这笔钱，卫行长应该明白我的意思。

    贵行的诚意很足，所以对于此次的期限循环贷款我也比较满意。

    有了初步的合作，卫行长也见到了我的诚意，我相信大家才有更好的合作。”

    “…”

    苏泽很快被迎进一间会客室，卫中章跟在其身旁，一边伸手示意一边笑道：

    “苏先生放心，您这次的投资是一股春风，我行也愿意跟在身后沾沾光。

    所以此次合作除了规定的保证金外，我行愿意为苏先生做无担保协议，利率不变！”

    闻言，一旁的江亦曼和张石麟不由对视一眼，皆感觉卫中章狗的一批！

    之前你怎么不说啊。

    让我们浪费口舌这么久！

    “那多谢卫行长了，这真是为我省了不少事儿，希望我们合作愉快！”

    “苏先生客气，合作愉快！”

    和卫中章的手重新握在一起，苏泽不由看向这个年龄差不多50岁的男人。

    他大圆脸，比起杨维来有些矮胖，不过笑起来却很亲切，跟他以前的校长长的差不多。

    最重要的是，人看起来要更加爽利一点，明显的北方汉子，胆大豪爽。

    但作为一行行长，苏泽也不会认真的把他表面当做真实的一面。

    豪爽不代表着心不细，他话里有话，卫中章何尝不是掐着话语权。

    不过结局是好的，那他的豪爽就显的更为突出，苏泽也不用去揪着什么。

    …

    一个小时后。

    苏泽开了招商的银行账户，随后坐在沙发上和卫中章谈了谈细节。

    所谓的合同要走旗鸿，苏泽以及招商银行三者的名义，暂时还签不了。

    杨维那边苏泽虽然打过了招呼，不过巨资跨行转账，加急下最早也是明天才会到。

    等钱一到招商银行账户上，虽然合同还是不会签，但团队已经可以开始操作。

    这急也急不来

    “苏先生，京府饭店我已经安排好了，咱们不如直接过去吃个便饭…”

    见苏泽和他的团队协商的不错，卫中章不由坐起身，笑着看向苏泽。

    “不了，晚上柏江县还有要紧的事儿，得抓紧回去，等公司成立那天，希望卫行长和诸位能赏光。”

    苏泽笑着站起身，轻轻摇头推拒了卫中章的晚宴，表现的很是随性。

    而江亦曼等人见此也站起身，明白苏泽这是要走，便连忙收拾起来。

    闻言，卫中章脸上笑容不减，看着迎面走来的苏泽，点点头笑道：

    “那我就不多劝苏先生了，苏先生有事儿先忙，到时候我一定前去赴宴。”

    苏泽走至卫中章面前，看了眼一旁银行的员工，笑着说道：

    “那就辛苦卫行长和几位在细节上多费心，祝愿咱们合作以后越来越多。”

    “是，希望合作也越来越好，哈哈，苏先生，您这边请！”

    卫中章适时的放开握住苏泽的手，见对方执意要走，他随即主动走在前面指引起了路。

    …

    劳斯莱斯幻影车内，苏泽手上把玩着最后卫中章递来的雪茄。

    古巴千里达，苏泽不认识雪茄品牌，不过暗想也不会贵到哪里去。

    毕竟这只是卫中章作为见面礼的其中一个小物件而已。

    苏泽没必要拒绝，也没必要上心，就算是限量版也就是那回事儿。

    对比起卫中章可以从他身上得到的收益，这点小钱真不算什么。

    苏泽估计能买一货车这样的木盒子，甚至可能一车装不下。

    此次他和招商银行的合作初步意向有了，就等着后续一系列操作后。

    旗鸿将获得200亿商业贷款。

    不过这笔钱不是那么好批的，200亿肯定不是一次性到账。

    卫中章口中的无担保也是指以后，包括现在苏泽不再用准备那么多手续。

    但其实怎么可能会平白无故贷钱给你呢，招商这么大银行又不是傻子。

    如果一切顺利，旗鸿按信条履行合同，200亿将分为2个年期。

    第一年获得100亿贷款，第二年旗鸿还上50亿，再获得100亿贷款。

    以次类推，往后循环一直是这种模式，直到苏泽个人账户定期的50亿可以挪动的那天。

    到时候就可以再拟新的合同。

    这种模式银行手上是一直握着苏泽100亿，再循环放出去200亿。

    可谓是狗的一批！

    但就是这种模式刚好满足了旗鸿的所需，保证旗鸿每年都有100亿流动资金。

    解决了苏泽心里的规划所需，不单单是柏江县“旗鸿”新区的开发需求。

    还为苏泽腾出来了一定的手和钱，去操作原本以后才会提上日程的海城市布局。

    现在只是初步有意向，以后两家少不了要再磨合商谈，谈实际操作的细节。

    不过，苏泽肯定不会再去问了，他现在只需要看结果就可以了。

    科技改变生活，早上放二十年前，他心这么大，早被人骗的一毛不剩。

    可惜，他来到了大数据时代，监管手段称出不穷的年代和环境。

    …

    “宋小渔准备的怎么样了？”

    劳斯莱斯幻影停在龙祥嘉园门口，苏泽不由看向此次坐在他身旁的江亦曼。

    而听到他的话，江亦曼点点头，脸上的笑意不变，只带了些认真道：

    “宋总刚才说已经准备好了，不过很多事儿还要等您来定夺。”

    苏泽思索了下，也知道突然这么大的转变，的确是要自己介入一下。

    虽然他不太想管公司的事儿，不过基础的章程他不能真的不管不问。

    哪怕他懂得不是特别多，但人才就是要为你排忧解难的。

    就是为了解决一声令下过后，去找到让不可行成为可行的办法。

    苏泽虽然多疑，也知道该防就要防，但疑人不用，用人不疑的道理还是懂得。

    “行吧，那柏江见。”

    想到此，苏泽按了下按键，随即在车门打开之际，提着那个木盒子走下了车。

    因为提前走过沟通，江亦曼也没有下车去送，只是通过窗户看着苏泽的背影。

    随即劳斯莱斯开始往前走，江亦曼的目光也不得不收了回来。

    只是在收回来之际，她看了眼车内的内饰，玉手不禁抬起摸向皮质的扶手箱。

    手上传来冰凉的触感，江亦曼目光流转间，心里不由若有所思…

