
　　昨天雨刚结束，空气中透着一股清新的凉意，地上能看到一片片湿漉漉的小水洼。

　　庄小白漫步在草坪边，看着青翠的草坪和茂盛的大树，听着路边的树上鸟儿“啾啾”鸣叫着，感受着微凉的晨风吹拂，感觉头脑清晰，思维也活跃了很多！

　　不知不觉脸上就漾起了笑容，早早的来真是个明智的选择。

　　游客还比较少，听不到喧闹的声音，有种把动物园承包了的感觉！

　　远远的看到了草坪上有着一群孔雀，当即把脖子上挂着的相机拿了出来，准备拍照。

　　靠近一些，发现这些孔雀正在梳理羽毛的样子！

　　一只拖着绿色长尾巴的雄性孔雀，走了两步，抖了抖身体，晃动着翅膀，似乎是想抖落羽毛上沾的草叶上的露水。

　　接着身子微微压低一些，幽蓝色覆着天鹅绒般长长的脖子往回伸，头顶的枕冠晃动，姿态优雅地仔细打理起自己漂亮的尾羽。

　　喙部先在尾端背侧啄了啄，接着叼住一根边缘散乱的羽毛，脑袋往下伸，从根梳到了尖，一丝不苟地把羽毛梳到重新笔直，接着继续耐心地打理起来另一根羽毛。

　　梳完几根后，抖抖身体，再啄啄尾巴，继续梳理。

　　其间抬头看到了外面的游客，不过丝毫没有兴趣理会的样子，打理羽毛才是清晨最重要的事情。

　　有比较早梳理完羽毛的孔雀，开始自在地在草坪上散步，用很有辨识度的悠扬叫声，“哦、哦”吟唱起来。

　　咔咔！

　　庄小白欣赏着这一幕，找了个觉得不错的角度拍了两张照片。

　　孔雀草坪的周围现在又竖起了一些新的小展牌，他往前走的时候，看到一个展牌上配了孔雀打理羽毛的图案，用文字说明着：“孔雀会用喙在尾部的腺体上沾取油脂，再用喙把油脂均匀地涂抹在每一根羽毛上，从而让羽毛防水隔热。

　　同时这些油脂在温暖的阳光下会转化为维生素D，孔雀可以在用喙理羽的时候进行吸收，从而不会换上软骨病。”

　　“原来是这样，我说怎么打理羽毛的时候老是啄屁股。”

　　庄小白颇感有趣，本来他只是过来单纯的欣赏生灵之美，没想到还get了一个新知识。

　　其它的展牌他并没有在意，这个展牌是刚好看到图片和孔雀此时的行为相符，才认真看了一下。

　　正要继续前进呢，突然瞥到草坪中一棵大树的树干上站着一只棕黄色不知道什么的鸟，似乎是猫头鹰？

　　心生好奇，调整镜头将画面放大到清晰，发现还真是一只猫头鹰！

　　此时尖锐的爪子抓着树干，身体缩着像个毛茸茸的球一样，处于酣睡状态。

　　ΘvΘ

　　脑袋微微垂着，两只眼睛都是眼皮半睁，右眼虽然睁着眼皮，但眼睛被瞬膜包裹，左眼露出了黄色的眼睛，眼皮缓缓合上。

　　瞬膜是脊椎动物中的无尾两栖类、爬行类和鸟类具有的一种半透明的眼睑，可以滋润眼球，又不影响视线。

　　过了几秒钟，左眼突然睁开，观察着环境！又缓缓合上。

　　睡得这么迷糊了，还努力睁着眼睛，像极了听老师叽里呱啦讲课困得不行又不敢睡觉的学生。

　　庄小白有点惊讶，他还从来没亲眼见过猫头鹰呢！

　　嘀咕道：“这到底是动物园散养的还是野生的？散养的话就不怕飞走了找不着吗？”23sK.com

　　找了一下道路周围没有猫头鹰的展牌，心中确信道：“应该是野生的吧，想不到环境还挺好的，猫头鹰都有。”

　　看着猫头鹰打瞌睡的样子觉得有点好笑，咔咔拍了两张特写。

　　鸟类睡觉的时候是不会完全闭上眼睛的！

　　一般都是一只眼睛闭起来睡觉，另一只眼睛睁着，观察周围的风吹草动，大脑的两个半球也是轮流休息，这种睡眠方式被称为单半球慢波睡眠。

　　如果是群居的鸟类，有同伴在身边可能会睡得更为放松，睁眼的频率变慢。

　　自然界的动物可没法像人类一样，躺在床上呼呼大睡一点不做警戒，否则睡得太死做梦的时候就被天敌抓住吃掉了。

　　明净的晨光穿过竹叶，变得含蓄内敛起来，让清晨的竹林更显清幽翠绿。

　　夹杂着雨后新鲜泥土气息与竹子幽香的微风吹过，沁人心脾，箭竹纤细的枝叶随之伸展舞动，竹叶微微扬起，沙沙作响，伴随着枝头悦耳的鸟鸣与清澈的溪水淙淙。

　　庄小白不由放慢脚步行走在竹林间，大脑放空，目光沉醉地欣赏着这副美景，聆听着自然美妙的声音，恍惚觉得自己来到了一处与世隔绝的仙人居所。

　　稍微回过神后，打了个激灵，拿着相机拍来拍去，短短几分钟的一段路程，他在里面不知不觉走了能有20分钟。

　　进入小熊猫馆，庄小白一下就看到了玻璃幕墙后面的几只红色小家伙的身影，惊喜地睁大了眼睛，越发感叹自己的明智决定：“果然早起的鸟儿有虫子吃！”

　　他之前看了临海动物园攻略，知道这里的小熊猫不是一览无余的。

　　可能会在树上或者石头各种地方躲着，需要仔细寻找才行。

　　没想到一来都没用找就看到了好几只！

　　因为前几天小熊猫们都在后舍里呆着，连着几天没出来玩耍晒太阳当然憋得慌，现在能到室外活动，立刻全跑出来了。

　　来得早还有一个好处，就是游客比较少，小熊猫们感觉没有视线盯着自己，所以也没有刻意隐藏身形，都表现得很活跃。

　　有的在攀爬，有的在洗脸，有的在玩耍！

　　帅帅是小熊猫里面最开心的一个，兴奋地躺在草地上，仰面朝天露出黑乎乎的肚皮，小短手举在脑袋旁边，露出淡白色的爪垫，想要看清楚自己的尾巴，因此身体两边脑袋和屁股都努力往上抬，像是要做仰卧起坐一样。

　　但是圆滚滚肉嘟嘟的身材限制，稍微向上抬一点就再抬不起来了，蹬着小胖腿，像个四脚朝天的笨乌龟一样晃了半天，毛茸茸的环纹大尾巴在地上扫来扫去，可脑袋就是看不到自己的尾巴在哪。

　　晃着晃着，从仰面变成了侧躺。

　　帅帅顿时激动得不行，看到尾巴了！

　　努力挣扎着，以后背为轴，脑袋顶着草地一个笨拙的翻身。

　　咦？

　　但是等翻身起来，尾巴又消失不见了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第167章 开心到打滚！免费阅读。https://xs.23sk.com 