    刘成可没有那么好心，要帮助尚囊出主意。

    他现在在做的事情，如果要用一个俗语来解释的话，那就是明修栈道暗度陈仓。

    表明上，他是在给尚囊出主意。

    想要帮助尚囊肃清吐蕃内部的对手。

    其实，他这么做的目的就是，帮助李预，找到一个打开吐蕃的突破口。

    只要能够让吐蕃人自己斗起来。

    只要能够帮助吐蕃人树立起来一个共同的敌人。

    那么，接下来大唐要做的所有的事情，都会被这个敌人给掩盖掉。

    这个吐蕃人共同的敌人，当然就是眼前的吐蕃大相，这个一心想要上位当吐蕃赞普的人。

    不给尚囊在吐蕃树立起一个反派的形象，以后大唐如何能够顺利地进行对吐蕃的改变呢？

    “不太明显是什么意思？”

    尚囊疑惑地问。

    “很简单，就是我们不主动地告诉李预目标，我们只是做引导，让李预自己去猜，让李预自己去找寻他要清除的目标！”

    刘成解释道。

    “这……让他自己猜？万一他要是猜错了？”

    “猜错了就错了嘛，大不了多死两个人而已！”

    “可要是他要对我们的人动手，怎么办？”

    “这个……”

    刘成迟疑片刻之后，说道：“大相，所谓舍得舍得，有舍才有得，大相想要一步登顶，成为吐蕃的赞普，些许付出，那都是值得的。

    我相信，他们要是真的效忠赞普您的话，也是愿意为了您而付出的！

    如果不是真心效忠赞普您，死了也没有什么好可惜的！”

    刘成说得大义凛然。

    差点儿就让尚囊信了。

    但是尚囊也是个老江湖了。

    他当然知道，忠诚是什么，他也知道，别人会不会愿意为了他个人的野心去死。

    但是……

    语言的艺术嘛。

    就是这样。

    不管他们愿不愿意去死。

    在尚囊这里看来，只要能够成为吐蕃赞普。

    一切的付出，都是值得的！

    反正死的又不是他自己。

    “好吧，看来暂时也只能够这样了！”

    尚囊一脸沉痛地点头。

    “那……大相您想好没有，下次李预要是问起来，咱们最先应该对付的是谁？”

    刘成问道。

    “你觉得，应该是谁？”

    尚囊大概地想了一下，在吐蕃，能够跟他争夺吐蕃大权的人，有那么几个。

    “如果要让属下来选的话，最先应该对付的，就是老赞普家的那些人！”

    “这……赞普刚死，我们就对付他的家人，是不是有些不太……”

    “大相，吐蕃赞普的位子，不是谁都能够坐上去的，大相想要当赞普，最重要的其实不是实力，最重要的是名义。

    要名正言顺地当上这个吐蕃赞普，才能够服众啊！”

    刘成语重心长地说道：“大相您想想，在现在的吐蕃，谁才是那个名正言顺该登上赞普大位的人？”

    “这……赞普的儿子？他还小，没有什么实权，也……”

    尚囊说着，就停了下来。

    眉头紧锁。

    虽然他不想承认，但是他又不得不承认，刘成说的是对的。

    在吐蕃，赞普死了之后，最应该接替他当吐蕃赞普的，就是赞普的儿子了。

    虽然那小子年纪还小。

    也没有多少实权。

    但是……

    不得不说，这个人，是他们这些想要当吐蕃赞普的人，最大的竞争对手。

    没有之一！

    “如果大相你不愿意亲自动手的话，也简单啊，咱们可以继续借刀杀人嘛。反正吐蕃想要当赞普的，肯定不止你一个。

    其他人想要当上赞普，首先想的肯定是把最大的竞争对手给干掉。

    即便是大相你不动手，也会有人替我们解决这个麻烦的。”

    刘成笑着说道。

    “可万一他们……要是没有想到这一点儿呢？”

    “他们要是没有想到，咱们可以提醒他们一下嘛！嘿嘿！”

    “……”

    刘成还是有两把刷子的。

    一顿瞎忽悠，就把尚囊给忽悠瘸了。

    虽然说表面上看来，他让尚囊做的这些事情，都没有什么问题。

    表明上看来，都是在帮助尚囊当上吐蕃赞普。

    这么做，也能够增加尚囊当上吐蕃赞普的几率。

    但是……

    这么做会留下很多的隐患。

    上一任赞普刚刚死了，就要对赞普的家族动手。

    这事儿要是传出去，名声肯定是毁了。

    还有就是，借助大唐的力量，来铲除异己。

    这件事情做好了，算是借刀杀人。

    要是做得不好，泄露了消息的话，那就会是处处树敌了。

    至于说，尚囊偷偷摸摸做的这些事情，会不会泄露出去，那就看尚囊自己的表现了。

    要是他当上了吐蕃赞普之后，还算是老实，或许就没有泄露的风险。

    可要是他不够老实，想要……

    那就肯定会有消息散播出去。

    让全吐蕃的人都知道，尚囊为了当上吐蕃的赞普，都做过些什么。

    到那个时候，他这个吐蕃赞普，还能够坐得安稳吗？

    李预甚至早就计划好了。

    先帮助吐蕃人，树立起一个敌人来。

    然后大唐趁机介入，帮助吐蕃人，推翻尚囊的残暴统治。

    然后……

    顺理成章的就可以把吐蕃给收归囊中了。

    当然，这些计划，尚囊都不知道。

    他现在满心想的，就是怎么当上吐蕃赞普。

    只要当上了吐蕃赞普，他就可以握有更多的筹码。

    到时候就可以利用更多的力量，来对抗李预了。

    大唐使团的两人多人的队伍，继续地快速向着逻些城前进。

    队伍中的人，各怀心思。

    但是他们都有一个共同的愿望，那就是能够早日抵达逻些城。

    在离着使团队伍数百米的山间。

    一支一千多人的大唐铁骑，也在缓缓地向前行进。

    他们是刚刚经历了一场大战的泾阳卫。

    这支由程咬金带领的队伍，以一千多人的兵力，伏击了数倍于自己的吐蕃兵。

    没有减员不说，连受伤的都不多。

    “程大将军，我们就这么跟着使团吗？”

    有人忍不住问程咬金。

    本来他们是来跟李预汇合的，谁曾想，还没有靠近，就有了新的任务了。

    现在任务完成，还是得继续藏着？

