    特别鸣谢书呆呆12、孤独龙少、永恒守护的打赏，还有各位书友的支持。你们的支持，就是我写作的核动力啊！！！

    时间一点点过去，这里开始步入了冬天。

    不知道为什么，今年的雨季好像提前结束了，而且冬天之后，再也没有下过一滴雨。以前每隔几天基本上都会下一阵小雨的，现在竟然一滴雨都没下，青木心中隐隐不安。

    青木不知道的是，在念感范围之外的太平洋，厄尔尼诺现象正在逐渐加剧，到达东南亚地区的热带水量正急剧减少。

    而在各种气候因素的影响下，青藏高原积雪偏少，高原热力条件好，导致印缅低槽弱、南亚季风弱，输送到云南上空的水汽不充沛，使雨水迟迟无法落下。

    一个冬天过去了，整个山谷一滴雨水都没有下。

    两个湖泊的水位开始降低，高山上的树木开始出现萎靡，原本在活跃在林中的各种生物也开始形单影只起来。

    “莫非是旱灾就要来临了？”

    各种树木仿佛是感受到了干旱危机，开始努力储备着水。

    冬去春来，青木发现干旱的情况仍然没有好转，反而变得更加糟糕了。干旱在持续，而且这里气温极高，每天的都有庞大的水汽蒸发到空中，消失掉。

    湖泊的水量已经降到了一半以上，湖泊面积减少到了只有1公里宽，

    而那条大水蟒已经不怎么晒太阳了，大部分时间都泡在水里。

    湖泊面积的迅速减少，导致很多的动物都开始挤在一起喝水。

    大水蟒、豹子、金雕是当之无愧的水陆空霸主，可以依旧享受着那些水资源，而且大部分动物聚集也更加容易让它们捕捉到猎物。而其他的那些弱势群体，则上演着残酷生存竞争。

    尽管湖边很危险，但为了保持身体足够的水分，动物们都必须到湖边或者溪流边补充水分。

    大自然环境真的是很残酷，强者生存、弱者淘汰的残酷法则，在这里演绎得淋漓尽致。

    青木第一次感觉到了大自然的威力，还有生命的脆弱。青木第一次产生了如果自己不努力就会被大自然淘汰的想法。

    除了自身的危机感之外，青木感觉到精神世界中哀鸿一片，尽管这些声音都很微弱很微弱，但是青木可以清清楚楚地感受到它们的痛苦，这是所有治下生灵的哀嚎。

    “为什么我听到它们的哀嚎，会感觉到悲哀？”

    “也许，它们已经把我当成它们生命中最重要、最宝贵的‘神父’了，我必须要为它们做点什么。”

    青木第一次产生了要努力保护它们的想法。

    “也许我可以做的更好的，我是一棵伟大的世界树。”青木心中哀叹。

    “我还缺乏一个契机，而且，这个时机应该快了。”青木坚定自己。

    青木转了很多念头，最后还是不再想太多，开始思考如何度过这个难关。

    “或许，我可以试试自己的根能不能找到地下暗河，能解决一点就是一点。”

    去年，那5根深入地底吸取莫名东西的触须就已经深入地底100米了，而经过1年多的发展，现在已经发展到120米深。

    以前青木研究它的时候，一直没搞明白它到底是什么，只知道它在青木第二次进化的时候，从地底吸收了一股清凉之气，最后成功帮助青木完成第二次进化。但是，后来青木发现它没有显现任何的功能，连那股清凉之气也没有了，只知道不停地往下长。

    青木花了一段时间一直没研究明白它到底有什么用，所以就放弃了对它的研究。现在遇到了干旱危机，青木只能急病乱投医，期望着它们能够帮得上忙。

    青木的想法是用这触须直接往下长，快速往下长，然后再加上青木的念感，希望能够找到地下暗河。

    青木的念感很奇怪，在空气中可以延伸上百个公里，但是到了泥土里，就大打折扣，只能探测30米远。所以，要找地下暗河，青木只能把念感通过触须到达120米深处，然后再外放，探测30米下面或者左右是否有地下暗河。

    但是找打地下暗河也不一定有用，因为地下暗河除了高压暗河之外，没有压力的河是不可能把水喷出150多米高的地面的。150多米高有多高？以楼层比喻的话，有60层那么高。想象一下自来水公司要把水从地面运送到60层高的楼顶，要用多大的水压。

    不过就算是只有一点希望，也不能放弃，对么？

    从这时候开始，青木发现自己开始逐渐成熟起来。

    青木不再耽搁，全力启动全身的机能，将所有产生的资源全部都输送到5根中探得最直最深的那根触须。在青木的感应下，触须的最低端部位有了资源的支持，开始不断地分裂细胞，不断往下生长。不过这速度实在是太慢了，全力生长了一天，也就才生长出一米。

    希望渺茫，但仍需坚持，青木坚定信念。

    时间一天一天地过去，雨水一滴都没有下。湖泊中的水位已经越来越低了，已经有不少的植物开始枯萎，逐渐断绝生机，而动物也开始为因为干旱而数量锐减。

    生存形势越来越严重了。

    而青木到现在虽然全功率开动促进触须的生长，但仍然没有看到希望。

    2月份来临，云边省的大部分地区开始出现大面积干旱。炎炎烈日高挂空中，烘烤大地，土地龟裂，万里白土，水库开始干涸，河道开始断流。大量的动物开始脱水死亡，鱼类更是凄惨，裸露在河床上，硬生生地干涸而死。

    人类愁云惨淡，开始为以前的盲目毁林付出代价。长途运水车、人工降雨、矿泉水、各种各样的赈灾物资不断从邻省运送过来，解决人类的生存危机。

    这次旱灾真的是百年难得一见，各种因素凑合在一起，让云边省遭遇历史罕见的重大灾难。

    时间一天一天过去，逐渐到了3月份。仿佛是老天与云边省作对，仍然没有一滴雨降下。

    而湖泊中的水位再一次下降，只剩下300米宽的湖泊水位了。

    山谷周边山脊上的树开始死了一批，而动物也因为缺水而死亡了许多。

    不久之后，原本在山谷外南部丛林生存的大象群、猴子群也集体来到这里，霸占了一块喝水的地方。

    就在青木快要失望的时候，触须往下探到170多米之后，青木念感沿着触须来到最底部，往下探测30米，终于找到了一条地下暗河。

    冰凉凉的，仿若有一种充满生命气息的错觉。

    一种从所未有的满足感、成就感、喜悦感在心中升腾，青木有种想要大哭的冲动。

    “不行，还不能高兴先，现在不知道这暗河有没有那么高的水压。”

    值得庆幸的是，这条暗河的水是灌满了整个河道的，说明它有一定的概率就是存在高水压的河道。

    青木已经想好了具体自己应该怎么做，只见他用念感在水底下扫描了一下，确定了一下它的上下游位置，再对比一下地面上的方向，直接在丛林中敲定了一个挖洞的点。

    把附近的摄像机都打掉。

    然后，他驱使着两只像桶一般大的巨型穿山甲。这是青木在前几天在山谷外边找到的，就是为了对付现在这个情况。如果要青木自己去挖洞，那真的是无能为力。

    两只进化过后的穿山甲果然是给力，挖起洞来飞快地。尽管青木要求的这个洞比他们自己住的洞要深无数倍，但是依然没有难住它们。

    只见它们一路绕着弯不断往下打洞，而后青木不断用念感把那些泥土裹住，搬到地面上来。洞宽1米，大量的泥土搬到地面，堆积到周边。

    整整挖了一天，两只穿山甲终于差不多挖到暗河那里去了。

    青木赶紧让它们停下，撤出洞来。而青木则用念感穿过泥土到达暗河，然后从暗河用念感往上挖起。很快地青木就把洞给挖穿了。

    地下暗河的水压着实令青木惊喜一番，洞被挖穿之后，一股水流直接沿着蜿蜒的洞快速往上冲，最后冲破地面，喷射到空中半米高。

    接下来的时间就不用青木过多挖了，在水流的不断冲刷下，洞不断扩大。不到一个小时，洞就被水流冲刷成直径2米的大洞，并且随着时间的推移，不断扩大。

