    微风吹拂而过，叶苏火红的头发随风摇摆，就像夏日晚会的篝火，温暖，开朗。

    这个问题中没有多余的心机。

    王峻转过头来，看到叶苏双目中的纯净。

    她只是好奇而已！

    “叶苏，你的问题太过隐私，不应该问的。”苏小九扯了扯叶苏的衣袖。

    冷清凝道：“每个人都有自己的小秘密，刨根问底总归不是太美。”

    “你们谁都想知道，谁都不肯问，那就我来帮大家问。”叶苏嘟嘴，瞪圆杏目，望着王峻，别扭地撒了个娇，“你一个男子汉，就大大方方说出来嘛。”

    幸亏两人面对面，王峻听得出来叶苏并不是故意找茬，她只是不太擅长措辞。

    “如果我说是梦，你相信吗？”王峻给出回应。

    “当然不相信！”叶苏轻翻白眼，“不想说就拉倒。”

    要的就是这个反应……王峻当即回道：

    “常言道，日有所思，夜有所梦。”

    “之前的二十四年人生里，我虽然接触不到真正的超凡力量，但那并不意味着我就不想变强。”

    “人要变强总共就两条路，要么强身健体，要么多学知识。”

    “知识方面，如你们所知，我大学毕业后直接成为红伞公司的研究员。”

    “至于身体……”

    王峻撩开衣服，露出腹肌。

    这巧克力排列般的腹肌可不是一个不锻炼的人能有的。

    他突然间有点感激前身留下的身体，身体素质几乎与前世不相上下，这里面要是没点说法，王峻自己都不相信。

    一个人如果没有深层次的驱动力，那是绝对不可能日复一日，年复一年地强化自己。

    连续呆了好些日子，王峻已经基本消化了前身的记忆。

    记忆中，最常见的片段便是刻苦的训练与求知。

    身体素质方面的提升在联邦里面已经有了一套充分完备的系统，只要是正常的联邦公民，人人都可以上网免费查阅。

    其中还有绝大多数格斗与杀人的技巧，想来是因为这是一个拥有超凡者的世界，无论多么出色的技巧，在超凡者绝对的力量面前，普通人等同于板上的肉。

    “有腹肌了不起吗？姐们也有！”

    叶苏哼唧一声，卷起淡灰色的女士夹克，露出腹肌。

    并不是寻常的马甲线，而是整整齐齐的六大块，犹如刀削斧凿，线条非常清晰。

    “叶苏表姐，你不一样啊。”苏小九帮腔王峻，给出理由：“你是常年战斗的，从小开始接受特殊训练，有这种适合战斗的身材再正常不过，但王峻先生一直是向着科研型人才的方向发展。”

    “都是人，两个肩膀扛着一个脑袋，有什么不一样的。”叶苏撇嘴。

    今天看到了被治愈的希望，苏小九心情大好，忍不住俏皮起来，调侃道：

    “当然不一样，你和我认识了那么多年，却没有想出类似镇灵药剂的方法，王峻先生与我相识不到一个月，却是直接给出了彻底治愈我的方法。”

    “好呀，小妮子你皮痒痒了吧？居然敢骂我笨！”

    叶苏轻捏苏小九的脸。

    突然，她放开手，退后半步，猛地拍击脑门。

    “不对，你是故意的，摆明了就是给那家伙打掩护。”

    平日里，叶苏表姐的脑浆就像一团浆糊，怎么这会儿反而清澈起来……苏小九轻微咳了咳。

    叶苏转身跳步，蹿到王峻身前。

    两人几乎额头抵住额头，她说：“你说是做梦梦到的，那就说说做这个梦的方法。”

    王峻悄然撤步，拉开距离。

    突然，他感觉到左边肩膀向下沉。

    不用看，那是叶苏的右手！

    王峻挑眉，“男女授受不亲，叶姑娘还是不要拉扯为好。”

    他的肩膀沉坠，与叶苏的手掌拉开半寸距离。

    叶苏眼底闪过一抹狡黠，小声说道：“看招。”

    只见她的右手抹向王峻的双眼，虚晃一下，只是为了骗取王峻的视野，真正的主攻方向在左手。

    左手握紧，捏了一个凤眼拳——中指的第二骨节突出，把破坏力凝聚从拳面凝聚到骨节，缩小受力范围，加强攻击性。

    “叶真的手法，叶底藏花。”孙鹿棠眯眼。

    闻言，曹卿荀挑眉道：“老孙，你快出手啊，可别让我的宝贝徒儿受伤了。”

    “你要收徒的话都还没说出来，王峻小友可不是你的徒弟。”孙鹿棠嗤笑。

    曹卿荀翻白眼，“这不是重点，重点是不要让王峻受伤啊。”

    “谁伤还不一定呢。”孙鹿棠摇头。

    曹卿荀道：“啥意思？”说要收徒都还”

    “看就是了，问那么多作甚。”孙鹿棠昂了昂下巴，指向交手中的两人。

    苏小九急切道：“表姐，你干什么突然对王峻先生出手？！”

    “先生来先生去，你叫不腻歪，我都听腻歪了。”叶苏边攻击王峻，边大声回答。

    片刻之后，叶苏的攻击连绵不绝，犹如排山倒海，丝毫不给王峻喘息的机会。

    王峻左右腾挪闪避，就如海中的一叶扁舟，随时都有被巨浪拍翻的风险。

    “别再继续打。”李悬尘喊了一声。

    “不用怕，我不会动用超凡能力的。”叶苏随口回了一声。

    李悬尘皱眉，“就算不施展超凡能力，你也是LV2的超凡者，身体的各项基础数值远远超过阿峻。”

    言罢，他迈开左脚，脚底与地面接触的瞬间，阴影扩散开来，张开暗黑色的大网。

    大网卷动黑色风衣，发出声响。

    李悬尘施展阴影跳跃，半边脸化作纯黑，眼瞅着整个人就要化作阴影，前去正干预战斗。

    突然，一只修长的手掌抓住他的手腕。

    无形气劲顺着手腕处的脉门钻入经络，快速驱散阴影之力。

    阴影消散，李悬尘站在原地，凝望出手之人。

    “悟哥，你搞毛线？！”李悬尘抽了抽手，却没有丝毫作用。

    “稍安勿躁，”孙不悟说道：“王峻说得出武术拳理，手上的功夫只会更硬，他不一定会吃亏。”

    李悬尘没有反驳，叶苏说了不动用超凡之力，就一定会说到做到，在场众人大多熟悉叶苏的性情——直率，较真，重视承诺。

    冷清凝道：“那么看好王峻？只不过是一些武术上的道理，他就算脑子明白，也很难是叶苏的对手，叶苏从小被叶真老板和沁珏阿姨带到各种禁忌之地游逛，论身手，她绝对不是好相与的。”

    孙不悟点了点头，依旧说：“看看吧。”

    孙家爷孙两人的态度出奇地一致，周围几人都有些许心惊。

    然而，看场面，王峻一时失去先手，便被绵密不断的攻势覆盖。

    叶苏的双手就像两把致命的匕首，时而戳喉，时而扎腹，时而掏心，时而爆肾……

    这根本就没有半分留手的样子。

    王峻丝毫不以为意，竟然在几人谈话的时间里，完全适应了叶苏的攻击节奏。

    足足连续攻了30秒，叶苏始终无法得手一击，脸上终究有些挂不住。

    她本以为拿下王峻是手到擒来的简单事，却没有想到王峻的难缠，就像一个久经杀伐的历战之人。

    蹬蹬蹬……

    连续退后三步，她给自己预留了缓一口气的时间。

    为了暴露颓态，叶苏故意说道：“说起武术头头是道，还不是得在姐们手上被压制得无法……”

    “还手”两个字才出喉头，还没穿过嘴唇，她的双眼便被一只拳头占据了全部视野。

    太近……叶苏瞪大双眼，以腰肢为支点，整个人向后仰倒。

    “功夫只有两个字，一横一竖。”王峻语落如钉，声到，拳也到。

    嘭！！！

    他的右拳正面击中叶苏的腹部。

    只听闷响，便可知道拳头上面的力道很足。

    叶苏腹部翻腾，像是隔夜饭正在闹意见，但她强行咽气，把那股呕吐的欲望挡回腹内。

    紧接着，她顺着动力势能，借力递出一记正踢。

    脚背绷直，脚尖直指向王峻下巴。

    这是败中求胜的胜负手，是她陷入不利局面下，不动用超凡能力时，所能想到的唯一机会。

    “重心不稳，踢腿无力。”王峻留下一句话，身体上抢半步，错位躲开踢腿。

    叶苏冷哼，腰肢借力，腿势正要变化。

    王峻再进一步，右脚垫到叶苏的支撑腿旁，轻轻一顶，然后再用胳肢窝夹住叶苏用来踢击的另一条腿。

    失去重力支撑，叶苏后脑勺坠向地面。

    这时，王峻再抢一步，左脚垫上去，两手扯着叶苏的大腿把她向上拔。

    叶苏的后脑勺轻轻撞击王峻的脚背，没有一点疼痛。

    她整个人像是倒栽葱，斜靠在王峻身上。

    视角倒转，她看到的每个人都是嘴巴在上，眼睛在下，那样子甭提有多滑稽。

    很显然，大家都是正常的，在别人的视角中，真正滑稽的人正是她自己。

    叶苏俏脸煞红，赶忙说道：“放我下来。”

    “你可别又突然动手。”王峻笑道。

    “笑屁，给你留个牙齿印。”叶苏捞起王峻的裤腿，咬了下去。

    王峻微不可查地摇了摇头，身体瞬间化作纯水。

    叶苏咬了个空，心中诧异不已，“你……”

    话还没说完，她就像是被融入了纯水之中，但是，每一颗水珠都绕开了她。

    嘭！嘭！

    脑袋磕到地面，屁股砸在地上，叶苏龇牙咧嘴望着王峻，“你耍无赖，说好了不用超凡能力的。”

    王峻退后几步，身体恢复正常，说道：“说不动用超凡能力的只有你。”

    叶苏：“……”

    “叶苏丫头，你输得不冤枉。”孙鹿棠笑呵呵说道。

    叶苏撑着地面，站起身来，头发湿漉漉的，脸蛋黑黢黢的，就像常年累月在海上漂泊的水手。

    她嘟囔着，正要反驳，却听到孙鹿棠说：

    “王峻小友防守与进攻协同一致，连续三步迈得漂亮。第一步躲避攻击并且控制你的腿，第二步彻底破坏你的重心，让你的败局再无翻盘的可能，第三步则是救了你，让你不至于脑震荡。”

    李悬尘捧着肚子，故作夸张地笑出声来。

    “叶苏啊叶苏，你也有今天，这次被阿峻欺负爽了吧。”

    叶苏道：“他那只是侥幸。”

    “侥幸可无法形成那么凌厉的压迫攻势。”孙不悟摇头，“你没有在旁人的视角观看，但你感受到的压迫感只会更多不会更少。”

    “悟哥说得在理。”李悬尘嘿嘿坏笑，朝王峻竖起大拇指。

    叶苏轻咬下唇，转头寻找“盟友”。

    苏小九遮掩嘴唇，轻笑不语。

    冷清凝左手环胸，左手手掌托住右手，右手食指轻微弯曲，放在唇边，若有所思地望向王峻。

    曹卿荀满脸笑个不停，像极了满意自家孙子碾压别人家小孩的老大爷。

    再加上孙家爷俩……

    叶苏瞬间明白——现在犟嘴再多，也不可能找回场子。

    随后，众人也没有揪着一个话题不放。

    苏小九来到王峻面前，摘下帽子，满头雪白长发散落开来，那双美丽的眸子泛着以往不曾有过的轻松。

    “镇灵药剂的效果非常好。”她无法站立，只能鞠躬行礼，“多谢先生。”

    王峻颔首，“后续的药剂，需要服用19天，如果可以的话，最好是每日检测身体状态。”

    冷清凝突然说道：“这点可以放心，我是小九的主治医生，今夜就会带她离开黑锋巷，前往36号城市最好的中心医院，我是那边的主任医师，一定使用最新的器材，详细地记录小九的身体变化。数据需要给你一份吗？”

    “暂时不用，”王峻摇头，“要看也是等到镇灵药剂全部服用完毕之后。”

    “好。”冷清凝颔首，“20天后，我把小九的身体数据给你。”

    苏小九脸上闪过微不可查地红晕，埋汰地瞅了一眼冷清凝。

    紧接着，她再度看向王峻，“先生……。”

    李悬尘捂着额头，打断道：“叶苏有一句话说得蛮对的，你还是不要叫阿峻为先生了，听起来真的很别扭。”

    “不叫先生？”苏小九歪着脑袋。

    “就跟我一样，叫他阿峻。”李悬尘连续拍动王峻肩膀。

    “可以吗？”苏小九美眸轻眨，泛着淡淡的水雾。

    王峻颔首，“行的。”

    沉吟两秒，苏小九尝试道：“阿……峻……”

    强行迈过尴尬区，她直接切入正题：“我们呼唤联系方式吧，以后有需要我的地方，只管发个信息便是，特别是武器与装备的制造。”

    “好，以后有劳苏姑娘了。”王峻道。

    “不对哦，你也应该换个称呼。”叶苏撩起苏小九的几缕银白发丝。

    王峻疑惑，“叫啥？”

    李悬尘挑眉，贱笑，“比如，小九九，小苏苏，小小小……”

    叶苏：“哈哈哈。”

    王峻：“……”

    “就和叶苏表姐一样，先生叫我小九便是。”

    苏小九轻拍嘴唇，惩罚自己的口误，然后补充道：

    “阿峻，你叫我小九就好，以后我就是你的专属武器制造师了，记得定期保养武器哦。”

    王峻欣然应答：“一定。”

    【作者有话说】

    感谢读者君【伝説の超電磁砲】的鲜花X3。

