    第301章 李靖：本将军要亲自前去请他

    见这老爷子还问，王子安有些放心地看了一眼李渊。

    “老爷子，我看你脸色不太好，你真没事啊？”

    “没事——老夫身体好的很，夜御数女不在话下，就是刚才到颉利可汗终于被抓来了，一时激动，有些失态而已……”

    王子安顿时了然。

    “那我就放心了，我看着你脸色，也像是太激动的缘故——年纪大了，就得学会修身养性，情绪不能太激动了，不然对身体不好，尤其是心脏啊，血管是什么的，容易出问题……”

    相逢就是有缘啊，难得遇到一位这么有意思的老爷子。王子安觉得，身为“神医”的自己，得好好劝劝，这脾气可不行。

    听着王子安在那里煞有介事地劝慰，李渊忍不住嘴角抽搐。

    我可真是谢谢您了哎——

    你不气死我，我就得感谢你八辈祖宗！

    “继续说说当年的事呗，老夫年龄大了，就爱听人说说当年那些旧事……”

    李渊干咳一声，故作随意地邀请道。

    那——行吧！

    好像老人都这样。

    王子安也没往心里去，就是遇到个喜欢唠嗑的——可能还是当年事情的见证着，那聊起来就更有感觉了啊。

    “你们别看当是的始毕可汗，号称拥兵百万，一统漠北，契丹、室韦、吐谷浑、高昌等国都乖乖臣服——甚至就连那些中原割据势力薛举、窦建德、苑君璋、王世充、刘武周等都向始毕可汗俯首称臣……”

    说到这里，王子安笑了笑。

    “其实那时候他真是一个纸老虎——那时候，他刚凭借武力，强行统一了突厥，但力量还未整合，突厥诸部人心不稳。契丹、室韦、吐谷浑、高昌也只是迫于形势，不得暂时妥协，至于薛举、窦建德、苑君璋、王世充、刘武周等——”

    说到这里，王子安瞅了一眼李渊和裴寂，不无嘲讽地说了一句。

    “想来不过跟李渊抱着一样的心思，想要借用突厥的力量，逐鹿中原罢了——更何况，始毕可汗，那时候年龄已经偏大，大权独揽，你以为他那两个兄弟，就没有什么想法吗？这些当权的人，为了那个位置，什么事干不出来……”

    王子安没有注意到，此时站在他的身边，正背着双手，目光望着窗外的老者，此时两只手掌已经因为用力过猛，绞得发白。

    望着自家陛下那微微颤抖的衣袖，裴寂不由默默地叹了一口气，他知道，恐怕自家这位老主人，又想起了当年玄武门兄弟相残，父子反目的旧事……

    “那时候的李渊，只需要像当年的杨广一样，派出他手下那位叫裴寂的高人，重新实施羁縻之策，分化挑拨，推波助澜，我估计就有机会让突厥重新分崩离析——甚至能收拢一部分部族……”

    说到这里，王子安忍不住笑了笑，一边趴在窗台上往外看，一边随手晃动着手中的望远镜。

    大军已经很近了，已经不需要望远镜了。

    “那时候，他再挥师南下，估计也晚……”

    李渊没有反应，此时他的目光越过层层叠叠的房檐，又仿佛看到了玄武门那高耸的城墙。

    “派我去——我有那么猛，我咋不知道呢？”

    裴寂则不由面色古怪地看了一眼王子安，这个年轻人竟然对自己这么看重……

    街道上。

    大军入城。

    所到之处，旌旗招展，百姓欢呼雀跃。

    这些刚刚浴血而归的战士，一个个精神抖擞，下意识地就挺直了腰板。

    一左一右，跟在李靖身边的席君买和王玄策，更是容光焕发，激动地不行。

    跟着大军出征，竟然直接抓住了颉利可汗！

    现在想一想，都跟做梦一样啊。

    这一切都是拜师傅所赐啊！

    两个人早就商量好了，回去之后，就赶紧去给师傅请罪，任打任骂，反正不原谅的话，就跪地上不起来——师傅应该会原谅自己的吧，自己也没想瞒着师傅，可那真是没办法啊。

    军令在身，不让说啊——

    不过，这次回去估计是真瞒不住了。

    抓住颉利可汗，这么大的事，根本不可能瞒住人，弄不好还能青史留名——

    一想到这个，两个人顿时就又激动起来。

    就在两个人患得患失的时候，忽然觉得眼前一花，一道亮光照到了自己脸上。

    什么东西？

    两个人不由一惊，下意识一侧身子，猛地抬起头来，顺着光线望了过去——

    “啊——师傅！”

    两个人忍不住惊呼失声，下意识就要跳下马背。但身子一晃，马上就收住了。

    开玩笑呢。

    大军入城，万众瞩目，太子殿下率领人马亲自迎接，当今陛下正在带领文武百官在承天门等候呢，这能跳下去？

    “什么师傅？”

    走在他们身边的李靖，不由心中一动，转头低声问了一句。

    “回将军，是我们师傅——”

    两个人忍不住激动地回了一句。

    李靖不由诧异地扭过头来。

    “那个传说中的王子安？他在哪？”

    想不到刚一入城，就遇到了那个神奇的年轻人！

    真是缘分啊！

    今天说啥得去见见，嗯，干脆拉着一起去见陛下！

    “本将军要亲自前去请他，这次我们之所以能平定突厥，你们师傅居功至伟，这份跨马游街，君前显耀的恩典，是他应有的荣耀——”

    李靖说完，有些激动地一挥大手，大军瞬间停止。

    “在那——”

    席君买和王玄策顺着刚才的光线往斜上方一指。

    李靖和苏定方等人，顺着两个人指的方向望过去，然后就看到了一个俊美无俦，正懒洋洋地趴在前方酒楼的窗台上，向这边张望。

    手中还拎着一个奇奇怪怪，时不时映射来一道耀眼的白光。

    然后，他就看到了站在王子安身边，须发斑白，明显已经有了几分老态的李渊，还有那个身材圆润，熟悉的不能再熟悉的裴寂裴玄真！

    刚想下马的动作，瞬间就是一滞，几个人齐刷刷地出了一身冷汗。

    大军出征刚回来，这还没见皇帝呢，就先拜见了太上皇，这岂不是给自己找不痛快吗？

    李靖心里跟明镜似的，当年玄武门之变，自己选择两不想帮，其实就已经恶了当今陛下，这个时候要是再去见太上皇，那可真就是泥巴掉裤裆里，说不清楚了。

    (本章完)

