    二哈看到他的一瞬间，立马起身，朝着他的反方向跑去。

    如果说之前只是怀疑的话，那这个看到他就跑的举动让秦郁之完完全全确定了这就是他家的狗,他来不及多想，皱着眉头匆忙沿着小路往下走。

    被晾在原地的赵安：“……”

    他眼见着秦总跌跌撞撞往山下跑，忙阻止道：“秦总秦总，你去哪，你慢点，等等我！”

    跑得太快，秦郁之感到胸口一阵疼痛，缓缓停下脚步喘了口气道：“追上那只狗——”

    赵安抬眼一看，黑茫茫的人群中哪儿有狗的身影，早跑得没影了。

    秦郁之缓缓闭上眼：“算了。”

    找到了也追不上。

    赵安点点头：“什么样的狗啊？要不我派人去找找？”

    秦郁之缓缓开口：“……我家的狗。”

    赵安惊讶道：“啊！”

    秦郁之沉默半晌，最后睁开眼，站起身做了个决定：“回家。”

    赵安惊讶道：“啊？”

    不是，这才刚看完日出，怎么突然就回家了。

    原本是打算周三休息一天，周四再回去，结果秦郁之因为他家的狗改了行程，一行人从山顶上下来后就直接收拾好东西，坐上了回程的车。

    刘导毕恭毕敬，带着点忐忑送别众人。

    赵安摸不着头脑，回程路上一边开车一边不解道：“秦总，您说那只狗是从A市大老远跑过来的，这恐怕不太可能吧？”

    光是这路程就得昼夜不停地跑好几天，一只狗怎么能跑这么远呢？

    秦郁之抬眼看向窗外，没说话。

    原先这狗尽管每天都蹦跶着往外跑，但至少晚上还会回家，但最近这几天，就没见到狗的影子，狗从原来的早出晚归变成了早出不归。

    这几天，这条狗在哪里，做了什么？又为什么会在云城出现？

    随手捡回来的二哈，身上竟有如此多扑朔迷离的秘密。

    赵安从后视镜里看见秦郁之罕见的锁起眉头，有些唏嘘。

    他家老大很少会有情绪波动的时候，刚才那追着狗跑的样子像个小学生，有违和感的同时看起来还带着很难看见的鲜活生命力。

    早知道一只狗就能让老大露出这面，就应该早点养。

    回到家后，秦郁之第一件事就是走到院子里。

    狗窝里没有，草坪上也没有，家里任何可能出现的地方都找遍了，依然一无所获。

    他坐在沙发里，赵安气喘吁吁的抹了抹汗，请示他：“秦总，里外都找过了，要不要我派人去周围的公园里找一下？”

    秦郁之缓缓摇头：“不用，你先回去。”

    赵安点点头：“行，秦总您别着急，这狗玩累了就回来了，最多不过今晚，再说了，就一条狗而已，要跑不回来了，再养一条就是了。”

    秦郁之吹了口手中的茶，没说话。

    不急。

    夜幕很快降临，秦郁之处理完文件走到院子里，他搬了小板凳坐下，坐了半小时，只有微凉的夜风吹过。

    秦郁之看着悬在天边的一轮弯月出神。

    他之前也是这样，一模一样的等过一只狼，坐在小板凳上，满心期盼的等着毛绒绒来接他。

    有时候秦郁之觉得很奇怪，他做过的很多事都忘得差不多了，就算记得也只剩下模糊的残影，但只有这件事，明明已经过了二十年，他还清清楚楚的能回想起狼身上自带的露水味，坚硬又粗糙的毛发，还有当时他搬起板凳等待狼来接他时那种紧张又兴奋的情绪。

    所有的细节他都没忘，清晰得仿佛身临其境。

    接下来的几天，别墅依旧维持着平静，秦郁之照常吃饭、睡觉、工作，唯一能证明狗来过的痕迹，只剩下偶尔从沙发上清理下的几缕狗毛，从茶几底下扫出的几颗狗粮。

    直到某天半夜，刺啦，传来玻璃破碎的声音。

    刘管家忙起身走向窗边。

    消失多日的二哈，站在窗边。

    他身上的白毛被污水染成了棕毛，脏水滴滴答答往下淌，旁边的破碎玻璃上沾染了丝丝血迹，二哈抖了抖毛，把污水抖得满地都是。

    狗影映射在窗边，还伴随着滴滴答答的淌水声，刘管家吓了一跳，他缓了缓后，正欲拿过扫帚来收拾。

    “你先回屋。”

    清冷的声音传来，秦郁之站在最上面的楼梯口，俯视着楼下几天未归的阙安。

    待刘管家离开后，秦郁之拿起扫把，一点一点清理着地上的残渣，淡定沉默，不发一言，神情平淡的像是在清扫吃饭时不小心打碎的碗。

    秦郁之越是这样，阙安越心虚。

    他没想到秦郁之居然会去云城，更没想到两人能撞上，撞上就撞上，偏偏秦郁之还长了一双自带面部识别系统的眼睛，对上秦郁之眼神的第一眼，阙安就心里一沉，明白大事不妙。

    果然秦郁之立马站起身来追他，这个动作证实了秦郁之确实认出了自己。

    被发现后万分情急之下，他连夜策马奔腾跑了回来，却忘了自己现在已经没有了狼夜视的能力，直接撞上了一扇若隐若现的玻璃。

    然后就变成了现在这幅落汤狗的样子。

    他用嘴小心翼翼去叼起玻璃，然后在秦郁之惊异的注视下，抛出条抛物线，玻璃稳稳进了垃圾桶。

    他正准备去叼下一块时，被秦郁之狠狠锤了下头，扯着狗绳把狗扯远了些，又不放心的掰开狗嘴反反复复检查，确定没有被划出血才心惊的放开它。

    阙安撇撇嘴。

    活的蜘蛛和浑身带刺的蝎子他都吃过，这几片碎玻璃算什么。

    看着秦郁之收拾东西的背影，他心虚的迈起狗腿往后撤，快撤到墙角时，“咣当”一声——

    墙角的花瓶被他绊倒了。

    他暗骂一声，转身就跑。

    “回来。”

    秦郁之缓缓起身，声音清冷而具震慑力。

    阙安的脚在往前迈还是往后撤之间来回反复横跳，最后还是不争气的选择了后者。

    秦郁之眼睛微微眯了眯，闪出一丝光，他觉得很有意思。

    这只狗明明听得懂人话却偏偏装作听不懂，为什么？

    秦郁之开口问：“你去云城干什么？”

    阙安心中一惊，接着反应极快的汪汪汪几声，伸出舌头哈着气，这个动作配上毛绒绒的狗脸，看起来憨厚老实，人畜无害。

    装傻谁不会。

    秦郁之沉默的看着它。

    阙安锲而不舍继续表演，摆摆尾巴绕着秦郁之转圈。

    装傻还挺好玩。

    他越演越上头，索性瘫在秦郁之身下来了个碰瓷，露出洁白的狗肚子，四脚朝天扑腾，一边扑腾一边把狗毛往秦郁之丝绒的睡衣带。

    秦郁之垂眸，站起身朝楼上走去。

    阙安演上了瘾，跟在秦郁之身后，一路汪汪汪，直到秦郁之“啪”的一下关上门。不错。

    敌方投降了。

    他满意的窝回狗窝。

    这趟去云城，虽然天高地远走了不少路，但还是有所收获。

    至少他知道了狼族师现在可能住在何处，虽然那个地方听起来很扯，但不管希望多渺茫，他都得去看看。

    他打算明天一早就出发。

    现在的要紧事是先睡一觉。

    阙安怀揣着希望，满意的闭上了眼。

    第二天清早，阙安动身。

    他走的时候望了眼屋里，房门紧闭，餐桌上是一碗已经凉掉的粥，还有半份剩下的小菜。

    秦郁之出门了？

    那可真是难得。

    千年不出门，一出门活动范围不超过半米的秦郁之会去哪里？阙安有些好奇。

    好奇了几秒后他就没兴趣了，直奔目的地——A城动物园。

    兔子那天义正言辞给他科普：

    “现在的动物园是动物们最好的去处了，虽说拘束了点，活动空间小了点，但至少没有生命危险，特别是狼群和虎群这种野生动物，一旦被居心叵测的人抓到，剥皮抽肉都算是轻的。”

    “现在动物园呆着好处多大啊，吃饱穿暖还享受国宝级待遇，谁不乐意去啊。”

    阙安难以置信。

    主动投入人类的魔爪？这是傻逼才能做出来的事吧。

    兔子语气中尽是可惜：“我们都打算搬进去呢，只可惜资历不够，人家说野兔不算野生保护动物，什么一级二级的，我也搞不懂。”

    阙安一连几天都心情复杂，等到了动物园走了一圈，这才有些领会了兔子话里的含义。

    动物园比他想象的大得多，关的动物种类也很多。

    园区里模拟了野生的生态环境，竹林溪流以及草地，都做得像模像样，冰川区还有北极熊窝在冰上，懒懒的悬浮着。除此之外，饮食也有专门的动物营养师专门配备，肉类是无菌的，甚至还有合理的膳食饲料搭配。

    这确实是国宝级的待遇。

    一只蝎子关在玻璃门前，舒张了下小尾巴，突然见一只狗头凑过来，忙吓得收起尾巴。

    阙安把头贴在玻璃前，小声开口：“我。”

    蝎子一惊。

    这个声音他太熟悉了，之前他住在丛林里的时候，不小心被一只野狼抓住过，那只野狼拽着他的尾巴摇来晃去，捉弄了他一个星期才把他放了回去。

    这就是那只野狼的声音。

    只是，这不是一张哈士奇的脸吗？

    蝎子有些疑惑，小心翼翼对了个暗号：“云城？”

    阙安直接了当开口：“我是阙安。”

    蝎子大惊，一方面是见到故人的开心，一面是惊叹于故人怎么突然变狗了：“阙哥！”

    阙安不和他绕弯子：“我有点事问你，这动物园里住了几头狼？”

    蝎子立马盘算：“三头，不过具体是谁我不清楚，怎么了，你要找他们，那你得快点，这都快闭馆了。”他用尾巴指了个方向，戳了戳玻璃道，“快，阙哥你往那边走。”

    阙安点点头，汪了几声，谢过蝎子后，往蝎子所指的方向跑去。

    为了确保安全，狼族馆在动物园最里处，阙安跑了足足十分钟，才跑到大门口。

    他歇了歇，在密集的人流中穿梭，定睛朝着远处一个笼子望过去。

    笼子里有几头野狼，两头正悠闲的睡在树上，还有一头在地上转着圈走来走去。

    那头狼头顶上的白纹是如此的熟悉，和狼族师头上的一模一样。

    甚至迈步的动作，环顾四望的眼神，都是如此一致。

    是他。

    阙安心快得要跳出来，找了几年的同伴就在眼前，他大踏步往前跑去。

    他才跑了两步，突然脖子被一条绳子给勒住。

    阙安缓缓回过头，对上一个眼神。

    身后站着两三个人男人，其中最中间一个，一手插在兜里，一手牵着狗绳，长着一张他最熟悉不过的脸，正意味深长的打量着他。

    秦郁之轻笑，盯着阙安，缓缓牵紧狗绳开口：

    “好巧啊。”

