    天刀现世，惊动了很多人。

    而真正感受到天刀威势的，只有黑龙暗寂。

    这一刀仿佛成为了他眼中的世界，他并非被这个人杀死，而是他刚刚好遇到了祭刀的时刻。

    杀他的，是傲龙天刀。

    感受到这个的他，哪怕再怎么反抗，也无济于事。

    最后他感觉到刀从他身上斩过。

    此时他能清楚的察觉身体正在瓦解，神魂正在破碎。

    世界安静了下来。

    他内心极为平静，一种明悟从心中呈现。

    他看着眼前挥刀的人，看着对方身上被天刀多余的气息重创。

    他好像懂了。

    “原来是这样。”

    宁静中，黑龙暗寂的声音传了出去。

    当傲龙天刀挥出之后，四海仿佛都沉寂了下来。

    周边海浪不再流动，雷霆停止。

    一切似乎被定格了下来。

    唯有江澜跟黑龙暗寂不受影响。

    一个持刀人，一个祭刀人。

    “你是...”黑龙暗寂看着江澜道：

    “先天仙灵吗？”

    江澜握着傲龙天刀，手臂出现了裂痕。

    身体受到了重创，必须找地方疗伤。

    否则有昏迷的可能。

    至于黑龙的言语，他无法理解。

    黑龙死了，对方的身体在溃败，唯一能做的，或许是说几句话。

    “一定是这样。”黑龙暗寂言语有些绝望以及不甘：

    “沧渊祖龙出现，属于龙族的术法，傲龙三刀，伴随着近代先天仙灵再次诞生。

    乃天地造化。

    可是，可是...”

    黑龙暗寂看着江澜眼中被不甘占据，他有些无力：

    “可是为什么是你们，而不是我们？

    我们除了没有你们卑鄙，丝毫不差啊。”

    江澜看着黑龙未曾开口，他不是龙族，不懂两方的恩怨。

    可大荒世界，本就没有那么单纯。

    他只是昆仑小小的弟子，甚至不敢在大荒外面随意行走，此行只是因为有人要对付他妻子以及他，所以出手平定问题。

    如此而已。

    黑龙暗寂并没有向江澜寻求答案，只是不甘。

    哗啦！

    巨浪开始落下，雷霆开始收缩。

    而黑龙暗寂，在不甘中化作了尘埃，层层破碎。

    亲眼看着黑龙死去，江澜内心松了口气，只是当他想退的时候突然有一道目光锁定了他。

    并且以极快的速度往他这边而来。

    “深海？”

    他第一时间往下望去。

    这一刻他感觉到了一种渺小，深海之中仿佛有一轮烈日在往他这边而来。

    “绝仙之上？怎么可能？”

    他心中大惊。

    居然有这等可怕的存在在。

    逃。

    未曾有任何犹豫，江澜想快速离开这里，但是对方好像直接锁定了他。

    不仅仅是他，还有他手中的天刀。

    不敢迟疑，刀起，直接投掷出去。

    方向正是深海处。

    天刀残留的力量隔断了对方的目光，抓到这一瞬间的空隙，江澜逃离原地。

    不过水影被他留在了原地。

    各种手段全都使了出来，不逃会死。

    这是他第一次感受到如此可怕的压力。

    是大罗？

    绝对是了。

    差距太大，这一刻他突然发现自己对力量一无所知。

    海水涌动，漆黑巨龙从深海而出。

    他张大了嘴，一口咬向飞驰而来的傲龙天刀。

    锵！

    天刀被黑龙咬住，强大的冲击往四周扩散，接着他重重用力。

    咔嚓！

    砰！

    天刀碎裂。

    与此同时天刀仿佛完成了使命，所有碎片动了起来，直接往之前的位置回去。

    是回到龙族的水晶雕像中。

    等天刀离去，黑龙扭头吐出了什么，东西直接没入海中。

    不再理会天刀去向，巨大黑龙望向了水影，此时力量扩散到了水影那边。

    然而...

    水影瓦解，上方并未有任何身影。

    逃了？

    黑龙看向了龙鸣岛。

    “先天仙灵吗？”

    既然出来了，那么他自然需要做点什么。

    先天仙灵，瑶池神女，得其一便足够。

    当然，他提前望了一眼冉净仙子那边，几人在互相牵制？

    这让他有些不安，但是...

    也要动手。

    ...

    石柱上。

    看到巨龙出现的瞬间，冉净仙子等人有些意外。

    居然触动这种级别的龙。

    在天刀回去之后，冉净仙子便打算动手。

    否则之前的持刀者会有危险。

    只是当她想动手时，妙月仙子的手搭在了她肩膀上，阻止了她。

    而她自然不会任由对方阻止，力量开始涌动。

    敖隶等人自然也打算动手。

    “别急，看样子龙族天骄已经逃离，还能继续往下看。”妙月仙子的声音带着浅浅的笑意。

    此时，冉净仙子确实看到那个人不见踪迹。

    不过她也未曾放松下来。

    “黑龙未曾打算离开，想来有目标，昆仑就这么不在意神女死活？

    你们不在意自己人死活，可我们龙族在意，岛上有我龙族的人。”冉净仙子的声音有些冰冷。

    要知道，死去的黑龙留下了一句话，最近的先天仙灵...

    对方的目标自然会是先天仙灵以及...

    瑶池神女。

    敖隶等人神色也不好看，是的，岛上有一位先天仙灵，还是最近唯一一位。

    八太子，敖满。

    “继续看，不会有危险的，若是有危险，我们自然会出手。”妙月仙子轻声回答。

    言语中带着一种自信。

    冉净仙子有些意外。

    昆仑的人虽然心黑，但是他们自信。

    属于他们的自信，很少失败过。

    既然说了，必定有所依仗。

    “你们留下了什么？”敖隶有些不解。

    是的，他们都不怎么理解。

    “继续看便知。”妙月仙子一脸的神秘。

    如此，冉净仙子等人不再多说什么，不过力量依然在涌动，防止救援不及。

    而深海中，那早已凝聚的剑，随时都能横空而出。

    妙月仙子眯着眼看着，她很好奇江澜会不会用。

    “根据师兄所说，江澜极有主见，做事又有分寸，可是他知道的太少，会不会用也是两说。

    不过用的可能性还是很大。

    毕竟...

    黑龙的目标，都在他身边。”

    妙月仙子心里有些期待。

    酒中天望着黑龙，喝着酒，心中也有了一些判断：

    “应该是深海黑龙中，较弱的。

    不在巅峰，身上承受着雷霆镇压，对岛上的人是致命威胁。

    但是发现我们了，却还要动手...

    是有其他目的？”

