    

    裴漓之对上林羡那双漂亮的桃花眼，突然失语。

    “师尊。”他脱口而出。

    这一声师尊，像是隔了几百年的岁月，再度喊出了口。

    裴漓之有太多的问题想要问林羡，问他前世为何要瞒自己，为何又要疏远他这个徒弟，为何要让他恨他。

    可是等嘴唇动了几下，裴漓之才发现这些问题自己都问不出口，此时之林羡，非彼时之林羡，有些事，现在的林羡根本无法回答他。

    而此世之轨迹，早在他重新回到九岁那一刻开始，就已经改变得彻彻底底，所有事情的轨迹，都像是蝴蝶扇动的翅膀一般，让人猝不及防。

    唯一没改变的是人。

    师尊，还是那个师尊。

    可徒弟，不是那个徒弟了。

    裴漓之此刻蓦地恨上了自己，林羡给他看的，是真是假，不难断定。

    何况裴漓之，已经是飞升过一回的人了，就算天资再如何愚钝，在此时此刻，也不得不承认，林羡，是恩人。

    而非仇人。

    而非他当初，恨着又忍不住念着的仇人。

    裴漓之知道自己此时应该下跪，可是他欠林羡的，又如何是一跪可了断的。

    他自是心胸狭隘，可林羡不是。

    但林羡若是知道，他收的这徒儿，曾经要过他的命，林羡还会像从前那般待他吗？

    裴漓之不敢赌。

    因为他本就是这样狭隘的人，以己度人，林羡即便心胸宽广，又如何能容得下一个心思阴沉的弟子？

    刹那间，裴漓之又为自己的自私做了决断，他势必是要留下，留在林羡身边，赎他前世的罪过。

    “师尊，弟子知错。”这句话他说得虔诚，原本一直高傲着的头颅，终于低下了。

    屋内的灯一直亮着，整个寝殿内却安静极了，林羡似乎也盯着裴漓之看了许久许久，最终，她叹了一口气。

    “裴漓之，去幽闭房思过，七日方可出来。”不知过了多久，裴漓之听见林羡这样道。

    幽闭房，裴漓之并不陌生，他曾经也犯过错，那时候林羡就是让他去幽闭房思过，幽闭房是九尊阁内最偏北边的一个小阁楼，里面伸手不见五指，不分日夜，即便是灵力也无法在里面生出光亮来。

    裴漓之前世进去的次数并不多，多数时候还是因为他在外边打了别家门派的弟子，人家师尊上门来讨公道，林羡才做个样子把他罚了一下。

    而且第一次进去的时候，裴漓之就已经是金丹期的修为。

    如今，他不过九岁模样，林羡却将他罚了进去。

    可见，他们这辈子的师徒情分，一开始就被裴漓之消耗了不少。

    他没有意见。

    正欲转身出去，谁知林羡此时突然开口：“小黑。”

    被召唤的小黑瞬间出现在东殿之门外，“阁主。”

    林羡：“带裴漓之去幽闭房。”

    此言一出，小黑似乎是愣了一下：“阁主，裴漓之可是犯了什么错？”

    林羡并没有要解释的意思：“废话少说。”

    裴漓之这才反应过来，自己应当是还没有去过幽闭房才对。

    他的演技可真是拙劣啊。

