    站在家门口。

    叶修揉了揉那张心虚的脸颊。

    是生是死都要走一遭的，态度诚恳一些，然后言语好一些，好好解释一下，再努力哄一下，认个错，应该就没事了。

    众所周知，李想是一个很好哄的女人，叶修觉得这一把，优势在我。

    “自信点！”叶修给自己鼓励一把。

    悄悄的地打开门，发出一声咔嚓声，叶修呼了一口气。

    “上！”

    叶修先伸头看了看家里。

    嗯？

    灯居然是是关上的。

    蹑手蹑脚的进屋，看着黑漆漆的家里，叶修并没有看到李想的身影。

    虽然有点遗憾，但是又有点庆幸，不是直面李想，不然还有点不知道怎么办。

    叶修挠头，估计李想应该是在楼上睡觉了，他低头把鞋子换好。准备去楼上看一下，李想是不是在家，刚走到餐桌旁边。

    一个黑影就从沙发上冒出来。

    刹那间，叶修感觉楚美娘来了似的，浑身毛细血管都张开了。

    脑子都被冻住了似的，只有一个念头，救命啊！

    “回来了？”

    本来就胆子小，听到声音的叶修，吓得一激灵，外后跳了大半米，看着从沙发上的身影。

    才反应过来，好像是自己老婆。

    心有余悸的拍了拍胸口，叶修后悔自己为什么不开灯。

    难道是因为做贼心虚？想把不好意思藏在黑暗里？多少有点这种意思了。

    叶修扶着餐桌，安抚似的拍拍胸口，心跳过快了：“媳妇儿，你可吓死我了！”

    转身打开灯，就看到李想无表情的盯着他。

    盯！

    “不做亏心事，不怕鬼敲门！”

    叶修：“……”

    就是做了亏心事，才怕！

    李想就那么看着他，叶修不知道她等了多久，起码也是一个多小时了。

    还以为她在楼上呢，结果就在沙发上等着的。

    要是凌晨回来，她会不会等到凌晨？大概率是给自己把天灵盖掀了。

    李想脸上，只有淡淡的表情，没有什么喜怒哀乐，什么都看不到，但是叶修感觉……自己完犊子了。

    怎么办？

    叶修绞尽脑汁的开动思维，以往的经验来看，李想这百分之百是生气了。

    而且是很严重那种，难搞咯。

    本着早点哄好媳妇的原则，叶修露出一个干笑，一脸讨好：

    “老婆，吃饭了没？没吃饭我现在给你做点。”

    叶修先发制人，试探一下态度。

    “不用了。”李想免费微笑，淡淡的开口：“我没什么胃口！还有点倒胃口！”

    叶修：“……”

    表情很友好，为什么说话夹枪带棒的？

    这个表情，总感觉她原谅了似的，但是说话有这么呛人，让你觉得这是一个错觉。

    真是迷啊！

    给叶修整不会了！李想也不是花，带着一脸笑，气氛瞬间沉默下来。

    叶修想说点什么，又不知道说什么！

    李想没有说话，这样看着他，叶修摸了摸鼻子，很尴尬！

    有一种在外面鬼混，撒谎出差被知道的感觉。

    虽然他没有鬼混，但是多少有些亏心了，这玩意比亏钱都让人难受。

    走过去坐在李想旁边：“媳妇儿。听我狡辩……呸，不是，你听我解释！”

    叶修口误。

    李想：“……”

    保持微笑！

    李想摇摇头：“你不用解释，我都相信你，你自己弄东西吃吧，我有点倒胃口，先去睡觉了。”

    “我……”

    倒胃口，叶修摸了摸自己脸，很虚伪吗？

    明明就很认真的想哄她来着，结果……居然被嫌弃了。

    表情如沐春风的，为什么说话带着刀刀？

    不兴玩这个啊！

    李想也没管他什么反应，站起来自顾自的上楼。

    生气的女人，从来不回头，哪怕是后面有一个想极力挽留的老公。

    不生气的李想：老公～爱你

    真生气的李想：老公？神马玩意？

    看着李想背影消失，叶修感觉到了一分铁石心肠，七分你特么还知道回家，两分莫挨老子。

    叶修感觉摊上大事了。

    瘫在沙发上，叶修揉了揉头发，如果他猜的不错的话，李想应该是生气了，以前都是虚假的生气，这次应该是真刀真枪了。

    说话都夹枪带棒的。

    这是废话，不生气，她不至于嘴上说着不生气，嘴上又不饶人。

    怎么搞？

    不知道！

    哎！都是项宇，没事儿搞个什么信号屏蔽器，也不知道这种煞笔的想法，他是怎么想出来的？

    结果，现在倒好，把自己几个人全部坑惨了。

    年度最佳损友，他就是了。

    “唉～”

    叶修去站起来，先去厨房看了一下，又回到客厅，打开冰箱看了一下。

    叶修确认了一个事情，那就是李想肯定没吃东西，一直在家里等他。

    冰箱里有什么东西，少没有少，叶修门清。

    何苦来哉？

    饿着自己不心疼，叶修心疼啊，他越发感觉，自己有点对不起李想。

    今天，肯定让她担心了。

    叶修看着手机上，那七八个未接来电，时间从六点多到八点二十多，他回家之前的前几分钟，李想都在打电话。

    十分钟一个。

    “唉～”

    叶修感觉挺愧疚的，还有些不好意思，毕竟这个事情，确实是他自己办的不地道，很不地道。

    出去玩就出去玩，要是跟李想说一声，她绝对不会这么生气。

    但是她打不通电话，这就是一个很严重的事情了，找不到人，肯定担心。

    换成自己，自己都会生气，何况是李想这个小气鬼。

    李想早就说过，她不是那种小肚鸡肠的人，出去玩，提前和她说一下，回不来了也提前和她说一下。

    不要让她找不到人，深市很大，她不知道去哪里找叶修。

    她很早就给叶修敲过警钟了。

    这次这个事情，是误会，也是错。

    “怎么办呢？这可如何是好啊！”叶修来回踱步，希望能找到了好办法，早点把李想哄好？

    想不到。

    毕竟叶修知道她现在多生气，一时半会没办法。

    先把李想的肚子哄好再说吧。

    叶修从冰箱里拿了一包小面，又拿了一些其他的食材，叶修准备先给李想整顿吃的，总不能让她一直饿着。

    生气，也要吃饱了生气嘛！

    吵架没问题，不要拿身体开玩笑，哪怕是身体好也不行。

    在厨房忙活半天，做好简单的晚餐以后，叶修端着饭碗，上楼。

    有点烫，叶修呲牙咧嘴的。

    一只手打开主卧的大门，结果李想不在，叶修一愣。

    这是什么意思？搞软暴力就算了，还要分房睡吗？夫妻没有隔夜仇，床头吵架床尾和，分房？

    简直是开玩笑，我不允许！

    叶修又打开次卧的门，灯光亮起，果然，李想在次卧里，还在看书。

    书中自有千钟粟？

    能管饱吗？

    目光移动，李想手里，拿着一本【如何处理家庭矛盾】。

    叶修：“……”

    这种也是软刀子，提醒叶修呢。

    发现叶修进来了，李想只是看了一下叶修，她并没有说话。

    只是鼻子小小的动了一下，嗯？牛肉面！

    李想控制着自己，表情不变，面带微笑！看着叶修。

    叶修：“……”

    多少可以看到，她眼神主要是看着牛肉面，看样子饿坏了。

    不过，她怕是要准备将温暴力进行到底了。

    不管了，吵架也要先吃饱，先把她喂饱再说，至于喂饱了是不是有更多力气和自己吵架，叶修觉得不重要。

    他不忍心饿着媳妇儿。

    端着碗，叶修坐在她旁边：

    “我估计你也没吃东西，先吃点东西吧，吃完东西再睡，今天这个事情，我可以给你解释啊！你不要生气了，好不好？”

    李想笑了笑，把碗接过去，开始嗦面条。

    没有点头，那就是：原谅你，做梦呢？

    叶修：“……”

    潜台词他感觉出来了。

    刚准备开口给她解释一下，李想伸手制止他，自顾自的说话：

    “你不用解释什么，我相信你不是故意的。”

    叶修：“……”

    然后呢？

    你知道和你原谅，就是两回事对吧？

    都没有给你解释呢，你怎么相信我？你这摆明了，就是故意不想听我解释。

    不听就可以不原谅，听了就没有理由了，一直用这种软暴力，过分。

    李想看了他一眼，给他一个假笑，一副我不想听你说话的样子。

    你最好不要说话。

    懂？

    叶修当然懂！

    想了想，还是识趣的闭嘴，坐在李想旁边。

    “你自己吃了吗？”李想问他。

    还知道关心一下自己老公是不是吃了！

    “有你这句话，就饱了！感谢老婆关心！”叶修顺杆子往上爬。

    李想：“……”

    “吃人嘴软，你不用太当真。”

    叶修：“……”

    扎心了。

    咋那么能夹枪带棒的说话呢？温柔的老婆好像已经一去不复返了。

    这叫什么？自作自受。

    叶修点点头：“我已经吃过了，下午的时候，项宇点了个外卖，现在都没感觉饿。”

    李想看了看他，哦了一声，就不再说什么了。

    低着头继续吃着面条，也不和叶修说话，就是说话的时候，也显得特别的压抑。

    笑容特别的假，大概是被吃的东西分散注意力了。

    假笑李想。

    以前这种假笑，都是用在别人身上的，叶修没想到有一天，这种假笑会用到自己身上来。

    无差别攻击了。

    看了李想半天，她毫无反应，叶修还是控制不住自己的话，准备和她解释一下。

    “媳妇儿，我给你解释一下吧，项宇那里装了一个屏蔽器……”

    李想摆摆手，假面骑士一般的微笑：“你不用跟我解释，没事的，我又没有生气。”

    话语如沐春风，就是充满了一股子假味儿。

    李想是个演员，在家里不是，家里不需要她这个技能！现在，她捡起来了。

    叶修：“……”

    还说自己没有生气，一点火气都没有的话，让满屋子里，全是三味真火。

    谁不了解谁呢？

    李想平淡的语气里，掩藏不住生气和愤怒，就这样，还在演呢！还说自己不生气了！

    好假，叶修感觉她明明就想揍自己一顿，但是克制住了，可能的怕把老公打坏了！

    叶修挠挠头，想说的话，又被李想打断在肚子里。

    而且她表情就是，一副什么都不想听的样子，叶修不知道从何说起。

    说不说？

    煞笔，不在于说不说，在于她还在生气，不生气了说什么都可以，生气了说这个还有什么毛用？

    说了最多也就是个哦！就打发了。

    本来这也不是什么大事情，她不想听的话就算了。

    叶修决定换一个话题：“这边床不舒服，晚上睡不好觉的，我们回主卧去呗。”

    哄到一起再说。

    都靠一起了，那就好办了。

    大不了打一架，没有什么是打一架好不了的，不行就再打一架。

    效果绝对好。

    什么？住院都怕？还想哄老婆？

    李想听到这个话，想又不想就直接摇头：

    “这边睡得挺舒服的，我就不回主卧去睡了。你自己吃完东西以后，也早点睡觉吧，我看会儿书就休息了。谢谢你下的面条。”

    这是今天最多的一段话了。

    话里话外都是拒绝和客气，还有生份。

    仿佛……分手了似的。

    至于吗？

    叶修：“……”

    这话就听起来，就真的不好听，还有什么谢谢你下的面条。

    明明就是两口子，搞得特别客气。

    这次大概是生气很严重，叶修能感觉和李想之间，就好像距离那条深渊很近一样。

    通俗点说，就好像距离分手一线之差。

    这种错觉让叶修很烦躁，眉头不自觉的皱起。

    不过李想适可而止，没有说其他的，反正也不看他。

    烦躁。

    叶修很想和李想说点其他的，看着她三口两口，就把面条吃完。

    李想把空碗递给叶修，叶修接过碗，李想说了一句：“很好吃！”

    又重新拿起书本，继续看书，完全没有和叶修聊天的想法。

    叶修：“……”

    感觉这次，好像把李想得罪狠了，这个小气鬼，现在都不好哄了。

    “媳妇儿，我错了……那我去把碗洗了以后，上来陪你。”叶修被她盯了一眼，转移话题了。

    原本的话也没有说出来。

    男人嘛，认错要诚恳，挨打要立正，错了就是错了。

    她担心的时候，叶修在喊李民达辅助呢。

    苍天饶过谁？

    李想又摇摇头：“你也早点休息吧，我明天还要加班呢！就不等你了，晚安！”

    四目相对，李想眼里和脸上都写着逐客令几个字。

    吃饱喝足，继续斗争。

    她李想，这次必定要让叶修得到一个血淋淋的教育。

    让他长此以往，记得有些事情答应了，就要做到，做不到就是有代价的。

    “晚安！”李想又说了一句。

    叶修感觉两把小刀插了自己两刀。

    心疼自己。

    叶修：“……”

    这是让自己快点离开呢？

    叶修起身，叹息一声，见李想没有反应，从房间离开。

    “媳妇儿，晚安！我等会儿来陪你！”走到门口的时候，叶修转身说道。

    李想看了看他，没有说什么。

    叶修退出去。

    前脚刚离开，后脚就听到咔嚓一声门，被反锁了。

    叶修：“……”

    非要分开睡？

    说好的一日夫妻百日恩呢？

    还说自己没有生气？这个不算生气的话，那什么才算生气？

    叶修在门口站了一会儿，李想没有再打开门的意思，叶修看了看紧闭的房间门，转身下楼。

    叶修也是要脸的。

    不开门就算了，啊啊啊啊！气死了。

    带着一肚子怨气，在厨房把碗洗干净以后，叶修把楼下的灯关上，从楼下上楼休息。

    又去试了一下。

    打不开李想的房门，叶修只能去主卧睡，拿出手机给李想发信息，发了一大堆，李想一条信息都没有回。

    女人，你在玩火？

    也不怕烧到自己。

    鸽鸽会心疼的嘛！

    叶修看了看手机屏幕，忍不住叹气叹气：“哦豁，完犊子了，不是我方不努力，而是敌方太绝情。”

    暂时确实是没有办法了。

    勇敢叶修，怕困难。

    关于怎么哄李想这个事情，就这样把叶修拦住了，想他曾经也是一代感情大师。

    那时候，他把李想拿捏的死死的，万万没想到，现在被李想拿捏的死死的。

    她也不像其他女生一样，又哭又闹的，李想不哭不闹，但是就是整的叶修觉都睡不好。

    不知道是在哪里学的这些鬼招式，软暴力用的相当丝滑。

    “这么就学会这些招数了？居然背着我偷偷补习，太过分了！”叶修喃喃自语。

    他在停滞不前，李想在学习的道路上狂奔不止。

    因为李想，叶修在主卧的大床上，翻来覆去就是睡不着觉。

    下意识的，总是想伸手想抱个什么东西，但是没得抱，只能抱着被子。

    好像又回到了，那些年单身的时候。

    刚才李想那些话，多少让他感觉自己就是，在老婆和单身的两边反复横跳一样。

    在过分，老婆就没了。

    叶修拿着手机，准备给李想打最后一个电话，如果她还是不接的话，自己就好好睡觉。

    嗯，事关男人的尊严问题。

    最后一个！多了没有。

    多打一个是孙子。

    【您拨打的电话，暂时无法接通，请稍后再拨……】

    叶修：“……”

    这是什么情况？飞行模式？

    他还以为自己听错了，又重新打了一个。

    【您拨打的电话，暂时无法接通，请稍候再拨……】

    爷爷！

    叶修彻底放弃了，多少有点理解，李想当时给自己打电话的时候，是什么心情了。

    天作孽，犹可为，自作孽，不可活。

    作死了。

    叮咚，叮咚，叮咚……

    叶修看着手机上弹出的信息，皱了皱眉头，点开微信。

    李民达拉了一个小群。

    【男人帮】

    这会儿，李民达就和项宇聊得热火朝天，叶修看了一眼，就只有他们三个人。

    男人帮，这名字真拉，还不如叫炸天帮。

    李民达最先进入聊天主题【沙发上的我，已经完蛋了，我哄不好老婆，你们情况怎么样。】

    城市另一边，李民达躺在沙发上，拿着手机发消息。

    卧室大门管的紧紧的，他旁边，只有一只小柴。

    不离不弃。

    群里。

    项宇紧随其后发信息【又不是你一个人哄不好，我也哄不好，不知道叶修有没有哄好李想。】

    叶修发了一个表情包【寡人和众爱卿一样】

    现在的情况，就是大家都没有哄好女朋友。

    同是天涯沦落人，项宇把自己也坑进去了。

    野猪行为。

    【我回家以后，哄了钱馨半天，还给他看了一个视频，然后他让我和那个视频里的那个女人去过。】

    本来意思是让钱馨看看，人家吵架都很容易和好。

    结果被怼一顿。

    项宇发了个憨憨的表情包。

    你是煞笔吗JPG

    【我回家的时候，顾笙就让我自己选，是跪榴莲还是跪键盘，作为一个男人，怎么可能答应这种无理的要求呢？最后，我选择了键盘。】

    【然后顾笙让我自己单独睡，她什么时候原谅我了？什么时候回房间？请问我可以告她吗？】

    项宇手速快，发了两条消息。

    李民达回复【你可以*搞，不能告！】

    【你别吹牛，你要敢，还在沙发上？】项宇怼他。

    【就是不敢才让你试试看，看看是什么后果！】李民达回复。

    【法律规定，违背妇女意愿……铁窗泪好几年，关键是这种情况下，她说不行，就是不行，行就是铁窗泪！】

    叶修：“……”

    叶修看着信息，叹息了一声，手上没打着字，发信息出去【哎，我们家李想，对我使用软暴力？】

    李民达：“……”

    项宇：“……”

    【是我们理解的那个软暴力嘛？】

    【同问。】

    叶修【滚犊子！劳资在正经聊天。】

    叶修接着发消息【就是和你说话，嘴里说着相信你你，辛苦了，你很好，然后又默默的不原谅你，自己跑去次卧，一起吃，一起聊，就是不原谅！】

    【嘶】

    【嘶+1】

    【我姐真狠啊！这是虾仁猪心啊！】李民达替叶修默哀。

    项宇也是默默的替叶修默哀，李想的段位，显然高于钱馨和顾笙。

    软刀子嗖嗖的。

    【唉，我都不知道怎么办了，明天尝试一下其他办法！】叶修无奈。

    【办法总是有的！】李民达安慰一句。

    【泥菩萨表示不发言！】项宇发消息。

    和李民达他们聊了半天，叶修把手机放在旁边，悄悄摸摸的打开门，去试了试李想的房间门，能不能打开。

    显然是不能的，李想早就把他这种小心思算计到了，叶修失落的回到主卧。

    不过他不知道，这一切都被李想发现了，叶修每次去开门的时候，她在房间里面，都是可以听到声音的。

    李想在房间里，忍不住笑起来。

    “现在知道后悔了，早干嘛去了？要不是老娘不忍心揍你，你现在可能在icu，好好忏悔去吧！”

    “嗯，不能深刻认识错误之前，不原谅他！”

    李想拍着拍自己抱着的枕头：“虽然没有抱着老公舒服，但是老公不听话的时候，还是可以代替一下的。”

    “叶修，感受一下我刚才的感觉，这是为了你好啊！”

    “气死你，让你气我，让你不接电话，让你晚回家，让你出去鬼混！”李想捶了一顿枕头。

    “舒服了，睡觉！”

    ……

    …………

    第二天的时候，叶修起了一个大早，好吧，他其实是失眠了。

    梦到李想和他说分手，然后唱着分手快乐离开，他怎么追都追不上李想，在后面痛哭流涕撕心裂肺的挽留。

    李想走的果断，如同渣女一般。

    给叶修吓醒了。

    当真是日有所思，夜有所梦，叶修觉得自己有点魔怔了。

    “就是吵架而已，不要胡思乱想！”叶修自己安慰自己。

    然后就睡不着了，叶修就失眠了。

    不得已，早起床。

    起得早，锻炼完了，还有充足的时间，给李想做了一大桌子丰盛的早餐。

    可以说诚意满满了，她喜欢吃的都有。相信李想能感觉到，他的良苦用心。

    叶修去楼上，准备喊李想起来吃饭，他刚刚到楼梯口的时候，李想就从到楼梯上下来。

    正好撞个面。

    李想还是和昨天一样，不过多少有点黑眼圈，不影响她酷酷的表情。

    还是一脸假笑。

    “媳妇儿，早安！”愧疚感爆棚的叶某人，抢先打招呼。

    李想看了看他，一边伸手把头发扎起来。

    “我觉得这种，不能行使权利的称谓，以后还是不要叫了，你可以叫我女朋友！我只是个微不足道的女朋友而已。”

    媳妇儿也管不了他。

    叶修：“……”

    还没有消气呢，平时很好哄的李想，现在让叶修知道了，她好哄，只是因为她想让叶修哄好而已。

    想和不想，结果完全不一样，不好哄的时候，叶修就只能麻爪。

    比如这会儿。

    “媳妇儿，我错了，媳妇儿，你原谅我好不好？我以后不敢了。”叶修苦兮兮的说道。

    叶修用绝招了。

    一直都是用的这个绝招。

    李想微笑着，拍拍他肩膀：“我还是你喜欢你……那个桀骜不驯的样子！”

    叶修：“……”

    这句话杀伤力就很强了。

    叶修感觉自己不能一直惯着她了。

    “那……你差不多得了啊，哄你半天了！”

    叶修尝试。

    很舒服啊！

    李想：“……”

    李想盯着他，脸色不好看。

    叶修讪笑。

    得寸进尺了。

    “就是试试看，媳妇儿，吃饭了，今天下班，我去接你！”叶修说道。

    接不接，李想没有答应，也没有拒绝，一句话没有说。

    自顾自的，李想去洗漱了，叶修在她身后比划了一大堆叉叉叉，手舞足蹈的。

    嗯，气的，又不敢吐槽，只能背后比划。

    软暴力，真的有点折磨人。

    洗漱完了，李想看了看餐桌，颜色有些波动，不过恢复的很快，叶修没有捕捉到。

    她坐在椅子上，自己盛粥，没有让叶修盛。

    吃饭的时候，李想也没有和以前一样，左右开弓的粗犷吃相，很斯文的，一小口，一小口的吃着。

    很女神的吃法。

    叶修挠挠头，表情疑惑，这是怎么了？什么时候吃饭开始，变得这么斯文了？

    换了一个似的。

    换了……叶修灵机一动，大概知道她是什么意思了。

    很多东西，你懂得珍惜的时候，它就是独一无二的，你所有看到的特别的一面，都是独属于你的。

    但是，并不是这些都属于你的东西，就不会丢掉或者一直绑定。

    可能，某一天，你不去珍惜它的时候，它就会慢慢变得不一样，甚至让你失去它。

    女朋友也是一样，别人眼中的女神，可能就是你眼中的日常而已。

    但是人，往往容易忽略掉，爱情把她变成你的日常，其实她，还是人家眼里的女神。

    你可以不珍惜，代价就是失去。

    她李想，一直都不是什么依靠着叶修的女人。

    她有自己的自尊心和能力，离开叶修，她不会饿死。

    这是给叶修敲警钟。

    李想生气叶修可以理解，哄不好，也是自己还没有哄到位，问题是叶修的，不是她李想的。

    昨天玩很久这个事情，其实不是叶修自己想玩，他并没有想玩那么久才回家，这个事情项宇多少有些责任。

    不过主观上，还是叶修自己想去玩游戏，所以叶修并没有什么理由怪项宇，人家毕竟也是好心好意，给他们分享好东西。

    至于李想生气要怎么哄？那是叶修自己的本事，自己老婆都哄不好的话，就很逊了。

    叶修看着餐桌，微微叹息一声，今天没有什么太好的食欲，吃了几口以后，就不太想吃了。

    放下碗筷，看着李想。

    李想抬头看了叶修一眼，叶修一直盯着她呢，目光撞在一起。

    李想说道：“还剩那么多呢，怎么就不吃了？”

    叶修平时不止吃这点东西，他运动量大，一直都能比较吃。

    “感觉不太饿，吃不下了！你多吃点！”叶修回答。

    李想也没说什么，盛了一碗粥放在叶修面前，又夹了些其他的早点在他盘子里：“吃完。”

    叶修忍不住笑起来，点点头：“好的！谢谢媳妇儿！”

    叶修笑的很开心，李想低着头吃东西，嘴角露出一个笑容。

    小孩脾气。

    还没准备真正的和他吵架呢，就快扛不住了，要是真的和他吵架的话，不是立马就要投降了？

    吃完早餐以后，李想默默地收拾了餐桌，叶修准备帮忙，李想把他手排开了。

    叶修只能在旁边看着。

    收拾好家里，李想换好鞋，把包包背上，看了看沙发上盯着手机的叶修，李想对着镜子，假装咳嗽了一下。

    “咳咳！”

    叶修笑了笑，收起手机。

    “媳妇儿，收拾好了呀！那咱们出发。”

    叶修拿上车钥匙，关好门。

    和李想肩并肩走在走廊上，叶修假装不经意间的把手伸过去，想试试，看能不能牵牵手。

    结果李想把手拿开了，叶修没有成功。

    然后叶修又试了一次，还是没有成功。

    再试一次，手臂叶修的手拍开，叶修感觉有点疼。

    “我发现你对我有点不尊重。”开心这样说道。

    叶修一愣。

    “你是我媳妇儿，你又不是我妈，我对你肯定不尊重啊，我没有暴躁就好了！”

    李想：“……”

    她自顾自的走在前面，先一步进电梯，今天的电梯里，因为上班的人比较多，电梯还比较挤。

    李想和叶修因为要去地下停车场，所以两人站在电梯后面的角落。

    叶修自告奋勇的，把李想护在怀里，两人挤在角落里。

    脸挨着脸。

    叶修悄悄的在她脸上亲了一口，李想黑脸，掐了一下大腿。

    真男人，是不怕痛的。

    所以叶修又在她脸上亲了一口，李想脸更黑了，还有点害羞，又掐了叶修一下，不过没有上次疼。

    叶修还没来得及，亲第三口的时候，电梯已经到一楼了，很多人出去以后，电梯里面就没有几个人了。

    李想终于脱离了魔爪，离叶修远了一点。

    叶修感觉有点遗憾，还没亲够呢，破电梯，下的那么快。

    到地下停车场以后，叶修解锁了车子，李想打开车门，坐进副驾驶，脸色臭臭的。

    她不想和叶修说话，不过叶修死皮赖脸的，一直哔哔！

    李想就这样一直忍着叶修的哔哔赖赖，一直到了公司楼下。

    李想迫不及待的拿上便当盒，打开车门下车，今天的没有告别亲亲了。

    李想果断离开的样子，和叶修做梦的时候，梦到的背影一模一样。

    叶修在车里喊了一声：“媳妇儿，下班以后，我来接你啊，记得给我发消息！”

    李想听到叶修的话，回头看了他一眼，叶修笑的灿烂，一只手对着他不停的拜拜，另一只手放在朵旁边，比划了一个打电话的姿势。

    “噗嗤！”李想忍不住笑了。

    对着叶修说了一句：“路上注意安全。”

    叶修笑得更开心了：“好的，我知道了，老婆再见，爱你么么哒！”

    你想拍了拍额头，感觉到旁边路人的目光以后，快步离开路边，走进公司大楼。

    一直到看不见李想以后，叶修才开着车，一路优哉游哉，回到锦衣的地下停车场。

    从车上下来的时候，叶修还忍不住挥了挥拳头。

    “奈斯！”

    总算是，把李想哄好了一半了。

    察觉到旁边几个在停车的，公司员工的目光，叶修尴尬的深呼吸，换了一副老板该有的面孔。

    和他们打了个招呼，叶修坐着电梯，上楼回公司。

    今天又是可以摸鱼的一天，最近公司相当稳定，没什么大事情发生，除了必须要固定审批的文件以外，他的工作相当轻松。

    叶修一直在公司呆了下午，摸鱼一整天，下班第一个就跑路了。

    地下停车场，看着几个骑电瓶车，载着女朋友离开的小伙子，叶修若有所思。

    ……

    三旬社的公司楼下，李想亭亭玉立的站在马路边。

    路过的司机都会情不自禁的看一眼，然后口呼美女。

    李想在等叶修，不过熟悉的车子没有等到，看着骑着电动车过来的叶修，李想忍不住笑起来。

    不知道他为什么有突发奇想出来的，搞了个电动车骑。

    戴着头盔，骑着电动车的叶修，把车停在李想面前，两只脚撑着地面，挑眉看了看李想。

    “靓女，搭不搭车啊？”叶修一口广话。

    李想忍不住笑出来。

    “安全吗？”

    “放心，我系老司机啦！”叶修拍拍胸膛，保证。

    “那……搭车吧！”李想答应。

    叶修嘿嘿笑，取了一个头盔下来，递给李想，然后拍了拍后座：“带你兜兜风，凉快的很，还不堵车！”

    叶修一副摩托车师傅的架势，看的你李想忍不住笑出来。

    李想戴好头盔，把便当袋子和包包递给叶修，然后横着坐在后排，抱着叶修的腰。

    “出发咯，回家。”

    叶修拧了一下电动车的油门，然后悄悄带了一下刹车，感受了一下背上柔软的触感。

    果然，有些东西，是开车没办法带来的，只有骑车的时候才能体验到。

    “朋友”诚不欺我。

    几千块钱，花的太值得。

    没错，车是他新买的，花了几大千，老板夸的天花乱坠，叶修觉得不错就买了。

    李想知道他在使坏，掐了他一下，叶修哈哈大笑，完全没有感觉到疼。

    骑着电动车，载着李想往家骑。

    李想这是第一次坐叶修骑的电动车，虽然搞不懂他为什么，今天突发奇想，骑了个电动车过来。

    但是这种感觉，还真是不赖的，你想抱着叶修的腰，把脸贴在他的后背。

    能感受到微风吹过，她忍不住露出一个灿烂的笑容。

    其实要是自己和叶修穷的话，大概他就只能每天骑电动车接自己上下班吧？那自己一定不会嫌弃。

    这样也很好啊！

    骑着电动车，叶修一路穿过市区，时不时的转头和李想说说话。

    不知不觉，都快到家了，还只是一点都不堵车。

    一直到车停在红绿灯路口，叶修和李想看了看旁边的兰博基尼。

    他们完全没有羡慕，李想还嫌跑车坐着不舒服。

    旁边，兰博基尼的车主摇下车窗，看了看李想，李想脸上一脸幸福。

    他又看了看自己的副驾驶，一脸心痛地把车窗摇上去。

    “哎，人家骑电动车，都有那么靓的妞，为什么我开跑车的？却找不到一个妞妞呢？遇到的全是一堆绿茶。”

    他有些羡慕地看着卿卿我我的叶修两人，感慨幸福这种东西，钱真的买不来！

    看着李想在叶修脸上亲一口。

    兰博基尼车主：“……”

    啊啊啊啊！这个世界对单身狗太不友好了。

    简直是虾仁猪心。

