    “子川，你怎么看起来有些不高兴？”刘备笑着问道，刚刚他处于陈曦身前，陈曦运数显化的瞬间他确实感觉到一股力量，随后那股力量瞬间就抵消掉了。

    也因此刘备才清楚的看到了麾下重臣的运数显化，除却李优那个说是秘书，实际上刘备各种用的家伙。其他人的运数看起来几乎都在一个程度，不过诸葛亮却明显的和其他人不同。

    实际上刘备也看到曲奇的运数显化了，不过对于曲奇他并没有像对诸葛亮那么惊讶，毕竟曲奇所说的亩产五石有余若是真的，那么立庙享祀也是理所当然，有那份运数也是当然。

    至于诸葛亮则是大大的出乎了刘备的预料，虽说刘备也承认诸葛亮有丞相之才，而且也朝着丞相那个方向培养诸葛亮，但是刘备一直觉得诸葛亮就是一个稳重版的法正。

    法正性子跳脱，有时候简直浪的飞起，但是刘备对于法正的能力是非常认可的，豫州之战，徐州之战，刘备都叹为观止，所以刘备对于诸葛亮评价高，却也是比照法正，给了1.01个法正的评价。

    意思就是刘备这边认为诸葛亮比法正好用也好用不到哪里去，不过诸葛亮这个人确实稳重。

    结果被陈曦运数一压，所有人都暴露了，除了李优那个家伙在刘备看来是常年藏拙，其他人刘备瞬间都有了一个预估。

    诸葛亮是旷世之才，赵云可作为国之柱石，这是刘备在气运显化的时候第一批确定的，当然陈曦那只根本没睡醒的大狐狸，刘备只能呵呵了，只能说不愧是陈曦了。

    “好吧，大过年的，我很高兴。”陈曦一脸严肃的说道，完全看不到哪里算是高兴。

    “之前飞出去无数的流光，想来便是各自既定的运数了。”刘晔抬头望天说道。“不愧是人鼎，文儒你说呢？”

    “天人二鼎各有玄妙，人鼎有如此之能也不算意外。”李优无奈的说道，挖坑最后将自己埋了。估计所有人都觉得自己藏拙了，谁家气运显化最后显化出了一个上古先贤，还是他自己的形象！

    【子扬瞎扯的话现在想想很有道理啊，搞不好文儒还真是子川师兄，看来以后要将政务给文儒这边偏重一些了。怪不得文儒跟子川一样闲的时间很多。】

    刘备默默地决定以后要多多重用李优，如此大能不多用用简直是在浪费资源。

    不过想起浪费资源，刘备就不由得想起陈曦，那么大，那么白，那么懒洋洋蹲着小憩的九尾白狐，陈子川，你丫以前一直都是在划水吧！

    虽说气运显化的大小和形象并不能完全代表一个人的能力强弱，有天纵之才，不得伸展。运数显化也大不了，坐享其成，福德天授，运数显化绝对小不了。

    不过在场这些全是靠自己能力争取自己的天命运数，那么显化出来的运数几乎可以等同自身的潜力和能力大小了。

    因而直接看气运显化就能看出个人的水平了，陈曦和李优剔除，贾诩和郭嘉是真正的一线顶尖，然后两个混蛋都偷奸耍滑了。

    正因为刘备在最前面，陈曦显化气运的时候刘备将所有人都看得很清楚，原以为除了陈曦和李优是耍赖的。其他贾诩，郭嘉，刘晔，法正。徐庶，鲁肃这些应该是半斤八两。

    结果那惊鸿一瞥，刘备就明白了，贾诩和郭嘉这两个混蛋也在划水，其他四个是真的没顶住陈曦的压力，贾诩和郭嘉是跟着溜走了。不是没顶住。

    那一刻刘备只感觉心累，他终于明白当年陈曦给他说朋友简单来说就是一丘之貉是什么意思了，这四个混蛋都在划水！

    区别只是在于陈曦是职业划水，出力三成，李优则是装作一直很努力，实际上却是一半精力在划水，而贾诩和郭嘉有三成在划水。

    【这四个家伙，回头我就给你们加大工作量！】刘备心下发狠，任谁看到自己手下的臣子都是这鬼样估计也都满肚子的火吧。

    李优很想解释自己虽说确实藏拙了，但还不至于像他们想的那么夸张，但是怎么解释？说天人二鼎是假的，先不说有人信没，你难道不知道这是一个巨大的政治资本？

    【完了，以后日子没这么好过了。】贾诩苦笑，他和郭嘉都不至于被弹出来，他们两人现在都处在颠峰时期，虽说不至于像作弊失误的李优那么夸张的瞬间显化，但也不至于向刘晔那些家伙一般被陈曦的运数弹飞。

    之所以跟刘晔等人表现一样，只不过是贾诩和郭嘉不显露出自己拔尖，从这一方面说的话，其实曹氏五谋质量真的非常可怕。

    不过被弹出去之后，贾诩和郭嘉才注意到刘备没被弹走，两人顿时就明白自己以后的美好生活要完蛋了，不过看向李优，两人瞬间不是那么痛苦了，该说快乐不愧是凌驾在别人的痛苦身上。

    刘备也没有多看贾诩和郭嘉，不过那意味深长的一眼已经说明了无数的问题。

    “也就是说飞出了百多道？”陈曦侧首看向糜竺和曲奇，且不说糜竺，曲奇按照历史来说是不应该享有一道足以匹敌先贤的气运的，因为历史上这个时候他应该已经死了。

    “看来这百多人鼎气运差不多就是当前中原的人杰数量了。”陈曦略微思考了一下说道。

    “恐怕确实如此了，不过现在看来我们的优势不小，在场的所有人至少都是已经获得上古神物承认的人杰。”刘备笑着给在场所有人带了一个高帽。

    “其实抛开个人运数显化，我更好奇的是这些气运为什么要飞走，这不是给我们捣乱吗？”陈曦没好气的说道，九尾白狐什么实在是太不讨喜了，就算是瑞兽也是如此。

    “子川，这话还是不要乱说。”刘备赶紧制止，陈曦这个家伙有时候说话真的是口无遮拦，不过想想那么大一堆气运，貌似对于普通人来说作死的事情，对于他来说根本不算什么。

    “由乱而治，不打碎掉曾经，如何才能树立起新的制度，不破不立。”徐庶走了过来笑着说道。(未完待续。)

