    姜空直接将龙大胆给扔到石碑前面。

    龙大胆狐疑的看着姜空，不禁问道：“海龙大哥，你看不懂我们族的文字？”

    “哦，你就说会不会吧？”

    姜空也不和他废话，直接亮了一手大荒万灵鼎。

    “会会会！我念书时候成绩最好了，哪里能不会啊！大哥，您将您那宝贝给收起来，我看着害怕。”

    “废话真多。”

    姜空坐在后面，听着这龙大胆挥动着那一对蒲扇一样的大嘴巴开始呼哧呼哧念起来。

    “引毒入体？

    淬炼毒龙之血，以毒龙之血养毒龙之火，孕育天地圣气，化后天毒道圣火？”

    姜空眉头一皱，听到一半制止了龙大胆。

    “我说龙大嘴，你该不会故意整我吧？

    我可没有那么好糊弄。”

    火毒肆意入体，这不得将五脏六腑给硬生生烧穿了？

    而且火毒如果附着在血肉深处，简直是堪比诅咒，威力比诅咒都难以化解。

    “大哥，您有所不知，据我们银焰龙族的史料记载。

    这毒火龙主当年可以说是一身的毒体啊。

    它的修行方式与正常修行方式已经有所背离，不修火气，专修火毒，以毒火为根基，凝练毒道圣火。

    凡是与之有所接触的东西，都会染上火毒，极难根除。

    曾今在这里的大战，若非我们祖先有十龙镇压，恐怕都不一定是它的对手啊！”

    “这么厉害？”

    姜空都一惊，这毒火龙主以一敌十，确实有点太过可怕。

    不过也如龙大胆所言，姜空对于火毒有着深刻的认知。

    火毒是大毒之物，而如果可以掌控这股力量，那绝对是大杀器，毒火龙主若是真的掌控了火毒，以一敌十当真不夸张。

    如果将火焰划分为两个层次，一种属于可以掌控的，另一种就属于不可掌控的。

    其中后者的极端表现形式就是火毒。

    天地间，无论那一种圣火一旦体内出现失控的力量，导致破坏力的延续性不受人为影响，那么这股力量自然而然成为了圣火所诞生的火毒。

    火毒不仅仅对于中毒者有所影响，对于宿主本身亦是有可能会造成一定的损伤。

    姜空曾今也遭受过火毒的痛楚，好在不灭圣火有着强大的抑制力，只要威力不够强大的火毒都无法逾越过不灭圣火这一道坎入侵姜空的体内进行肆虐破坏。

    眼下姜空体内的不灭圣火他心里很清楚，想要抗衡炼火山此地的火毒恐怕很是困难。

    不过有一个好处他也肉眼可见，那就是这个地方的火毒并非以单体的形态存在。

    就像是在黑魔窟中，遍地都是地狱兰心火留下的火毒，而在这里，每一座山内的每一条龙脉都有着各自所独特温养出来的火毒。

    若是将这里所有火毒汇聚在一起，姜空自认为无法承受，可是将这些火毒一一收服掌控，这种几率反而会大上很多。

    龙大胆在一边继续和姜空道：“相传当年毒火龙主的毒道圣火已经不输于绝大部分的先天圣火。

    这种后天凝练出来的毒火一旦落地，就可以毁去一片圣郡，将圣郡化为破灭之地。

    此地当年也是各大火龙先祖将那毒火一分为一百零八道，各自镇压在龙脉之下，这才没有让毒火蔓延出去。”

    “这些年以来，就没有人……龙想要走那毒火龙主的老路吗？”

    姜空问。

    龙大胆砸吧着嘴巴道：“当然有，可是非死即残，毒道岂是那么好修炼的道统？

    毒火龙主有着先天强大的肉身，方才有那机会走上这条路。

    这些年以来，不说其他人，我顶上的二哥、四哥都自诩天资卓越，想要铤而走险修炼这种邪门歪道。

    二哥直接死了，四哥现在终年饱受毒火之苦，毒火焚心，体内不能够有着其他力量。

    一旦有着火属性的妖力，反而会化作毒火的养料加重伤势。

    而不用妖力，毒火根本无法驱除，它眼下也只能够在床榻上等死。

    所以海龙大哥，得到此地龙脉根本就是一个不可能的事情，你想要得到就得修炼这上面的毒火圣典，而修炼毒火圣典就会立马身死火毒之下。

    这条路被证明是必死之路后，再也没有龙去尝试了。”

    “原来如此。”

    姜空算是明白了。

    “而且……”龙大胆说到一半不做声了。

    “而且怎么了？”

    感知到姜空眼神威逼过来，他叹了一口气道：“在这炼火山也不是太平之地，别看现在很祥和。

    这炼火山有着五大山主，这五人都是火龙族的顶级天骄，每一个都掌控着二十几个毒火山，在其中修炼大殿。

    你一旦真的成功将龙脉挖掘出来，别说毒火了。

    那时候才是你劫难的开始……” 

