    　　车子开了大约四五十分钟，才算到了这个别墅。

    　　不用苏晴带路，柳俊就知道自己的别墅在哪了。

    　　这栋别墅上面尸气环绕，门口还挂着个死了还往下滴血的大鹅。大门口台阶还晕着两个保安，但凡不是眼瞎的，也能看出来这别墅有问题。

    　　柳俊没有直接进去，而是仔细的看了看四周。有花有草有树有水，但这就是一栋普通的别墅，啥风水局也没有，这尸妖咋会跑来占着这呢。

    　　穿过别墅大门，走到正门，刚要推门进去，胖子一脸严肃的拦住了柳俊。

    　　“柳哥，你有没有闻到一股奇怪的味道，这股味道，绝对不是人身上的，倒像是尸气。尸妖或者僵尸身上才有的尸气”

    　　拽着胖子往后退了两步，柳俊指了指房顶的尸气，这都特么快成实体了，他才发现的么？

    　　胖子尴尬的看了看上面的尸气，重新走到门那。看苏晴拿出一把钥匙，打开了别墅的门。

    　　几人走了进去，四处打量，没有发现尸妖。

    　　“俩人一组，分开找”墨漓跟着柳俊，苏晴跟着胖子，王铁柱则带着陈娇娇。

    　　柳俊带着墨漓直接去了二楼，挨个房门打开，没有。正要开最后一个房门的时候，楼上传来了马桶冲水的声音。

    　　冲上二楼，柳俊顺着声音，直接踹开了一间房门，看到一个年轻的肌肉男在房间站着。身上浓浓的尸气，确定尸妖无疑

    　　二话不说，柳俊一个猛扑，镇尸符贴了上去，大力将尸妖撞在了墙上。

    　　抬头看尸妖，只见这尸妖居然露出一抹不明所以得微笑，柳俊立马警惕起来。电视剧里，坏蛋这么笑，一般都代表着好人中埋伏了，事实证明，电视剧都是特喵的骗人的。

    　　“哎呦呦，你怎么这么粗鲁的对待人家啊，都把人家弄疼了”

    　　？？？柳俊脑子闪过三个问号，这特喵的是个什么玩意？

    　　这段话啥意思？结合这尸妖刚才的笑，这难道，是召唤友军的暗号？

    　　掏出了翻天印板砖，柳俊凝重的看着尸妖说道：“你同伙呢，叫出来吧，少耍花样”

    　　谁知这尸妖换了个娇滴滴的委屈表情，特喵的一个全身肌肉的尸妖，这表情，作孽啊！

    　　“哎呦，你这人好坏，人家一个人伺候你，你还不满足，你居然想让我的同伴一起伺候你”

    　　“别特么耍花样，赶紧的，把你同伴叫出来”柳俊强忍着恶心。

    　　谁知这肌肉男尸妖居然跪了下来，眼神盯着柳俊下面，扭扭捏捏的往前挪动，一边挪一边说：“人家会的花样确实挺多的啊，你放心，人家还是很保守的，只爱你一个人哦”

    　　柳俊还没吐，听到声音上来的胖子他们已经吐了一片。

    　　深吸了一口气，拿起旁边的衣架“咣”一声就把尸妖砸在了地上，柳俊觉得，自己这个镇尸符需要改良一下了，镇尸符只镇尸气，下次得弄个能直接让尸妖一句话说不出来，动都动不了的那种。

    　　谁知自己一边砸，这个变态尸妖一边轻声低喃：“啊，轻点”

    　　我尼玛，柳俊整个人都不好了，这特么什么尸妖，能不能正经点。

    　　“呕，柳哥，呕，你还是，呕，用雷劈了丫的吧，我快，呕，受不了了”

    　　胖子在后面已经恶心的不行了，赶紧催促柳俊结果了这个尸妖。

    　　柳俊为了一次性劈死丫的，强忍着恶心，将这个尸妖拖到阳台那。

    　　默念了下咒语，抬手一张五雷符。

    　　滚滚雷云，电闪雷鸣，一道接一道的闪电劈在了这个尸妖身上。

    　　胖子柳俊他们在雷击范围外看着被雷劈的尸妖。

    　　满满的以为这个尸妖会被五神雷劈死的时候，这尸妖居然颤抖着声音说道：“好，好刺激，这就是触电的感觉么？果然咱们俩才是真爱，这种一见倾心触电的感觉”

    　　尸妖说着话，还强忍着五雷轰顶的痛感，缓缓的转向柳俊，抛了个媚眼。

    　　“呕，我特喵的，呕”这下柳俊忍不住了，立马呕了起来。

    　　呕了好一会，五雷符的效果都过去了，柳俊才慢慢缓过来，看着那个尸妖。

    　　这尸妖也用一种希冀的眼神看着柳俊，那眼神，似乎有鼓励的意思，好像再说，来吧，再来一次，太刺激了。

    　　柳俊闭上双眼，深吸一口气，走到尸妖旁边，一把抓住尸妖的衣领，将他拽了起来。

    　　“别以为你能抗住雷，就无敌了，我告诉你，扛得住雷，你未必扛得住火烧”

    　　“小哥哥，你不要这样对人家嘛，你要用火烧人家么，是爱情的火焰么？尽情的烧吧，让爱情的火焰来的更猛烈些，让我的心，感受彼此那炙热的温度”

    　　这尸妖一边娇声娇气得说着，一边给柳俊抛着媚眼。

    　　“敬酒不吃吃罚酒”柳俊直接祭出善恶令，善恶令在空中不断地旋转，散发着金光。

    　　这尸妖一看见善恶令，终于是变了脸色，不再是那副恶心人的贱样，当然，这说出来的话，还是那么恶心。

    　　“小哥哥，你真的要这么粗暴的对待人家么？”

    　　柳俊没有废话，伸手一招善恶令，善恶令急速冲向尸妖，下一秒就要在尸妖身上开个窟窿。

    　　这能扛得住五雷的尸妖，果然不只是娘娘腔。只见这尸妖尸气猛的一炸，贴的镇尸符直接被炸毁。尸妖周身尸气环绕，嘴那慢慢露出两颗尖牙，眼镜的瞳孔居然变成了野兽一样。

    　　只见这尸妖双手一挥，整个尸气弥漫在了屋里，王铁柱实力在那，同样的双手一挥，尸气就被驱散了。

    　　尸妖伸出利爪狠狠地向柳俊喉咙抓来，似乎要不留余地一次杀了柳俊。

    　　柳俊被逼急了“太上老君，急急如律令”翻天印板砖光芒大盛，咣一下就砸了上去，尸妖的脸直接被砸的凹进去一块。

    　　“你敢毁我容？你居然毁我容”尸妖不可置信的摸了摸自己的脸，发现脸凹了，立马怒了。

    　　全身皮肤炸开，肌肉隆起，眼睛充满戾气，利爪缠绕着黑气不断地朝着柳俊发起攻击。

    　　胖子一看柳俊处于劣势，顾不得恶心了，赶忙冲上前帮忙，一钵盂砸在尸妖脸上，又凹下去一块。

    　　柳俊百忙之中扔出来一张缚魂符，金色的符文链暂时缠住了尸妖。

    　　“急急如律令”一张离火符扔出，柳俊跟胖子急速后退，躲出离火的范围，这尸妖被烧了个正着，每当这尸妖挣扎着要扑向柳俊的时候，都被柳俊狠狠一脚踹了回去。

    　　“善恶令”柳俊一声低喝，善恶令飞到尸妖头顶，金色的经文不断的往下砸着，砸的尸妖不断的哀嚎，声音渐渐地弱了小区，尸妖已经被离火烧成灰烬。

    　　一块铜色的令牌出现在尸妖灰烬那，柳俊捡了起来，看到上面闪烁的电光，可算知道这尸妖为什么能硬抗五雷符了。<!--over-->

