    傅斯年冷冷推开她的手臂，走进房间，他将提着的塑料袋放到桌上。

    慕念一眼就认出，那是她的外卖——她看到了‘炒米粉’三个字。

    “我的外卖怎么会是你送来的……”慕念嘟囔。

    “酒店的人给我打电话，说外卖不让送上楼，让我自取。”

    傅斯年在桌旁坐下，长指落桌面上轻点：“你回来多久了？”

    慕念抿了抿唇：“没多久，就是点外卖之前。”

    “为什么回来？”

    “你明知道理由的。”

    “嗯，无非就是因为孩子，或是不想连累厉家之类的理由。”

    慕念不说话，默认了。

    傅斯年见她站在一边，薄唇轻哂勾起：“怎么，点外卖不是为了吃？”

    慕念这才拉开一张椅子坐下，解开塑料袋，拿出炒米粉，小口小口地扒拉着粉。

    她胃口不大，吃了一大半就饱了。

    她缓缓放下筷子，试探性地问：“你还在生气吗？”

    “你说呢？”傅斯年长指捏住她的下巴尖，拉她近自己身前，嘲弄道，“为了顾聿珩能下跪，真是好骨气。”

    “你不是没让我跪吗？”

    “这么想跪？那现在跪吧。”

    慕念一愣，瞪大双眼，不敢置信道：“什么？”

    傅斯年冷笑：“我要你现在跪，怎么，你以为我拉住你，是不想看你跪了？我如你所说放过了顾聿珩，你也该如我所说，跪着求我。”

    他的笑意傲慢孤冷，像是没把她当成人看待一样。

    慕念知道，跟他争辩没什么结果。

    只是，那颗已成死灰的心，如今连灰烬都变得更冷了。

    她推开椅子，直直跪在了傅斯年面前。

    忽得。

    头上一痛，竟是傅斯年拉着她的头发，强迫她到他面前。

    她身体不稳，不得已伸手撑在他的膝盖上，膝盖因为短距离的拖行，格外肿胀酸痛。

    她咬着牙关，双肩微颤。

    傅斯年指尖缓缓摩挲着她的红唇：“今天哑巴了？”

    “我无话可说。”慕念连委屈都不想说，连眼泪都不想掉。

    她就静静跪在他面前，像石头雕塑一样没有温度。

    “我看你跟顾聿珩，倒是有话可说。”

    “……”以后也会无话可说的。

    “嗯？”

    她越是沉默，傅斯年心中莫明而起的火反而更旺。

    她平日里不是会争辩吗？

    今天怎么一句话不说？

    一想到她这幅样子是为了顾聿珩，傅斯年终于忍无可忍地拉住她的手臂，将她整个人抱了起来。

    慕念闷哼一声，人被迫坐在了桌子上。

    下一秒，她的唇被人重重咬痛。

    她还没有适应这种疼痛，血腥味就在嘴中蔓延开，他似惩罚的举动，让她很不好受。

    再加上双脚离地的不安全感，慕念越发恍惚，下意识搂住了他的手臂。

    “傅爷……”她喃喃，“你轻一点。”

    “痛么？”他抬眸，眼底猩红，“再痛一点，你才会有记性，知道以后离顾聿珩远一点。”

    “没有以后了。”她突然说。

    “嗯？”傅斯年皱眉。

    “我跟聿珩哥哥说，以后不要再联系了。”

    慕念突然像是个断了线的提线木偶，神情呆呆的，没悲喜似得重复：“我跟他说了……不要再联系了……”

