    齐承墨还能怎么办，心上人都已经说到这个份上了，他除了同意没有其他更好的办法，若是再让邵芷珊这样跪求下去，那他们之间的情义，恐怕都要散了。

    要怪就怪自己没有处理好，让盛思得到这样的计划，也罢了，让她去寻找也无妨。

    齐承墨原本就没有想过让这些人回到大昭国，所以才会制止盛思亲自去，如今一切恐怕是上天注定，他也不和天斗。

    “珊珊我答应你，你快起来吧。”齐承墨是心疼坏了，马上人给抱起来放到软椅上去坐着，不顾形象的蹲在她面前，轻轻的替她揉脚，眼里又是自责又是担忧，但汇聚起来，全部都是对邵芷珊的宠爱。

    “你真的答应让盛将军去了？”

    “那你这副小心翼翼的样子，我答应过你的事情，什么时候没有做到过，我这就吩咐人安排下去。”齐承墨为了让她宽心，马上就召集了人进来，当着她的面把这个事情给安排好了。

    邵芷珊这才终于松了口，依附在齐承墨的怀里：“齐承墨，你一定会怪我任性，可是我这个世界上，就只有姐姐这一个亲人，若不是她当年的舍命照顾，我早就死了。”

    齐沈墨长长呼了口气，轻柔的安抚着她，“傻丫头，你不止有姐姐，你还有我呀，我会一直陪伴在你身边，好好的爱护你，让你成为最快乐的人。”

    邵芷珊没有回应这话，因为她知道自己被束缚在这宫中，加上太后的回归，还有皇后的记恨，她在后宫的日子，恐怕已经不长了。

    她想过要和齐承墨一同离开，过简简单单平凡的日子，可是齐承墨是不可能放弃如今辛辛苦苦所拥有的一切。

    所以她想离开，和姐姐一同生活，到一个无忧无虑的地方，重新开始。

    这一切都是遥不可及的梦境而已，她知道永远无法实现，如今各自都有各自重要的事情，很多东西也都变得不再单纯，即便再想极力维持的初心，最终都会失去。

    “齐承墨，我还是要谢谢你。”

    齐承墨听到她语气恢复正常，这才安心下来，否则真的会把他给急死。

    宫外盛思接到旨意之后，先去了齐承景的府邸，把自己要亲自去找云生和邵佑嫣的事情告诉他。

    齐承景都没有想过要把这个事情告诉邵芷珊，担心因为这个事加重她的病情，却忽略了盛思这个大大咧咧的性子。

    齐承景给了她一张纸条：“嫣儿和清岚就在这个村庄，等你到达之后，先确保她们安全，给我回信，我会派人去接应她们，另外我还准备了些药丸，你替我带给她。”

    都希望有情人终成眷属，齐承景也希望她可以找到云生。

    此时的邵佑嫣已经可以在搀扶下慢慢走路，只是还不能经历长途跋涉，虽然这小村庄的大夫医术并不高强，但是她的内伤可以自己调理。

    生活在这乡野之间，看到的都是最淳朴的一面，百姓日出而作，日落而息，都是织布打猎为生，邵佑嫣当初在邵国府中，看到了太多阴暗的事情，也经历了无数的大起大落，如今在这里，反倒是找到一种归属感，可以让她安定下来。

    云清岚总是在村口仰望，希望云生能够追赶上她们，她始终还是不肯相信齐承轩的话，这个人胡言乱语，没有几句是真的。

    “清岚，我看过两日还是找连马车，然后我们准备缓慢启程。”邵佑嫣也担心齐承景在大昭国的情况，如今自己回来可以帮助他不少，不想在这里浪费时间。

    云清岚嘟囔着嘴，手里还着在刚摘的几根狗尾巴草，无聊的扯着绒毛毛的东西，“嫣儿，我想要在这里继续等云生，你说他真的像齐承轩说的掉下山崖吗？太师他们明明就没有发现我们的行踪，又怎么可以带人偷袭哥哥，而且还躲在你的客栈，这些明明就是齐承轩那混蛋在说谎。”

    邵佑嫣相信云生是真的坠崖出了事，也相信这个事情绝对和齐承轩又重大的关系，当初那两个来提醒自己的乞丐是什么人安排的，又是什么人突然杀了他们来陷害自己，这只有齐承轩的嫌疑最大。

    “我和你一样，根本就不相信齐承轩的话，但是清岚，你要接受云生出事这个事实，以他对你的关心，若是没有出事，一定会赶来和我们回合。”

    云清岚只是不愿意接受这个事实，“我就只有云生一个亲人，不能失去。”

    邵佑嫣叹气，把她手牵起来，“我也相信云生一定吉人天相，他不会丢下你不管的。”

    云清岚可怜兮兮抬头，刚要说话被邵佑嫣捂住了嘴巴，还没有反应过来被她突然拉入草丛中，然而就在两人躲入草丛中的时候，一个高大的身影从另一头骑马过去。

    原本邵佑嫣就是到村口来找云清岚的，结果两人没有聊到几句，就看到了秋风，正是大缪国的第一高手秋风，他怎么会来这里，难道说他们已经查询到他们的情况了。

    云清岚是更了解这个人的，过去就是太师让他守住自己，而邵芷珊一直都没有放开手，不然云清岚出声，对于这样的高手而言，过重的气息都会引起他的注意，就更别说小声说话。

    所以她一直在给云清岚做手势，让她别动，放松心情，另外就千万被出声。

    两人眼睁睁看着秋风进入村庄，想必他是往大昭国方向的村庄，在一个一个村庄排查，她们这两个外地的女子，肯定会被他问出来。

    虽然齐承景在离开的时候曾经都交代过这些村民，也给了大家不少的好处，但是毕竟来来往往人那么多，很容易被他套出话来。

    直到秋风已经走远，邵佑嫣才松开她的嘴，刚才突然拉她，伤口都又扯痛了一下，她蹙眉小声说道：“这里已经没办法待下去了，我们必须尽快离开。”

    邵佑嫣在云清岚的搀扶下站起来，看她手臂上的伤口因为拉扯裂开，急得差点叫出来。

