
　　“呼…”、“呼…”

　　一阵阵凄厉的声音在耳际掠过。

　　我睁开眼睛，坐起身来，眼前一片灰蒙蒙的，滚滚的乌云似乎在触摸着自己的脚尖，整个身子都处于摇摇晃晃之中。

　　胃绞着痛，在一片翻滚之下，我干呕出一口黄色的酸水。高强度的胃酸在口中喷出之时，顺带着将我的牙齿也给浸泡软了。

　　我将口中残余的酸得发苦的汁水连同唾液悉数给吐了出来，胃暂时没有怎么折磨我了，连带着头脑也觉得清醒了些，人没有那么的不舒服了。

　　蚕豆大的雨滴，在墨黑色的云雾之中，也被染成了黛绿，一颗一颗地拍打在我的脸上，不知雨中是否夹带着细小的冰炮，只觉得脸被抽得生疼。

　　眼罩早已不知道丢在哪里了，只是紧贴在身上的潜水服，把皮肤捂得闷热难耐，那些被禁锢在体表的汗水，没有空间可以散发出来，反过来像是又要钻进我的身体里那样，把我的皮肤都给泡得起了白皱。

　　天地像是混搅在一块，我屁股下面的那片坚硬，是一块块旧船板拼接而成的，历经了不知道多少岁月的磨砺，已经斑驳不堪，可却依旧坚挺地在烟雾缭绕的水面上航行着。

　　这该不会是已经在通往地狱的路上了吧。

　　我四周张望了一下，任由风雨肆无忌惮地袭击。

　　小时候听奶奶讲过，老天爷下来收人的话，都是用船，整船整船地载走的。

　　船依旧在水面上幽幽地晃荡着，可是，甲板上就只有我一个人，难不成，这一趟地狱之行，只有我一个乘客吗？

　　黄泉路上，也这么孤单。

　　此刻的自己，反而没有那么害怕了。说到底，人害怕的，终究不是死亡，而是死亡这件事。所以现在的自己，反倒是有种释然的感觉。

　　我尝试着站起身来，但是通身上下都是处在于一种酸软无力，夹带着丝丝疼痛的状态，再加上水面上的细浪一个接着一个，所以，我基本上是无法直立起来的。

　　“哈秋！”

　　忽地一阵大风来，我汗淋淋的身体被吹得直发冷，忍不住打了一个喷嚏。

　　咦，这身体知冷知热的，似乎，我还没死呢。

　　想到这里，我忍不住用手捂着胸口。

　　“噗通、噗通、噗通…”

　　果真还活着。

　　我第一次觉得心跳的节奏那么好听，几乎是喜极而泣。

　　是谁救了我呢？

　　在湖底的时候，自己分明是被什么不明物体拖住了脚踝，且已经呛水了，生还的可能性基本是不存在的。所以，一定是有人将在水中已经濒死的我拉了上来。

　　可是那个救了我的人，为何又将我扔在这甲板之上，仍由风雨的鞭打，而不救人救到底呢？

　　会不会是陈默，亦或者，是哥哥？

　　“陈默，陈默，”我的呼喊声在出口的瞬间，就被淹没在狂风暴雨之中，声音显得特别的微弱。

　　突然，帆布下面似有一个影子闪过，“哥哥，”我脱口而出，连自己都被吓到了。

　　原来，尽管素不相识，但是相连的血脉早已在我知道他存在的那一刻，就从内心最深之处认下了他。

　　黑影一下子又没了，像是钻进了船舱之中。我不知道是不是自己的呼喊声吓到了他，但是能够肯定的是，那也是一个人，活生生的人。

　　将我救出湖底的那个人，应该就是他，可是，他为何要躲着我呢？

　　我手脚着地，一膝盖一膝盖地往船舱入口那边爬了过去。

　　天气极端的恶劣，我感觉现在应该还是白天，但是漫天的乌云将白日的光亮全都遮蔽了，所以能见度很低，我大概能够判断出这是一艘中国老式的木帆船，甲板上的白色帆布已经破旧不堪，在这样的狂风暴雨之中，感觉随时都可能支撑不住的样子。

　　突然，一阵低沉的笛声似是从很远的地方，隐隐约约地传来。

　　我心中一顿，下意识地回过头去，却发现身后空无一物。

　　是哪个缺德的，在这样狂风暴雨的天气里吹笛子，还只闻其声不见其人，不是尽给我这种处境的人添堵吗？

　　这个时候，风雨突然变大了。一个浪头从远远处掷了过来，几乎将这艘破旧的帆船给掀翻。

　　好在这艘船应该没有载什么重物，所以吃水不深，再加上帆布也破旧不堪，因而，它只是左右上下剧烈摇晃了几下，又恢复了原来的状态，遥遥地迎接第二个浪头。

　　可是，我却已经被扫到了甲板的边上，如果不是抓住了升帆的绳索，现时应该已经在水里了。

　　眼看第二个浪头已经接近了，我顾不上身体的伤痛，几乎是用百米冲刺的速度，瞬间移位到了船舱的入口处。

　　可是，船舱口不知道被谁从下面给关住了。

　　我一顿乱捶，可是收效甚微。

　　沉闷的笛声还隐隐约约地环绕在耳边，第二个浪头已经几乎要在船上着陆了。

　　这一次，我可就没有刚刚那么好的运气了。情急之下，我将帆布边上的绳索胡乱地在自己身上捆着，几乎就要把自己捆在桅杆之上了。

　　豁出去了，反正船在人在，船翻人亡。

　　“轰”的一声，第二个浪头越过了甲板，我闭上眼睛，任由冰凉的湖水从自己的脸上冲击而过。

　　当我再次睁开眼睛之时，甲板上到处都充斥着白色的泡沫，还有一股浓郁的腥甜味。

　　手一摸，满是红色的粘稠的液体，是血。

　　原来刚刚水流的速度太大了，我又是正面对着浪头的，水流的速度太大了，以致于自己的鼻腔被水流给击伤了，就连身上那套潜水服，也已经被水浪给击破了，有皮肉从里面翻了出来。

　　眼看着第三个浪头已经在远处生成了，我觉得这样下去肯定不是办法，如果放任自己被这样的大浪冲击着，不下十次，我肯定只剩下一副白骨，血肉都给湖水带走的。

　　怎么办呢？在湖底九死一生，我的体力基本上已经到了极限了，现在根本没有力气去撬开船舱入口的那个门。

　　说实在，看到了第三个浪头已经越来越近的时候，我心底里已经慌得不行，觉得自己这些天来经历了无数的风雨，都有惊无险地走了过来，没想到今天这条小命，真的要交代在这里了。

　　突然，我灵机一动，朝着甲板上那个船舱的门大喊：“黑玉就在我这里，只有我才知道黑玉的秘密。”

　　我与命运做了最后的一搏。我赌船舱里有人，且这个人，与我们是同道中人，都是为了这所谓的黑玉背后的真相而来的。

　　可是，十来秒过去了，那块甲板仍然纹丝不动，我一下子就泄气了。

　　远处的浪头，已经到了船边了，这一次，它没有摸过帆船，而是将整个船高高地想起来，我觉得自己几乎就是站在风口浪尖。

　　突然，绑在身上的绳索嘣的一下，裂成了几段，我失去了绳索的作用力，一下子就被惯势掀趴在地面上，就要顺着甲板倾斜的方向往下滑。

　　这个时候，船舱的入口处那块甲板突然掀出了一道小口，一直满是毛发的手伸了出来，一把拉住我的脚踝，将我整个人都拖进船舱之中。

　　风浪依旧在蹂蹑着这艘破船，我的身体完全进入到船舱里之后，脚踝上的那只毛手便松开了。

　　我不明就里的，几乎是眼睛都来不及睁开，就整个身子一空，从船舱连接甲板的那条螺旋状的楼梯上直接做自由落体运动。

　　紧接着，就是一股钻心的疼痛从脊椎散发开来，几乎是延伸到了头发尾，我感觉自己的身体像是被摔成好几段一样，动都不敢动。

　　“年轻人，你还好吧。”

　　一个有点沙哑的声音在我的右手边上传来，我挣扎着将头微微地转动过去，发现在我的边上，居然躺着一个人老外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的相由心生更新，第八十一章 木帆船免费阅读。https://xs.23sk.com 