    资质审查的结果尚未出来，但夏萝的一个提问又让莱纳忙碌了起来。

    这一天是海伦娜等人离开的第三天，莱纳在自己的办公室阅读最新的期刊。

    《真理》上的第一篇论文是八环法师萨里.纽因顿阁下与七环法师克拉克.霍兰德阁下有关电磁波的论文，在这篇论文中，他们建立了四个微积分方程来描述电磁波，将困扰法师们多年的雷电这一种现象几乎解明。

    同时，通过对方程组的推导，他们发现电磁波在虚空之中的传播速度，正好就是光的速度，从侧面有力佐证了光是一种电磁波。

    在学术界，目前对于光的本质有诸多探讨，但基本收束于两个理论，其中之一便是光是一种波，这个论点从光的衍射与干涉现象能够得到证实。

    而另一个理论便是光是一种粒子，这是从古代魔法中继承下来的想法，最开始并没有任何现代魔法的理论证明，但一年前，风暴议会的九环法师路德维格.施坦因阁下发现当用光来照射金属薄片时，会产生微弱的电流，而这电流的大小与光的强度无关，却同光的种类有关系。

    倘若光是一种波，那么光的强度越大，所携带的能量就越多，照射在金属薄片时激发的电流就应该越大，而实验现象却与之相背。

    法师们便认为，光实际上是一种粒子，不同的光便是不同的粒子，由此照射到金属薄片上产生的电流才会不同。

    两个派系争论不休，迟迟得不到答案。

    莱纳放下期刊，长舒一口气。

    在地球上，光既具有波动性，也具有粒子性，也就是说既是光也是粒子，莱纳不敢确定这个世界是否如此，他现在的阶位还太低，根本不具备进行相关实验的能力，只能将这个疑问暂时搁置。

    他正准备阅读下一篇论文，就听到一阵敲门声，夏萝正拿着一大叠羊皮纸走进来，脸上有些疑惑。

    “莱纳先生，我这里遇到了一些问题。”

    夏萝说道，将羊皮纸在莱纳面前展开。

    本以为是有关法师卡的内容，但出现在莱纳眼前的却是一连串算式。

    “我在学习这几种元素的时候，按照常规的办法测量了它们的元素质量，但结果却与课本上不一样。”

    夏萝解释道，她银色的发丝垂落在耳畔，由于天气燥热，她将自己的头发扎成了马尾，看起来颇为清爽，尤其是那白皙的后勃颈，引人遐想。

    由于之前承诺过会资助夏萝学习炼金术，所以莱纳给予了她很多的帮助，包括开放一个独立的实验室给她，其中就包括几个利用魔石驱动的简易测量元素质量的法阵，能够让学徒操作。

    夏萝为了深入透彻地了解各个元素的性质，所以便开始测量元素质量，却没想到一开始就遇到了麻烦。

    莱纳没有说话，他先仔细看了一遍夏萝的实验数据与计算过程，自己验算了一遍，才放下笔，开口说道。

    “的确，‘伯伦’元素的相对元素质量应该是10.91046，但根据测量结果来看，却是10.88931，这中间的差距，不能简单地用实验误差来解释。”

    要知道，公认的元素质量是精确到小数点后五位的，实验差距若是有0.01，那已经是天壤之别了。

    “你确定自己在测量的过程中没有出现什么重大失误吗？”

    莱纳确认道，对于这样的误差，他大概心中有数，但仍然需要排除一切其他的影响。

    “没有，我用三种方法测量了，误差都在小数点后四到五位，属于容许范围内的误差，但基本上都与课本上的数据差了百分之一到百分之三。”

    夏萝认真地说道，她一开始也认为是自己的测量出现了问题，但经过反复多次的测算，却排除了这个因素，她所测量的元素，的确存在这个问题。

    “可是公认的元素质量也是经过多次测量得到的，为什么会出现这样的问题呢？”

    莱纳反问道，他没有急着说自己的猜测，而是想要了解一下夏萝的思路。

    “嗯，我也在思考这个问题，首先，最简单的解释就是有一方的测量出现了错误，但这个结果的可能性最低，因为最新的相对元素质量表是今年年初才发布的，测量手段上没有落后太多。”

    夏萝分析道，显然，这些都是她之前思考过的内容，因此说起来没有丝毫违和。

    “第二个解释就是测量的元素中存在杂质，不过我使用的是学院从魔法协会采购的材料，一般不会出现这种问题，而且我采用化合还原之后的提纯方法，也得到了相差无几的结果，所以杂质的可能性基本可以排除。”

    顿了顿，夏萝接着说道。

    “还有一种解释，那就是这些元素本身就具有不同的相对元素质量，这是最不可思议的一种解释，我只是单纯列举出来作为参考。”

    听完夏萝的话，莱纳点点头。

    “很好，看来你已经独立思考出了很多东西。”

    他站起身，从书架上找到一本期刊，将其翻开到其中一页。

    “这是传奇法师兰彻斯特.斯坦尼恩阁下的论文，他对于元素的排列分布做出了一些设想，认为元素应该根据元素质量来排序，并且会呈现出一定的周期性。”

    这正是刊登了康沃尔.彭赞斯阁下有关电解论文的那一期《炼金》，莱纳先前阅读这一篇论文的时候，便惊叹于斯坦尼恩阁下的智慧，尤其是提出了周期性这一点。

    只不过当前的元素质量似乎并不准确，根据现有的元素质量来排序，难免出现差错和遗漏，也无法对新元素做出判断，这并非完美的解决方案。

    “我觉得说不定你测量出来的相对元素质量的误差，就和元素的规律有关。”

    莱纳说道，夏萝完全依靠自己，已经触摸到了元素规律的尾巴，倘若假以时日，她在炼金上的成就恐怕难以想象。

    “我下午去准备一些东西，明天早上，我们再测定一次‘伯伦’的相对元素质量。”