    夜风习习，当一只倦鸟费力的从院中飞过后，萧寒这才从沉思中惊醒。

    “算了，路总是要一步一步走的，想太多也没用！起码现在小李子做那个位置，比李建成那个腹黑男要好太多！”

    想到这一点，萧寒的心情莫名放松了许多。

    看看天边升起的一轮弯月，反手关上书房大门，然后兴致匆匆的往卧房跑去！

    “畜牲不如！嘿嘿，咱哥们今天，要不做人了！”

    可惜，正在化为某个四蹄奔跑动物哦家伙，似乎忘了一个成语，叫做乐极生悲……

    就在萧寒兴匆匆跑进房中，不多时，在这个粘贴着大红喜字的房间里，就传出一个气急败坏的叫喊声：“我去！怎么早不来，晚不来，偏偏现在来？”

    夜，渐渐过去，太阳，照常升起。

    宿醉醒来的程咬金伸着懒腰，慢悠悠的从房间里出来，然后一摇三晃的到正厅用餐。

    “早……”

    正厅的桌子哪里早就有人了，程咬金也不奇怪，一屁股坐在椅子上，抄起一根油条，胡乱咬了几口就咽进了肚子里，然后才对着低头喝粥的萧寒打了声招呼。

    “早个屁！”

    让程咬金没想到的是，自己好心打个招呼，竟然被人反骂了一句。

    这大早晨被骂的有些莫名其妙。

    他纳闷的抬头，看了看面前的萧寒，这才发现今天的萧寒有着不一样。

    面容枯槁不说，两只眼睛，还变成了熊猫眼！

    “啧啧啧，少年戒之以色！就算你刚结婚，也不用这么激动吧？要慎重，慎重！”程咬金一脸坏笑的说道。

    “滚你大爷！”萧寒头也不抬，直接张口就骂。

    不过，老程对于萧寒的怒骂毫不在乎，依旧咧嘴乐道：“呦吼？不听？我可告诉你，不听好人言，吃亏在眼前！”

    “吃吃吃，吃饭也堵不住你的嘴！”萧寒这下抬头了，一副恼羞成怒的模样瞪着老程，看那样子，要不是打不过他，现在都有可能动手了……

    哎，这可真不怪萧寒，苍天可鉴，昨晚，他真的什么也没做啊！为什么大早晨，还要被人嘲讽？你们做不做人了？良心不会痛吗？

    可惜，这句话，他也只能将其深深地埋在心底。

    要是真说出来，以程咬金这货的大嘴巴，估计不用到晚上，满长安都会传出关于自己的留言，到那时候，自己可真的就没脸见人了！

    程咬金到现在还不知萧寒怎么这么大火气，面对着他杀人一般的眼神，只能讪讪的一笑，将话题引开：

    “这…这蛋挺好吃的，要不这次回去，你给我收拾一车，我带给你嫂子尝尝。”

    见程咬金认怂，萧寒继续低头喝粥，一边喝一边低沉着道：“没了！昨天家里大公鸡被炖汤了，没蛋了！”

    程咬金愕然：“呃，这下蛋跟公鸡有什么关系？”

    萧寒理直气壮的道：“废话！没有公鸡，母鸡能下蛋么？！”

    程咬金盯着萧寒半响，确定他不是在说反话，这才很认真地点点头：“咳咳，能！”

    “……”萧寒无语。

    （没有公鸡，母鸡也会下蛋，只是下的蛋不会孵化小鸡罢了，是不是很多城里的小伙伴不知道这一点？）

    程咬金瞪着他的牛眼，看看萧寒，又看看青色蛋壳的道：“而且，这不是鸭蛋么，关鸡什么事？”

    “嘭……”

    一支空碗在桌子上滴溜溜的打着转。

    程咬金莫名其妙的看着气鼓鼓走出正厅的萧寒，不知道他又在发什么疯。

    “不吃拉倒，那个谁？小东是吧，过来帮我打包，厨房里有没有这个蛋了？有的话，再给我弄他一些！”

    就在小东屁颠屁颠的给程咬金打包的时候。

    长安，东宫。

    已经醒了许久的李世民正对着几张信纸连连苦笑。

    “观音婢，你看萧寒写的。”扬了扬手中的信纸，李世民喊了长孙一句。

    “萧寒写的什么？”

    正在收拾床铺的长孙闻言，轻挽了挽额头上垂下的几缕发丝，然后笑着走了过来。

    “还能写什么？写的如何处置那些人。”李世民轻叹了一口气，然后把信纸递给长孙，自己坐在一边，不知道在想些什么。

    “叹气做什么？我觉得，这种做法还是很稳妥的么。”长孙看信看的很快，几下就将里面的内容看完，然后笑盈盈的问李世民。

    李世民听见长孙的声音摇摇头，苦笑着道：“我叹气不是因为他做的不好，只是突然觉得这样写信，是不是显得我们之间有些生分了？”

    “生分？是你多心了吧？”长孙微皱了一下眉，放下信纸，看着李世民柔声道。

    “我也希望是我多心了。”

    李世民叹了口气，摇摇头，决定不再想这事。

    他重新在桌子上拿起信纸，浏览了一遍，略有些思虑道：“你看，他说想要弄个小庄子让那些人单独住下来，等时机成熟，再送他们去晋阳看守老家。嗯，你觉得在三原附近，哪里最适合做这种事？”

    “三原县附近？”

    长孙低头想了想，突然突然就笑了：“上次张婕妤不是从李靖家抢走了一块土地，还害得你被父亲骂了一顿，我看这次不妨……”

    “不妨让张婕妤出这块地？”李世民眉毛一扬，然后极有默契的很长孙同时说出这个答案。

    “哈哈，这法子不错，那张家的庄子就在萧寒家旁边，这样一来，看护那些人倒也方便！”

    李世民哈哈大笑，仿佛已经看到张婕妤那张扭曲的面孔一般。

    这一对夫妻，在历史上给人留下的印象总是贤惠淑德，智勇双全。

    不过人无完人，却是很少有人知道，他们俩同样有着一颗记仇的小心眼……

    “上次他占了李靖家多少地，这次就两倍，不，三被吐出来！”

    想着当初李渊的怒骂责怪，张婕妤的冷嘲讥讽，李世民的心中渐渐升上一种大仇得报的快感！

    “权力的滋味，真爽！”

    一封朝奏九重天，夕贬潮州路八千！一言可定兴废者，皇帝也！

    作为曾经的国舅，张婕妤的父亲张文德在收到一道从长安发来的消息后，立刻变卖了在三原县置办家产，头也不回的往南方老家去了。

    吕管家拿着一叠厚厚的契约，现在已经乐的合不上嘴了。

    萧家庄子最近发展势猛，土地眼看就要不够，能在这空当买下一大片土地，真是运气爆棚！

