    这......

    看着楚尘和高正奇侃侃而谈，而且两人很熟的模样。

    在场的几个俱乐部会员全都惊呆了。

    原来他们的楚会长，这么牛逼啊！

    会长竟然和堂堂魔都的金融大佬高正奇，这么熟。

    而且不难从高正奇的语气中听出来，就连高正奇这样的超级大佬，都对楚会长客客气气的。

    我的天啊。

    他们的楚会长，究竟是什么身份呀！

    一时间，几人开始猜测起来。

    至于另一边，看着这幕，沈圣杰直接僵住了。

    他......他.....他和高正奇这么熟？

    沈圣杰心中满是惊愕。

    之前，他说和高正奇是朋友，那是装逼的。

    他认为，在这里的，身份都差不多，都是纨绔子弟，花花公子，绝对不可能有认识高正奇的人。

    不可能被拆穿。

    他才敢随便装逼。

    结果现在，这个楚会长，居然和堂堂金融界大佬高正奇侃侃而谈。

    怎么可能呀？

    大家都是纨绔子弟，凭什么你这么强悍？！

    不知道为什么，沈圣杰心中突然涌起了一种不好的感觉。

    沈圣杰的这种感觉越来越强烈，他想开溜了。

    只不过，沈圣杰还没有起身，让他最不愿意听到的话就传来了。

    “高老哥，你认不认一个叫沈圣杰的年轻人。”

    “刚刚，他跟我说和你是朋友，想要帮我联系你。”

    楚尘询问道。

    “沈圣杰？”

    “沈圣杰是谁呀，不认识，肯定不认识，我认识的朋友里面，根本没有姓沈的人。”

    电话中，高正奇想了一下，斩钉截铁的回答。

    随着高正奇的话音传来，整个休息室内，突然变得一片死寂。

    休息室中，所有人的目光立马集中在了沈圣杰的身上。

    刚才沈圣杰说自己和高正奇大佬是朋友，他们还一阵惊叹和跪舔。

    结果现在，高总亲口说，他不认识什么沈圣杰。

    大爷的！

    搞了半天，你特么是在骗我们呀？

    装逼好玩吗？！

    众人怒视沈圣杰，如果不是因为身份，恐怕他们已经忍不住要动手了。

    被众人盯着，沈圣杰尴尬到了极点，脸色刷的一下变成了猪肝红。

    长这么大了，这是他最丢脸的时候。

    啊！

    沈圣杰的内心在咆哮，恨不得找个洞立刻钻进去。

    晚了一步。

    他就晚了一步，刚才楚尘打电话时，他就应该找借口立马开溜。

    就因为晚了一步，让他“身败名裂”了。

    这件事情，恐怕很快就会传出去。

    到时候，不仅全俱乐部的人知道，恐怕其他的公子哥们也会知道。

    他绝对会成为一个巨大的笑柄。

    “楚老弟，你要小心一下啊，最近魔都出现了不少的骗子。”

    “你说的这个沈圣杰极有可能是骗子，你注意一下啊。”

    电话中，又传来高正奇好心提醒的声音。

    沈圣杰，骗子？

    休息室的人差点笑翻了。

    因为楚尘正在和高正奇打电话，众人不敢出声，所以只能拄着嘴巴，强行憋笑。

    场面更加的有趣。

    哈哈哈，真是笑死他们了。

    沈圣杰被高正奇，高总当成了骗子。

    哈哈哈。

    从此以后，沈圣杰的名声彻底臭了呀。

    至于沈圣杰，脸色更是青一阵，紫一阵。

    他快要疯了。

    虽然他说和高正奇是朋友是装逼，但他沈氏集团的身份是真的呀。

    骗子。

    你全家才特么是骗子呢？！

    沈圣杰心中疯狂吐槽，但却不敢说一句话。

    这可是高正奇，他得罪不起。

    而且沈圣杰还不敢随便离开，害怕得罪楚尘。

    最后，高正奇只能在这里低着头，当“鸵鸟”了。

    看到这幕，楚尘也乐了。

    “对了，楚老弟，你说玩一玩，准备投多少钱呀？”

    高正奇好奇的问道。

    “嗯，手里有些小钱，四五十亿吧。”

    楚尘估算了一下。

    四五十亿？

    小钱？

    原本还在憋笑的众人，立马笑不出来了。

    所有人，你看看我，看看你，面面相觑。

    四五十亿，这还是小钱？！

    在场的大部分人，恐怕家里所有资产加起来，也就这些吧。

    毕竟，他们都是俱乐部普通会员。

    可是现在，会长只是随便玩一玩，就四五十亿？

    用不用这么豪横呀。

    他们羡慕极了，果然是人比人，气死人呀。

    沈圣杰也是一脸不可置信的看着楚尘。

    楚尘之前说的玩一玩，就是投资几十个亿吗？！

    正的是壕无人性呀。

    沈圣杰终于明白了，自己在会长这么豪横的人面前装逼，完全还是自己找死。

    甚至连电话中的高正奇，也愣了好久。

    随便玩玩，四五十亿？！

    高正奇还以为楚尘手里有个几亿的钱，无聊才玩一玩的。

    结果却是几十亿。

    “楚老弟，几十亿可不算是小数目，这样吧，我们找个时间，见个面，详细聊一下。”

    高正奇认真的说道。

    如果是小几个亿，他就不说什么了。

    可几十个亿，高正奇觉得还是有必要和楚尘认真聊一聊金融。

    “没问题，麻烦高老哥了。”

    和高正奇说了几句后，楚尘这才挂断电话。

    “会长果然是深藏不露呀。”

    “会长牛逼！”

    “会长我服了。”

    看见楚尘挂断电话，众人立马你一句，我一句的感叹，跪舔楚尘。

    之前，他们只是服楚尘的车厉害而已。

    现在他们觉得，楚尘站着这里，就是活脱脱的两个字——“牛逼”。

    沈圣杰也毫不犹豫的加入了讨好楚尘的人群中。

    不到半个小时，这件事情就被传了出来。

    俱乐部的所有会员，都在惊叹楚尘的身份。

    而楚尘在俱乐部中的地位，也到了巅峰。

    第二天，楚尘接到了一个意外的电话。

