    “都不许动！”

    “将手举起来！”

    侯三紧盯着包间内的众人，厉声大喝，气势十足。

    包间内，众人都是面色阴沉，满脸怒容。

    “混蛋！”

    一听这话，宋家主的暴脾气当场就上来了，猛然一拍桌子，直接站了起来，怒气勃发，暴怒至极。

    堂堂宋家之主，什么时候有人敢用枪指着他的脑袋了？

    这简直就是岂有此理。

    咔，咔，咔！

    只是下一刻，所有的枪全部指向了他，侯三等人瞪着眼，满是威胁的盯着宋家主。

    见此，宋家主气的直跳脚，脸色黑沉沉的。

    旁边，冷阎望着他，瞳孔猛然一缩，满脸的不敢相信，跟着狠狠的揉了揉眼睛，这才终于确定了宋家主的身份。

    嘶！

    他的身体一晃，直接抽了一口冷气，整个人直接懵了。

    宋家主怎么会在这里？

    还有，他怎么坐在秦飞的下首？

    然后，他的目光一转，又向秦飞的另一边扫了一眼，跟着，眼皮子狂跳起来，心中震荡不已，心脏都要蹦出来了。

    他也认出了周正元。

    “这，这到底是怎么回事？”

    他在心中狂叫，只感到这一切如此的不真实。

    秦飞坐主位，竟然同时让宋家主和周正元两人作陪，他感觉，这个世界太疯狂了，一时间，他的大脑都无法思考了。

    秦飞到底是什么身份？

    现在，他的心里只有这一个念头了，同时，他更是后悔的肠子都青了，秦飞敢当着徐家主的面杀徐健，岂会没有底？

    司座强行保秦飞，这就已经说明了问题啊，而他竟然还主动撞上来。

    一想到这里，他就忍不住直冒冷汗。

    “你们，不认识我？”

    这时，宋家主黑着脸，紧盯着侯三，气势逼人的道，“你们谁是领头的？”

    “擦，老子管你是谁？你竟敢妨碍公务，将他给老子抓起来！”

    侯三无比嚣张的大叫，他不认识宋家主，更没将他放在眼里。

    再说了，他们今天有徐家撑腰，也根本不需要将任何人放在眼里。

    听此，冷阎终于反应过来了，整个人都激灵灵的打了个寒颤，脸上全是惊恐。

    在宋家主面前称老子？

    这是嫌小命太长了吧！

    啪！

    冷阎又惊又怒，直接上前，一巴掌抽向了侯三的脑袋。

    咚！

    侯三措不及防，惨叫一声，直接摔倒在地，脑袋撞在了餐桌上，当场就流血了。

    众人见此，目瞪口呆，完全不明白发生了什么。

    他们是来抓人的，冷阎怎么打起了侯三？

    “老大，你，你干嘛打我？”

    侯三被打，第一反应就是要大骂，可发现打他的人是冷阎时，整个人都懵了，满脸的问号，完全不知道发生了什么事。

    “滚一点去。”

    听此，冷阎怒目一瞪，又冲他踹了一脚，气急败坏的训骂道：“在宋家主面前，你也敢嚣张，找死呢！”

    宋，宋家主？

    侯三直接呆住了，眼睛瞪的老大，面色惨白，甚至直接忘记了疼痛。

    “宋家主，这是一个误会，是我们有眼不识泰山，冒犯了您，对不起！”

    冷阎懒得搭理他，直接躬身向宋家主赔罪，“您大人有大量，还请不要和我们一般见识！”

    此时，侯三也终于反应了过来，满脸慌乱。

    他直接爬到宋家主面前，跪在地上，不住的磕头，传来“咚咚咚”的声响。

    “宋家主，我错了，我冒犯了您，我罪该万死啊！”

    “我给您磕头赔罪，求您，求您放过我吧！”

    他不断的哀求，卑微至极。

    在宋家主面前，他真的就只是一个小喽啰，而他竟然对宋家主出言不逊，还要抓宋家主，这真是找死啊！

    秦飞看着他，目光冷然，没有任何的同情。

    “已经有多少年没有人敢在我面前称老子了？”

    宋家主脸上的怒容丝毫不减，寒声道，“整个金陵，又有谁敢在我面前称老子？”

    听此，侯三面色惨然，绝望。

    就是冷阎，也感到头皮发麻，寒气直冒，身体僵硬无比。

    “宋家主，……”

    但侯三毕竟是他的手下，他还是硬着头皮求情。

    “自断一条腿，然后从金陵消失，我不想再看到你。”

    宋家主根本不听他的废话，直接向侯三道，语气冰冷。

    对方就是一个小人物，他也懒的计较，否则，他就直接让人杀了对方。

    侯三呆滞当场。

    “还需要我动手吗？”

    冷阎踢了他一脚，怒声喝骂。

    宋家主只让他废一条腿，已经是天大的恩赐了，这混蛋还敢发愣。

    “我，我……”

    侯三慌乱急了，眼中全是恐惧，让他自断一腿，他哪里下的了这个决心？

    就看他一把抱住了冷阎的腿，一把鼻一把泪的哀求，“老大，我都是按照你的命令行事啊，我不想废掉，你帮我向宋家主求求情啊！”

    听此，冷阎的面色发寒，心中暴怒至极。

    侯三这样说，不是在害他吗？

    再说，他现在自身都难保，哪里有那样的面子？

    “既然如此，我帮你！”

    他的眼中寒意大盛，咬牙道，然后，手一抬，手中的抢对准了侯三的大腿。

    砰！

    枪声响起，鲜血直流。

    侯三痛的满地惨嚎。

    全场寂然。

    “抬出去！”

    冷阎直接向手下吩咐，立马有两人冲上前，将他架走了。

    “你倒是够狠。”

    宋家主哼了一声，眸中闪过一道精芒。

    “他冒犯了您，却只废他一条腿，这是您的仁慈！”

    冷阎连忙躬身道，态度放的极低，“宋家主，周总，这结果，你们还算满意吗？”

    “他不过就是一个奉命行事的小喽啰而已，他的生死，重要吗？”

    宋家主望着他，冷淡的道。

    噗通！

    冷阎的脸色巨变，不过，他也是果决，双膝一软，直接跪了下来。

    啪，啪，啪！

    二话不说，他先冲自己抽了几个响亮的耳光，“我冒犯了宋家主和周总，无论你们如何惩罚，我都接受！”

    他直接表明了态度。

    这反而让宋家主等人沉默了。

    “你冒犯的人是秦大师。”

    片刻后，周正元开口道，“如何惩罚你，自然也由秦先生决断。”

    宋家主直接看向秦飞，“秦先生，是杀是留，你做主吧！”

    一瞬间，众人的目光都集中在了秦飞身上。

    听到这话，冷阎更是神色惨然，满脸绝望。

    而此时，秦飞却是面色冰冷。

