    【影像继续】

    【这一天，幻视和旺达正在为才艺秀做准备。】

    【幻视打算表演魔术，魔术的内容就是经典的大变活人。】

    【不过用的不是超能力和魔法，而是机关道具。】

    【旺达对这次的表演十分的上心，因为这场才艺秀是社区最重要的活动，旺达觉得这是融入大家的最好方式，】

    【“好吧，亲爱的，但是你们就不担心大家看出来这是假的吗？”】

    【“有什么关系，真正的魔术表演，这一切都是假的。”】

    【“才艺募捐会这才是最重要的，我们住在这里我们就有义务参加，而且这也是我们融入正常人生活的好机会。”】

    【“亲爱的，我们融入了，我们会的。”】

    【旺达和幻视讨论着才艺表演的细节，期间夫妻二人搞笑的对话还引起了一阵阵的笑声。】

    “我靠！你们看字幕！”

    “这提示的也太明目张胆了吧！”

    “这就是点播吗？”

    “是啊，故意把这一切都是假的用上了红色字幕，放映厅这一次也太疯狂了。”

    “也许，这才是点播的模式呢？”

    “我觉得这一次的点播应该是没有提问的。”

    “我的法克！你们快看那个玩具飞机！”

    【影像继续】

    【旺达对幻视表达了这一次才艺表演和募捐拍卖会的重要性后，两人都准备出门了，但就在这时，一声巨响从旺达家的院子传出。】

    【那是一架玩具飞机。】

    【一架彩色的玩具飞机。】

    【哦，只是一架彩色的玩具飞机......彩色的！】

    放映厅猛地增大的音量吓了众人一个激灵。

    “上帝啊，你为什么不告诉我这是一部惊悚片！”

    这话引发的众人的一致认同。

    “看来，这个世界可不是什么黑白维度。”洛基说道：“这东西和周围简直是格格不入。”

    “法师，你绝对这是什么情况？”

    “现在看来应该是可以排除黑白维度的可能性，这个突然闯入的玩具飞机....”斯特兰奇沉吟片刻说道：“也许，这玩具飞机是从一个有色彩的世界飞进来的。”

    “有色彩的世界？”

    “对！”

    斯特兰奇解释道：“多元宇宙太大，我也不是全知全能，只能尽力猜了。”

    “我个人认为，这个玩具飞机是从一个有色彩的世界飞进了这个黑白色的世界，这两个世界之间应该是有着一层隔离的屏障，但是这个屏障现在出现问题了，让两个世界的物体可以相互接触。”

    “也许，旺达和幻视接下来的剧情就是黑白世界的旺达幻视发现了这个破碎的屏障，修复了屏障，让两个世界不再接触。”

    “可是之前那诡异至极的晚宴呢？”

    “那就只能理解为，这是一个被人制造出来的世界了。”斯特兰奇的脸色更难看了，他说道：“有人制造了一个黑白的世界，旺达和幻视应该是被人送进去的，而这个世界由于是被制造出来的，所以才会显得如此诡异，也许这一次都是有人想要提醒旺达和幻视，这个世界是假的！停下来！清醒过来！”

    “可是制造一个小世界，谁能有这么强的力量呢？”

    “那个黑化博士应该没问题，或者是集齐六颗无限宝石的力量应该就能做到了。”

    说到这里，众人的目光默默的转移到了灭霸身上。

    灭霸：“.........”

    【影像继续】

    【旺达拿起玩具飞机，满脸疑惑的神情。】

    【就在这时，艾格尼斯突然出现，吓了旺达一跳，她手上的飞机也重新掉进花丛。】

    【艾格尼斯是来邀请旺达去参加家庭主妇的聚会的，在路上，艾格尼斯还告诉旺达，这里的街区女王是多蒂，让旺达和多蒂打好关系。】

    【会议，不出意料的十分无聊。】

    【全是各种琐事，而轮到多蒂发言的时候，她不但性格强势不允许其他人提出意见，而且还说个不停，但是旺达只是听了一小会就开始神游多元，根本听不进去多蒂的发言。】

    【期间还发生了极为经典的一幕，多蒂在谈到鼓掌的时候，旺达光顾着吃零食了，也没听清之前的话就跟着鼓掌。当她发现只有自己在鼓掌的时候，那诡异的笑声如约而至。】

    【旺达和她身边那个叫杰拉丁的妇女小声吐槽，自己压根没听多蒂讲的啥，她们根本不知道自己来这里是干啥的。】

    【在多蒂完成她那又臭又长满是官腔的发言后，还表示各位可以鼓掌了。】

    【一旁的艾格尼斯小声的对身旁的旺达说道：“讲真，清醒的人怎么受得了她这一套。”】

    “又出现了。”

    “是啊，红色的字幕。”

    “清醒，清醒。。。”彼得小声问道：“难不成这一切都只是一场梦？”

    “不可能吧！”罗根说道：“这可是《旺达幻视》难不成这是她们两个一起做的梦？”

    “或许，这是在暗示我们，这一切都是虚假的。”

    “对了！没错！”王此刻突然明悟了一般，说道：“你们不知道，但是我在卡玛泰姬的古籍上看到过，绯红女巫有着扭曲现实，炼假成真的混沌之力，也许，这一切真的只是旺达施法创造的幻境。”

    “我有一个更完善的想法。”斯特兰奇紧接着说道：“在王的幻境理论上，我们可以把这一切看成是旺达的一场美梦，旺达创造了一个旺达幻视结为夫妻，过着平静生活的梦。”

    “但是梦是不可能永恒存在的，做梦的人是要醒的，一切不合理的地方都可以看作是旺达的潜意识在呼喊她，清醒过来！”

    “可是为什么她要做这一切啊。”

    “孩子，你是不是忘了幻视额头的东西了？”

    “幻视的额头？”彼得说道：“那不是心灵宝石——”

    彼得的话戛然而止，他本身也是聪慧之人，也许情商有点低，或者是性格有些内向，但是逻辑分析能力不差，在经过一群聪明人的熏陶和足够的信息，以及斯特兰奇的提点之后，他瞬间就联通的前因后果！

    灭霸：麻了，我麻了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    很好，已经彻底放弃打游戏了，妈个鸡，红三全是英文我根本看不懂，瞎打了两局被简单人机按在地上摩擦，还是想不想修真适合我。

