
在这个两国商议和谈的节骨眼上，死了一个使团使者。

日向一族不敢怠慢，立即就通知村内高层。

三代火影、志村团藏和一众大小家族族长迅速在火影会议室集结。

“怎么回事？”三代火影皱着眉头，看着被人抬进来的尸体，问道，“为什么云忍使团使者会深夜死在日向家？”

日向日足把事情的来龙去脉说了一遍。

在场的各大家族族长们和三代火影听完日向日足的描述，都意识到这次情况不同寻常。

“云忍使团借着访问木叶的机会想要掠走村子里的血继忍者，这不是小事。”有族长怒道。

“不，这反而是小事了。”奈良一族的奈良鹿久出声道，“现在最大的问题不是云忍想要掠走木叶的血继忍者，而是云忍使团使者在木叶被杀！

“前者只是日向家的一面之词，后者却是实实在在的尸体，上面还有柔拳法留下的痕迹。”

虽然有些事情大家心知肚明，但是缺少证据的时候，对质陈词就得落下风。

“既然这样，就把尸体处理掉。”团藏声音低沉，“没有了物证，就只是各执一词的口角争执，落不到实处！”

“如果云忍根本不需要证据，只需要一个挑起战争的口实呢？”有人出声反对。

“那就打！”团藏态度很坚决，“我们木叶在一次次战争里损失惨重，但是云忍就好过了？他们的的三代雷影才死没几年！”

团藏的发言支持者寥寥。木叶这群人在积年战争里亏怕了，不到生死关头不愿轻起战事。

“处理尸体确实可行。云忍也未必真敢再次发动战争。”奈良鹿久分析道，“我们最多就是道歉，赔偿。”

就在这时，火影会议室外传来骚乱，云忍使团在云忍上忍们的带领下破门而入。

“这就是木叶的待客之道？”未收的云忍上忍冷笑，“我可都听见了，木叶杀害我们云忍使者，还密谋毁尸灭迹。”

在场的木叶高层心里一沉。这群云忍好快的动作！

日向家一出事就上报给了村子，村子连夜集合开会商讨。前前后后不过一个多小时。

就这么短短一小时，云忍使团就得到消息，冲入火影大楼。是谁在给他们通风报信？！

就在这时，负责监视云忍使团的木叶忍者才冲进了会议室。云忍使团突然发难，动作极快，打了他们个措手不及，让他们根本赶不及上报！

“就在刚刚，我们使团中已经有一支小队和我们分头行动，连夜出了木叶村。”云忍上忍不紧不慢地道，“你们木叶的监视忍者可以作证。

“各位木叶的大人物如果想对我们做点什么的话，还是放弃这个想法吧。”

“木叶，是抱着诚意和云忍商讨结盟事宜的。”三代火影开口，“但是你们云忍玩弄这种手段，让我看不出你们的诚意。”

云忍上忍哈哈大笑：“木叶的诚意就是杀害云忍使者？这种道理放在哪里都说不过去。”

他指了指地上的尸体，“那确实是日向一族柔拳法击打的痕迹吧？”

“不要太放肆了。这里是木叶。”有家族的族长开口威慑。

云忍上忍微笑，丝毫不惧威胁。

“我需要提醒一下木叶的各位。”他环视四周的木叶高层，“我们村子里的奇拉比大人是掌控八尾力量的完美人柱力。

“而据我所知，你们木叶的九尾人柱力，现在不知道掌握了多少尾兽的力量？”

云忍上忍的话正中在场木叶高层的软肋。

现在的九尾人柱力别说掌控尾兽力量，压根就是个不满两岁的婴儿，和日向家的雏田一般年纪！

这是赤裸裸的威胁，偏偏木叶还没办法无视。

木叶诸忍面色难看，云忍使团悠然自得。

僵持了一会儿，三代火影才发出一声长长的叹息。

“失手错杀了云忍的使者，老夫感到非常抱歉。”三代火影慢慢地说道。

木叶的忍者们脸上露出复杂的神色，有些人低下了头颅，有些人抿着嘴唇一言不发。

木叶忍村的过往是何等辉煌，初代火影横压天下，开创忍村制度，占据天下最富饶肥沃之地建村。

过往的三次忍界大战，木叶以一敌三四，都取得了胜利。如今居然要被云忍压得低头。

“可恶……要是没有那些忍者的叛乱和九尾作乱……”有人低声咬牙。

在场唯一没什么表情的人只有两个，一个是团藏，另一个是宇智波一族族长宇智波富岳。

团藏这种野心家先不提，宇智波富岳向来是被排挤在木叶核心层之外的，加上家族里一堆的矛盾要处理，这时候无心出声，只是冷眼旁观。

“既然火影大人承认这件事过错在木叶，那我们云忍也就不再往下深究。”云忍上忍笑道。

随即他话锋一转，“不过，杀人偿命。杀了我们使者的人给我们云忍赔命，这个要求不过分吧？”

这话一出，在场忍者勃然变色。

击杀云忍使者的人可是日向一族的族长！木叶里的大人物！难道真要拿他出去抵命不成？！

“木叶的各位可别想着随便把责任推给下忍中忍之类的杂鱼蒙混过关。”云忍上忍的话堵死了木叶最后一点回旋的空间，“凶手的身份我们是知道的，相貌也记得清清楚楚。”

他的目光投向了日向日足。

三代火影皱眉道：“木叶愿意高价赔偿。抵命之事能否揭过？”

“你们木叶都喜欢用钱来衡量人命的么？”云忍上忍讥笑，“人命就是人命，除了一命换一命以外什么都抵不了。你们面对同伴的死不会也这么冷漠吧？”

好赖话都让云忍说完了。气得木叶忍者直咬牙，却又不好反驳。

“此事，容我们好好商议。”三代火影道。

“木叶不会是想用缓兵之计吧？”云忍上忍笑道。

“不会。最迟明晚，木叶一定会给你们一个答复。”三代火影叹息。

得到了这样的保证，云忍使团这才退去。

“日足，你有什么想法？”三代火影看向日向日足。

“我需要一点时间，回去和家族商讨，交代一些事情。”日向日足平静地道。

他这番话颇有些死意，

其他家族的族长沉默片刻，带着复杂神色各自散去。

团藏走出会议室时，看着三代火影的身影，嗤笑一声，又叹了口气。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183504"  chapterid="69106137"  chaptername="第三十六章  低头的木叶">加入书签</a>
</div>
