    长公主见她大刺刺的盯着自己看，顿时黑着脸，气恼的道：“大胆！你也太没有规矩了，你这样盯着本公主看什么？”

    云若月赶紧道：“公主，你的眼睛是不是干痒，里面有很多黄褐色的分泌物？无论你怎么揉，它都又痛又痒，症状根本没有缓解？”

    “你怎么知道的？”长公主眯起眼睛问。

    楚玄辰看到这一幕，不由得挑了挑眉，这个云若月，还真是出奇不意，总是给他一些惊喜。

    难道，她能治长公主的眼睛？

    “以前我也患过这种病，这叫红眼病，也叫过敏性结膜炎，多发生在花粉飘散的春、夏季，现在虽然是冬季，但是皇宫里到处飘着梅花，也很容易感染这个炎症。我看你的眼睛红肿，都有分泌物了，想必已经发病很久了，如果不及早治疗，可能会损害视力，也就是会视物不清。”云若月耐心的解释。

    “你说什么？你才有红眼病？本公主怎么可能得那种病？本公主就是眼睛发痒而已，你少在这里信口雌黄，危言耸听。”长公主说完，朝楚玄辰道，“皇弟，把这讨人厌的女人带走吧，她一点也不会说话，还盯着本公主看，不守规矩，本公主不想见到她。”

    她的眼睛以前又不是没发过痒，她每次都捱过去了。

    哪有云若月说的这么夸张。

    楚玄辰见状，目光冷然的扫向云若月，“你可有治这红眼病的药物？”

    直觉告诉他，云若月有。

    她现在似乎不会做没有把握的事，她敢提出来，说明她有解决办法。

    云若月见她一片好心询问，竟然被长公主这么苛责，她顿时生气了。

    mark(“zhong“);

    她也是有脾气的人。

    她冷冷的道：“我没有，我只是随口问问。”

    “没有还在这里胡言乱语做什么？皇弟，把她带出去，我眼睛不舒服，就不陪你们了。”长公主冷冷的说完，嫉恶如仇的瞪了云若月一眼，转身就走进了里殿。

    不怪她火气大。

    她一看到云若月，就想起云相，继而会想起云相是害死她父母的帮凶。

    杀父杀母之仇，不共戴天，她又怎么会给云若月好脸色。

    楚玄辰见长公主生气，一把捏起云若月的手，拉起她就往殿外走，“你真的没有药？”

    云若月恼怒的摇头，“我没有，我就算有，也不会给她。”

    “为什么？”楚玄辰咬牙切齿的出声。

    “因为她不懂尊重人！她自视甚高，瞧不起人，她真把自己当什么了？我又不是她的奴隶，我不欠她什么！”云若月抬头，倨傲的说。

    “你，你找死？”楚玄辰扬起手，当场就想对云若月动手。

    就在这时，外面传来雪嬷嬷的声音，“王爷，原来你在这里，可把老奴好找，不好了，太后她老人家好像要不行了。她刚才呼吸急促，样子很难受，嘴里一直叫着你和长公主的名字，她想在临终之前，再见你们最后一面，你快跟老奴走吧……”

    雪嬷嬷说完，难受的用袖子拭着泪。

    

