    守将夫人听到有人来，眉眼中闪过着急和不耐烦，怎么这个时候来亲戚，自己人参王送出去了，可要求着办的事情还没说呢。

    见屋内人目光都看向屋外，她也好奇的转过身子，看看这耽误自己办事的远房侄女，长个什么模样。

    这人怎么这么眼熟？守将夫人看着逐渐走近的身影，不禁眯起了眼睛。

    “音音参见娘娘，拜见各位长辈。”

    静皇后和众人看着装模作样的云音音，不由抿唇轻笑，静皇后忍着笑，装样子的挥了下手道，“起来吧，你这离得老远，怎么突然到我这了？”

    “音音特意来给外祖和姨娘请安的啊。”

    甜甜一笑，云音音摆出十足乖巧的样子。

    这时，守将夫人终于想起来这张脸了，心中不由暗惊，居然是她！

    她是娘娘的侄女！？那我刚才说的谎话岂不是立马就要被戳穿了？

    完了，完了，守将夫人顿时汗如雨下，低着头，暗暗背过身子，祈求云音音能够不要看到她。

    她的心虚被云音音看在眼里，云音音狡黠一笑，指着轩辕覆手中的几盒补药继续甜甜说道。

    “外祖父，外祖母，这是音音特意给您二老带的灵芝人参。”

    李丞相笑笑，配合的回了句，“音音有心了。”

    “这是音音应该做的，就是……”刚才还笑眯眯的小脸瞬间挎了下来。

    “这小嘴怎么还嘟起来？是谁惹你不开心了？”丞相夫本色出演的来了这么一句。

    接的好！云音音悄悄给她竖了下大拇指。

    “没谁惹音音不开心，就是音音想到，本来可以送更好的人参给你们的，可惜音音没用，银子都付了最后人参还被人给抢走了。”

    完了啊……完了啊……一旁的守将夫人此刻已经开始腿软了，紧张到口水咽了一口又一口。

    “这是什么时候发生的事？”丞相夫人一副不忿的口吻，“怎么还有这等不讲理的人！”

    “就中午的时候，在一处药铺里，听那药铺里的掌柜说，那人还是个守将夫人呢。”

    这祖孙二人一唱一和，吓得旁边守将夫人胆都破了，恨不得头塞到地里去才好。

    偏偏这时候，李淑跟着又加了句。

    “守将夫人？巧了，这下面站着的，也是一位守将夫人。”见守将夫人还低着头不吭声，李淑接着又说了句，“这位夫人刚才也送来一株人参，还是千年参王呢。”

    “那可真是太巧了，我之前看中的也是颗千年参王呢。”云音音说着转身，对已经战战兢兢的守将夫人笑问，“夫人，我可以看看你的这颗参王吗？”

    “可，可，可以。”

    守将夫人低着头，声音抖的好似破锣。

    忍着笑意，云音音走到那盒子面前，假模假样的看了两眼，便故作惊讶，“咦，这参王，和我之前买的那颗瞧着怎么那么像呢？”

    “这位夫人，我能问问，你这参，是在哪里买的吗？”

    “不，不……”

    “咦，这位夫人，我们……是不是，见过啊？”

    不等守将夫人否认，云音音便凑到她跟前，歪着头，试图和她来个面对面。

    众人看着她这副猫逗老鼠的样子，纷纷掩唇偷笑，而她身后的轩辕覆，则早已满目是他的小姑娘，薄唇上扬，一眼都舍不得挪开。

    “没，民妇没有和小姐见过。”

    守将夫人一边颤着声音否认一边转过身子。

    “可是……我怎么还是觉得我和夫人见过呢？”云音音说着迈动脚步，又一次歪头和她面对面，不光这要，还故意又加了句，“还有啊，我听着夫人你的声音，也熟悉的很呢！”

    守将夫人不论怎么转动，云音音都在跟着她转。

    终于，守将夫人扛不住了，噗通一声跪在了云音音面前，惨白着脸喊着，“蠢妇有眼不识泰山，得罪了小姐，求小姐大人有大量，贵人多忘事，能原谅蠢妇这一次。”

    噗……贵人多忘事？

    云音音差点没克制住笑出声来，突然之间，这守将夫人也没那么讨厌了，毕竟，憨成这样，也是挺可爱的。

    “你得罪我了？说说看，你怎么得罪我了？”

    “蠢妇，蠢妇不该抢了小姐看上的参王。”

    “原来，你就是今天店里那个守将夫人啊！”云音音捂着嘴，一脸惊讶的样子。

    守将夫人抬头看了她一眼，然后又惶恐的低下头，一脸懊悔的说道，“蠢妇要是知道小姐身份尊贵，就是借蠢妇十八个胆子，也不敢抢了小姐的东西。”

    这时，坐在上方的李淑也忍不住逗上两句。

    “可你刚才不是说，这参王是你家夫君自己上山打猎时挖到的吗？”

    守将夫人恨不得两眼一闭晕过去才好，可偏偏身强体壮，怎么都晕不过去。

    只好转过身子，朝着静皇后她们就磕起了头，一边磕头一边认错。

    “蠢妇错了，蠢妇不该先抢了小姐的人身，又到这来骗娘娘和太老爷们，说这是蠢妇相公自己挖到的，蠢妇知道错了，蠢妇再也不敢了，求娘娘和贵人们饶蠢妇一次。”

    “如果，如果娘娘和贵人们一定要责罚，那请就责罚蠢妇一个人吧，蠢妇的夫君对此事半点不知，都是蠢妇一人所为，求娘娘和贵人们千万不要怪罪他。”

    “他是个老实人，任劳任怨的当了半辈子小兵，好不容易才当上这么个守将，这会眼睁睁看着别人都升官去城衙办差了，就剩他还天天在城门蹲着，蠢妇心疼，所以才想到来讨好娘娘的……”

    看着一把鼻涕一把泪的守将夫人，云音音突然笑不出来了。

    她蹲下身子，轻声问道，“所以，你是想讨好娘娘，让娘娘给你家夫君升个官？”

    守将夫人点头，“是。”

    “你对你夫君倒是痴情。”云音音唏嘘，“只不过，你夫君现在只是个守将，你便可以仗着官职抢别人东西，若再让他再升个官，你日后岂不是目中无人？”

    “蠢妇错了，蠢妇以后再也不敢了……小姐怎么罚蠢妇都可以，只求小姐开恩，不要怪罪我家夫君。”

    抱着好玩心态才演这么一场戏，最后却弄的再笑不出来，看着可怜巴巴的守将夫人，云音音不知道该怎么做了。

    转头，求助的看向轩辕覆。

