    在换乘了一辆出租马车并用双倍价钱找了个自称认路的老车夫后，磨蹭了将近十分钟的两人终于上路了。

    笑得眯起眼睛的老车夫完全对得起他们付出的价钱，看似笨重的四轮马车以周围同行们两倍的速度在拥挤的街道上左右腾挪，穿梭不息；让安森感慨幸亏近卫军治安不利，并且这个时代的交通法规还不完善。

    伴随着马车的上下颠簸，他们飞快的离开了热闹拥挤的白湖公园，直奔《克洛维真相报》所在的旧墙街而去。

    比之前简陋许多的车厢内，坐在木椅上的安森打量着自己对面一声不吭，时刻注意着车窗外的少女；那紧张与激动交织的小表情，一刻也未曾从她的脸上离开过。

    “我能问个问题吗？”

    看着像是被自己惊醒而回过神来的索菲娅，安森假装随口问道：“你为什么…秩序教会为什么一定要抓住德拉科·维尔特斯，区区一个小说家呢？”

    这算是安森最百思不得其解的问题之一了。

    没错，这个话痨小说家绝对不是什么一般人，手里更是掌握着近卫军生死攸关的情报…但这和秩序教会或者弗朗茨家族有什么关系？

    秩序教会和陆军之间存在历史恩怨，但没有根本的利益矛盾；以教会的势力，即便德拉科手里真的掌握着什么重要的“黑材料”也无关痛痒，根本不值得总主教的亲女儿为东奔西跑。

    最开始安森以为德拉科同样是教会的人，但从之后路德总主教的反应看，双方可能最多就见过一次面而已，完全没有合作过的迹象。

    所以究竟是为什么？

    “德拉科·维尔特斯…他可不是区区一个‘小说家’能形容的。”

    注视着车窗外的风景，索菲娅冷冷道：“知道圣徒历九十五年的‘北港叛乱’事件吗，安森·巴赫阁下？”

    “略有耳闻吧。”安森点点头，从脑海中找出“前安森”的记忆：

    “那一年我还在王家军事学院，知道的比较详细。”

    圣徒历九十五年，驻扎着王家舰队并且是克洛维最大滨海城市的北港，一小撮对长官和待遇不满的水兵在城市议会的某些议员教唆下掀起叛乱，控制了两艘战舰，企图让北港从克洛维王国独立。

    叛变发生的极其突然，当夜市议会、城防和港口就被叛军占领；四天后得知消息的枢密院立刻下令平叛，并尝试着封锁消息，然后很不幸的失败了。

    在平叛军队抵达的第二天，趁火打劫的帝国和北海三国的舰队同时抵达北港外海，并迅速结成同盟，用支持北港独立的方式要挟克洛维王国。

    双方在海上和陆地对峙了整整两个月，期间彼此都曾经几次攻城；最后在城内不堪忍受封锁的市民代表以及秩序教会调停下，双方以各自勉强能忍受的结尾收场。

    一场原本或许会改变世界北方格局的战争，就这么草草结束。

    “那些…只是表面。”缓缓收回望向窗外的目光，索菲娅淡淡道：

    “圣徒历九十五年那个充斥着混乱的夏天，德拉科·维尔特斯就在那座城市里。”

    安森眉头一皱。

    “我不知道他是怎么办到的，但根据秩序教会对‘北港叛乱’事件的记载，德拉科拉起了一帮对叛变不是很情愿的贵族和富商，组成了所谓的‘和平派’，保住了被卷进叛乱的绝大部分海军军官，还阻止了叛军想要焚毁王家舰队的企图。”

    “再后来他又说服了原本保持中立的北港教会，让主教利用身份之便带他出城——这也是为什么教会有关于他记录的原因。”

    安森点点头，这个桥段他似曾相识。

    “但这还不是最重要的，最重要的是他没有趁机逃跑，即便这样的机会有过无数次。”这一刻，索菲娅的眼神突然变得明亮而又深邃，微微上扬的嘴角透着无法言喻的小兴趣：

    “他利用明面上教会调停的机会，私下会见了帝国和克洛维王国的最高指挥官，让他们相信一旦北港独立，唯一的获益方只有北海三国；失去唯一出海口的克洛维王国将不顾一切的向南进攻。”

    “王国或许能成功，或许会元气大伤，但帝国一定会为了阻止克洛维的扩张付出无法承受的代价；秩序世界新旧两大强权的争斗，将换来一个强大的北海联盟崛起。”

    “这才是潜于阴影之中，让北港免遭战火蹂躏的真相…数以十万计的北港人，根本不知道真正救下他们性命之人的名字。”

    看着沉默的安森，靠着椅背的索菲娅微微昂首，故作轻描淡写道：“明白了吗，安森·巴赫阁下？”

    “德拉科·维尔特斯，这个人可不是小说家那么简单——他是个不起眼，却总能成为风暴眼的关键人物；他用一种特殊的技巧，能让人对他言听计从；”

    “他每一次出现，几乎都意味着某个地方要有大事发生；意味着某些力量即将打破平衡，从阴影中走出；”

    “这样的…人物，你认为致力于维持世界平衡的秩序教会，真的视若无睹？呵呵呵…那你也太小看教会，太小看弗朗茨家族了！”

    骄傲的轻哼一声，舒展眉宇的索菲娅再次将目光投向窗外。

    而听完了整个故事的安森紧皱着眉头，认真的思考了一会儿。

    十几秒后，他叹了口气，眼神有点儿复杂的投向面前的少女，带着些试探的开口道：

    “所以……”

    “…你很崇拜他？”

    咯噔！

    快速行驶的马车经过条有些颠簸的街道，车厢里的两人不由得为之一颤。

    “崇拜…哼，无聊的猜测！”

    双手抱在胸口的索菲娅面色微变，随即冷笑一声，像是听到了什么有趣的玩笑：

    “若说欣赏我不否认，毕竟像这种有能力阻止战争的人，不应该被埋没在二流的大众报纸里面。”

    “作为弗朗茨家族的长女，我有责任为家族挑选优秀的人才，顺便给某个骗子将功补过的机会，仅此而已；你…明白了吗？”

    作为弗朗茨家族的长女，你能不看窗外看着我的眼睛，把刚才这段话再重复一遍吗？

    看着故意躲开自己视线的少女，内心吐槽的安森拼命抑制着嘴角上扬的冲动，煞有其事的点头：“明白。”

    得到答复的索菲娅悄悄的长舒一口气，提了提有些过于紧的引领，让自己的脖颈和胸口能够稍微轻松些。

    “当然，我…秩序教会要找到的德拉科·维尔特斯的理由，当然不仅仅是因为这些。”清了清嗓子，挺起腰肢的索菲娅压低嗓音，稍微恢复了些冷静的目光直视安森：

    “你知道他为什么要回到克洛维城吗？”

    安森微微蹙眉。

    他当然知道，而且知道的一清二楚；但如果直接说出来，自己之前的“人设”就又要被拆穿了…所以安森选择部分隐瞒：

    “大概了解一点，好像是他的某个亲人遭遇了意外？”

    “米勒·维尔特斯，于数月前遭遇的一场意外事故，被近卫军士兵当成抢劫犯击毙。”索菲娅顿了顿，像是犹豫了一下才继续轻声道：

    “事后为了挖出埋在胸膛里的铅弹，近卫军的医生给尸体做了解剖，然后……”

    “在米勒·维尔特斯的心脏上，发现一个六芒星形状的烙印！”

    安森瞳孔骤缩。

    “事后遗体被交付给秩序教会，证实了他生前的确是一名施法者。”压低嗓音的索菲娅继续道：

    “但因为父亲一直致力于维护秩序教会与克洛维王国的关系，所以并未过多的插手此事；审判所方面，也只派遣了三名审判官暗中跟踪调查。”

    “到目前为止因为近卫军一直试图隐瞒调查结果，递交给教会的情报更是微乎其微，甚至还有完全自相矛盾的内容。”说到这里的索菲娅，嘴角勾起了一抹冷笑：

    “自称意外，却无法解释为了一个旧神派施法者在面对枪口时会毫无法抗；找到了被抢劫犯行凶的受害人，结果对方第二天就在家中上吊自尽；至于那个差点被抓住的抢劫犯，更是到现在都毫无线索……”

    “你认为近卫军在隐瞒调查结果？”安森试探着问道。

    “可想而知…要么是隐瞒，要么就是查案不利，所以只能想办法遮掩。”目光灼灼的少女愈发勾起嘴角：

    “但我认为他们很可能还隐瞒了某些更重要的东西，比如说……”

    “那个被抢劫犯夺走，害米勒·维尔特斯被枪杀，到现在都没有下落的失物！”

    “它是什么？”安森追问一句。

    “不知道，但既然会让德拉科的弟弟不惜性命也要夺走，说明极有可能和旧神派有关！”索菲娅右手支撑着下巴，略显兴奋的眼睛不停地闪烁着：

    “所以它有可能被近卫军藏起来了，或者落到了某个旧神派组织的手中；但这不重要，重要的是我们必须在近卫军前面找到德拉科·维尔特斯！”

    “无论他手里掌握着什么情报，都绝对不能落在近卫军手中；上次黑法师聚会的事情虽然是个…意外…但也证明这家伙并非对旧神派一无所知，这或许是揭开米勒意外死亡背后真相的突破口！”

    迎着索菲娅的目光，安森郑重的点点头。

    他真的完全不介意陪这种热情满满，渴望刺激的少女来一场绝对有惊无险的冒险，顺便赚个人情。

    伴随着快速行驶的出租马车，两侧的风景也在发生变化；越是靠近旧墙街，车窗外的景象也就愈发的显得破败，空气中那股臭抹布的味道，也开始随着空气中逐渐浓厚的烟雾变得愈发刺鼻。

    飞快掠过的车窗外不断的闪过一些衣衫褴褛的身影，在空荡荡的大街上漫无目的的行走；一些被积雪压垮的废弃房屋下聚集着三五成群的人们，围绕着点燃的篝火抽烟取暖。

    虽然克洛维城并没有明确“内城·外城”的分界线，但对于在这座城市生活了十年以上的人而言，越过旧墙街便是广义上的“外城区”。

    与充满“现代气息”的白湖公园不同，旧墙街是一个新旧时代“杂交”的产物——它诞生于上个时代，克洛维王城之外依附于王城保护而诞生的繁华街市；又在新时代变成了远道而来的谋生者们，在这座崭新都市的第一个落脚点。

    被地主赶走的佃农，被大工厂挤破产的手工业者，被商会抢走买卖的小贩……来自四面八方的人们群聚于此，寻找乡间贵族和教会许诺他们的美好未来。

    这里没有竖排公寓楼，没有宽敞的广场；簇拥着街道的是一堆好似积木堆砌的矮房，偶尔几栋超过三层高的楼房，像宽敞大厅里的廊柱一样突兀的杵在那儿；拥挤而肮脏的街道，更是让人怀疑自己回到了上个时代。

    “咳…咳咳！”

    尽管隔着车窗，索菲娅的脸上还是露出了明显的不适，眉宇紧蹙忍不住低头咳嗽几声。

    “你如果不舒服，待会儿就不要下车了。”安森一边说着，同时从口袋里掏出手帕递过去：“我去问问报社的人关于德拉科的线索，你坐在这儿等着就行。”

    “……谢谢。”

    接过对方递来的手帕，轻声道谢的少女下一秒恢复了之前凝重的脸色，高调的翘起下巴：“但不行，因为一个合格的侦…调查员一定要亲临现场，用自己的眼睛去判断线索的真伪。”

    “更何况…你的‘旧神派’嫌疑还没洗清呢，安森·巴赫阁下，别以为我这么快就能相信你！”

    看着一脸警惕盯着自己的索菲娅，安森无奈的笑了笑。

    伴随着一阵颠簸和车轴的“嘎吱”作响，陈旧的马车停在了一栋有三层高的建筑旁。

    稍微松口气的索菲娅依然用手帕捂着口鼻，一路颠簸加上空气里的味道让她的面色非常不好看，忍着晕眩感看向安森：

    “等下我会去询问报社的社长，那个人知道我的身份不敢不对我说实话；这段时间你就守在外面，一旦有近卫军的人来先想办法拦住他们，然后让报社的人给我消息，只要拖住他们十分钟就好…你在干什么？”

    轻挑眉宇的索菲娅看着表情古怪的安森，下意识的顺着对方所指的方向朝窗外望去。

    下一秒，瞬间瞪大眼睛的少女表情完全僵住了。

    三层高的建筑下，紧锁大门的报社正面墙上都是一片被烧焦的痕迹，墙壁和大门上甚至还能看见大大小小，被铅弹砸出来的破口。

    大门之外更是一片狼藉：被摔烂的桌椅，倾倒在泥泞街道上的报纸，像战壕外的栅栏和拒马桩一样胡乱的堆砌在街道上；刻着《克洛维真相报》的招牌被最后一颗铁定固定在大门上，在寒风中“嘎吱嘎吱”的叫嚷着。

    “咣当！”

    不堪重负的木招牌从门上掉落，和少女的心情一起重重摔落在地。

    摔得粉碎。