    “很好，下去吧，不看僧面看佛面，再怎么你也是他的同期，我会多照顾照顾你的。”

    张勋满脸和颜悦色的让刘生财离开，好像完全没有原本想要刁难的心思完全消失了。

    待到刘生财欢欢喜喜的离开之后，张勋才是脸色阴沉了下来，手指敲着太师椅的扶手，一脸的若有所思。

    没想到这个胖子竟然和那个徐越是同期。

    因为他的层次太低，都并不知道自己和那新晋小子不对头的消息，开始那胖子似乎是想要扯一扯徐越那小子的大旗，还让自己嗤之以鼻，但随后便是发现哪里有些不对劲。

    对于这个新秀，自己既然算计了他一把，那显然也要对其有着足够的了解的，防范于未然。

    他的确是忍村大战期起家的，但没记错的话，他第一次完成任务和北洋牵上头的时候是第三次忍界大战！

    据说还是吴佩孚引渡进来的，那一次还是新人任务。

    可现在在这胖子这里，却是得知他的第一次新人任务，是在三战之前！

    这就有点意思了，在自己旁敲侧听之下，这个胖子也直接将他所有的情报都抖露了出来，甚至在自己装作不相信摆出不满样子的时候，还引导他进行了真实性的验证。

    他还大诉苦水的说了之后还被幕府之门的人给抓了，这一点自己还能暗地里去找幕府之门进行一下确认。

    啊哈~

    本来只是随手发泄一下的，但没想到却好像知道了什么了不得的秘密。

    嘿，在吴佩孚引渡之前，他就已经成为了轮回者！并且完成过一两次任务，宇智波越说不定也是他新手任务当中才救下来的，难怪各个军团想要模仿都模仿不出来！

    他来北洋，果然是有其他心思！

    这可是握在自己手上的一个大把柄，如果用的好的话，就可以一步一步的将这种有潜力的新秀掌握在自己手中！任由自己摆布！

    嗯，很好，先去找幕府之门了解一下，看看他们那边到底发生了什么，导致大动干戈的事后还抓人询问。

    这或许和救下那个宇智波越的机遇也有关呢……

    ……

    在张勋暗地里搞事情的时候，徐越也已经完成了企鹅商会的扩建工作。

    太平道因为规模摆在这里，所以虽然有着黄文金精挑细选出来的大量帮手，暂时也还是选择了潜伏运作，在黄文金的安排下，那些种子开始散播到军团各处。

    想要吃掉太平道的话，还是必须要有机会阻击掉他们的道主才行。

    反倒是富甲天下这些商会类别的军团方面谈判，取得了相当显著的进度。

    企鹅商会的横空出世，完全压制住了富甲天下这类的传统商会，而且挤压蚕食也越来越严重，传统商会根本就没有还手之力。

    这种情况下由企鹅商会原本的那些元老代表前往进行谈判，接洽也一直都还算顺利。

    权龙权虎成功晋级成乱入者后，回到商会也同样表示出了对企鹅商会的好感，几乎是相当于压死骆驼的最后一根稻草了。

    虽然没有答应直接并入，但却也答应了暂时签订‘依附’类的契约形式，成为企鹅商会的子机构。

    可以借用企鹅商会的渠道资源，同时要上交高额的渠道费，并需要认同企鹅商会的领导地位并接受调遣。

    企鹅的渠道抽取费用达到了纯利润的五成！

    但即便上交了五成的利润，借助企鹅商会的软广告和渠道，原本快被逼到绝路的富甲天下，却是直接起死回生，甚至业务还要更超以前！

    这终究是老牌商会，手中的各种货源，各种硬件设施扎实，底蕴雄厚，这也正是企鹅商会最欠缺的，这样的合作完全是形成了互补。

    而有了富甲天下的带头，华南商会、SH商会、GD商会等等中小型商会，也同样顶不住诱惑，被企鹅商会纳入了麾下。

    抽成高是高，可人家是垄断生意，不跟上必然会掉队被其他商会挤压出局！

    这也毫无疑问是企鹅商会最快的变现手段，全靠自己开发市场，卖自己的货物？这过程太慢了，也太艰辛了。

    既然如此，那不如将渠道共享出来将蛋糕做大，然后自己拿走最大的一份。

    如果是其他时期的话，企鹅商会这样做还可能引起打压和忌惮，可现在正是北洋和清廷对刚的关键时刻，形成了两极分化，这骤然冒出的第三股势力，迅速的吸引了那些游离中立势力的抱团。

    也直接在两者都还未反应过来的时候，形成了一股举足轻重的足够力量。

    现在想要阻止，却也有些太迟了。

    清廷和北洋的矛盾已经不可调和，对于企鹅商会已经只能怀柔拉拢，否则进入哪一边都是一股可以影响平衡的力量！

    加上企鹅商会当初在欧洲那边的强大实力传闻，此时无论是哪一方都得默认其存在。

    甚至直接一跃瞬间达到了华夏区排名第十一位，而且所有军团都知道，聚集了这么大一股力量，企鹅商会想要冲击前十也是完全有资格的。

    只是短期内突然膨胀的爆发增长，让他们选择了暂时稳了一波，压制了冲刺进行消化而已。

    大量商会的并入，让企鹅商会原本的会员折扣以及各种货物流通也迅速变得丰富了起来。

    几乎是市场中能够买到的，企鹅商会就能够进行提供，甚至还能提供市场中很多买不到的好东西！

    企鹅币的地位也开始巩固，越来越多的轮回者为了货物的折扣，开始兑换企鹅币。

    这里可是轮回空间，轮回者的死亡风险是相当高的，充值了企鹅币没用完就GG的轮回者，毫无疑问他们充值的小钱钱就落入了企鹅商会的腰包。

    由VEDA算出最佳的折扣后，所有货物的折扣率可谓相当的喜人，这也愈发的加强了企鹅币的信誉度和吸引力。

    随后，趁热打铁，在试运行的【企鹅短视频】反响不错的情况下，迅速跟进推动了同时轴上的【企鹅直播】。

    随后重磅的【企鹅魔法扭蛋】也横空出世，再配合企鹅币的折扣抽奖，一套组合拳下来，让所有人都感到根本反应不过来！

    这谁顶得住啊……

    完全将这体系模式巩固了下来，开始将原本不断扩张的渠道优势，逐步转化为与之相对应的综合实力！

    上一次的任务空间中，徐越本身也多少有点怪异的感触，虽然他心绪一向很少起伏，但对于这一片先后养了自己两世的土地还是有着特殊感觉的。

    低级任务点对自己的用处已经不大了，自然而然就可以拿来进行培育企鹅商会自身的嫡系或者用来进行天使投资。

    只看思想，不看天赋。

    既然世界扭曲了，那就由我来矫正好了。

    学医救不了，但物理救的了……

    ————

    两更~