    李国强来到杂务科已经三天了，但他总感觉哪里有点怪怪的。

    原本自己想象中，杂务科应该是警界的后勤部门，然而这些天下来却发现完全不是这么一回事儿。

    杂务科也有专门分配的出警任务！

    平均每天的185个报警电话中，大概会有5个奇奇怪怪的电话，而那些奇奇怪怪的报警电话，就是由杂务科负责。

    而且杂务科的配置真的是出奇的高，一位警司三位总督察，还是直接归副处长垂直管理，其他任何部门都无法指挥。

    虽然自己偶尔去本部拿文件的时候，总会受到一些其他部门的歧视和刁难。

    但李国强却是感觉，他们对杂务科有意见，恐怕更多的是嫉妒，认为区区杂务科太高配了。

    根据周星星前辈的话来说，杂务科升职很快的。

    就算自己，以后肯定也能爬到总督察这位置，这是以前想都没有想过的。

    而且，对于昨天陪同陈家驹前辈去一处游泳池的一次出警，李国强也有些在意。

    根据游泳馆的守门大爷的话来说，最近一周晚上，总会在游泳馆听到一些奇奇怪怪的声音，似乎是上个月淹死了一位小女孩。

    听起来怪渗人的。

    可陈家驹前辈对此却是毫不在意，瞎指挥自己去掏出了一些女人的头发，就说是这玩意堵住了出水口造成的声音，草草的就结案了，看起来很是不负责。

    但人家是前辈，自己一个新来的，却是也不好说什么。

    最诡异的是，离开了游泳馆后，陈家驹前辈便开始打电话了，听对话来说，对方好像是一个什么保安队长？

    问他那边有没有懂得哄小孩的，说自己拿小孩子没办法，让他们帮个忙。

    神神叨叨的……

    然而……

    如果说这一次的出警是让他感到了古怪的话，那随着李杰前辈前往养老院的一次出警，却是让他有些毛骨悚然了。

    这养老院里有一位阿婆三天前死了，但每天晚上她喜欢看的电视机总会莫名的打开来。

    李杰前辈破案看起来也很是草率，直接就说是隔壁的遥控器控制住了电视。

    可是……

    自己检查的时候，电视压根就没有插电线！

    发现情况的他，直接鸡皮疙瘩都起来了。

    “家驹没有和你说过吗？我们的第一诫。”

    李杰见到李国强咽口水的样子，也不由笑了笑，虽然龙威喜欢叫自己大胆，但当初第一次遇鬼的时候自己其实也没好到哪里去的，故作镇定而已。

    “我、我有点印象，我还以为他开玩笑的。”

    李国强回想起昨天陈家驹很随便对自己说的‘这个世上没有鬼’，当初是真的以为他是开玩笑的。

    结果发现，玩笑竟是我自己……

    “那……”

    “明摆着啊，为了维护治安环境，第一诫是很有必要的，这也是我们需要用生命来维护的职责。”

    “最近其实已经很不错了，很少碰到凶东西，这些普通的靠时间慢慢化解怨念就行了，我们编外人员很多的，他们会帮忙处理，而且里面有真正的能人，碰到无法处理的也能求援。”

    “听头儿说，以前杂务科，只能靠人命来对付那些凶东西的。”

    李杰倒是性格好一些，见到李国强慢慢消化了今天的震惊后，便是逐步的透露一些消息让他适应。

    让李国强整个人都有些魂不守舍的回到了家，甚至都没心情和漂亮女友亲热了。

    翻来覆去了半天后，终于还是起来。

    半夜三更再次前往了第一次去的游泳馆。

    只是原本那次出警都还能正常出入的游泳馆，今天却是被贴上了封条还拉出了封锁线！

    这……

    没有发生什么重大案件，竟然就随意的封锁了这么一处人流量不小的公共场所。

    这是我们杂务科申请的？

    这么高的权限？

    因为有了李杰的预防针，李国强现在接受能力的确是在逐步加强。

    深呼吸了几口气后，他还是果断的推门而入。

    只是在推门的时候他还发现，这封锁，似乎被人打开过？

    有人进来过？

    不得不说，李国强绝对是胆子够大，否则的话，副处长也不会安排他来杂务科了，就算已经隐约明白自己要面对什么。

    而自己什么对付的手段都没有，也毅然选择了进去。

    走在空旷的游泳池边，耳边只传来脚步的回荡声。

    手上的手电筒光束不断摆动，更平添了几分阴森。

    随着他即将走到尽头，快到换水站的时候，却是隐约从里面听到了一阵‘嘿嘿嘿’的笑声。

    这种时候出现这等声音，当真是让他头皮发麻，一下就将枪拔出来了。

    咽了口口水，脱下靴子，开始无声无息的朝着里面摸去。

    “哎呀哎呀，你看，啊，我死了！”

    “唱个歌怎么样？两只老虎两只老虎……”

    “小星星想听吗？一闪一闪亮晶晶……”

    “……”

    低沉阴森的声音传出，让李国强握着手枪的手变得更紧了。

    隐约，他看到了一道影子在里面的微光中张牙舞爪，不断的扭动。

    深吸了一口气后，他便是突然窜出，将枪举起，口中大呵

    “不许动！”

    “啊！！！！”

    刺耳的尖叫声响起，李国强出来后，就只看到了一只抬起的肥硕屁股。

    一位穿着保安服的人，正捂着头趴在地上，屁股高高撅起。

    而除了这保安外，保安对面还有一个被长发蒙面的小女孩。

    自己突然出现后也似乎吓了一跳，但随着自己的吼声，还有那保安的反应，当下便是面露凶光，朝着自己冲来。

    “等、等一下，别乱来！”

    那吓的失魂的保安似乎是反应了过来，回头见到李国强还穿着警服后，便是连忙开口。

    让那小女孩也迟疑了一下停下了步伐。

    完事后，那保安才是拍着不断起伏的胸脯呼了口气，用一种抱怨的口吻对李国强说道

    “阿sir，不要悄咪咪的摸到身后吓人好不好，人吓人会吓死人的！”

    卢队长本来就胆子小，不过他们一群保安里应付小孩最擅长的也就是他了，没办法，只有带着平安符硬着头皮过来咯。

    其实在逐渐了解了鬼物后，卢队长对鬼物也没有太大的害怕了，最坏不过附体，什么事都会忘记，虽然会虚弱一段时间，但能得到食神集团的免费餐劵还是蛮赚的。

    有平安符在，鬼物附体后也能保护自己，而且鬼物想控制自己做出自杀举动时，也会将其弹走，不用怎么担心安全了。

    反倒是李国强这一嗓子，把他吓了一大跳。

    同样的，李国强也被眼前那明显不是人的小鬼吓到了。

    卧槽！

    有没有搞错啊！

    你和一只鬼在这里谈笑风生，还逗她，甚至她发现自己把你吓到后还想要为你报仇！

    结果我吼一嗓子你直接屁股都撅起来了？

    ————

    下一章一两点……第一诫算是港综收尾吧，其实本来还想搞少林足球和赌圣的，不过达叔刚过世，写起来有些不是滋味，完了直接接圣杯剧情吧……

