    拉克丝走出车站，回头看了一眼，拉开自己的背包拉链，仔细的看了看，没有少任何一个东西，她稍稍放下了心，松了一口气，随即又笑出了声。

    这次的旅游，还真是出乎意料的顺利啊。

    事实上，这还是她第一次一个人出国，往常，不管走到哪里，都有很多人的跟随，有保镖，有秘书，有生活上的管家之类的东西，现在想想，一个人外出，还挺刺激的？

    拉克丝摇了摇头，再次打车来到了阳城最大的酒店，直接开了一个半年的套房，她打算在这里住下来了，至于能不能找得到那个男人，就听天由命吧。

    ……

    当周卓看到眼前一幕的时候，不由得觉得自己之前还是低估了建造这个地宫的古人的脑回路。

    站在周卓身后的公羊羽和独孤冲，同样瞪大了眼睛。

    地宫通道，原来真的是存在终点的，但是当周卓看到这个终点的时候，觉得自己的智商受到了碾压。

    同时，被受到智商碾压的，可能不止周卓一个人，所有站在周卓前面的人，都被碾压了。

    周卓看到了黄群，看到了古浣娘，看到了几个不认识的修士……零零星星的站在前方，看着前面的黑暗，一言不发，显然是被吓住了，换个词，是被惊到了。

    这个古墓，有毒吗？

    周卓嘴角抽搐了一下，默默的往前走了几步，他还不确定站在前面，背对着自己一言不发的，到底是活人还是死人。

    因为周卓等人，来到这里也有好几分钟了，但是黄群古浣娘他们，却没有扭头看上一眼的动作，这很显然就是不正常的一件事情。

    始终一言不发，更是诡异。

    “黄掌门？”

    周卓向前走了两步，试探着询问出声，眼前的人，是有活人的气息的，而且呼吸很急促，身后的公羊羽，也传音告诉他，这几个人是活的。

    没有任何问题。

    但是，此时却像是死人一样，一言不发的望着前方，正确的说，是往下下方。

    没错，此时他们战力的地方，是一个断崖，而前方，是一个巨大的深谷，伸手不见五指，而且根本观测不到崖底的那种，

    更离奇的是，周卓发现自己的站立的地方，居然是自己刚刚进入古墓时候的巨大广场，因为他能清晰的感受到，这里残留的陨落星炎的灵元波动。

    他抬起头，果然能够看到，上面有一个通道，但是却一望无际，不知道通向何方。

    周卓见黄群不说话，在这空旷黑暗的地方，踩着巨大的回音，前踏了几步。

    嗵，嗵，嗵。

    每走一步，都是如此恐怖的巨大回音，在这个不知道有多么巨大的空间回荡。

    周卓停下了脚步。

    距离黄群等人还有一点距离的时候，却是谨慎的皱起了眉头，不对劲啊。

    如果黄群等人是清醒的，自己刚刚来的时候，这么巨大的脚步声，为何唤不醒他们？

    这根本不符合常理。

    何况，只要这些人不是笼子瞎子，就应该对自己的呼唤有一点反应才对。

    这里的每一个人都是修行者，周卓看着他们的属性面板，也没有任何的奇怪。

    就只是一个等级，一个名字，仅此而已。

    名字后面的后缀，没有任何的奇奇怪怪的地方，或者说，自己在进入这个古墓之后，就无法查探出真实的信息了。

    周卓现在不会那么天真了，不会单纯的认为，这是什么bug之类的东西。

    也不会认为，这跟主神有关。

    事实上，他在经历过洛倾城和洛倾城，地脉成阵的事情之后，就回过神来了。

    人域的一切，都是由灵元组成的，包括自己能够看到的信息，这是主神的“编程”，但是同时，这种编程，有会被人域本身的防御体系在某种情况下，给屏蔽了。

    主神，不是万能的。

    他只是搭建了一个大致的框架，而玩家，就是照着这个框架来进行游玩，修行，变得强大。

    所以，此时处于地宫当中，既然这漆黑的石壁，能够阻隔自己的神念，那么同样屏蔽一些主神的探查，似乎并不是很出乎意料的事情，毕竟……这是一个百万年前的古战场。

    而且，一个地宫通道，就能搞出来这么多的幺蛾子，比如折叠空间，比如这个大的吓人的地宫机关……

    当年修建地宫的人有多么强大？

    当年的兵圣公孙起有多么强大，是不是跟人皇一个级别的，鬼知道！

    所以，眼前的这几个人，在当下无法探查真实情况的情况下，显得是如此的诡异。

    公羊羽？

    周卓能信他百分之五十，剩下的百分之五十，周卓选择用自己的脑子来判断。

    于是，他稍微离得这些人远了一些，朝着崖底探出了脑袋。

    “……”

    周卓的瞳孔，骤然放大，他几乎是在一瞬间，就变成了跟黄群等人一样的状态，傻傻的望着下面的一切，陷入了死一般的呆滞状态，彻底失神。

    周卓看到了什么？

    后面的公羊羽和独孤冲不知道，但是他们知道，自己在这里站了快半个小时了，但是周卓还是处于一个懵逼的状态，呆呆的站在悬崖边上。

    跟之前的黄群等人一般无二。

    “周大哥？”独孤冲率先犹疑着出声。

    但是，好几个呼吸过去了，周卓却没有回应，独孤冲不由得看向了公羊羽。

    公羊羽也皱起了眉头。

    现在，周卓算是在场战力最强之人，她们被困在这古墓中，尽管这里跟出口很相似，但是没有人会认为，经历过地宫通道，这么大一个古墓，就是为了将他们送会原点。

    这太过于离谱了。

    既然如此，那么就证明，这个地方，就是古墓的终点，而这个终点，看起来又如此的诡异，有什么危险，众人都是一无所知。

    这种情况下，公羊羽就算是有什么私心，也绝对是不能将周卓置身于危险之地的。

    但是，他死死的盯着周卓，却发现周卓并未有半分奇怪的地方，人是正常的！

    公羊羽迟疑了一下，道：“独孤小兄弟，你就在这里，不要乱动，我过去看看，万一我也回不来了，你就想办法弄醒我们，但是不能去悬崖边，也不能接触我们，懂吗？”

    公羊羽现在大致已经知道了一些什么，古怪答案该是在崖底的……

    独孤冲迟疑着点了点头，他还能说什么，只能无奈点点头。

    不过，拥有自家师娘教给自己的绝学，如果真的出事，自己还是能将她们拉回来的。

    于是，他就这么开口了：“公羊城主，不如现在我就将师傅和周大哥他们拉回来吧？你也过去，实在是太危险了，风险太大……”

    “无妨。”

    公羊羽抿嘴轻笑：“我大致知道这是怎么回事了，你就在此处不要走动。”

    “好吧。”

    ……

