    大黄蜂：“嘶！这些哨兵机器人也太逆天了吧？能喷火、能结冰、能钢化，简直就是机械版的变种人！”

    海王：“你们发现了没有，哨兵机器人好像是把变种人的能力，移植到了自己身上一样！”

    夏玲：“x教授未来竟然秃了？不过看起来仍旧很有韵味！”

    群里的大家全都十分无语，夏玲你的关注点是不是不太合适？

    在如此关乎变种人生死存亡的大战之中，你竟然只看到了x教授的秃头？

    先知：“这是原本未来之中x战警们和哨兵机器人战斗的画面！不过这是第四代哨兵机器人，而瑞文现在所要面对的，是第二代，并没有这么厉害。”

    先知：“至于第二代哨兵机器人是什么样子的，瑞文，这就需要你们自己去调查了！我所能做的是为你们指明路的方向，而不是给你们把路铺好！”

    不得不说，周青的这个逼装得还是比较成功的，既向聊天群的大家展示了自己的逼格，又完美掩饰了他根本就没有第二代哨兵机器人影像的事实。

    魔形女：“我明白，先知，你能够提供这么多情报给我，我已经十分感谢你了！”

    梅长苏：“这第四代哨兵机器人如此厉害，第二代哨兵机器人，怕是也非同小可！”

    时空蔷薇：“万事小心，如果遇到了什么困难，直接在群里告诉我们一声便可！”

    魔形女：“我还真地可能需要大家的帮助！在接连多个变种人基地被扫除之后，查尔斯和艾瑞克都高度警觉，艾瑞克和皮特罗前去调查情况，不过，只有皮特罗回来了。”

    哪吒：“皮特罗是谁？我怎么对这个名字没有任何印象？”

    不光是哪吒，群里也有不少人偏着脑袋开始沉思了起来，哪吒说得对啊，这家伙到底是谁？

    马尔科：“快银！万磁王的儿子！”

    快银！

    经过马尔科的提醒，群里的大家方才恍然大悟。

    黑豹：“万磁王和快银一起行动？这对组合是有意还是无意？万磁王难道知道了快银的身份？”

    海王：“很有可能！话说现在回想一下，快银和万磁王长得还真有点相似！”

    先知：“友情提示一下，歪楼了！”

    梅长苏：“如此说来，万磁王又一次被抓了？”

    对此大家都是相当的无语，尽管万磁王已经不是原来的那个反派万磁王了，但他还是没有改变自己不是被抓就是在被抓路上的这种命运啊！

    马尔科：“所以你们现在是什么情况，瑞文？快银他们经历了什么？”

    魔形女：“斯特罗……快银告诉我，他们碰到了第二代哨兵机器人的袭击！”

    群里的大家微微一惊。

    通过前面的对话来看，大家只是以为哨兵机器人扫平了多个变种人基地，引起了x战警们的注意力，魔形女这才过来询问的，可谁能想到，哨兵机器人已经对x战警们出手了！

    而且还抓走了万磁王这样重要的骨干！

    时空蔷薇：“这么说快银他们已经同哨兵机器人交过手了？你已经掌握了一定第二代哨兵机器人的情报了？”

    魔形女：“很可惜的是并没有，根据快银所说，那个哨兵机器人并不是金属机器人，所以万磁王的能力根本不起作用！万磁王很轻易地就被抓走了！双方基本没有交手。”

    哪吒：“那么快银呢？他就没有同哨兵机器人作战吗？”

    魔形女：“没有，哨兵机器人抓住艾瑞克之后就直接飞走了！快银只能眼睁睁看着艾瑞克被抓走而无能为力，后来大批特种士兵赶到，他只能逃了！”

    梅长苏：“从目前的情况来看，我们能获得的哨兵机器人的情报只有两个，一是它们不含金属材料，二是它可以飞！”

    漩涡长门：“还有，我觉得它有可能也是专门为了抓捕万磁王而去的！否则它为什么不对快银出手？难道对于哨兵机器人来说，快银的威胁，大到它都无法出手吗？”

    大黄蜂：“我觉得长门说的有道理，哨兵机器人就是为了对付变种人而研发出来的，目的就是消灭变种人，可它完全不顾快银直接撤离，只能说明他们已经完成了任务！”

    先知：“不过，这一切都只是我们的猜测而已，瑞文，你们那边调查出什么来了吗？”

    魔形女：“情报太少，我们无法得出有效的结论，不过当务之急，是要先把艾瑞克救出来！我们已经查到，艾瑞克很有可能被关押的地方了！”

    夏玲：“我怎么觉得，这是一个圈套？瑞文，他们不会是故意引你们上钩吧？”

    哪吒：“我觉得很有这个可能啊！”

    魔形女：“无论如何，我们都不会放弃艾瑞克的，他是我们的家人！”

    漩涡长门：“你们是要打算去营救万磁王了？你们x战警现在都有哪些武装力量？”

    魔形女：“寇特……你们好像只熟悉他们的外号而不熟悉名字，我还是说他们的外号吧。”

    魔形女：“我们现在可以动用的人有夜行者，凤凰女，快银，野兽，镭射眼，还有教授。”

    时空蔷薇：“x教授就算了吧，如果你们的对手是第二代哨兵机器人的话，他的心灵能力完全不起作用！”

    夏玲：“不光是x教授，凤凰女此刻也不能随意使用自己的凤凰之力吧，她现在应该只是一个x教授的翻版，而且还是弱化的翻版，对吧，瑞文？”

    凤凰女刚刚加入变种人学校的时候，只能做到简单的移动物体和心灵感应，而且这两个能力都很初级，远远达不到作战级别。

    否则的话，在对抗天启的时候，凤凰女也不会从头一直酱油到尾了，如果不是最后千钧一发的危机时刻激发出了潜力来，恐怕她真得全程酱油了。

    而在现实之中呢？

    天启最终被哪吒干掉了，凤凰女的潜力也从未被激发出来，要她对付一些普通人还行，但在这种级别的作战当中，凤凰女怕是起不到什么太大的作用。