
　　这场踩踏事故，让格雷特一直忙到傍晚才结束。伤者一个个在治疗术下当场痊愈，自行离去，或者被家人接走。店铺门口专门杵着一个牧师，出去一个，叮嘱一个：

　　“治疗术对人体的消耗很大，回去不要太劳累，记得吃点好的……”

　　然后呢？

　　就这样放走啦？

　　格雷特目送一个患者离开，又一个患者离开，慢慢张大了嘴。

　　没有病例跟踪，没有回访，连病历都不用整理——哦，这个用治疗术完成一切的世界，病人都是活蹦乱跳自己离开的，不需要病历……

　　没有病历的世界真是太美妙了！天晓得抢救完一个通宵，还要瞪着干涩的眼睛补十几份几十份病历，每一份都要按照规范是什么滋味T_T

　　首页、病历、检查单、图像、手术、同意书按顺序排好；

　　检查单按血尿粪常规、肝肾功、凝血、乙肝排序；

　　每个单子边线对齐，下一张必须压在上一张检查的排头序号之下；

　　医生签字、病人签字、护士签字，一个都不能少……

　　医务科还要抽查！查出一份不合格病历，罚款几百块起步！

　　可是，没有病历，就没法总结经验教训了呀。格雷特痛苦地纠结着，自己如果建个医院的话，要不要推广病历制度……

　　哦，至少出院收费还是有的。伤者和家属们临走时千恩万谢，有的当场掏出钱袋，有的则再三承诺，一定会去神殿捐款。格雷特左看右看，悄悄溜到埃尔文长老身边，拉了拉他袖子：

　　“我们教团……没有神殿呀？”

　　到时候人家上哪儿捐款？找得到我们吗？

　　“嘘！”

　　埃尔文长老轻声制止他。另一边，格尔曼法师已经大步过来，往他们身边一站：

　　“长老，治疗结束了吗？我今天就要带他回去，魔法议会的大师已经到了，这两天就要开始评审了！”

　　真是够了！一个法师学徒，不务正业，大半精力都放在治疗术上！学了一堆戏法，不考虑怎么提高威力，只考虑怎么用来治病治伤！

　　来评估的虽然是他的老师，也不见得能忍啊！

　　格雷特一步三回头地被拎回了法师塔。病历没写，诊疗费没收，那个清理街道、预防瘟疫的建议，找不到大佬去说服。啊啊啊啊，哪里哪里都是不放心啊……

　　对了，负责评审的大师是谁啊？

　　这个问题很快就有了答案。马车在法师塔前停稳，里面的人刚下车，一颗人肉炮弹就冲了出来，直奔与格尔曼法师共乘的老魔法师：

　　“爷爷爷爷！你终于来了！这几个月可闷死我了~~~”

　　格雷特定睛一看，得，那个熊孩子。ŴŴŴ.23sk.com

　　和他一样，也是法师学徒，不过人家可不住二层，而是和格尔曼法师一起，住在专供主人和贵客的五层。

　　法师学徒要看的书，被那个熊孩子抱上楼去一大半。每次他想看，都要上楼赔一大堆好话，还不是每次都能借到，可折腾死他了……

　　格雷特在心里翻白眼。老魔法师对自家孙子，看上去可是宠爱得很。见孙子炮弹一样冲过来，他手里微光一闪，放了个什么魔法，跟着，就稳稳地接住了自家孙子，还抱起来旋转了一圈：

　　“爷爷的小乔治哎~~~这几个月过得怎么样？学会几个魔法？突破了吗？”

　　“没有！”

　　熊孩子胖脸一皱。他在老者怀里扭了几扭，挣脱出来，大声嚷嚷：

　　“你就知道突破！突破突破突破突破！哄着我说，出来走走就能突破，硬把我拽出来，还扔在这里不管！吃吃不好，住住不安生，怎么突破得了！”

　　格雷特：“……”

　　不是吧，我觉得魔法塔的条件挺好的啊？

　　再说了，吃不好住不好算什么借口，人家大佬们还有冒险途中颠沛流离，临阵突破的呢！

　　格雷特微微低头，假装自己不存在，旁听老头儿责怪、熊孩子怒吼。偷眼左右一瞟，艾略特法师和卡兰法师一左一右，平视前方，像是眼睛和耳朵都突然失灵了一般。

　　就算是格尔曼法师也没有介入。他安静旁观了好一会儿，眼见这对祖孙快要消停下来，才上前劝说：

　　“老师，突破这种事儿，本来就是看机缘的……乔治还小，十岁就成了法师学徒，已经非常优秀了。再说，这几个月他真的很努力……”

　　“我还不知道他！”老魔法师重重一哼。“几个月时间，别人从一无所有、魔法文字都不认识开始，突破到法师学徒巅峰，还去学了治疗术！他呢，我走的时候什么样，回来还是什么样！”

　　格雷特：“！！！”

　　别啊！老人家，您教训孙子归教训孙子，别拿我当靶子啊！

　　我才不要当你孙子的“别人家孩子”！

　　熊孩子果然恶狠狠看着格雷特。翻白眼，吐舌头，做鬼脸。做完鬼脸，又举起右手放在脸颊边上，对准格雷特，一下一下虚空抓挠。看那样子，如果那指头上能伸出六脉神剑，当场就能把格雷特挠成渔网。

　　格雷特低头装没看见。熊孩子出不了气，跳脚大叫：

　　“就知道拿我跟别人比！萨琳娜突破了，你就说我不用功！亚历山大学了一个新魔法，你就说我顽皮！我才十岁！才十岁！等我16岁，早就是二级魔法师了！”

　　老魔法师叹了口气。他伸手捏住孙子的胖脸颊，往边上一扭：

　　“不要看别人！人家什么条件？你什么条件？人家前两个月才能开始学魔法文字，你呢，从小抱在手里的时候，就拿魔文书撕着玩！进度比别人慢，你还好意思说！”

　　乔治被他扭的眼泪汪汪，也不知道是疼的还是气的。他用力推开老魔法师，大喊一声：“最讨厌爷爷了！”调转方向，乒乒乓乓地冲进了法师塔。

　　老魔法师无奈摇头。他转向格尔曼，叹了口气，耸耸肩：

　　“最近几个月，这孩子给你添麻烦了吧。——算了，我们加快点速度，把今年的评审做完。今天做完，明天我就带乔治走。”

　　“这个……老师，今天已经很晚了，您休息休息，明天再开始？”

　　“不晚了。评审你也不是第一次了，项目你都知道，我们一项一项来？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第七十五章 我不要当别人家孩子！免费阅读。https://xs.23sk.com 