    为了维护大陆酒店对整个杀手界的威慑力，毫无疑问，约翰·威克是必须要死的。

    毕竟……

    有些事情是可一不可二的。

    莱克当年是有这个把握和大陆酒店对轰，并且是能够取得最后的胜利的。

    他自己知道，大陆酒店也知道，最重要的一点，大部分的杀手也是这样子认为的。

    当时的黑国王要大杀器有大杀器撒加，要明面上的势力有当时的国土安全局局座莱克·艾德温，所以在这样的情况下，黑国王变成大陆酒店的股东虽然有些巧合了，但不是不可能的。

    可是约翰不行啊。

    约翰自己都不相信他能够打赢大陆酒店这个庞大的集团了，其他人是更加的不可能相信了。

    这要是让约翰如法炮制的逃脱了，会彻底的坏了规矩的。

    从此以后，毫无疑问，是个杀手，估计就敢在大陆酒店之中随意开枪了，从此以后，那大陆酒店还是大陆酒店吗？

    所以，约翰·威克必须死。

    还好。

    约翰·威克任职的地点是冥府，那里是不需要肉体来着，正好，可以废物利用一下，如果不朽财团没有在大陆酒店占一个位置的话，那莱克是无所谓的，但好歹也算是自家的产业，莱克虽然也可以这么做，但有着两全其美的办法为什么不用呢。

    莱克点了点几下桌子，看着走进来的两名侍女说道：“带他去疗伤池那边，就算赴死，怎么说也要打扮一下，然后漂漂亮亮的去死，不是吗？”

    对面的约翰·威克似乎有些没有回神。

    莱克看了一眼似乎还回味着那短暂冥府相处时光的约翰·威克，笑了笑，将面前的杯中波本一饮而尽，然后起身走人了。

    第二天。

    纽约的审判者坐着中世纪的火车来到了不朽古堡的山脚下，很快，便是在侍女的带领下来到了不朽古堡之中，见到了那边和昨天一样，只不过换了一身干净西装，修剪了一下自己胡子，整个人看上去干净清爽不少，正在陪着莱克喝着早上美酒的约翰·威克。

    其实约翰·威克是没有兴趣打理自己的。

    不过莱克说了一句话，就让约翰·威克用着颤抖的手自行修剪自己的胡须了。

    无他。

    莱克告诉约翰·威克，死的时候是什么样子，灵魂去冥府的时候也是什么样子，如果约翰·威克打算用这个衰样去看自己老婆的话，他是无所谓的。

    这不。

    约翰·威克就信以为真了。

    其实，最主要的原因是，如果约翰·威克不修剪一下自己的话，莱克总觉得，他是在和一个积年老流浪汉在一起喝酒。

    这让莱克感觉有些不太美丽。

    审判者和旁边引路而来的血族侍女点了点头，然后取下自己的手套，走到莱克的酒桌那边，低着头：“黑国王陛下。”

    “来了。”

    莱克抬头看了一眼精神状态有些不怎么好的审判者，也懒得去理会这个审判者是不是疲劳工作的状态了，指了指对面的约翰·威克说道：“带枪了吧。”

    对面的约翰·威克抿完了自己杯中酒，似乎在回味着自己的最后一杯断头酒，将杯子放在桌面上，然后平静的抬头看着那站立的审判者。

    审判者皱了皱眉，从怀中取出了随身携带的袖珍手枪。

    莱克起身，笑了笑道：“这里的事情交给你了，做完事情了之后，想要带尸体走的话请便，我会让侍女帮着你的。”

    说着，莱克随即看去对面一脸平静坦然赴死的约翰·威克：“你是莱克·艾德温的朋友，但可惜，大陆酒店的规矩不能破，再见，约翰·威克。”

    说罢。

    莱克转身，便是朝着花园入口走去了。

    审判者扭头看着莱克离去的背影，然后看去也是缓缓起身的约翰·威克，歪了歪头。

    你特么的快点动手啊，我还等着去冥府见我的老婆呢。

    约翰·威克心中如是的想着，张了张嘴。

    下一秒。

    “嘭！”

    “咚！”

    小小的手枪，大大的音量，在约翰·威克张嘴的那瞬间，一颗造价不到两美刀的银色子弹直接轰进了约翰·威克的脑门之中。

    用不到两美刀的价格，击杀了一位身家一千二百万的目标，不得不说，这会是这颗子弹的人生巅峰了。

    虽然审判者感觉有些古怪，但她知道什么事情可以问，什么事情不可以问，反正大陆酒店要的是约翰·威克，而眼前这个人就是约翰·威克。

    这就够了。

    至于其他的？

    审判者懒得去过问，甚至，如果刚刚黑国王说取消，审判者也会眼睛眨都不眨，就和她刚刚动手一样，直接取消对约翰·威克的驱逐令的。

    但黑国王并没有说取消，而是说的按规矩来，那就按照规矩来呗。

    两位侍女在约翰·威克一头后仰倒地的那一刻从不远处走了过来。

    审判者收起自己刚刚发射过后还有些温温的袖珍手枪收进了挎包之中，看着两名侍女：“麻烦帮我运到山脚下，谢谢。”

    一名侍女走了过去，抓着已经生命全无的约翰·威克和另外一名侍女点了点头，然后直接如同鬼魅一样消失在了原地。

    留下来的那名侍女看向审判者：“请跟我下山。”

    不朽古堡非是古堡中的人邀请不可以久留的，就算是如今负责处理不朽财团事务的执行总裁也是不太可能在古堡中待上超过一个小时的。

    “咚！”

    混沌冥府上空，有个黑影一头直勾勾的砸进了下面的冥河之中。

    下一秒。

    冥河之水翻滚，紧接着，伴随着冥河之水上咕咚咚出现的气泡泡，一个男子，如同潜水在冥河之中冒出了自己的脑袋，大口大口的喘着气。

    从昨天离去之后，一直在冥河这边等待的海伦·威克看着从冥河之中潜水上来的约翰·威克，脸上充满了惊喜的表情：“约翰！”

    努力的拍打着冥河水正在完成着生与死转换，而且还经历着被爆头痛楚的约翰·威克在这一声来自与爱情，来自于灵魂深处的呼唤声中回过神来，看去如同初次见面，第一眼就让他下定了要和他共度余生模样的妻子。

    下一秒。

    约翰·威克几乎一眨眼的功夫便是从冥河上出现在了河岸上，然后，赤果着跑了上去，与也跑过来的妻子海伦·威克深情的拥抱在了一起。

    这一次。

    两人并没有触摸不到了。

    约翰·威克如同一个LSP一样，贪婪的吮吸着自己妻子海伦·威克的发香。

    海伦·威克被弄的有些痒痒，破涕成笑道：“我从昨天就没有洗头，亲爱的。”

    约翰·威克并没有说话，只是紧紧的将自己的妻子拥入自己的怀中，看这架势，似乎是打算将海伦给融进他的身体里面去了一样。

    正在天雄星上注视着这里的玛丽亚·卡斯特夫人看着下面感人的场面，目光看向旁边的弗兰克·卡斯特：“当时你对我的态度，就没有像约翰与海伦这样，你看看约翰。”

    弗兰克张了张嘴，沉默了一下，转身走去：“我内向。”

    MMP。

    这到底是新增了一个同事，还是新增了一个比较对象啊。

    弗兰克内心已经有些无语的摇了摇头了，自从约翰·威克和他妻子海伦·威克来冥府，这才多久，玛丽亚就已经拿威克夫妇比较了不下于三次了。

    “我可是为了你下冥府的。”

    弗兰克如是的朝着从后面追过去的妻子说道：“如果这都不算爱的话，那就没有什么东西能够算爱了。”

    玛丽亚微笑着拉着弗兰克的手臂：“亲爱的，我一直都知道，只是我希望，你能够表现出来，毕竟，我们已经有了无限的生命了，不是吗。”

    那边的莱克也重新从最纯粹的黑暗之中走了出来，默默的看着自己腕表的时间，咳嗽了一声，瞬间，惊喜了即将在冥土之上上演一场开放大戏的鸳鸯。

    莱克眉毛一挑，右手一挥，一道马赛克直接出现在了赤果的约翰·威克某个不可描述的部位上，随后指着那颗大亮的天猛星道：“行了，我赶时间，快点吧，进入转职吧，转职完成之后，去你自己的星星上，爱怎么玩怎么玩，冥土上有些游荡的灵魂还是很纯洁的。”

    如今进入冥府的灵魂，大部分都是白纸一样的呢。

    冥府的凤气也很健康，黑暗就是黑暗，不存在那么多的因为黑暗而转化的负面情绪，空气质量也比墨菲斯托的地狱最起码好上个十几倍的样子。

    莱克可不想让灵魂们因为看到这最原始的画面，而导致出现什么嫉妒或者什么彼可取而代之的情绪，那样的话，乐子可就大发了呢。

    所以。

    赶紧成为天猛星，之后，跑去天猛星上，你们夫妇两个爱怎么玩就怎么玩，莱克保证是没有二话的。

    莱克看向约翰·威克：“所以，你准备好了吗？”

    约翰·威克亲吻了一下海伦·威克，上前：“是的，先生，我准备好了。”

    莱克点了点头，心念一动。

    轰隆！

    天猛星直接从天而降，咻的一声，在下落的过程之中急速的缩小，轰隆一声，直接落在了约翰·威克刚刚所站立的地方。

    下一秒。

    天猛星，大放光芒！！！

    ……

