        纪由乃震惊到不敢置信。

    她竟然从诸葛青云的口中，听到了“阿萝”的名字。

    而且……

    她没瞎，反复再三确认，那黑白老照片中的合影，那个站在诸葛青云身边，虽是黑白色，可无论从外貌、衣着，还是神态，都与阿萝无异的少女……

    真的是相同的一个人。

    “你确定她叫阿萝？而不是其他的名字？”

    如果老照片上的少女真的是阿萝。

    那么……

    怎么可能呢？

    现在和他们认识，和封锦玄在一起的阿萝又是谁？她不是才与她一般年龄？怎么可能出现在几十年前的老照片中？

    如果照片中的少女，真是阿萝。

    她岂不是应该和诸葛青云、宫爷爷他们一般大小，也是个老人家了？

    宫司屿、姬如尘、流云和当归他们，都是认识阿萝的。

    对于这个“混世小魔王”级别的萝莉，熟的不能再熟。

    他们也听到诸葛青云的口中，提及了阿萝的名字。

    一时间，皆纷纷质疑不信，上前走来，围在纪由乃身边，凑近看那张60年代的黑白老照片。

    诸葛青云见这阵势，心觉不对。

    疑惑问：“你们认识这阿萝姑娘。”

    姬如尘欲言又止，流云就当没听到，宫司屿拧眉瞥了眼诸葛青云未答，只有老实人当归，差点说漏了嘴，被纪由乃打断，忽悠道：

    “不熟，只是见过，可她容貌未变，几十年前你见她时，她说过她多大了吗？”

    诸葛青云微微一怔，拧眉思索，随即摇了摇头，“那姑娘那时候看起来也就与如今的纪小姐你一般大小，可她神秘的很，并且相当厉害，那姑娘那时候灵力极强，已经达到了地境巅峰，只差一步就快要步入天境的阶段，来帮宫家大忙，却又不收酬劳，只说是路过助人为乐，你若说她至今容貌未变，也不是不可能，毕竟那时候她如此强悍，算算时间，几十年过去，怕早已入天境，灵力一旦强到了一定地步，的确可以容颜不变。”

    “你说什么？阿萝那时候都快步入天境了？”

    纪由乃和姬如尘听闻之后，震惊的眼眸圆睁，默契的异口同声。

    “怎么可能？”纪由乃匪夷所思。

    她和姬如尘、宫司屿、流云、当归面面相觑。

    他们谁都知道阿萝的能力。

    虽强悍，天不怕地不怕，又有三个超强千年亡灵护身，可她的灵力目前还停留在玄境巅峰步入地境初阶，不上不下的过度阶段，还差一个契机，才能入下一境界。

    可是诸葛青云却说，阿萝那时候马上就要天境了是怎么回事？

    难道几十年过去，她非但没变厉害，还退步了？

    “怎么不可能？我那时亲眼所见，原本那姑娘想直接杀死那祸害宫家百年的诅咒源头，可杀了七次，那诅咒源头都自行复活，最终，那姑娘明白，若是宫家与那诅咒源头的恩怨不破，这诅咒源头的邪祟，便永远不会死，解铃还须系铃人，她唯有封印，才能镇压，想永绝后患，还得靠宫家人自己化解那百年恩怨……”

    “诸葛老头啊，你这照片借我几日，回头我用完还给您，成吗？”

    纪由乃心头思绪繁杂，觉得很乱，阿萝的事情一时半会儿是找不到结果的，而当务之急，是破解爷爷的血光杀生之灾。

    诸葛青云同意了。

    “这照片，我带来，本就想告诉你们其中因果，和当年封印诅咒之事，因为宫家大劫已经开始，我们总得想应对之策。”

    纪由乃将照片交给了宫司屿保管。

    打算今日之后，找个时间，去拜访一下封锦玄和阿萝。

    问问到底是个什么情况。

    话说，他们也有好长一段时间，没和他们相聚了，也不知此刻封家那位和阿萝，在哪逍遥快活挖古人祖坟找宝贝。

    -

    远在四千里之外的古西夏边陲，先进疆北地带的无尽戈壁沙漠之中。

    一座遗失千年的西夏古王城地下墓穴中。

    正在拿大铁链子捆“红粽子”，打算带回大帝都养着玩的阿萝打了个喷嚏，“唔……”捏捏鼻子，奶声奶气的萝莉音乍然响起，“是谁在想阿萝啊？”

    正在一旁偌大地宫中，拿毛笔耐心誊抄古西夏王国壁画和西夏文字的封锦玄闻言，清冷拧眉，回眸，“除了我，谁也不能想你的。”

    “欸？谁说的，阿乃就行啊，浅姐姐也行啊。”

    封锦玄见阿萝捆完一个厉害至极的红粽子，也就是僵尸，又想去抓第二个，叹息，想阻止，“阿萝，我们只能带一个回家，多了不好。”

    “我不要嘛。”阿萝撒娇，“阿乃家有傀儡佣人，那我们的老宅子里古香古色的，就多抓几个粽子回去，当佣人啊！”顿了顿，“没准你哪天又抛下我失踪，我还能抱着粽粽睡觉觉。”

    “……”

    -

    阿萝的小插曲，纪由乃暂时放下，没去理会。

    目光重新回到了瑟瑟发抖，见了他们极害怕的女鬼舒云身上。

    他们就有这么可怕？

    连个女鬼见了都颤抖？

    “你……方才说你没有要害爷爷？那你可知道，你怨气未清除之前，乃厉鬼恶灵，若是靠近普通人的身体，会对其有极大的损害？”

    纪由乃对待舒云的态度，好了一些。

    可是，她也没这么天真，一个鬼说什么，她就信什么。

    舒云缥缈幽荡的魂魄身上，还穿着死前的服饰，一见牡丹红锦绣丝绸的旗袍，很是好看，她披头散发，亭亭玉立如娇花，面色虽苍白了些，可依旧难掩美丽出众。

    以舒云这等姿色，怕是在几十年前，乃不可多得的美人。

    舒云摇了摇头，“我不知道。”

    “刚刚爷爷讲的从前于你的故事，你可都听见了？”

    “听见了。”莫名的，舒云忧伤浓郁的目光，突然转变，眉头紧锁，西子捧心，似回忆起了让她挣扎恐怖的过去，“可是他说错了，我这……还有另一个版本，有关于我到底是怎么死的，他参军之后，我独自呆在宫家，到底经历了什么……”

    “你最好不要骗我们，因为，就算骗，我也有办法通过你的记忆，看到过去发生的一切。”

    纪由乃美眸倏眯，冷冷警告。