    斯凯勒没办法断定空与红伯爵战斗的结果，虽然...她记得是空输了，但红伯爵也重伤，而他们这些强者，胜负可是很难料定的。

    而且还是在有干扰因素的情况下，因此谁胜谁负都是有可能的，不可能说原来怎么样，现在也一定怎么样，因此，斯凯勒忍着吐槽的想法，一边医治伤者，一边观察战斗。

    所幸，红伯爵只是想闹个大动静，引空出来，因此他的攻击没什么目的性，受伤最严重的，也就是胸膛被贯穿的格洛米。

    因为伤到了肺，格洛米无法说话，但是库赞给他止血之后，总算是保住了性命，清点了一番，从伤者口中确定没有失踪的伤者之后，库赞松了一口气。

    斯凯勒也是终于看向空与红伯爵的战斗，虽然两人的差距很细微，但是斯凯勒还是能够看出来，空的力量更盛，而红伯爵的速度更盛。

    红伯爵挨空一拳会吐血，空挨红伯爵一“剑”也会受伤，就是看谁能坚持到最后了，这让斯凯勒想起了日后库赞和萨卡斯基的大战。

    十天十夜才分出了胜负，而远处的卡普，和刚刚到来不久的战国，显然也是想到了这一点，两个老不修盘坐在地上，吃着仙贝和甜甜圈，看着空与红伯爵的战斗。

    而周围逐渐聚拢的海军，则是面色肃然，两人打斗的响动，也惊扰了鹤、泽法，以及波鲁萨利诺，这些将领逐渐聚拢了过来。

    和肃穆的海军们不同，这些老牌海军或者是老油条，心态可好太多了，一边感慨空虽然岁数这么大，但是却丝毫看不出衰老的痕迹。

    一边又感叹着莱德菲尔德的恐怖，说什么不愧是以一人之力，就能和罗杰、白胡子两大传奇海贼团媲美的...该死的罪犯！

    反正不能夸海贼！

    医疗兵此时也入场，将被库赞和斯凯勒紧急救治的伤兵抬走，就连库赞自己，也被抬离现场，虽然最后他还是站着，甚至想要再战，但是他的确受伤不轻。

    斯凯勒则是婉拒了医疗兵的救治，捡起大宫盛景的刀条和碎裂的刀疤，来到了卡普等人身边，坐了下来，一脸无辜的看着祗园。

    斯凯勒可以对天发誓，她真的不觉得让自己的佩刀损坏是一件光荣的事情，甚至她为此感到耻辱，但就是...她也没办法...

    祗园并没有在意大宫盛景的现状，也是撕扯下披风的一缕边，简单给斯凯勒的右手包扎了一下，虽然知道这种伤势对斯凯勒而言只需几个小时就能复原。

    但是祗园看着也揪心，斯凯勒也没有拒绝祗园的好意，吃着战国递来的仙贝，喝着鹤保温壶里的茶，接受着祗园的检查。

    这一次和金狮子史基入侵马林梵多不同，金狮子史基明显是想来发泄，至于红伯爵想来干什么...没人知道，或许是因为深感同辈人的失败，所以才过来吧。

    加上两人的能力也不同，对站起来很难说谁胜谁负，还是那句话，强者间的身负受太多因素影响。

    但是论起破坏力，金狮子史基甩红伯爵莱德菲尔德几条街，红伯爵出现至今，对马林梵多造成的破坏，还没金狮子当时一招造成的破坏大。

    而且，金狮子是没有目标的滥杀，而脑回路有些不正常的红伯爵，就只盯着空打，明明已经看到月牙港湾站满将领，正义之门也被关闭，但是却没有半分急切。

    “这是一个疯子。”

    斯凯勒给出了自己的评价，随后扶了扶墨镜，那模样就像是智者千番深思后说出来的至理一般，卡普闻言，点了点头，说道：

    “原以为只有金狮子那种脑袋被船舵砸了的人，才会疯到来进攻马林梵多，没想到...疯子不仅仅一个啊！”

    斯凯勒想笑，但是看到周围人虽然露出看大戏般的着迷表情，但是都没有笑，她这才回想起来，这些人可是经历过金狮子进攻马林梵多事件的。

    金狮子进攻马林梵多之时，斯凯勒还不知道跟着沃歌娜丝在哪漂流，但是这些人，可都是看过那残暴的一战，即便是回想，也是笑不出来的。

    因此斯凯勒也控制自己没有笑，毕竟她现在可是海军！

    而且！红伯爵这个混蛋！可是毁了自己的军舰！这可不是笑笑就能过去的！

    从早晨到黄昏，库赞都检查完伤势包扎完伤口回来了，空和红伯爵还在打，而且和早上相比，除了两人身上都染血，状态没有分毫衰退。

    “铛~铛~铛~...”

    一声声钟响传来，波鲁萨利诺站起身，说道：“我明天再过来。”

    “不是吧，啊sir，这你都朝九晚六？”

    斯凯勒露出难以置信的神色，波鲁萨利诺拍了拍西装上的尘土，说道：“和你这种小小的校官不同，长官我啊，可是很忙的哟~”

    卡普则是哈哈大笑，随后看向空元帅和红伯爵，喊道：“空老头！要吃饭吗？”

    “滚！”

    空一声怒吼，捏起硕大的拳头，朝着红伯爵狠狠砸去，红伯爵竖起自己的雨伞格挡。

    “砰~”

    红伯爵身形暴退，嘴巴鼓了一下，随后喉结一动，像是将什么东西吞咽了下去一样。

    斯凯勒见状，看了一眼哈哈大笑的卡普，想着自己开个玩笑也没关系吧？于是毫不避讳的说道：“那个莱德菲尔德，是被空元帅打吐了，又咽回去了吗？”

    “啊！！混蛋！！！”

    见闻色极为精深的莱德菲尔德，听到了斯凯勒的话语，气得一声怒吼，他那是被打吐血了！吐血啊！懂不懂老一辈男人的浪漫啊！

    而刚刚还一脸暴怒的空，此时显然也听到了斯凯勒的话语，愣了一下，也突然笑出了声，甚至连绵不绝的攻势都因此暂停了一下。

    鹤则是轻轻拍打了斯凯勒的后脑勺一下，说道：“不许说这种倒人胃口的话。”

    “倒胃口吗？老夫不觉得。”

    卡普笑着拍了拍斯凯勒的肩膀，泽法也点了点头，表示自己赞同，只有嚼着仙贝的战国，不知道作何感想，他觉得他是咽不下去了，但是也吐不出来。

    鹤无奈的白了卡普一眼，随后说道：“看来一时半会儿真结束不了，你们三个在这里候着吧，避免出现意外，需要给你们带吃的吗？”

    闻言，卡普、战国、泽法三人点了点头，表示需要，毕竟他们没有参与进战斗，可没办法兴奋到可以连饭都不吃。

    鹤点了点头，对斯凯勒说道：“那你等一下负责带吃的回来，我还有许多公务没完成，就不在这里守夜了。”

    斯凯勒看向战斗中的空和红伯爵，莫名的，她真的产生了那两人是演员，而他们这些人是观众的错觉。

