    “每个准妈妈都会对未出世宝宝健康的担忧。都会在怀孕期间货比三家的精挑细选各种婴儿用品。

    试图找到质量放心，价格不太昂贵，最好还是设计精美，有特色的。

    婴儿消费品安全无疑是准妈妈和妈妈们最重视的一件事情，不过要知道，美国法律可是允许七八万种化学品可以不经检测留于家用产品中。。。”

    “第一款产品，我选择纸NIAO裤，要设计那种很可爱，材质天然的，亲爱的，这个点子我要了，还有，你投资我吧。。。”

     餐厅里，安迪舒爽的整理好自己的裤子，有些无奈的哭笑不得，面对手段尽出的伊凡娜，非常没有骨气的败下阵来。

    刚刚加完餐，俏脸微红，媚眼如丝的伊凡娜则是拿着一个水晶杯漱着kou，一双美眸笑眯成了月牙状，一副小狐狸成功偷吃了火TUI的狡猾得意模样。

    “咯咯，你可是答应了的，不能反悔。”伊凡娜放下水杯，一脸甜蜜笑容，把自己敞开的睡袍衣襟重新合上，系紧丝质腰带，一个转身调皮的坐进安迪的怀里，双臂环住他的脖子，红唇印在了安迪的脸上。

    安迪脸皮抽搐了几下，有些讪笑的伸手擦了擦刚刚被亲过的脸颊，郁闷的说道：“太卑鄙了！”

    “咯咯，那没办法，谁让你这么容易就上钩的呢？”说着，伊凡娜还调皮的吐出she头来，做了几个卷曲的动作，挑眉戏谑的笑道。

    “行，算你狠！五百万我占百分之五十的股份，剩下的我就不管了，你自己啦搞定，不过，丑话说在前边，工作不能带回家，如果让我发现你过于疲惫，不好意思，我将对你实施禁止工作的制裁！你可千万别被我找到借口哦！”

     “谢谢你，亲爱的，起个什么名字呢？还是以我的名字命名怎么样？”伊凡娜开心的在安迪脸上又亲了一口说道。

    安迪无奈的翻了个白眼，啧啧，还真是把自己名字走到哪用到哪的一家子，“还是算了吧，就叫Honest（诚实）吧，记住，商品质量必须要好，不能为了降低成本以次充好，制作材料必须标注清楚，安检必须严格，一旦出现一次问题，对新生的品牌打击绝对是致命的。。。”

    两人一边说着，一边走进衣帽间中，开始各自穿起衣服来，因为今天会有个新闻发布会，安迪一身深蓝色高定修身西装，显得整个人更加的英俊潇洒。

    和带着墨镜，一袭蓝色双排金色扣子风衣的伊凡娜十指紧扣的离开了公寓。

    把伊凡娜送到CP大厦上班后，安迪看了下时间，打了几个电话，等到他来到自己超现代主义装饰风格的盖亚办公室里没多久，小助理就推门进来汇报，AMC电视台的ceo普莱普勒已经到了。

    “让他进来。”

    “好的老板。”

     身穿白色荷叶衬衫搭配一条过膝蕾丝包tun裙的托里，踩着高跟鞋转身离开，看着小助理被勾勒出来的迷人的身材曲线不由微微一笑，自己的这个小助理现在也是越发的知性又干练，同样不失魅力。

    “早上好，老板。”

    “早上好，坐吧，喝什么跟托里说，你想稍等一下，我看完这点内容。”

    看到走进来的普莱普勒，安迪微笑着伸手指了下他对面的座位说道。

    “谢谢，老板您先忙。”

    普莱普勒笑着说道，然后坐到了安迪对面，和托里小声说了句咖啡后，就安静的等待着。

    刷刷——

    安迪手里的笔在几张文件上签完名字后，这才把手中的文件夹合上，抬头看向普莱普勒笑道：“东西带来了吗？”

    “是的，老板，这是已经写好的《唐顿庄园》前五集内容，请老板过目，这是最近几部电视剧和真人秀的收视率，这个则是《Stewardess》空姐真人秀的策划案。”

    安迪伸手接过三个文件夹，打开《唐顿庄园》的剧本看了起来，不过渐渐的他的眉头不由微微皱起，故事倒是真的按照安迪给出的思路写出来了，不过总是感觉差着味道。

    “故事还不错，不过英伦味道不足，而且缺乏贵族的韵味，这样吧，让这部剧本的编剧们去英国我新买下的一栋伯爵城堡，里面有不少原伯爵家族留下的书籍和文献资料，我相信他们去感受下贵族传统生活后，会让这部作品看起来更好，更真实的还原英国贵族的生活。“

     听到大BOSS的吩咐，普莱普勒双眼微微一亮，急忙回应道：“明白，老板，到时候或许需要英国本土编剧的帮助和完善。”

    “嗯，这件事你心中有数就行，我买下那栋城堡，就是希望剧组到时候把那里当成拍摄地，等到电视剧上映，火起来的话，我的城堡庄园也可以成为一个新旅游景点。”

    安迪说出了自己的用意，让普莱普勒稍微有些愕然，不过很快笑着回答道：“我回去就安排他们去英国。”

    “嗯。”拿起空姐真人秀的策划案，安迪饶有兴趣的看了起来，给自己空中宫殿中找几个世界各国的美丽空姐装点，也能在自己某些寂寞的空中飞行时间里找点乐子。。。

    相信不菲的年薪和他安迪史密斯的招牌，会让一些空姐趋之若鹜的。

     “不错，既然已经策划完成了，那就开始启动吧，一会儿，我给你开一张一百万的支票，作为启动资金，等到招好广告商后，节目组也不用还我，直接拿出一百万作为挑选出来的五名空姐的薪水吧。”

    安迪抬起头冲普莱普勒笑道，然后合上文件夹，拿起另一个文件夹大体浏览了下。

    “明白了，老板。”

    “呵呵，果然是这样，我就猜到没有人能完成所有21个问题，这50万美元可不是那么好拿的，回答完了，钱是拿到了，整个生活也全他喵的毁了，哈哈。。。”

    安迪看着《真心话大冒险》的数据，已经播出了五期，五位嘉宾全部举手投降，中途退出，面对着现场的所有亲朋好友，面对诸如：

    你是否在婚后还爱着你的前男友，如果他找你复合，你会同意吗？

     你是不是一直认为，你的婆婆在蓄意破坏你们的婚姻？

    你是否一直后悔嫁给了你现在的丈夫？

    你有没有在和女友交往期间，在外面“偷吃”？

    你是不是一直认为，是你的父亲毁灭了你的童年？

    你是否曾经在工作地点，和顾客发生过关系？

    你有没有怀疑过你的哥们和女友有暧昧关系？

    在各种详细的调查资料结合最新的测谎仪，面对着全美观众和现场所有亲朋好友，可想而知，这些问题可能造成的杀伤力。

    尤其是最后一期，关于GAY的问题，当选手承认自己是的时候，在现场的妻子直接崩溃了。还有选手参加完比赛之后马上和恋人分手了，其中一个参加完之后被老板辞了。。。

    金钱和情感的拷问，即使这五位选手最终都在半途选择了退出，但是生活也被毁掉了一半。

    当然，这个真人秀本来就是源自于安迪的恶趣味，但是却也在全美掀起了很大的争议和讨论，不过，签署了各种免责法律协议的AMC电视台依然按照计划录制播放，而报名的人却并没有减少，反而是越来越多。