    第194章恬不知耻

    沈煜面色如常，谁都不知道他心里在想什么。

    皇帝的旨意没有人敢说个不字，当然是要欣然应下。

    顾景辉今日才被钦点为状元，还没有这么快给他安排政务，同样也是三日后才会定下。

    因此，这三日倒是比较清闲的，去菩提寺倒也没有什么。

    顾清颜则是没有想过自己能去菩提寺，她以为说的是其他几个人，更何况她也不想去。

    如今她和沈煜之间现在有了一些隔阂，其实不相处为好。

    宴席散后，顾景辉兄弟俩并没有直接离开皇宫，只有陈昊一个人出宫，也算是沈煜暗戳戳地体贴顾清颜，让她与两位哥哥见面。

    至于离开的陈昊，沈煜则是让皇后去送。

    按理说，一般情况下，身为皇后，是后宫之人，怎么都不应该去送一个外面的臣子，总归是怕说不清楚的，但沈煜似乎没有这些想法，直接让皇后送。

    这做法看得顾清颜频频摇头，还真有人觉得自己头顶上不够绿的？

    不过很快，顾清颜便将这些抛在脑后，和两位哥哥在花园里散起步。

    “小五，如今你在宫里可是一切安好？”顾景辉询问。

    顾清颜点点头，并没有将她和沈煜之间的事告诉顾景辉。

    “大哥放心，一切安好。”

    “小五你好就行了，如果有什么消息传进来，你千万不要在意。”顾玄武道。

    刚一说完，顾景辉便瞪了一眼顾玄武。

    这小子，怎么就直接说出来了！

    小五这么聪明，很容易就能想到是什么事。

    果然，顾清颜面色一整，不解地看向顾玄武。

    “二哥，你在说什么？”

    如今顾玄武三日后也要去边关，顾清颜正想找个机会告诉他，关于军营细作的事，即便是战事提前，但她觉得那个细作应该是还在。

    不管怎么说，都要仔细一些，就怕出问题连累他。

    顾玄武张了张嘴，顿时不知道如何回答，小五那么聪明，当然能够想得到，只怪自己嘴快。

    “小五，没事，别理他。”顾景辉轻声开口。

    “大哥二哥，话都说到这个份上了，你们觉得我还是一点都感觉不到吗？是不是出了什么事？大哥今天才中了状元，必然不是因为大哥。二哥也还没有去边关，那肯定也不是二哥的问题。所以，是因为顾远，小五可是有说错？”

    顾清颜神色淡淡，并没有多不高兴，似乎顾远只是一个无关紧要的人。

    听到顾清颜的猜测，顾景辉和顾玄武都沉默下来。

    最后，顾景辉叹了口气，将事情都说了出来。

    “他已经知道了你入宫为妃的事，另外还有我考上会元的事也知道，便特意从金陵城赶过来。由于我们住的地方比较偏僻，他没有找到，便整日在街上寻找。有一日他找到了我们住的地方，要让我们带话给你，让你给他谋个好点的职位，至少保证能够在京城立足。我自然不同意，他便闹了起来，整日败坏我们的名声。”

    “大哥说的还算是温柔的，你是不知道他的话说得有多难听。知道的明白我们是他的儿女，不知道的，估计还以为我们是他的仇人。什么难听的话都能骂出来，简直不配为父。也不想想自己有没有那个本事，还想当京城的官。”顾玄武毫不客气。

    他本来就比顾景辉毒舌许多，说起顾远来更是一点都没有压力。

    从小到大，他们三兄妹一起长大，根本就没有感受到什么来自父亲的爱。

    现在看着儿子女儿有了出息，又想到要利用。

    真是恬不知耻！

    “好了，莫要在小五面前说这些。”顾景辉皱眉。

    在他看来，不管怎么样，顾远都是他们的父亲，现在顾清颜成了后宫的嫔妃，一言一行都要注意。

    要是被安上一个不孝的罪名，那可就得不偿失了。

    殊不知，顾清颜早就对顾远这个父亲死心，上一世的那些记忆她从未忘记。

    “两位哥哥放心，小五不会因为顾远伤心难过，他也伤害不了我。让他尽管来找我便是，只要他能随意入宫，我到要看看他能找我做什么！”顾清颜冷哼。

    从不把女儿当女儿的父亲，又有什么资格享受女儿带来的荣耀。

    听到顾清颜的话，顾景辉和顾玄武都松了口气。

    还好，妹妹没有站在父亲那边。

    兄妹三人换了个话题，顾清颜隐晦地提及关于军营细作的事。

    “二哥，三日后你去边关，一定要小心谨慎，记得上次我同你说的那些。在你的周围可能会出现很多人，但是不管是谁，你都不要相信。整个军营能够让你相信的人只有陈将军一个人。虽然我没有亲自去军营，但是也听说一旦出现细作，情况会很危险。二哥，遇到不明白的事情一定要告诉大哥和我。如今我和大哥在京城落脚，唯一放心不下的便是你。”

    顾景辉点点头，去战场可不比在京城，的确是让人忧心。

    然而顾玄武却是一脸笑意，“放心，我不会有事的，别说我只是一个谋士，根本就不会上战场杀敌。即便是有什么危险，你们莫要忘了我从小习武。虽说比不上陈将军，但是自保还是没有什么问题的，你们放心吧。”

    兄妹三人聊天的气氛很好，看得远远望着他们的沈煜闪过一丝羡慕，身在皇家，想要有这样的兄妹情谊，真是太难了。

    另一边，皇后送陈昊的路上，两人很有默契走得缓慢。

    身后，吴嬷嬷一行远远地跟着，心中不免有些担忧，也不知道皇后和陈昊一起行走，会被传出什么闲话来。

    “三日后去边关，你得小心一些，莫要受了伤。”皇后柔声道。

    陈昊心中微动，“放心，我会活着回来。”

    不管是为了你还是为了母亲与妹妹，我都会活着平安。

    这句话陈昊在心里说，并没有直接说出来。

    “对了，有一件事我犹豫了许久，决定还是要告诉你一声，免得你什么都不知道，还被蒙在鼓里。”皇后皱眉。

    陈昊心中升起了不好地预感，面色也严肃起来。

    “是什么事？”

    (本章完)

