    教室里。

    秦昊一巴掌拍在胖子后脑勺，没好气道：“你这是什么眼神？我没说你长得很抽象已经是给你面子了。”

    “哼。”胖子怒哼，道：“好吧，就算我长得不帅，那可爱有没有？”

    “卧槽。”秦昊差点一口老血喷出来，你他喵的这小眼睛，圆脸蛋，放在卡通片里还能叫可爱，可放在现实里......

    还是算了，不想打击你。

    不过胖子还是被打击到了，气道：“你这是又什么表情？我这白白胖胖的不可爱吗，隔壁王叔都说我可爱。”

    “啥？”秦昊惊呆：“隔壁，老王？”

    小胖子：“怎么了？”

    秦昊肝疼：“那个，隔壁老王，不，你家隔壁王叔，他真夸你可爱？”

    “是啊，怎么了？”

    “哦，没什么，我仔细瞅了瞅，其实你还是有点可爱的。”秦昊努力控制好自己的表情，心说说不定人家老王审美比较特殊，还**得胖子可爱呢。

    嗯，肯定不是自己想的那样，我还是个孩子。

    反正秦昊不姓王，也坚决不认识姓王的，揭过这个话题，不耐烦的问道：“我说胖子，你到底怎么了？”

    小胖子哀叹一声，道：“我失恋了。”

    秦昊吃惊，这胖子也能有对象，不过想到这家伙这段时间一直在潜心养鱼，难不成还真有效果？

    秦昊道：“你说说看，什么时候恋爱的，又是怎么分手的？”

    小胖子哀叹一声，娓娓道来。

    原来之前小胖子和他养的鱼都是书信联系，算是笔友，没见过面。秦昊只觉得哭笑不得，他喵的就一个学校，只是可能不同班级，或是不同年级，这屁大点地方，还用得着做笔友？

    不过人家胖子坚持，因为养的鱼多，又是一个学校，搞不好见面的时候被别的鱼正好看到，那不就完蛋了。

    事实证明胖子的顾虑是很有必要的，只是他终究还是不满足于只当笔友，选择了面基，结果第一次就翻车了。

    “被人撞见了？”秦昊问。

    小胖子悲声道：“我的爱情啊，还没开始就结束了。”

    秦昊拍拍胖子，安慰道：“不就是翻了车，海王梦破碎了吗？有什么大不了，人生中难免会有那么几次梦想破灭的经历。比如我上小学的时候想当科学家，上了初中觉得物理化学太难，科学家梦想就破灭了。后来又想当明星，但感觉偶像包袱太重，放弃了。”说着，秦昊摊手，“你看看，这不是挺正常的事情吗？”

    听了这番话，小胖子好像受到了慰藉，状态好多了，拉着秦昊道：“你说的对，没什么大不了的，你不会怪我吧？”

    “我怪你干什么？”

    “没什么，你不怪我就好。”小胖子心情似乎一下子好了起来，“好兄弟，谢谢你。”

    这倒是把秦昊给整蒙了。

    啥情况这是？

    ......

    第二天，秦昊早起，来到老球场训练。

    一番例行训练之后，秦昊来到三分线外加练三分球，他能够感觉到自己的三分球困在了一个瓶颈，迫切的想要突破。所以这段时间秦昊除了常规的训练之外，每天都会加练三分球。

    唰！

    第一球命中，秦昊捡起篮球，回到三分线外再次出手，同样是空心命中，如此往复......

    一次次出手，有命中，也有打铁。

    十几分钟过去，秦昊皱着眉头停下，有些无奈，还是没能突破，命中率只有六成，怎么也上不去。

    “不知道什么时候能突破，若是命中率能够提升到七成，哪怕在正式的比赛中肯定不如训练时候这么准，但也足以成为我的一个大杀器。”秦昊摇摇头，手势东西，回家洗澡吃饭，赶往学校。

    刚踏进校门秦昊就感觉有些不对劲。

    以往男生们看到自己都会笑着冲自己打招呼，女生更是含羞带怯，还会偷偷瞄自己。

    可今天怎么回事，一个个看自己的眼神都好奇怪，男生眼里全是愤怒，女生眼里全是不削。

    咋了？

    秦昊有点凌乱，这是发生了什么？

    就在这时候，一个女生脚下一滑，秦昊下意识的上前，扶住对方的手臂，关切道：“同学，你没事吧？”

    女生扭头，一看是秦昊顿时变了脸，一把甩开秦昊，怒道：“你放开我，渣男。”

    啥，渣男？

    秦昊脑子嗡嗡响，这他喵的到底是怎么回事，我怎么就成渣男了，不就扶了你一下吗，又没非礼你。

    没等他想明白，女生拂袖而去。

    一路上秦昊感受到了男生的恶意，女生的不削，却莫名其妙，摸不到头绪，一直到了班上，看到小胖子，他才忽然心头一动，隐约感觉到肯定和这家伙有关。

    “胖子。”

    “什么？”小胖子一脸迷茫。

    秦昊深吸口气，尽可能平静的把情况说了一遍，最后询问：“你知不知道这是怎么回事？”

    小胖子眼神飘忽：“不知道啊，我怎么知道。”

    一看胖子这反应秦昊就知道铁定和他有关。

    这混蛋究竟干了什么，怎么我的名声一下子就臭了。

    “秦昊，有人找。”

    就在这时候，班上同学喊道。

    秦昊眯起眼睛，给了胖子一个凌厉的眼神，然后才转身走到班级门口，就看到江雪站在门外，脸色很不好看，跟秦昊欠了她八百万一样。

    看到秦昊出来，她没好气的道：“教练说小组赛的分组结果出来了，让你们下午早一点去球场，他好给你们说说。”

    “哦，好的。”秦昊答道。

    江雪没走，就这么看着秦昊，见秦昊没反应，才气呼呼的说道：“你就没有什么要解释的？”

    秦昊一愣：“我解释什么？”

    一下江雪就火了，怒气冲冲的道：“解释什么？你没听到人家的议论？都说你欺骗感情，同时和十几个，不，是二十几个女生谈恋爱，吃着碗里瞧着锅里，是不是真的？”

    轰！

    秦昊只感觉天雷滚滚，外焦里嫩，终于明白今天怎么感觉这么诡异，为什么自己好端端就变成渣男了。

    也不理会江雪，秦昊转身怒吼：“胖子，我要杀了你......”

    【作者题外话】：加更到了！

