    这个巨大的地下洞窟由深红色的土石和坚固的岩壁支撑，洞窟的穹顶上悬挂着成千上万根几英尺长的肉色虫幔，好像是搏动的、发青的肠子。

    垂下的虫幔之间是大小不一的黑色空洞，里面有着许多双散发着猩红色光芒的倒三角形，那是正在窥视着入侵者的异龙。

    洞窟的内部生满了深紫色的菌毯与某种发黑的霉菌，活像是烂透了的苹果的表皮，大量蠕动着的、搏动着的红色虫肠铺开在地面上，犹如密密麻麻的红色蚯蚓或者是密织的蛛网。

    踩在这些厚厚的蔓生菌毯上的感觉就像是行走在粘稠的胶状流体中，粘稠的胶质物像是粘蝇板上的胶水。奥古斯都就感觉自己是正走在沼泽的污泥之中，每一次抬脚的动作都会发出令人不舒服的噗叽噗叽的声音。

    那位萨加斯高阶圣堂武士所率领的星灵部队仍然在与那头巨大而凶猛的托亚斯克雷兽搏斗，数十把闪耀的光刃在黑暗中熠熠生辉，灵能利刃烧灼空气的嗞嗞声与怪物震天动地怒吼声的回声在洞窟的岩壁之间不停回响。

    “……这是什么东西，它黏在我的铁靴子上了！”此时的泰凯斯仍然在关心其他的事情。

    “看上去就像是某种粪便......我是说，是异虫拉的大便。”哈纳克开启自己火蝠动力装甲上的火焰喷射器，汹涌的火焰顿时照亮了前路。

    “应该是异龙的排泄物......它们在远离虫巢与菌毯之外的地方会捕猎其他生物。”凯瑞甘说：“你们都知道，异虫也吃人。”

    “注意头顶！”奥古斯都在通讯频道里大喊着说。

    那些躲藏在洞窟穹顶和异龙尖塔中的异龙纷纷在尖叫中离开它们的巢穴，翼展堪比战机的飞行生物盘旋在奥古斯都等人的头顶，扑扇翅膀的声音吱呀作响。

    奥古斯都所率领的这支部队是精锐中的精锐，这些勇敢而无畏的战士每一位都是在与异虫的战争中泰山崩于前而神色不变的硬汉，他们装备精良，肩背对空导弹发射器，还有大量的重型机枪班组，装备着威力惊人的D-7炸药与地磁手雷。

    在奥古斯都下令时，他手下的士兵们都立即以各个班和三人火力小组为单位开始前进，彼此之间保持着距离，资历最老的医疗兵跟随着行进中的队伍，每个人都聚精会神于他们手中的武器和所面对的异形怪物身上。

    在盘旋着的异龙丢下致命的共生刃虫时，约一百枚自带锁定功能的导弹开始升空，嘶叫着的飞行生物四散躲避着升空的导弹，其中最不幸的家伙早已经被炸成了飞溅的碎片。

    仍然有几只跳跃着的共生刃虫落在了奥古斯都的革命军士兵们之间，剧烈的爆炸所产生的酸液与化学物质顷刻间就融化了身着合金动力装甲的人类士兵。

    “准备启动灵能干扰器。”几名在重重保护之下的革命军工程兵马上在奥古斯都的命令下着手启动已经组装完毕的灵能干扰器。

    工程兵也穿着深红色的动力装甲，使用这些厚重的装甲对他们费不了多少的力气，因为大部分损坏的动力装甲都是由革命军工程兵团修理的。

    地面上的海德拉刺蛇与跳虫都已经被星灵圣堂武士所杀死，因此革命军的压力也就小了许多。

    这个洞窟中给人以巨大压迫感的仍然是那头巨大的、有着深红色皮肤与更坚固甲壳的超级雷兽。身着闪耀金色盔甲的圣堂武士们团团包围着这头雷兽，像是猎人们围困着一头野兽。

    托亚斯克雷兽比一般的雷兽还要大得多，宛如行走的楼宇，其巨大头冠的高度甚至穿过了一百五十英尺（约四十五米），真的就像是移动行走着的山岳。

    这样的怪物完全能够无视高斯步枪的刺钉子弹，也许只有大口径的舰载磁轨炮才能够伤到它。而托亚斯克雷兽也就是目前异虫陆地生物中最大最致命的个体。

    此时此刻，托亚斯克雷兽正试图用它庞大的体型与足以撕裂弧光坦克的弧形巨镰碾碎周围的星灵圣堂武士，然而那些身手矫健的星灵战士每一次都能堪堪躲过其致命的攻击，但只要有一次失误就可能命丧于此。

    而星灵圣堂武士的每一次挥出的灵能利刃都能在托亚斯克雷兽的腿部留下一道血痕，不过这只能频增这头怪物的狂怒。

    即使体型已经是如此的庞大，托亚斯克雷兽的动作也能够以迅敏来形容，它能够迅速地对从各个方向袭来的进攻做出反应并予以还击。就算是每一名星灵圣堂武士都是经验老道的强大战士，在对付这头巨型异兽时依然险象环生。

    不时有星灵圣堂武士被巨镰刀扫过，他们的等离子护盾在如此之大冲击下也难以支撑。

    “要帮助他们吗？”泰凯斯问奥古斯都。

    “守住灵能干扰器，其他的交给星灵。”奥古斯都说。

    那头托亚斯克雷兽可远不是奥古斯都的这两百多名士兵能够应付的，对付这种可怕的怪物必须动用巨舰重炮。就是星灵在对付雷兽时也要用到他们的光束聚焦武器，而只有最强大的圣堂武士才能合力杀死一只普通的雷兽。

    这个洞窟应当是距离主巢区较近的一个中心枢纽，至少与十二条不同的虫道相连。似乎是察觉到了人类想要启动灵能干扰器的意图，大量的嘎姆虫群异虫正在从其他的虫道涌出。

    所幸星灵的支援同样很快，艾尔星灵独特的卡拉心灵链接网络使得他们能够在极短的时间内部交换信息，正在其他虫道和地下洞窟中的星灵部队很快就从另一些方向的地下通道入口赶来。

    塔萨达尔的高阶圣堂武士们率领着他们的军队，而有着四条灵活步行足的金蓝色步行机甲在狭窄的地下洞穴中如鱼得水，轻松地在高低不平的洞穴洼地和低地中穿行。

    大量的异虫与星灵都在这个洞窟中彼此厮杀，圣堂武士与跳虫与雷兽角力，而星灵龙骑士则在黑暗的环境中使用其机甲顶部的相位撕裂炮和海德拉刺蛇对射。一时之间，整个洞窟中到处都充斥着绚烂的蓝色火花与飞溅的酸液。

    而奥古斯都的士兵则处在星灵的周全保护之下，高傲的星灵不允许他们的人类盟友受到异虫的威胁。

    奥古斯都与他的精英卫队守护着放置他们之间正在启动的灵能干扰器，而剩下的士兵们则正在使用步枪、榴弹、火焰喷射器、单兵导弹和加强般的凯莫瑞安高爆手雷击退企图靠近的敌人——无论是地面上的还是天空中的。

    “莎拉，集中精神，我相信嘎姆虫群的脑虫萨斯一定就在这附近了。”奥古斯都更加坚定了自己此前的判断，这里距离脑虫所在的位置已经足够地近了，这也一定是这些异虫会变得如此疯狂的原因之一。

    “这儿太吵了。”莎拉·凯瑞甘听到奥古斯都所说的话就集中精神感应可能存在的异虫脑虫的灵能信号，而星灵往往都会把这种状态称之为冥想。

    “差不多有一千名星灵在他们的灵能链接中同时呼喊，他们所掌握的灵能足够席卷城市。”凯瑞甘竭尽所能地照奥古斯都所说的去做了，她漂亮的眉毛正因痛苦而紧紧地皱在一起。

    “呃——我感应到了，就在那个方向。”凯瑞甘在沉默地感应了十几分钟以后，忽然一手指向前方，那正是托亚斯克雷兽所守护的一个洞穴的入口。

    “星灵一定也察觉到了。”

    通常，托亚斯克雷兽的数量非常地稀少，它们往往只会出现在主巢区并由脑虫直接控制。在一般的情况下，只有脑虫认为自己受到直接威胁时才会派出这些可怕的护卫。

    有这种雷兽出现的地方那也就意味着脑虫就在不远的地方了。

    等待灵能干扰器启动的时间变得极度地漫长，但好在奥古斯都的部队坚持到了其启动的那一刻。

    只是当无形的干扰器力场向着各个方向扩散开来时，其效果却相较于安撒达尔城市的那一个大为地减弱。仅有相当相当少的一部分异虫受到了影响，不过它们发狂的模样与平时倒也没有什么太大的区别。

    “该死的，这玩意怎么不起作用。”泰凯斯知道只要灵能干扰器一启动，即使是正在冲锋的异虫也一定会调转方向回头攻击自己的同类：“是不是我们在搬这个铁疙瘩的时候碰到了什么东西，要么就是斯旺的人搞错了什么。”

    “我想这是因为这儿距离脑虫太近了，而我们的灵能干扰器的强度还不足以盖过这只脑虫的灵能。”奥古斯都把这一切都看在了眼里：“只有一个原因，那就是这只脑虫的灵能太强了。”

    “脑虫是异虫中少由的具有强大灵能的品种，想一想就知道，控制着越多异虫的脑虫其所拥有的灵能力量也就越强大。“他对身边的凯瑞甘说。

    “记录下来，让斯旺重新评估这种武器的价值和风险，尝试展开加强灵能干扰器能量输出等级的项目。”

    嘎姆虫群的数量虽然比不上入侵了萨拉星系两颗星球的耶梦加得成群，但也是异虫的一支负责主要打击的虫巢分支。

    如果只有人类一方攻入这座地下洞窟，那么把赌注放在灵能干扰器上的这支部队很可能就要全军覆没，而奥古斯都也绝不可能以身试险。

    不过灵能干扰器毕竟还是有一定的影响的，哪怕仅仅只是一只不受控制的、脱离攻击队形的异虫也可能会带来极大的混乱。而嘎姆虫群的脑虫对付这种无法被控制的个体极其的简单粗暴——当作敌人一同消灭。

    星灵部队在与虫群的交锋中稳稳地占据了上风，在大量爆发开来的蓝色炫光与释放的灵能风暴中，不断出现的异虫被成片成片地扫倒。同时依然有大批的异虫从各个虫道入口涌出，仿佛根本杀不尽一样。

    更多的高阶圣堂武士加入了对托亚斯克雷兽的围攻，他们强大的灵能来自于几百年深度冥想的沉淀。

    每一名高阶圣堂武士都是艾尔守护者们中最杰出者，是在卡拉之道中臻至另一个层面的圣堂武士，他们本就是精于肉搏的战士，在格斗的技艺上已经是登峰造极的大师。

    上百架金蓝色的龙骑士机甲也开始向咆哮中的托亚斯克雷兽开火，把这个庞大而狰狞的深红色怪物轰得皮开肉绽。

    蓝色光弧环绕着托亚斯克雷兽的周身，十几名高阶圣堂武士正在对着雷兽释放他们足以击穿甲壳的强大灵能力量。

    即使是这样，这头托亚斯克雷兽依然在星灵部队的猛攻下坚持了足足二十多分钟。它死去的时候身体上的甲壳都已经被烧灼得碳化，倒下的轰鸣声仿佛楼宇崩塌。

    倒下以后，托亚斯克雷兽的尸体竟然还在开始结茧愈合，奥古斯都甚至怀疑如果没有人继续处理这具尸体，它甚至还会复活，但星灵很快就使用他们姗姗来迟的金甲虫把雷兽的尸体彻底地轰碎。

    随后星灵们就冲进了托亚斯克雷兽所守卫的坑道中，奥古斯都则率领着士兵们跟随着他们。

    在经过雷兽的尸体时，所有人都惊讶于那堪比泰拉多尔龙王鲸的巨型骨架。而要知道，雷兽仅仅是一种生活在陆地上的动物，这意味着他的骨架必须足够牢固才能够承受得住身体与器官的重压。

    托亚斯克雷兽所守护的那个洞穴连接着一个更加庞大的洞窟，其内只有布满潮湿附着物与肿瘤的墙壁，地面上是溃烂的组织体，里面正流淌着某种恶臭的脓水。

    奥古斯都从一众圣堂武士之间穿过，赫然发现正他们正围着一只散发着荧光的异虫生物。

    让奥古斯都感到毛骨悚然的是，在这只异虫的周围居然是一堆人类通信设备的电脑主机和显示屏，而为这些供能的数据线电缆则没入在地面上突起的组织体肿瘤之中，似乎异虫正以某种生物制电的方式为其供能。

    散发着光芒的显示屏上满是污垢、粘液与菌毯，某种特殊的异虫发光生物环绕着它，就像是显示屏上的灯光。几个被异虫感染的、浑身尖刺的感染人正使用着他们僵直的手指操纵着这些设备，至少有数十根虫肠和粗大的经脉连接着他们的大脑与地面上的巨大肿瘤。

    一只在使用人类的全息投影装置看UNN新闻的脑虫。

    显示屏上的新闻是：奥古斯都?蒙斯克，带来灾祸与厄难的人。

