    身体的空虚，有的时候还好弥补，关键在于本源神力的过份消耗，让如今的风绝羽基本上感觉不到多少内息在体内流动了。

    以前的他，即使什么法诀都不使用，光是静坐、站立，都会感到内息的澎湃，有着雄浑强大的内息，无论什么时候，风绝羽都可以保证充足的自信。

    可是现在，风绝羽心里很是没底，因为他现在这种状态，可能连动动手指都困难，万一有什么人对自己起了不轨之心，那基本上就是一个闭目等死的下场，说不准，只要是个修行者，哪怕就是实力再低的玄道境的修行者，他都有可能打不过。

    于是乎，在李嫣婉把自己扶进临时洞府之后，鉴于此女深沉的心机，风绝羽不得不装出一副还有余力的样子，哪怕他身上的骨头酸疼的要死，也愣是没吭一声。

    当李嫣婉扶着他进入洞府坐好之后，风绝羽其实浑身已经跟万道钢针扎似的难受了，不过他还是面不改色，语气冰冷的冲着李嫣婉强抬了一下手臂，吩咐道：“好了，剩下的事就不用你了，你出去吧。”

    李嫣婉秀眉耸耷的看了他一眼，一双明媚的大眼睛闪过哀怨之光，显得楚楚动人。

    这女子就是生得一副人畜无害的好面孔，又拥有一副妖娆惑人的玲珑身段，任谁看了，都会热血澎湃、蠢蠢欲动，可其实，这在这副天使一般的面孔背后，究竟藏了多少心机，这个时候，就连风绝羽都看不出来了。

    望着李嫣婉妖娆的身段，胸前那饱满圆融的肉团，低开的裙领露出的大片雪白肌肤，风绝羽的双眼就像是看着一尊灰突突的石像一般，全无悸动之色。

    这让李嫣婉忍不住羞愧的脸红了一下。

    一缕青丝不修边幅的从那晶洁的额头上耷垂而下，遮着半边琵琶玉面，李嫣婉水蛇一般的柔美腰肢竟恭敬的朝着风绝羽弯了一弯，语声柔和且带有几丝歉意道：“嫣婉知道前辈因何生气，是，请出前辈助破龙象困天局的主意，是嫣婉主动提醒戚宗主的，嫣婉也不否认，想利用前辈让戚宗主对嫣婉另眼相看，嫣婉自小无依无靠，能有今日修为，全是靠了几分机敏，但嫣婉更知道何为知恩图报，前辈对嫣婉相助多次，可谓恩重如山，我敢在此对天起誓，晚辈对前辈绝对半点不敬之心，更不敢有任何迫害之意。”

    风绝羽双手交叠放于膝间，实际上身上酸疼的要死，但还是摆出一副无所谓的样子，眼神幽冷的看着李嫣婉道：“你有什么心思，我已料到，既然你知我知，何必又说出来，还要起誓，你觉得我会轻信吗？”

    李嫣婉听着，刚要张口，风绝羽突然摆手打断道：“行了，你不必再说了，我与你的恩惠，你予我的回报都已经过去了，以后我是我，你是你，在寒山宗你是我的随从弟子，这就够了，我也不要求你为我做什么，只需你守口如瓶便好，另外，别再想着利用我给自己讨什么好处便是，好了，你退下吧。”

    风绝羽语气生硬，把李嫣婉弄了个尴尬不已，她静静的看了风绝羽一会，无奈之下，只好称了声“是”，欠着身子毕恭毕敬的退了下去。

    当李嫣婉刚刚走到洞口处的时候，忽然一个人影从外面脚步轻快的走了进来，此人手里还拿着一只紫玉色的宝瓶，跟李嫣婉在洞口擦肩而过之际，来人张口就问起了风绝羽的情况：“风长老可还好。”

    “原来是费长老，风长老虚弱的紧，正要调息打坐。”李嫣婉躬身施礼间便把风绝羽现下的情形跟费长老说了一遍。

    “行，你先出去吧，我去见见。”

    费长老摆了摆手，李嫣婉躬身退后，一转身，目光无意识的就落在了费长老手里的那只紫玉宝瓶上了，顿时为之一惊，眼中闪过了贪婪之色，不过马上，后者又将目光从宝瓶上收回，脚步加快，退出了洞府。

    这一系列的表情变化，并没有被费长老发现，就好像什么都没发生过似的，费长老背着一只手，轻手利脚的走进了洞府。

    “风长老……”

    “费长老……”

    风绝羽听到洞口有脚步声和费、李二人的交谈，知道来人了，就要起身相迎，但他这一动，体内的几处经脉犹如打了结一般纠缠在一起，硬梆梆的连内息都无法流过，疼的个了趔趄，差点没站稳。

    “哎？别乱动，坐好……”

    身为丹师的费长老见状连忙伸手将其搀扶住，然后慢慢扶着风绝羽坐下来。

    风绝羽面露尴尬之色，强忍着痛意吡牙一乐道：“费长老，让您见笑了。”

    “哪里，哪里……”费长老拍着风绝羽肩膀，脸上尽显随和慈祥之色道：“风长老年纪轻轻，就有这一身的修为，比我们这些老骨头可是强的多了，此次地下探险，寻得至宝，全仰仗了风长老惊世骇俗的阵法，这不，戚宗主特命老朽，来给风长老送一些疗伤恢复的良药。”

    费长老对风绝羽十分客气，而且肯定不是装出来的，说话的功夫，费长老就把手里的紫玉宝瓶递给了风绝羽，介绍道：“风长老，这是老朽亲自调配的益清液，可复经络、修脉骨、壮精元，由于不是丹药，无需炼化，饮下便生奇效，风长老为本宗竭尽全力，正是虚弱之时，饮下此液，可加速恢复。”

    紫玉宝瓶放在风绝羽手里，费长老就已经介绍完了，风绝羽听完眸子一亮，连声感谢了起来：“哎呀，烦劳宗主和费长老费心了，没想到还劳动费长老大驾，亲自来送药，风某惶恐至极。”

    “你太客气了。”费长老笑了笑，指着宝瓶道：“此药液至多一日可服三次，经脉之处，脆弱不堪，饶是风长老心急，也不可多服，切记。”

    “在下记得了，多谢费长老了。”风绝羽点了点头，算作回礼，然后看费长老没有走的意思，就打开了宝瓶。

    这紫玉宝瓶品质便极是不俗，一看就是某种极为珍贵的灵物打磨炼制所成，对收聚灵气，防止灵气漏散有着非常好的效果，而当他把宝瓶的塞子拔下来之后，立马就感觉到一股逼人的灵气夺瓶而出，里面盛着的药液气息喷薄溢散时，竟在空气中化作犹如萤火虫一般的绿色光亮，如同粉尘飘散在空中。

    “好浓郁的药香！”

    风绝羽不经意的闻了一下，顿时精神为之振奋，先前的疲惫之感仿佛被这一鼻子药香冲散了不少，精神了许多，让他大为震惊。

    费长老眯着眼睛发笑，极是满意风绝羽的表现。

    随后，风绝羽拿起紫玉宝瓶对嘴灌了一小口，只觉得一股浓香至极的粘稠液体涌入口腔，顿时满口生津，舒适无比。

    这益清药液确实是寒山宗十大灵药之一，更是费长老经研三百年调配而成，在整个天河星盘所有的修真星当中，只有费长老一个人会调配，其药效堪称至仙至圣，尤其对身体过度虚弱、经脉虚浮有奇效，正好适合风绝羽服用。

    其实，费长老不止给风绝羽准备了益清液，他第一个去的就是徐茂的洞府，因为就这两个人消耗最大，而且费长老多年理药，知道在这种恶战之后，徐茂和风绝羽最需要的是什么，这才按照戚宗主的意思，把药给送了过来。

    见风绝羽喝完了一口，费长老这才开口道：“现在你按照曲池、天门……等诸穴运内息游走，三周天之后，可将此药的药效最大限度的发挥出来。”

    风绝羽这才知道费长老没有离开的原因，随后依法照做，果然，药液散于体内的速度加快，三周天之后，药液行遍经脉所有角落，那紧绷、空虚的经脉终于慢慢恢复了生机活力，让他体内的痛苦减轻了不少。

    风绝羽深以为然的点了点头，对费长老心存感激的施了一礼道：“长老费心了，此药果然神奇。”

    费长老捻了捻胡须，笑道：“好了，药已送到，老朽功成身退了，不过风长老还需慢慢调理，毕竟此药不是什么真的神药，徐长老和风长老疲惫至此，切忌急于求成。”

    “在下明白了。”风绝羽应着，费长老就准备离去了。

    而他刚走了两步，风绝羽突然想起来了什么，叫道：“费长老……”

    “风长老还有何事啊？”

    风绝羽想了想，欲言又止道：“没什么……”

    费长老眨了眨眼，回身坐了下来：“风长老，有什么事请直言，莫不是把费某不当自己人。”

    “这倒不是。”风绝羽尴尬的一笑，随后停顿了一下，方才不好意思的问道：“请问费长老，之前在地下得到的那两纸残页上面，记录的可是神语？”

    费长老一听，眼睛颇有深意的眨了一眨，倒也没有隐瞒道：“没错，正是神语，那两纸残页是某部天河星盘遗落神典中的一部分，风长老是不是很好奇啊？”

    最快更新无错小说阅读，请访问 请收藏本站阅读最新小说!