    

    在带她儿子第二次去了那座山洞之后，梁娟的运势果然变好。

    很快，就有贷款公司主动上门，给她提供了一笔利息很低的贷款。

    接下来的一年时间，梁娟的生意做的更大，赚的钱更多，但负债同样也更多了。

    等到她儿子快要过生日之时，梁娟发现她的资金链又面临着快要断裂的风险。

    无奈之下，梁娟只能再带着她儿子去了那个山洞。

    和王富贵一样，梁娟的儿子第三次去那个山洞，在山洞里也待了两个小时。

    从山洞里出来之后，梁娟发现她儿子的脸色很难看，身体很虚弱。

    但因为心里面惦记着生意，忙着和生意场上的人应酬，梁娟把儿子送回家交给她老公之后，就去参加了一个饭局。

    而且在参加完这个饭局之后，梁娟又坐飞机去了外地。

    这两年来，梁娟忙着生意，和她老公之间很少交流，两口子之间的感情已经越来越淡。

    梁娟早出晚归，甚至彻夜不归，杨忠也很少过问，但这一次，在梁娟离开之后，杨忠就发现他儿子有点不太对劲。

    于是杨忠就开着车把他儿子送去了医院，结果医院在检查完之后，直接把他儿子送进了重症监护室。

    杨忠不知道梁娟带他儿子出去之后发生了什么，就给梁娟打去了电话，但这个时候的梁娟已经在了飞机上，手机是打不通的。

    于是杨忠在重症监护室外守了几个小时。

    医院对杨忠的儿子全力抢救，但最终却没有救活他。

    和王富贵的情况一样，杨忠的儿子也是失血过多导致的器官衰竭而死。

    而且在临死之前，杨忠的儿子告诉杨忠，说他妈这三年来每年他过生日的时候都会带他出去。

    每次回来之后，他的身体会虚弱很长一段时间。

    听到他儿子所说的这话，眼看着他儿子闭上了眼睛，离开了这个世界，杨忠愤怒的认为，是梁娟害死了他儿子。

    于是杨忠就打电话报了警。

    在杨忠打电话报了警之后，警方很快就联系到了梁娟。

    从警方那里得知了她儿子死了的消息，梁娟在第一时间赶了回来。

    当在医院的太平间看到她儿子的尸体之后，梁娟嚎啕大哭，连连的说是她害死了她儿子。

    经过警方的讯问，梁娟说出了所有的一切。

    因为在不久之前发生了王有成的案子，所以这两件案子警方就很容易联系起来。

    按照梁娟所说的情况，警方找到了相应的山洞和塑像，又填了山洞把塑像填在了山洞里。

    几乎同样的案子，连续发生了两件，但警方却找不到一点破案的线索。

    王有成所说的那个叫周进的，就像凭空失踪了一样，警方完全查不到这个人。

    梁娟所说的那个叫周君丽的女人，同样也是查无此人。

    她当时用来和梁娟联系的聊天工具，早在两年之前就注销了。

    无奈之下，警方只能把这个案子当成了一件疑难要案报了上去。

    至于梁娟，还是因为从法律上来说没有证据能证明她犯罪，只能把她放了。

    在处理完她儿子的后事之后，梁娟和杨忠就离了婚。

    杨忠认为梁娟的资产是他儿子用血和命换来的，所以在财产分割的时候，杨忠一分钱都没有要，独自一个人净身出户。

    在接下来的三个月里，类似的案子竟然又发生了三起。

    这三起案子所牵扯到的人有男有女，有老有少。

    总而言之，这些人因为各自的欲望，在欲念作祟之下，总想改变自己的命运。

    在关键时刻，就会有一个人出现，给他们提供改命的方法。

    这个人有时候是男的，有时候是女的，有时候是中年人，有时候是老人，但这个人有一个特点，他的姓氏一律姓周。

    被这个姓周的人蛊惑之后，在欲念作祟之下，涉案之人会丧失自我，一步一步的害死自己的孩子。

    连续半年内发生了五起这样的案子，自然惊动了灵异调研局。

    于是灵异调研局就让天道门派人过来处理这个案子。

    在天道门的人到了宝市之时，正好发生了第六起这样的案子。

    牵扯到第六起案子的这人，名叫庞业宏。

    庞业红算的上是一个老实人，但老实人也会有钻牛角尖的时候。

    在一次偶然的机会，庞业红接触到了彩票，在中了一笔二百块的彩金之后，庞业宏就做起了靠买彩票发财致富的美梦。

    结果，几年时间下来，他把所有积蓄都花在了彩票上，中奖的次数却越来越少。

    为了博一个大奖，庞业宏偷偷的抵押了他的房子，贷了几十万的款，买了一个他研究了很长时间的复式号码。

    在庞业宏看来，他研究了这么多年彩票，这一次他押上了全部身家，肯定会中大奖。

    但让他万万没想到的是，开奖的时候，他压的那些号码，竟然一个都没有中。

    这样一来，要是还不上贷款，他的房子就会被收走，他的老婆孩子就只能露宿街头。

    就在庞业宏觉的自己运气太衰，命太差的时候，一个叫周金龙的人找上了他。

    被周金龙所蛊惑，庞业宏用他儿子的血来借阴运，最终害死了他儿子。

    和之前的几件案子一样，庞业宏的儿子也是因为失血过多，导致的器官衰竭而死。

    在庞业宏说出了所有的一切之后，天道门和警方的人让他带路，去了庞业宏所说的山洞。

    在这个山洞里，同样有一座狰狞丑陋的雕像。

    警方的专业人员仔细检查了一遍，还是没有在这个雕像上发现任何异常。

    按照专业人员的说法，这个雕像是一个很粗糙的工艺品。

    但天道门的人却从这雕像上察觉到了一丝不同寻常的气息。

    于是天道门的人就直接打碎了这个雕像。

    结果当雕像被打碎之后，发现雕像的残片，竟然会渗出嫣红的血迹。

    这说明庞业宏儿子身体之内的鲜血，确实被这个雕像给吸收了。

    虽然发现了这一情况，但天道门的人还是搞不懂这是怎么回事？

    为什么山洞里的雕像能吸收被害者的血？

    那些姓周的，他们想尽办法让这些雕像吸血是什么目的？

    还有，雕像在吸了血之后，是通过什么办法，改变了那些人的运势？        

