    夜。

    福州城，西大街。

    林府。

    ……

    烛火，明灭不定。

    一件旧袈裟被凑到烛光前。

    上面有着四个鎏金大字——《辟邪剑法》。

    紧接着，第一列又有八字——欲练此功，必先自宫！

    一双眼睛，映着烛光，死死盯着这八字。

    许久，

    眼睛往下扫去。

    一目十行阅读起正文。

    字不过数百，很快被阅读完。

    烛光下，眼睛主人是一唇红齿白，约莫十七八岁少年。

    少年此时神情，却有几分不甘。

    他紧紧攥住手中袈裟，喃喃道：“现代人不欺现代人，金老爷子，诚不欺我啊！”

    少年说完，忽的听到隔壁房屋上有脚踩瓦块声。

    有情况。

    他作势‘呼’一口气，准备吹灭蜡烛。

    随后，少年动作却停下来。

    他突然想到，若是此时吹灭，房间变暗，屋顶那贼人岂不是知道自己被发现了？

    此时吹灭，不妥不妥。

    少年把袈裟轻折起，小心塞进怀里。

    做完这，少年又侧耳倾听。

    脚踩瓦片声，渐渐临近，最终停在他屋顶。

    他心道不好，应是贼人见他房屋有光，故而来此一探。

    想到这，他不再犹豫，果断走到床边，‘噌’一声拔出长剑。

    “哪里来的野狐家猫，敢在我家屋顶上乱窜扰我睡眠！”

    “真是找死！”

    少年话语中带有三分‘恼意’，说完他便把手中长剑猛然掷出。

    长剑寒光闪耀刺向屋顶扎破青瓦。

    瓦片‘啪’一声不堪受力，碎裂开来。

    有碎片跌落。

    伴随碎片跌落的，还有力尽而回的长剑。

    少年抓回长剑，目光上望。

    透过漏隙，却只能瞧见天上点点星辰。

    “猫呢？”

    少年发出‘疑惑’。

    “喵！”

    屋顶有猫叫声传来。

    少年又‘大怒’。

    “真是找死，还敢呆在我屋顶！”

    “喵~！”

    声音远去。

    少年松口气，却觉这贼人实在愚蠢。

    猫受惊，早就跑了，哪里会他说一句，还应一句？

    不管如何，贼人受惊离开就好。

    只是不知他先前在烛火下看《辟邪剑法》一幕，有没有被看见？

    应是没有吧？

    若那贼人瞧见《辟邪剑法》，早就按捺不住出手抢夺才是。

    少年虽如此想，心中却有些惴惴不安。

    万一呢？

    笃笃。

    恰此时响起敲门声。

    少年心中警铃大作，他下意识握紧手中长剑，随后他警惕的盯着房门。

    一旦有什么情况不对，他就一剑刺出。

    “谁？”

    “平之，是为娘！”

    “这都三更天了，你怎么还没睡？”

    “就算你说了要习文，想要一心读书，也不用如此辛苦啊！”

    “咱家不说家产万贯，可也能保证你今后吃喝不愁，一生无忧，怎么想着读书考那劳子官呢！”

    门外传来女子絮絮叨叨声。

    少年听着门外娘亲那话语的唠叨，脸上却没有不耐之色。

    他能听出，这唠叨的话语中蕴含着一名母亲对自家孩儿的宠溺。

    门外娘亲还在说着絮叨话，门内少年心中却微微叹息几分。

    他是少年，却非彼少年。

    少年姓林名平之，岁十六，福威镖局少镖主。

    父亲叫林震南，福威镖局总镖头。

    他却不是。

    他姓林名安，非此世界人。

    说起他经历，颇为奇妙，他前世生活在一颗蓝星球上，国籍华夏，职业是一名鉴黄师。

    在鉴别一限制级游戏时，猝死。

    醒来后，他也并非直接穿到林平之身上，而是穿到另外一个世界的大乾国九皇子身上。

    等他悉数接收九皇子残留记忆，还没来及享受所谓皇子生活，便触发体内一奇物——千界石。

    一枚能让他进入其余世界的石头。

    触发千界石后，他闭眼再睁眼，便成了笑傲江湖中的林平之。

    另外，他只要心念凝聚。

    千界石上便会浮现出他个人信息。

    姓名：林平之（林安）

    寿命：16（16/59）

    境界：不入流

    内功：无

    剑法：《辟邪剑法》未入门（0/100）《基础剑法》入门（179/200）

    面板内容虽烂，却让他心中发亮。

    这，可能就是他的希望呀！

    而后他消化原林平之记忆，悄无声息融入此方世界。

    面板作用，也被他很快摸透。

    面板除了能使他很快入门武功。

    另一点就是提升武功。

    只要他每日勤奋习练，便会增加其熟练度，也就是提升括弧中数字。

    熟练度练满，就会升级。

    面板他摸熟练，但他体内千界石，却还未摸出用法。

    也不晓得能否再返回所谓大乾国当皇子。

    林安又想到他现在林平之身份，以及背景。

    原剧是开局林平之就父母双亡，他为报仇选择割鸡，虽说大仇得报，他却也落得一瞎子结局。

    结局，实在说不上好。

    如今他成为林平之，熟知这些的他自然不会再任其发生。

    可想要逆天改命，也不是那么轻而易举。

    毕竟青城派怎么说也是这边第一大派，灭掉林家犹如捏死一只蚂蚁。

    林家被灭，引子无异于是祖传《辟邪剑法》。

    另一原因，当然是林家不够强。

    总镖头林震南不过是三流境界，全凭借祖上荫名在道上吃的开。

    自身本领不够强，家又有重宝，被人惦记多正常。

    林安理清这些后，第一想法是取得剑谱来看。

    能习练成一名高手最好。

    不行，那他就再想其他办法。

    他怕原身父亲让他出门走镖，于是告诉娘亲他要从文考取秀才，习练武功只为强身，读书当官才是正道。

    来到此方世界，他也打听过。

    是明朝。

    位上那皇帝是正德。

    不过是不是正史明朝，他现在还分辨不出。

    门外，娘亲叨唠声渐渐弱下去。

    “平之，你没事吧？”

    她说话这么久，儿子没有回声，让她心中生疑。

    林安回过神，他收起手中的剑回应道：“娘，我没事！”

    又三两步上去，开了门。

    “娘！”

    “刚刚是有一只野猫在房顶上乱窜，我一时心恼就用剑刺了下！一不小心……一不小心把屋顶戳了一个窟窿！”

    林安越说声音越小，一副意识到自己做错事的模样。

    他本该把有贼人事情告诉娘亲，可告知也并无大用，还会使得娘亲胡乱担心。

    来这方世界一月有余，他夜间睡眠都挺浅。

    稍有动静，便会醒来。

    像今夜这种有贼人在屋顶行走情况，并非一次。

    三天两头，府内便会发生这种事情。

    白日他观父母亲情况，似乎对这事并无发觉。

    如此，他就先不准备告诉父母。

    他目前无扭转局势情况，暂时选择不摊牌。

    先前观看一番剑谱，就想着《辟邪剑法》能不能修炼，千界石上的面板给出提示。

    需要他达成前置条件，才可修炼此剑谱。

    前置条件也被标清注明——欲练此功，必先自宫！

