    林峰用皮毛裹着张三爷，背着他在风雨之中行走。

    对于常人来说，在风雪喧嚣的时候进山，这个行为无异于送死。可是对于林峰来说，这风雪遮掩的能见度。和致命的寒冷，对他来说不算什么。

    他一眼就可以洞穿前面道路。

    更加重要的是，在这样的风雪之中，火瓢虫根本无法稳固飞行。

    昨晚的那些火瓢虫，压根就不具备精准飞过来的能力。

    它们的火焰和杀伤力大的不科学，可它们飞行在了空气之中，又是另外一种样子，还是受到了科学的遏制。

    起码受到了物理约束。

    所以藏在这里最危险的，反而是人，魔国遗族。

    说起来这个人，林峰甚至懒得搭理他，这个魔国遗族，身体都已经发臭了，一个正常人身体不会变成这样。

    他命不久矣。

    胡八一来到这里的时候，魔国遗族没有出现，看来在这几十年后，就是天地大变的时候，就算是人仙，估计也要寿命耗尽，何况是这些魔国遗族。

    那魔国遗族，林峰没杀，另有他用。

    两人进山，朝着雪盖潜行，不过是一盏热茶的时间，他们就来到了一条深沟旁边。

    这就是大名鼎鼎的“藏骨沟”，其实也能叫做“葬骨沟”，里面密密麻麻的都是尸骨，有的已经风化，没有一点点血肉，还有的相当新鲜。

    这个深沟的旁边就是高山。

    这些骨头都是旁边的高山之上，那些动物跳下来，坠崖而亡，组成万骨坑。

    比之于底下都是五金之地，引来天上雷暴的无人区，此处实际上安全了许多。

    “殉葬坑，看来魔国的坟墓距离这里不远了。”

    老胡还是看了半天，最后灵光一闪，才察觉此处是魔国殉葬坑。

    张三爷比胡八一高明多了，看一眼就断定此处就是魔国的殉葬坑，并且这个魔国的殉葬坑有两条，这是前面的一条。

    “见到了此处，再往前走走就差不多是魔国的地盘了。

    不过进不进去，还是要看你。”

    张三爷从善如流，这一路上他是被林峰背着过来的，老爷子见自己都这样了，那自然是以林峰的态度为主。

    原本按照天命，他也来不了这里，看不见九层妖塔。

    不管是YN还是QH，都有人在模仿九层妖塔，不过他们始终不得要领，张三爷看了，反而心痒难耐。

    见多了假的，老爷子就想要见见真的。

    可惜，天卦之下，他知道自己无法做到这些。

    同样，他可以算得出来别人的生死，也可以测算的了自己的生死，在卜算上，他算是顶尖人物了。

    摸金校尉，和则生，分则死，这就是老爷子说出来的，但是他说出来又能怎么样？三个徒弟还不是因为因缘巧合没有听从，死于非命。

    真正能洗手不干的，除了他，就是胡八一，杨参谋和王胖子了。

    林峰也不知道老爷子在思考什么，他就察觉到老爷子陷入了沉思之中，同时，他将目光落在了远处，在他的眼神之中，这里的血肉祭祀并非无用之功。

    这里的骨头层层叠叠，往下面去看，林峰看到，在这殉葬坑下面，还是有不少的人骨。

    不过这些人骨，极其古老。

    看起来年月起码有千年时间。

    差不多快要风化了。

    好在压在了这些骨头的最底下，还勉强能看出一些形状。

    在这些人骨和动物骨骼之中，有一个很长的断层，林峰猜测，这应该就是魔国被人剿灭的时间，被剿灭后的魔国，再也没有能力运来大量的活人来进行祭祀。

    只能选择用野兽了。

    这些野兽，估计也是妖狼做的。

    毕竟后来，不管是吐蕃还是其余的王朝，人口都是极其重要的资源。

    魔国余孽，也散落在了各个地方，消失不见。

    林峰凝望着，在这个殉葬坑的最底下，就是数不清的渠道，这些血肉祭祀后的某一种物资，通过了这些渠道，通往不知道什么地方。

    林峰顺着那边看过去，然后停顿了下来。

    他随手放出来了毒甲，毒甲手里握着亢龙锏，朝着前面走了过去。

    一具尸体从远处走了过来，这一具尸体长满了尸毛。

    这是一具雪山木乃伊，是一种很古老的工艺，只有贵族才有可能将自己制造成这个样子，最为主要的是，这个雪山木乃伊还穿着金甲，手里带着武器。

    “轮回宗教主。”

    听到林峰描述出来此人的样子，张三爷咳嗽了一声说道，“估摸着这些轮回宗的人和魔教有牵连，所以就借助这些信息，找到了九层妖塔所在的地点。

    不过他们不敢将自己送进九层妖塔，只能在死亡的时候，建立一些小的阵法，将自己埋葬下去。”

    这是诈尸了。

    不过是轮回宗的历代宗主自己愿意化作尸魔，还是说他们被人骗了，说这样能轮回重生，那就说不清楚了。

    都有可能。

    这一具穿着金甲的教主尸体走了过来，他的肚子里面有蓝色的火焰！

    模拟的无量业火！

    不是谁都可以掌握火瓢虫的驯养方***回宗虽然处处学习魔国，处处都在研究魔国，模拟魔国，可是他们还是无法模拟到魔国的一些特有，独到的手段。

    例如说，业火，他们还是力有未逮。

    无奈之下，轮回宗用了有一种取巧的方法，就像是现在，他在教主尸体的肚子里面，塞上了一种奇怪的燃料。

    见到了敌人之后，他张开嘴巴，大量的蓝色火焰朝着毒甲笼罩过去。

    毒甲轻松的躲开了这一道蓝色的光火，一矮身，亢龙锏发出了奇怪的声音。

    找到弱点。

    动手！

    就一下，亢龙锏敲打在了之的这尸体的腿骨上，这尸体就是一次性产物。

    哪怕是经过了腌制的木乃伊，在这仿造的业火面前，他照样没有任何的抵抗能力，亢龙锏一下桥打在了腿骨上，他不由自主的倒了下来。

    整个尸体的骨头都发出了清脆的声音！

    脊椎在这诡异的声音之中，断裂！

    淤积在腹部，和氧气混合燃烧的模拟业火在这一瞬间，点燃了折叠起来的体内管道，整个雪山金身木乃伊都被他腹部的业火化作了蓝色的火焰！

    过了一会儿，整个木乃伊就在雪中化作灰烬。

    在这样的大风之下，真的算得上是挫骨扬灰，连一点灰烬都没有留下来。

    “死了。”

    林峰的目光眺望得到了殉葬坑里面，他看到殉葬坑里面的人正在祭祀，他整个人都已经极其衰老了。

    所以每一个动作，每一个发出的音节，他都做的极其吃力。

    林峰早就看到了这些，之所以没有阻止，是因为林峰来这里，就是为了看西洋景的。

    要是阻止了他，谁给他看未来的进化方向？

    张三爷给他看呐？

    再说了。

    林峰感知的很清楚，他见到此人的手段，压根就没有心血来潮的危险，连他的危险都没有激发，他至于紧张么？

    林峰还示意张三爷坐下等。

    “估摸着还要一点时间。”

    他说道，“看起来这人冻得厉害，手脚都不利索了。”

