    ps：早上去考科三了，所以更新晚了，抱歉。

    一球改变局势，没错，轰雷市正是拥有这种能力存在的打者。

    局，球，就直接本垒打了，名为轰雷市的少年又一次引爆了全场的气氛了，在那一球飞出去的那一刻，整个球场顿时气氛高涨起来了。

    “哦哦哦！轰！”

    “真不愧是怪物啊，本垒打！轰雷市！”

    “真厉害啊那家伙！”

    不仅只是观众席上的气氛热烈，药师的板凳席也彻底的情绪拔高了，士气似乎一下子就被拉上来了，原本就是携着击败市大三高的气势，如今开场如此的完美，让药师在开局就掌握了主动权。

    青道那凝重的氛围就已经很能说明一切了，特别是投手丘上那身躯微微颤抖的降谷晓，现在整个青道最担心的就是降谷千万不能因为这一击本垒打就直接被打崩溃了啊，才第一局，第一个打者啊！

    “暂停！”御幸毫不犹豫的喊了暂停，他知道这个时候必须上投手丘上和那个家伙说些什么了，不然仍由他的情绪就这样崩溃下去的话，那就真的被带入到了药师的节奏离去了。

    “降谷。”

    “御幸前辈。。。”降谷有些僵硬的扭动自己的脖子，神色有些苍白的看着眼前的御幸一也，嘴巴动了动，就吐出了这么几个字，御幸的眉毛不经意间皱了一下，有点不妙了啊，降谷的状态好像有些不对劲了。

    固然御幸一开始有些预料了，降谷在高中之前根本就没有经历过正式的比赛，这种一球改变，或者说在某些时刻直接决定了结局的比赛对于他来说，是一种没有经历过的事情的，自己引以为豪的球看起来好像被十分轻松的打出去那种感觉，无疑是一种对自己的最大的否定和讽刺啊。

    “降谷，这一次的配球是我的错误，球威是有的，球路也没有问题，轰雷市是把市大三高的王牌的球都打出去的存在的，你不要太在意，最重要的是接下来的打者，你明白么？”御幸微微的缓了一会，沉声说道。

    无论是他亦或者片冈监督是绝对不愿意现在就看到降谷被迫走下投手丘的，这样的话，青道就真的太被动了，这对后面的继投也是一件很麻烦的事情的。

    “没事的，御幸前辈。”沉默片刻之后，蓦然间降谷开口说道，御幸微微一愣，望着降谷那依旧有些苍白的面孔，可双目却仍旧有神的模样，御幸似乎有些诧异的模样。

    “我明白的，这是队伍之间的战斗，我会做好我自己的事情的，御幸前辈，我，不会认输的！”永远都是寡言少语的降谷在这一刻居然多说好多句话，双目之中透露出来的那种名为不屈的意志，决不服输的斗志。

    御幸嘴角微微一弯，应该怎么说呢，真的，都是一些有意思的家伙啊，不过，逞强还是别有一番的意思啊，御幸微微的瞄见了降谷仍旧有些颤抖的手臂，不过这也是正常，纵使有些东西自己脑子里面清楚，也一直告知自己要冷静，要淡定下来，可身体却还是会有些不受控制的，第一次，总是会有一些意外的，让降谷和那些老牌队伍的王牌一样的表现，御幸并没有那么高的要求。

    所以降谷能有这样的心态就够了，只要心态没有崩溃，那么接下来的比赛还能继续下去，只要完成一轮的任务，那么一切都不是太大的问题。

    “嗯，只是一分而已，打起精神来，接下来就看你的表现了。”御幸拍了拍降谷的肩膀说道，暂停的时间也是有限，说完这句之后，御幸便小跑着返回本垒区蹲坐去了，这样的局面还不算太差，要知道刚才御幸都打好了最坏的打算了，那就是局都换投手了，毕竟心态完全崩溃了话，是无法在投手丘上站立的，那个位置不是一个心态崩坏的人可以站立的地方，幸好没有到最坏的地步，不是么？

    御幸一边跑回去，一边朝着青道板凳区微微摆了摆手势，板凳席处的片冈监督微不可见的点了点头，神色也略微的放松了一丝，作为监督，在这种比赛之中的压力也是十分之大的，无论是战略的制定，还是比赛之时的战术指挥，一步走错的话，那么后果是不堪设想的。

    特别今年的青道已经站立在最危险的悬崖边上了。

    “看来降谷的状态还可以的。”正在做记录的克里斯也是微微的松了一口气，缓缓的说道，一旁的片冈铁心也是轻轻的点了点头，只要降谷还能在投手丘坚持下去的话，到第二轮换下他，对整体的战略安排就没有多大的影响了。

    “二棒，左外野手，秋叶君。”

    “秋叶，现在那个豪腕投手在雷市一击之下已经开始动摇了，你去给他最后一击，如果能在开局就击垮那个家伙的话，秋叶，你明白的，胜利就会离我们更近一步，虽然和原定的计划有些出入，雷市并没有在垒上，不过，相信你可以做到的吧。”轰监督依靠着背椅，用着捉摸不定的神色看着即将走上打击区的秋叶。

    秋叶领悟的点了点头，示意自己明白了。

    的确，在被打出本垒打之后的投手基本上都是会有一丝心态的破绽的，一年级的投手更为明显，这种之前根本就没有怎么参加过大赛的投手可钻的空隙是更大的！

    降谷在投手丘上缓缓的舒了一口气，让自己的心情稍微平复了一丝，脸色也没有之前那么难看了，不过就正如药师轰监督所说的那般，心态调整可不是一件简单的事情的，特别还是在本垒打之后的投手。

    “不要担心，接下来没有轰那样的打者了，你的球还是很有力量的，相信自己去投球吧。”御幸微微一笑，轻轻的摆手示意道。

    “球，稍微压低一点，就投正中央就可以了。”御幸比出一个手势引导道。

    “嗖！”

    降谷使劲全力挥动自己的手臂，将重力往前压去，可能是由于之前本垒打的缘故吧，降谷在潜意识里还是有些在意那个本垒打的，因此手腕有些僵硬，并没有完全的挥到底。

    可纵使是如此，降谷的球威也不是盖的。

    在打击区上的秋叶就感觉一股极强的气势迎面扑来一般，仿佛要将自己掩盖在里面，在那瞬间有种想要逃避打击区的冲动。

    良好的素质和能力让秋叶克制住内心这个冲动，朝着既定的方向挥棒。

    “啪！”

    “好球！”

    很好，让他挥空了，御幸微微斜眼看了旁边的秋叶一眼，双目闪过了一丝喜色，这样的话，只要顺利的三振这个打者的话，就能让降谷重整旗鼓了。

    “咻！”

    “乓！”

    “界外！”

    第二球，御幸要求的是指叉球，那种快下落的球路让秋叶仅仅只是擦到了那球，还让自己的身体失去了平衡差点摔倒在了一旁。

    很好，追逼他了。

    接下来用这一球重整旗鼓，降谷，相信你一定可以三振这个打者的，这样的话节奏就能重新掌握回来了，御幸在内心暗暗的想着。

    连续的好球让降谷的心态渐渐的趋于稳定了，在御幸给出了暗号的下一秒，降谷快的挥动了手臂。

    打击区上的秋叶双目一凝，双臂蓦然抬高，用力挥动了球棒。

    下一秒，只听见了一声清脆的声音，球飞往了任何一个人都没有想到的方向！