    长夜漫漫，却转瞬即逝。

    因为是休沐，崔维桢难得地与叶蓁蓁睡了懒觉，直到旺仔吵着要爹娘，他们才双双起了床。

    旺仔昨日没见着爹娘，今儿个脾气大得很，崔维桢已经点亮奶爹技能，抱着这小子举高高，终于让他能挂油瓶的小嘴笑了起来。

    即便是休沐，崔维桢和叶蓁蓁两人也没多少时间陪孩子，一是要继续绘制未完的画作，二是宁阳公主葡萄庄园的管事登门了。

    宁阳公主是急性子，美味佳酿一刻也不愿意多等，第二天就打发了葡萄庄园的管事前来求见，叶蓁蓁虽然手头还有事要忙，但和酿葡萄酒并不冲突，直接安排了有经验的婆子和管事前去庄园摘葡萄，等到葡萄摘回来，再指导下人酿酒也不迟。

    旺仔有崔大娘、芃芃和虎娃陪着，叶蓁蓁得以无牵无挂地与崔维桢在书房赶工，忙活了一个上午加下午，终于把长长的《君臣宫宴图》绘制完毕，崔维桢一刻都不耽搁，揣上图卷进宫进献君王了。

    叶蓁蓁趁着手感好，便把昨晚给诸位夫人许诺的人物小像一一画好，吩咐下人明日再给各府夫人送去后，才从书房出来。

    此时已经是日落西山，崔维桢依旧没有回来。

    她直接去了福禧院，芃芃和虎娃正在陪旺仔玩，旺仔一看到她就眼睛一亮，咿咿呀呀地叫起来，伸手要抱，叶蓁蓁点了点他的鼻尖，把他抱入怀里，笑着问道：“旺仔今日乖不乖？”

    旺仔傻呵呵地笑着，口水流了一嘴，叶蓁蓁忙用他的口水兜擦了擦，笑他是无齿小儿。

    芃芃和虎娃都笑了起来，一旁的崔大娘就不乐意了，嗔了一眼口无遮拦的儿媳一眼，把自己的宝贝孙子从她怀里抢过来，道：“我们旺仔已经有四颗牙齿了，才不是无齿小儿呢，对不对啊，祖母的心肝宝贝儿。”

    旺仔听不懂，但并不妨碍他在祖母的怀里兴奋地说着外星语，带着奶气的声音娇娇嫩嫩的，惹人无限怜爱，就算是虎娃这种坐不住的性子，听上小外甥咿咿呀呀上一整天也不觉得烦。

    又逗了一会儿孩子，崔大娘抬头望着外边越来越暗的天色，脸上不掩忧虑，道：“桢儿怎么还没回来？是被圣上留膳了吗？还是圣上不满意你们的画作，降罪于桢儿？”

    若是被留膳，也会让观砚或者洪知远回府通报的，想必是被什么事情耽搁了。

    叶蓁蓁对他们的画作信心十足，压根儿就没往坏处想，最大的可能是皇帝留下维桢与他商讨“摊丁入亩”的改革问题。

    于是连忙安慰道：“娘，您放心吧，陛下估计是与维桢商讨政事，忘记时间了。”

    话音方落，就听外边传来下人欣喜的通报声：“老夫人，夫人，大人回来了，还带了陛下的赏赐！”

    屋里人急忙走出去一看，果然看到崔维桢身后跟着一群抬着绫罗绸缎和金银玉器的太监们，顿时惊讶不已。

    一幅画换这么多御赐之物，皇帝也太大方了吧？

