    “不行，让我面壁一个月，绝对不行！”

    花无缺再次向前一步，脸上表情，毅然决然。

    朗声对着已经近在咫尺的邀月说到：“师父，弟子恕难从命！”

    “嗯？”

    邀月眉头一皱，，面色一冷。

    “你可知移花宫规矩？私自违反禁令，本应废除修为，逐出宫门。”

    “本宫念在你是初犯，又天赋卓绝，将来成就不可限量，这才网开一面，你竟然还敢跟本宫讨价还价？”

    “师父，且听我解释。”花无缺已经无路可退，当下再次向前一步，毅然决然到：“师父发话，别说禁闭，便是刀山火海，弟子也决计不会皱一下眉头。”

    邀月俏脸一红，满脸疑惑到：“那何故面壁你不肯接受？”

    “师父，你误会了，弟子不肯接受的是，你让我将这份感情永埋心中。弟子很抱歉，这件事，弟子实在办不到！”

    “爱一个人有错吗？”

    “爱一个人有罪吗？”

    “我爱的人，是这世上最完美的女子，便是让我为了她，与全世界为敌，我也在所不惜。”

    “你让我永埋心中，不能表露，这不是让弟子心如死灰，变成一个行尸走肉吗？”

    “因此，师父，弟子恕难从命！”

    花无缺演技大爆发，一脸情真意切，说的几欲落泪。

    邀月：“......”

    “大胆！你这逆徒，岂可胡言乱语！”

    邀月的表情，愈发慌乱起来。

    原本只是俏脸通红，此时连带着耳根都红了起来。

    “你为什么要这么爱一个人？”

    “爱一个人需要理由吗？需要吗？不需要吗？需要吗？”（来自《大话西游》）

    “你可知彼此之间，身份差距有多大吗？即便是真心爱上了，那又如何？这一切，对于你来说，无异于天方夜谭！”

    花无缺叹了口气，深以为然。

    邀月说的没错，他是移花宫少宫主，江湖上年轻一辈武功第一的天才少年，又是江湖上第一大帅哥。

    可是那个他连名字都不知道的小师妹，确实毫无存在感，完全就是个空气般的存在，两者之间的身份差距，确实难以逾越。

    但这算问题吗？

    为了恢复自己的武功，得到系统的奖励，这叫事吗？

    “师父所言，弟子当然心知肚明，但爱可排除万难，我不怕千万人阻挡，我只怕自己投降！”

    邀月：“......”

    爱可排除万难？

    不怕千万人阻挡，只怕自己投降？

    为了追求自己，无缺竟然愿意与整个世界为敌？

    这种勇气，这种无畏，这种男子气概，天下除了无缺，岂会再有？

    “流言可畏，杨过小龙女的事迹，历历在目，为师若是真的不顾一切，答应你了，你可知你的下场绝对不比杨过好半分？”

    邀月动容。

    “那又如何？横眉冷对千夫指，俯首甘为爱低头，为了这份爱，漫说流言蜚语，便是天下人人得而诛之，我花无缺也决计不会放弃。”

    花无缺面无惧色，一脸坚决。

    “无缺你......”

    邀月银牙紧咬，脸上表情复杂，变幻不定，内心深处，早已慌了神。

    纵然邀月在江湖之上，素以冷艳无情著称，可是面对花无缺如此炽热的感情，此时也全都无济于事。

    “爱情？”

    这个词她从来没有去想过，对于爱情，她觉得那么陌生，可此时，内心深处，却是多了一丝悸动，隐隐有什么柔软的部位，被触动了。

    “即便是死，也在所不惜？”

    邀月面色复杂，颤抖着，开口问到。

    “只要能跟自己心爱之人在一起，死又何惧？若是不能跟自己心爱的人在一起，生又何欢？”

    花无缺毫不犹豫，当即点头回到。

    邀月：“......”

    花无缺一脸紧张的看着近在咫尺的邀月。

    沉默。

    还是沉默。

    半晌，邀月才终于开口到：“既然如此，那你现在就去死吧！”

    “啊？？？？？”

    花无缺哪里料到，邀月竟然说动手就动手，一时之间，尚未反应过来，顿觉眼前一黑，随之天旋地转，整个人腾空飞起，耳边风声猎猎。

    一眨眼的时间，自己竟然就这么，被一言不合的邀月，拎了起来，从秀玉峰上丢了下去。

    “卧槽！一言不合就动手？特么的，这下完了！”

    此时的花无缺，全身武功都被封印，哪里是邀月的对手。

    被邀月从绣玉谷最高峰丢下去，不出意外的话，自然是粉身碎骨，死无葬身之地了。

    感受着耳边猎猎作响的风声，越来越近的地面，花无缺绝望的闭上了双眼。

    但想象中狠狠的砸在地上，粉身碎骨的画面并未出现，就在快要砸到地面的时候，香气扑鼻，等到花无缺再次睁开眼睛，却发现，自己赫然依旧站在秀玉峰上。

    而面前的亭子中，依旧站着邀月，一切都仿佛一场梦一般。

    好似什么都没有发生过似的。

    邀月眉头紧锁，一脸嗔怪到：“为何不运转内力，你是真的想死不成？”

    内力？

    特么的，老子倒是想！

    可是老子现在有毛的内力啊！

    花无缺脸色苍白，浑身哆嗦着，猛地抓住了邀月洁白无暇的手。

    “若是不能跟心爱的人在一起，弟子宁愿去死。”

    邀月：“......”

    邀月心中最后一道防线，此时彻底宣告土崩瓦解了。

    为了跟自己在一起，无缺竟然真的连死都不怕了？

    虽然此时无缺的武功跟自己还有一定的差距，可是以无缺的卓绝天赋，登临巅峰，只不过是时间问题。

    最最关键的是，无缺为了这份爱，如此勇敢，不惧千万人阻挡，不惧流言蜚语，甚至连生死都置之度外了。

    如此真情实意的爱，自己如何能够拒绝？

    “师父？”

    花无缺紧紧抓着邀月的玉手，心中却是暗爽不已，这触感，是真的爽啊。

    邀月哪敢直视花无缺，此时更是紧低着头，一双杏眼，迷离至极，细弱蚊蝇般，小声到：“你不要这么看着人家，人家......本宫答应你便是了。”

    “师父你真好！”

    花无缺眼前一亮，兴奋之下，竟是一把抱住了邀月，当场就旋转起来。

