    安然的瘫坐在驾驶位上，薛云如释重负的长吁了一口气。

    银白色的磁悬浮跑车一路冲出了废弃工厂，压根就没有半点儿要减速的意思。

    疾驰在荒漠中，薛云已然将身后的废弃工厂抛在了脑后。

    嗜血孢子综合体实在是有些变态！

    理论上，只要有活物的存在，这玩意儿就可以无穷无尽的繁殖。

    一旦在狭窄的空间内被它困住，就只能等死......

    除非所有喘气的生灵都被它同化完毕，否则永远不会停息。

    仅仅想到这种结果，薛云就感觉背脊有些发凉。

    龙都战备部的那帮科学疯子，脑子里究竟装的是啥？

    竟然制造出这么危险的鬼东西！真是作得一手好死......

    嘭——

    身后的远方突然传来一阵巨响！

    猛地一激灵，薛云连忙回头看去。

    却见不远处的废弃厂房里陡然升起了一道刺眼的金光，巨大的光柱直冲云霄。

    大半个厂房都笼罩在了浓浓的烟尘里，看样子似乎是被凌厉的一击轰成了废墟......

    “这是......把整栋楼都轰塌了？”挑起眉头，薛云心底隐隐的有些佩服。

    如果是他带着伙伴被困绝境，多半也会采取这样的战术。

    想要对付嗜血孢子这种近乎变态的怪胎，唯一的方式就是压缩它的生存空间。

    彻底轰塌大楼，将这家伙掩埋在废墟里，迫使它再次沉睡。

    这无疑是一个好办法！

    只不过。

    仅仅一击就捣毁了整栋钢筋混凝土构造的高层建筑，没有强大的实力作依仗，不可能轻易办得到。

    想起刚才在大楼内碰上的那头“多目乾元神将”。

    薛云大概已经猜到是谁会有这么大的手笔......

    “主人，有情况！”

    正思索着，T800的声音突然从中控台里徐徐响起：“传感器感知到有两股陌生的生物力场气息正在快速接近我们！”

    “看来有人很不甘心啊......”

    默默地翻了个白眼，薛云实在是不想和这帮皇室的鹰犬有过多的交集。

    大夏帝国的皇室，不仅傲慢成性，还个个都是瑕疵必报的货色。

    得罪一个就相当于捅了整个马蜂窝，随之而来的麻烦永远会没完没了！

    思索了片刻，薛云问道：“能甩掉他们么？”

    “恐怕做不到。”

    沉默了半晌，T800回应道:“他们速度非常快，根据计算，三分钟后就会追上咱们。”

    丫丫个呸的！

    天堂有路你不走，地狱无门你自来！

    送上门来作死，就别怪老子下手太狠辣了。

    “改变原定行径方向，远离龙都！”眯起双眼，薛云的脸庞上闪过一丝杀机。

    “是，主人！”

    银白色的跑车仿佛一颗飞驰的炮弹，瞬间来了个九十度的急转弯！

    强而有力的磁悬浮引擎轩起了漫天的沙尘，遮天蔽日，犹如泰山压顶。

    嗄——

    类似乌鸦的怪叫从半空中响起！

    两道莫名的生物力场从天而降，牢牢的锁定了地面疾驰的车辆。

    “来了......”

    嘴角浮出一丝笑意，薛云忍不住回首凝望了一眼头顶上的天空。

    两道巨大的黑影正展翅翱翔。

    他们一左一右呈夹攻之势，看样子根本就不会对薛云善罢甘休。

    咻咻咻——

    一连串的破空声陡然划过长空！

    密集的远程攻击疾射而来，瞬间扎入磁悬浮车周边的地面。

    轰隆......

    震耳欲聋的爆炸声此起彼伏！

    天空中的两个敌人不知用了什么远程技能，轰杀得磁悬浮车一阵抖动，差点儿当场翻倒。

    “去你妹夫的！”

    心有余悸的骂了声娘，薛云赶紧调整好坐姿，高声喝道：“开足马力，继续前进！把这两个鳖孙引到荒野深处再说！”

    嗡——

    磁悬浮引擎全力运转，银色跑车直接在荒野上走起了S型路线，不停躲避着高空中的袭杀！

    轰鸣声连连响起......

    肆虐的爆破将贫瘠的荒漠炸出了无数个大窟窿！

    每一次，T800都是险而又险的规避了天空中敌人的攻击。

    车厢内的薛云苦不堪言，颠簸得七晕八素。

    要不是这里离龙都还是太近，他早就想冲出车厢和这两个孙子大战一场了！

    “卧槽，两个鸟人！给老子等着！”薛云撸起袖子，气急败坏的朝着天空竖起了中指。

    “主人，是否启动防空火力装置？”T800突然问道。

    “有这玩意儿，怎么不早说！？”

    愣在当场，薛云苦笑道：“赶紧给老子狠狠地干他们！”

    到了这个时候，甭管有用没用，薛云就是一口气顺不过来。

    哪怕未必能给敌人造成致命的伤害，恶心一下对方也是好的！

    咔咔咔嚓——

    两门粗壮的防空炮陡然从车厢尾部伸出。

    黑洞洞的炮口立马调整了倾斜度，对准了天空中的敌人！

    “防空火力系统，启动！”

    突突突突突——

    高频率的防空火炮连续不断地吐出了火舌！

    天空中顿时火云密布，密集的火力压制打得对方措手不及，一时间左右突闪，再也没了刚才的嚣张气焰。

    尖锐的嘎嘎声徐徐回荡，不少黑色的羽毛在空中乱舞，显然被T800突然的报复性打击给整懵了。

    双方就这么僵持不下！

    一个在地面极速狂飙，另两个在空中紧追不舍。

    轰鸣的爆破更是你来我往，谁也不让谁好过......

    过了许久，薛云感觉耳膜都快要被震碎了，实在无法忍受下去，这才连忙问道。

    “现在离龙都有多远的距离？”

    “距离龙都大约已有八十多公里！”T800一丝不苟的回应道。

    “足够了！”

    陡然一笑，薛云掏了掏耳朵，拍了下方向盘：“打开车顶，原地停车！”

    呲——

    一个标准到极致的甩尾漂移！

    磁悬浮跑车猛地调转车头，毫不犹豫的停在了一望无际的荒野上。

    流线型的车顶仿佛液体一般，缓缓地扩散开来，整辆车的驾驶室立刻中门大开！

    负责追杀薛云的宁氏兄弟愣在半空，不明白为什么对方会突然放弃了抵抗。

    他们的身下各自有一头长相雷同的怪胎正驮着兄弟两人悬浮在天空中。

    巨大的黑色羽翼不停的煽动着狂风！

    这两头怪胎有着长长的红色鼻子，怒目圆瞪之间，手里各自紧握着一柄蒲扇。

    唯一的区别是两柄蒲扇的颜色却各不相同。

    一柄通体漆黑，另一柄充斥着骇人的惨白色！

    “极度深寒......”

    呼——

    凌厉的寒风突然降临！

    宁氏兄弟面面相觑之际，方圆数公里内瞬间就被刺骨的寒意笼罩。

    鹅毛般的大雪从天而降，紫色的雷霆更是在高空的云层中蠢蠢欲动......

