    第二天。

    一大清早。

    陈玄打着哈欠从屋中走出来的时候，就见院子里，一众弟子们，正勤奋地修行着。

    “嗯，不错，今天的精神面貌都挺好的。”

    陈玄点点头。

    “师尊，现在我们身处仙界，我们想变的更强，如此才不会给你惹麻烦。”

    一众弟子说道。

    “嗯，你们能有此心，倒是好的，不过仙界什么的，离你们还太遥远，你们只需学好自己的基本功就是了，不必在意外界。”

    在陈玄看来。

    玄灵域究竟是处在地仙界，亦或是飞升仙界。

    这都不重要。

    因为，他们都是凡人。

    这辈子估计都不可能走出玄灵域。

    所以啊，在哪都一样。

    弟子们完全没必要，因此而感觉到有压力。

    不过乐于好学，倒是件好事，陈玄也不好打激弟子们主动积极的学习热情，主动上前指导着。

    “严谨啊，你这行针手法已经掌握的很好了，今天开始，就拿这木桩来练习，行针深浅与力度吧。”

    陈玄从系统仓库中取出一个针灸木人，立在严谨的身旁，说道：“这是针灸木人，上面有着人体的穴位图示，你以后就拿此人来练习吧。”

    严谨看着眼前的木人，做工精致，人体的各种器官，都在木人身上展现了出来，木人高有一米七六，标准的东方男人身高，每一个穴位都标注的很清楚。

    “好。”

    严谨抱着木人回屋了。

    旋即陈玄又走到冰清玉洁四姐妹身边。

    “师尊。”

    四姐妹看到陈玄，立时起身。

    “不必多礼，让我看看你们，最近可有什么进步。”

    陈玄示意四姐妹上才艺。

    四姐妹点点头。

    姬冰弹曲，曲调优美，弦音动人，只闻其音，就是一种享受。

    但陈玄还是听出了其中的瑕疵。

    “你过于用力了。”

    “弹琴，动的是指，弹的是心，你指间动作，与你此刻心境不符，弹出来的琴音，自是有杂念在其中，不够纯净，来，为师教你。”

    陈玄站到了姬冰的背后，双手与姬冰十指交叉，开始手把手教学。

    整个过程，陈玄完全沉浸在教学的乐趣中。

    而姬冰，则心猿意马，显然心念不纯，时不时地会动一下，导致部分体位会碰触到陈玄，这让陈玄很不满意，有想要惩戒的想法，学习之时，怎能不专心呢？

    “静心！”

    陈玄敲了下姬冰的掌心，把姬冰给敲了回来。

    接下来的时间里。

    姬冰完全沉浸在其中，与师尊掌指相融，心境相通，完全的沉浸在音律大道之中，竟是弹着弹着，不知不觉间，在音律大道中，踏上了大罗之境。

    “大姐突破大罗了！”

    姬清、姬玉、姬洁三姐妹，见到这一幕，都是羡慕。

    然后双眼冒星星。

    “师尊，指点指点我。”

    三姐妹上前挽住陈玄的胳膊，有点不想松手，陈玄无奈，只能是一一指点，而在他的指点下，姬清除了玲珑棋局之外，又多学了一门残局，名为‘盘龙’。

    此局比‘玲玲’更加的强大，残棋布成的那一刻，空中隐隐间显化出一头真龙，盘旋于高空之上，但最终被困于棋盘之上，定格于其中，无法飞出。

    姬玉除了那无比优美的一竖之外，终于能够跟着陈玄学习别的笔画了，这一次陈玄也不吝啬，除了竖之外的，横、撇、捺、折，都一次性，毫不保留地教给了她。

    至于姬洁，除了临摹之外，陈玄也教了一些别的技巧给她。

    一众弟子，在陈玄的指导下，快速地成长进步着。

    终于。

    第二天。

    严谨在屋中研究木人的过程中，在一根银针刚刺入木人重要部分的一刻，突然悟道，一举跨入到了不朽仙君之境。

    紧跟着是沐尘，他以铁剑练剑，收获也是极大，终于是在‘一亿次拔刀’之后，斩出的一剑，劈开了天空的云彩，整片天都像是裂开了似的，沐尘在那一刻中成就不朽仙君。

    其次是张恒、白明轩踏入大罗巅峰。

    冰清玉洁也踏入大罗之境。

    佛系的李长生和念空，道境极深，但修为依旧停留在太乙巅峰。

    这里值得一提的是，洛离和孙小圣，竟是进步飞速。

    两人，竟也是跨入大罗巅峰。

    超越了一众弟子，实力竟是仅次于大师姐严谨和大师哥沐尘了。

    ...

    仙界。

    天山楼。

    茫茫无边的天际，一座座仙岛悬浮。

    换了一身素衣的夏竹鸢，飞身于长空之中，望向仙岛群中的那一座通天楼阁，飞了过去。

    “此地乃七星岛地界，若想进入其中，需得支付一百万上品仙石。”

    浮空仙岛前，两名大罗金仙，守在前方，手持长枪，拦住了夏竹鸢的去路。

    “一百万上品仙石，倒也不多。”

    夏竹鸢身为玄盟副会长，这些年，做药材生意，换来的仙石非常之多，所以倒不缺钱，她反而认为，靠着一百万上品仙石来抬头进入‘天山楼’的门槛，是件好事。

    “给你。”

    丢了一百万上品仙石之后，夏竹鸢飞身而过。

    旁边。

    许多仙界之人，看了极其的羡慕。

    “一百万上品仙石啊。”

    “说支付就是支付了。”

    “真是豪气。”

    “这女子何人啊，怎么没见过？”

    “仙界何其大，怎能个个你都见过，没见过不正常吗？”

    “没见过正常，可是这般漂亮的女子，未曾听过见过，可就不正常了，你刚才看她身材和气质了没，完全不输绫罗仙子啊。”

    一群人说着。

    而另一边。

    夏竹鸢已经来到了天山楼前。

    望着那通天的楼阁。

    夏竹鸢走了过去。

    只是楼阁前，一道光幕，挡住了她的去路。

    “请出示‘会员令’！”

    “会员令！”

    夏竹鸢一愣。

    看来她对仙界，对天山楼的了解，还是太少了。

    “看来，有必要扩大玄盟情报部门，探索仙界。”

    夏竹鸢暗下决心，准备再次启动‘绣衣阁’，打探仙界一切。

    正想着呢，忽地听到熟悉的声音。

    “这不是玄盟的夏副会长吗，您怎么来了？”

    是黄稚君和青猿君，这二人竟在天山楼门前。

    而且不打不相识，如今二人见了夏竹鸢，极为的客气。

    “我想进天山楼。”

    夏竹鸢开门见山。

    “那你遇到我们二人，可算是运气好了。”

    二人一笑。

    拿出会员令，对着门口的女侍说道：“我们二人担保，为这位仙子，申请会员！”

    “好的，稍等。”

    门前的女侍应了一声，进入天山楼，不一会儿的功夫，就出来了，拿出一个卡片，双手递到了夏竹鸢的手里，恭敬道：“尊敬的会员，请您支付一千万极品仙石，这张会员卡便是您的了，此卡终身有效，每百年一次的天山楼，您都可以进入其中。”

    一千万！

    极品仙石！

    夏竹鸢又是一怔。

    这天山楼，也太暴利了吧！

