
见牛三江睁开眼睛，潘云马上说道：“牛哥，你没事吧……”

“小潘……我没事……张禹，你来了……”牛三江一见到潘云和张禹，脸上立刻露出憨厚的笑容。

“没事就好……牛哥，大家伙都昏了过去，咱们现在去掐他们的人中，把人都给弄醒……”张禹微笑着说道。

“好、好……”牛三江马上答应，扫了眼四周，他跟着就能看到，躺在地上的一众警察。

这也让他吃了一惊，赶紧从地上爬了起来，两步抢到最近的一个警察身边，急切地说道：“小陈……”

说话间，把手按在这个警察的人中上，很快就把人给按醒。

张禹和潘云也是分头行动，将在场昏迷的一众警察纷纷给弄醒。

这里的警察能有四十多号，毕竟是上山抓绑匪的，人不能少了。他们相继醒来，一个个多少还有点迷糊，对于之前陷入阵中，到处都是坟头，连回头路都找不到，难免也有些后怕。除了警察之外，这里还有两个昏迷的孩子，也被一并救醒。

等所有的人都醒了，张禹回到潘云的身边，说道：“咱们下山吧。”

潘云点了点头，轻声说道：“这到底是怎么回事？”

“这是有人布置了一个局，目的是引我上钩，谁都知道，只要抓到了你，我是一定会赶来救你的。这也是我连累了你…….”张禹低声说道。

听了这话，潘云一阵温暖，也是一阵酸楚，她低声说道：“其实是我连累了你，自己这么笨……”

说完这话，她又扁起了嘴巴。

“哪里笨了，主要是对方太过狡猾。”张禹说着，偷偷地搂住潘云的腰肢，掐了一把，然后立即松开。

潘云一阵羞臊，赶紧四下看了一眼，见没人注意到，才算松了口气。

她跟着横了张禹一眼，随后才说道：“那这些布局引你上钩的人，你可找到了。”

“已经找到了，不仅仅是找到，还被我给生擒活捉。”张禹微笑着说道。

“这些王八蛋，人在什么地方，等我带回局里，可得好好教训教训他们！”潘云愤愤地说道。

“人是不能给你的，我得带回道观。”张禹赶紧说道。

乌道人和叶佳可是危险人物，让潘云给带回警局，开什么玩笑。自己还得寻找韩光一伙，把人都留给潘云这边，万一这两个家伙找机会打出去，都不知道死多少人呢。

当然，警方也肯定会给二人戴上手铐和脚镣，真想打出警局，也不见得容易。那么多警察，那么多抢，倘若身上没有任何法器和护身的东西，莫说是乌道人和叶佳，就算是他张禹，也不见得能在这种情况下打出警局。

但是这种事，终究得小心，因为张禹明白，只要有个疏忽，想要杀出去，也不是不可能的。在自己没有神打符的情况下，确实畏惧子弹，可自己还有五雷掌呢，不可能说几十个警察一直拿枪瞄着自己吧。同样道理，叶佳的狼图腾也着实厉害，不是他张禹的对手，对付普通的警察，还是绰绰有余的。

“带回道观……”潘云皱了皱眉。

“他们是危险人物，而且目标是我，交给我不是很正常么。要是有人追究下来，就说是被我带走了，绝不会连累你的。”张禹微笑着说道。

“说你带走了……”潘云还是皱眉，说道：“这恐怕也不妥吧……他们终究是抢孩子的绑匪……”

把绑匪交给张禹，开什么玩笑。

“其实我是……”张禹马上把嘴巴凑到潘云的耳朵边，报出了自己的新的身份。

“什么！”听了这个身份，潘云登时一惊，不由得错愕地看向张禹。

张禹咧嘴一笑，又是低声说道：“这个身份，极度保密，我要泄露。这是咱俩的关系好，我才跟你说的。”

“嗯嗯。”潘云连忙点头，心下又是一阵甜蜜和温暖，她跟着说道：“我明白，我肯定不会轻易说的，哪怕是我妈，我都不会告诉。”

要知道，张禹的这个另类的身份，绝对属于高度机密。堂堂无当集团董事长，原来是给国家打工的，这要是泄露出去，那还了得。起码可以说，以后张禹如果出国的话，都有可能被禁止入境。就算不被禁止入境，对方的情报机构也会24小时盯着张禹。

“行，那咱们这就下山吧。对了，我就不跟你一块走了，你们带着被抓的孩子下山，先行离开，让山下等着的宋大哥和邰兄留着。等你们都走了，我们再下去。”张禹说道。

潘云明白张禹的意思，人犯都在张禹的手里，要是跟着下山，白队肯定会要人的。虽然张禹也可以不给，可终究得拿特殊的身份说事。

于是，潘云点了点头，说道：“我明白，那我这边就先带人下山了。”

“好，等忙完了案子，咱们好好吃一顿，庆祝一下。”张禹又是微笑着说道。

“嗯。”潘云点头，随后招呼牛三江，整理人马，带上两个孩子，这就下山。

在他们走后，张禹才走回去跟澄觉他们汇合。

张禹等人不着急下来，过了好一会，这才慢慢地朝山下走。

还真别说，下山的功夫，他就接到了潘云打来的电话，说是他们的人马已经按照先撤了，山下只整下宋峰和邰万年。

等挂了潘云的电话，张禹跟着就接到了宋峰的电话，宋峰也是着急，潘云等人都下山了，怎么还不见张禹的影子，只说让他和邰万年在山下等着。

张禹跟宋峰报了平安，把情况简单的说了一下，告诉宋峰，自己带着人犯正往山下走呢，不必担心。

挂了电话，张禹等人继续下山，来到山脚，就看到宋峰和邰万年站在面包车旁，焦急的等待。

见面之后，宋峰和邰万年相继将张禹抱着，二人都替张禹捏了把汗。张禹叫大伙上车，乌道人和叶佳少不得也要上车。乌道人还好，起码是坐在座位上，叶佳就惨了点，被玉虚绳捆得严实，上车后就被丢在过道上，人是一动都不能动。

张禹坐到副驾驶，宋峰发动了车子，说道：“兄弟，咱们现在怎么办？去什么地方？”

“先去无当道观。”张禹直接说道：“天都黑了，咱们都没吃饭，怎么说也得吃点东西。而且，这两个家伙极度危险，也得送回道观看押。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49462315"  chaptername="第3877章  秘密">加入书签</a>
</div>
