 论起修为，叶小川绝对不是这里最高，但论起见识阅历，尤其是三界之中的高级隐秘，在场之人却没几个能与他相提并论。

这一次孟婆现身，与上次现身制止小七与鬼丫是两回事。

上一次是因为孟婆感受到了她送给鬼丫头的那枚聚魂珏的气息，这一次出现，则正如叶小川猜测的那样，是先前阿香大肆收集此间的阴灵，惊动了冥界的孟婆。

至于一个时辰前，还布满此处地下暗河的那些阴灵，之所以消失不见，其实都是被那股寒潭旋涡吸进了冥界里，免得阿香等人又拿这些阴灵祭炼法宝。

叶小川等人在九阴汇聚之地瞎逛的时候，冥界六道轮回池的奈何桥附近，一座黑石屋子里，一个老婆婆与一个坐莲神尼正在相谈。

这二人自然正是孟婆与地藏王。

除了这两位大佬之外，还有一个慈眉善目、模样端庄的年轻女子，身上佛光庄严，但很奇怪，这女子竟然有四臂！此人便是地藏王座下的第一战将，孔雀明王。

孔雀明王在人间佛门一脉争议很大。

禅宗一脉供奉的孔雀明王，则是一尊女性佛身，慈眉善目，着白缯轻衣。

头冠、璎珞、耳珰、臂钏，种种庄严，结跏趺坐白莲华上或青绿花上，做慈悲相。

生有四臂，右边第一手执开敷莲花，第二手持俱缘果。

左边第一手掌持吉祥果，第二手执三、五茎孔雀尾。

在近些年来火爆中土的小人书《齐天大圣》第七十七回“群魔欺本性，一体拜真如”中写道：“自那混沌分时，天开于子，地辟于丑，人生于寅，天地再交合，万物尽皆生。

万物有走兽飞禽，走兽以麒麟为之长，飞禽以凤凰为之长。

那凤凰又得交合之气，育生孔雀、大鹏。

孔雀出世之时最恶，能吃人，四十五里路把人一口吸之。

我在雪山顶上，修成丈六金身，早被他也把我吸下肚去。

我欲从他便门而出，恐污真身；是我剖开他脊背，跨上灵山。

欲伤他命，当被诸佛劝解，伤孔雀如伤我母，故此留他在灵山会上，封他做佛母孔雀大明王菩萨。

大鹏与他是一母所生，故此有些亲处。”

这本书中提到的孔雀明王，源自中土禅宗一脉，认为孔雀明王乃是佛母，是女性。

而在密宗一脉所供奉的孔雀明王却正好与禅宗相反。

密宗一脉供奉的孔雀明王，乃是一尊男性佛身，怒目，方脸，令普通人难有亲近之意。

在华夏古老的《封神演义》奇书中提到，孔雀明王本名孔宣，圣人之下第一战神，法宝为五色琉璃光，法力强大。

他一共有两个缺点：其一，五色神光只能对付法宝、仙人，对于不含灵气的凡人、凡物无效。

其二，五色神光必须正对敌方，才能奏效。

孔宣两次受伤，都是转身逃跑的时候。

注1：孔雀明王在本书后面有不少剧情，对于孔雀明王在中原佛门文化中两种截然不同的形象，本书决定用第一个，四臂女性形象，使用五色神光法宝，大家勿较真。

孔雀明王的修为非常的高，放眼三界也是一等一的高手，但她一心听从地藏王的命令，从无二心，是地藏王最看重之人，也是冥界公认的地藏王百年之后的接班人。

此刻慈眉善目的孔雀明王四臂下垂，站在一旁，听着孟婆与地藏王的对话。

孟婆道：“菩萨，你刚才说的那番话是何意，莫非叶小川已然知晓当年我们做的那些事？

那事儿知晓的人不多，叶小川怎么会知道？”

地藏王微微点头，看了一眼孔雀明王。

孔雀明王宣了一句佛号，轻轻的低下了头。

孟婆道：“此事难道与孔雀明王有关？”

地藏王道：“当年邪神寻你为云丫头治疗七窍玲珑心，你将三生石带去了，无意中云丫头触摸到了三生石，从而得知她就是七世怨侣的最后一世。

于是你们开始商量送云丫头下界。

为了保险起见，你通知本座暗中将云丫头从时空通道带回冥界，本座以洗髓法，改变了云丫头的骨龄，填补了她失踪一年的空白，想来就算是上苍之主也未必能察觉，可惜啊，千算万算，漏算了女娲娘娘当年收服的那只梦魇兽。”

地藏王简明扼要的将四维空间里遇到梦魇兽的遭遇说了一番。

最后道：“本座将这番记忆封存起来，那梦魇兽本事再大也难以读取。

没想到它竟然从孔雀这边下手，得知了当年我们暗中做的那件事。”

老态龙钟的孟婆忽然站了起来，可以看出，她的腰很直，一点儿也不佝偻，看样子她枯槁的外表，只是一种掩饰，她的年纪一定不大，样貌一定很年轻，就像看守祖师祠堂的妖小鱼一样。

孟婆在石屋里踱步了几圈，道：“本来你是我们最后的杀手锏，所以一直将你隐藏在博弈棋局之外，现在看来你站在我们这边的事儿是瞒不住了，既然梦魇兽已然能察觉此事，苍天也必定能察觉云丫头身上的封印与你有关系。

万幸的是，未来不久，这一场博弈就要分出胜负，现在暴露也不是太早。

叶小川与云乞幽是能破破开这盘棋局的关键所在，前六局我们都输了，这最后一局才是关键啊，我们不能输。”

地藏王道：“本座现在最担心的不是云丫头，而是叶施主，他是女娲传人，身上有五彩神石，这可是要命的东西啊。

此事瞒得了一时，瞒不了一世，上苍之主迟早会察觉道五彩神石在叶公子的身上，一旦被他察觉，后果不堪设想。

本座刚从人间回来，发现梦魇兽一直徘徊在峨眉山附近，只怕也是在暗中保护叶施主。

这一次叶施主他们进入死泽之地，是为了寻找空虚洞府，你与本座都清楚，空虚洞府连接昆仑仙境，而昆仑仙境曾经是上苍之主的沉眠之地，在那里有许多上苍之主的残留气息，甚至还有他的触角化身，一旦叶施主进入昆仑仙境，他的秘密极有可能被上苍之主发现，这一次本座前来找你，就是想听听你的意见，现在或许只有你能渡他过此难关。”

 