    “这就是你想说的？

    你可知道你一人承担的后果？”

    常玉春脸色一沉，不悦的问道。

    事已至此，谁都清楚这件事定是有人在背后指使云洪波。

    否则，堂堂一个市卫生局局长怎会犯这么低级的错误！“是，下属明白。”

    云洪波低着头，咬牙应道，眼中有泪光闪烁。

    他身后两人早已如丧考妣，脸上毫无血色，身体瑟瑟发抖，心惊胆寒。

    “看来阳城秦家有点东西。”

    叶南风心中暗道。

    秦羽代表的是阳城秦家，能够让云洪波闭嘴，足以证明阳城秦家实力之强大。

    他瞥了一眼秦羽，只见对方嘴角噙着若有若无的笑容，带着一丝得意之色。

    “好！好！既然你执意如此，那么立即带人回局里，等候调查处分！”

    常玉春瞪着云洪波，怒气反笑。

    云洪波哭丧着脸，失魂落魄的走出秦氏酒家。

    两个手下一左一右跟在他身边，生无可恋一般的上了车。

    三个人威风凛凛的来了，结果碰了满头灰的回去，甚至前途未卜。

    看着三个人上车离开，秦雪一颗心安定不少。

    秦氏酒家算是渡过危机了。

    “多谢常局长解围。”

    秦雪抱着小优，跟常玉春道谢。

    “姐姐，不用谢。

    我爸爸帮你们是应该的，况且他也没怎么帮，就只是公事公办而已。”

    小优抢在常玉春之前开口。

    只见她摆着小手，对常玉春撇了撇嘴。

    “你这丫头。”

    常玉春微微摇头，苦笑一声。

    “小优，你还小不懂，你是不知道你爸爸帮了大哥哥跟姐姐一个大忙。”

    叶南风笑着摸了摸小优的脑袋，说道，“你爸爸可是很了不起的。”

    “大哥哥，真的吗？”

    小优歪着头，一双眸子微微睁大，认真的看着叶南风。

    “嗯。”

    叶南风点了点头。

    这一次若不是常玉春出面，还真没人能阻拦云洪波等人检查卫生。

    到时，他虽能解决后续不良影响，但终究得费点力气。

    但现在，叶南风不需要动用资源了。

    “哈哈，我爸爸也是了不起的人！爸爸，你真厉害！”

    小孩子都希望自己的父母是一个了不起的人。

    得到肯定的回答，小优笑脸雀跃，欢呼起来，就要往常玉春怀里钻去。

    常玉春笑了笑，从秦雪手中接过小优，旋即说道。

    “叶先生，叶夫人，现在事情暂时已了，我得去卫生局再审问下云洪波，要是得知其他信息，我再通知你们。”

    “好，那就多谢常局长了。”

    叶南风应道。

    随后，常玉春夫妻带着舍不得走的小优离开了。

    “真TM倒霉！就差一点点！省级卫生局局长竟然在这里！他们运气真是好到逆天了！”

    看到叶南风秦雪满脸笑容，跟常玉春告别，一旁的秦羽脸色阴晴不定，极为难看。

    “不过，你们躲得了一次！也躲不过第二次！”

    秦羽目光闪烁，最终露出一丝阴险的笑容。

    他施施然的走到一旁的桌位，翻看着手机，仿似一个没事人一般。

    秦雪美眸怒瞪秦羽的身影，恨得牙龈痒痒的。

    她自然也看出，今日这出戏是秦羽专门导演的。

    只是云洪波没供出秦羽，秦雪拿秦羽就毫无办法了。

    “老婆，不用生气，他再蹦跶，迟早会出事的。”

    叶南风微笑的说道。

    “希望常局长能从云洪波口中，审问出一些信息。”

    秦雪愤愤的说道。

    “估计难咯。”

    叶南风摸了摸下巴，开口说道。

    云洪波要是能供出秦羽，他早就供出来，何必等到常玉春去审问。

    很明显，是云洪波畏惧阳城秦家。

    秦雪没跟叶南风继续说话，而是走到林山等人身前，谢道。

    “林总，各位，谢谢你们仗义出言。”

    “秦董事长，你客气了，秦氏餐饮的事就是我的事，我责无旁贷，应该帮忙的。”

    林山缓缓说道，目光异样的看了看叶南风，更加觉得叶南风深不可测。

    他混迹商场多年，已是人精一个，他一眼便看出省级卫生局局长的出面，其实就是因为叶南风的缘故。

    “嫂子，咱们不需要说这些见外的话，风哥的事就是我的事，况且我也就动动嘴皮子，算不上帮忙。”

    赵志杰笑着说道。

    他同样知道常玉春是冲叶南风出面的，心中对叶南风那是更加钦佩。

    “嫂子，他们说得是，我们完全没怎么帮忙。”

    林虎露出憨厚的笑容，摆了摆手。

    “不管怎么说，今日都得感谢你们。”

    秦雪目光怪异的瞥了一眼叶南风，旋即对林山等人笑着说道，“几位今日在这里消费一切免单，就权当是我的谢意。”

    她有种强烈的感觉，林山等人出现在秦氏酒家，与叶南风有着千丝万缕的关系。

    而且从他们的话语中，可以听出他们对叶南风很是尊敬。

    “那么谢谢秦董事长了。”

    林山笑道。

    “那林总你们用餐，我先去忙了。”

    说完，秦雪转身走开，经过叶南风身边时，低声说道，“跟我出来。”

    “老婆，我跟林总他们只是碰巧在同一桌。”

    叶南风心知秦雪想问什么，干脆直接编了一个理由。

    不待秦雪继续问话，叶南风开口说道，“老婆，我的早餐还没吃完，我先去吃了。”

    话一说完，叶南风便迫不及待的返回位置。

    秦雪驻足在原地，有点尴尬。

    林山几人朝叶南风竖起大拇指，紧随入座。

    随着云洪波等人离开，叶南风等人回位，秦氏酒家的气氛也恢复正常了。

    一群人三三两两围坐在一桌，吃着早茶聊着天。

    秦雪看了看四周的环境，心知此时不是问话的好时候。

    瞪了叶南风一眼，秦雪便带着秦落语朝门外走去。

    就在这时，一道惨叫声陡然响起。

    一个身材消瘦，着装花里胡哨的男子突然从椅子上摔下，倒在地上。

    整个人蜷缩在地上，宛如一只煮熟的虾子，口吐白沫，脸色苍白如纸，模样十分吓人。

    众人寻声望去，见到这一场面，不由大吓一跳。

    “他……他这是食物中毒吗？”

    不知是谁大喊一声，众人纷纷起身，脸色尽是惊惧之色。

    这还不到五分钟，恐慌再度弥漫开来！秦羽眯着眼睛环视再次骚乱的场面，脸上隐隐有几分快意！ 

