    皇宫，敬仪殿。

    黄老四还没换下龙袍，端坐在书案后，下面站着三人，由左到右，孙安、昌贤、陈言。

    天子的面色很平静，低垂着双目。

    孙安今日没有站在黄老四身后，而是站在下面，微微抬头看了眼老四的脸色，小心翼翼的说道：“验明了，麒麟石碎片确如楚公子所说，害人不浅，只是因人而异，体弱多病者，夜惊、面黄、舌口见血、心神难安，身体强健者，虽是初不见病症，却也日渐消瘦寝食难安，多见受寒，体发脱落。”

    黄老四抬起头，看向了穿着千骑营真正的扛把子也就是副统领陈言：“李家与吴王，查的如何了。”

    “那叫陈八的市井泼皮所言非虚，张云此人，是吴王家将无疑。”

    “昌承恪！”黄老四咬着牙低声叫出了吴王的名字，声音沙哑低沉：“你若谋害朕，来便是，却祸及朕的皇儿，找死！”

    没人接口，天子沉默了半晌，又看向昌贤。

    “你与楚擎，继续查李家，告诉楚擎，非常之事，可用非常之手段。”

    “儿臣明白。”昌贤面无表情的应了一声。

    这句话，与其说是天子让他转告楚擎，不如说是黄老四直接暗示他，可以光明正大并且极为高调的“收拾”李家，哪怕不讲理，不讲昌律。

    “退下吧。”

    黄老四挥了挥手，却只是对孙安和昌贤挥手。

    老太监和二皇子倒退着离开了宫殿，陈言站在了原地。

    过了片刻，陈言抬起头，轻声道：“昌贤和老太监走远没？”

    黄老四伸长脖子看了眼，随即点了点头：“走远了。”

    话音一落，原本还极为恭谨的陈言竟然不顾臣子礼仪的走到了书案前，抓起黄老四面前的茶杯自顾自给自己倒了杯茶，一饮而尽，极为随意。

    天子仿佛习惯了一般，面无异色。

    陈言喝了杯茶解解渴，又和在自家卧房似的坐在了台阶上，打了个哈欠。

    黄老四扫了眼陈言，没好气的说道：“想求情？”

    “求个屁的情。”陈言骂骂咧咧的叫道：“都他娘的不讲骨肉亲情了，明知皇兄将麒麟石给了太子还继续装疯卖傻，还好是楚擎看出了猫腻，倘若太子有失，我第一个弄死昌承恪。”

    黄老四哑然失笑。

    不装疯卖傻怎么办，难道来宫中说麒麟石是要害朕的，而不是太子？

    “你说除了这李家，京中还有多少人已是暗中投靠了老三？”

    “我哪里晓得。”陈言摇了摇头：“千骑营初建，多是军中杀才，不是不用命，可脑子大多不灵醒，人手又不够，像李家这种世家门阀，暗中收买或是能混进去的，少之又少。”

    “朕何尝不想扩建这千骑营，可朝臣本就是极为忌惮，提及了，定是百般阻挠。”

    “过几年再说吧，皇兄你初登大宝，麻烦事需一件一件解决，哪能一蹴而就。”

    “是啊。”黄老四长叹一声：“朕总想着知晓这天下每个角落，每个人心，奈何，却总有人要遮挡住朕的眼睛。”

    顿了顿，黄老四看向坐在台阶上的陈言，话锋一转：“前日，朕去了正阳宫，太上皇…又提及你了。”

    陈言面无表情，没接口。

    黄老四犹豫了一下，试探性的问道：“出宫前，去看望一番？”

    “不去。”陈言想都没想就拒绝了：“待哪一日快驾崩了我再去。”

    黄老四没有发怒，而是微微摇了摇头：“都是些陈年旧事了，总是…”

    陈言撇了撇嘴，低声嘟囔道：“被逼死的又不是你老娘，你当然不放在心上。”

    “混账话，说你的事，提朕的母妃作甚。”

    陈言拍了拍屁股站起身：“无事我便出宫了，该回户部，总觉着李家会狗急跳墙。”

    “你自行拿捏就好，对了，还有一事，前几日见了个折子，又是有人弹劾柳州知州，若是朕记得不错，你那柳州郡城养父的靠山，便是柳州知州吧？”

    “弹劾何事？”

    “贪赃枉法，朕想撤裁那知州，却不想连累你那养父，明日我让孙安将折子送到千骑营衙署，你写一封书信，让你那养父收拾好首尾，莫要被牵连到。”

    陈言面色一缓，朝着黄老四敷衍的行了一礼：“末将告退，祝陛下福如东海寿比南山千秋万代早生贵子，告辞。”

    “滚你娘的。”黄老四抓起书案上的奏折就扔了出去。

    陈言歪头躲过，嘿嘿一笑撒丫子跑了。

    眼看快迈过门槛了，陈言又放慢了脚步，面露肃穆，如同一个刚刚被天子训斥过的臣子一般，快步走了出去。

    孙安站在远处，见到陈言走来了，叹了口气。

    “陛下训斥你了？”

    陈言驻足，满面苦涩：“龙颜大怒。”

    “哎，咱家也是想到了，此事也不能怪千骑营，谁能料到吴王竟会在京中留了人手，还留在了李家之中。”

    孙安轻轻拍了拍陈言的肩膀：“安心办差就是，一会咱家寻个机会，为陈统领美言几句，莫要忧心。”

    陈言施了一礼，满面感激之色：“多谢陈公公。”

    “好说好说。”

    孙安微微一笑，颇为得意：“这宫里宫外，陛下最信任的便是咱家，不管是何事，都会或多或少与咱家说上一说，待陛下心情好上一些，咱家就给陈统领求求情，陈统领也莫要多想，陛下还是倚重你的，更是顾及你的颜面，若不然岂会训斥你时让咱家与琅琊王退避。”

    天生就是个演员的陈言装模作样的又客套了几句，这才离开。

    孙安抖了抖佛尘，走向了敬仪殿，准备回去继续伺候黄老四。

    不得不说，陈言的演技是真的好。

    外人以为陈言是户部主事，孙安却知道，陈言实际上是千骑营副统领。

    老太监以为陈言是千骑营副统领，可实际上，陈言还有一个身份，那就是天子的老弟，黄老四同父异母的老弟。

    真要是较真的算，人家陈言是九皇子，只不过老娘的出身不太好，从小又是被接盘侠养父给养大的罢了，加上陈言个人的缘故，这才一直隐瞒身份。

