    花剌子模要塞是罗斯人花剌子模防线的核心阵地，在这一条线上和周围还有许多辅助防御堡垒和支撑阵线。目前罗斯人在花剌子模防线上的总兵力有四十万，不过只有一个军团也就是五万正规军，其他的都只是地方警备军和花剌子模附近的部落仆从军。在花剌子模的整个支撑防线上，最重要的就是要塞的前卫堡垒群，前卫堡垒群位于主要塞南侧，由三座堡垒构成，分别位于三座峡谷之上，是花剌子模要塞的门户，如果要从南方进攻要塞，就必须先攻下这三座要塞，如果攻下了这三座前卫堡垒，则可以此为前进基地对罗斯人的花剌子模主阵地发起猛攻，目前在这三座前卫堡垒中戍守着十万大军，其中一万五千人为罗斯第十七正规军团的将士，分成三部分戍守在三座前卫堡垒之中。

    时间又过去了六天，罗斯人的后续部队终于抵达杜伦特要塞。至此，罗斯人所有能够动用的力量都投入到了杜伦特要塞中。与此同时，秦军在杜伦特要塞正面用泥土构筑起了一道弧形阵线，将先前被秦军攻陷的东大营、西大营连接起来，这道弧形阵线将整个杜伦特要塞半包围起来，由泥土堆砌的这道阵线高超过三米，分成前后两部分，两部分之间是宽三四米的壕沟样的空间，军队可以躲在其中，秦军的近千门大炮被排放在阵线之上，不过由于阵线与城墙之间相隔超过三里，所以一般的火炮够不到对方，巨兽炮就不一样了，可以对杜伦特要塞的外城进行轰击。原本在珞珈山防线的十二万康居军也已经抵达了前线。目前在洛迦山脉防线上的秦军只剩下一个第七军团。而其东面不远的尤坎行省境内有二十五万罗斯大军。

    秦军在罗斯人后援部队抵达的第二天对杜伦特要塞再一次发起猛攻。山崩海啸般的攻势让罗斯军有一种喘不过气来的感觉。与此同时，尤坎行省境内的罗斯军似乎蠢蠢欲动。

    “将军，前面还有一道山崖，过了山崖就能看见目标了！”陈式指着前面一道高耸入云的山崖道。他的面前就是秦军大将黄忠。在他们的身旁是一条艰难前行的军队，大约五六千人，虽然非常疲惫的样子，但却显得异常精悍，一点都不像第六军团或者鲜卑军团。

    黄忠朝面前的山崖打量了一眼，感慨道：“这花剌子模大山比川中的大山更加险峻啊！”扭头对陈式道：“传令下去，全军全速前进！”“是！”

    这支军队数日前从一条猎户小道进入花剌子模大山，走了几天时间也不过只是走了十几里的直线距离。

    队伍走了一个多时辰，顺着蜿蜒的山涧小道好不容易来到早已经近在咫尺的悬崖下。

    黄忠抬头看了一眼眼前如同屏障一般的山崖，心里不禁升起一种气馁地感觉。黄忠问陈式道：“难道就没有别的路吗？”陈式扭头看向身旁的几名向导，将黄忠的话又问了一遍，向导们互望了一眼，纷纷摇了摇头。

    陈式一脸遗憾地看向黄忠。

    黄忠深吸一口气，回头看了一眼众将士，此时数千将士已经非常疲惫了。黄忠下令道：“在此歇息一晚，明日一早登山！”“是！”

    当天深夜，尼萨城治所。虽然已经是半夜时分了，不过尼萨城治所大堂的灯火依旧通明，诸葛亮、张飞和安息军大将拖勒泰都在大堂中。

    “孔明，明天就是约定的时间了，黄忠他们会不会误事？”张飞忧心忡忡地道。

    诸葛亮思忖道：“汉升老将军虽然年纪不小了，但是老当益壮，勇烈不让他人，而他麾下的六千将士全都是第一军团的精锐之士！应该不会误事！”

    “那我们明天就按照原计划行动？”张飞问道。

    诸葛亮缓缓地点了点头，问张飞道：“翼德有什么意见吗？”

    张飞大手一挥，“我没什么意见！你说怎么办就怎么办！”

    诸葛亮稍作思忖，道：“明日第一军团、安息军向花剌子模前卫堡垒进军！”扭头看向拖勒泰，问道：“拖勒泰将军，有问题吗？”

    拖勒泰摇了摇头，“仅凭大人吩咐！”

    诸葛亮继续道：“鲜卑军团留在尼萨作为后备！我们必须在短时间内攻陷前卫堡垒，否则后面的仗就不好打了，而且还将影响其它战线的进展！”

    张飞、拖勒泰点了点头。张飞问道：“孔明，西面的战事如何了？”

    诸葛亮道：“罗马大军已经在沁西丰西面十几里处汇合，相信不久之后就会对沁西丰防线发起进攻！”

    张飞兴奋地道：“听说在之前那个杜拉什么波斯的战斗中，罗马人的斯巴达军团相当勇悍！？”

    诸葛亮点了点头，“确实如此！斯巴达军团一个三千人的攻击锋线仅仅用了不到半个时辰的时间就从正面击溃了一万五千叛军依靠地势组成的防线！虽说叛军战力有限，然而能够做到这一点的只怕也屈指可数，我军中也只有最精锐的几支部队能够做到！”

    张飞兴奋地道：“俺老张倒想瞧瞧这个什么斯巴达军团有多厉害！！”

    诸葛亮笑道：“相信不久之后便会有这样的机会了！”

    张飞咂吧了一下大嘴，一脸嗜血地道：“要是那样就再好也没有了！”

    诸葛亮笑了笑。“翼德，明天便要行动了，还是早点休息吧！”

    张飞点了点头，打了个大大的哈欠，大咧咧地道：“你这么一说，我还真困了！”

    当天凌晨时分，窗外突然传来淅淅沥沥的雨声，本来就睡得不沉的诸葛亮骨碌一下起来了，披上一件长袍疾步来到门边，打开了大门，登时一阵夹杂着雨丝的清凉的冷风刮了进来。诸葛亮登时睡意全无。

    诸葛亮拿手抹了一下飘打在脸上的雨水，眉头一皱，喃喃道：“这下麻烦了！”

    确实麻烦了。天亮以后，深山中的黄忠他们看着眼前的悬崖不禁有一种‘老鼠拉龟无处着手’的感觉。

    “将军，怎么办？”部将陈式面色有些不知所措地问道。

    黄忠深吸一口气，断然道：“继续前进！”

    包括陈式在内的几位部将闻言，不禁吓了一跳，陈式急声道：“将军，雨天如何能够攀登悬崖？”

    黄忠道：“今天便是我与孔明约定的时间，不能延误！”见陈式还想再劝，决然道：“我意已决，你不要再说了！立刻让兄弟们准备登山！”陈式无奈，只得抱拳应诺。

    秦军首先以强弩将绑着绳索的锁钩射上山崖，锁钩当然不能射上山崖顶端，只能射到山崖上的某处。锁钩被射到山崖的崖壁上，有的随即就掉了下来，有的则勾住了石缝或者从山崖上长出的松树。

    十几名最擅长攀岩的士兵沿着绳索向上攀登。突然，一个士兵脚踩在被雨水打湿的崖壁上一滑，整个人当即失去平衡从几十米高的悬崖上栽落下来，嘭的一声响。所有人都不禁扭过头去。

