    此刻。

    玩家们感觉整个世界都安静了。

    对眼前发生的事情，完全不知所措，一点也反应不过来。

    打仗打得好好的突然冒出了一条血红色的蜈蚣这踏马算怎么一回事？

    这城墙在这条蜈蚣面前跟纸糊的一样。

    这蜈蚣有多猛，就不用说了吧。

    “快看，它的气息在减弱，体型在减小。”

    “不对，它似乎在拯救那两个主神。”

    玩家们此刻注意到了暗红色蜈蚣的举动，眼皮狠狠的跳动了几下。

    咔嚓咔嚓……

    骷髅主神的骨头缓缓移动，聚集在了一起，组成了　一个更加庞大的骷髅。

    另外一边，武将也睁开眸子，暗红色光泽闪烁着摄入心魄的气息。

    暗红色蜈蚣消耗自己的力量，让两个主神复活了。

    而且两者的气息都更加强大，看起来比之前还要猛一些。

    傻了！

    玩家们都傻了。

    他们越打越弱，敌人越打越强，这尼玛还打个毛线啊。

    “咯咯咯，感谢幽冥主神赐予我们力量……”

    那个骷髅主神眼眸中闪烁着暗红色的光泽，发出了阴冷的笑声。

    暗红色蜈蚣曾经是一只高阶妖兽。

    不过，炼制成为阴魂放入了特殊的容器之中保存。

    只要有阴灵献祭自己的生命，就能够发挥它之前的力量……

    献祭越多，力量越强大。

    一万多幽冥军，被玩家们屠戮了大半，剩余的幽冥军全部献祭，可想而知这蜈蚣的强悍程度。

    这也是为何城墙倒塌之后，玩家们几乎见不到一个幽灵的缘故。

    “能够逼迫我们动用亚希主神最强底牌，你们已经足以自傲。”

    这蜈蚣阴魂是幽冥主神赐予亚希主神的最强宝物。

    只能使用一次。

    不到万不得已，绝对不会动用。

    毕竟条件太苛刻。

    不仅仅要消耗蜈蚣阴魂，还要消耗大量的主神信徒，这些都是不可逆转的损失。

    能够被逼使用这压箱底宝贝，可见玩家们的厉害程度。

    若这只是一场比试，玩家们已经赢得不能再赢，可是这是一场生死搏杀。

    底牌的碰撞，败者只有输。

    玩家们这一次，终于体会到了苏晓发布任务时那凝重的心情。

    真的就是生死劫难啊！

    “幽冥神朝是不可战胜的。”

    “接下来，就是你们的末日到来。”

    武将主神手持长枪，挥洒自如，划过的轨迹掀起了一阵阵的狂风。

    “兄弟们！”

    此时，【语文老师】站在至高点，站在主神殿所在的入口方向，柔弱的身躯挺得笔直。

    “我不管你们用什么方式，自杀也好，自残也罢，又或同归于尽……”

    “我只有一个要求。”

    “拖住敌人，等晓神回来救援！”

    如今之计，唯有苏晓战胜了那五大主神，回来率领玩家们对付这些家伙才有机会取得胜利。

    不然如此强悍的敌人，他们实在不知道该如何办。

    “没错，我们一定要拖到晓神回来救援。”

    “晓神现在是我们唯一的希望。”

    玩家们纷纷附和。

    这暗红色蜈蚣虽然为了复活两个主神消耗了大半力量，可剩余力量也不容小觑。

    尤其是几大高端玩家，所有底牌都用完，每个人身上还存在不同伤势，力量更是消耗得差不多了，对上更强的两个主神，简直是毫无胜算。

    轰！

    一阵巨大的震荡声从远处袭来，吸引了大家伙的注意力。

    众人转头望去，就发现远方红光漫天的战场之中，一道身影急速倒退，一口鲜血喷洒出来，在空中带出了一条血线。

    是苏晓。

    苏晓被五大主神联手给轰飞了。

    “这……”

    “晓神也要败了？”

    “天呐，晓神也扛不住了，我们是不是要完蛋了？”

    “……”

    本来还有点自信的玩家们，这会儿直接破防了。

    苏晓乃是天庭神朝的最强战力，如果连他都败了，那这场战争还有什么希望？

    此刻，苏晓也关注着这边的战局。

    从暗红色蜈蚣出现摧毁城墙的刹那，苏晓就发现了这边的问题。

    突然改变的局势，让他出乎意料，一个不留神就被击破防御，受了不轻的伤势。

    “所有玩家听令！”

    “无论如何，不要放弃！”

    “我们天庭神朝的宗旨是永不言弃！”

    “我苏晓，除非死，不然一定会带你们走向辉煌！”

    “你们坚持住，给我一点时间，我能解决它们，我们能赢，我会带你们去泡学院小姐姐，小哥哥……”

    “与其苟延残喘，不如尽情燃烧……”

    苏晓知道此刻自己不发声，军心就会溃败。

    所以通过系统聊天频道通知了所有玩家。

    玩家们怔住了。

    一瞬间，不少玩家眼眶红红的。

    “别说了，晓神，我们不会放弃！”

    “晓神，我爱你，如果有一天这个游戏结束了，我会永远记住你的。”

    “兄弟们，不到最后一刻，决不放弃，请相信晓神，相信自己！”

    “永不言弃！”

    “永不言弃！”

    “永不言弃！”

    此刻，每一个玩家都在心里给自己鼓劲加油，消失的气势再一次重现在他们的身上。

    这一幕，直接震撼了几大主神，让他们内心掀起了滔天骇浪。

    信念，是一个神朝最重要的东西。

    有了信念，所有信徒才能拧成一股绳，所向披靡。

    “呵呵，笑话！”

    “这真是天大的笑话。”

    “气氛调动的确不错，但是可惜现在的你们只是一只只的弱鸡罢了！”

    “你们的主神，会被五大主神撕裂得渣都不剩。”

    “而你们，则会被我们和蜈蚣阴魂绞杀得体无完肤。”

    “之前都打不赢，现在你们还想打赢，是什么给了你们自信？”

    骷髅主神嘴里发出了冷笑。

    这话，宛如一盆冷水泼在了玩家们的心中，让内心的火热被浇灭不少。

    是啊，凭什么呢？

    “凭我们不怕死，凭我们是第四天灾！”

    【张大仙】胡乱的将自己身上的伤口包扎了一下，一把推开了扶着他的【火炎焱燚】，身体站得笔直。

    “对，凭我们是第四天灾。”

    玩家们被感染，纷纷握紧双拳。

    “错！”

    “唯一的希望不是晓神，而是我！”

    忽然间，一道声音从旁边冒了出来，吸引了大家的注意。

    大家看去，竟然是雕哥。

