    “站住！”

    白影冷喝一声，气势汹汹来到了他身旁，柳眉倒竖，没好气道：“子夜哥哥是想逃跑到哪去？”

    “啊，这！”

    嬴子夜听得此言，白影竟然直接堪破了他的打算，不由面色尴尬的笑了笑道：“我没打算跑。”

    他停下了步伐，转移话题，同时好奇问道：“你怎么来了这里？”

    “呵！”

    白影双手环抱起来，打趣笑道：“自然是怕子夜哥哥在外面找别的姑娘了。”

    嬴子夜听得此言，悻悻的摸了摸鼻子，却是有些心虚起来，沉默不语。

    “看来，是被我说中了！”

    白影螓首凑到了嬴子夜眼前，清澈秋水瞳孔将他倒映眼帘，目光灼灼打量着他。

    甚至趴在他怀里闻了闻。

    嬴子夜看着那完美清冷容颜和这般小女儿姿态，与一身戎装形成了强烈反差感，却是禁不住脸红心跳。

    想开口说没有，却又不敢面对白影说谎。

    “公子！”

    一声轻呼，拯救了嬴子夜。

    却是钟离昧前来禀报，恭声道：“这些士兵的服饰与大秦帝国军队，甚至是六国余孽皆不相同，且每个人身上皆有都有被蚊虫叮咬的痕迹。”

    嬴子夜顺势轻咳一声，推开了白影，面色肃正分析道：“很大可能是南越军队，这些甲胄，尤其是藤甲，极其符合南越军备。”

    “而且之前南越就对大秦帝国有所图谋了，命人率军围杀本公子也不是没可能。”

    钟离昧点了点头，恭声应道：“末将亦是如此猜测！”

    嬴子夜目光沉吟，望着满山尸体，吩咐道：“你带着人将大秦帝国将士尸体找出来，运送回城，找些棺材装着，送回其家乡，封赏其子嗣爵位以及钱财抚恤。”

    “至于这些南越大军士卒尸身，一把火烧了。”

    “寻找一下吕公是否在此。”

    “诺！”

    钟离昧拱手一拜。

    “蒙恬将军那里还有些敌人没有解决，我们一起去支援他。”

    嬴子夜看向了白影。

    “好！”

    白影微微颔首。

    上万英姿飒爽铁娘子军集结。

    嬴子夜上了战马，与白影一同带领大军出发。

    马踏山河！

    大地轰鸣。

    山谷之中。

    此时白袍斗笠人所组成剑阵已经岌岌可危。

    只不过面对扫地僧等强者和蒙恬大军围攻，依旧在苦苦坚持。

    这一刻，为首之人感觉到了自己有些不自量力。

    痴心妄想挑战帝国，复仇八公子，结果把自身也赔了进去。

    轰！

    侯卿施展泣血录，一条条纤微血线化作血龙，咆哮着朝剑阵撞去。

    剑阵嗡鸣颤动，将之牢牢抵挡。

    然而剑阵内部一个个白袍斗笠人，却是禁不住面色苍白起来。

    浑身肌肉绷劲，苦苦支撑。

    他们已经维持了剑阵整整数个时辰。

    面对陆地神仙和一众天象境强者，以及大军围攻之下。

    数百人虽然也都是武道强者，起码也是四品之上武者，甚至一品之上也有不少，但是却也感到了心有余而力不足。

    扫地僧双掌握向虚空。

    一缕缕星光浮现，化作繁星点点，凝聚成一双巨掌朝着剑阵轰了过去。

    轰！

    一缕缕星光甚是微小，然而却具有万钧之中。

    巨掌狠狠镇压而来，剑阵之上浮现一缕缕裂痕。

    “老师，我们跑吧！”

    此时，一名白袍斗笠人眼见剑阵逐渐崩溃，不由心生惶恐，开口说道。

    周围其余白袍斗笠人亦是纷纷看向了为首之人。

    “大仇未报啊！”

    为首之人面色复杂，声音中说不出愤怒与悲痛。

    有心想要坚持，可是看着如狼似虎气势汹汹的大秦帝国军队，又望了一眼扫地僧与侯卿等人。

    却是不由心中一叹。

    若不是凭借阵法之力，他们根本无法抗衡对方。

    “撤！”

    为首之人语气颇为落寞，目光愤恨。

    只恨自身没有足够实力。

    “诺！”

    数百白袍斗笠人齐声应道。

    祭出手中之剑，化作漫天长剑洪流，飘浮虚空。

    整个剑阵灵活流动起来，穿梭不停。

    数百人与长剑洪流宛若一个整体，朝着一侧突围了过去。

    “他们要跑！”

    蒙恬见得如此一幕，当即下令大军追击。

    扫地僧嘴角微微一笑。

    一尊大佛身影浮现虚空，足足有百丈之巨，无数金光弥漫，抬手朝着剑阵拍了过去。

    噗嗤！

    剑阵锋芒毕露，将大佛巨掌洞穿。

    然而金光弥漫，大佛巨掌瞬间愈合。

    剑阵却因此停滞了瞬息。

    被众人团团包围起来。

    原本是白袍斗笠人意图阻止大军，刺杀嬴子夜。

    现在反倒深陷泥潭，不能自拔。

    与此同时！

    嬴子夜与白影连袂而来，身后是无数铁娘子大军。

    杀！

    上万铁骑冲锋而至。

    与此同时，蒙恬见此一幕亦是以军阵化作了一把长刀，狠狠斩了过去。

    砰！

    长刀斩落。

    大军冲锋。

    扫地僧、侯卿、晓梦大师等人纷纷催动了杀招。

    嬴子夜高高举起轩辕剑。

    斩！

    轩辕剑出碎山河！

    日月星辰，鸟兽虫鱼。

    山河破碎，毁灭之力接踵而至。

    全部轰在了剑阵之上。

    嗡嗡嗡！

    剑阵嗡鸣，一道道天地正气显化银白雷电从苍穹之上砸落。

    同时一道道剑气昂扬直上青云，冲刷着剑阵四周轰杀而来所有攻击。

    只是人力有时穷，虽然可以借助天地正气，结合数百人之力，组成阵法。

    面对众多强者轰杀，以及大军围攻。

    剑阵终究是坚持不下去了。

    轰然一声爆鸣。

    剑阵彻底崩溃！

    数百白袍斗笠人纷纷惨遭反噬，面红耳赤，一口鲜血喷薄而出。

    正欲逃避。

    然而嬴子夜等众人攻击余波却是并没有消散，轰杀在了一众白袍斗笠人之中。

    音爆轰鸣。

    大地开裂！

    一个个白袍斗笠人身子在攻击之下，纷纷破碎泯灭。

    “杀！”

    嬴子夜寒声喝道：“除了为首之人，其余人不留活口。”

    “诺！”

    众人纷纷应道。

    嬴子夜一步踏出，瞬息之间跨越百丈距离。

    不过弹指之间，来到了为首白袍斗笠人身侧。

    轩辕剑挥起。

    噗嗤！

    狠狠插在了为首之人丹田，狠狠一搅，剑气冲刷之下将之破碎。

    “啊！”

    为首之人痛呼一声，抬起头来愤怒直视。

    “呵！”

    嬴子夜淡然一笑，开口说道：“现在就让本公子看清你的面目。”

    “不要！”

    为首之人拼命护住了斗笠和面纱，心中禁不住惶恐起来。

    他死了没关系，可是家族……

    嬴子夜伸手并作剑指一刮，剑气纵横，将之双掌斩落。

    噗嗤噗嗤！

    双掌滚落。

    为首之人禁不住发出了一声闷哼。

    “自讨无趣。”

    嬴子夜面色淡然，话语透着一股嘲讽意味。

    挥了挥手，一道剑气席卷，将其斗笠面纱搅成碎屑。

    斗笠面纱破碎，显露出来一脸怒容，其中夹杂着一丝惶恐，以及愧疚。

    “竟然是你！”

    嬴子夜惊双眉微皱，并不惊讶。

    眼前之人身份，既在情理之中，又在意料之外。

    “公子，是谁？”

    剑九好奇的凑了过来。

    看到为首之人容貌，亦是波澜不惊。

    “孔卫！”

    袁天罡目光灼灼，沉声说道：“想不到，竟然是孔家的人。”

    “还以为是南越或者百越的。”

    “不！”

    嬴子夜轻声笑了笑，眸中冷意森然，寒声道：“他是孔家之人不假，却也属于南越，孔家和南越勾结了。”

    “公子，你是要？”

    袁天罡目光闪烁，心中有所猜测。

    “不错！”

    嬴子夜微微颔首，露出了饶有深意笑容。

    孔卫察觉到了不对，惊恐问道：“八公子，你、你们要做什么？！”

    “刺杀八公子之事，全是我一人所为，是你杀了我的儿子，与孔家毫无关系！”

    孔卫大声喝道，拼命挣扎，想要起身。

    “这事可由不得你说了算。”

    嬴子夜面色肃正，寒声道：“把他关押起来，带走。”

    “喏！”

    数个黑甲士掏出了铁索，将之紧紧束缚，绑在了马背上。

    大军启程，回归曲阜。

