    李忠信在宏克力乡实地走了一圈，把心中想要看的东西都看了一遍，心中感觉到舒爽了很多。

    　　在白忠伟的乡政府食堂当中吃过了晚饭，便直接返回了家中。

    　　回到家中以后，李忠信把去年年末的一份报表拿了出来，看到报表上面显示出来的矿产数字，李忠信微微笑了笑。

    　　在安尔舒卫生巾生产线出来的时候，李忠信就想好了一个思路，那就是，通过售卖卫生巾的生产线，换取购买稀土矿的资源权限。

    　　当初定下来的是，无论哪个省市，只要是想要购买忠信公司搞出来的卫生巾生产线，那么，就要拿出来矿让我购买，安尔舒卫生巾在中国的销量和卫生巾的前景在那里摆着呢！先开始做这个事情，要比后做这个事情好上很多。

    　　一个卫生巾的生产企业，带动的并不单单是纸巾这部分分，而会带动很多产业的发展，这个事情参照一下黑省的安尔舒卫生巾厂就能够得到结论，所以，那个时候，很多省市都拿出来了诚意。

    　　之前几年的时间里，国家对于稀土矿的重视度并不是很高，正是因为这样的一个原因，李忠信在收购稀土矿的时候没有收到什么阻力。

    　　而李忠信收购下来稀土矿以后呢！并没有进行开采，而是一直放在那里没有动作。

    　　饶是这样，李忠信也是听下面负责稀土矿那边的人说了几次，他们的稀土现在十分值钱，只不过李忠信并没有想要在这个时候开采的想法。

    　　李忠信琢磨的是，现在他手中的稀土矿资源十分丰富，是不是开始和那些个国家稀土矿以及土地资源局的人谈一谈关于稀土对外出口涨价的事情了。

    　　之前李忠信没有这样做，是因为他的顾虑很多，很多高科技的东西呢！都需要从那些发达国家进口，特别是针对日本和美国方面。

    　　这个稀土的最大出口国这个时候是日本和美国，忠信公司一直在不断地从这两个国家进口高科技的产品，如果在那个时候忠信公司去做这样的一个事情，无论是美国，还是日本，到时候都会对忠信公司的高科技产品进行封杀。

    　　现在这个时候呢！忠信公司的底子足了，底气也有了，高科技产品应该能购买到的也差不多都买下来了，那么，现在可以尝试操作一下这个问题了。

    　　最为主要的是，忠信公司在这个时候成立了忠信银行，已经有了面对困难的底气和能力，无论是当地的政府部门，还是国家资源局方面，都已经有了很深的接触。

    　　在操作这个事情的方面，李忠信想的也是很多，忠信公司要做幕后的大佬，并不一定需要站到前台。

    　　忠信公司对稀土进行一定的收购储备，直接把价格抬高起来，稀土出口的份额减少，收购的价格升高，那么，自然就会把中国稀土的价格抬高起来，这样的话，对于国家来讲，有百利而无一害。

    　　这个事情呢！忠信公司一直在暗地里操作着，现在这个时候，也算是到了要有一番作为的时候。

    　　李忠信觉得，稀土这个事情操作得好的话，对于国家的经济将会起到相当大的帮助，中国在之前的那些日子里，稀土方面的研究少，对于这种稀土资源的重视度不够，现在呢！通过他的努力，慢慢让稀土的价格涨起来，涨到让那些发达国家怀疑人生，这样才是最有利的一件事情。

    　　像美国那边也是有稀土矿的，但是，美国人却不进行开采，他们觉得，稀土矿应该作为一种战略物资来储存。

    　　说到稀土，很多人可能不知道这是一种什么东西，能够做什么用。

    　　稀土呢！有着“工业维生素”的美称，是指元素周期表中，原子序数为五十七到七十一的十五种镧系元素氧化物的统称。

    　　这种矿产，能与其他材料组成性能各异、品种繁多的新型材料，大幅度提高其他产品的质量和性能，坦克、飞机、导弹的钢材、铝合金、镁合金、钛合金等高科技产品中都能用到。

    　　前苏联之所以在和美国的竞争中处于劣势，其中就有在稀土研究方面落后，制造出的军工产品不如美国这个原因。

    　　这种东西应用十分广泛，led灯、照相机、手机、电视等，无数与人们息息相关的产品中，都含有微量稀土。

    　　李忠信记得很清楚，这个时候，中国还有着世界百分之八十多的稀土资源，但等二十年后，却只剩下百分之二十几。

    　　日本、韩国等没有稀土资源的国家，长期在用白菜价长期从中国进口稀土，囤积的数量足够使用几百年，而中国的稀土蕴藏量却越来越少，甚至将来会面临可能从国外进口的困境。

    　　美国稀土资源也不少，但他们知道重要性，宁愿从中国买也不开采，理由是中国的稀土便宜，价格甚至比美国开采的人工成本还便宜。

    　　偏偏国内一帮人相互竞争，真把稀土当土卖，报价一个比一个低，这样就造成了国家的重大损失。

    　　李忠信重生以后，在这个方面的关注度有，但是，一直没有太多关心这个方面的事情，因为李忠信手中有了很大一部分稀土矿，只要是他这边不开采，那么，其他的人想要往外多卖，也得有那么多算。

    　　李忠信是这样看的，从战略的角度考虑，资源当然是储备得越多越好，但是从效益角度考虑，不管是囤积资源，还是捂着不开发，都会造成效益损失，使得保管费用和资源利用成本上升。

    　　中国这个时候最重要的并不是开采不开采稀土向那些发达国家售卖，而是需要进行更多的科学研究，让中国自己能够用到稀土资源，这样一来，中国稀土出口量就会越来越少，价格自然会成倍的增长。

    　　李忠信想通了这个环节以后，第二天一早，在家里吃过了早饭，便和王波说起来了关于稀土矿产收购并开始酝酿涨价的事情。

    　　

    　　

