    沈若看着穆容廷将那小姐压在墙上，低头要亲吻的时候，她的心，传来尖锐的刺痛。她以为自己可以面无表情的看着穆容廷和别的女人亲热，但，太难受了。

    她重重地垂下头，跟着闭上眼，一滴泪坠入了地面，再悄无声息地隐去。接着她逃也似的跑进了旁边的隔间，正要关上门的时候，却被一条胳膊抵住，门关上，还落了锁，但是小小的厕所隔间却多了一个人。

    “你出去！”

    沈若看着跟进来的男人，通红着眼怒吼。

    “若若，你哭了，看到我要和别的女人接吻，你很难过对不对。”

    看着她湿润的睫毛，还有氤氲着水汽的眼眶，穆容廷心疼的同时，却忍不住窃喜，俊美的脸上，扬起了笑，“若若，你是在乎的，你在乎我！”

    “我没哭，我也不难过，根本一点也不在乎你。”

    沈若用力地推了男人一把，“你出去，我现在要上厕所。”

    “若若，你为什么就是不承认对我还有感情，别逃避了好吗？”

    穆容廷抓着她的肩膀，凝视着她的眼睛，不让她再逃避。

    “呵呵……”

    一阵凄凉的笑声从沈若唇中溢出，“穆容廷，我知道你为什么要逼着我承认还在乎你，因为当我承认后，你就可以再次羞辱我，一如当年，说我下贱，说我不知廉耻，说我恶心，你……”

    嘴被男人滚烫的唇重重地封住，让她再也说不出一个字。

    她拼命的挣扎，双手推拒，捶打，甚至掐他腰间的软肉，但男人没有放开她，反而将她抱得更紧了。

    沈若能感觉到他的呼吸是紊乱的，又格外的灼热，含着她唇的力道，很大，唇瓣被吮得又麻又痛。舌尖抵着唇缝，钻了进去，在里面狂乱、肆意地作乱。

    “若若，我该怎么做，你才能相信我。”

    嘴唇突然退开了，头抵着她的额头，那双深邃的眸子锁住她，一抹伤痛从他眼里溢出。

    沈若凉笑，“除非你从未骗过我，但这可能吗？你已经欺骗我了。”

    “所以，让我相信你，不可能了。”

    相信穆容廷，那她之前所受的伤害，又算什么？

    “安娜，你在里面吗？”

    外面突然传来丁红焦急的声音。

    沈若回了声，“我在！”

    “安娜，杨总被人打了，很凶的一伙人，你能不能叫穆总过去下。”

    沈若看向穆容廷，低声说：“我先出去，你等会再出来。”

    虽然两人关系已经说不清，但是一个卫生间出去，肯定会被误以为两人在里面做了什么。

    叮嘱完，沈若就开了锁，推门走了出去，跟着丁红离开。不多久，穆容廷出来，一脸漠寒，黑眸里也见不到半点伤痛，他再次成为别人眼中，那个高冷不可攀的男人。

    包厢里闹哄哄的，除了公司里的人，还有另外一伙人，为首的是个年轻人，叫李飞，长相倒是周正，但泪堂发黑，眼睛浑浊，一副纵欲过度的样子，怀里抱着一个装扮妖艳的女子。

    他嘴里叼着一根雪茄，眼神傲慢嚣张，对着面前已经被打得鼻青脸肿的中年男人冷笑，“你算个什么东西，敢动我的妞。”

    “那小姐是自己过来的，我们也不知道是你的妞，她也没说。”

    公司有人愤愤不平，想过去将受伤的杨总拉过来，但是刚靠近，就被胖子的保镖一脚狠踹地上。其他人顿时吓得都不敢再动，甚至有胆小的女生已经哭了。

    李飞将嘴里的眼圈吐在中年男人的脸上，“刚刚我进来的时候，你的这只手正在她衣服里乱摸，我也不为难你了，断你一只手，今天这事，我就不追究了。”

    杨毅吓得面色惨白，拼命挣扎，但是身后有两个彪形大汉死死按着他肩膀，他连起身都做不到，更别说逃走了。

    他哆嗦着发白的唇喊道：“我……老板是穆容廷，您能不能看在他的面子上，放过我。”

    穆容廷的名字在S市如雷贯耳，李飞当然也是知道的，也很忌惮，但是眼前的男人说的话，他却不相信，估计就是借着穆容廷的名号，想骗过他。

    李飞身边的酒肉朋友，起哄道：“李少，你让他现在打电话给穆容廷，看他会不会来。”

    李飞不耐烦地撇了撇嘴，直接让保镖动手，残忍的开口：“弄断他一只手。”

    “住手！”

    沈若推门厉呵，眉眼凌厉地看向李飞。

    李飞混迹风月场所这么多年，见过的美人不胜其数，可他还真没见过像眼前女人这种的，让人如此惊艳，白玉一般精致的脸庞，那么纯净无暇，仿佛从画里走出来的。尤其是那一双黑幽幽的眸子，好似两潭千年的古泉，深不见底，只一眼，就沉醉其中。

    此时怀里的妖艳女子，他瞬间觉得污眼，冷漠地狠狠推开。

    沈若前脚进，穆容廷后脚也走了进来，他一进来，公司里的人一下子好像有了主心骨，全部朝他靠拢。

    穆容廷看见了李飞看沈若时，眼中透出的欲望，脸色立即阴沉下来，周身冰寒一片，有了杀气。他伸手圈住沈若的细腰，将她揽入怀里，宣告主权。

    “真的是穆容廷。”

    李飞身边的狐朋狗友看到穆容廷后，脸色陡变，身子都忍不住往后靠了靠。他们是不敢轻易得罪穆容廷的，这人在商场上就一阎罗王，他要想搞垮一个公司，太容易。

    这些个二世祖们自己没本事，都是靠着父母，要是让他们父母知道，他们得罪了穆容廷，怕是腿都要打断。

    美人名花有主，而且还是个绝对不能惹的主，李飞心情很差，看到周围的朋友，看到穆容廷就跟老鼠见到猫一般，他觉得丢人，所以想找回一点场子。

    语气依旧嚣张道，指着跪在地上的杨毅，问穆容廷：“穆总，这是你的人？他今天动了我的妞，我教训了下，你没意见吧！”

    穆容廷走过去，将杨毅给拉了起来，旁边的保镖想阻止，但是却被他一记凌厉的眼给震慑住。

    杨毅被其他人给扶到后面，穆容廷站定在李飞的面前，淡淡开口：“你家那位老太爷身体最近可好？过两天，我正好要去京都，会去拜访他老人家一下。到时候，我会好好和他谈下，李少为了一个会所小姐，动手打人的事。”

    李飞可以说天不怕地不怕，就是怕他家那位带兵打过仗的老太爷，他前几年将一个女孩的肚子玩大了，女孩不想流产，他强行将她拖进一个私人医院，让医生给她流了产，不过手术中出了点意外，女孩大出血差点死掉。

    这事不知道怎么让老太爷知道了，他当天被家法伺候，打得半死，要不是父母跪地求情，他怕是会死在老爷子的鞭子下。

    所以，现在听到穆容廷要去见他老太爷，还要将今天的事说出去，李飞一张脸，倏然间青白交加，差点腿软地给穆容廷跪下来。

