
　　因穆弘为郭敬请封一事，皇帝召集几个朝臣一道商议。

　　杨延寿断然道：“奋威将军为人太实在，这次定是被人骗了！郭敬只是在耍他，根本没有诚意归附。臣请陛下三思，莫被奸人蒙蔽，若是贸然加封，诏书下了，郭敬却不奉诏，如之奈何？”

　　有大臣附和道：“郭敬无信之人，已欺穆弘在先，又想欺陛下在后，陛下若下诏，彼等不但不会感念陛下的恩德，反而会欺陛下易于信人。”

　　这是个问题，皇帝的面子是很金贵的，若是他巴巴地上赶着下诏封侯，郭敬却不奉诏，那皇帝便会成为天下的笑柄。毕竟郭敬没有正式答应皇帝什么，他只是向穆弘作了承诺，这个承诺在他失信在先的情况下显得越发没有可信度。

　　穆弘在这里起到了个中间人的作用，若是郭敬不奉诏，让皇帝丢了脸面，他穆弘就是造成这一切后果的人，其罪不小。

　　郑兴道：“君君臣臣，上下有差。臣子之封皆出自于君上，岂能由臣子上书自索？郭敬以献关为条件，使穆弘向陛下求封，实是要胁至尊，其事极恶，乃大不敬，臣以为断不能允。”

　　谷恭也道：“若允了此请，日后诸将皆以此为例，人人自请，陛下皆允乎？若皆允之则君威无存，皆不允之则人人生怨。今若开此恶例，其后必遗患无穷，请陛下三思。”

　　这是讲“礼”的大儒的看法，皇帝封侯是皇帝赏的，你臣子自己要算怎么回事?

　　皇帝觉得他们说的都有道理，这么封侯确实有种被胁迫的感觉，而且还有被辜负的危险。这么说来，这件事穆弘做的委实有些轻率莽撞了。

　　随着穆弘的奏书，还有一封镇东将军王虎的奏书。

　　王虎除了禀报这一路的进军情景之外，还强调了山道艰险，大军在山中无法展开，轘辕口控扼要道，自成天险，易守难攻。士兵几次强攻未果，伤亡不小。恐怕一时难以攻克，请皇帝能多宽限时日，让他慢慢想法子，攻克轘辕口，进兵颍川。

　　王虎通篇未说郭敬封侯之事，提到穆弘时只说穆弘身陷敌塞，十分危险，他的部下都吵嚷着要强攻轘辕口，如今王虎代领其军，一力维持将士们的稳定，以后该如何行事，请皇帝陛下示下。

　　由于这一封信，皇帝对镇东将军王虎刮目相看，这个看起来朴实憨厚，稳得像石头一样的将领，其实是一个十分聪明的人。

　　他强调轘辕口难攻，就是在说封郭敬可能得到的利益，那就是不须攻打便能穿过轘辕口天险，迅速进兵颍川。他提到穆弘的部众便是提醒皇帝，因为穆弘困在关塞里，所以军心不稳，他虽然努力维持，但当然是穆弘亲自指挥才能发挥最强的战斗力。

　　王虎虽然没有表明态度，但是又在处处表达意见，他毫无疑问是支持穆弘的，奏书中字里行间都能看出。他之所以如此，是在回避未来可能会有的政治风险。

　　这是聪明人之间的交流方式，皇帝已经明白了王虎的意思。

　　可洛阳诸臣却大多不支持对郭敬封侯，只有河南太守郭伋说道：“臣以为，穆将军与郭敬皆可称之为‘义士’，封侯之事可行。”

　　听了这话，众人都安静下来。

　　郭伋道：“献关反叛，乃是灭族大罪，焉能轻易答应？可穆弘持刀相胁，若不当场应承，郭敬性命不保，事急从权，他先应承下来，正在情理之中。直到此时，双方所为都是人之常情，都是寻常人所为。可从那儿之后，两人之所作所为，却都可称之为义举。”

　　“穆弘信郭敬一诺，慨然释之，实为豪杰之举。郭敬未记他刀逼之仇，只记他义释之恩，待之以礼，不肯贪献敌酋之大功，欲要礼送穆弘出关，如此豁达大度，不取无义之功，实乃君子所为，此举若不是义举，何事可称为义？”

　　他一席话在情在理，说得众人沉默不言，皇帝也连连点头，心道不愧是大侠郭解之后，对义有自己独到的见解。

　　郭伋又道：“从郭敬之举可知，其人并非无义之人，而是知礼知义，爱惜名声，不负朋友。陛下若封其为侯，先示之以诚，他必能示穆弘以信，报陛下以忠。则我军可从速进兵颍川，省却多少士卒流血丧命；亦可使颍川人人知陛下之有功必赏，争相归附。定颍川在此一举，望陛下孰思之。”

　　皇帝忽然很突兀地问道：“郭卿，当年汝高祖被夷灭三族，你这一脉是如何传下来的？”

　　世人皆知，大侠郭解被夷灭三族，他怎么会有后人呢？刘钰一直对这事儿有点好奇。

　　郭伋道：“回陛下，当年吾先祖年幼，有一黄姓宾客冒死将其抱走，藏于民间，偷偷养大，繁衍生息。”

　　皇帝道：“此人真是做了件大好事，否则朕便得不到郭卿了，岂不遗憾？”

　　郭卿顿首道：“蒙陛下爱重，臣能列于朝堂，谋国大事，臣愿为陛下驱驰，以报陛下之大恩。”

　　皇帝道：“郭卿之言大善，朕愿从奋威将军之所请，封郭敬为列侯！以赏其献塞之功！”

　　有大臣道：“若郭敬不奉诏，该当如何？”

　　皇帝扶案道：“郭敬若为此不义之举，待汉军攻入颍川，朕当尽屠郭氏一族，以报此恨！”

　　如果郭敬用献关来求封，等皇帝答应了，他还不答应，那就是赤裸裸的戏弄。郭敬要真敢这样，皇帝必须得有所表示，才能维护他的权威。

　　要真到了那一步，刘钰只能对不起三国时的鬼才郭嘉了，郭嘉出身于颍川郭氏，灭了郭氏就没有后世的鬼才了。“奉孝，不好意思，不是朕不想天才出世，只怪你祖先不懂事。。。”

　　皇帝诏书自洛阳出发，星夜送往山中，送到了野鸭湖畔，王虎接了，派人联络关塞内的郭敬兄弟，将诏书送了进去。

　　郭敬拿到诏书，立即去找穆弘，说道：“奋威将军没有骗我，皇帝陛下果然有气魄，封奋威将军与郭某同为列侯。如此君主，值得郭某倾身报效，郭某愿与将军共举大事。”

　　穆弘见了诏书，哈哈大笑道：“我也是列侯了，就知道陛下不会忘了我！老郭，你还等什么，快开关门，请镇东将军入城！”

　　郭敬道：“将军勿急，我有一个计较在此，若此计能行，不只得到轘辕口，便是整个颍川也不在话下。”

　　穆弘道：“什么好主意，快说快说！”

　　郭敬道：“我想要郭通潜回阳翟，偷偷联络宗族，聚集宾客，以为内应。请将军选壮健军士急速进兵，突袭阳翟，里应外合，一举夺之，若能得阳翟，则颍川便定大半。”

　　阳翟是颍川的中心，郡治所在，郡里的官署都在那儿，若能先夺阳翟，整个颍川就会陷入混乱。

　　穆弘当然同意，郭通却道：“大宗一向轻视我等小宗，近两年由于兄长之故，才算是与我们亲密一些，可是起兵这种大事，关系身家性命，可以与他们商量吗？”

　　郭敬道：“我在此举兵献关，是个灭族之罪，郭氏一族无人能得免。大宗不必与我亲密，就因他与我同属颍川郭氏，也必须要起兵响应，除非他们就想等死。”23sK.com

　　造反一向是个既高危又坑亲戚的CAO蛋事情。

　　当年舂陵刘氏也是一个大族，刘縯时刻准备造反，刘氏众人却都不想跟着他鬼混。刘縯和刘秀的叔父刘良听说他们兄弟起兵时勃然大怒，说这给刘氏带来灭门的风险。但是刘良等人却不得不被刘縯绑在战车上拖着前行，因为他们是同族，便要被迫跟着承担造反的后果。

　　如今郭敬也要像刘縯一样耍流氓了，不管他们想不想响应，只要是颍川郭氏，没有人能在他造反之后置身事外。不过郭敬还没做绝，至少还想着派郭通去提前通知一声，给郭氏族人一个自救的机会。

　　郭通快马出轘辕岭向南，赶着回家送信去了。他刚走了半天，有人来报，说是新任的校尉到了。

　　郭敬亲自带着人去城门迎接，不多时就回来，将一颗血淋淋的人头掷在穆弘面前，说道：“这颗人头便算是我送给将军的见面礼吧！”

　　郭敬下令开城，将外面的汉军迎入，王虎见了穆弘，怒视他道：“好个穆弘，竟敢违我军令，私自行动，你自己说说，该怎么罚你？”

　　穆弘道：“实在要罚，就罚我和郭校尉一起去阳翟，捉拿颍川太守来歙，将功折罪吧！”

　　王虎道：“军中有骑兵一千余人，全给你，一定要快，你们明天一早就走！我率步卒随后就到。”

　　现在轘辕口失守的消息还未散开，颍川各县都还没什么防备，若是由郭敬率着这支骑兵，假扮成颍川兵，或许能畅通无阻地进入阳翟。最要紧的还是要快。

　　穆弘和郭敬领命，第二天两人起了个大早，率领骑兵一千七百余人向南进发。

　　此时，在两百里外的阳翟，郭氏长宗宗主郭弘之子郭躬刚刚被叫起来，一边系着衣带一边走出房门。

　　一个家人连忙迎了上去，说道：“君子，南园的小君子一早就来了，急着要见你，说是有十万火急的事，一刻也等不得。”

　　“郭子休，他不是在轘辕岭吗？何时回来的？”郭躬的面色凝重起来，“我去见他！”

　　郭通一见郭躬，上前一把捉住他的袖子，说道：“仲孙兄，我有万分要紧的事，关系到阖族的存亡，宗伯可在？”

　　郭通知道兄长这次让自己回来，让郭氏起兵响应倒在其次，让宗族预先做好准备，免得被灭族才是最重要的。

　　他赶了一夜的路，满面风尘，连自己的家都没有回，直接就来大宗找郭弘，因为在郭氏一族中，只有大宗能够号令全族，郭敬郭通这一枝乃是小宗，还没有那么大的影响力。

　　郭躬说道：“父亲因公事繁忙，这几日都留宿在郡里，一直没有回来，你有什么事可与我说。”

　　郭通低声道：“这事我与你说了，你也还是要找宗伯说的。。。洛阳十万大军已过轘辕岭，直奔阳翟来了！”

　　郭躬一惊，“子休，这大太阳照着，朗朗乾坤，你莫要混说！”

　　“仲孙兄，你看我像是胡说吗？轘辕口离此两百里，我总不能连夜跑回来，就为了来跟你胡说八道吧？”

　　郭躬的脸越来越沉了下去，他盯着郭通说道：“子休，到底发生了何事，你一个字也不要落下，与我原原本本地说个清楚。”

　　两个人在房内嘀嘀咕咕了一个时辰，郭通才离去，临走时还说道：“仲孙兄，我郭氏阖族数百人的性命，都着落在你身上了。”

　　郭躬立即叫了他的侄子郭镇过来，说道：“你速骑快马去阳翟，去找祖父，就说我得了急病，或者是谁得了急病，病得要不行了，一定要他老人家马上回家，越快越好，让他今日绝不要在郡里住了。”

　　郭镇是个十八岁的后生，早就开始随着祖父郭弘学《小杜律》，他有勇力、有胆量，一向为郭躬看重。此时见叔父十分焦急，便问道：“叔父，到底发生了什么事？”

　　“郭敬兄弟造反了！我郭氏一族可能要受到他们的牵累，当然要父亲回来拿个主张。”

　　郭镇道：“叔父，我这就带人去，将郭通捉起来，送至郡上，我郭氏大宗有首告之功，当可免受牵累。”

　　“不可！”郭躬断然道：“颍川就在洛阳不远处，放牛皇帝率几十万大军屯兵洛阳，怎能容忍颍川在他人之手？早晚必定要派人攻取。如今郭敬献关，颍川已无险可守，洛阳大军可长驱直入，我料颍川必不能守。。。这颍川要变天了。”

　　“新任的来太守十分器重祖父和叔父，若是弃之不顾，是不是有些不讲恩义？”

　　郭躬抚着郭镇的肩道：“来太守是对我们郭氏不错，可若再换个太守，也未必就比来太守差，这天下是刘氏的天下，他们姓刘的爱怎么争怎么争。可我们郭氏不必为了他们相争而赔上阖族人的性命，我们郭氏的主人，不一定非是刘秀，也不一定非是刘钰，而是最后赢的那一个。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的牛吏之帝王崛起更新，388.颍川郭氏免费阅读。https://xs.23sk.com 