    “好一场盛会，看样子云洲修真界有头有脸的人物，能来的都来了啊！”

    云洲边境，

    在与外域蛮荒接壤的边境小城，

    张清元望着前方拥挤的城市，以及城内密密麻麻的强悍气机，不由得出声感叹地道。

    小小的一座边境小城，恐怕也不会想到有一日竟然会汇聚如此之多的修士，往日里从城镇建立起就未曾得一见的传说当中的洞真大能，更是成群扎堆，

    使得整个小城在这些恐怖的气机之下，皆是瑟瑟发抖。

    不过人来人往的城市，充塞盈野，既是给这边境小城带来了恐惧，却也同时带来了一些异样的繁荣。

    不少人趁着这个机会，自发性地在城边摆摊交换物资情报，逐渐形成了一座临时的坊市。

    但不管如何，

    只是稍微感应一二，都能够感受到那弥漫上空的大战盛会来临之前的热切。

    “不过话说回来，如此之大张旗鼓行事，难道五行圣宗之人就不怕血魔宗那些人直接逃离吗？”

    半空中，

    张清元朝着身旁的南山公开口问道。

    此行并非只有他们两个人，

    同行的还有两位南山域的法域境巅峰修士。

    虽然境界与张清元相同，不过因为南山公与张清元平辈相交的关系，站在稍后的位置上，让出了张清元与南山公作为首位。

    一路上，那两人都没有表现出什么来，毕竟活了不知多少年，那心性早已是深沉如海，不会轻易将什么表现在脸上。

    只是他们不知道的是，

    由于修行太乙炼神术的关系，尤其是在来到出云国之后，从那常家镖局的常山手中得到了太乙炼神术另一篇残章，大幅度强化的张清元的第六感。

    也是因此，

    无论一路上身后表现得如何的平常，那股来自冥冥之间的深沉如海般的恶意，都一一被清晰地感应在张清元的感知当中。

    不仅是他们，

    身旁的一路上表现得很是和善的南山公，那股冥冥之间的恶意甚至比之身后两人简直是有过之而无不及！

    这不由得让张清元直感到人心如海的感叹。

    如果不是自己需要一个引路人，以一种合适的身份插手进入其中，说不得在半路上就随便找个地方将他们给做了！

    “哈哈，道友却是不知，这外域之地生存环境极为恶劣，一到晚上，便会刮起一种恐怖一场的九幽阴风，销魂蚀骨，即便是洞真法域境的修士也无法硬抗多久，唯有在黑夜来临之前，躲入山洞或者隐藏在泥土之下，方才安然无恙。”

    “而且，在这广袤的外域蛮荒之地当中，也还存在着种种不详，传闻当中即便是万化之境的巨头一旦闯入，也未必一定能够全身而退！”

    “那血魔宗山门所在的后方，就是一出有进无出的诡秘不详大地！”

    “也没有人知道这些魔宗之人是怎么想的，背靠着那样的诡秘不详之地建立山门，如今看来，这是直接将自己送入了绝地。”

    “因为此前五行圣宗的两位万化之境的巨头突袭，已然是堵在了血魔宗山门门口，随后五行圣宗的大部队通过传送阵传送过来，已然是将血魔宗的出口彻底堵住！”

    南山公笑着解释出声。

    将如今血魔宗的大致情况说了一下。

    现如今，

    血魔宗就成为了砧板上的肉。

    五行圣宗的大军团团围困在外，已然是堵住了血魔宗外出的通道，

    两位万化之境的巨头的力量，足以将空间干扰，让宗门内的传送阵都是无法起到作用。

    五行圣宗之所以不进攻，

    不过是因为血魔宗的护宗大阵太过强大，不想在进攻厮杀上面耗费太多的力量。

    如今伴随着五行圣宗征调，以及被这个消息吸引而来的修士纷纷聚集，恐怕距离决战已经是没有多久了。

    炮灰已至，

    庞大的数量，足以将那一重重的陷阱抵抗给击溃。

    “原来如此，天下之大，果真是无奇不有。”

    张清元出声感叹地道。

    不过这感叹当中有几分的真心诚意，恐怕只有他自己知道。

    毕竟吞噬了左天尊的记忆，

    对于血魔宗宗门本土的情况，张清元再是清楚不过。

    “走吧，看样子距离总攻还有一些时日，我等可以先前往这小城修整一二，此城汇聚之辈，不管目的是为什么，但总归是为了五行圣宗助拳而来，是以总体上算得上是安稳，倒也不用担心发生什么袭杀之事.....”

    南山公话音未落，就在他准备引张清元入城之际，

    忽然间，

    轰！！！

    一道耀眼的光芒轰破了虚空，空间生生被洞穿撕裂开来，恐怖的能量自张清元身后爆发，悍然朝着他轰杀而去，

    突如其来的攻击，带着凛冽无边的杀意，空间在这一刻都像是被冻结了！

    所有人都没有预料到这一点，更没有想到在这地方，竟然会有人无视五行圣宗的威势，悍然动手！

    连南山公仿佛都没有反应过来，

    在所有人愣愣的目光之中，张清元仿佛就要被这一道攻击斩杀！

    然而，

    就在璀璨的能量光芒临近身前的那一刻，张清元忽然抬起了手掌，微微侧身，指掌之间泛着玉色的清光，隔空一弹，

    当！

    恍惚间，仿佛有清音荡起。

    空间化作镜面，折叠扭曲了起来，

    那一道数百丈长，破灭真空的攻击，在这一刻竟是被一股无形的力量弹开，轰然朝着另一个方向扭转弹了出去！

    轰轰轰！！！

    恐怖的力量在天空蔓延，漫天的能量气劲呼啸，那一片空间，顿时间裂开了一条长达千百丈的裂痕，

    漆黑幽深的裂缝，横贯在天际！

    “阁下何人，为何偷袭于张某？”

    张清元的身影矗立虚空，目光转向身后不远处，一个身穿着五色圆轮纹饰的白底衣服的年轻人，声音平淡地道，让人看不出喜怒来。

    “你就是张清元？”

    那年轻人没有回答，反而是出声问道，言语之中，有着一种不容置疑的傲气。

    “不错，那又如何？”

    “那就没错了，你该死！”

    话音落下，年轻人眼中狞色一闪，冰冷的杀机漫空，整个人爆发出令得空间也是为之震颤的力量，提剑朝着张清元杀来！

