    是夜，月明星稀。

    令狐冲躺在凉亭里辗转反侧，难以入睡。

    他心中的东方姑娘居然是魔教圣姑，这让一向视魔教为仇敌的令狐冲难以接受，可是，在知道师父居然瞒着他借用他的身份吸引东方姑娘进入伏击圈，这让令狐冲心里很是难过，愧疚。

    他有点儿喜欢东方姑娘了，可是当东方姑娘跟师父、师娘摆在一起的时候，令狐冲很难做出抉择。

    尤其是今天在朝阳峰正殿时，师父给自己安排的任务。

    令狐冲无法接受，可是……

    江湖正义，伦理道德，华山派的将来，诸派的希望都系在自己身上的时候，令狐冲也不得不接受。

    令狐冲从来没有感觉到自己身上的担子如此之重，重到舍弃一切……

    令狐冲一声长叹，若是明天永远不要到来，那该多好？

    ……

    在令狐冲即将要休息的时候，岳不群孤身一人来到了思过崖。

    在朝阳峰正殿时各大门派都在，有些话不好当着诸人的面说，而且，令狐冲这个任务也关系到这次事情的成功与否，是重中之重，岳不群这么晚来了，就是想看看令狐冲的状态。

    顺便，想令狐冲打听打听一些关于魔教圣姑的事。

    关于这个魔教圣姑，江湖上所传的消息都比较稀少，听说其比较低调，很少公开露面出现在各大场合，所以岳不群对圣姑的了解也比之东方不败更为迷惘。

    “师父……”

    看到岳不群来了，令狐冲顿时大喜，急忙的跑到岳不群身边就跪叩，央求岳不群道：“师父，您可不可以放过东方姑娘，他上华山，是为了寻找她失踪十多年的弟弟，绝不是来危害我们华山的，而且她对徒儿还有救命之恩。”

    “哦？”

    岳不群此行就是为了想从令狐冲口中得之关于这妖女的事情，想不到他还为开口，令狐冲就已经提前说了出来。于是岳不群表现出一幅认真聆听，分辨是非的摸样。

    “你说这妖女上华山是为了寻找她失踪的弟弟？”

    一看到师父这个摸样，令狐冲顿时一喜，看来师父是听进去了，那么明天的任务，东方姑娘就不会有危险了。

    当即，令狐冲就将东方不败上华山后的一些事情说与了岳不群听。

    岳不群捋着胡须不停的点着头，表面上是在聆听着令狐冲讲述的事迹，脑海中却在飞速的思考着如何才能使令狐冲在引诱这个妖女的时候成功率最大化。

    在令狐冲说完之后，岳不群首先是表示理解，然后又以华山的安危为引导，最后以防人之心不可无，况且魔教教主还在华山，这妖女若是没有隐瞒那是绝对不可能的，也许这寻找弟弟就是一个幌子呢？

    到了最后，岳不群将心中的定计告诉了令狐冲。

    “冲儿啊，你此次身肩重担，华山派的存亡和这江湖平静，就全系在你身上了，况且，我们仅是需要这妖女为幌子，把东方不败给吸引来，倘若她真的对我们华山没有伤害的意图的话，待东方不败俯诛后，我们可以送她安全下山。”

    “真的吗？”岳不群的陈恳和多年的师徒感情让令狐冲很自然的相信了岳不群。

    岳不群点了点头，然后继续说：“你明日寻到这位东方姑娘后，就谎称你寻到了她弟弟的消息，她若真的是上华山来寻找弟弟的话，肯定会跟你前往，到时候你就将他带到南天门，即可。”

    末了，岳不群又补充一句：“放心，她若真对华山无企图的话，为师定然会送她安全下山，而且，此事你若是完成好了，你跟珊儿的婚事……”

    岳不群故意留了一半不说，可是这表情还有这语气这意思，已经非常的明显了。

    小师妹？

    小师妹跟林师弟在一起的那一幕伤透了令狐冲的心，和小师妹十多年来的感情化为泡影，本以要将这段深埋在心里，如今听师父这意思，似乎是要把小师妹许配给自己？

    岳不群走了，却留下一个越来越纠结的令狐冲呆在思过崖。

    ……

    次日清晨，令狐冲怀着忐忑的心情走下了思过崖。

    东方姑娘要寻找他弟弟的话，那么在还未寻到之前，人肯定还会在华山，这一点令狐冲知道，岳不群也知道。

    令狐冲漫无目的在这华山的满山遍野的走着，东方姑娘还在华山的话，肯定会看到自己的。

    就这样，令狐冲在华山上已经游荡了半天了。

    或许是前天铁索天桥一战让她有所顾忌，又或许是她也正在寻找他的弟弟没有看到令狐冲，游荡了半天了，令狐冲还是没有遇见东方姑娘。

    太阳正在不断的偏移，逛了华山半天多的令狐冲有些累了，他寻了一个树荫躺了下来。

    再过两个多时辰太阳就要落山了，这一天怕是……

    这一天的闲逛，也给了令狐冲许多思考的时间，令狐冲对自己这次行为有些动摇，自己这么做，究竟是对还是错，可是，耳边又响起了师父的一番教导。

    在令狐冲苦恼万分的时候，一个紫色的人影从一旁的小路上走来。

    ……

    华山小镇上，封不平和陆柏等人正整装待发。

    陆柏已经收到消息，手下的弟子发现了东方不败的行踪，此刻正在华山某地打坐。

    而岳不群联合灵鹫寺、武当派和恒山派的人已经提前一步埋伏在南天门的消息也已经传到了陆柏的耳中。

    这两个消息对陆柏来说可是一份惊天大礼。

    在找到封不平之后，陆柏又将自己的这几个师弟也叫到了身边。他们分别是大阴阳手乐厚、九曲剑钟镇、神鞭邓八公。

    再加上个剑术高手封不平，东方不败的武功虽然很高，天下第一，但是五人也不是吃素的江湖小虾辈，五人中单独一个放到江湖上也都是赫赫有名的高手，而且此行仅仅是把东方不败吸引过来，合五人只力，难道这点小事还办不成吗？

    出发之前，五个人的脸上都是信心十足。