    李德曾经想着，等兽人战争结束之后，他再回到东部王国大陆，招揽家园被毁失去土地的流民。

    可是计划赶不上变化，赞达拉之行出乎意料的顺利，坚定了李德出兵，赶上这个战争尾巴的决心。

    对于李德的这个提议拉斯塔哈是真的心动了，只要不是真正出兵登陆作战，那事情就还有商量的余地。

    “请李德都护详细说明，这样做对阿曼尼有什么好处？貌似赞达拉帮助人族，除了让阿曼尼记恨赞达拉以外，对结果没有任何的改变吧？”

    老谋深算的祖尔慢条斯理的问到，李德给了他太多的意外，以至于他甚至想针对李德做个预言，尽管这需要他付出一些寿命为代价。

    “不一样，完全不一样。即便只是一个参战国的名义，也能让赞达拉成为战胜国。这既能让东部王国大陆对巨魔有一定的改观，也能得到更实在的话语权。

    至于阿曼尼，从法理上他们是赞达拉的封国。所以无论是从战胜国的角度、还是宗主国的角度出发。战争结束之后，由赞达拉对阿曼尼做出审判都具有极高的合法性。

    到时只要赞达拉做出仁慈却公正的审判，其他国家就没有反对的理由。这是我所能够想到，挽救阿曼尼没落的最佳出路了。”

    李德这一番话，令众人如醍醐灌顶，拉斯塔哈当即拍板。

    “好，我同意这样的安排。具体该怎么做，拉尔领主、亚兹玛大祭司和塔兰吉，会在这十天的时间内，与您商量出具体的事务安排。”

    被点到名字的人，全都表态服从命令。只有李德弱弱的抬了抬手，貌似这场谈话到现在跑题太远了吧。

    “各位，还记得咱们一开始商讨的事情吗？有关文化交流的事……”

    “啊？这不是您寻求军事援助的借口吗？”

    拉斯塔哈下意识的说出了心里话，让李德感到哭笑不得。

    “当然不是！我一开始，真的、只想、单纯的、搞文化交流。”

    李德这一词一顿的说话方式，把拉斯塔哈也给逗乐了。

    “那就更没有问题了，我宣布从现在开始，赞达拉就是瀚海都护最好的合作伙伴。”

    拉斯塔哈说着话的同时，李德久违的也听到了尤里卡的声音。

    “叮~，恭喜领袖完成外交任务：友好外交！文明赞达拉帝国与您的文明确立友好关系，奖励300生产力点。

    可额外享受以下加成（文化兴盛）：赞达拉兴盛的文化，会为领袖的国民文化水平提升速度增加1%。”

    此行附带的目的都已经达成了，李德也告别了拉斯塔哈等一众巨魔，他要先回到住处和尼布尔商定未来十天的时间安排。

    不过很快李德就意识到一件尴尬的事，那就是他并不知道，为他安排的住处在哪。

    之前尼布尔他们先到馆驿下榻的时候，他被塔克希罗留在了史馆侃大山，接着就又来到了黄金王座进行这一连串的谈判。

    此刻，李德有些凌乱的站在微风中，看着山下建筑物鳞次栉比的城市达萨罗，让他上哪找住处？

    就在此时，身后追上来一个人，正是巨魔公主塔兰吉。

    “都护先生，我猜您是找不到住处了，需要我为您带路吗？”

    从一开始的“人族”，到现在的“都护先生”，塔兰吉在称呼上的变化，让李德有些猝不及防，不过他还是还以一个微笑。

    “谢谢，求之不得。”

    下了黄金王座的路上，两人也在有一搭没一搭的闲聊着。

    “都护先生，虽然因为沙地巨魔和阿曼尼的关系，父王同意了您的这些请求。但是我可以很诚恳的对您说实话，一旦兽人战争结束，我们的伙伴关系也会越来越淡，直至无疾而终。”

    认真的倾听着塔兰吉的话，李德却仍然是目视前方看路，只是嘴里回应到。

    “理由？”

    “赞达拉太强盛了，这里兴旺富庶，又有洛阿们的保护，我们什么都不缺。所以赞达拉不需要像地精一样，发展贸易对外交流对赞达拉不是必要的。”

    李德点了点头，这话放在赞达拉不算是吹嘘，只是李德却从塔兰吉的语气中，听出了几分茫然与失落？

    他没有急着发表看法，继续倾听塔兰吉的下文。

    “既然叫做交流，本质上便是利益的交换。父王希望保全阿曼尼的火种，现在您能给赞达拉帮助。

    但是以后呢？贫瘠的塔纳利斯还能给赞达拉什么？您从这里得到了洛阿信仰、历史文化和军事支持。

    回馈赞达拉的却寥寥无几，将来战争结束后，伙伴关系自然就像沙子上的水，留不住的。”

    李德终于转头看向了塔兰吉。

    “您到底想和我说什么？”

    目前为止，李德可都没有找个巨魔女友的想法。听对方这意思别是喜欢上他了吧？不然这话里话外怎么会透露出，希望合作关系能长久保持下去的想法？

    只不过李德这真是有些想多了，塔兰吉无比郑重的说到。

    “我爱赞达拉……赞达拉万古长存，这句话激励着每一个赞达拉巨魔。可是现在，赞达拉的强盛却让我感到不安。

    这种朦胧的不安告诉我，赞达拉需要做出改变。可就算是我向诸王洛阿莱赞提出疑问，他也无法解开我的疑惑。

    然而在今天，您让我有种预感：在您这里我能够得到答案。请您为我解惑，如今的赞达拉到底需要什么？”

    李德没有说话，心里想的却是：

    ‘赞达拉需要的多了，一个国力达到顶峰的农业帝国，随着人口的增长走下坡路是必然的。现在的赞达拉，从技术到制度，方方面面都得补课。

    堂堂海上帝国，占据着几乎是一座次大陆的国土，战舰竟然还是单桅横帆不足一千吨的小船。要不是有洛阿力量保着，早就享受到娜迦、科赞、库尔提拉斯的幸福三连击了。’

    当然这些话李德肯定不能明说，说多了就好像是要对赞达拉输出变革似的，不干涉他国内政是最起码的政治道德。

    同时李德又惊异于塔兰吉的智慧，作为一个局内人，塔兰吉注定无法看清赞达拉的困境，可就算是这样她还能在身处盛世的情况下，产生如此的危机意识，实在难能可贵。

    李德想着，或许稍稍提点一下，塔兰吉就能悟到些什么。

    “赞达拉停留在古典时代太久了，眼下可是万年未有的大变局，时代……真的是变了。”

    塔兰吉细细品味着李德的话，当然她也没忘了自己的职责，顺利的将李德带到了下榻的公馆。

    在把李德送进公馆大门之后，塔兰吉转身就准备离开，可是没想到李德突然叫住了她。

    “公主，瀚海都护和赞达拉的交流，是不会中断的。这次战争之后，你或许就会知道赞达拉究竟缺什么了。”

    ……

