    “为了我们？哈，遥遥，这什么意思啊。”

    林凤儿没搞懂路遥的脑回路，路遥便解释道

    “或许你说的没错，做饭的要是跟陌莎莎分手了对于我们来说的确是一件好事，但这一切的前提是他们真的因为什么事而分手了。”

    “但如果他们并不是分手，只是做饭的因为一些别的事情而把陌莎莎忘记了呢。”

    “如果是这样的话，陌莎莎应该知道做饭的是因为什么而变成这样的吧。这个理由我们总得搞清楚啊，不然以后做饭的因为同样的事把我们忘了怎么办？”

    “被别人当做跟我们也分手了，你觉得这样子合适吗？”

    这就事论事地说得也很有道理，可林凤儿也有不同的见解，争论道

    “当然不合适了。但是你不是说陌莎莎根本不回你消息嘛，如果只是韩墨忘记了那边的事情，那陌莎莎肯定还记得的呀。”

    “如果她记得的话又怎么会无视你的消息呢，肯定是和韩墨闹矛盾分手了才不想理你的吧。”

    这也是合理的推测，只不过没有证据。但路遥不相信这个推测，辩解道

    “说不定陌莎莎也忘记了这些事情才无视我的呢。”

    “怎么可能嘛，你看陌莎莎在直播间里说话的样子，哪里像是忘记了啊。她跟那个假冒韩墨的墨神玩得那么开心，这根本不是忘记了的样子好吧。”

    林凤儿嗤笑，而后揣测道

    “要我说啊，韩墨肯定是跟陌莎莎闹掰了才会这样的，也许是因为直播间的利益分配问题呢。”

    “这个直播间那么赚钱，因为钱的问题而吵起来，然后把韩墨给踢出局并找了一个人来代替，肯定是这样的。”

    这个揣测有些离谱，但结合无缝衔接的【冒牌墨神】一想，好像有那么点道理。

    毕竟人为财死鸟为食亡，利益分配永远是分歧的重要因素，对出身大家族的林凤儿来说这种事情很常见。

    但路遥摆手表示不信，摇头道

    “这是不可能的，凤儿你不了解陌莎莎，她不是这样的人。”

    “哪怕真的出现利益分配的问题，做饭的也不可能和陌莎莎争，他根本不在意钱的问题。”

    这是熟悉程度的差别，路遥认识陌莎莎也才了解陌莎莎，林凤儿不熟悉自然没有发言权。

    但林凤儿了解韩墨，仔细想想好像韩墨确实不会因为钱财的问题而跟人争吵闹掰，就让步道

    “好吧，就算遥遥你说的有道理。但是你真的相信陌莎莎是忘记了韩墨才会不理你的吗？”

    “我还是觉得她并没有忘掉这些事情，肯定还记得的。”

    忘掉一个人的表现根本不是这样，这点林凤儿看得出来，路遥也看得出来。

    但这个情况又诡异得无法解释，路遥只得回应道

    “我也不能肯定，只能尽量联系上她把事情搞清楚。”

    “如果她真的和做饭的闹矛盾分手了才这样，那我肯定不会再管这件事。”

    “但如果他们没有，只是因为别的理由才变成这样的，那我们必须把这个理由弄清楚才能安心啊你明白吗？”

    不搞清楚就无法安心，不然就像之前所说的，这次是忘记陌莎莎，那下次呢？是忘记林凤儿还是忘记路遥？

    这是关乎自身的问题，路遥肯定得上心。

    “好吧，我知道了，那遥遥你有什么用得上我的地方记得跟我说啊，我也不能只看着你愁眉苦脸的啊。”

    林凤儿姑且是被路遥给说通了没再继续争辩，反倒是关心起了路遥。

    嗯，其实她主要是关心路遥才会说这些事情，对于韩墨和陌莎莎的问题倒是并不怎么上心。

    虽然她跟韩墨也确定关系了，但老实说她并不在意韩墨的事儿，毕竟她才是萝莉控。

    如果她要是个男的，那铁定是跟韩墨抢路遥而不是像这样成为韩墨的一个女人。

    当然这种小心思路遥并不清楚，只当她也是关心韩墨才会说出这样的话，点头应允道

    “嗯，有需要的时候我不会跟你客气的。”

    说着说着就突然想起一个林凤儿可以帮忙的地方，赶紧开口道

    “对了，我们打赌比赛的那个广场是你家的产业吧，那个比赛主办方的联系方式你这里有吧，快问问他那里还有没有陌莎莎的参赛资料。”

    那次线下比赛主办方是收集了所有参赛选手的资料的，其中也包括联系方式。

    虽然韩墨的手机里没有了，但只要找到号码说不定还能打通。

    于是林凤儿就托关系去查了查，很快就得到了陌莎莎的手机号码。

    接着路遥就拿起手机拨通了陌莎莎的电话，结果一阵忙音无人接听。

    “凤儿，你打一下试试。”

    路遥让林凤儿打，也是一样的结果，无人接听。

    “不行，打不通。”

    林凤儿摇头放下手机，路遥也很无奈。但就此放弃也太不合适了，路遥干脆又让方圆拨通这个号码，同样无人接听。

    “啊啊啊，怎么谁打都不接啊。不行，方圆，你赶紧去给我查，查查这个陌莎莎到底住哪儿的。”

    路遥心态炸了，给方圆下了死命令去查询地址。

    线上无法联系，那线下总可以了吧。

    路遥就不相信线下去见陌莎莎她还能装作不认识。

    但是方圆给出的回复让路遥彻底没了办法。

    “大小姐，权限不够，查不到啊。”

    “我还试着联系了猫牙官方想让他们透露一下，结果这些家伙屁都不敢放一个。”

    身份信息无法查询，直播官方也不敢给一丁点消息，林溪是真的把这些渠道都给封死了。

    甚至于在这同一时刻林溪还在酒店房间里犯嘀咕。

    “这个路遥也太拼了吧，你这么积极让我工作量很大啊，麻烦消停一会行不。”

    路遥一直试图联络陌莎莎，林溪就一直阻止她们之间进行联系，真就时刻关注呗。

    “就当我求你这个姑奶奶了，别掺和了行么，之后会让他们见面的啊。”

    林溪忙得快哭了，想现身告诫路遥，却又不能这么做。

    就只能固守当前阶段的行事准则绝不能出现丝毫放松，属实累人啊。

    ……

    ……

