    这里应该是原来延安府某个富商的别院之类的所在。

    凯瑟琳走进守卫森严的大门之后，看着大门之内的一片空旷之地，微微有些出神，看得出来，这些空地上，原来应该都是栽种着一些花草植被之类的植物，甚至还有碎石铺成的小径的痕迹，只不过此刻这空旷之地，这些原本土地上的东西都不存在，只留下一条直接通往里面的道理。

    “这是靶场？”

    她犹豫了一下，试探地问着身边的江晚。

    “叫靶场也行，不过，作坊里的称呼，是试射场，一支火枪做出来，我可不想打个十次二十次就坏掉了，那么，在这里将一支完好的火枪一直打坏，看看一共可以发射多少次，最先坏的地方是什么地方，这样，军队使用这些火枪的时候，心里就有数了，而作坊里也可以根据这些试射出来的缺陷，加以改进！”

    凯瑟琳点了点头，在濠镜澳的火器作坊里她也去过，不过，好像他们佛郎机人的火枪制造，没这么多的讲究。

    远处有人匆匆的走了过来，显然江晚到来的消息，已经惊动了作坊的人，不过，这领头的人走到江晚的面前的时候，江晚微微蹙眉了一下——来人并不是赵原。

    “江大人，家师正在研制改进火器，来不及迎接江大人，所以，弟子陈希代劳！”

    “我见过你，在京城工部！”江晚指指的地方：“当时差点迎面给了我一炮的，就是你吧……”

    “大人还记得此事……”这名赵原的弟子陈希，脸上顿时就是一片尴尬：“那是家师试射，弟子只是自从他老人家的命令！”

    “没事，我不没死吗！”江晚笑了起来，对着凯瑟琳解释道：“这世上对着我开炮的人，到现在还或者的，也就是他们师徒两人了……”

    凯瑟琳的眼光饶有趣味地看着陈希，眼神像刀子一样，在陈希全身上下游走了一遍，然后脸上绽开了笑容：“的确是命大的！”

    陈希冷汗当场就下来了，江大人说笑一下没关系，但是，这凯瑟琳可是掌管着作坊的钱粮拨给，这要真是她觉得自己是对江大人不敬，以这个女人万里迢迢来投奔江大人的德行，这以后火器作坊还能有好果子吃吗？

    哈哈哈哈！

    江晚见到对方的窘态，大笑了起来：“说笑，说笑而已，既然今日你是在作坊主事，带我们四处看一看吧，凯瑟琳小姐想看看，他拨的这几千两银子去了哪里，我也给他解释不明白，只好亲自来带她看一看了！”

    “好的，江大人，凯瑟琳小姐，请跟我过来！”

    陈希擦擦汗，领着他们朝着作坊里面走去：“按照我师父的规划，整个火器作坊，建了十一炉，其中包括将来冶炼精铁的火炉，您要知道，这火器其实就是铁器，这如何冶炼出精铁，如何将这些精铁打造成咱们要的火器，这其中好的火炉花费不菲……”

    在原本是庭院的地方，依次错落着多了不少低矮的屋子，此刻这些屋子里，都有人在忙碌着。

    “作坊在延安府本地，招揽了各种学徒百余人，这些人有的一点基础都没有，从头教授他们一些基本的东西，花费的时间也不少，但是这些人吃住都在作坊，甚至要开出工钱，这其中的花费也是不少的！”

    “作坊现在缺乏足够的材料，还有些器械，所以，没有完全运行，师尊的意思，是现在就是带带徒弟，然后修修补补一下，琢磨着现有的一些火器的改进办法，上次徐大人倒是希望作坊尽快做出一批可以应用军中的简易火器，不是一定要火枪这样的利器，不过师尊拒绝了，说是他来延安府，可不是造这些破烂玩意的，倒是让徐大人当时很是不高兴！”

    “这事情我听说了！”江晚点点头：“不造就不造，我也不稀罕这些破烂玩意！”

    “不过，虎蹲炮师尊还是打算造一些出来的，只是眼下铁锭太少，送来的那些铁器数量少，质量差，能炼出造炮的精铁不多，若是可以的话，师尊希望第五千户这方面多用点心……”

    江晚微微的颌首，凯瑟琳听得也十分的认真，眼下她可是真正的参与的江晚的军队建设当中，再也不是置身事外的心态，自然关注的东西也多了起来。

    一个亲卫从身后匆匆地走来，在江晚耳边低低说了一句什么，江晚微微一愣：“什么时候的事情？”

    “就是刚刚！”那护卫轻轻的说道。

    江晚看了一眼凯瑟琳，正有几分犹豫，凯瑟琳却是对他笑了起来：“你若是有要紧的事情，就先去办好了，我这里有他们陪着，倒是也不一定要你在这里陪着我的！”

    “那等到你这边忙完了，到我这边来，我们一起吃饭！”江晚点了点头：“虽然那些红薯结果不容易，但是，你将他们万里迢迢带来，咱们尝一点新鲜总不过分吧！”

    “你要舍得的话，那我当然不会客气了！”凯瑟琳笑了起来：“不过，我提醒你，那东西味道可不怎么样，也就是吃不死人而已！”

    “那是你不会吃！”江晚嘿嘿一笑：“走了，回头再见！”

    他们说话的时候，陈希已经停住了话头，此刻等到江晚走了，他才由衷地说了一句：“江大人对凯瑟琳小姐你，还真是……器重啊！”

    “哦，和徐大人比起来呢！”凯瑟琳微笑着转过头：“我听说我来延安府之前，江大人和徐大人，也是形影不离的，有这么一回事情吗？”

    “这个，这个不同的……”陈希有点结巴起来：“我带凯瑟琳小姐你去制炮作坊那边看看吧，咱们第一门虎蹲炮已经造出来了……”

    “呵呵！”凯瑟琳轻笑了两声，微微点了点头：“连个话都问不到，这火器作坊这边，怎么花钱的，想必也是这么遮遮掩掩躲躲藏藏的，这个造炮作坊，我还真得好好看看，总不成咱们第五千户辛辛苦苦赚来的银子，就让某些人给糟践了！”

    “这……”陈希抹了抹额头的冷汗，心里有些埋怨起自己的师傅来，他是打定主意了，以后若是这凯瑟琳再来火器作坊这边，他是怎么都不冒头了，就算被师傅威胁当靶子，他也不来接待对方了。

    这些女人啊，没一个是省油的灯！

