    “那个竹简看起来感觉很旧，不愧是《典藏》，这做的也未免太过精致了一点。”

    “我想看里面的内容，不会真的是手刻的吧？”

    “我也好奇！万一真的是手刻的怎么办？！”

    “会不会是林老贼自己刻的！感觉好有可能，虽然没看过林老贼写字，但是总感觉林老贼像是十项全能！”

    “要是林毅亲手刻的，不好意思，我能买吗？多钱我都要！”

    “我也想要！能不能批量生产，我们人手一份？毕竟是夫子给咱们的礼物！！”

    “要是真能批量生产，我要买一百分！！！”

    林毅翻看着评论，颇有些哭笑不得。

    不是，他也想拿出去，但是这玩意要真的拿出去，他真不会被人抓起来？

    林毅伸手拿过放在一边的竹简，他到现在从古代带回来了很多东西，秦始皇的剑，汉武帝的印玺，李世民的玉佩，现在是夫子的竹简。

    前面几样，他一旦公之于众，肯定会有些麻烦。

    但是，这一份竹简，他还是有借口和办法的。

    况且，这竹简是夫子说，赠给后世人的，他要是藏私，岂不是就有些对不起夫子？

    林毅想了想，还是决定将竹简公之于众。

    毕竟这东西，实际上是夫子给后世的赠礼。

    林毅将竹简撞到盒子里，随后便去洗漱准备休息。

    正准备休息的时候，林毅接到了来自孙浩的消息。

    孙浩：林毅，明天有空吗？孔子学院的马老想要见你。

    孙浩没有隐瞒，直接将事情告诉了林毅。

    孔子学院的马老。

    林毅想了想，随后记起了这个人。

    一个默默无闻，和华夏文化研究院里那些研究员一样，默默传播华夏文化的人。

    他是孔子学院的几大元老之一，顶着压力在米国创建了第一所的孔子学院。

    那个年代，华夏文化还在被西方文明看不起，米国根本没有几所学校愿意和马老合作，他就自己硬着头皮在米国创建了孔子学院，前几年的一切花费，大部分都是他自己掏腰包。

    这是一个默默无闻的伟人，一个在异国传播华夏文化的人。

    林毅没有理由不见他，更加不能不见。

    林毅点了短信，给孙浩回了短信，约定了明天的时间。

    虽然不知道这位老者为什么要见他，但是他的要求，他断然不会拒绝。

    第二天，林毅起了个大早。

    按照习惯去公园转了一圈后，他开车准时到了央台大楼。

    “林哥早！”

    “林毅来了！林毅我挺你！”

    “林哥早上好！”

    林毅现在在台里的地位，可以说是今非昔比，本来他就是被作为台柱子培养的，现在执导的节目，已经创造了神话，地位那更是不能同日而语！

    林毅笑着和同事打招呼，随后上楼进了会议室。

    这一次的会面，还是照常安排在了会议室里面。

    孙浩早早就在会议室里面等着林毅了。

    “林毅！”孙浩亲热的拉住林毅，让林毅坐在自己身边。

    “台长。”林毅笑着看着孙浩，又转头看了一下，马老还没有到。

    孙浩起身给林毅倒了杯水。

    “马老昨晚连夜坐飞机回来，可能会稍微晚一些。”

    林毅点头，毕竟是个老年人，人家坐飞机赶回来见他，他多等一会也在理。

    本来他们就约好十点，现在才九点，他提前了一个小时过来而已。

    林毅看着孙浩，还未和孙浩说话，便听到会议室门口传来声音。

    他转身，便见到一个精神矍铄的老头在拄着拐杖推门走了进来。

    老头一看到他，便立刻走了过来，握住林毅的手。

    “你就是林毅？！”

    林毅一愣，随后笑道：“您就是马老？我是林毅！”

    马远看着眼前的年轻人，他刚回国就给央台的熟人打了电话，知道这一档节目全部都是林毅亲力亲为。

    他当时没有将电话里的林毅和主持人林毅联系在一起，以为是同名。

    毕竟，这一档节目的制作人，一看就是一个学识非常丰富的人，按照他自己的思维惯性，他以为这个和主持人同名的林毅，肯定是一个年级特别大的老头。

    但是，没想到，这个林毅竟然就是节目主持人林毅！

    马远握着林毅的手，看着林毅，眼中震惊。

    “没想到，你竟然这么年轻！”

    林毅笑着看着马远，随后伸手扶着马远坐在。

    “马老，您先坐！”

    “马老，这就是林毅。”孙浩说道，脸上也十分骄傲，毕竟林毅可是他们央台的人，他们央台这么年轻的主持人就可以有这么大的成就，他身为台长也是与有荣焉。

    马远的目光一直放在林毅身上，见到林毅这么年轻，伸手拍了怕他的肩膀，赞叹道：“好，果然是英雄出少年啊！”

    “现在的年轻人真是越来越厉害了，真的是要将我们这些老家伙全部都淘汰在沙滩上啊！”

    马远看着林毅，看着眼前年轻人谦虚的笑容，真是越看越满意。

    “哪里，马老您谬赞了，我所做的事情，不过都是您一直在做的事情而已。”林毅不卑不亢的说道。

    马远摆手，示意他不必谦虚。

    “我这一次来，一是为了感谢你来的。”

    林毅听到马远说的，有些愣，孙浩在旁边补充道：“孔子学院在国外突然火爆了起来，报名人数是往年的数十倍！”

    “现在国家已经决定，在国外继续扩建孔子学院，已经有三所学院在米国成立了。”

    林毅转头看向马远，马远点头，眼中满是欣喜。

    “这一次是我们孔子学院借了你们节目的光！”

    马远眼中泛着光芒。

    “我在国外办学多年了。”马远叹了一口气。

    “孔子学院也在米国扎根了很多年，但是每一年的入学率只有百分之零点几。”

    “在米国文化中，华夏文化并不是他们所憧憬的对象，甚至在之前，是他们所鄙视的对象。”

    马远看着林毅，伸手排在林毅肩膀上。

    “孩子，你做到了我们，乃至于所有弘扬华夏文化的人都没有做到的事情。”

    “从你开始，华夏文化开始走上国际！”

    “真正呈现在世人面前！”

