    关掉模拟器，邵年想了一下，把这三天接下来的训练方案改了一下，然后往山下走去。

    既然鬼子要突袭，那么他的计划就一定要改变，不能按部就班了。

    “游子韬在哪里？让他来见我。”

    到了山腰游子韬的地盘，邵年被拦了下来。

    不多时，游子韬嘴里叼着一根草，晃晃悠悠走了出来。

    “干嘛？姓邵的，我还没找你，你就来找我了？”

    邵年略微一想，就知道对方应该是和模拟器里面一样，知道了自己在那些“老”兵面前编话的事情。

    “你不是熟读兵书？兵不厌诈，这句话你听过吧？为了胜利，有时候耍点手段也可以。”

    “吼吼，行。你邵同志光明磊落，既然敢承认，那我报复一下，不介意吧？”

    把嘴里的草根吐出来，游子韬走到邵年面前，半蹲着，踩上一块石头，居高临下的看着邵年。

    “不用你耍手段，咱们两个打一场，然后由老兵和你手底下这些人再打一场，我让你输的心服口服。”

    “不不不，没那么简单。你都说了，兵不厌诈，从今天起，山下往山上送粮食蔬菜的路，被我断了，接下来三天，你们只能有一半的粮食上山。”

    邵年一楞，游子韬这么一招，他还真的没想到。

    胳膊一伸，探到游子韬脖子上，将他拢了过来。

    “不要耍花招。”

    接着，四处看看，看着周边没人，低声说道：“鬼子鬼子已经动用了一个小队的兵力，还有差不多数量的伪军，准备攻打黑虎山，你觉得你和胡蝶再这么僵持下去，会有什么后果？”

    游子韬神色一紧，但随即又讥讽的说道：“我和胡蝶无论怎么样，那都是我们黑虎山自己的事情。你觉得你编造一个鬼子的消息，我就会放下戒备？”

    邵年沉吟了一下，“且先不论鬼子的事情，我其实就想知道一个事情，你为什么非得把胡蝶往火堆里推？去嫁给黑云寨的谢宝庆？”

    这是这两天邵年一直在纠结的一个事情。

    这不是一个得不到就毁掉能够解释的，也不是一个正常人能做的决定。

    而目前看来，游子韬并不是一个疯子。

    “谢宝庆给我钱，不行啊？”

    随口应了一句，但是看邵年还是一瞬不瞬的盯着他，“这个事情，我不想说。碟子的事情，老大回来你去找老大也一样，因为把碟子嫁给谢宝庆的这个决定，并不是我下的。”

    得，邵年算是被这个疑问给憋住了。

    “那我就不问，先说鬼子的事情。你要是不相信，敢不敢跟我走一趟？”

    游子韬嘴一撇，“谁不去谁是孙子。”

    邵年一笑。

    他拉着游子韬亲自去看，有两个原因。

    一个，双方现在互不信任，必须通过外部力量转移视线，攘外必先安内吗。

    另一个，因为鬼子的突然出现，留给邵年训练“老”兵的时间，严重不足。现在把游子韬拉出去以后，算是一种变相的擒贼先擒王，让山腰这帮子土匪，在这三天之内，算是群龙无首。

    “那我上山收拾东西，一个小时后，我下来。”

    游子韬甩开邵年的胳膊，“我等你！”

    转身，上山把胡二叔叫进了房间。

    “这是我这第三天的规划，所有人，见令行事。”

    “后天下午就比武？”匆匆浏览了一遍整个方案，胡二叔发现了不对劲。

    “嗯，鬼子要来了。你和胡蝶说一下，但是这个消息先不要往下传，外松内紧即可。”

    胡二叔看了一下邵年，待看到邵年神色肃穆之后，点了点头。

    “我要和游子韬去一趟山下，摸一下鬼子布置。”

    “和他？”

    胡二叔原本还想说什么，但是最后还是嘟嘟嘴，啥也没有说出去。

    一个小时后，邵年轻装，下了山。

    腰间挂着的是胡蝶给的盒子炮，也就是模拟器里用来威胁游子韬的那支。

    除此之外，就是一把匕首了。

    之前那根银簪子，他实在无法再直视，交给了山上一个学过首饰锻造的老人，让他去改造了。

    走到山下的时候，游子韬看样子已经等了好一会儿了。

    “怎么走？”

    见到邵年的第一句话，游子韬就问道。

    “往大献方向。那天我杀的那几个伪军，是大献警备大队的，咱们往那边摸，肯定没有问题。”

    “好。”

    两人一路无语，到了山下后，为了加快脚程，邵年进了黑虎镇租了一辆驴车。

    “干嘛不租马？”无语的看着眼前的毛驴，游子韬吐槽了一句。

    “我带是一个当家的，这不是丢人吗？”

    “嫌差你就不要坐。”

    说完，“吁....驾”一声，甩下游子韬往前面走去。

    “我尼玛。”

    要不是自己进黑虎镇可能被洪长辉扣住，他....

    算了，驴车也挺好。

    回过神来，发现邵年已经走出了好远一段距离，只能咬咬牙，迎着黄土，往前追去。

    和模拟器里不一样，有了驴车的加速，邵年直到第二天一早摸到鬼子兵站前面，都没有发现鬼子出动的情景。

    “切，你不是说鬼子出动一个小队了吗？就这？”

    两个人把驴车寄存到远处的一个山洞里后，看着毫无动静的鬼子兵站，游子韬讥讽了一句。

    邵年正想说话，突然眼神一凝。

    远处鬼子兵站的大门突然打开了。

    随后，六辆侉子打头，身后陆陆续续的，一排排鬼子兵跑步而出，后面还有差不多数量的伪军部队。

    一把把游子韬的脑袋按倒，邵年默默的计算着鬼子的兵员火力配置。

    十多分钟后，尘土散尽，鬼子兵转为了步行，消失在道路拐角处。

    得益于前世网络的强大，让邵年知道，这是鬼子三个小队的兵力。

    “加上后面这四个掷弹兵小组，这是鬼子一个标准守备兵站的配置。”

    “什么意思？”游子韬问道。

    “意思就是，鬼子这个兵站，现在几乎空了。”

    话刚说完，邵年就笑了。

    因为在斜对面不远处，一个点着诫疤的光头，钻了出来。

