    却没想到，宋桂兰根本不是逃跑。

    她是去院子里拿尿桶了。

    刁老太不等走进沈家院子，宋桂兰直接把尿桶里那半桶尿都泼在了她的身上。

    “你个老死婆子，嘴太臭了！我今天好好的给你洗洗！”

    刁老太刚来找事儿的时候，就喝了一口刷锅水了。

    这一下，又被泼了一身的尿，那臊气可想而知。

    刁老太简直要气炸了，朝宋桂兰就扑了过来。

    宋桂兰哪里会让她近身？

    她挥舞着尿桶，就冲着刁老太砸了过去。

    刁老太被打的嗷嗷的叫，一点儿还击的机会都没有呢。

    外面闹的这么大的动静，沈家的儿媳们和西院沈大强一家子也都出来了。

    街上也围过来不少看热闹的村民。

    刁老太的儿子沈旺见他娘被打了，立刻上前去拉宋桂兰。

    “别打我娘！”

    沈家的几个儿媳妇还能眼睁睁的看着，一齐头三个都冲了上前。

    “沈旺你别不要脸，欺负我婆婆！”

    宋秋芝成功的继承了宋桂兰的彪悍，一把就将沈旺给推到一边儿去了。

    “沈旺，你这是要打女人？”李海棠立刻挡在沈旺的跟前，冷声质问。

    胆子有点怂的王梅香，见大嫂跟二嫂都上了，她也不能做锁头乌龟啊！

    她大声的冲着众人喊道：“大家都瞅瞅看！沈大强家太不是东西了，两个老爷们，欺负我们家男人都不在，要打我们啦！”

    沈大强本来还想上去帮忙呢，可被沈家这几个儿媳妇一吆喝，也不敢去帮忙了。

    沈旺也被李海棠拦着，他看着对方眼神中透着的气势，也就站住脚步不敢往前走了。

    这两家打了好几次了，都互相知道底细的。

    沈旺知道，沈家的二儿媳妇李海棠才是力气最大的，他根本就不是对手！

    沈大强跟刁老太就生了沈旺这么一个儿子，可不像沈家有三个儿媳妇。

    而沈旺的老婆丁美丽这会儿怀里抱着她的小儿子，露出一脸的惊吓状，根本就没有想要上前帮着婆婆的意思。

    刁老太一个人，迎战宋桂兰，宋秋芝和王梅香三个，那能吃到什么好果子？

    她整个人被沈家婆媳两个压在地上摩擦着，牙齿都被打掉了好几个。

    看热闹的村民也没有敢过来帮忙的。

    毕竟，大家都知道沈家的女人不好惹，谁会愿意为了帮刁老太，而让自己受到波及？

    宋桂兰和刁老太吵架的时候，嘴巴也没闲着，人们也都明白，刁老太之所以被打，那是因为她骂了沈家的小孙女。

    谁不知道，沈七宝是沈家的小宝贝，是宋桂兰最疼爱的心头肉呢！

    刁老太还敢骂沈七宝，那不是嘴贱欠收拾吗？

    她被打也是活该的！

    “都干啥？给我住手！”远远的跑来一个人，正是靠山屯的大队长朱长安。

    两家人打起来的事儿可不小，所以就有人去通知了他。

    朱长安头很疼。

    他可不爱管这两家的事儿。

    刁老太是个挑事儿精，宋桂兰更是不好惹。

    他白天在队上操心的事儿不少，晚上回家就想安安静静的吃个舒心饭，谁愿意管两个老婆子打架？

    可是他又不能不管，都动起手了，要是闹出个好歹，还得是他这个大队长担责任。

    沈家人都很机灵，见大队长来了，立刻就松开了手。

    不等刁老太反应过来，宋桂兰就一下子跑到朱长安跟前去：

    “大队长，你来的正好，你可得为我家做主啊！那老刁婆子太不是东西了，站在我家大门口，诅咒我家的小孙女，我家可就这么一个宝贝小孙女啊，你说她狠毒不狠毒？”

    “她不但狠毒，还偷东西啊！大队长，你不知道，我家人好几天了，辛辛苦苦的攒下了半桶尿，还没来的及倒进粪坑里沤肥，就被这老刁婆全都偷走了！你说她缺的不缺德？连尿她都偷！”

    “我家的菜园子这几天丢了几根黄瓜，茄子，之前我是没抓到贼，今儿才算是明白了，都是这刁老太干的啊！我家的尿她都不放过，偷菜的就是她准没跑了！”

    “大队长，你是咱们村的大队长，是青天大老爷，你可得为我们沈家做主啊！”

    宋桂兰的嘴上就跟装了机关枪似的，突突突的说个不停。

    朱长安连插话的缝隙都找不到。

    而听了这番话，他只觉得自己两边的太阳穴直跳，头痛的更严重了。

    宋桂兰这靠山屯第一“泼妇”的名号不是白给的，战斗值太强大。

    刁老太没想到宋桂兰会在大队长面前这么一通说，连忙跑过来争辩：

    “宋桂兰你胡说！谁偷你家尿了，谁偷你家菜了？分明是你家偷我家的……”

    朱长安真的是很心累了，也不想管她们俩到底是为啥打架的，就决定各打五十大板。

    “刁老太，你能不能不给我找事儿？骂人家小孙女干啥？宋桂兰，你也别瞎说了，谁能偷你家的尿？行了，别闹了，都是邻里邻居的，你们两家还是亲戚，闹成这样像什么？”

    宋桂兰立刻表态了：“大队长说的是，我也不想闹事儿，刚刚也是太生气，我检讨，下回我可不跟这老刁婆子一般见识了！”

    宋桂兰聪明着呢，这回跟刁老太吵架，她家三个打一个，一点儿也没吃亏。

    眼下朱长安亲自过来调解，她不能不给大队长面子，这会儿立刻就坡下驴。

    朱长安对宋桂兰的态度很满意。

    可是，另外一旁的刁老太却还是不肯消停：“大队长，我是被冤枉的！尿是宋桂兰故意的泼在我身上……”

    刁老太说着，就去拉朱长安，那意思是让他闻闻看。

    那一身的尿臊味儿，熏的朱长安差点没把刚吃进肚子的晚饭给吐出来。

    朱长安赶紧往后退了两步，生怕被刁老太沾了一身的臊：

    “沈旺，你愣着干什么？还不把你老娘给拉住了！”

    “大队长，你可得为我家做主啊！宋桂兰的小孙女抢了我家的山鸡……”

    刁老太是个蠢的，都这个时候还不会看人脸色呢！

    人家宋桂兰都低头认错态度良好，在朱长安心里已经加了分……

    可刁老太还要挑事儿，朱长安能高兴吗？

