    本以为新赛季首战赢下劲敌RNG后，网友们对老干爹的质疑就算不会消失，也多多少少会削减一些。

    却万万没想到，网友们对老干爹的质疑非但没有减少，反而越来越多了，甚至从“质疑”升级到了“敌对”！

    有人说，他们最看不惯的，就是老干爹这种明明还没有打出成绩，就猖狂到不行的战队，包括但不限于经理、教练和选手！

    有人说，重组之后的老干爹战队可以打赢RNG并不能说明LGD强，而是因为RNG准备不足，小看了对手，加上状态不好。

    有人说，就算老干爹战队可以继续赢下几场比赛，也仅仅是因为LPL的各大战队没有将LGD研究透彻，只要他们把LGD研究到底朝天，他们就会原形毕露！

    更有人说，只要各大战队的教练在BP和战术上赢过陆经理，这支重组后的老干爹，就会不堪一击！

    ……

    除了老干爹战队的粉丝，几乎所有人都想要看到LGD战队输掉比赛，毕竟除了韦神，现在的这支LGD从严格意义上讲，就是一支LSPL级别的队伍。

    如果让一直LSPL的队伍在LPL的赛场上连战连捷，那岂不是从侧面说明了LPL水平的下降？！

    可就算网友们一点儿都不看好LGD，甚至想眼睁睁看着他们输掉比赛……

    LGD战队，终究还是让他们失望了！

    两天之后的1月21日，老干爹战队迎来新赛季的第二场比赛，对阵陆经理的老东家IM战队！

    在IM战队去年完成了奇迹般的三连跳之后，他们的粉丝数量虽然得到了一定量的增长，但其实并没有增长很多。

    却在比赛开始之前，IM战队出现了数以万计、甚至十万计的临时粉丝，纷纷替IM战队加油，希望他们可以不留情面，手刃由陆浩然这个“叛徒”带领的LGD战队。

    但结果令所有人大跌眼镜！

    LGD战队，再次以2比0的比分，轻松血洗IM战队，拿下新赛季的两连胜！

    纵使IM战队是一支世界赛级别的队伍，纵使他们在过去的转会期内得到了补强，可在LGD战队的面前，他们单纯的就像是五个小孩子一样，根本没有任何招架之力！

    于是，痛骂“IM是废物，连LGD都打不过”，“不是IM的新教练不强，是IM的选手太废了”、“陆经理就会一些偷鸡摸狗的小把戏，时间一长绝对不可能继续奏效”等言论，再次在赛后层出不穷！

    既然IM没能给LGD一个教训，于是IM战队的临时粉丝再次变身，成为了OMG战队的临时粉丝。

    他们希望踢走了保级皇帝司马老贼，引入世界冠军IMP之后的OMG战队，可以让陆经理明白，他所谓的“眼光”其实是“眼瘸”，这次换人，就是转会期最大的败笔！

    但……

    又是一个2比0，LGD战队轻松拿下第三场比赛的胜利！

    整个比赛过程中，对线最炸的根本不是中路，反倒是下路！

    IMP加小五的组合，根本就不是司马老贼加小明的对手，被压刀就算了，甚至被打出了线上击杀！

    只不过，网友们依旧没有去夸奖司马老贼的厉害，而是开始痛斥IMP没有职业素养，如果不抽烟喝酒烫头发，绝对可以把司马老贼吊起来按着打！

    但是对于OMG战队整体，网友们到并没有太过于苛责，毕竟OMG战队在上赛季和LGD一样，也是一支保级战队。

    在两个菜鸡互啄的情况下，保级战队打不过保级战队，倒也是情有可原的。

    所以，在这批OMG临时粉丝再次变身，成为IG战队的临时粉丝时，他们对IG战队寄予了更高的期望。

    希望IG这支老牌豪门可以爆锤LGD一顿，让他们知道知道，什么才是真正的LPL！

    只可惜，IG临时粉丝们并没有办法尽快看到这一天的到来，因为随着LGD战队的三场比赛结束后，2017年农历新年就要到了。

    整个LPL会休赛两周时间，在大年初七的时候，才能再次重燃战火！

    ……

    LGD电子竞技俱乐部英雄联盟分部，战队训练室内。

    在临放假前的前一个晚上，陆浩然给选手们召开了一个小会，算是年前三场比赛的一个小总结。

    “三连胜了，我们的成绩还是非常不错的，只要继续保持这个状态打下去，不仅季后赛没有问题，小组第一也绝对没有任何问题！”

    “不过这三场比赛的胜利，除了我们自己的实力足够强以外，还和前三个对手的实力比较差有关系。”

    “RNG战队的确是轻视我们了，IM和OMG的实力较弱，我们能赢其实是理所应当的。”

    “不过你们应该发现了，随着比赛场次的增加，有些小战术已经不再奏效了，这是因为其他战队已经开始对我们展开了全面的研究。”

    “不仅是在研究你们五个人，也在研究我！”

    “所以接下来的比赛，势必是会越来越困难的。”

    “不过还是那句话，只要你们认真训练，我继续努力，胜利就可以手到擒来！”

    陆浩然看着五位自信满满的队员，掷地有声道。

    “好了，明天开始，咱们就正式放假了，你们可以好好休息几天，不过千万记得，日常的rank训练一定不能少。”

    “假期结束回来之后，我要是发现谁给我偷懒了，就罚谁多打100场rank！”

    “对了，还有最最重要的一点！”

    就在此时，陆浩然忽然话锋一转，语气变得更加严肃起来。

    “我不知道你们知不知道，但是不得不承认，假赛这件事情，在我们英雄联盟的职业比赛里是存在的。”

    “有些选手认为自己不可能在职业赛场上出人头地，觉得没有前途后，就会通过假赛这个歪门邪道去赚钱，然后毁掉自己的职业生涯！”

    “我这么讲不是说你们五个会假赛，而是提前提醒一下你们，如果有人找你们打假赛，一定要拒绝，就算给再多钱也一定要拒绝！”

    “因为在我心中，你们迟早是要成为世界冠军的苗子，如果因为假赛误入歧途，你们就会自我毁灭！”

    陆浩然又一次用严肃目光一一盯向五人的眼睛，然后欣慰发现，五个人的眼神相当清澈，而且有种对假赛的不屑！

    “放心吧陆经理，我们五个绝对不会假赛，而且我相信，老干爹战队也永远不可能出现打假赛的队员！”

    下一刻，韦神斩钉截铁道。

    听到这话，陆浩然表面不动声色，可心中已然哭笑不得。

    要不是成为了LGD战队的经理，要不是知道即将发生的事情，他又何苦浪费口舌？

    陆浩然既然提前强调出这件事情，就是誓要改变LGD战队的命运，杜绝这种不良风气的滋生！

    （写这个不会被封吧？就提一嘴，以后就不可能出现假赛这两个字了……）

