    “生气了？我也没有办法，那个女人的实力太恐怖了，我……”

    见道九言一脸阴沉的来找自己，轩辕安歌连忙苦着脸解释。

    道九言瞪了轩辕安歌一眼，冰冷地说道：“如果不是看在咱们同族的份上，我会直接杀了你！这种事情，仅此一次！”

    “是，我记住了！”

    轩辕安歌听了道九言的话，不由地松了一口气，随即说道：“对了，我父皇，不对，应该说是我父王了，他已经设下了酒宴，我们一起过去吧！”

    道九言没有说话，点了点头，跟着轩辕安歌来到了设置酒宴的大殿。

    看到世俗界酒会的设置后，道九言不由地看了一眼轩辕安歌。

    轩辕安歌嘿嘿一笑，“这是我从电影里学来的，用你们的话，这叫与时俱进，现在都二十一世纪了，我们也要争当二十一世纪的人！”

    “我还以为你会看那种小电影呢！”道九言很是诧异地说了一句。

    “嘿嘿，偶尔看看，看多了伤身！”

    轩辕安歌一脸的尴尬，连忙拿起两杯酒，递给道九言一杯。

    “谢谢你，是你让我得到了以前想都不敢想的一切，让我接触到了很多新鲜事物！”

    轩辕安歌举起酒杯，脸上满是激动之色，接连喝了三杯后，这才郑重地说道：“从今以往后，你就是我的老大了，永远的老大！”

    “好像你比我大很多吧？”

    道九言诧异地看着轩辕安歌。

    “咱们都是同龄人，同龄人。再说了老大又不是按年龄来安排的，你说是吧？”轩辕安歌说道。

    “好，你这个小弟，我认了！”

    道九言轻声一笑，将酒杯里的酒喝尽。

    “九言，你能过来，朕……”

    这时，轩辕睿笑着走过来，只是话说到一半，连忙改口，说道：“你看我，这以前称朕习惯了。你能来，我很高兴，你父亲经常在我面前提起你！”

    “哦？是吗？我不以为，他把我给忘记了！”道九言微笑地说道。

    “怎么可能，你父亲就不是那样的人！”

    轩辕睿摇了摇头，叹气道：“他也知道你一定会恨他，可是他也没有办法。这其中，有很多你不知道的事情！”

    “那你愿意告诉我吗？”道九言看着轩辕睿问道。

    轩辕睿摇了摇头，“我会告诉你一部分，至于其他的，你到时亲自问你父亲吧！”

    “我会的，谢谢你！”道九言微笑地说道。

    “应该是我谢谢你才对，以后安歌跟着你，我也就放心了！对了，今天来的都是我们这一脉的族人，以及和我们这一脉有着密切关系的人，让安歌带你去认识一下！”轩辕睿说道。

    “好的，我会的！”

    道九言策微一笑，与轩辕睿举杯对碰了一下。

    不过，就在这时，姜冰之拿着酒杯走了过来。

    她微笑地看着轩辕睿，“由皇室改为王府，你甘心吗？”

    “没什么甘心不甘心的，更何况那个位置根本不属于我们这一脉，而王位才是属于我们的！”轩辕睿微微一笑，

    他并没有因为姜冰之的话而生气，反而很坦然地回答了姜冰之的问题。

    在轩辕睿的眼中，道九言看到了真诚，没有丝毫的假意。

    只是轩辕睿的话，道九言只相信一半。

    如今是轩辕腾回来了，如果他没有回来呢？轩辕睿还会说这种话吗？

    在道九言看来，轩辕睿是在接靠山，而轩辕腾这位老祖宗，就变成了他们这一脉的最大靠山。

    这是聪明人所办的事。

    希望他们不要聪明反被聪明误，最后得不偿失，失去一切。

    “你们聊着，我去那边看看！”

    轩辕睿微微一笑，转身离开。

    “恭喜了，镇魔王！”

    轩辕睿走后，姜冰之举杯，含笑地朝着轩辕安歌举起了酒杯。

    “谢谢！”轩辕安歌一副受宠若惊的样子，连忙双手举杯。

    轩辕安歌的样子，让道九言瞬间产生了疑惑。

    很明显，轩辕安歌很害怕姜冰之，至于已经离开的轩辕睿，好像也不想和姜冰之多呆一会。

    道九言看了一眼姜冰之，随即目光落在了姜冰之身后的老者身上。

    看不出实力深浅，往那里一站，就好像是普通人一样。

    道九言可不让为这个老者是普通人，能够形影不离地跟在姜冰之的身边，想来实力一定非常不弱。

    老者发现道九言在看他，他微微一笑，眼中露慈祥的神情，随即说道：“道阁主，我们又见面了！”

    “好巧！”

    道九言微微一笑。

    然而，另一边正在喝酒的姜冰之，突然把刚喝进嘴里的酒喷了出来。

    原因无他，这句话不正是她刚才在后面花园跟道九言说的吗？

    道九言可好，竟然把这句话还了回来。

    好在她面前没有人，否则的话，绝对会被喷得满身都是。

    “确实好巧，喝一杯？”

    姜冰之连忙整理了一下自己，仿佛一切都没有发生一样，含笑地从一旁重新拿起一杯酒。

    “冰之，这位就是让你这几天经常提起的那个轩辕族的什么阁主道九言吗？”

    然而，还没等道九言举杯的时候，就听见一道带着浓浓的不屑声音响起。

    只见两个青年来到姜冰之身边，微笑地看着道九言，眼中却带着敌意。

    “既然是轩辕一族的人，那应该是称皇或者是称王，自什么阁主，是不是代表着你们轩辕一族，连称王的资格也不配拥有了？”

    右边的那个青年不屑地笑着，“也是，几千年过去了，你们轩辕一族四分五裂，再也没有了曾经的辉煌，倒是还有一些自知之明！”

    “唉，我说水老弟，你这话说的可就不对了！”

    左边的青年微微一笑，“这位可是轩辕一族最强者，实力那可是不弱，上古火族的老祖宗火老鬼都被他给杀了，你可要小心一点！”

    “哼，是不是他杀的，谁知道呢？或许是轩辕腾暗中出手，那也说不定！”

    左边青年瞥了道九言一眼，冷哼道：“就算他实力强，又如何，我们上古水族，可是天下一切火源的克星！”

    随即，他微微一笑，对着道九言露出一抹嘲讽的笑容，“你认为呢？”

