    刘协对袁绍、公孙瓒的胜负不敢感兴趣——反正他们都不是什么好人——倒是对易京兴趣颇浓。

    他让贾诩将此作为一个战例，让学员们进行探讨，看看他们面对这样的堡垒将如何取舍。将来大军东出，他们将是基层将领的骨干力量，攻城是必须掌握的战术。

    当然，借此机会，也将公孙瓒作为一个反面教材，告诉他们残暴不可取。像这种滥杀无辜的人，最后都不会有好下场。

    好杀者，人必杀之。

    演习结束，贾诩赶回去做课后总结辅导，也带走了易京的示意图。

    吕布率部上阵，开始做演习前的准备。

    最近一段时间，他一直在研究长途奔袭的相关问题。在花了不少功夫，反复阅读李广、卫青、霍去病的传记后，他得出一个结论。

    想和胡虏在草原上争锋，就要先将自己变成胡虏，而且是更强的胡虏。

    具体而言，就是要适应草原的生活方式，将物质要求降到最低，以减少对辎重的依赖。与此同时，还要有草原上生存的技能，包括识别地形，打猎取食，以增加在草原上的存活机会。

    李广为什么不能建功？是因为他适应不了草原上的环境。在塞内作战还行，出塞作战就很难取得战果，甚至经常迷路。

    卫青取得了不少的战果，但他有一个特点，目标固定。一旦没有既定目标，就很难得有效的战果。而且他同样依赖后勤补给，难以持久。

    霍去病的战绩最好，对后勤的依赖也小，但他是以精锐力量的大量伤亡作为代价的，同样不可持久。

    吕布的方法是以精锐骑兵出击，循着胡虏经常出没的路线，一路扫荡过去。能打就打，不能打就绕过去，下次再来。

    这个战法看似荒唐，但仔细分析，却有一点道理。

    草原上能够养活一定规模部落的牧场是有限的，沿着特定的路线杀过去，总会有收获，以战养战，就足以养活自己。而且每过一段时间就来一趟，让对方不得安生，时间越久，对方除了躲得远远的，没有更好的办法可想。

    刘协将这种战法总结为一句话：走别人的路，让别人无路可走。

    草原上的游牧民族喜欢入塞抢劫，我就反其道而行之，主动出塞抢劫，让他们自顾不暇，难以自保。

    以中原拥有的技术条件、训练水平，只要肯吃苦，肯用心，同等兵力下，汉军可以击败任何一支游牧民族的力量。

    之前两次对鲜卑人的作战已经证明了这一点。

    汉军出塞作战之所以胜少败多，并不是汉军打不过鲜卑人，而是汉军无法适应草原，败于后勤不足，或者干脆迷路。

    如果汉军真能像吕布说的那样适应草原，比胡虏更像胡虏，胜负不言自明。

    刘协与吕布约定，你挑选愿意吃苦的人，加强训练，我尽可能的想办法为你提供优良的装备，让你能够以更少的兵力拥有更强的战斗力。

    吕布一口答应，希望能在秋冬之际进行一次尝试。

    他精心挑选了一百多骑，有一些是他之前的旧部，有一些是新招募的亡命之徒，其中不乏草原上的马贼。他们之中有人和吕布是旧相识，听说吕布要重操旧业，做有朝廷支持的大马贼，到草原上去抢胡人，一个个兴高采烈的来了。

    这些人的挑选标准很高，至少要能开一石弓，六石弩，百步以内十发七中以上，精通刀、矛武等武器，步骑皆能。不仅如此，还要能忍饥挨饿，必要的时候可以不吃不喝，长途奔袭。

    至于在草原上辨别方向，追踪对手，更是必备技能。

    吕布下了不少功夫，信心满满，要一战成名，成为天子手中最锋利的长剑。

    为了表示自己不是吹牛，今天特意安排部下演习，对手是张绣率领的羽林骑。

    羽林骑有千余骑，张绣表示不能太欺负人，只派出三百骑围追堵截，并由他的亲卫将张威指挥，而不是亲自出马。

    但他很快就发现自己大意了，这些马贼的强悍超出了他的想象，而且滑得像条鱼，队形忽分忽散，往来如飞，难以捉摸。骑士们在马背上左右驰射，几乎每发必中，而且骑术好得不像话，一个个像是和战马连成一体似的，做出各种眼花缭乱的动作，甚至在换马的时候都不减速，直接从一匹战马上跳到另一匹战马上。

    他们已经不是在演习，而是在表演。

    羽林骑不幸成了背景板，张绣的脸都气白了，恶狠狠的咬牙，发誓回营之后收拾这些不成器的东西。

    演习以张威被包围，奋起孤勇，连挑三名骑士，最后与吕布大战数合被擒告终，总算为张绣挽回了一点颜面。

    刘协也发现，吕布的个人武艺有了明显的提升。如今郭汜不死，再与吕布单挑，估计不会再有机会生还。

    与演义中的吕布不同，现实中的吕布最擅长的武艺不是持矛突击——虽然这一点也不弱——而是骑射，他是真正的神射手，开得三石硬弓，百步穿杨。

    说得直白些，他有很强的游牧民族作战风格，以骑射为主。如今补了持矛突击上的些许不足，点满了所有的技能，当之无愧的最强。

    能在各方面和他一较高下的只有赵云，其他人要么是射艺略逊一筹，要么是矛法稍差一些。

    以一敌三，轻松获胜，吕布意犹未尽，请求与散骑较量一回，以展示真正的实力。

    刘协否决了。

    现在的训练成果已经达到了他的要求，没有必要再试。散骑的任务不是到草原上抢劫，培养目标不同，标准也不同，没有比试的价值。

    真要比，让这些骑士冲击甲骑试试，看看谁更刚。

    “温侯，你做准备一下，进行一次远征，以狼居胥山为终点，看看你能有什么样的收获。”

    “唯！”吕布兴奋地答应了，随即又提了一个要求。“陛下，臣能带上女儿小环吗？”

    “带她作啥？”刘协不解。

    “再过两年，小环就要成年了，臣希望她能在成年之前立点军功。女营训练虽然刻苦，可是没有实战的机会，立功很难啊。”

    刘协一口否决。

    你这护犊子也护得太明显了，这些人挑选出来是为了执行特种作战任务的，不是捧你女儿上位的。

    接连被天子否决了两次，吕布有些讪讪。

