    余下的妖族两个大妖，一个惊魂未定，另外一个被射穿了手臂，顿时大怒，只是瞬间便发现了偷袭他们的是巫族之人。

    下一刻，只见后羿手提一杆山河画戟，便自远方天空杀来。

    两个大妖只道是遇到了巫人偷袭，哪里会想到后羿带着妖族的天女，就隐居在下方的村寨中，更令人震惊的是，这一场禁忌之恋，居然还开花结果了。

    大巫和天女的结合，居然还诞下了一个婴孩。

    就连云苏看到那婴儿之时，都觉得世事玄妙，如果不是亲眼所见，茶余饭后听谁说一句‘嫦娥怀孕生子了’，估计他都能一口茶喷对方脸上。

    大巫和天女生下的孩子，到底是巫族还是妖族呢，还是说叫他巫妖……

    不过，至少有一点云苏很肯定，如果在某个世界真的存在那些属于异端之巫妖的话，估计这个小孩子长大了，或许还不用等他长大，就能一个人不费吹灰之力，杀死无数那样的异端。

    两人都非同寻常，还破天荒诞下了一子，后羿这大巫也是够意思，这孩子便取名常羿，正好父母的光都沾了。

    “大巫！！”

    天上，那两个仅存的大妖，只是一瞬间就发觉来人恐怖异常，如果是普通的大妖估计吓得掉头就跑，在巫妖二族旷日长久的战争中，这样的大巫，往往是需要无数的大妖来抗衡的，正常来说，需要妖神才能匹敌。

    但今日，两个大妖却是不敢退走，三人身负保护妖族太子之责，为首那个大妖其实实力并不弱，乃是真正的神兽，虽然不是混沌异种，也不是天地初生时便诞下的? 但血统也极为纯正? 乃是英招一族，自身实力比起妖族的妖神也就差一线而已。

    “英罗！”

    “后羿！”

    很巧? 二人刚好还认识。

    这英罗能够被派以重任? 带人保护妖族太子们，自然也是妖族中少有的天才。

    然而? 英罗虽然强大，但奈何大巫更强。

    严格说起来? 后羿虽然肯定不是他那位老祖宗? 英招大神的对手，但对付他是绰绰有余。

    刚才，后羿以柴房中的木枝，信手投出便当着他面杀了一个大妖? 连拦阻都来不及? 由此可见双方实力差距有多大，当然也有后羿双臂实在太强的原因。

    “后羿，你身为大巫却妄图谋害我妖族太子，可是想与我妖族全面开战。”

    大妖英罗，心里吓得不行? 但嘴上却是不能怂了，一边暗中施展妖族秘法传信? 一边试图拖住这大巫。

    在许久以前的巫妖战场上，这后羿虽然没有领兵和妖族厮杀过? 但在妖族大军屠杀一些巫人的部落时，却遇到过后羿的狙杀。

    这后羿实在是太强? 即便离得千里万里之外? 寻常的大妖也躲不过他的袭杀? 往往只见他随手取一点什么，振臂一挥，妖族之人便中者即死，有时候甚至一死就是一大片。

    “本巫神虽然看不起你们妖族的鬼蜮伎俩，但也不至于做那鬼鬼祟祟之事，若是想谋害你那十位太子，他们现在一个也活不了。”

    后羿将手中的山河画戟猛地一拄在当空，不卑不亢地说道，在他看来，十个毛都没长齐的妖族太子，哪里值得他去谋害。

    与嫦娥在一起后，他也曾经无数次想象过，如果有一天事情最终暴露，自己一定会为嫦娥还有阿羿扛下所有。

    此时，在他心中，无论是妖族还是巫族，都不如嫦娥和阿羿重要。

    他不会对巫族的人出手，做那吃里扒外的事情，也不会莫名其妙对妖族十太子出手。

    大妖英罗自然知道后羿所言非虚，这里不是巫妖二族的战场，当务之急是保全十太子，这后羿虽然令人厌烦，还杀了一个大妖，但妖族大妖何止千万，和他这种正牌神兽相比完全是无足轻重。

    后羿如此一说，他自然是不愿意扩大事态。

    “今日非战之机，本将尚有要务在身，你若是真想和我妖族的高人斗个胜负，来日巫妖战场自有安排。”

    大妖英罗一边和后羿周旋，一边死死地盯着远处的战况。

    只见十太子照顾着被打成重伤的五太子，剩下的八位太子正在围攻一个头顶葫芦叶的怪小子。

    那怪小子也真是力大无穷，妖族少年原本以肉身和血脉著称，十位太子更是生下来时便明悟神通，力大无穷，但眼下的一幕却令他有些难以置信。

    八位太子打一个来历不明的小子，居然还被对方压了一头。

    他也看出了对方的实力并不是特别强，无论是自己还是剩下的那个大妖，对付他都是轻而易举，但是，相比十位尚在成长的太子而言，这个显然寿龄同样不大，甚至可能还要小一些的小子，堪称神猛无敌。

    太子们若是用金乌神爪撕扯，连他身上的皮都撕不破，往往一神爪上去，居然碰溅出来了许多火花，这神秘少年居然拥有一个坎比上品防御仙器的肉身，而且还是很强的那种。

    蛮力不行，那便是用火烧。

    十位太子天生就是玩火的小祖宗，生下来时，不但口中含着火，身上冒着火，就连说话，呼吸之间都带着太阳真火。

    太阳真火有多可怕，即便是现在的英罗，也不敢站着不动让十位太子放出那精纯无比的太阳神火来烧。

    然而，如果说肉身强大，还不算很稀奇的话，毕竟巫妖二族中的绝世天才也不乏这样的强悍肉身，洪荒之大，其他的洪荒神族出那么一两个可以笑傲一个元会的天才也未尝不可能。

    但当那头顶葫芦叶的小子，被太阳神火围着烧，却只是烧得他有些跳脚时，这事情就透着巨大的诡异了。

    别说烧坏那小子了，就连他头上的葫芦叶都烧不烂。

    “这小子定然来历不凡！”

    英罗挖空心思也没想到，洪荒哪一族有这般不怕火烧，肉身还强悍无比的神通。

    当然，如果那少年是巫族的天才，便说得通了，但显然对方不是巫族，但这后羿又好似是为了保全他才拦住自己去路，这又有点说不通，巫族的人什么时候关心起一个外人来了。

    “小孩子之间的事情，还是交给小孩子们去解决吧，你们已经是八对一了，如果再加上你二人，那岂不是太欺负人了，本巫神难以坐视不理！”

    后羿淡定地摇摇头，当然不会让开，看不过去妖族人多势众欺负对方一个平平无奇的少年，是他站出来的两大原因之一。

    与此同时，后羿伸手一招，便将那些向大地洒落下去的太阳神火捞到了手中，也不见他如何施展巫术，只是张嘴一吸，就将这许多太阳神火吞了。

    “……”

    这一幕令英罗和另外一个大妖都感到一阵无力，巫族的大巫虽然远远不如妖族的大妖多，但胜在个个是强者，基本就没有一个弱者，而且各有所长，这后羿明明是以臂力见长，但面对这些太子们洒落的太阳神火，依然可以食之果腹。

    “后羿，分明是这少年不知用了何方邪法，令我妖族太子们早已陷入了巨大的危机，你拦住我，岂不是助他为恶。”

    英罗过不去，更不能退走，只好动嘴皮子，看看能不能拖到妖族的妖神们赶到。

    一旦等来了一两位妖神，这后羿未必就能讨了好去。

    若是换了平时，自己秘术传信，很快就能招来附近的强大妖神，今日却是久久没有回音，也没有妖神忽然从天而降。

    妖族一边和巫族对峙，一边和西方势力在西牛贺洲打的热火朝天，一时间哪有什么援军赶到。

    “邪法？英罗，你身为大妖，居然说出此等荒谬之言，本巫神也不知你是真的傻了，还是栽赃嫁祸，难道以你堂堂神兽会看不出来那少年天生神力，不惧神禽撕扯，也不惧太阳真火烧灼。

    本巫神自问年少之时，尚不如他。他分明靠的是实力在痛殴妖族太子们，你又怎能睁眼说瞎话，污蔑他用了邪法。

    堂堂妖族太子，和人斗法也好，斗狠逞凶也罢，敢做就要敢当。

    若是你再这般颠三倒四，污蔑他人，那你我便先做过一场。”

    大巫后羿一番话，说的连村寨中的云苏都暗暗点头。

    这后羿除了长相神骏以外，观其巫相却是那种刚正不阿，但又明晓是非的巫人，和其他的巫人有很大的差别。

    嫦娥和常羿就藏在下方的村子里，他没有借故杀掉这英罗，反而因为英罗一而再再而三地朝那少年泼污水，居然令他差一丝便动了杀机。

    英罗呐然无语，自然不可能和后羿在这里打起来，眼下，妖族的力量远远不够和一个大巫原地决战。

    援兵迟迟未至，妖族的妖神虽然人数众多，但不是在和巫族和西方势力作战，就是在剿灭天地间的许多不服管教的叛乱势力，就连大帝也闭关去了，凡事交给二帝东皇。

    太子近卫被堂堂大巫挡住，那妖族大太子远远便瞧见了，心头已是焦急万分，这头顶葫芦叶，不走寻常路的少年，越打越强，越交手越觉得他可怕。

    八兄弟联手都伤不了他，偶尔眼看要抓破皮了，那肌肤又猛地一震，居然将自己的金乌神爪弹开了。

    众太子都是心中叫苦，早知道这少年这么强，就应该把近卫带上，让妖将英罗去抓了他二人，直接回太阳天庭。

    “呀嘿！”

    葫芦娃打着打着，觉得身上的血液滚烫无比，却并不难受，反而非常舒服，越战越猛，嗷嗷叫，开始反击，追着八个妖族太子就开始下重手了。

    “小蛋蛋，加油！”

    小石头一声喊，让葫芦娃差点气息都紊乱了，真想委屈地应一句，阿姐，这么多敌人在面前呢，你能不能喊个威武不凡一点的名字，比如我们商量好的，你叫混沌神石霹雳大王，我叫洪荒无敌葫芦宝贝的啊。

    “阿姐，放心吧，看我不揍死他们！”

    葫芦娃也是越打越有信心，这八人来历不凡，非常强大，他是有数的。

    在乾坤鼎中被炼了多少年，一身先天神血就差一个巨大的契机彻底盘活。

    后来，小石头更是有事没事拿着那葫芦仙灯，把葫芦娃架起来吊在乾坤鼎中，然后用神火远远地烤。

    这神火没烤伤葫芦娃，却给他带来了巨大的好处，比如他的眼睛就，稍微睁开大一些，便能见到里面有两团神焰，按照云苏的说法，这是已经烧出了乾坤神火目。

    这乾坤神火目，不但可以看破虚妄，破去迷障，还擅长看人原形真身，更是借助混沌神火，让这乾坤神火目变成了一门五官神通。

    不错，葫芦大娃的嘴不会喷火，但要不了多久，他的乾坤神火目却是可以喷火了。

    那火，至少会比眼前的金乌太子们拿出手的太阳神火要强。

    毕竟，混沌神火虽然只剩下了一点点，但毕竟是能够炙烤洪荒，帮助天地重炼的神火，难以用品阶来形容它。

    于是，原本还觉得兄弟齐心，八人合力应该能勉强抗衡这个古怪少年的妖族太子们，忽然发现，这古怪少年居然再次变强了，原来之前被八人围攻时，既不怕火，也不怕小鸟崽子撕扯抓咬的他，居然还没用全力。

    接下来，妖族八位太子就开始遭殃了，如果是寻常的生灵抬头望天，能看到好像有八个太阳在和一个赤手空拳的少年玩游戏，八个太阳围着少年上下翻飞，偶尔还被揍几拳，或是抓住一个太阳，伸手一扯就撸下了漫天的金色鸟羽。

    英罗心急如焚，却不知为何就是等不来妖神降临，照这模样，八位太子怕是要被人活活打死。

    “本巫神今天既然拦住了你，在你看来是帮了那少年。但本巫神做事，从不偏颇，不论于公于私，自然会向那少年求一个情，莫要杀了你们的太子。”

    后羿话音一落，便嘴角微微蠕动，却是传音给葫芦娃和小石头，不多时便得到了反馈。

    所谓的于私，英罗自然是做梦都想不到，这个能让妖族许多人喊打喊杀的大巫后羿，居然已经和天女嫦娥睡在了一起，还诞下了小宝宝。

    后羿所说的私，便是因为嫦娥和常羿就在下方村寨中，十位太子虽然有错在先，但他也实在不能让嫦娥看着十个虽然不亲但勉强也算姐弟的金乌惨死当场，他也不想让常羿刚生下来不久，就见证十位或许永远都不会往来，甚至可能从他一出生就注定是敌人的舅舅们，一起死在眼前。

    云苏将这一切都看在了眼中，葫芦娃和小石头并不需要担心，以他如今的实力，就算是在场实力最强的后羿忽然疯了要杀葫芦娃，他也能轻而易举地让后羿先死，更别说那些大妖了。

    他在等待，等待一个影子出现。

    院子里的嫦娥，正抱着阿羿在那里紧张地等待这后羿归来，她的道行并不高，只是普通的仙人境界而已，别说知晓天机了，就连躲在这里能够过如此舒坦的小日子，在云苏看来，都是靠了她脖子上的那一根石链。

    那石链，让云苏洞悉了一点幕后真相，不由感慨那位后土娘娘还真是悲天悯人，换了别的祖巫，估计恨不得一拳打死后羿，她倒好，居然帮着后羿追逐梦想。

    有了这个石链，除非是极其巧合，不然即便是一些顶级大能都是很难推衍天机，也难以掐算到这个偏远村寨发生的事情。

    但是，显然事情就是那么巧，有人发现了，而且还等候多时。

    只见灵竹篱笆外的小道上，一个巫人模样的男子疾步走来，上前就砰砰砰地敲门，云苏只是看了一眼，便觉得此人藏头不顾腚，已经露出了马脚。

    “嫂子，大事不好了，后羿大哥被三位妖神伏击，身负重伤。”

    来人装作气喘吁吁地喊完，早已惊慌失措得嫦娥抱着常羿就来开了门。

    二人都没看到，唯独那怀中的阿羿却看到，在那巫人的身后，还跟着一个青衣道人，那道人正朝着自己微笑，他也跟着笑，还伸出肉呼呼的小手儿想要抱抱，好似见到了什么亲近的人一般。

    可惜，嫦娥的心思都在这巫人所说的事情上，她也看不见云苏站在门外。

    那巫人模样的男子，还以为阿羿是想亲近他，却是不由心头笑道，本尊原来还有这般魅力，让这巫妖之子都如此亲近，哈哈哈！

