    江闻从神像泥胎的孔隙里看去，这座庵堂中聚集的都是最最平凡的坊民，他们有的身带起早贪黑的风霜，有的一身养尊处优的肥膘，有的满脸尖酸刻薄的算计，但更多的是平凡的短褐粗衣，每日或许只是茫茫然地往来于坊巷、与人素昧平生地擦肩而过。

    可在今晚，在这个没有人知道的秘密集会中，他们都拿出了对来世、往生、天国、解脱等理念最虔诚庄严的感情，炽热地表达着潜藏了或许几代人的信仰。

    对寻常人来说，几年的动荡就能改变很多东西，不管是梦想、坚持、憧憬、追求都会在冰冷现实面前砸得粉碎。

    但在福州城中这个活化石般的唐代坊巷制度里，彼此恰好能够相互作用、保留住维系特定人群的纽带。

    因此元末至今数百年间兵燹离乱、水火疫病不仅没有灭绝他们，反而让他们的信仰在相互扶持帮助中越发纯粹。

    江闻却有些不寒而栗。

    这种凝萃到难以理解的信仰如果失去了引导，裹挟着城中更显滔滔的民议民怨，不知会催化出什么样的恐怖怪物，又会把这座历经风霜的城市，带向风雨飘摇的何方。

    但他们又能相信什么呢？

    毕竟数代的王朝变幻中，他们唯一不变的只有片瓦遮头的寒舍，和口口流传终将带来世间嬗变的“清净、光明、大力、智慧”义谛。

    江闻又仔细听了一些他们的教义，发现明教在经文典籍离散不明的长期时间里，依旧体现出了强大的生命力，恰逢其会地将摩尼教的“三际”理论，嵌套契合进了弥勒观念的三世论。

    三世论的“初际”、“中际”、“后际”，正好附会为青阳燃灯古佛（过去），红阳释伽牟尼（现今），白阳弥勒佛（将来），而宇宙的终极目标，明教声称的光明世界，则被演绎为弥勒佛所居信的兜率宫降临，也就是佛教教义中六欲天中第四天界落下，即将带来最终的光明极乐。

    这套理论即是白莲教长期以来奉行的信仰，也是统合佛道二派的方法之一。

    在江闻穿越来的年代，文献考古工作已经发现摩尼教倡导过道教的“老子出关化胡”说法，主动提出老子出关化为摩尼的理论。

    青阳——红阳——白阳。

    这样一来，道教青阳出关化胡，自家的明尊再以红阳入世说法，白阳佛教未来佛祖弥勒最终救赎，三教理论一番自洽升级后，反而显得教派之中蜗角触蛮的门户之争，显得格外小家子气。

    按江闻的话来形容，就是世界观立起来了，战设定具有很大的优势！

    况且这样的一来，他们正好以明教教义为纽带，弥合佛道宋元产生两家的矛盾，争取一大批的中间派信徒，最终产生了这个在宗教领域形而上的秘密宗教——他们的理念也很简单，只要说法能让我相信，并且能够给我带来好处，那真神到底是“无生老母”、“真空古佛”还是“龙华弥陀”，好像就不是什么很重要的事情了……

    但这个办法有好也有坏。

    好处是能将贯穿两宋蒙元的明教，香火艰难保存至今，缺点是明教作为没落教派，禁不住另外三宗在内部的不断侵蚀演衍。

    对于三际三世论中未提到的紫阳儒家理教，江闻就完全摸不清他们掺和其中的目的。

    朱熹光大的程朱理学，本就是为了抵抗佛道信仰对儒家的威胁应运而生，最后在汉地绵延出了比前两者还要恐怖的生命力。

    对此，江闻还想起了个历史中极为“巧合”的细节。

    曾在吉庇巷中居住过的状元郑性之，便是朱熹的弟子，更以参知政事（相当于副丞相）极力倡导程朱理学解禁、成为天下官学，让福州也成为了当时的理学中心。

    红莲圣母之所以心心念念自家的经典理论，应该是需要找到并恢复一些区别于别家的核心理念，重新支撑明教的生命力。

    “毒瘴即将消散，黄护法至今没有出场。各位速速归去、慎勿久留。”

    红莲圣母开口说道，门中的明教残余也肃静了下来，以极高的自觉性从侧门分散出去，就像他们从童蒙就被教导的无数次一样。

    但这一次，出门没有多久的巷口就传来了低声压抑的惊呼。

    “圣母菩萨！巷子外面的耿家兵丁不见了，出现了几十号布衣大汉牢牢把住几条坊巷周围，路口巷间全是耳目！”

    香众缓缓又退回了庵堂之中，脸上满是惶恐不安的神情，“会不会是黄护法把我们的消息，告诉给……”

    “不许多言。”

    红莲圣母雌雄莫辨的声音就在身边环绕，江闻却始终看不见对方的真容，“对方只是把住巷口没有闯进来，就说明还不知道确切位置。你们带人从秘道离开，留下两个人应付可能的排捕就好！”

    明教香众这才定了定心：“那圣母菩萨，你怎么办？”

    红莲圣母声音满是轻蔑。

    “六丁神女尚在，他们休想见到我的一丝踪迹。若不是为了吉庇巷中的秘密，我今夜杀出去他们也拦不得我！”

    说罢红纱飘舞挥抚而出，气劲牢牢封住了庵堂的门窗枢杼，霎时展现出了极高的武学修为。

    见到屋里探听不到其他的消息，江闻也依靠轻功跳回了盗洞之中，向着刚才的另一处方向潜行。

    二酉斋主人很可能就是他们口中的黄护法，对方单独掌握着这条古墓秘道，操纵着墓室里的尸毒瘴气掩护集会，也俨然独立一方。

    但这也符合秘密结社层级划分鲜明的特点。

    今晚来到这里的，想必都是明教中直接与他联系的教民，再往下层层联络、单线运行，就能防止官府收买内奸一网打尽，一旦出了问题，也能根据人员组织关系判断出内鬼的方位。

    对此江闻啧啧赞叹，要是南少林像这样有点防备，也不至于一点防备都没有，更不会等少林寺被火烧为白地，才开始在广东重组俗家弟子，推行这个先进的理念。

    道理很快就走到了尽头，随着越拉越逼仄的窄道，江闻也猜出两边一定紧挨到了别家的地基。

    而再前面的甬道猛然变道，主路被填土重重回挡，新路开垦的土色还很新鲜，两侧铲凿也痕迹宛然，估计是怕当地人筑屋修路拦腰斩断挖出地道，因此二酉斋主人未雨绸缪地新修另起一路。

    等到他推开隐蔽的石门时，发现自己从一处大宅假山的雪洞中现身。

    所谓的雪洞，主要用糯米、红糖、石灰等调制材料筑成，本身或依厅院之间的墙体而建，或像现在这样建在假山里供人通行，既可以纳凉消暑、也可以避火躲灾。

    这处大院寂寂无声，池塘水流多已不动，夹屋的枫树旁逸斜出，许多野禽在其中筑巢引凤，窗外的疏枝层筛后落地，月影依稀掩映于空宅荒厅，斜侧抬头，就能看见横亘着的、坐西朝东的双层木楼。

    江闻察觉到了一墙之隔的脚步匆匆，便翻身腾跃上了屋顶，在屋脊瓴檐辗转了几次确定四下无人，这才拍了拍身上的尘土落在地上。

    两侧灯笼摇晃，远处有人影绰绰，江闻抬眼先看到了一处高耸的牌坊，门坊上修设着一座小巧玲珑的七层宝塔，而石匾上的字迹也显出了所下的位置——塔巷。

    “我从吉庇巷进入，应该途径了宫巷庵堂，岔路终点却是塔巷。这一条路倒是诡秘出奇，寻常人连寻径都大有难度。”

    远处不断有人影出没，兵器碰撞的声音也更加清晰。

    夜半无人的街道，自己一个人走在路上，那便跟琦玉老师头上的虱子一样孤立无援，必须找个地方躲避一下。

    此时的江闻并不知道来人是福威镖局的人马，只以为耿家连夜派人进城搜捕。自己出现总是会带来不好的变数，于是判断了一下人影来往的方向，转头又钻进了宫巷之中，撒开步子往巷弄深处走去。

    方法也很简单，坊巷结构分为南北东西，对方从南北中轴包抄，自己沿着东西向破围，正好可以躲开他们的追击。

    古巷的尽头灯火熹微，屋宅也逐渐破落荒芜、蔓草杂生。明末兵祸离乱给外城带来的影响，就是有许多人躲进了深山僻壤。福建作为历代兵家不争之地，只要顺着道路崎岖的武夷山脉躲藏，就可以阻隔开许多纷扰了。

    这条路的尽头，是一条宽阔伟岸的护城河，沿着南北流向截断了诸巷的延伸，再往外便是莽莽田地乡村，分散在茂木修竹连绵的山丘之间。

    明月高照、故城森森，沉眠于夜色之中的福州城呼吸都变得缓慢沉稳，仿佛白日里各种动乱惶恐都一同安歇，又像在黑夜中蕴酿潜伏着什么蠕蠕然的事物。

    和武夷山的雄壮巍峨、料峭凛冽不同，江闻身处这座熟悉又陌生的城市里，让他的眼中浮现出了曾经记忆里的灯火霓虹——明明是不一样的城景、不一样的时代，却有着一样的清冷、和一样的格格不入。

    废宅荒屋之间，江闻发现了一座垒砌城堞的古旧建筑，灰青砖体颓圮裸露在外，几米高的塔身还开着一处窗体。随着古怪的味道从中缓缓飘散，让江闻陷入黯沉的情绪再次紧张了起来。

    “居然是一座度人塔。”

    绕塔一圈后，江闻面露不忍地转过身去。

    等他转身寻路，却惊讶地发现身后灯火熹微的塔巷巷口已经消失不见，取而代之的是一条晦暗不明、阴森陈旧的小巷。

    这条巷子两侧忽然没有了民居，全是高耸灰白的石墙，苍白的颜色像照片褪色般冰冷无迹，吞噬着周围深夜仅存的温度。两串鲜红地过分的灯笼，映照出刺眼而局限的红芒，让他想起了幔亭峰上架壑升仙宴的惨烈……

    他没有转头，此时耳边却响起了窸窸窣窣的轻细脚步声，似乎有许多看不见的人正踮着脚向前挪动，鞋底缓缓摩擦地面，从自己的身边接连不断地走过，麻木地步入这条幽幽暗暗的巷子中。

    江闻暗暗想到，如果世上真有一条通往幽冥地府的巷道，那么它必定也是眼前这般残酷无情的模样。

    随着狂风猛然涌出，带着一张张散落的宣纸从他面前飞过，江闻随手摘取风中的纸片，就看到上面用浓黑不化的墨汁，拙劣至极地印刷着一些图案。

    借着古巷的幽光仔细辨认，江闻发现纸片上是无数的鬼影幢幢、血痕斑斑，蜿蜒曲折地组成两个让人毛骨悚然的字迹……

    幽冥！

