 顾恒生似乎又回到了当年，静静的坐在雅阁中，聆听着程熏染的潺潺流水般的琴音，享受着那一份尘世中喧嚣中难得的宁静。

后来，他弱冠，恢复前生记忆。

他便渐渐疏远了程熏染，因为他知道自己要踏上一条白骨皑皑的道路，不想牵扯上程熏染。

当顾恒生站在百国之巅，被世人称为尊上以后，他明白当年和程熏染相识相知的白衣少年如云烟散去。

至于当初的那一句话，如同玩笑一样被埋葬了，或许没有几个人再记得。

随着琴音的弥漫，很多人都被带入到了一种孤寂的角色，好像自己在芸芸大世中迷失了，找不到方向了。

“绝曲仙子的琴音，是她内心的写照吗？

她，在寻找谁？”

有人似乎听出了程熏染曲中之意，喃喃道。

当年鲜衣怒马的少年，如今在何方呢？

惊鸿照影，物是人非。

弹指一挥间，回首一望，原来已过去数百年了。

当年的那白衣少年的模样，早已变得模糊不清了。

程熏染拨弄着琴弦，弹奏出一首让人心情压抑的曲音，深入灵魂。

不知不觉间，玉烟阁的四面八方来了许多灵雀，仿佛在迎合着这琴音妙曲。

“我自百国走出，行过北州，踏足中州，最后来到了西州。

数百年的时间，我已不知到底走过多少地方了。

我没有多少奢望，只求在某年某月某日，能够让你再听到我弹的曲子。”

“如此，便足够了。”

“你是天风国的奇双将军，是百国之地的尊上，更是大世生灵敬仰的九先生。

我相信你还活着，总有一天，你一定会再次出现。”

“今日，为何我有一种错觉，你好像就在我的身旁。”

程熏染芳心自语，缓缓的闭上了双眸。

数百年的时间，这还是程熏染第一次感觉到属于百国之地的味道。

她闭上了双眼，似乎眼前出现了一个白衣少年，少年的嘴角扬起了一抹淡淡的微笑。

她一介女子行走于大世，经历了数之不尽的危机。

但是，她能够走到今天还安然无恙，并且被世人称之为绝曲仙子，其中吃过的苦和获得的机缘，都是常人不得知的。

玉烟阁大厅，人满为患。

一个不起眼的小角落，顾恒生一杯接着一杯的饮着美酒，面无表情，不知其心所想。

一壶美酒见底，顾恒生打开了另一壶，再次斟满。

举杯一饮，用一种极为微弱的嘶哑声，赞叹道：“好酒，好曲。”

刚刚那一瞬间，顾恒生的眼前回放了许多的记忆，那记忆碎片越来越清晰，最后凝结成了一个画面，定格了。

良久，顾恒生放下了酒杯，原本沉重的心绪逐渐松缓，回归正常。

“我们走吧！”

顾恒生抬头望了一眼依旧在闭眼弹奏的程熏染，转头对天赐轻语道。

天赐点了点头，紧跟在顾恒生的身后，两人便踏出了玉烟阁的大门。

有些人有些事，埋藏在心底便好。

偶尔回首一眼，谈笑一声，将其当作最珍贵的东西，便足矣。

当顾恒生渐行渐远，离开了玉烟阁以后，程熏染的一曲琴音便散尽了。

“你，又走了吗？”

刚刚那芳心中的充足感，突然间消失殆尽了。

程熏染慢慢睁开了双眸，喃喃念叨。

这只是一种感觉，她感觉顾恒生真真切切的出现了。

虽然很不现实，但是她却很满足了。

你应该听到了吧！那就足够了。

程熏染那一口隐藏在面纱下的红唇，笑了。

或许来年的某日，能够再次相见，也说不定呢。

只要有一个期待，便有走下去的动力，不会在那么孤寂和迷茫了。

………南炎皇朝，有一座中型传送阵。

顾恒生和天赐两人离开了玉烟阁，便直接来到了传送阵的位置，缴纳了所需的灵石。

一瞬数百万里，两人的身影最终消散，离开了南炎皇朝的境内。

两个月以后，顾恒生和天赐来到了大世西州一座比较强大的皇朝——西定皇朝。

只要通过西定皇朝作为跳板，顾恒生便可以带着天赐回到中州。

届时，顾恒生便可以一路直上，回到浮生山。

只要回到师门，他便有办法修复自己断裂的经脉，恢复修为实力。

别忘了，当初顾恒生从上古战场带出来的大道宝药，可依旧存于浮生山上面。

当时，顾恒生拜托五师姐向如玉将大道宝药炼制成宝丹，想来那时候师姐已经炼制成功了。

只是，师姐不在了。

“龙鲤族的一位仙台尊老为了护佑小公主回族，战死了。”

当顾恒生刚刚和天赐踏入西定皇朝的京都，便听闻了这件事情，沸沸扬扬。

“小公主以大道第九境的实力，斩了一尊仙台二禁的强者，惊世骇俗！”

西定皇朝内，此事传遍了每个角落，无一人不知。

“小公主血脉返祖，有大帝之资！”

某座势力的一尊仙台强者，郑重其事的沙哑道。

隐瞒了这么多年，小公主的血脉返祖之事终究被世人得知了，惊动八方。

龙鲤族的祖上，乃是伏龙大帝，百万年来位列前十的大帝之一。

帝陨之战，伏龙大帝作出了巨大的贡献，仿佛那一句龙吟嘶吼还弥漫于天巅：“我乃伏龙帝，当镇世间敌！”

小公主的血脉返祖，便是有伏龙大帝的年少之资，有大帝之资！为了可以成功将老族长的尸骨护佑回族中，小公主不惜彻底暴露出自己的全部实力，惨遭血脉反噬的斩了一尊仙台二禁的强者。

西定皇朝的影响力极大，自然所得到的消息也很准确和快速。

想来众人所谈论的事情，和事实八九不离十。

“龙鲤族剩下的族老本就不多，如今却因护佑小公主和老族长的尸骨而战死。”

顾恒生下意识的紧了紧双手，合上了眼眸，低吟自语：“小公主若真的暴露了返祖血脉的事情，恐怕某些人将坐不住了。

而且，大道也绝不允许血脉返祖的事情，会降下劫难。”

“时间，不多了。”

顾恒生知道自己要抓紧时间了。

 