    "小子，现在跪地求饶的话，说不定我还能放你一马。"元始天尊得意的冷笑道。

    飞蓬嘴角露出讥讽之色。冷哼一声。不理这元始天尊，而是直奔元始天尊而来。

    "嗯，看样子你还是没有悔改之心。既然如此，就不要怪老夫心狠手辣了，我倒要看看，是你厉害，还是我的暴风厉害。"元始天尊说完，双手猛的掐诀，立刻那暴风再次出现，轰隆隆的翻滚咆哮之音再次传出。

    元始天尊的手掌在空中不断地变换姿势，一道道印记凝聚出来。渐渐地融入到了他那暴风的体内。

    那狂躁的风暴立刻变得更加的强悍起来，其威力更是在这一瞬暴涨百倍以上，那狂风之中隐约有龙吟之音响彻，那些龙吟之声蕴含了一种恐怖的力量。

    "给我杀了他！"元始天尊一指向着飞蓬指了过去。

    顿时那狂风再次向着飞蓬轰击而去，这一次那狂风之中竟然出现了数万条蛟龙之影，这些蛟龙之影嘶吼之下向着飞蓬撕咬而去。

    在它们冲到了飞蓬身前的一刹那，飞蓬拿出一个盾牌模样的东西，赫然是那块黑石！

    此物出现的一瞬，飞蓬立刻将这盾牌模样的宝物捏碎，这黑石化作一层薄膜，将飞蓬的身躯笼罩在内，同时飞蓬身上的气息，也在这一瞬消失。

    元始天尊看到了飞蓬的变化，他立刻冷笑连连："原来是一件可以吸收外力的法宝，小子你以为凭借这法宝就可以抵挡的了我的攻击么？真是痴人说梦！"说着，元始天尊冷喝一声。再次掐诀间，立刻在那狂风的中央，有数千道风刃凭空产生，它们在这狂风中旋转着，带着无尽的锋利。向着那黑石形成的盾牌，狠狠地劈斩而去。

    在这狂风中，那些锋利的风刃呼啸间。立刻撕裂开来黑石形成的屏障，直奔飞蓬而去。

    飞蓬脸色变得难看起来，他愤怒的瞪着那元始天尊，眼神冰寒刺骨。手中不知何时已经多出了一把长剑，长剑在他手中挥舞间，一股股的剑意从长剑上爆发，那剑意仿佛是从九幽之地传递而来，阴森森的，带着无比浓重的死亡味道，这股剑意一出，整个空间仿佛都凝固起来。

    "这，这是......""这小子竟然领悟了剑道的真谛！""好，好可怕的剑意，我怎么有种面临死亡的感觉，这剑道竟然可以将我逼迫成这般模样，实在是太可怕了。这样下去，这小子绝对不可能会输，即使是我面对这小子，也不可能胜利，必须要找到一个绝佳的办法才行！"那元始天尊在感应到飞蓬散发出的剑意之后，立刻惊骇的叫道。虽然飞蓬面对元始天尊的时候，依然与他不断的战斗，但其她人的状况可没有这样的好。

    虽然元始天尊的暴风不是打向其他人的，但是在暴风的余波之下，所有人都被打得节节败退，他们被打到了金鳌岛的深处，情急之下，他们打开了金鳌岛的护岛大阵。

    然而这护岛大阵根本就没支撑几息的时间就瞬间破裂，所有人的脸色都变得十分的难看，他们现在所有的希望全都在飞蓬的身上了。他们相信飞蓬一定能创造奇迹，否则的话，他们这边所有人都将粉身碎骨，死无葬身之地。

    就在此时飞蓬转过头来看向众人，他的脸上微微一笑，似乎此时他所面对的并不是很大的危机，而只是一件微不足道的小事而已。

    “你们放心，虽然元始天尊的实力提升了十倍，但是在我的面前，他蹦达不了几回的！”

    此时此刻虽然身处绝境之中，也阻挡不了飞蓬那悠然自得的心境。也不知道怎么的，在听了飞蓬的话语之后，众人瞬间都安下心来，似乎元始天尊那恐怖强大的力量并不存在一般。

    听了飞蓬的话之后，元始天尊冷笑一声，并不把飞蓬的话当回事，毕竟此时他的实力已经提升了十倍，如果在这样的情况下飞蓬还能打倒自己的话，那飞蓬的力量也太变态了。

    想到这里元始天尊下达了最后的通牒。

    “臭小子，我念在你还有几分天赋的份上，乖乖投降，要不然的话等待你的僵尸惨烈的死亡！”

    但是天尊说出这句话的同时，他将自身的强大威压压制在飞蓬的身上，他的脑海中已经出现了飞蓬，在这股压力之下向他跪伏在地的场景。

    然而飞蓬却是一动不动，似乎并没有受到这股威压的影响，一般这令元始天尊不由得高看了飞蓬几分。

    飞蓬看着元始天尊那疑惑的表情，冷笑一声：“老狗，你以为你的实力很强吗？如果我要拿出我真正的实力来瞬间就能将你秒杀掉，你信不信？”

    听到了飞蓬的话，元始天尊的脸上满是疑惑，他没想到飞蓬在死到临头了，还竟敢放出这种大话。他右手紧握着混沌珠，继续吸收着混沌珠上源源不断的强大力量，他感觉此时此刻自己的力量已经达到了顶峰。

    “臭小子，我知道你在虚张声势，如果你还不投降的话，我就真的要将你就地正法了！”

    只见元始天尊身上的能量波动越来越强，一股黑色的气流不断地息转在他的身体周围，将周围的事物一扫而空。

    飞蓬的脸上露出了几丝不屑，他眉头一挑，用手指着元始天尊的老脸道：“老狗，多说无益。到底孰强孰弱，就让我们手下见真章吧！”

    元始天尊点了点头，不管飞蓬是在说大话，还是真有那份实力，只要再打一打就能验证了。我元始天尊可不相信飞蓬真的有那种可以与自己抗衡的实力，估计也只是虚张声势罢了。

    元始天尊在空中前踏一步，召唤了一道道风刃，向着飞蓬切割而去，他想用这些风刃将飞蓬切割成碎片，让飞蓬真正的感受一下粉身碎骨的滋味。

    面对着强大的风刃攻击，飞蓬只是冰冷一笑，只见他的手臂一横，随后用力一甩，与元始天尊所释放的风刃相同威力的风刃，就从他的手中释放出来。

    这两股风刃碰撞在一起，很快就激起了一阵阵的爆炸，爆炸的火光十分的耀眼，如同绚烂的烟花一般，使元始天尊和飞蓬各自后退了几步。

