
    无阶

    楚行云刚刚踏入剑塔，脸上就浮起一丝惊诧之色。

    从外面看，剑塔共分为八层，层层而上，但站在里面却会发现，整一座剑塔，并无层次之分，其内，除了剑器外，不存其他之物。

    万千柄剑器，如夜空繁星那般，悬挂在墙壁上，每一柄，都发出细微的剑鸣之音，剑器微声低鸣，却不显得杂乱无章，反而别有韵调。

    楚行云收回惊容，走到了剑塔中央。

    他的目光随意扫过，看向了前方的一柄寒光长剑。

    在长剑的前方，耸立着一块石牌，上面书写道：冷寒剑，位列低级法器层次，剑生寒光，能将天地灵力冻成冰屑，适合冰之剑意。

    楚行云愣了下，扭头看向侧方的一柄紫红软剑，石牌上写道：紫血软剑，位列高级法器层次，剑主锋锐，轻软灵动，适合快剑意。

    目光接连在周围扫视一圈，最后，楚行云还看到了一柄王器之剑，同样悬挂在剑塔中，隐隐散发出锋锐之剑芒。

    “剑塔内，剑器万千，但每一柄剑器，都详细说出品阶和特性，就连王器，也是不例外，这样岂不是会扰乱选剑之人的判断？”

    如此念头，在楚行云的脑海中闪烁，他伸出手掌，朝那柄王器之剑抓去。

    嗡一声！

    手掌还未接触到剑器，那剑器便疯狂颤抖起来，剑生火光，化为一道肆虐的火焰风暴，径直朝楚行云扑去，炙热的火光，将他全身都映照得火红。

    “散！”

    一道低沉字音，从楚行云的嘴中吐出，他手掌向前拍去，将火焰风暴轻松震散开，直接将那柄剑器紧紧握在了手中。

    剑器入手，那火光也就消散为虚无，完全没有了刚才的疯狂之态，一道晦涩神纹，深刻印在剑身上，散发出温热火气。

    “原来如此！”楚行云淡淡一笑，发出明悟之音。

    按门规所言，但凡对万剑阁有贡献之人，都能踏入剑塔，挑选心仪之剑。

    在这个过程中，人在选剑，同时，剑，也在选人。

    倘若选剑之人未能得到剑器的认可，那么就无法降服剑器，更无法将剑器带离此地。

    这就是为何，剑塔内的剑器，每一柄都有详细说明，就连珍贵的王器，都直然摆放在这里，没有任何的掩饰。

    “人选剑，剑选人，这个剑塔的存在，倒是颇有深意。”楚行云难得夸赞一句，手掌张开，将那柄王器之剑归还原处。

    这柄王器之剑，是重剑，炙热无比，气势狂猛，虽强，但并不适合他。

    楚行云将心神收回，身形腾空，朝着上方掠去，开始细细挑选起来。

    一挑选，就过了两个时辰。

    在这两个时辰中，楚行云看了诸多剑器，这些剑器中，甚至有几柄王器，但最后，都是未能满意，总感觉差了些。

    “极光剑意，源于传奇古剑，要找到与之匹配的剑器，恐怕并不容易。”楚行云微微叹了口气，目光望向上空，却发现有一抹亮光，正垂落下来。

    咻一声！

    楚行云的身形立刻消失，来到了那抹亮光之处，目光一扫，眉头立刻紧紧皱起。

    那抹亮光，是一柄剑。

    严格说，是一柄断尖之剑。

    此剑的剑尖，已经断去，只留下一抹深刻断面，但即便如此，整一柄剑的剑身，仍是有四尺之长，剑身雪亮，隐隐散发出锋锐寒气，给人一种完美之感。

    剑，虽是断剑，却无残缺之感！

    楚行云上前走近几步，灵力向前弥漫而开，接触到这柄断剑的一瞬，灵力，竟是被整齐切割开来，那一抹寒光，着实锋锐，让他全身汗毛都倒竖而起。

    更让楚行云吃惊的是，这柄断剑的材质，他居然看不透，坚硬得难以用言语形容。

    “此剑暗生寒光，锋锐无匹，其材质，连我也从未见到过，但正是这样的一柄剑，却被硬生生断去了剑尖。”楚行云心中的惊色越来越浓，他移过视线，朝侧方瞥去。

    在断剑旁，同样存在着一块石牌，上面书写着寥寥八字：无名之剑，无品无阶。

    楚行云的目光一凝，这柄断剑，不仅无名，就连品阶，也是不得而知，实在古怪至极。

    手掌向前一伸，那柄断剑立刻发出一道空灵剑吟，剑身化为流光，竟瞬息落入到楚行云的手中，剑身微微颤抖着，似在低鸣。

    也正是握住断剑的一瞬间，他突然感觉到，断剑的剑体之内，居然存在着无数的剑灵碎片，遍布剑体各处，微弱而又散乱。

    “剑生有灵，此剑，绝不简单！”楚行云在心中暗暗说道，手掌一探，将断剑平举而起。

    顷刻之间，一抹刺目光华从身上绽放开去，融入了断剑，猛然向前一刺。

    嗤！

    白光掠空，在剑塔中瞬息而放，所经过之处，那万千剑器居然开始低鸣起来，剑吟沉闷，似呜呜臣服之音，表达出对此剑的尊敬，乃至是畏惧。

    楚行云再翻手掌，将断剑收回。

    此刻，那断剑之剑身，依旧光亮如雪，极光剑意上下流转着，仿佛让整一柄剑都融入了光华之中，剑为光，光亦为剑，不分你我。

    “就决定是你了。”楚行云颇为满意的点头，将断剑收起后，便朝着出口走去。

    剑塔外，雷元光正在等待着。

    身后，一阵脚步声缓缓传来，他转过头望去，见楚行云面带微笑，也同样笑了，道：“看你这般模样，想必是颇有收获。”

    “算是吧。”楚行云顿了顿，笑着回应。

    雷元光脸上笑意更甚，提醒道：“初得剑器，需要经过一段时间的孕养，方能完全掌控，我们这就返回吧，莫要浪费时间。”

    说着，他转过身，但还未踏出半步，整个人的身体就僵住了，脸上的笑意也是缓缓褪去，浮上一抹浓厚的厌恶之色。

    只见在两人的身前，有一名黄衣男子快步走来，他的面庞很是削瘦，五官如鼠，一双眼眸滴溜溜的转着，散发出狡黠之光华，让人感觉极其的不舒服。
