
    苏浩心中咯噔一跳，杀气浩荡。

    梦仙仙则是大呼道：“老头，你可别胡说，你在这里都活的好好的，夏小九体质恐怖，怎么可能死呢？”“老夫能在这里活着，是因为运气逆天，意外得到了一株天地奇花异草，鬼灵草，吃下去，使得肉身不死不活，神魂不生不灭，我现在是半死之体，也是不死之体。”老者解释一句，也正是因为此，他虽然

    修为强大，却是无法运转法力，惧怕苏浩手中的杀戮圣兵。

    一旦杀气侵蚀，他的生之气与死之气在体内打破平衡，危险无比。

    顿了一下，老者又道：“那个孩子，却是倒霉，坠落之地，乃是此地最为危险的煞气天坑，那其中可是诅咒恐怖，无人能活的。”

    鬼灵草，这种东西，苏浩也是知道，吃下去虽然不死不灭，可以存活数千年，但是，也断掉了成为修士的希望，无法在展现丝毫修为。

    即便是苏浩，目前都是没有办法解决。

    “你是说夏小九掉进了深坑，你没有看到他的尸体？”苏浩抓住关键问题。

    “看不看到都是无所谓了，掉进那里的人，不可能活下来的。”老者肯定无比，道：“煞气天坑，其实乃是当年的一大恐怖势力，万鬼门所居之地……”

    按照老者所说，当年此地存在一处庞大势力，庞大到让北域四大学府，全部骇然的地步。

    后来，更是被他们卷起滔天风云，杀戮无数，强者死去不知几何。

    四大学府，北域势力，全部震怒，和在一起，哪怕是杀无赦组织，都是加入进来。

    北域整体出动，方才是覆灭万鬼门。

    但也导致，北域高手损失无数，也是那一次，杀无赦的圣兵，断裂在了此地。

    “胡扯，杀无赦若是知道，为何不来取出他们的圣器？”梦仙仙觉得老头在胡说，道：“你是不是害了夏小九？”

    老者摇头，道：“姑娘有所不知，那一次的大战，虽然是万鬼门覆灭，但是，他们的大能，也在此地刻下了无上诅咒，任何进来之人，不是死去，也无法再度离开。”

    “老夫进入这里足足十八年了，却是一直无法离开，你认为我不想吗？”

    “那煞气天坑，乃是当年万鬼门的宗门所在，也是诅咒与煞气最为浓烈之地，化灵修为进入其中，都是必死无疑。”

    苏浩点了点头，道：“此地的确是存在强大诅咒，你的话倒是可信，不过，你还是带我们去那所谓煞气天坑看一看。”

    苏浩嘴上如此说，心中却还是警惕，知人知面不知心，谁知道这老家伙，到底什么来头？

    不过，没有看到夏小九的尸体，他是绝对不会离开的。

    “好。”

    老者点了点头，带着苏浩二人，改变方向，继续深入。

    足足花费了一个时辰，他们方才是出现在了一处看上去如同井口所在之地，井口直径，不过三米左右。

    “不是，这么小的洞，夏小九都能掉进去，他是霉神转世吗？”梦仙仙露出夸张的表情。

    这山脉浩大无比，此地井口，却是只有三米。

    即便是有人可以看到此地，从鬼见愁上有意的向井口投掷物品，都不一定可以扔进去。

    夏小九却是随机掉了进去，这运气也的确是没谁了。

    苏浩都是叹息了一句，的确是够倒霉的，但现在不是纠结此事的时候，他朝着井口走去。

    顺着井口，向下张望，不知何其深，其中诅咒之力，的确是恐怖，给苏浩都是危险的感觉。

    “我若是突破法丹，无上天魔功达到第四层，先天金莲更加成熟，下去必然安全，但现在就是生死不知。”

    苏浩心中嘀咕，不过，他咬了咬牙，却是打算一探。

    却也在此时，井口之中，忽然震动，一股恐怖的煞气冲来，如黑的长河，逆冲苍穹。

    苏浩立刻后退，紧张望去。

    在那魔气翻滚之中，一具朱红的大棺材，暴露了出来，棺材鲜红，似乎刚刚被血水洗过。

    “糟糕了，不会是魔尸出世了？”梦仙仙惊呼。

    那白发老者，却是目光闪烁，隐隐带着一丝惊喜。

    这一幕，被苏浩敏锐察觉，心中立刻警惕，这老头似乎故意引诱他们前来，有着特殊目的。

    魔气翻滚，棺材如大浪之中的船儿，在其上沉沉浮浮。

    “快跑，这棺材之中，便是诅咒魔尸，一旦棺醇打开，我们都要死去。”老者大叫，露出无比紧张，让得梦仙仙跟随着被影响，立刻拉住苏浩，要离开这里。

    只是，苏浩却是冷笑，身形一闪，出现在老者身前，同时杀戮之杖出现，喷薄恐怖杀气。

    “老家伙，你玩够了吗？”苏浩声音冰冷无比。

    老者脸上紧张一闪而逝，随即一笑道：“小兄弟，你什么意思，我怎么听不懂？”

    苏浩也不废话，杀戮之杖抬起，对准老者，只需一下，这老家伙立刻惨死这里。

    “我没心情和你废话，老实交代，你带我们到这里来，到底为了什么，夏小九又在哪里？”

    苏浩声音冷冷无情，目中决绝，这老者但凡敢说一个不字，他会毫不留情的斩杀他在当场。

    老者叹息一声，随即摇头一笑，道：“好奸诈的小子，老夫纵横天下数百年，却还是被你看穿了。”“不过，我带你们到这里来，却是没有丝毫的恶意，只是因为你身上的气息不同而已，且，你能镇压杀戮圣兵，靠的不单单是修为，还有你天生的一种气息，我想尝试，借助你的气息，能否将那棺醇吸引出

    来而已，没想到你真的做到了。”

    “除此之外，你的朋友真的掉进了这里，这一点我亲眼所见。”

    老者表现出来的气质，给苏浩与梦仙仙的感觉，一直都是胆小怕事，贪生怕死，但现在却是淡定随意，似乎前辈高人。

    “为何吸引出这棺醇？”苏浩再度问道，他天生的气息，应该就是先天道莲了。

    这东西的确是有无上妙用。

    “因为唯有棺醇中的尸体，才可助我破解鬼灵草的牵制，才可打破此地封锁，我要恢复修为，我要离开这里，去夺回我失去的一切，我李云霄，乃是战龙学府，内院院长！”老者目中露出无比怨毒。...“”，。
