    “你小子，做的不错，要不是你在这里搅和，邪神那家伙没准真的就偷偷修复了传送阵！”刚和翁老联系上就传来他爽朗的笑声。

    “看来翁老恢复实力后心性也变的活泼了！”谷幽心中嘀咕了一句，“翁老，你可别乱说，我只是正常做事，可没有搅和，还有邪神的事情被你们发现那是你们的功劳，可别往我身上推，万一邪神报复我可就不好了！”

    谷幽和翁老算是很熟悉了，说话的时候也就随便了许多。

    “你小子修为上来了，嘴皮子也更溜了！”翁老笑道，“对了，你小子对隐藏行踪很有一套，要不你来前线，查看一下青阳城的虚实吧！”

    “您老就别忽悠我了！”谷幽瞥了下嘴，“现在青阳城肯定被邪修经营的滴水不漏，我根本进不去，外面的情况你们用天眼卫星就可以观察的清清楚楚的，我还是陪媳妇在城里多待一段时间吧！”

    倒不是谷幽想偷懒不出力，就像他说到，进不去城，根本用不到他，而进城，谷幽还没有那么大胆子一个人直闯邪修的老巢。

    邪修和修真者可是两种修炼方式，体内的能量差别太大了，加上城市的管理系统，谷幽就是混进去了，也根本做不了什么。

    “行，你就在城里多待会吧！”翁老也知道事实也是如此，所以也没有继续让谷幽出城。

    结束了谷幽翁老的通讯，谷幽随着秦语岚说到，“你还没到公司去呢吧，去看看吧！”

    谷幽和秦语岚两个人这就离开了政府，而且是像普通人一般漫步往回走，也算是享受一下二人独处的时光。

    刚走出政府大门，秦语岚就别有意味的盯着谷幽，“你不用和她先说一声么？”

    谷幽自然是明白秦语岚的意思，不过他还是装傻说到，“你可是幽然集团的大少奶奶，你来视察分部还用跟别人报备么！”

    “那行，我一会就看一下这里的经营情况，要是不好我可要处罚的！”秦语岚带着一丝威胁的语气说到。

    谷幽有些惊奇的看着秦语岚，这个样子的她谷幽还是首次见到。

    被谷幽用奇怪的眼神盯着，秦语岚自己先受不了，“好了，跟我说说茗伊的事情吧！”

    “她现在不想让让人叫她苏茗伊了，她现在叫毒茶！”谷幽小心的看着秦语岚，“至于其他的事情，你们两个也有很久没见了，你们应该也会有很多话要说，还是让她自己跟你说吧！”

    “那你跟我说说自己最近的事情吧！”秦语岚到是没有继续追问毒茶的事情，而且她也比较满意谷幽的表现。

    “我的事情不都通过光脑跟你说过了么!”谷幽有些无奈的看着秦语岚。

    “通过光脑你只是简单提一下，我想听具体的过程么！”秦语岚带着一些撒娇的语气说到。

    两个人的样子根本不像是两个金丹高手，而是两个普通的青年在谈情说爱，一路上到是收获了很多路人的目光，有好奇，有羡慕，当然谷幽更能感到嫉妒。

    甚至有好几个人看到秦语岚都想上前套近乎，可是他们却无论如何也靠近不了。

    这自然是谷幽暗中做的，虽然他很享受两人如同普通情侣一样逛街生活，可是不代表他们就真的是普通情侣了。

    谷幽做的这些，秦语岚自然是非常清楚，她亲切的挽住了谷幽的胳膊，那温柔的笑容更是引来了更多人的驻足。

    被秦语岚挽住胳膊，谷幽就知道她这是故意的，不过谷幽不在意，反而是露出了非常得意的样子，那种欠扁的样子让周围很多年轻人都忍不住攥起拳头想要冲上来。

    不过他们也只能是像，谷幽暗中布下的防御可不是他们能突破的。

    就这样，两人一边诉说着分离后的经历，一边享受着甜蜜的二人生活。

    不过政府离幽然集团分部的距离毕竟有限，两人不知不觉中就走到了公司门口。

    “大少爷！”守门的范敬轩惊讶的看着谷幽和秦语岚相挽的样子很是吃惊。

    “这是我媳妇！”谷幽自豪的说到，“这次是来视察分部的！”

    如果说刚才范敬轩是惊讶，但谷幽一张口他就有些短路了，在他的心目中，谷幽可是金丹老祖，那里看到过这种貌似邻家大男孩的样子。

    “咳，咳！”看到范敬轩呆滞的样子，谷幽忍不住咳嗽了两声。

    听到了谷幽的声音，范敬轩反应过来，“大少奶奶好！”

    “语岚，这个守门的年纪大了点反应慢了点，不过我看他可怜就给他了个守门的工作！”谷幽有些不好意思的说到，“走，我带你去里面看看，咱们的员工可都是非常年轻的，不会出现这种状况了！”

    听着谷幽的解释，范敬轩的老脸一红。

    秦语岚只是笑了笑，“范老伯，我知道你，有你在，我们的大门很安全！”

    秦语岚可是兼顾管理分部的，这里的人员架构她自然是非常熟悉，一个宗师后期的武者给他们看门的事情她还是知道的。

    “大少奶奶放心，我会看好这个大门的！”范敬轩激动的说到，他在分部的时间也不短了，自然是听说过秦语岚，刚才不过是没有想到会出现在他跟前。

    两人和范敬轩打过招呼后就进入了公司，走向了办公楼。

    “虽然从数据上就知道这里的生意火爆，没有想到会这么火爆啊！”还没等他们走进办公楼就看到了里面有不少人员围着自己公司的人。

    这些人都是来这里等着幽鹏战舰和幽龙战车下线的，现在这两样产品在市场上太受欢迎了，他们的生产根本供不上销售，所以那些经营这些的狩猎团是长期派人在这里排队，就是为了争取到份额。

    “不管他们，公司养了这么多人，他们会处理的，我带你上去见见这里的负责人，让他们给你汇报工作！”谷幽笑着说到，不过怎么看都像是要向人炫耀的意思。

    “那些负责人我比你熟悉！”秦语岚有些好笑的说到，“我相信，你连那些负责人的名字都叫不全吧！”

    “你也给我留点面子！”被秦语岚揭穿，谷幽苦着脸说到。

    “行了，别贫了，你还是带我去见一下毒茶吧！”秦语岚一脸的平静，让谷幽搞不清楚她的态度。

    “她应该也在修炼室里修炼，我带你过去。”谷幽心想，“反正她们两个迟早要见面！”

    或许真是缘分，当谷幽和秦语岚两人来到毒茶的修炼室门外时，毒茶也刚好走出修炼室。

    两个女孩一相见，两人就拉起了手，那亲热的样子完全超出了谷幽的预料。

    “行了，这里没你啥事了，你该忙啥忙啥去吧！”秦语岚看到谷幽傻傻的样子忍不住说到。

    “得，我成碍眼的了，你们俩慢慢聊，我去视察咱们的产业去了！”谷幽一摆手就转身离开了。

    不过谷幽还想探听她们两个会说什么，可是秦语岚已经布下了隔音罩，他完全听不到她们的交谈，不过她们的样子看起来不像闹别扭的样子，谷幽也就放心离开了。

    离开后，谷幽并没有去巡查产业，而是打开了光脑开始查看最近关青阳城所有的情报，他心里有着非常强的预感，这次的事情没有那么简单，所以他必须多方面了解青阳城的情报，为即将展开的战斗做充足的准备。

    而为了对付邪修，大帅已经命人给他们这些武神级强者开通了特别权限，有关青阳城的消息他们都可以查看。

    “原来邪修不光是抢劫了我这里，周围城市的灵材也都遭到了他们的抢夺，从这第一起时间看，邪神准备修复传送阵的事情已经进行了不短的时间了！”看到了这些消息，谷幽突然有了不好的预感，他们现在行动已经有些晚了，邪神应该是已经有了充分的准备了。

    看完了这些过去的消息，谷幽又开始搜寻最近关于青阳城的消息。

    “奇怪，这些异兽的位置竟然这么有规律，这个形状有些熟悉啊！”谷幽最后翻到了最近天眼卫星拍摄到的图片。

    “不对这是在血祭！”当谷幽在图片中发现了一些端倪，突然忍不住喊了出来。

    很快谷幽就想明白了其中的道理。

    根据那些资料记载，这个跨界传送阵可是大能者布下的，而邪神不管是修为还是阵法水平明显都不足以开启这个阵法，所以他剑走偏锋，使用了血祭。

    有了这个判断后，谷幽立即开始联系翁老，把自己的发现说给了他。

    “我就说你小子是个人才！”没想到翁老的反应有些超乎谷幽的意外，“大帅也是如此判断，所以我们才没有立即朝着青阳城发动攻击，不然就算我们杀死那些异兽也有可能是帮助邪神尽快完成布置！”

    “原来你们知道了啊！”谷幽不安的心也稍微安定了一些，“那也不能就这么看着他们完成血祭吧！”

    “这个大帅也在考虑，暂时还没有给出明确的方案！”翁老也有些苦恼的说到，“邪神不能凭自己的能力开启这个传送阵，我们同样也不知道该如何去破坏，如果不行，还得采取强攻！”

