    “二十六区？”

    听着耳边响起的声音，残剑脸上立刻露出了一抹狂喜之色，随即立刻小声说道：“传送大厅找到了，在第二十六区。”

    “我去，不是就在我们隔壁吗？”

    听到这样的声音，雷皇忍不住喊道：“咱们快点过去，以防发生什么意外。”

    “那你们跟紧我。”冥风低声说了一句，脚步一动，没有丝毫犹豫的向隔壁的二十六区跑去。

    “八嘎，有刺客。”

    几人刚刚跑出百多米，身后便有一道怒吼声响起，随即便看到成群的扶桑玩家，同样向二十六区那边赶去。

    眼见这种情况，冥风满脸怒气的骂道：“卧槽，这踏马到底是哪个小比崽子。”

    “三分钟，最多只要三分钟就够了呀！”

    “没事，有我在呢！”雷皇一边奔跑，一边轻声安慰道：“即便有人赶去传送大厅，这一时半会儿也不会太多。”

    “只要数量不超过一千，到时候我负责清场，你们负责守门。”

    “嘿，超过一千也没关系。”狂狮冷笑一声，满脸自信的说道：“我有两个群攻技能，秒杀一两百个脚盆鸡，应该没有问题。”

    “没错。”

    眼见瞬间热闹起来的青石城，残剑眼中闪过一道寒光，冷笑着说道：“我们一起过来，就是为了应付这种情况。”

    “咱们距离传送大厅正好不算太远，现在赶过去也还来得及。”

    “只要扶桑的脚盆鸡的数量在两千以下，咱们成功占领传送大厅的概率至少在七成以上。”

    “两千，那我就放心了。”嘴里这么说着，冥风已经看到前方有一栋圆顶建筑。

    虽然距离那边还有四五百米，但也能清晰的看到，那边稀稀疏疏站着一些满脸惊慌的扶桑玩家。

    “我先过去开路。”

    这时，狂狮也看到了那边的情况，眼中闪过一丝杀意的同时，身形也立刻消失。

    等其再次出现的时候，已经在闪现到两百米外的地方。

    只是他刚刚出现，便有扶桑玩家发现了他，同时也有十多个战士玩家，一起杀了过来。

    “哈，来的好。”

    狂狮大笑一声，拖着手中的黑色巨斧，直接一个突斩，便冲到了十多米外的一个战士玩家面前，顺手一斧劈下。

    砰！

    沉闷的撞击声响起，战士玩家即便立刻用出了防御姿态，也瞬间被秒杀。

    而狂狮甚至都没有多看一眼，抬脚又冲向他身旁的另一人，挥手又是一斧劈下。

    －865492

    不到百万点的伤害值，瞬间被清空，又是一个扶桑玩家被秒杀。

    嗖！嗖！嗖！

    而这时，远处也有数十支箭矢，以及七八颗火球，还有三四道青色发风刃袭来。

    面对这样的攻击，狂狮嘴角却露出了一抹不屑的冷笑，接着身形再次一闪，已经出现在传送大厅前面的广场上。

    “旋风斩！”

    随着一声怒吼喊出，他双手握着手中的黑色的大斧，极速旋转了起来。

    砰！砰！砰！

    一连串沉闷的撞击声中，每一个被大斧触碰到的扶桑玩家，竟然全都犹如纸糊一般，瞬间被秒杀。

    “哈，这种事情，怎么能少的了我！”

    眼见狂狮已经大开杀戒，残剑也忍不住了，同样也是两个闪现，以迅雷不及掩耳的速度，出现在扶桑玩家的法师群中。

    吼！

    随着一声怒吼喊出，肉眼可见的音波瞬间向四周扩散。

    而触碰到音波的扶桑法师玩家，每一个人的脑袋上，都冒出了高达五位数的伤害值。

    只这一击，便秒杀了九成。

    甚至就连一些骑士玩家，生命值也瞬间降到了一半以下。

    “卧槽，你们都杀完了，那老子来看戏吗？”

    眼见一人一个群攻技能，那边的扶桑脚盆鸡就被杀了三分之一，雷皇也同样一个闪现，拉近了两百米的距离。

    嗡！嗡！嗡！

    与此同时，他的嘴唇也极速开合起来，一段段晦涩难懂的咒语，从他的嘴里发出。

    滋！

    下一秒，天空突然变的明亮起来，一道道紫色的闪电，好似电蛇一般在传送大厅的上空游动。

    嗖！嗖！嗖！

    这时，扶桑玩家也发现了这边的异状，纷纷抬起手中的长弓，射出一支支泛着寒光的箭矢。

    “踏马的，又是老子当肉盾。”

    眼见狂狮和残剑在那边大开杀戒，狂刀眼中闪过一抹郁闷之色，虽然他也想杀过去，可却不能不管正在吟唱魔法的雷皇。

    低声咒骂一句的同时，他已然取出一面一人多高的塔盾，同样也是一个闪现，便挡在了雷皇身前。

    当！当！当！

    一连串的撞击声在耳边响起，狂刀的脑袋上，虽然冒出了成片的血色伤害值，可头顶的血条，却只损失了不到三分之一。

    而此时，天空中的雷鸣已经越来越响。

    “天雷怒击！”

    突然，雷皇的怒吼声响起，传送大厅上方那游动的电蛇好似被激怒了一般，直奔下方的人群落去。

    轰！轰！轰！

    满天的紫色雷电，瞬间将传送大殿那边染成了一片紫色。

    而这之中，还夹杂成成片的血色伤害值。

    轰！轰！轰！

    直到三秒之后，电蛇才缓缓消散，而传送大厅那边，却已经只剩下了两个活人。

    同时地面上，也堆满了各种各样的装备，至少有数千件之多。

    “操！”

    眼见身前的扶桑玩家瞬间被清空，狂狮颇为不爽的骂了一声，但下一秒，他已经出现在了传送大厅的入口处。

    轰！

    一脚踹在大门上的同时，便直接冲了进去。

    而几乎就在同时，残剑也跟着一起冲了进去，远处的雷皇和狂刀则再次一个闪现，出现在了传送大厅的入口处。

    接着一步跨出，双双闯了进去。

    “我去，这么容易的嘛！”

    眼见那满地的装备，以及刚刚被秒杀的近千扶桑玩家，冥风简直不敢相信自己的眼睛，但也同样两个闪现，站在了传送大厅的入口处。

    而此时，不仅仅只是他，远处也有几个炎华玩家，正在向这边狂奔而来……

