    “头儿，你是不是心动了？”

    这人察觉到男人的停顿，贱兮兮的凑了过来。

    “行了，别说这些了，既然来了，就好好的看看。”

    男人尴尬的一咳，别开了这人的目光，装作若无其事的模样继续往前走。

    随后，这人只好把手中的宝贝随便一扔，就跟了上来。

    “呦，这不是程天吗？”

    这人指着程天的方向，对男人说道。

    男人顺势看了过去，只见男人当即就加快了脚步，朝着程天的方向走了过去。

    “程天，你怎么有这个闲心来这里逛市场？不是忙着对付魔修呢吗？”

    男人挡住了程天的路，颇为不屑的说道。

    他就说嘛，程天怎么可能专心对付魔修，连正面与魔修抗衡都不敢，一看就是怂了，依他所见，没准程天就是来这想别的办法来了。

    “你有事？”

    程天认出了对方，不过，他倒是不想与对方过多的纠缠。

    既然现在这些人已经不再属于修仙者联盟，只要这些人不来找他的麻烦，他就可以当做这些人不存在，任由他们折腾。

    眼下这周围有着不少的魔修，对方还这么猖狂，恐怕根本没有发现一直在暗处隐藏的魔修。

    “呵呵，你倒是挺有胆子的啊，居然敢这么对我说话。”

    男人挥了挥手，就有一群第一盟的人围了上来。

    不过片刻，程天和灵女就显得寡不敌众了。

    男人见此，顿时就嗤笑出声，相比之下，他十分的有信心。

    就算程天再厉害又如何，眼下这里都是他的人，他就不信，程天还能够逃脱。

    “你这是想跟我一决高下了？”

    程天邪魅一笑，倒是丝毫没有退缩的意味。

    这些人实在是太好笑了，本来一个个信誓旦旦的说要去攻打魔修，结果成立一个盟派，认不出魔修，反而打算在这里与他一分高低。

    “是有如何，怎么，你不敢吗？”

    男人冷哼一声，抬高了姿态。

    他这回是下定了决心，一定要让程天见识见识他的厉害，看看还有没有人敢再嘲讽他的修为。

    这时，一旁的第一盟的人，都逐渐的靠近程天。

    只见程天二话没说，直接纵身一跳，环绕着拍了两掌，第一盟的人就都被程天的掌风给弹了出去，摔倒在地。

    “程天，你居然……”

    男人也不例外，本来他与那些人的修为也是相差无几，虽是没有正面迎上程天的掌风，也是被震但在地。

    “我之前就说过，你们一意孤行，只会送了性命。”

    程天之前阻拦这些人，也是为了不让他们去送死，谁知道，这些人居然这么不识好歹，还把他给记恨上了。

    眼下她也没有用多少力道，要不然，这些人早就断命了，他之前想给他们一个教训。

    “哈哈，真不愧是传闻中的程天啊。”

    这时，突然有一群人冲了上来，代替了刚刚第一盟的位置。

    程天应声看去，眉头都皱了皱。

    他原以为这些魔修在暗处没有出手，今日就不会有什么动作，结果突然冲了上来，倒是让他有些意外。

    “程天，我给你一个机会，你老老实实的投降，我倒是可以饶你不死。”

    魔修头目摆出一副十分真诚的模样，建议道。

    他原本就听说过程天的厉害，本来是不打算今日就出手对付程天的，但是今日程天只带着一个小丫头出来了，机不可失失不再来，如若今天他们不出手，恐怕日后更没有什么胜算了。

    更何况，他们今日的人马这么多，程天寡不敌众，胜算可是大着呢。

    魔修头目想到这，顿时就增添了几分底气。

    “灵儿，一会儿一心一些。”

    对于魔修，程天可就不会这么手软了，直接除之后快。

    “嗯，你放心。”

    灵女听了这话，连声应到。

    说时迟那时快，程天和灵女一同冲向了魔修，没有给魔修一点儿思索的时间。

    很快，魔修与程天和灵女就打成了一团。

    只是片刻，魔修就落于了下风，被砍杀了大半。

    魔修头目察觉到这一点儿，顿时就倒吸了一口凉气，这让他顿时就纠结了起来，犹豫着应不应该赶紧撤退。

    这时，程天丝毫没有手下留情，俨然是杀红了眼。

    这段时间程天所遭受的一切，都是来自于魔修，要不是这些魔修作怪，他也不会直到现在都没有找到南小小和柔儿。

    “众魔修听令，随我撤退。”

    突然，魔修头目大喊了一声，众多魔修当即就收敛了魔气，接连后退。

    程天见此，眉头都皱了皱。

    既然事情已经发生到了这一步，他就没打算就这么放过这些魔修。

    “灵儿，咱们兵分两路，你可要小心一些。”

    程天指着一个岔路，不禁有些担忧。

    现在南小小和柔儿还没有找到，可不能再让灵女出事了。

    他现在一切都以保护家人为主，否则，他铲除魔修又有什么意义。

    “叔叔，你放心吧，我没事。”

    灵女点了点头，见程天离开，这才朝着自己的方向追了上去。

    灵女三步做两步的跑了上去，就追上了刚刚逃窜的魔修。灵女的出现，吓得众多魔修望而止步，眼下这些魔修都在后悔，没有看清灵女的真实面目，就贸然上去。

    早知道灵女这么厉害，他们是万万不会就这么上来送死的。

    这时，只见灵女长袖一挥，就听众多魔修哀嚎一声，倒在了地上。

    灵女见此，这才松了一口气。

    她现在可以去找程天了，也不知道，程天那边怎么样了。

    “小丫头，怎么，你这就想走？”

    突然，一道黑影腾空出现，逐渐变得清晰。

    灵女应声看去，顿时就提高了警惕。

    凭借她的经验，来者绝对不是普通的魔修，恐怕并没有那么好对付。

    “你这是要与我作对了？”

    灵女思索了片刻，这才开了口。

    她现在不太能够保准，能否打败对方。要是对方的能力在她之上，那她就糟糕了。

    “哈哈，你这话就不对了，怎么能是我与你作对呢，这明明是你与我作对，不是吗？”

