    坐在阳台上，雷书侠仰头大口灌了半瓶酒，盯着夜空的眼神闪烁，他的心态差点被奥古斯都给抓住了。

    这是因为听到对方的声音之后，内心是欣喜的，这就是心理与情绪受到极为严重的影响，如果不进行调整的话，就会被对方牵着鼻子走。

    “不是一般的强呀！”

    雷书侠不得不发出感慨，他得承认这个家伙的手段比自己想象的厉害。

    等等——老子好像还有办法。

    他的眼睛一亮，忽然像是想到什么似的，火速返回房间掏出手机拨打一串国内的号码。

    “您好，金伯爵洗浴中心。”

    “17号。”

    “先生，您选择了17号技师为您服务……”

    “真贱！”

    雷书侠忍不住的骂了一句，这个电话是打给兰牧野的，现在是转接。

    兰牧野告诉他需要转接到17号，然后再转接23号，最后转接1号。

    “尊敬的贵宾您好，这里是天上人间尊享会所……”

    “23号！”

    “尊敬的贵宾，很遗憾的告诉您23号技师正在上钟，请您稍等。”

    “什么破玩意？又是洗浴中心又是会所，神经病吧？”

    又是忍不住的骂，忍不住的吐槽，等了好一会电话才转接过去。

    “先生您好，这里是华国移动通信，咨询请按1……”

    雷书侠直接按1。

    “尊敬的客户，请输入您的六位个人密码。”

    “输你妹！”

    雷书侠终于忍不住了，破口大骂，可惜对面只是机械合成声音。

    “尊敬的客户，请输入您的六位个人密码……”

    “兰牧野，你他妈有完没完？”

    “密码输入正确，电话正在接通，请稍后……”

    雷书侠愣了一下：这样也可以？

    两声忙音之后，里面传来兰牧野的声音。

    “活干完了？我以为你不会给我打电话呢。”

    “密码怎么回事？”

    雷书侠劈头盖脸的问道。

    “判断。”兰牧野说道：“按照你的脾气，在经过这么多次转接之后，说出这句话的概率为百分之九十。我对你的语言习惯进行过研究，所以这个密码才是最安全的。”

    “……”

    雷书侠一时间不知道该说什么才好，这个家伙也把自己算计的这么深沉。

    “遇到龙族了吧。”兰牧野说道。

    “这就是你让我来鸽子岛擦屁股的原因所在吧，你知道奥古斯都在这里！”

    雷书侠发出愤怒的声音，确定这个任务从开始的时候对方就是隐瞒的，就是因为这里有奥古斯都。

    “我不知道什么奥古斯都，但我知道这里有龙族的人出没。”

    “我不是有意对你隐瞒什么，是你自己发掘出了龙族的人，难道不是吗？我给你的任务就是擦干你自己的屁股，开始就说好的。”

    兰牧野的声音不急不躁，但也说的没错，他给雷书侠的任务是擦干净自己的屁股，后面事态会发展成什么样没人知道。

    无非就是没有说这里有龙族的人罢了，因为这跟任务无关。

    “再说了，难道我不能欺骗你吗？现在我大可以惊讶之后选择沉思，然后叹口气说这里竟然有龙族的人？雷书侠，把你多疑的心思收一收，我既然把你弄进1号部队，可不是让你收拾完鸽子岛就玩死你的。”

    “H2实验室在你身上花费的人力物力太多太多，不榨干你最后一滴血怎能让你轻松死掉？你当1号部队是什么？专门出卖队友的？”

    一番话把雷书侠说的哑口无言，1号部队不可能出卖他，兰牧野也没有出卖的理由。

    “我是让你杀死美杜莎，这样所有的事情一了百了，可你却不杀她，所以导致你们的女儿出现问题，这要怪罪到我的头上？”兰牧野继续说道：“有的时候你非常精明，可有的时候又非常愚蠢，因为你的愚蠢才导致现在受制于人。”

    雷书侠烦躁不安的点上跟香烟，他真的想好好挑挑理，可又发现一切都是因为自己而起。

    “不同的选择代表出现不同的事，不同的事又会把你带向不同的路，一切的一切都不是我能掌控的。”

    “你说过会服从命令，可是你服从了吗？”

    “如果你服从命令干掉美杜莎会是什么样？你不服从命令又是什么样？一团糟呀，所以现在谁也帮不了你。”

    “嘿嘿嘿……”

    雷书侠突然发出嘿嘿的笑声，用力把烟头掐灭。

    “老大，你不帮我谁帮我呀？你不拉我一把，我怎能为国家榨干最后一滴血？你说是吧？嘿嘿……”

    电话那边的兰牧野听到这家伙的笑声愣了一下，随即感受到雷书侠的无耻出现了。

    “很难受对吧？这就是你不服从命令的代价！”

    这个代价真心难受，雷书侠必须得承认这个代价有点太大了，导致自己处处被动。

    可真要服从的话，就得干掉自己闺女的亲妈。

    当时他还真有干掉美杜莎的冲动，可最后还是选择原谅，毕竟对方已经为自己的所作所为付出了代价。

    不杀美杜莎，就意味着他得为对方扛起一切。

    “下不了手。”雷书侠叹口气道：“就好比咱俩这关系呢，如果有人用枪指着我得脑袋让我把你干掉，咱也同样下不了手。”

    “别跟我拉关系，我最讨厌这一套。”

    “我说的是真的，我以我母亲的名义发誓——”雷书侠伸出三根手指，无比严肃的说道：“虽然我这个人经常成事不足败事有余，但一颗红心天地可鉴！我跟交给底吧……”

    “打住打住！”

    电话那边的兰牧野听的不耐烦了，直接打断他的话。

    “是不是想知道黑蟒面具的事？是不是想知道龙族的事？”

    “是！”

    雷书侠的眼睛亮了，他就知道兰牧野肯定知道很多关于龙族的事。

    “还想利用H2实验室救你女儿？”

    “是！”雷书侠兴奋的点头道：“老大就是老大，我雷书侠这辈子谁都不服，就是服老大你。”

    千穿万穿马屁不穿，他知道兰牧野的路子不是一般的野，他一定知道龙族，既然知道龙族那就一定有方法治女儿的病。

    “龙族……现在还不能告诉你，因为你还不配。”

    “什么？”

    “你没听错，现在的你还不配！”

    瞬间，雷书侠有种被侮辱的感觉，他竟然不配……

