    

    苏淮一撇嘴：“切，谁关心你了。”

    “你，三弟这是说的哪里话。”

    苏如月被这么毫不留情的拂了面子，笑容再次僵了僵，她感觉这短短一晚上，自己丢脸的次数比之前加起来还要多。

    “行了行了，反正案子完结了，高大人咱们快走吧。”

    苏淮懒得再搭理虚伪的苏如月，他转过头，朝高盛大声催促道，等结了案，父亲还要去康宁侯府退婚呢。

    这一次，康宁侯就算脸皮再厚，估计也没脸再赖着他们家了吧。

    苏淮这么想着，下意识看了康弘之一眼，觉得这一家上下烦人透了。

    康弘之听着苏淮幸灾乐祸的口气，铁青着脸色从心里暗暗记下，发誓等苏卿云过门之后，他一定要好好收拾这姐弟两人，替自己和月儿出一口恶气。

    随着一行人出了屋子，康弘之站在黑漆漆的院子里，抬头看了一眼天上的月牙。夜空中一阵风吹来，他只觉得胸口憋闷的难受，仿佛有一口气卡在喉咙里，不上不下。等低头的时候，视线无意间瞥见角落里有一抹倩影闪过，康弘之下意识的愣了一下。

    等想仔细看清楚的时候，那抹人影已经出了院子，消失不见。

    “弘之哥哥，你刚才看什么呢？”

    苏如月留意到方才康弘之的视线，下意识的皱起眉头，顺着他的目光看过去。

    康弘之收回目光，转头看向苏如月：“没什么，月儿你觉得怎么样，还有没有哪里不舒服？”

    苏如月听康弘之关心自己，微微垂下头，在月色下露出一小截修长的脖颈，看上去美不胜收。

    她笑容娇羞的开口：“我已经没事了，这几日让弘之哥哥担心了。”

    康弘之看着身边温柔美丽的佳人，感觉心口那股烦意总算消散了一些，不过还是忍不住朝大门望了一眼。

    这细微的动作落在苏如月眼里，苏如月暗中紧紧的攥起拳头。

    刚才，她分明看见苏卿云从大门走出去，虽然只是一个背影，但是她绝对不会认错。

    可是弘之哥哥是怎么回事？他明明从未正眼瞧过苏卿云，为什么只是一个模糊的背影，就让他一而再再而三的往那边看？

    苏如月心里涌上深深的危机感，危机过后是浓浓的恐惧，如果弘之哥哥喜欢上了苏卿云，她之前花的心思就全都白费了。

    苏如月压下心里的慌张，继续保持着笑容，跟康弘之说着话。身后，孙氏看着女儿跟康世子这副亲热的样子，几乎恨的扯碎手里的帕子。

    可恶，凭什么要嫁给康世子的不是自己的女儿，真是便宜了苏卿云那个小贱人。

    清晨。

    天还没全亮，一道响声震天的敲门声，突然响彻在整条街道上。

    不少卖早餐的小贩们正要开始摆摊，一听到这里有热闹，纷纷好奇的看过去，当看清楚响声源自康宁侯府门口时，脸上全都露出看热闹的神色。

    “你们看，发生什么事了，声音好像是从康宁侯府传来的。”

    “奇怪，康宁侯府最近是怎么了，怎么好像总是有事情发生？”

