    这就是问题所在。

    叶一云内心无奈。

    不是你们追得急，再给他点时间，未必不能把所有谜底揭开，好在这次也算是自己全程参与，只剩最后一环，估计是时候告别生命中最后一次循环。

    他调整了情绪，双眼不避不让地对上张成的视线, 沉声道，“并不确定，但，张队，我有个猜测，或许可以通过IP找到当年帖子中那个评论的人, 我知道我这么想似乎没由头，但这个人的评论和陶映红怀疑的理由是一样的，这个人很重要，我想，找到他（她），谜底就能揭开。”

    张成注视着身前这个小伙清澈的眸子，说实话，哪怕就是此刻，他对叶一云仍有怀疑。

    怎么确定陶映红携带了Boom？

    怎么知道陶映红这么做的原因、隐情？

    怎么把这些细节查出来的？

    他又为了什么，把这些告诉警方？

    读不透这种老警员的眼神，不过叶一云能猜出张成这会儿犹豫的原因。

    “张队，我知道，您怀疑我，但事实是检验真理的唯一标准，不是吗？”叶一云直接搬出伟人的话。

    确实没必要跟这儿纠结，抓紧时间按他的话调查，不就一清二楚？

    “好。”张成只吐了一个字, 利落地起身，准备离开去检验叶一云的话。

    “张队。”叶一云忙起身，叫住他。

    张成侧过身, “怎么？”

    叶一云不好意思地笑了笑，“如果是回嘉大，您看，能否带上我们，我们也是嘉大的新生，多少能提供点帮助。”

    张成沉默了几秒，意味深长地笑了笑，敏锐问道，“你似乎对揭露这事后面的真相很关注？”

    这话在前几次和张成几人打交道中，以不一样的形式问了几次，叶一云依旧淡定，同样别有深意地道，“林冲落草啊，张队。”

    “林冲落草…”张成重复了句，明白他说的意思，不过想了想，仍道，“你们还是留在这儿, 才上大学，形象很重要，如果事实真按照你们说的那样，我们会给你们安排见义勇为奖的。”

    这一刻，张成对叶一云和李诗情的动机不再怀疑，原因很简单，就叶一云说的四个字，这四个字也同意理解，这么国泰民安的当下，谁会没道理地携带个Boom上公交车，拉一车人陪葬呢？

    各有各的苦罢。

    叶一云和李诗情对视了眼，多少还是有些无奈和担心。

    就差这最后一环，如果没有参与进去，谁也不能保证循环会不会结束啊。

    没多余的话，叶一云回身，走到李诗情身边，两人静静地坐着，静静地等待。

    警方的效率很高，实际上也和叶一云和李诗情做好铺垫有关。

    吃完晚饭，等了1个多小时，8点多、近9点时，张成和江枫、余雷，推门进来。

    “吃过啦？”张成语气和蔼像两人的长辈。

    “嗯，吃过了。”

    叶一云回了声，李诗情只是点点头，他们看向张成手中报告文件的眼中有不同程度的期待。

    “行，用你的话，我也不拐弯抹角，就直奔主题。”张成示意刚起身的两人坐下，开始把最终结果告诉两人。

    IP地址的主人，通过嘉大校方存留存的毕业生名单，警方做了筛选，最后确定为和王萌萌同宿舍，一名叫刘瑶的女生，张成亲自带队上门和刘瑶沟通，老张的口条能力毋庸置疑，很快就套出当年的真相，获得一张真凭实据的照片。

    “王萌萌确实是被人骚扰猥亵，这一点是可以确定的。”张成的话有所保留。

    因为被人骚扰猥亵和执意中途下车，要达成因果关系，还需要别的努力。

    叶一云微微低头，笑了笑，抬起眼后，他对上张成的目光，“张队，我想见一见陶映红可以吗？”

    “你想把这个消息告诉她？”张成没回答，反问道。

    他轻轻点头，“如果可以，我是有这个想法，当然，行不行…听张队您的。”

    “一码归一码，这件事，不管怎么样，都会告诉陶映红的，走吧。”张成可算是答应一次。

    叶一云和李诗情由张成领着，后面跟着江枫和余雷，来到陶映红的看守间。

    头发没了公交车上的一丝不苟，脸上麻木般的失落，眼神空洞，脚步声在她前方停下，也没任何反应，比起在公交上的状态，这估计就是她真实的状态吧。

    小胖的父母通过人调查得很清楚，其实那会儿陶映红也勉强认了警方和公交公司的调查结果，重新刺激她的是网上那群人在不知情的情况，对她女儿王萌萌的谩骂，从评论到弹幕，不是讽刺就是挖苦，几乎所有都认为王萌萌是活该。

    这点叶一云是清楚的，也是他要见陶映红的原因。

    “陶…陶老师。”他顿了下，有点犹豫地还是把称呼换成这个。

    对陶映红，他有愤怒，有不解，也有可怜。

    现在，他只想尽自己的力，把事件完美地画上一个句号，同时，最好结束这个循环。

    深埋在记忆里的称呼，陶映红额前散落的发丝颤了颤，她机械般地缓缓抬起头，朝着前方看去….

    “你是…二中的学生？”沙哑得刺激耳膜的声音从她口中传出。

    “陶老师，我来是想通知您两件事，一件，是您女儿王萌萌学姐的案子，已有了全新的进展，确定学姐是在公交车上遭受了骚扰猥亵；第二件…”

    “什么？！”对陶映红和王兴德的审讯虽然没结果，但是在叶一云和李诗情取得新方向后，警方早把两人关进看守所，手铐脚链自然也就卸了，陶映红激动之下，能冲过来，也正常。

    “你干什么？”

    “退后，坐回去！”

    早有预备的江枫和余雷上前。

    还是那句话，一码归一码。

    即使女儿当年的案子有隐情，也不是她携带Boom上公交的借口，最多判时会有点情理上的斟酌考虑。

    陶映红没停下脚步，被江枫和余雷按住肩膀拦住，她没有伤害侵迫的动作，只是渴望、极度渴望的眼神，在叶一云和张成两张脸来回游走，同时，嘴里喃喃道，“真的？真的吗？”

    “是真的，您先别激动，具体的情况，张队和您细说，您先听完说完第二件事。”叶一云这话对精神状态正常的人或许有用。

    可对陶映红…

    当张成也点头时，一个为女儿案子隐情奔波了数年，精神一度崩溃，走了歧路的母亲，这种守得云开见云明的情绪洪流，当时就冲垮她的精神堤坝，呼天抢地的呼唤、哭声，交织连绵，听者伤心、闻者落泪最贴切的表现大概就是这般。

    不得已，叶一云、李诗情和张成三人只得退出看守间，招来一位女警安抚陶映红。

    “她这样的状态，估计是再听不进说什么，张队，我干脆和你说了吧，之后，我会给她请一个律师团，来负责王萌萌的案子，您放心，不是中途下车，是学姐去世后，网上的那些视频剪辑和事件分析，网络不是法外之地，这些人必须付出代价。”这一番话，让张成对叶一云的好感呈几何指数上升。

    “好，只要陶映红和王兴德授权，当然没问题，不过舆论估计会有反击。”张成提醒道。

    很简单的道理，陶映红现在弄出的案子可能会成为那些人新的攻讦点。

    “没事，有的是办法让这些人闭嘴、公开道歉。”叶一云丝毫不惧，也丝毫不在乎。

    “行，你们也辛苦一天，送你们，后面…有些事，估计还需要你们来，我们会和嘉大那边解释清楚的，放心。”

    “应该的，那张队，江警官，余警官，再见。”

    “再见，张队，两位警官。”

    “再见。”

    “…”

    事情的来龙去脉清楚，一切因果消业，叶一云和李诗情安安心心地回嘉大，当晚起夜时，就知道，这次的循环…结束，应该也是彻底结束。

    两人不知道对方睡没睡，各自抱着手机在床上看了好久，胸腔里有股说不清道不明的情绪，不舍？庆幸？

    说不准，真说不准。

    月落日升，新的一天开始，新的人生开始。

    叶一云先着手联系人脉，下午得到消息，有律所愿意无偿地接这个案子，也有要收费的，他选择的是后者。

    这案子也没引起多大轰动，那些当时的大V、小V，有的如今仍是大V、小V，收到法院传票，大多都怂了，没有这么玩的，律师函呢？

    不按套路出牌，不讲武德。

    有不怂的，了解情况后，和那些怂的一样，删视频、发道歉视频。

    于是，在11月中旬，很多人会看到一群短视频号的大V、小V发布内容一致的道歉视频。

    之后，事件的详情总有大能耐的能挖出来，再度引起一番轩然大波，官方也有反应，当然，这些是后续。

    11月28日，今天是嘉大人文学院、新闻学院、公共事务学院、法学院等几个学院一起举办了迎新晚会，其实军训期间，中秋节当晚，各个学院的各个专业的各个班是有举办迎新晚会的，不过那是班级为举办方，这次是校方的大联合迎新晚会。

    说起来，班级举办迎新晚会，叶一云和李诗情论起来也是有才艺在身，但两人并没有表演节目。

    这次，两人也没有。

    但是，是李诗情以为没有；实际上，叶一云早偷偷地报了名，一直瞒着她呢。

    晚6点半，各大学院，各个专业，各个班的学生陆续进入可容纳4000人的大会堂。

    原则上，这种以班级为单位的行动方阵，是不允许学生乱跑乱窜的，各班也有班长照看着纪律。

    但今天，叶一云可不是观看的学生。

    一切他早就打点妥当。

    从后台的小门出了大会堂，绕外面跑了一圈，从正门入口进，掠过自己专业戏剧影视文学的方阵，直奔广播新闻学的方阵，广播新闻学1班的班长，也是提前疏通好，特地把李诗情安排在最后面，李诗情差点没和这新班长急，不管怎么排，成绩、姓氏首字母，她都不可能是倒数第一排，也就是他们专业方阵靠前，另外考虑班长是女生，不然真就要说道说道。

    叶一云一过来，班长起身，笑眯眯地离开。

    “你做的？”李诗情诧异的目光追了班长几步，看向自己身边坐下的叶一云，问道。

    “那怎么办？听说最近给你送小信封的人越来越多，你的注意点，李憨憨，你是有家室的人。”叶一云刻意板着脸。

    “李憨憨？”

    “有家室？”

    “嘻嘻嘻~”

    “…”

    前面和右边的几名女生哄闹起来。

    都是处得不错，有2个还是同宿舍的，其实她们早就知道她和叶一云的关系。

    李诗情忽略这些人的视线，无语地笑道，“胡扯什么呢你？”

    叶一云没半点回圜的意思，依旧那副吃醋的生气脸，“等着吧你，李憨憨。”

    李诗情暗觉奇怪，想了想，也想不明白，笑着怼道，“那天天候在你班级门口的小女生也不少啊，行了，看节目，让老师看见，再给你赶回去。”

    “哦哦~秀恩爱！”

    她这刀子嘴豆腐心让那几名女生又哄闹了声。

    得亏班长赶紧过来说了几句，才安歇。

    7点，迎新晚会开始，最开始仍然是不（老）可（掉）少（牙）的院长致辞，耗好在嘉大传统好，校长、院长致辞不憋尿，15分结束，7点20，节目正式开始，开场必然是大型的歌舞，之后，语言类、歌曲类串着来。

    嘉大的生源不错，说是各怀绝技也不为过，尤其中间一段民族舞，那腰肢，那风姿，真是看呆了一群大一男生。

    期间，李诗情的目光几度转向叶一云。

    8点12分，叶一云视线不经意地从腕表掠过。

    “我上个厕所。”他轻声在李诗情耳边说了句，不等她回应，着急似地起身离开。

    李诗情没多想，视线追了他几秒，收回后，继续观看舞台上由本班带来的相声表演。

    2分钟后

    “谢谢，谢谢大家~”

    台上，本班俩穿大褂的学生鞠躬道谢，李诗情和周围同学一样，可了劲地鼓掌。

    必须鼓掌啊。

    表演人员，退；主持人，上。

    两三句早背好的衔接词，然后…

    “好，下面有请戏剧影视文学1班的叶一云为我们带来歌曲《爱就一个字》！”

    “有请！”

    掌声响起，以那边戏剧影视文学为最盛。

    “诶？”李诗情傻眼。

    不是上厕所吗？

    这么久没回，她以为他是大号来着。

    她怔怔地看着台上，换了身相对绚丽的表演服，拎着个高脚椅，缓缓走到台前的叶一云。

    瞒着她，歌曲名字，就这两点，真地足够联想很多。

    “叶一云？”

    “是…”

    “哦！真是…”

    “爱就一个字啊，李憨憨，嗯？”

    “我的天，不行，快不行啊，光是想，心跳就要爆表。”

    “老套是老套了点，但这是迎新晚会啊。”

    “….”

    不光她傻眼，她周围的几名女生，纷纷回头看向李诗情身边，看到她身边的空位置，又扭头往舞台上确认了眼，完全开启女性的本能，叽叽喳喳，比李诗情还兴奋。

    李诗情眼神闪烁地看了一圈，她的嘴角微微有些颤动，她不自然地拧了拧眉，藏了藏要露出来的慌张，但下一秒，她那双盈光闪闪的眼睛，坚定地看向台上的那家伙。

    如果这是他的表达，她怎么能逃避呢？

    “咳.”咳了声，叶一云没坐下，先鞠了个躬，边做边说道，“抱歉，各位同学8102年，还有唱歌这样老套的告白方式，不过，我也确实想不到更好的办法，这还是我求了我们院长好久才求到的，各位耳朵受累。”

    “告白？”

    “告白！”

    “这是那个…江州文科状元吧？”

    “…”

    简短的几句话，会堂下掀起轩然大波。

    即使各班班长迅速镇压，仍有不少人议论纷纷，男生们有的不理睬，继续刷手机，有的饶有兴趣，期待叶一云是音痴，滑铁卢；女生们不少咬着嘴唇，炯炯地看着台上的人，自弹自唱的人，肯定是有一手啊，有的是伤心欲绝。

    “哒…”

    眼神示意后，伴奏响起，开头是简短的老电影倒带声。

    紧接着，叶一云开唱，“我为你翻山越岭，却无心看风景，我想你…”

    只是简短的一段副歌，已经俘获大多人的耳朵。

    这首歌，为了更直接地表达自己的情绪，叶一云努力地调整自己的音色，与原唱情歌王子有所不同，减了几分细腻的深情，更具活力和清新感。

    后面一段主歌加一段副歌后，叶一云的歌唱已经征服所有学生和老师，感情之饱满浓烈，无须看他的表情，只需闭着耳朵倾听。

    “看我为你孤注一掷…看我为你孤注一掷，爱就一个字，我只说一次…”

    大段的副歌让台下的人强烈地感受到他那份竭尽全力、不余分毫、炽热强烈的爱！

    共鸣的酥麻感在体内爆开，一次又一次。

    在叶一云演唱的调动下，有些男生和女生听的都落泪。

    而他要表白的对象，李诗情，早已热泪盈眶，但即便这样，她仍注视着他，细细地体会他每一个字、每一个词的表白，任那泪珠缓缓地从眼角滑落。

    4分15秒，再每一个歌曲类的表时长能像他这般，后台一起的参演人员，之前是有意见；现在…

    能不能换节目啊？

    “让你幸福是我一生…在乎的事~”

    最后一句，伴奏渐缓，将息未息之际，他短短地、轻轻地吐了口气，靠近话筒，音量不大，但很坚定地沉声道，“李诗情，我喜欢你。”

