    人若是养了猫狗，时间久了，对它的脾气便能摸得一清二楚，撅个屁股摇个尾巴便知道要干嘛。

    马儿也一样，共处一年多后，任弘从萝卜的喘息里都能感觉出来，萝卜不高兴，很不高兴！

    大概是习惯了驮着任弘驰骋西域，忽然加了一个人，有些不适应罢。毕竟萝卜只是一匹五岁半的母马，尽管有乌孙西极马的血统，较一般的中原马匹要高大，但忽然载着两人疾驰，顿感吃力。

    当然，任弘觉得，也可能是瑶光的双腿，夹萝卜肚子太紧了，让这姑娘不太舒服。

    当任弘瞥眼往后看去时，除了能那双沾着绛宾王子血迹的鹿皮靴外，还能看到少儿不宜的一幕：瑶光正紧紧贴在他背上。

    不贴不行啊，颠簸的马背上，不这样就掉下去了，方才瑶光请任弘往前一点，是为了一起挤挤。

    虽然二人近到呼吸心跳皆可闻的程度，但是别忘了……

    任弘穿着件铁甲！

    他的鱼鳞襦甲是大汉精湛制甲技艺的体现，一千多块拇指大的铁甲片，像鱼鳞一样叠压编缀在皮件上，稳定地构成一体。在抗御箭镞、枪刺一类尖锐兵器打击时，坚硬倾斜的甲面可使箭头或枪尖滑过，当然也有角度刁钻的卡在上面的。

    更别说，鱼鳞甲里还有一层皮革、一层防摩擦的帛衣。

    哼！刀剑都能挡，何况这区区红粉皮囊！

    总之，甭管贴多紧，任弘是啥都感觉不到。

    隔甲如隔屏。

    反倒是瑶光，大概被任弘背后的铁甲片膈得挺难受的，指不定胸口已经留下一圈鱼鳞般的图案了。

    任弘摇了摇头，停止脑补，集中精力操辔，驾驭萝卜向前冲！

    他们虽然冲出了龟兹城，但危险仍未过去，身后尘土飞扬，那是龟兹人和匈奴人的马队在追逐，第一批过来的足有三百余骑！

    而乌孙与汉加起来不过五十余人，因为突围出城的战斗中马死伤很多，很多人得共骑一马，速度自然大受影响。

    而任弘和瑶光，甚至落在了队伍后方，眼看追兵越来越近，众人都很焦急，皆放慢速度掩护他们。

    看那乌孙骑将的架势，甚至准备带着乌孙人回头，用性命来阻挡追兵了！

    乌布大声发出请求，却被瑶光否决。

    “要战，便一起回头决死！”

    前方的任弘忽然说道：“还没到那时候，瑶光公主，舍得金子么？”

    瑶光一愣：“自是舍得。”

    任弘笑道：“公主何不将尖帽、皮袍上的金饰，扔下去一块试试，或有奇效。”

    瑶光恍然大悟，她明白任弘的意思了，不论是匈奴人还是龟兹人，都以黄金为贵，半路拾到块金子，足够买一个葡萄园或许多牛羊，可比费劲冒险追逐利益大多了。

    于是她立刻取下尖顶皮帽上的一头小金鹿，一甩手往后抛去！

    金鹿落在地上，前面的一个匈奴射雕者视若罔闻，马蹄径直从上面踏过，但后面的一人就不行了，还没到位置就匆匆勒住马，翻身下来过去拾起来一看，大声喊了出来。

    “是黄金！”

    这下，后面的追兵速度反而更快了，他们也渴望金子。

    瑶光叹息：“任谒者，你的计策不管用啊，彼辈反而追得更急了。”

    “信我，继续扔！”

    瑶光咬咬牙，取下自己最喜爱的一枚金耳环，再度扔了出去。

    这次效果比先前好多了，很快，便有五六骑匈奴人齐齐勒马，在地上抢成一团。

    “有点用。”任弘大笑道：“看来龟兹王和匈奴人，没来得及以重赏悬赏吾等的头颅。”

    在瑶光重复两三次后，任弘又对左右的吏士们喊道：

    “汝等也扔，随便扔点什么！”

    于是大家便听话地开始扔小东西出去，或是吏士们闲暇时聚在一起赌博用的骨筛，或是五铢钱，或是卢九舌送给韩敢当的辟邪，任弘甚至看到赵汉儿在扔随身携带的葡萄干，真是个小机灵鬼。

    如此一来，下马拾捡的追兵就更多了，虽然大多数人拾起后，发现上了当，但十个人里面，总有一人能撞上瑶光掷出的真金。

    接下来的十多里地，他们每一次投掷物品，都会惹得七八个追兵停下马匹，甚至为了精美的金项链，对袍泽拔刃！

    龟兹以东一马平川，马速很快，一旦停下，很快就会被甩得没影。

    直到最后，瑶光身上的金饰已尽，她不用任弘提醒，便开始脱身上笨重的衣裳：

    头顶高高的尖帽，身上的红色皮袍，连同腰带，都扔了出去。露出里面穿的一身劲装，丝绸布衣之外，软皮甲紧紧裹在身上，身形矫健而纤细。

    至此，不但追兵少了一大半，瑶光身上重量也少掉许多，除了秦琵琶固定到马鞍侧钩环上，就只剩下垫在坐下的白狮子皮，以及拇指上开弓的扳指了。

    任弘能感觉到，萝卜的脚步轻快了一些。

    “任君，你的法子果然有用。”瑶光在任弘身后笑着。

    任弘摇头：“不能高兴太早，匈奴人不会放弃，接下来，就靠骑射致胜了！”

    确实，仍有不少尽职的匈奴人紧追不放，而且越靠越近，开始松开双手搭弓，想要射落前方的众人。

    幸亏有赵汉儿与一众擅长骑射的乌孙人断后，却见赵汉儿急射如流星，几乎每一矢，都会让一骑追兵人仰马翻。

    乌孙人也不甘落后，同是游牧行国，他们的射术，比起匈奴人不分伯仲。

    但对方人数更多，开始渐渐从侧面包抄过来！

    “给我一把弓！”

    瑶光也欲参战，大声呼唤下，一个乌孙人从空中扔了把多余的角弓过来，瑶光双腿绷紧夹着马身，直起身来堪堪接住。

    但接下来扔过来的箭袋，瑶光却失手了。

    萝卜感受到身上的女人又不老实了，打着鼻息哼哼了一下，只差撅蹄子了。

    任弘只好边骑边摸摸它，好萝卜乖，萝卜别气。

    队伍侧面，战斗已经开始，眼看乌孙人在对射中以寡敌众，落了下风，有人中箭受伤，有人甚至坠下了马去。

    瑶光显然是个护短的，从在城里冒险回去救阿雅就知道，她对自己人的性命十分在意，顿时咬牙切齿，低头却眼前一亮：“任君，借用下你的箭！”

    说着便自来熟地往任弘挂在左腰上的箭囊摸去。

    那不可以！

    这姑娘怎么乱摸人家腰带啊，任弘忙道：“此乃弩矢，长度比箭矢短许多，且为两翼，恐怕当不了箭用。弩挂在马鞍侧面，公主是否要用？”

    “我用不惯弩。”

    瑶光抽了一根果然如此，顿感失望，但旋即却哈哈一笑：“我也是昏了头，箭矢，任君铁衣上不有的是么？”

    不由分说，瑶光开始拔在先前突围战斗中，扎在任弘甲胄上的羽箭。

    它们位置不同，有的在腰上，有的在护腿的甲片上，有的在胸口上，瑶光得搂着任弘腰，努力向前伸手，才能一根不剩的拔了。

    在旁人远远看来，真好似她小手在任弘身上乱摸似的。

    当然，铁甲依然在，任弘还是啥感觉都没有。

    他不由在心里，再度称赞了大汉铁甲的厚实精良！

    瑶光拔的时候倒是轻柔，因为怕让箭簇脱落，可一旦搭在弓上，却变了模样，目光里带着杀气，斜着身子开弦，伴随每一声娇叱，都有羽箭离弦而出。

    万幸，龟兹人虽然锻造的武器十分粗陋，但箭簇好歹是铁的，毕竟国中自有铁山。它们在射到铁甲上时已经卷曲损坏，丧失了大部分杀伤力，但瑶光射术显然极佳，专瞄追兵的马匹，总是能破皮流血的。

    “中！”

    又一骑追兵的马匹忽然跪倒，将其狠狠甩落下来。

    “任君，往左些。”

    “任君，往右些。”

    “任君，我下一次开弓会很大，你稍稍往前趴点。”

    “任君抱歉，撞到你了。”

    任弘努力配合着，心里却冒出一个奇怪的想法。

    “我好好一个厨师，现在怎么成了……司机？”

    幸好，任司机骑术早已不是一年多前，在悬泉置被傅介子甩得远远的新手了。西域的漫漫长路，各种地形都很锻炼人啊，任弘两腿内侧，早已摩出了厚厚的老茧。

    于是乎，同骑的一男一女……哦还有一匹愤怒的母马，就这样亲密无间地配合了起来。

    瑶光只负责回头驰骑彀射，每发必中。

    而任弘则负责前后左右，周旋进退。

    萝卜则迈开四条大长腿，越沟堑，登丘陵，冒险阻！

    现在风向对他们是有利的，在精于射术的瑶光也加入战团后，侧面的追兵被乌孙人和赵汉儿一一干掉。

    龟兹的骑兵早就没影了，而在付出了十多人的伤亡后，匈奴人也渐渐放慢了速度。按照他们的习惯，见利则进，不利则退，碰上硬茬，就得识趣地撤了，宁可回去被僮仆都尉责罚一顿，也好过付出性命。

    终于，在整整一个时辰的追逐后，茫茫的龟兹原野上，再不见一骑追兵的踪影。

    但乌孙和大汉使团，也已付出了数人的伤亡。

    不再需要战斗之时，瑶光却忽然不说话了，任弘瞥了一眼，发现她正抬着手指，轻轻点着乌孙使团的人数。

    点完了，又开始询问任弘汉军吏士们的伤亡情况。

    “城内折了两人，方才又折了一人。”任弘心也沉重了起来，幸好铁甲精良，大多是轻伤。

    但这数量，已足以让瑶光脸色更难过三分，她叹息一声，然后便是长久的缄默。

    任弘也没说话，耳畔只剩下马蹄落地和萝卜沉重的呼吸。

    直到过了一会，身后却响起了“咚咚咚”的声响。

    她在用手指敲任弘背后的甲片。

    “瑶光公主，何事？”

    “任君。”瑶光声音传来，十分严肃。

    “我……我要向你赔罪。”

    任弘微微转头，只看到瑶光咬着嘴唇，脸上是不甘与惭愧。

    “关于是否造访龟兹一事，你是对的。”

    “瑶光当时未听，真是大错特错！”

    ……

    PS：第二章在下午，第三章是盟主加更，在晚上，求月票，求推荐票。