    西线无战事，绝对可以说是人类战争史上最荒唐的一幕。

    欧陆传统陆军强国，号称世界第一陆军的法国陆军守着固若金汤的马奇诺防线，面对德国人的二十六个师却始终不敢发起进攻，坐视波兰在抵抗一个月之后被苏德两国瓜分。

    要知道，在战争开始之前，法国和波兰之间是签订了军事协定的，“法国方面将在总动员令下达后不出3天的时间内逐步对有限目标发动攻势”、“一旦德国以主力进攻波兰，法国将从法国总动员开始后第15天起，以其主力部队对德国发动攻势”。

    然而事实上法国人在德国闪击波兰开始后，胆怯的法国统帅却告诉他的政府说：“要到大概不到两年以后……1941-1942年之间”他才可能发动一场真正的攻势，他还说，这是假定到那个时候法国能得到“英国部队和美国装备的帮助”。

    如果是在原本的历史上，法国人确实从1939年二战爆发直到1941年都没有发起进攻，因为在波兰灭亡之后仅仅不到一年时间，法国就灭亡了。

    而从德国人进攻法国开始，到法国宣布投降，一共历时四十二天，仅仅只比波兰多抵抗了不到一个星期。

    于是这也成就了著名的乳法笑话，二战中苏联一栋大楼抵抗的时间都比法国久！

    在这个时空，虽然受到了陈墨的影响，二战爆发的时间被推迟了近一年，但法国人依旧没有做好战争的准备。

    甚至于他们仍旧想像历史上一样再来一次静坐战争，让西线无战事。

    但是对于陈墨而言，如果战争的走向依旧如同历史上的二战一样，让德国人在短短一年时间内横扫整个欧洲，那无疑是不符合他的要求和利益的。

    毕竟如果按照历史进程走，他无非是能够打个北非战役，这对扩展埃及的影响力，成为未来的联合国五大善人显然是不够的。

    要知道虽然法国在二战中的负面贡献大于正面贡献，但凭借戴高乐将军所组织的自由法国，法国依旧是盟军名正言顺的一员，再加上法国毕竟是欧洲老牌强国，拿到一席席位虽说让很多人不齿，但却也没有什么话好说。

    而埃及是不同的，这只是一个曾经的殖民地国家，只不过出了陈墨这么一个强大的统治者才让这个国家的命运得到改写，成为一个新兴的强国。

    但这显然不足以支持这个国家在未来成为联合国五大善人之一，想要得到这个位置，出了足够强大的实力之外，还有一个很重要的前提是在二战中成为做出了巨大贡献的战胜国，而一个北非战场显然不足以称之为做出了巨大贡献。

    只是陈墨也不可能说就这么将埃及的军队派到欧洲战场上去，在英法都还没有对德国展开攻势之前就对德国发起攻击。

    他需要一个合适的参战借口，而这正是困扰他的难题。

    不过他很快就不为这个问题困扰了，因为意大利对埃及再次宣战。

    事实上自从上次埃及在埃塞俄比亚战争中给了意大利一个狠狠地教训之后，意大利人就一直想要找回场子，挽回自己的颜面。

    谷芲

    自诩为古罗马帝国正统继承人的意大利人显然很恼恨自己居然会输给埃及这么一个之前还是殖民地的国家，于是乎在德国人以闪电般的速度攻下波兰的时候，意大利人也派出了自己的舰队，向埃及宣战，准备在海上一雪前耻。

    当然，意大利人对埃及宣战，并不仅仅只是为了找回面子这么一个单纯的理由。

    战争对于任何一个国家来说都是需要慎之又慎的，断然不可能为了面子问题就发动一场战争，而意大利人也是一样。

    面子固然对意大利来说很重要，但更重要的是意大利需要替德国打通苏伊士运河。

    在历史上，英国也曾封锁苏伊士运河来阻断德国与日本之间的联系，同时断绝德国通过苏伊士运河获取战略资源，对德国形成了相当有效的遏制。

    而这也是后来北非战争的一个重要起因，德国需要打通这条生命线，获得对德国而言宝贵的资源。

    一旦意大利攻下埃及，控制苏伊士运河，英国海军的地中海舰队将被迫转移，让出地中海区域的控制权。

    除了能让德国获得更多的宝贵的战略资源之外，德国的势力会从南北两面夹击土耳其和中东，德国海军的潜艇可以通过苏伊士运河抵达印度洋，威胁到印度的同时也切断英国从亚洲的殖民地获取资源的渠道。

    这将会对二战的局势造成巨大的影响，甚至有可能直接改写战争的结果。

    毕竟，一旦英国人战败，整个欧洲都会被德国人所控制，而亚洲方面德国和日本的会师将会带来更加严重的后果。

    原本的历史上，德国一直都有这个计划，但当时意大利海军太过拉胯，被英国地中海舰队一个偷袭打的全军覆没，使得德国的进攻计划一直得不到有力的海上支持。

    即便是沙漠之狐隆美尔也没有办法在得不到足够支援的情况下打一场胜仗，德国人在北非并没有取得他们所想要的东西。

    而现在，意大利海军此时还是齐装满员，有足够的实力和信心去打一仗不说，此时整个意大利都希望通过打赢这场战争，占领苏伊士运河来一雪前耻。

    于是乎，战争就这样爆发了，而意大利人也给了陈墨一个绝佳的借口。

    埃及海军在这些年陈墨不计代价的投入下，规模也蔚为可观，虽然主力舰除了两艘航母之外就只有几艘从英国人手上买来的战列巡洋舰，并没有战列舰这种绝对主力，但和英国的地中海舰队配合，给意大利人一个教训还是没问题的。

    尤其是两国海军这些年大多数情况下都是协同行动，积累了不少配合作战的经验。

    此时的埃及海军也同样有着足够的信心去保卫自己的国家，去赢得一场战争。

    两支都对自己充满了信心的海军，一场原本历史上并不存在的海战就这样爆发了。

