    族长回来的时候把周珲的户籍也给弄妥当了，独门独户，落户王家村，就在他家隔壁。

    这以前是祠堂的屋子，后来换了个地方，那个屋子就不要了，面积和王家的院子大小差不多的。

    那个院子常年没人打理已经破了不能住人了，王毅以很低的价格买了下来。

    打算等忙完了茶园的事再盖个院子，两个院子互通开个门，这样以后如果自己有儿子，也能住宽敞点，或者以后周珲有出息送给他也行。

    “珲子，给你，你以后是王家村的人了。”

    “真的么。”

    周珲字认不全，却认得自己的名字，摸着户籍高兴地咧着嘴傻笑。

    “你留着吧，可不能丢了，再补要花钱嘞。”

    玟玟知道他不放心，就给他了。

    周晖摸索了一会，“玟玟给你收着。”

    “给我干啥，这是你的户籍。”

    玟玟好奇的看着他。

    “我的就是玟玟的。”

    周珲大声的说着，似乎有了这个给了他很多底气，他也敢大声说话了。

    “真给我，你舍得？”

    玟玟故意捉弄他。

    “舍得，我要好好读书考科举，以后赚了钱给玟玟花。

    我都问过了，秀才有奖励，举人可以免税呢，还有……还有什么来着……”

    周珲挠挠头，忘记了。

    “好，我等着给你给我考个功名。”

    玟玟顺嘴一说，哄小孩玩的。

    不过户籍还是给老太太收起来了。

    周珲的身体在玟玟每日的淬体治疗一下，已经彻底痊愈了，但他身体确实亏损了很多，不继续治疗会有后遗症的。

    讨饭没有那么美好，饥一顿饱一顿，几天吃不上一顿饱饭，身体亏损很厉害。

    所以玟玟依旧每日为他梳理淬体治疗，有个好身体很重要，她可不想要个病秧子。

    周珲在族学里上学，日渐能适应了，王毅隔两日就回来一次，不放心家里老小，要回来看一看的。

    顺便给孩子们的功课也检查一下，他也要去夫子那请教学问。

    四月的时候，采茶炒茶差不多完成了，在王毅最后的努力下，茶的质量还是不错的，茶商也挺满意，知道换了主人，也算认识了。

    这次茶叶卖了将近一千八百两银票，把本钱算是卖回来了，主要是王毅精明，提前去采买了一批瓷罐，精美好看。

    把茶叶装了进去，茶叶质量也极好，师父手艺没的说，他确实捡到宝了。

    茶商看着东西拿到手里质量好，转手就能卖，他也有的赚，给的价格也不错。

    王毅领着玟玟和周珲去了茶园，要给茶园在浇灌几次，滋养一下茶树种。

    顺便指点孩子的功课，弄完这些他也要回书院上课了，这些日子拉下不少功课呢。

    “四叔这是咱家茶园么，好大呀。”

    “是咱家的茶园。”

    周珲高兴地跟在玟玟身后闹腾，来了有日子了，他渐渐能放开自己，不在畏畏缩缩，但对人还是很警惕，也有些沉默，只是对玟玟特别信任，只有对她才像个话痨，问个不停。

    他们在茶园待了五日，玟玟把茶园浇灌完以后才被送回王家村了。

    县城的铺子也租了出去，不过王毅没有对外说茶园的事，只说了买了铺子有点活钱，租了出去。

    他托人牙子继续买些好田，五百亩起步，打算多买些留给玟玟的。

    王毅回书院读书去了，得空才能回来。

    现在有两辆驴车了，来回跑也方便。

    李慧又背了一些肉回来，“娘，当家的买了些肉让你们吃呢，明儿当家的不回来了，夫子考校学问呢，后日学堂放假他回来，让您给做点肉吃。”

    “好，嚯，怎么买这么多肉。天热了放不住啊。”

    “就半只羊而已，您给做了吃不就得了么，我做的肉他老说没您做的好吃，您给我做点我带回去。”

    “成，我给你们做一点，你还去茶园么？”

    “我后日去看看，自家的茶园，不看不行，还有好多琐碎的事要规整一下，他要读书不能再耽搁了，剩下的事我来吧。”

    “行，辛苦你了，你别担心孩子，夫子经常考校孩子呢。”

    “嗯。辛苦您了。”

    “我辛苦啥，珲子懂事呢，帮我干了不少活。”

    老太太望着周珲很是喜欢，懂事勤快也机灵。

    周珲坐在桌子上，摆了个木头做得沙盘，他在练字，用沙盘练字能省点笔墨和纸的钱。

    “你哪来的沙盘，纸没了么？”

    李慧看的纳闷，记得她给孩子买了好几刀纸呢，还买了黄纸专门练字用的，厚厚一沓子呢，哪有那么快用完的。

    “栓子叔给我们做的，纸还多着呢，族里好多人都用这个练字，省下好多纸钱呢。”

    周珲挺会过日子的。

    “让他练吧，孩子们都是一样的。”

    王老太太的意思是不要和大家不一样，凡事不能太过了，该吃苦的时候不能少吃，否则不足以成才。

    “嗯，珲子懂事会过日子，知道俭省了，要是东西不够用跟我说，我在给你们买。”

    “谢谢婶子，够用呢，夫子说刚开始不必那么好的纸，在沙盘上练就够了，我们这狗爬字上了好纸也糟践了。”

    族学的夫子本身就是秀才，只不过没考过举人，干脆来教书，也可以顺带读书，还有钱过日子，挺好的。

    秀才其实已经很厉害了，可以说到文书这样的工作了，如果有人介绍基本就稳妥了。

    举人就可以做官了，大官做不了的，但小官，例如县令跟前的文书，那必须是举人起步，有建议权呢，做得好了县令给你举荐一下，去穷县当官也未必不行。

    秀才是本村人，是外姓的落户在王家村，从小在王家村长大的，要不然得不上这个机会呢。

    李慧笑了笑摸摸他的头，“老话讲字如其人，字一定要练好，这很重要。”

    “是，夫子再三交代了的，我一定好好学。”

    周珲是乞丐啊，今日的一切都来之不易，他比很多孩子都努力的多，非常刻苦，带的玟玟都不好意思偷懒了。

    而且周珲智商非常高，是个天赋卓绝的孩子，夫子对他特别在意，没少拎着他考校他。

