    被一打在对抗深海的战争中，可以算得上战略级兵器的原型舰娘包围的感觉是非常微妙的。

    “BIG7全体都来了啊！”又被舰娘包围起来……这次是在海上被包围起来的米杉放下望远镜说道。

    “都是些老旧落后的家伙。”既然被发现了，也就不躲躲藏藏的深海栖姬华盛顿很坦然的站在甲板上，也不展开栖装的说道。

    想展开栖装，但是甲板不够大的深海栖姬南达科他倒是谨慎的说道：“小心点，对方可都是经过改造的伙伴，火力不弱。”

    “为什么没有航母舰娘呢？”米杉奇怪的问道。

    通过对那些原型舰娘的舰装分析，米杉看出里面有一代舰娘，也有二代舰娘。

    而且没有战列舰以下的吨位，同时也没有航母舰娘。

    “如果对手有一艘要塞型深海栖姬的话，航母舰娘是没有多大用处的。”华盛顿解释道：“防御太高，舰载机威力不足。”

    “而且由于珍珠港要塞和内陆国家的关系已经没什么来往了，很少有战机人形在这里服役。”南达科他补充道。

    “为何？如果这里有这么多舰娘，制造战机人形的技术应该不缺吧？”米杉奇怪道。

    “因为大元帅一直很反对制造非战舰人形以外的战术人形。”南达科他回答道：“而且……也不是很需要。”

    相较于珍珠港要塞的海军实力来说，的确不是太需要战机人形的辅助。

    在米杉和两艘深海栖姬聊着的时候，那些围上来的舰娘也处在某种懵逼状态。

    “提尔比茨，你不是说只有一艘深海栖姬吗？”作为被派遣过来解决深海栖姬威胁的主力部队，BIG7特战分队指挥官，舰C版长门用着很无语的语气对提尔比茨问道。

    本着黑化强五倍洗白弱三分的设定，每一艘原型舰娘在深海栖姬模式的时候，一个打五个舰娘模式的自己是没问题的。

    再加上疑似要塞型深海栖姬，直接派遣BIG7特战分队的安排，并没有什么不对的地方。

    这个实力，再加上提尔比茨这艘姐姐战沉后脱离废宅状态的战列舰，总计八艘原型战列舰娘解决一艘要塞型深海栖姬是没问题的。

    就算无法击杀，击退也是稳稳当当的。

    ……但这一下冒出来两艘，敌我强弱瞬间就颠倒过来了。

    “我怎么知道啊，什么时候深海栖姬还会作伴了？”提尔比茨无语道。

    “我还是深海的时候，一直和罗德尼结伴，你不是也和你姐姐结伴吗？”BIG7特战分队成员之一，原型舰娘纳尔逊说道。

    “但你们有过合作的时候吗？我和我姐姐可是从来没有合作出征过。”提尔比茨反驳道。

    由于深海栖姬基本都是各自率领一支舰队的，深海栖姬对那些普通深海特有的掌控力，造成的结果就是深海栖姬关系再好，手底下那些没什么理智的深海舰娘也会打起来。

    所以大多数时候，很少有深海栖姬会组队，就算有组队，也是一艘拥有舰队的和一艘没有舰队的……后者在深海栖姬里的数量稀少到没有统计必要。

    “那不是因为你太宅的缘故吗？”尽管知道提尔比茨说的没错，但纳尔逊的妹妹罗德尼还是吐槽道。

    “再宅我也是有舰队的，不可能和俾斯麦合作的！”提尔比茨说道。

    就算提尔比茨在深海时，比自己是舰娘时还要宅个几百倍，手底下也是有一支舰队的。

    而且无论是数量还是战斗力，都不比自己的姐姐俾斯麦差到哪去。

    特殊的物种属性，让深海舰娘会自发的聚拢在强大的深海栖姬麾下……甚至不需要深海栖姬自己去操心。

    想知道一艘深海栖姬的实力有多强，看看对方有多少舰队就可以了。

    现在对于这只特战小队来说唯一的好消息，就是对方两艘深海栖姬似乎是跑单帮的。

    ……要么对方是拒绝深海舰娘依附的独行种，要么对方是刚刚战沉没多久的同伴。

    “知道对方是谁了吗？”作为特战分队指挥官的长门，对小队里最擅长侦察的三艘美系战列舰娘问道。

    “想听坏消息还是更坏的消息？”经过改造后，全身舰装把自己上身半包起来的原型舰娘科罗拉多说道。

    “我不喜欢你们的美式玩笑。”长门立刻说道。

    “这不是玩笑……”BIG7特战分队里三艘美系战列舰娘大姐头的科罗拉多说道：“坏消息是对面两艘深海的关系不好，更坏的消息是她们为何还能并肩作战？”

    “……”听到科罗拉多这句话的其他几艘船都沉默了下来，哦……科罗拉多的两艘妹妹，同为科罗拉多级战列舰的马里兰和西弗吉尼亚也认出了对方两艘深海栖姬是谁。

    并且都摆出一副面对强敌时的严阵以待。

    关系不好……而且不好到了并肩作战都是一个问号，同时其中一艘还是要塞型深海栖姬。

    没用几秒钟，都是从深海那边过来的几艘原型舰娘，全部猜出了这两艘深海栖姬是谁。

    “南达科他和华盛顿吗？”长门发现自己说话的时候声音有些颤抖，说不好是担忧还是激动。

    “……是她们？明明上个星期……”提尔比茨一脸困惑的说道。

    “上个星期什么？”其他几艘舰娘把目光挪向了自从姐姐战沉失踪后，就跟变了一艘船一样的提尔比茨。

    “上个星期华盛顿还和我联络来着。”提尔比茨回答道。

    “刚刚战沉吗？”BIG7特战分队和提尔比茨加一起总计八艘原型战列舰娘，同时陷入了沉默之中。

    理论上来说，或者说按照过去的经验，一艘在海战中战沉的原型舰娘，身体会在海底分解，然后在几天到几个星期的时间之后。

    随机在大海的某个区域重生。

    只有在陆地上……像南达科他之前那样挖个坑把自己埋起来，才能中断这个过程。

    如果不是人类需要舰娘的力量来对抗深海，也许每俘获一艘就会挖坑埋起来吧。

    深海栖姬重生之后，会蛰伏相当长的一段时间聚拢舰队。

    而深海栖姬被击沉后，只有三分之一到一半的几率才会变回舰娘……所以这些年以来，遇到深海栖姬，大多数作战都是击退战。

    只有变回舰娘了，才会在战役报告书上改成“歼灭战”

    像这种战沉一个星期不到就复活跑出来溜达，甚至溜达到了珍珠港要塞附近……这个行为怎么听起来这么诡异呢？

    “有点奇怪哦……”明明是科罗拉多级里最先建造完成，却因为设计图序号排名第二而变成妹妹的马里兰突然有些奇怪的说道：

    “为什么对方没有主动开火呢？”

    “……”在马里兰的提醒下，其他几艘都在深海里混过的原型舰娘也察觉到了不对劲的地方。

    在仇恨的驱使下，基本没有深海栖姬能克制住杀死人类，以及杀死舰娘这种背叛者的冲动。

    这种冲动也许可以让“黑化强五倍”这个设定更厉害一点……比如变成五点五倍。

    但在军事行动上，这种控制不住的情绪只会被敌人控制……很多次对深海栖姬的“击退战”和“歼灭战”都是基于这一点达成的。

    在场的舰娘都是原型舰娘，她们都知道那种情绪不是说控制就能控制住的……一直到目前，最好的控制程度就是“在莽之前思考一下敌我实力对比，然后确定怎么莽。”

    “难道她们又进化了吗？”罗德尼说出同伴们都想说的话。

    随着三代战舰人形……那种战斗力没有损失多少，但数量和可选战术越来越丰富的舰娘出现，已经全面大好的局势，难道又要在对手的进化下失去控制？

    这种失控，曾经发生过两次，第一次就是人类差点被“大本营”代表签订投降书的时候，大量有自我意识的深海栖姬出现，一下让本来就摇摇欲坠的第一代舰娘彻底崩溃。

    第二次就是直接造成第一代舰娘和第二代舰娘退出历史舞台的那次，深海舰娘学会使用间谍了……

    “我去问问华盛顿和南达科他到底是怎么回事。”马里兰说着就要脱离队伍。

    “回来！她们现在是敌人！”科罗拉多连忙阻止道：“而且对方凭什么告诉你。”

    “至少她们现在还没开火不是么，连栖装都没有展开，我就算跑的再慢也不至于回不来吧。”马里兰说着的同时，已经离开了队伍好几百米。

    “……你得管一管你妹妹了。”纳尔逊对科罗拉多说道。

    “唉……”科罗拉多叹了口气，对长门问道：“队长，我们现在该怎么办？”

    “立刻联系吹雪，让她叫醒提督。”长门说道。

    “有必要吗？以元帅现在的状态……”纳尔逊疑问道。

    “我知道……但我觉得这件事有必要让提督知道。”长门深吸了一口气，确定并且肯定自己想法的说道。

    “好的，我这就联系总部。”纳尔逊掏出了一个电报机……嗯……无线电报机。

    对自己指挥官称呼的不同，并没有影响两代舰娘之间的交流。

    话不多的提尔比茨看着正举着两个信号旗朝那艘游艇航行过去的马里兰，自言自语的小声道：“姐姐”

    如果深海栖姬真的出现了第三次进化，可以克制那种仇恨……岂不是说自己和姐姐之间……