    阿斯兰此话非常无耻，可是对于大多数而言都只是玩笑话，可是听在玛琉耳边却完全不同。

    以阿斯兰跟老师的关系，这话完全没有问题。

    “好啦！娜塔尔、瓦提妮和玛琉每人二十万金币，其他每人十万。”美狄亚公爵适时开口说道。

    “谢谢老师！”

    阿斯兰如今的确富可敌国，可是其他师兄弟就没有这个能耐了。

    想当年美狄亚公爵掌控比利地区的时候，每年收入也不过几十万金币，如今师兄师姐们也差不多如此，甚至更差，毕竟还几个主城才刚刚建立几年。

    他们每个月都可以拿到固定的城主薪水，大约五千到一万金币之间，每年还可以得到管理主城百分之二到五的税收提成。

    一年十几万金币绝对妥妥，比起很多小领主还要有钱，更别说他们还都没有踏入魔导师。

    可是随着宁神药剂的出现后，他们对于金钱需求越来越大，还要建造魔法塔，为将来冲击魔导师做准备，这让他们的日子过得紧巴巴。

    至于贪污腐败，就算卡塔尔这种老牌贵族出身的人都不敢做，因为暗部查得太严，谁也不知道身边到底有多少暗部的底子。

    最让人郁闷的是暗部偶尔还会钓鱼执法，故意引诱他们上当。

    卡塔尔就上当一次，差点被一撸到底，最后还是瓦提妮带领其他师兄弟求情才让美狄亚公爵放过他。

    从这一点上可以看出美狄亚公爵到底有多偏爱阿斯兰了。

    可惜他们万万没有想到，美狄亚公爵真正偏爱阿斯兰的原因，夫妻共同体。

    免得将来这几个弟子闹大了，当老师还要亲手清理门户。

    阿斯兰没有将金币拿出来，而是取出几张金币面额卡，只要将面额卡交给梅洛银行，就能够将金币面额卡价值的金币转到账户内。

    每一张金币面额卡都有阿斯兰的亲笔签名和魔法印记，只要拿到梅洛银行就可以验证。

    梅洛金币的黄金纯度没有其他金币高，但是每个的重量也有十克，十万金币就由两百斤重，魔法师还好，又没有空间装备，普通职业者将那么多钱带在身上，着实麻烦。

    “小九看你这个样子，应该也要冲击魔导师了吧！”娜塔尔突破魔导师后，兴致非常高，难得拿出大师姐模样，准备传授经验。

    “嗯！师姐眼光真不错，不过在前段时间，我一个不小心就突破了。”阿斯兰面带微笑说道。

    整个大厅内，瞬间一片寂静。

    奥尔加茶杯中的红茶已经倒掉大半浑然不知，其他人也是一脸呆涩。

    特别是瓦提妮，感受到前所未有的挫败感。

    他们一个努力修炼，要不容易进入大魔导士境界，开始为冲击魔导师做准备，可是阿斯兰一声不响就突破了魔导师，而且看样子好像隐藏了好久。

    美狄亚公爵并没有感到意外，她很早前就感觉到了，只不过随着阿斯兰的谨慎，越来越少亲自出手，很多都人都忘记，阿斯兰本身也是一个强大魔法师。

    原本想要炫耀一下突破魔导师的兴奋感的娜塔尔直接没有跟阿斯兰继续聊下去的欲望。

    什么叫一个不小心就突破了。

    美狄亚公爵考核没人的功课后，伸了一个懒腰，就准备起身回梅洛城。

    以前她不觉得比利魔法塔差在那里，可是住在新美狄亚魔法塔久，她真的有些看不上这个魔法塔了。

    魔法塔太低，无法感受到神素，各方面采光和通风也大大不如，在加上顶层空间拥挤，这么多人挤在一起，让美狄亚公爵感到十分不舒服。

    “阿斯兰我们先回梅洛城吧！这一次出手，消耗有点大。”美狄亚公爵淡淡说道。

    所有人连忙躬身行礼。

    阿斯兰点点头，将小皇帝的日常事务交给玛硫和杰纳里多去负责，从暗部派遣两个导师级强者过去监视就好，再加上比利城的导师级强者，弗拉达他们也不敢翻天。

    除非他们有把握一鼓作气杀出梅洛克斯行省，而且还能保证克利夫兰联邦王国不会追杀他们。

    前来参加克利夫兰联邦王国建国会议的十方联盟贵族看到京都如今的惨样，一个个不由得倒吸一口冷气。

    这可是克利夫兰王国三百多年的古都啊！足足有数十座魔法塔，不管军事，还是魔法力量，都属于大陆最顶尖的城市，如今却已经沦为废墟。

    虽然普通民众所居住的街道完好无损，可是关键的皇宫与贵族行政区，皇家魔法学院这些关键区域全部化为废墟，对于这些贵族而言，就跟废墟差不多。

    至于普通民众，在他们眼中，不过就是蝼蚁奴隶。

    凯恩公爵小声跟旁边的沃克公爵说道：“八荣家这下子算是亏大了，听说京都商行和八荣家，皇宫都被洗劫一空，少说也要好几亿金币吧！”

    沃克公爵双眼放光，可是一想到美狄亚公爵的战斗力，他就感觉到呼吸急促，那样的存在根本不是他们所能对抗，听说艾迪森也被击杀了。

    这也是他们十方联盟最终同意与八荣家联手的原因。

    南北贵族之争由来已久，正因为八荣家的联手压迫下，南方十公才最终揭竿而起，不过现在是南方九公了，原本他们的实力要略逊八荣家一筹，可是这一次后，反而略强八荣家一筹。

    “听说帕特里克的亲弟弟都死了。”阿兹拉埃尔公爵适时插话说道。

    所有人公爵不约而同发出得意的笑容，如果不是旁边还有八荣家的代表在，他们估计会异口同声说一句。

    死得好！

    帕特里克是八荣家中主张压迫南方九公的主谋人，尤里更是多次从中煽风点火，让南方九公气得牙痒痒。

    “不过这一次联合后，我们一定要坚持将国都定在我们南方，让八荣家不得不进行产业转移，我们才可以从中大赚一笔。”拉姆斯菲尔德公爵也补充了一句。

    这话立马得到所有公爵的附议赞同，纷纷准备该如何在八荣家身上割肉。

