    天玄神宫众人朝前方走去，在他们身后，便是九天仙国以及藏天阁的诸多强者，三大势力一同前来天神之眼。

    他们的到来，顿时吸引了在场无数人的关注。

    原因十分简单，天玄神宫阵营中没有一位圣人，放眼全场，即便是再寻常的势力，都有数位圣人坐镇。

    相比之下，天玄神宫无疑太寒酸了。

    “这些人来自何处？”有人朗声问道，眼神中透着几分轻蔑之色，如此弱小的势力，进入天神之眼简直是送死。

    “不知。”旁边人群纷纷摇头，都没有见过这些人。

    然而就在此时，有一道非凡身影从苍穹阁的阵营中走出，此人正是秦轩，他迈步朝天玄神宫方向走去。

    “此人又是谁？”又有人问道。

    空间一阵沉默，没有人能够回答他的问题。

    然而当秦轩走出之后，万古皇朝方向，宰辛与宰纣目光尽皆落在他的身上，随后目光顺着他前行的方向望去，便看到了天玄神宫人群。

    “兄长，在天神之眼内替我报仇！”宰纣对着身旁的宰辛沉声道，眼神中闪过一道强烈的杀念，他无法忘记秦轩蔑视他的神情，此仇，他必报。

    只见宰辛目光凝视着秦轩的身影，片刻后，他看向宰纣开口道：“看情况吧，杀此人不难，然而，他那几位下界天的朋友却有些棘手，若是交锋的话，对我们情况不利。”

    “以兄长的实力，难道杀不了他们？”宰辛目光露出不解之色，他知道宰辛指的是段承天、公孙稷等人，但他们与宰辛相比，必然要差不少。

    “我的对手，不是一些下界之人。”宰辛眼眸扫了宰纣一眼，使得宰纣神色一凝，顿时明白了许多。

    兄长真正的对手，是玄幽、澹台阳等顶尖妖孽人物。

    若是花时间去对付下界天之人，无疑会给其他顶尖妖孽以可乘之机，若是被他们抢到了机缘，那么损失便难以估量。

    然而此刻秦轩并不知道宰纣的想法，他走到天玄神宫人群面前，爽朗道：“诸位都来了。”

    “宫主早到一步。”楚枫笑着说道，莫离殇、慕容光照等人目光也都落在秦轩的身上，脸上皆都带着一抹笑意。

    随后秦轩便站在天玄神宫人群的最前方，没有再前往苍穹阁，身为宫主，他自然不能站在他人的阵营。

    苍穹阁方向，禹姒目光朝秦轩看一眼，眼神淡漠，没有开口说什么，毕竟秦轩本就不是苍穹阁之人，无论是离开还是留下，都与他无关。

    至于林枫以及匡山等人，秦轩之前便对他们说过了，进入天神之眼后可以找他会合，现在还不是时机。

    姜风绝、李沐白他们则暂时待在雷渊宫阵营中，若是他们此刻回到天玄阵营，必然会引起太华仙门的注意，到时候若是被太华仙门盯上了，无疑会给天玄神宫招来极大的麻烦。

    天玄神宫的出现只是一个小插曲，并没有在诸势力强者心中引起太大的波澜，他们在意的，唯有那些顶尖势力。

    过了一段时间，南华皇朝、帝氏以及东皇皇朝的人也到了，他们来到这边之后，很快便注意到秦轩以及天玄神宫之人。

    只见南胤脸色阴沉，目光冰冷的射向秦轩，他听说了盛天酒楼发生之事，万古皇朝之人暗杀秦轩，然而段承天、顾九歌以及公孙稷等人竟然替他出头，这让南胤心中感觉很不爽。

    当初在南华城他的婚宴之上，他邀请段承天与公孙稷出手，然而两人都拒绝了。

    如今，他们都替秦轩出头。

    这是什么意思？

    似乎感受到一缕冷意下来，秦轩眉头微皱了下，目光转过，随后便看见南胤以及东皇灏等人，不过他脸色极为平静，只是看了一眼便看向别处，仿佛直接将他们无视。

    “上次说的事准备的如何了？”东皇灏看向南胤问道。

    “放心，一切都安排妥当，进去之后便开始动手。”南胤沉声道，脸上布满了冷漠之意，他为了此事可是付出了不小的代价，不过，只要能杀死秦轩，一切都是值得的。

    某一刻，远处空间有璀璨至极的神光弥漫而至，笼罩浩瀚无垠的区域，使得这片天地化作一片神光世界，诸人内心皆都为之一颤，目光纷纷看向那处方向。

    “这是……”

    浩瀚人群死死的盯着那片区域，视线之中，似乎有一道神光暴射而来，裹挟着恐怖的大道气息，速度快到极致，一瞬穿梭千万里距离。

    “是他们来了？”有人低声问道，似乎猜到了什么，但不敢确定。

    “应该是，除了他们，没有人敢如此放肆。”另一人回应道。

    即便是玄武一族、太华仙门等顶尖势力，也都会顾忌一些万古皇朝的颜面，不会做的太过分，敢如此肆无忌惮地直接在圣天城上空驾驭空间宝舰，只有那一势力了。

    苍神殿，一座走出过神明的势力。

    “终于来了吗？”秦轩目光望向那一方位，一缕缕刺眼的光辉射入他眼瞳之中，但他没有闭上眼睛，看着那道神光降临在这片天地。

    终于，神光停下，是一艘无比华丽壮观的空间宝舰。

    只见这艘空间宝舰长达数千里，宝舰之上流转着强盛无比的空间大道之光，使得在场不少人皆都目瞪口呆，暗道不愧是苍神殿，连空间宝舰都如此与众不同。

    也唯有苍神殿，才能这样的空间宝舰吧。

    此时人群心中在想，这空间宝舰的速度会有多快？

    随后，在无数道目光的注视下，空间宝舰打开，一道道身影从中迈步走出，皆都气质卓绝，人中龙凤，若是仔细观察的话，便会每一人身上的气息都有些相似。

    不过诸人便猜到了原因，大概是因为他们都修行苍神留下的功法。

    想到这，他们内心不由自主的生出一丝羡慕之意，直接修行神明的功法，从起点便超出同辈之人太多，即便是天赋平庸之人，也能得到巨大的提升，而天骄人物，则能够傲世群雄。

    譬如那位被誉为中行天第一妖孽的苍钦，继承了苍神的道统，堪称神明的传人，他一人，便横扫一个时代。

    苍神殿的空间宝舰非常大，因此，不仅帝境人物乘坐空间宝舰而来，圣人也是如此。

    此时秦轩目光朝苍神殿方向望去，发现最前方的是一位英俊青年，玉树临风，风华绝代，站在人群中显得格外的耀眼，光芒四射。

    他站在那，仿佛天地间唯有他一人。

    纵然是苍神殿那些圣人强者，也都站在那青年的身后，而且脸色十分淡然，并没有感觉这有何不妥，仿佛理所当然。

    看到这一幕秦轩顿时明白那位青年是谁，苍神殿第一后辈，苍钦！

