    45.

    陈迦南其实是见过洒姐的。

    几年前沈适带她出去玩,就在那家京阳有名的奢侈品店，他坐在沙发上抽烟，洒姐对他说：“我看你身边这些女人都一个样子,也没什么特别的,你喜欢她们什么？”

    沈适当时只是笑了笑。

    洒姐说：“这个看着不错。”

    或许是那句比较温和的话吧,陈迦南是记得这个女人的。后来又听沈适讲过这个京阳二小姐的故事，想来也挺让人难过。

    出发之前，沈适说：“想去哪儿就去，别老闷着。”

    现在外婆一睡大半天,她在梨园总是有些孤独。萍姨没事儿还会翻翻地做做饭，她就无聊多了。

    她在京阳没什么朋友,沈适比她想的周到。洒姐这个人性格直爽，好交友，与沈家关系也好，带着她点沈适也放心。大概也有怀孕和外婆的缘故,陈迦南心情总是不大开朗,有这么一个热情老辣的女人在身边也有些好处。

    于是产检这天,洒姐陪着她一起去了。

    46.

    京阳医大在市区中心,得两个小时。

    张见开的车，洒姐和陈迦南都坐在后面。明明不算很熟稔,可这个女人给她的感觉像是许久不见的老朋友一样。

    “有一个月了吧。”洒姐问。

    “差不多。”

    “男的女的？”

    陈迦南笑笑，说：“还不知道,男孩女孩都一样。不过，他喜欢女孩子,我喜欢男孩子,女孩太脆弱了。”

    洒姐听着笑,看了眼她的肚子：“怀孕什么感觉？”

    陈迦南想了想,对这个有些小心翼翼的女人说：“除了孕吐有些严重，也没什么特别的感觉。”

    她们一问一答，消除了些生疏和尴尬。

    张见正在开车，看了后视镜这两个女人一眼，道：“太太，孕吐的话，我知道一个办法挺管用。”

    洒姐最先抬头，看过去：“什么办法？”

    “喝点柠檬水，不想喝的话闻闻那个味道也行。”张见说，“我妈怀我的时候就照着这办法来的。”

    洒姐一听乐了：“你多大？”

    张见犹豫了片刻，道：“二十七了。”

    陈迦南听着张见说话那样子，愣了一下偏头笑了，认识这么久，这孩子难得害羞。

    洒姐兴致倒是来了，直接道：“林郁做秘书的时候，我要是问他多大，他会说，二小姐，现在是工作时间，不方便回答。你跟了沈先生有几个月了吧，小张同学？”

    张见知道这个二小姐不好对付，只好硬着头皮“嗯”了一声。

    陈迦南看在眼里，正好瞧见前面路牌上写着“京阳医大”四个字，帮着解了个围：“快到了吗？”

    张见：“快了。”

    陈迦南没有想到的是，这一次出门，居然碰到了一个故人。也不能算故人，她们毕竟没有见过。

    47.

    产检的过程很顺利，一会儿就结束了。

    洒姐去了楼梯口抽烟，张见在打电话，只剩下陈迦南一个人，她去了个洗手间，出来的时候，有人叫了她一声。

    回过头去，是一个陌生女人。

    陈迦南客气道：“你认识我？”

    对方看起来比她小几岁，眉目有些憔悴，肚子挺着，看样子已经有了七个月左右的身孕了。

    “我知道你。”女人说。

    两人的目光在空中对视。陈迦南不知对方来意，可看着这张年轻的脸，莫名的猜到了一点。

    女人开口道：“能让京阳城二小姐和张秘书陪着来孕检，看来我还是有些低估你在他心里的位置了。”

    陈迦南敛眉，眸子里带了点审视。

    女人轻轻叹了口气，道：“我一直以为没有女人能走到他心里去，我也以为我会成为那个人。陈小姐，你真的很幸运。”

    陈迦南想走的，脚却迟迟迈不出。

    她平静的看了一眼这个穿着裙子大衣的女人，轻声问：“有七个月了吧？今年冬天冷，你穿的太薄了，对胎儿不好。”

    “那不是更好，掉了就没事了。”

    陈迦南皱眉。

    女人苦笑一声，道：“你放心，这个孩子不是沈适的。”

    陈迦南声音轻淡：“我知道。”

    女人定定看了她一眼。

    “我跟了他两年。”女人缓缓垂下眸子，落寞道，“你知道吗，有一种人他对你特别好，可是该冷漠无情的时候，他对你也特别狠。”

    “你想说什么？”

    女人短暂的笑了声，不算是笑，倒像是从嗓子里出了口气一样的笑，怪冷的，却不再说话，从她身边走了过去。

    陈迦南怔了半天，才走了出去。

    外面洒姐和张见一块站着，两个人的脸色有些轻微变化，洒姐看着她说：“你在里边没有碰见什么奇怪的人吧？”

    陈迦南实话实说：“一个女人。”

    洒姐：“…………”

    “没说什么话吧？”

    陈迦南：“应该说什么？”

    洒姐干笑了几声，说随便问问，心底却有些不确定。再瞧这位新晋沈太太，看着温温软软，那一个眼神还真和沈适像极。

    趁着往外走，洒姐给沈适去了一个电话。

    那边沈适刚开完会，问：“什么事？”

    洒姐朝车边看了一眼，陈迦南上了车，挺平静的和张见说话，可那就是太平静了，直觉有些不太对劲。

    洒姐：“你猜我们刚在医院遇见谁了？”

    沈适拿下眼镜，揉了揉鼻梁。

    他淡淡道：“谁？”

    “傅菀。”

    沈适动作一顿，缓缓睁开眼。

    “她和你家那位碰了个正面，如果我猜的没错的话，两人还说了会儿话，至于说了什么就不知道了。不过，沈三儿——”洒姐停了一秒，道，“你做好心理准备。”

    沈适沉默片刻，把电话挂了。

    48.

    那天的后来京阳飘起了雨，陈迦南没怎么逛就回了梨园。有一家媒体的两个小记者正好在医院追踪别的报道，不认识陈迦南，却识得傅菀。

    记者甲：“这个傅菀不是以前跟了沈适两年那个吗，怎么变成现在这样了，你说她肚子这么大，谁的孩子？”

    记者乙：“听说是京阳哪个副厅的。”

    记者甲：“不是吧？”

    记者乙：“我也是听别人说的，当年圈里人都叫他傅小姐，后来不知道怎么回事儿，就不跟沈适了。”

    “怎么回事？”

    “我也只是听说，算不得数。”记者乙道，“好像是沈适带她去饭局，被一个副厅看上了。当年大家都以为傅小姐不一样，没想到——”

    49.

    回到梨园，外婆正在看电视。

    电视上是八十年代的老京剧，外婆看了一会儿，吃了饭就睡了。陈迦南洗了个澡，今天走的多，累极，也躺着了。

    刚睡一会儿，沈适的电话过来了。

    她迷迷糊糊接起，似有似无的“喂”了一声。有那么十几秒没有听见他说话，陈迦南稍稍清醒了些。

    他低声道：“睡下了？”

    “嗯。”

    “检查的怎么样？”

    “挺好的。”

    “孕吐还严重吗？”

    陈迦南：“张见说了一个办法，蛮好用的。”

    沈适：“什么办法？”

    “闻闻柠檬。”

    沈适“嗯”了一声，道：“要是难受的厉害，晚上让萍姨陪你睡，下床的时候披件衣服，别着凉了。”

    “我知道，你这会儿不忙吗？”她问。

    “不忙。”他说，“说会儿话？”

    陈迦南沉默片刻：“如果是林二小姐和你说的话，那我觉得还是不要说了，都是过去的事。”

    她这样坦荡，沈适倒不知道如何是好。

    陈迦南平躺着，眼睛看着窗外漆黑又湛蓝的天，被子里的手慢慢摸着肚子，轻声说：“分开的这五年，我也没有给你交代过，五年可以发生很多事情，男欢女爱生老病死都是人之常情，过去了，是吗。”

    沈适静默：“要听我的吗？”

    陈迦南没有说听，也没有说不听，只是玩笑般道：“我那一年真的是差一点儿就和别人结婚了，要不然现在也没你什么事了。”

    他说：“我知道。”

    沈适想起那天酒店大堂，看见她和一个陌生男人的订婚宴请照，只觉得身体一瞬间好像跌落谷底一样。

    他终于开口：“你订婚前一天，我在岭南。”

    只是这么淡淡地一句话，陈迦南眼睛一跳，鼻子便猛地酸了。她看着窗外漆黑的夜，抬手擦了擦眼角渗出的泪。

    此时大概无声胜有声。

    沈适低低道：“对不起。”

    这声道歉包含了太多，从十八岁到二十八岁，还有分开的这五年，从过去走到现在，最先爱上的那个人最痛苦，用情最深的那个人总是会让步。他们之间，一直都是这样势均力敌。

    陈迦南闭了闭眼，又睁开，轻声：“等你回来再说吧。”接着像是两个人说着很平常的话似的，从风雨云提到香樟树一样，轻声细语地，“忘了和你说一声，今天去医院，医生说可能是个女孩。”

    她这样轻巧的就翻篇了，沈适怔了一下，从兜里摸出一支烟，放进嘴里，点烟的动作静止在半空，情不知所起，漆黑的眸子忽然间湿了。

    他拿下烟，轻道：“女孩子好，像你。”

    50.

    三年前。

    办公室里，林郁正和沈适汇报：“傅小姐说，如果您不答应她的要求，她是不会离开京阳的。”

    沈适道：“你看着办吧。”

    林郁犹豫了一下，道：“这一次好像有些难办，沈先生，她——她提到了陈迦南小姐。”

    沈适抬头，眼睛眯了眯。

    林郁：“现在网上信息传播太快，傅小姐又和媒体有些关系，不敢保证会造成什么影响。”

    沈适沉吟道：“她说什么了？”

    “她要沈氏百分之五的股份，还有——梨园。”

    沈适眸子里透出点狠厉，嘴上却是淡淡地笑意：“她想要也得要的起，只给她两千万，另外，再给她谋个好前程。”

    “您指的是？”

    沈适抬眼。

    林郁心领神会，京阳圈子里都知道，程副厅爱女人，尤其是年轻漂亮的，虽然始乱终弃了点对女人却大方的很，一般跟了也不会太吃亏。

    沈适最后道：“弄利索点。”

