    这货怎么过来了？

    在约翰·威克与以前叫做鲍勃·李·斯瓦格，如今叫做凯德·伊格尔的一个曾经社死过的人对上眼的时候，正在不朽城堡中的莱克也是察觉到了。

    旁边的艾米莉亚笑道：“卡伦家都快成你小棉袄的私人武装力量了，说起来，你小棉袄的武装力量比我多多了。”

    莱克看向艾米莉亚。

    艾米莉亚说道：“你忘记了，你送给她的【黄金之冠】，就是那个可以召唤出四千九百九十九名黄金士兵的那个礼物。”

    莱克哦了一声，笑道：“她是我的长女，有自己的私人武装，不是很正常吗？”

    艾米莉亚无奈的翻了一个白眼。

    她已经懒得和莱克在儿女偏心的问题上再说些什么了，反正莱克已经就这样了，再怎么说，他都是不会改的。

    山脚下的火车突突突。

    很快。

    接到了消息，正在山脚下候车台等候的凯瑟琳看着出来的爱丽丝和罗莎莉等人，露出了灿烂的微笑上去和众人拥抱了一下，然后好奇的看了看：“咦，爱德华呢。”

    罗莎莉微笑道：“爱德华陪贝拉去看贝拉的妈妈了，不过，爱德华说过，会尽快赶过来的。”

    凯瑟琳点了点头，道了一句好吧。

    “大公主殿下。”

    “……”

    凯瑟琳回神，看着从后面走出来的索菲亚还有那身后明显能看出来已经出了血的约翰·威克，挑了挑眉：“你们是……”

    就在这时。

    莱克的声音从古堡之中传出：“他们是我让上来的。”

    凯瑟琳回神，眼前一亮，朝着罗莎莉还有爱丽丝道了一句，然后咻的一声，变成了Q萌的蝙蝠，直接高飞，然后落在了古堡的喷泉大厅之中。

    “爹地！”

    凯瑟琳咻的一声，落地，然后，挽着莱克的手臂，笑眯眯有些埋怨的说道：“爹地，你这一次回来怎么躲着我呀，我都不知道你什么时候回来的。”

    莱克哈哈笑道：“我也才刚刚过来。”

    刚才过来的，仅仅是莱克的一道分身，也就是在刚刚，莱克那边回到了星辰大厦之后，这才意识置换过来的。

    莱克摸了摸小棉袄的马尾辫，微笑道：“行了，先去安顿你的朋友吧，我也有点事情要做。”

    凯瑟琳哦了一声，乖巧的松开了自己的小手。

    过了一会儿。

    莱克在不朽古堡的后花园中，见到了在侍女领路下，走过来的约翰·威克。

    约翰·威克深吸了一口气，看着坐在那边，桌面上放着一瓶波本的黑国王，微微弯腰，单膝下跪。

    莱克转身，和那名侍女点了点头，等到侍女走了之后，看向约翰：“起来吧，陪我喝两杯。”

    约翰·威克缓缓起身，将自己给挪移到了座位上，看向莱克：“黑国王先生，我想……”

    莱克直接打断：“我知道你想要说什么。”

    约翰·威克微微一愣。

    莱克说道：“你为了你的亡妻而来。”

    这话，莱克说的很笃定。

    这也是莱克刚刚在等待约翰·威克过来的时候突然间想到的。

    能够让约翰·威克在自己妻子死了之后的第二天就去国土安全局找他，原因不外乎就是约翰·威克想要求为自己的亡妻海伦·威克求个天国的门票罢了。

    然后……

    在寻找莱克未果的情况下，返程回家加油的时候，不巧的碰到了以前的老雇主那性格乖张的儿子，结果，那儿子杀了约翰·威克的狗狗，抢了约翰·威克的汽车，开启了疾速追杀的剧情。

    “那……”

    “我很好奇，你为什么不去找莱克，那家伙已经回到纽约了。”

    “我知道。”

    约翰·威克说道：“当那个时候，大陆酒店对我的追杀令已经生效了，我只能过来寻找您了。”

    莱克眉毛一挑：“对哦，你还在大陆酒店里面开枪杀人了，而且，杀的还是十二管理高层中的一个。”

    说着。

    莱克摇了摇头：“你让我很难办，约翰·威克，你这是在求我两件事情。”

    “不。”

    “什么？”

    “只是一件。”

    约翰·威克抬头，目光坚定：“我只想为海伦求个天国的门票。”

    “那你呢？”

    “我可以当场死在这里，只要海伦能够进入天国。”

    “……”

    莱克从来不怀疑约翰·威克对待爱情的态度，毕竟，这是一位连妻子送的狗被杀了，都要直接点草整个杀手界的猛人呢。

    不过规矩就是规矩。

    其实这样也好。

    莱克手指点了点桌面，明知故问的看着约翰·威克：“莱克在你来法国的时候，已经回到纽约了，也已经知道你的故事了，否则的话，当巴黎大陆酒店打电话来不朽古堡的时候，如果我没有接到莱克的电话的之前，你是过来不了这里的。”

    约翰·威克没有说话。

    莱克瞥了一眼约翰·威克的脸色，笑了一声。

    下一秒。

    莱克叹了一口气看去约翰·威克：“那你来的有些晚了，海伦·威克去不了天国。”

    约翰·威克微微一愣，表情似乎变得有些激动了。

    莱克直接说道：“海伦·威克已经被接引到冥府过去了。”

    “什么？”

    “算了，你自己去看吧。”

    “……”

    轰隆一声。

    约翰·威克便是看到坐在对面的黑国王一掌朝着直接拍了过来，紧接着，约翰·威克根本无法动弹的，只能看着四周的风景飞快的后退着。

    “轰隆！”

    “……”

    约翰·威克有些恍惚的看着四周不一样的风景，然后，目光落在了面前，那一望无际的冥河，在那冥河的尽头，是一个倒悬的瀑布，轰隆隆的，似乎，冥河之水，都是从那瀑布之中倾泻而出的。

    “……约翰！”

    “……”

    约翰陡然间身体一僵，有些不敢置信的回神，将目光看去远处，那在一声呼唤之后，然后朝着自己奔跑过来的女子：“海伦。”

    咚的一声。

    海伦直接穿过了约翰，一个噗通，直接倒在了冥土之上。

    那边的玛丽亚看到这一幕，有些似曾相识的模样，毕竟，当年她看到下来找他的弗兰克，也是一时激动之下上演了这么一幕的呢。

    玛丽亚出声道：“海伦，你丈夫眼下是灵魂体的形态，你是已经有了自己的身躯的，怎么可能拥抱的住呢？”

    海伦从冥土之上爬起，看着面前的约翰·威克，有种破涕成笑的感觉：“我以为我再也看不到你了。”

    约翰哭了：“我以为我真的失去你了。”

    玛丽亚深吸了一口气，扭头，看着从天雄星上下来的弗兰克，有些好奇的说道：“亲爱的，当时，你好像没有对我说过这么一句话。”

    弗兰克嘴角上扬：“亲爱的，你也没有和我这么说过。”

    玛丽亚眨了眨眼睛：“我没有吗？”

    弗兰克点了点头：“我记忆力一直是很不错的。”

    “那我们补上吧。”

    “……咳咳！”

    莱克从后面黑着脸走了过来：“玛丽亚，你要和弗兰克上演玛丽苏的剧情，回天雄星上去，这是冥土，严肃点好不好。”

    神圣凯莎在上。

    怎么感觉，好像就我的冥界和其他的冥界画风完全不一样呢？

    别人的冥界各种负面情绪？

    好家伙。

    到了我这边的冥界，似乎，就连这最纯粹的黑暗气息，都无法压制住，这充满了酸臭味的恋爱气息。

    话说……

    我这冥府是不是应该可以改个名字了，干脆别叫混沌冥府了，叫做恋爱冥府吧。

    莱克心中如是的想着，看向约翰：“你好啊，约翰·威克，好久不见。”

    约翰转身，看向莱克，双眸微微一缩：“莱克……”

    莱克微笑道：“我助理说，几天前你曾经找过我，所以，你……这是回来了吗？”

    约翰看着旁边从各个角度试图捕捉自己的妻子海伦，随即看向莱克，深吸了一口气：“当维戈的儿子杀了我妻子送给我的礼物之后，我就回来了，是的，我回来了。”

    莱克说道：“海伦去不了天国。”

    约翰激动道：“艾德温先……”

    莱克笑着打断道：“除非，你愿意在替我做事之后，与海伦分居两地，你在地下，而海伦在天上，那样的话，我是可以让海伦去天国的。”

    海伦那边直接看向约翰：“约翰，我要和你在一起，和你在一起，对于我来说，虽然不是天堂，但却是我一个人的天堂。”

    约翰扭头深情的注视着海伦：“海伦……”

    莱克在旁边眉心跳动着，摇了摇头：“行了，见面也见过了，我等着你，约翰，现在，你该上去去把你还没有做完的事情给做完了。”

    说着。

    时间到。

    轰隆一声。

    约翰·威克恍惚间重回到了夕阳西下的不朽古堡之中，直接拍案而起：“海伦……”

    坐在对面，跟随着一起，意识置换回来的莱克挖了挖自己的耳朵，端着自己手上的酒杯，有些无语的看着起身，无视着伤口崩裂的约翰·威克说道：“行了，那么激动干嘛，我已经让制裁你的审判者来这里了，先下去疗伤一下，然后，等审判者杀了你之后，你就可以下去和你妻子团聚了，怎么，都等一天都等不了吗？”

    约翰·威克：“……”

