    “虽然我们现在还不能对德国宣战，但是并不代表我们不能参与到欧洲的战争中，华夏对德国的态度已经转变了，如果我们放弃了这个机会，那么美利坚合众国恐怕在相当长的一段时间里无法进一步拓展自己的影响力，经过了两年的战争，德国人同样也十分疲惫了，我们不能再等了，只有参与到了战争之中，我们才能在未来的战利品分配中分一杯羹！”威尔逊总统不止一次这样焦急的对部下说道。美西战争的失败阴云经过十几年的时间洗礼已经近乎烟消云散，而现在，美国政府再一次鼓足勇气去拓展自己的势力范围。而这次世界大战在他们眼中将是一个最好的机会。威尔逊总统和相当一部分美国政治家不会放弃这个机会的。

    虽然因为各种原因无法正式对德宣战，但是私底下做一些手段也是可以的，比如说派遣技术人员和工人前往战场提供后勤和医疗服务，比如说派遣舰队对美国运往欧洲的物资提供护航，而其中最为大胆同时又最为有效的办法莫过于组建一支“美国志愿者”组成的陆军前往欧洲直接参战了！

    至于这支“美国志愿军”到底是怎么筹建的，是直接把美国陆军换一套军装就拉过来呢，还是召集各种社会闲散人员组成的，亦或者说真的是某些志愿者组成的，徐杰不知道，也不想知道。他有太多的事情需要忙活。但是随后的事情让徐杰不得不对这支构成复杂，性质更是难以确定的部队上心了，原因很简单，在英国人决定用华夏陆军的装备来武装部分殖民地军队并且聘请华夏教官后，美国政府也正式通过外交渠道希望华夏能够在华夏训练这支部队！

    这个外交照会在华夏陆军中引起了轩然大波。在俄国彻底被打趴下之后。华夏陆军的假想敌就变成了德国和美国。前者可能在俄国与华夏发生冲突，而后者则可能在太平洋方向找自己的麻烦。再加上美国的资源禀赋确实变态。所以华夏陆军方面对于培养一个自己的敌人表示担忧。而徐杰也因此有些举棋不定。有知道现在的美国陆军和历史上一样正处于极度弱小的状态，不仅仅装备和规模上不行，更没有一套自己的作战思路。尤其是炮兵，几乎在1战后的一段时间里都是照搬法国的。一支陆军是否强悍。不仅仅看他的装备和人员，同时也要看是否有一套先进的作战思想。比如说历史上2战的德军，德国人攻击法国的时候手中的牌并不是很好，但是依靠闪电战的作战思想，还是很快搞死了法国。

    但是经过一番思索之后，徐杰认为在某些方面教一教美国人也可以。甚至有把对方带到沟里的可能！华夏给英法制定的战术其实受到了极强的局限性。首先，这套战术思想只能用于防御作战，而且只能用于类似西欧这种交通便利地区的防御作战。轮式装甲车通过性较差。离开成熟的道路体系就十分尴尬，这些机动防御车辆最大的卖点就是高速和重火力。没了高速，首先就等于削掉一半的优势！

    试想一下，如果在东欧或者其它地区。这种轮式装甲车发动进攻作战的时候会如何呢？首先一部分车会陷在泥潭之中，其次让这些皮薄馅大的东东冲战防炮那不是九死一生吗？现在还好点，如果再发展二十多年，步兵连火箭筒和无坐力炮都有了，打这东西不是白打？后世美帝依靠绝对的空中优势想搞什么快速反应旅。打算用轮式装甲车包打一切，结果被伊拉克的反美武装用各种RPG、路边炸弹等武器弄的灰头土脸，以至于当主张陆军轻型快速化的拉姆斯菲尔德去伊拉克视察的时候直接被群嘲。

    所以。这种机动支援部队在2战环境下也只能用于侦察、以及在道路情况良好的地方作为反装甲力量的补充执行防御作战。而现在只不过因为一战中能对它构成致命伤害的武器有点少，所以说才能显示出一定的战斗力，等到再过二十多年，各种反坦克炮机关炮遍地都是，火箭筒和无坐力炮下放到基层，空中还有大量攻击机的情况下用轮式装甲车做主力的话，那就真是作死了，任何投机取巧的做法都不可能长久，轮式机动车构成的救火队也不过是1战条件下能够发挥较大作用而已，到了2战还是坦克、突击炮和坦克歼击车的天下！

    如果美国人愿意模仿的话。那就模仿好了，到最后吃亏的肯定是自己！在最后一次讨论会上，徐杰决定接受美国人的要求，为其部分军队提供训练和装备，他们将和英国殖民地军队一起在华夏受训。并且在德国发动攻势之前，进入欧洲战场。

    于是乎，为了阻止德国陆军一鼓作气的拿下法国，华夏与英美居然走到了一起，要知道几个月前，双方还一副剑拔弩张的样子。不过对于政客来说，这不算什么，大家都是为了利益而已，英美需要切实提高自己部队的战斗力，而华夏同样也需要获得除了金钱之外的一些利益或者说保障。比如说协约国对华夏未来新增领土的承认，再比如说获得依然在俄国境内活动的英国人员或者附属人员的帮助和相关情报。

    整个棋局下到这一步已经到了收获的时候，无论是华夏开始大力支持同盟国还是现在帮助协约国，最终的目的都只有一个，那就是能够安安稳稳的吃下俄国这块肥肉！总体而言，前面的布置华夏做的很不错。而到了现在，才是最关键最重要的时刻！

    华夏共和国经过十多年的准备对付已经被战争几乎榨干的俄国不存在太大问题，即使考虑到严冬和后勤压力，单纯靠俄国临时政府想要阻止华夏大军的兵锋也是不太可能的，最大的问题就是其他列强的反应和态度。这倒不是说华夏怕这些国家，总之本着能少一点麻烦就省点劲的原则，华夏需要尽可能的争取盟友。

    在一般人眼中，现在唯一能组织华夏获得俄国的外部势力似乎只有一个德国，其实实际上并非如此，英法美等国也不愿意让华夏就这样做大。如果德国人垮了，协约国赢了，那么英法美有八成概率会以各种名义帮助俄国抵抗华夏。所以说，趁着现在协约国劣势，徐杰需要让协约国和美国承认华夏的拓展。当然这种承认可不是单纯口头上的承认，而是必须拿出实际行动的！

    英法对俄国的控制可不仅仅是在资金上，在俄国陆军中有不少英法教官和军事人员。在这种情况下，徐杰以给予协约国援助为代价要求这些英法教官让所属的俄**队至少保持中立。而在华夏参战前，需要他们继续与临时政府作战。此外，还要给华夏在俄国的间谍提供相应的情报支援。至于煽动民众，让俄国人仇视德国什么的，这些事情不用华夏去说，英法自然回去做。而在华夏展开对俄作战后，英法必须尽全力训练一支由旧俄国贵族和旧军队组成的“伪军”配合华夏陆军的行动。

    其次，英法和华夏同意中亚地区的独立，甚至同意在英国控制下的波斯扩大在里海地区的领土和影响力。对于中亚复杂的民族和宗教问题，华夏不想插足，太麻烦了！但是为了避免中亚地区形成一个新的大国，华夏和英法还需要将这个地区拆出尽可能多的国家。

    至于最后一点吗，就是在一个合适的时候，协约国必须承认华夏新增领土。虽然是口头上的，但是总比没有强。而华夏将根据英法美的“表现”来决定未来的援助事项以及对德出口的限制情况。

    至于说如果协约国赢得战争后会不会直接毁约再扶持一个俄国傀儡政府和华夏对着干，徐杰认为这是很有可能的。所以说，华夏需要让双方在西欧再打两年！华夏给协约国的帮助只是让英法死不了而已。大出血还是必须的。按照华夏陆军部的推演，德国最终将止步于距离巴黎100KM左右的地反，法国将有大量的地区沦陷并且损失将多余德国。然后双方将转入阵地消耗战中，而伴随着美国的加入，协约国一方将重新占据总体实力上的优势。

    “到那时，希望威廉二世能承认现实，放弃对俄国的支援。”徐杰看着地图默默的自语道。华夏其实内心中不希望德国输，如果德国输了，难保英法美三国不在远东找自己的麻烦，如果威廉放弃扶持一个亲德仇视华夏的政府的话，那么徐杰不介意继续帮助同盟国赢得一定的战果。但是很可惜的是，现在的德国人太过自大了，需要一场失败让他们清醒一下！

    从现在的情况来看，美国参战已经成了定局，不知道这个位面美**队的表现会怎么样。至少在历史上美国陆军表现一般，而海军的素质比英德都要差一些。至少打靶是这样。除了14寸50L主炮的散步问题之外，人员素质是美国海军挥之不去的硬伤，不知道这个位面会如何！

    感谢书友hukaikaka和zhouyu1976的打赏，以及书友海熊哥、爱妮头啊、athlon9527的月票支持~~~。昨天订阅创新高~~~，今天加更一章~~~。希望各位书友继续支持~~~。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。手机用户请到m.qidian.com阅读。)9