    罗光头顿时叹了一口气，“这个人是我在生意场上认识的朋友，财大气粗的。本想着如果他能过来的话，投个资什么的，你这医馆可就能起来了。”

    “现在得罪了他，搞不好，他会联合赤金市的其他几个家族一起来对付你！”

    林飞丝毫不惧，只是挥挥手，“罗光头，做生意就做生意，这种人我不稀罕，也不信，以后就别再带来给我了。”

    不过话说回来，林飞刚刚看了一眼那个小姑娘，怕是不太好。

    看她面色苍白，皮肤虽白嫩，但是眼神空洞，明显有一丝黑气萦绕在额头之上，看样子像是邪祟入体。不过这话林飞倒也没跟罗光头说，他只是专心准备着要参加医学交流大会的事，这个事情可是重中之重。

    罗光头唉声叹气地走了，得罪了大人物，今后这医馆可好做。

    林飞不以为然，而这边胡震霆直接去了济世堂，赤金市最有名的医馆，除了济世堂也就是仁心斋了。

    仁心斋他信不过，济世堂吴老爷子名声在外，胡震霆抱着孩子就直接进去。

    一进门就有一股药味扑鼻而来，胡夫人照例捂着鼻子，“怎么还是这个味，这也太难闻了！”

    胡震霆睨了她一眼，“到处都难闻，医院里还有消毒水的味道，能不能别这么矫情！”

    胡夫人当即撅着嘴，“人家只不过说一句，你这么凶干什么？再说了我还不是为了果果好，她从小就敏感，对这些气味都闻不得的！”

    说完就把怀里的孩子又抱了抱，还掏出了口罩给孩子戴上，随后两人才进去。

    吴佩就在医馆里头，看见这两人进来之后紧紧皱着眉头，胡震霆来之前已经托朋友打了电话过来，因此他一眼就认出来了。

    只因为这两个人气质出众，浑身上下珠光宝气。

    一看就是有钱人。

    胡震霆也不客气，当时就掏出了支票，“吴老爷子，我女儿体弱多病，最近一段时间更是连路都走不了，到大型医院看过之后也没有办法，还请老爷子能够出手相救，孩子才小才四岁，拜托了！”

    听见他这样说，吴佩不敢大意，连忙就要上手给孩子检查，胡夫人却往后退了一步。

    老爷子顿时愣住了，在胡震霆的凌厉目光之下，胡夫人没办法才把孩子放到他手里，“你可慢一点，果果对气味很是敏感的，尤其是……。”

    吴佩从来没听病人或家属这样说话，不由得冷笑，“若是嫌老头子身上药味太重，可以另请高明。”

    胡夫人当时就闭嘴不敢说话，面对林飞她或许还能够说两句，可是面前的可是济世堂堂主吴佩，她怎么敢多说废话？

    眼下也只能讪笑，可是老爷子把脉之后却表示孩子没多大毛病啊！

    他又检查了一下果果的腿，敲了敲，各项反应都在，可是孩子不愿意下地走路，这就不是病症范围之内的事情了。

    “你们要给她多锻炼，孩子的身体没有什么异样。”

    听见吴佩这样说，胡夫人当时不相信了，而胡震霆则紧紧皱着眉头，“医院检查时也是这么说的，可是我们没有办法，包括康复医院理疗，果果就是不肯走。”

    “还请吴大夫您再看看是不是有什么隐疾。”

    此时听见他这样说，吴佩紧锁眉头，他行医多年从未见到如此严重的症状，看着孩子娇娇嫩嫩的，皮肤倒是挺白，但是脸上并无一丝血色，看样子的确有点问题。

    但是检查之后搭了脉搏，只觉得小孩脉搏虚弱，但是却也找不出症状来，这让吴佩觉得奇怪。

    仔细看，却见孩子额头上有一丝黑气。

    他当即断定，“我看她倒并不像是生病的样子，这孩子脸色苍白，额头上黑气缠绕，没准是撞了邪！”

    听见他这样说，胡夫人当时就懵逼了，“什么意思？撞邪怎么可能！再说了我们家是做生意的，风水是可是很看重的，怎么可能让孩子碰到那些脏东西呢？”

    “吴大夫你该不会是看错了！”

    吴佩想想这倒也是，一般做生意的都有些忌讳，像他们这么大的家业，家中都有专门的风水师，更加不可能出错了。

    可是这孩子眼神无光空洞，这也不像是生病的样子，要说营养不良也不太像，只是脉搏有些虚弱。

    可是不愿意走路，这究竟是怎么回事？

    他试探着把孩子放到了地上，这脚一沾地，小孩就哭天抢地哭了起来，似乎脚很疼的样子。

    吴佩百思不得其解，他摇摇头，“是老夫无能，实在是看不出这症状来，不过你们或许可以去其他地方看看！”

    “其他地方我们都看过了，仁心斋暂时还没去，不过有个什么悬医阁，不说也罢，你们这赤金市就没有一点大的医院吗？”

    “我是听说您是什么杏林高手，所以才过来的！”

    胡夫人说话之间满脸都是鄙夷，吴佩当时就没说话了，“老夫无能看不出这病来，你们有时间可以多跑几家去瞧瞧，或许找个厉害点的风水大师再来看看，送客！”

    吴佩下了逐客令，根本就不管，而且还将胡震霆的支票推了回去，“头一次来诊金我就不收了，拿回去吧！”

    吴佩都这样说了，胡震霆知道他一定是生气了，当时也不好多说什么，只能默默地拿着支票转身离开。

    出去之后也没有办法，跑遍了整个赤金市，还是没有结果。

    而林飞这边倒也没闲着。

    按照姬达老先生给自己留下来的那些东西，卦相之术还是有些生疏，他得试试。

    林飞扭头看着吴远照，决定拿他来做一个试验。

    吴远照被他看的心里有些发毛了，“你看着我干什么？”

    林飞笑了起来，“我看你面泛桃花，最近被女孩子缠上了，而且还不止一个女孩，是不是？”

    吴远照当时就愣住了，“你、你怎么知道的？你派人跟踪我！”

    林飞失笑，“我可没那个癖好啊，只是看你眉宇之间桃花隐现，两朵桃花最终只有一个是你的真命天女，好好的把握哦！”

    吴远照不相信，只是嘟囔道：“听你的，搞得跟个神棍一样。”

