    所以这一次十方联盟的叛乱，却王国大军居然出现缺粮的情况，皇室不得已要向境内领主征粮，可是这些领主早就将仓库内的粮食给卖光了，只留下到明年收成的粮食。

    在加上大军组建，大量劳动力流逝，战火蔓延双方领地，边境很多田地因此荒废下来。

    在如此恶性循环下，皇室魔法学院已经有魔导师估算，明年王国会出现大规模缺粮的现象。

    毕竟王国占据的国土，主要以工业与各种资源产出为主，粮食反而是副业，粮食产量连满足京都一省都不行，更别说其他几个行省了。

    所以将粮食运输到北方贩卖，一直以来都是十方联盟诸位大领主每年最大经济来源。

    皇室迅速动员民众开荒种田，可是远水解不了近渴，至少也要明年才能收回粮食，这也是伊扎克如此轻松就同意美狄亚侯爵的要求。

    至于这一千吨粮食，也不过是前线军队几天的粮食而已，毕竟王国如今边境线上已经聚集了近百万大军，每天消耗的粮食就是一个恐怖数字。

    一千吨粮食只是试探，如果美狄亚侯爵同意，那以后自然可以慢慢向她购买粮食。

    至于向美狄亚侯爵强制征粮这种事情，只要皇室不傻那绝对不会做这样的事情。

    毕竟能用钱解决的问题，那都不是问题，没有必要再生波澜。

    “美狄亚侯爵，关于梅洛克斯行省的粮食产量，可否透一个底，未来一段时间，王国会向贵省采购大量粮食？”伊扎克脸色凝重说道。

    美狄亚侯爵也早有准备，将事先查看过的粮食产量说出来，那是关于整个比利地区的粮食产量，毕竟一直以来，比利城的商队除了少数特色产品外，主要是将粮食运往北方诸省贩卖，然后在从北方诸省购买各种商品往南方诸省倒卖，最后绕一圈回到比利城，将需要的商品带回来。

    所以一直以来，粮食已成为了比利地区的主打商品之一，这也是美狄亚侯爵如此注重比利城的商业发展了，也慢慢延伸到农业发展。

    可以说如今梅洛克斯行省的粮食产量，单单是一个比利地区产量就占据了梅洛克斯行省大半粮食产量。

    当然这里面自然要排除梅洛地区这个刚刚复苏的地区。

    听到美狄亚侯爵的粮食产量，伊扎克也不由得松了一口气，梅洛克斯行省不愧是王国的老牌农业大省。

    “美狄亚侯爵等这一次回去，我就让王国代表向您采购大批粮食，运往前线支援前线战士，所以我希望阁下能扩大梅洛克斯行省粮食种植面积。”伊扎克非常认真说道。

    北方诸省虽然已经开始开荒种田，可是他们并不打算破坏原有的北方诸省经济体系，那要会占据过多的劳动力，所以他们依旧打着向其他农业大省采购粮食，只不过这一次，皇家魔法学院已经提出战略储备粮的计划，未来一段时间会向诸省采购大批粮食，为了保证计划顺利执行，自然需要其他行省加大农业生产。

    这样可以快速满足他们的粮食需求，也可以更加完美遏制这些行省的多元化发展，等他们的庞大的粮食需要王国帮他们消耗掉的时候，在慢慢蚕食他们的经济体系。

    美狄亚侯爵对此自然应允了，反正他已经打算实行耕战政策，将田地赐予最忠诚于她军士从而遏制领地内领主贵族的发展。

    “那太好了。”伊扎克非常开心的点点头。

    从美狄亚侯爵的态度上看，她对于皇室还是有些感情，这一点从她对皇室的支持态度就可以知道了。

    “美狄亚侯爵！这件事是我们商谈结果，但是还是需要阁下派出代表前往京都，签订契约，同时向京都贵族官员保证你们的态度，绝对不向十方联盟倾斜。”

    “那是自然！”美狄亚侯爵自信满满说道：“所以这一次，我准备派出我的小弟子兼得力干将前往。”

    伊扎克哈哈一笑，目光不断在大厅内扫视，他来时早就查看过关于美狄亚侯爵弟子的情报了。

    其中裁判所重点关注的就是阿斯兰·萨拉，这个萨拉家族的弃子，在来到梅洛克斯行省后，迅速翻身，不止是将梅洛地区发展得有模有样，还成为美狄亚侯爵的左臂右臂，如今美狄亚侯爵很多政策与计划都与阿斯兰有关。

    对此伊扎克只是暗暗偷笑，这下子帕特里克绝对会气得吐血，成为整个京都的笑柄。

    真是瞎了眼，支持阿隆索那个纨绔儿子，将阿斯兰这个能文能武的儿子赶到梅洛地区。

    阿斯兰也适时进来，恭敬向美狄亚侯爵和伊扎克行了一礼，可是在他看到伊扎克后，双眼不由得闪过一抹精光，但是很快就被他掩饰下来。

    伊扎克·玖尔可是京都有名的魔导师，其战斗力或者不是最出色，可是其谋略手段却丝毫不比帕特里克差多少，被称之帝都之虎，相比狡猾恶毒的帕特里克，伊扎克喜欢行使堂堂正正的阳谋，他可是前世阿斯兰在京都的重要盟友。

    可惜最终死在帕特里克的手上。

    “你就是阿斯兰啊！记得上一次看到你的时候，你还是这个嗷嗷待哺的婴儿。”伊扎克看到阿斯兰，非常亲切打招呼。

    他很清楚，想要让美狄亚侯爵保持对王国的态度，这个阿斯兰的态度非常重要，所以这一次出使京都，他要尽量稳住阿斯兰对于萨拉家族的仇恨，免得破坏他皇家魔法学院那些老不死的布局。

    这一次既是大乱，也是一个机会，不破不立，如果计划成功，那南方诸省将尽收王国掌控，到时候像美狄亚侯爵这些大领主也只剩下小猫两三只，相信他们也知道应该怎么做了。

    阿斯兰笑着点点头，对于这个前世的盟友，天生带有好感，正因为如此，他更加警惕。

    “阿斯兰·萨拉，见过玖尔院长！”

    伊扎克忍不住大笑起来，因为他还有一个身份，那就是皇家魔法学院的副院长。

