    面对着林飞毫不犹豫的指责。

    还有周围变得越来越怀疑自己的街坊邻居们。

    易中海只感觉自己浑身上下的血都变得寒冷刺骨起来。

    心口更是宛如刀割一般的难受。

    他这么多年下来辛辛苦苦在四合院里积攒起来的威望。

    不知道废了多少心血，才维持住的德高望重的形象。

    全都完了。

    林飞这么做，简直是比直接杀了他还难受啊！

    直到这一刻，易中海才反应过来。

    林飞之前站出来替许大茂说话，闹出这么大的风波。

    其最终的目的，根本就不是在算计傻柱，想把傻柱给送进去。

    之前的那些，都是为了麻痹他和聋老太太。

    等到他和聋老太太以为今天这事算是彻底解决了，放松了警惕。

    林飞这才站出来，将矛头指着他。

    这才是林飞蓄谋已久的必杀一击。

    从一开始就想着把他从一大爷的位置上给拉下来。

    让他身败名裂，从此在四合院里颜面尽失，再也抬不起头来。

    才是林飞对他当初在院里偏袒贾张氏一家的报复。

    杀人诛心啊！

    一时之间，易中海只感觉自己浑身都在颤抖。

    甚至都忘了辩解。

    不光是他，人群之中，刚刚才坐回自己位置的聋老太太也僵住了。

    呆呆的看着面色平静的林飞。

    过了许久，才艰难的吐了一口气。

    “好小子，好深的心机，老太太我，还有中海，今天算是彻底栽了！”

    聋老太太在心中默默的感慨。

    林飞此刻已经亮剑，并且直捣黄龙，根本不给他们反抗的机会！

    精明如聋老太太，怎么可能会不看不穿这一切。

    在心中暗暗感慨哀叹的同时。

    聋老太太却根本没有动一下，或者是开口帮易中海说上一句话的意思。

    不是她不想帮易中海说话。

    而是她不能，也不可以再站起来，帮他说话！

    就在刚刚，她才不顾一切，豁出去一张老脸，又是上演苦肉计，又是向许大茂求情。

    才从林飞的手里勉强保住了傻柱。

    这个时候，她要是再跳出来！

    不仅救不了易中海，还会让四合院的所有居民心生反感。

    甚至，一个不留神，她在四合院老祖宗的地位都会受到影响。

    威望大减！

    这个代价，即便是她也承担不起！

    所以，此刻的她只能选择闭嘴。

    放弃易中海，明哲保身，保全自己的地位和尊严，护住傻柱。

    是她唯一的选择！

    “综上所述，作为四合院的一份子，易中海，我有没有权利，向大家发起投票！决定要不要罢免你的一大爷身份？”

    林飞可没工夫管这些。

    伴随着他的断喝，直接就把这致命一击重重的砸在了易中海的身上。

    凭心而论，林飞之所以突然对易中海发起这一记暴击！

    并非聋老太太和易中海多想的那样蓄谋已久。

    纯粹是一时兴起，想要借着这个机会，把易忠海给打下神坛而已。

    毕竟这些天，易中海没少招惹到林飞。

    林飞只是觉得有必要给他一个警告！

    无心算计有心，往往总能发挥出超乎所有人意料的最大效果。

    谁承想这聋老太太为了保住自己在院里的威望，根本就不愿意站出来替易中海说话了。

    这下好了，今天这易中海一大爷的职务看样子是撤定了。

    易中海可不知道林飞心里是怎么想的。

    此刻的他早就已经乱了阵脚。

    原本他还幻想着，聋老太太这个时候能站出来，拉他一把！

    可谁知这老太太这会，就如同是真的什么都没有听见一般。

    一动不动，一言不发！

    眼看着林飞咄咄逼人的样子，情急之下，易中海也顾不了许多。

    直接就大声说道。

    “你做梦，我是四合院的一大爷，岂是你说罢免就罢免的？”

    “呵呵？易中海，你是不是搞错了！你这一大爷可是我们四合院的大家伙推选出来的！”

    林飞冷笑着说道。

    “现在可不是jiu社会，大家伙信任你，才让你做的一大爷，如今你辜负了大家伙的信任，大家伙自然也有权利罢免你！”

    “还是说，你真的以为，你坐上了大爷的位置，是院里的大家长，就可以搞以前jiu社会的一言堂了？”

    林飞这话，说的可不是一般的重！

    这年头，搞jiu社会那一套，可是很严重的罪名。

    情节严重的，那可是要吃花生米的。

    而四合院的街坊们，听见这话，看向易中海的眼神，更是变得愈发严肃不满起来。

    “咳咳咳！林飞，你这话可不能胡说！我们现在可是新时代，新社会，怎么会开历史倒che，搞jiu社会的那一套！”

    刘海中也是被林飞的话吓了一跳。

    连忙严肃的拍板说道。

    “四合院大爷是根据大家伙的信任推选出来的，是否任命罢免，也不是自己说了算，而是要大家说了算！”

    说完这句话，刘海中也是意味深长的看了易中海一眼。

    紧接着，又格外严肃的冲着众人说道。

    “既然林飞提出了要大伙投票决定，是否罢免易中海的一大爷之位，且理由合情合理。”

    “那么，我们现在就在这四合院全院大会上进行投票！”

    “同意罢免易中海，四合院一大爷职位的，请举手！”

    刘海中一脸严肃的说完这话，立刻就推了推眼睛。

    万分期待的看着四合院众人的投票结果。

    而林飞则是第一个，就举起了右手。

    许大茂，也毫不犹豫的举手赞同。

    林曦更是没有半点迟疑的跟着自己的哥哥，举起了手！

    紧接着，就是四合院的其他街坊，一个两个三个。

    越来越多的手，或是坚定，或是犹豫的举了起来。

    仅仅只是片刻的功夫，就占据了半数以上！

