    “量、量量……”

    苏木看着顾清寒那鼓起来的胸脯，不由得额头冒汗，想起来，好像、的确、真的、很不错。

    “那个，你稍微收敛点勉强能穿。”

    顾清寒皱了皱眉，收敛？怎么收敛？

    顿时就呼出一口气。

    好像没那么撑了。

    可是顾清寒还是挺直身板道：“不行，师傅，你给我换换，再不行，我就不穿了！”

    苏木捏了一把汗，说道：“为师给你那乾坤袋本就有些许衣物，你都不会查看的吗？”

    “有吗？”

    顾清寒疑惑。

    好像还真有。

    没怎么注意。

    之前取出冰青仙剑时候的确看到了一些布料。

    “那个，会不会小了点？”

    顾清寒觉得师傅准备的衣服可能是小许多，如今的情况已经能说明一切，有些勒。

    苏木揉了揉眉间，说道：“为师给你那乾坤袋本身就是给你飞升上界时使用，都是上界常用之物，衣物这些都可以随着自身变化而有所变化。”

    这大徒弟啊。

    是真的大。

    也不让人省心。

    顾清寒点头，有些不明所以，真不知道该怎么回答才好，她感觉师傅好像都把自己的一切安排明白。

    想了想，从乾坤袋中拿出了几件衣物。

    其中有一件衣物就是和她如今所穿的这件一样。

    可是她却皱眉。

    “师傅，你当真确定这件合身吗？”

    苏木看了一眼。

    “你穿上试试便知。”

    也不打算过多解释。

    顾清寒点头。

    的确是要穿上试试。

    于是手伸向腰间束带，没过多久就在苏木面前稀里哗啦的脱下。

    苏木皱了皱眉，甩手挥动，一道法阵直接隔绝周围的一切，而他也是转过身，背对着顾清寒。

    顾清寒看到师傅这样。

    顿时笑了笑，问道：“师傅，你害怕什么？”

    “你就不会考虑周围还有旁人吗？”

    苏木不忍直视。

    顾清寒问道：“师傅，你是旁人吗？”

    苏木想了想。

    明显不是。

    转身看去。

    然而顾清寒已经换好了，只能看到她在系着腰间的束带，不过吧，换上另一件之后好像更大了许多。

    也知道的之前的衣服的确是勒小了很多。

    等到顾清寒穿好，看着这件衣衫和自己脱下的那一件衣衫没有区别，顿时就不由得皱眉了。

    不过吧。

    穿在身上之后感觉轻飘飘的，而且这件衣衫还散发一种仙气的感觉，特别的感觉就好像没穿那般。

    “师傅，这衣物感觉有些奇怪？”

    该不会是师傅用的障眼法吧？

    根本没穿？

    自己中了幻术不成？

    苏木也知道问题。

    解释道：“以后会习惯的，这衣衫是为师给你量身定做，由于材质特殊，不需要清洗更换，对于你来说反而有利，也让你更加灵活变动，不被妨碍。”

    顾清寒点头。

    就是双手在身前掂量着。

    苏木看到她这举动不由得心悸一动。

    连忙转过身。

    顾清寒低声道：“好像沉甸甸的，感觉好像没有东西挤压了，问题不大，师傅，师傅？”

    顾清寒看到苏木转身背对着自己不由得疑惑。

    苏木转身看着她，说道：“要是没事，那还是先去干别的事情吧，为师还有事要处理。”

    顾清寒灵光一闪，问道：“师傅，此事徒儿能帮上忙吗？”

    苏木看着她，直言道：“你只会帮倒忙。”

    顾清寒委屈巴巴，却又想起什么，看向苏木的脸庞道：“师傅，幽若她好像变了个人。”

    苏木问道：“怎么了？”

    她应该恢复过来了。

    只是变了个人。

    你们都没有发现问题吗？

    顾清寒解释：“今日见她来门内，她衣着也谈不上古怪，只是和以前差不多，懒散且下作。”

    “咳！”苏木咳嗽一声：“此事为师也不需要瞒你什么，而今的月幽若才是真的她。”

    顾清寒一脸疑惑。

    歪着头。

    难道以前的月幽若是假的不成？

    只见苏木抬手，食指点上顾清寒的眉间。

    这点记忆传送到她脑海之中。

    顾清寒看到了一些特殊的画面。

    眉头不由得微微一皱。

    “怎么可能，百年前就这样了？为什么我一点都无法察觉？”顾清寒难以置信的目光看着苏木。

    苏木背负双手道：“不怪你，再说了，对方也善于伪装，又有东西相助，自然能瞒得住你们。”

    顾清寒问道：“那师傅你又是怎么发现的？”

    苏木长叹：“这世间能瞒得住为师的也是屈指可数。”

    “那师傅，对方怎么办？好像也挺无辜的，为何不想其他办法？”

    顾清寒觉得对方那灵魂来到此处可能是有天意。

    只是师傅如何处理就不知得知。

    苏木说道：“凡人生死，亦如灯灭，轮回投胎便是，来到此界，还有别的生物，真当为师笨拙？为师已经送她入轮回了，所以月幽若已经回来。”

    顾清寒问道：“这会不会有别的深意？”

    苏木笑了笑，的确有别的深意，其实可能就是填补自己那空白期，但对于他来说没那必要。

    “即便有又能如何？若是为师不出手，只怕月幽若真的不在了，取而代之的是旧的躯壳别的灵魂。”

    顾清寒也很无奈，她之前觉得挺合得来。

    不过想想也是。

    如果真的月幽若不存在了。

    别的灵魂又能如何？

    不是她就不是她。

    无人能代替。

    在师傅眼里。

    月幽若就是月幽若。

    而不是用着月幽若的躯壳。

    住着别的灵魂。

    且不说月幽若本来就没有出事。

    为什么要别人替她活着？

    谁给她的权利？

    顾清寒无奈的朝着苏木抱拳行礼：“师傅，弟子先走了。”

    苏木点头。

    看到顾清寒离开后他又起身前往别处，转眼间已经来到了清心殿，自然是来找云杉雪的。

    可却见云杉雪走出方房间。

    刚好碰上面。

    苏木问道：“要去哪？”

    云杉雪愣神。

    师傅怎么来了？

    她可没有想过师傅这么快就来此。

    还有的就是那件事情……

    但还是无奈道：“师傅，你有事？”

    苏木问：“没事就不能来找你？”

    云杉雪温柔一笑：“弟子正打算出去散散心，若是师傅没事，可否陪同弟子一起去散散心？”

    苏木皱眉，问道：“修炼都完了？”

    云杉雪回答：“今日修行本就完成，埋头修炼反而无用，不如散散心，没准心境便能通达了不是？”

    苏木点头，觉得也是。

    有些人看天赋。

    天赋差的刻苦修炼一样能行。

    天赋好的就差感悟。

    唯独心旷神怡。

    方可成其道也。

    云杉雪柔声道：“师傅，可愿陪徒儿走走？”

