    在神秘女子的见证下，四国主不得不将储物戒指留给赵北卿。

    他戒指内所有东西加起来，也不够两百万灵石。

    两件四阶下品的法器，一件攻击一件防御；还有几件三阶法器，其中包括一艘三阶飞船；再就是二十来颗上品灵石和若干中品、下品灵石，以及一堆杂碎。

    再加上戒指本身，七七八八也有一百四五十万灵石，赵北卿非常满意。

    他清楚接下来要发生什么，现在这些财物可以大大弥补自己的损失。

    ……

    “多谢前辈救命之恩。”

    荒原上，赵北卿和张和静一同对着天空躬身行礼。

    张和静一路疾飞，早就已经赶了过来。见赵北卿逢凶化吉，喜极而泣，对这位紫衣女子更是充满了感激。

    天空中迟迟没有声音。

    赵北卿心中疑惑，悄悄抬头看去，女子还俏生生立在半空。

    他赶紧低头，不敢再看，静静等待对方的回应。

    好半晌，才听上方传来轻柔的声音：

    “两位不必谢我。我来此地，也是为了你们手中的东西。”

    赵北卿早有准备，知道那元灵水胎肯定保不住了。

    他又不是蠢人，这女子处心积虑等在这里，一直到四国主出手才将他救下，他岂能不知好歹？

    “元灵水胎在飞舟上，”他拱手道：“还请前辈稍后，我去去就来。”

    “不必了，一起过去吧。”

    女子踩着白云，飘向飞舟。

    ……

    赵北卿从飞舟密库中取出一个方盒，双手恭恭敬敬捧着。

    方盒似被无形之物托起，缓缓上升，不一会儿便落入女子手中。

    她轻抚方盒，闭目感受里面的宝物，脸上绽放出满意的笑容。

    “赵堂主，”女子问道：“你费劲辛苦竞买此物，想必不是为了你身边这位女娃吧。”

    “前辈明鉴，”东西送出，赵北卿更加小心翼翼：“晚辈孙女尚未修炼，暂时还不能炼化这元灵水胎。晚辈购买此物，原是准备送入。”

    “送与何人？”

    赵北卿突然燃起一丝希望，我抬出水虹真人的名头，会不会让她有所顾忌？

    “晚辈原是想将此物，敬献给我云霄宗水虹真人。”

    “哦！”女子点点头：“水虹真人也是水系单灵根，倒是与此物契合。”

    顿了顿，她继续问道：“你可是有事相求水虹？”

    赵北卿心说这女子看着单纯，其实心思剔透得很。

    “晚辈有几件事想恳请水虹前辈。”他如实说道。

    “几件事？说来听听。”

    赵北卿不敢隐瞒：“第一件事，是想请水虹前辈，收我这位孙女为徒。”

    “这是为何？”女子讶异道：“以你孙女单灵根的资质，多少真人抢着要，何需如此大费周章？”

    “不是普通的徒弟，乃是真传弟子。”赵北卿解释道。

    “原来如此。”女子恍然大悟。

    金丹真人下面的弟子，最普通、数量最多的是内门弟子，修为一般在练气后期到筑基期中期。有些天资过人的，如赵玥儿这种，在练气前期也会收入门中。

    其次是精英弟子，大多是从内门弟子升上来的，修为在筑基后期乃至紫府。这种弟子身份体现的是一种师承关系，只要修为到了就可。

    至于真传弟子，对修为反而没有要求，练气期可以，紫府期也有。

    真传弟子在许多时候可以直接代表师尊，关系情同父子，甚至可以说比人间的父子关系还要亲密。

    比如说，宗门召开金丹大长老会议，真人常常因为闭关修炼而不能亲身参加，这时真传弟子便可做为代表。哪怕他只是一个小小的练气，在大长老会议上代表的却是真人，该有的权限一点不少。

    所以一个金丹真传弟子，在门中地位丝毫不比寻常紫府长老低。这就好比领导秘书，常常被人当做二号首长一样。

    真传弟子如此重要，真人们自然也不会随便乱收，否则败了名头是小，关键时候甚至会坑了自己。

    真人会多方考察，确定人品心性合乎要求才会给予真传的名号。通常一名金丹门下，真传弟子最多也不过三四人，有时候就一人而已。

    ……

    “第二件事呢？”女子接着问道。

    赵北卿见女子没有回应第一件事，心中略有失望，他提起精神，小心说道：

    “晚辈想调离御魔殿。若是方便，希望在水虹真人门下任职。若是做不到，宗门其他位置也可以。”

    “你是御魔殿的堂主，到水虹那里未必还能当上堂主。”女子说道。

    “晚辈省得，”赵北卿心中奇怪，这女子似乎对水虹真人颇为了解：“水虹前辈乃是宝源殿殿主，掌管天下天材地宝、灵矿资源，位置非常重要。晚辈不敢奢求堂主之位，只求有个闲职安排即可。”

    “你在御魔殿多少年了？”

    “二百三十年。”

    “什么？”女子惊道：“这么长时间，你早就该调回了。你是从没申请，还是有人阻拦？”

    赵北卿长叹一声：“二者皆有。”

    女子秀眉微蹙：“此话怎讲？”

    “早些年，晚辈以征讨魔族，守护我人族为职责，从未有离开之念。这两年，晚辈家中有些事情，为了家族延续，晚辈起了贪生之心，不想再置身险地，却发现阻碍重重……”

    他咬了咬牙，将云均长老冲击金丹一事说了，最后说道：

    “我家老祖冲击金丹一事，说实话晚辈很不看好。若是，若是出了意外，再加上晚辈在魔族战场也常常是刀口上舔血，若是也有意外，我赵家将一蹶不振。尤其是玥儿尚未长大，所以……”

    “我明白了，”女子打断他的陈述：“所以你首先考虑的是给这位玥儿小姐找一位靠山，有了金丹作为依靠，即便你们家族两位紫府支柱没了，她也不虞有人伤害，对不对？”

    “前辈明鉴。”赵北卿老实承认。

    其实就是两位紫府长老都在，他也必须为玥儿找一位金丹靠山，否则未必保得住玥儿。

    这并不是说有人要谋害赵玥儿——宗门上下，不会有人干这种蠢事，而是会受到那些大家族的强迫。怎么强迫？最常见的就是联姻。赵玥儿一尺两寸的灵根资质若是传将出去，云霄宗十来家金丹家族，绝对都会考虑将赵玥儿娶到自家族中。以赵北卿区区紫府修为，到时能扛得住这些真人的压迫？绝对做不到！

