    第273章生一窝？把我当什么了？他居然翻墙～

    萧锦言瞧着沈初微还未完全睁开的双眼，迷迷糊糊的盯着自己看，估计还没完全清醒过来。

    “你昨夜几时睡的？”

    “殿下昨夜，何时爬的床？”

    两人几乎同时问出口，皆是一愣。

    “臣妾昨夜睡的挺早的。”主要是一下午都在和徐侧妃与陶良媛吃吃喝喝，想睡觉消化消化食物。

    睡得早原本应该是开心的事，可萧锦言听了,心里有些不得劲。

    说不上来哪里不得劲。

    “本宫，四更天时爬的床。”这句完全是顺着沈初微的问话回答的。

    沈初微算算时间，四更天都凌晨两点了，“好晚，殿下还是睡早些比较好，年纪轻轻熬坏了身体，就麻烦了。”

    萧锦言不止一次听到沈初微说身体熬坏了,他问：“会有什么麻烦？”

    沈初微凑到萧锦言耳边低语道一句,“……怕了吧。”

    萧锦言有些不信，“真的？”

    沈初微抬着下巴，“当然，臣妾怎么会骗殿下呢？”

    萧锦言看着她得意的小模样，伸手将她抱进怀里，因为另一只手臂受伤，只能一只手抱着。

    “那你趁早给本宫生几个孩子，不然本宫后面有心力不足。”

    沈初微一听生几个孩子，立马将萧锦言推的远远的。

    萧锦言看着往床里躲的沈初微，疑惑的问：“你这是做什么？”

    沈初微道：“殿下说的轻巧，说生几个就几个，您比白马寺的送子观音还厉害。”

    萧锦言怔了怔，伸手又将沈初微给扯进怀里,“你不给本宫生，谁给本宫生？”

    沈初微闻言，还是忍不住反驳：“那也不能生一窝啊！”

    萧锦言被逗笑了，“不多生几个，一个皇子撑着大夏,会很累。遇事无人商量,无人帮助。小九，你觉得呢？”

    萧锦言定定瞧着沈初微。

    沈初微被萧锦言盯着有些承受不住，她窝进他怀里，“这些是以后的事，咱们以后再商量。”

    萧锦言又道：“小九，至今，本宫膝下还无一子。”

    沈初微问：“臣妾的错？”

    萧锦言神情认真的道：本宫的错，没有早些遇见你。”

    沈初微听着挺舒心，后来后知后觉发现萧锦言话里的意思，那便是，早点遇见早点生娃～

    还是她吃亏！

    门外，传来卫驰的嗓音，“殿下，雪侧妃正赶往寝殿。”

    萧锦言眉头皱了皱，掀开被子起床。

    沈初微也跟着起床，因为萧锦言手臂受伤，自己穿衣服不方便。

    在沈初微的帮助下，萧锦言穿戴整齐,他垂眸看着沈初微，“你继续睡,本宫先回去。”

    沈初微点头，“嗯。”

    萧锦言离开后，沈初微重新躺回被窝里。

    萧锦言是直接翻墙回了自己的寝殿。

    卫驰跟着翻过去。

    并没有知道昨夜萧锦言是在合欢殿留宿的。

    雪烟走进寝殿，便看见从书房里里出来的萧锦言，也证实了萧锦言昨夜忙到很晚，然后在书房歇息了。

    她上前福了福身，“臣妾给殿下请安。”

    萧锦言从台阶上下来，立在雪烟面前，她脸颊上的面巾已经扯下来，露出一张精致的脸。

    “雪侧妃怎么不多睡一会？”

    雪烟抬起精致脸蛋，看着自己的夫君萧锦言，她眉眼含情，“殿下昨夜忙碌，臣妾担心殿下的身子一早过来瞧瞧。”

    萧锦言嗓音冷漠疏离，“让雪侧妃挂心了。”

    “殿下，一起用早膳如何？”雪烟上前两步，伸手想挽着萧锦言的手臂，却被萧锦言不动声色的躲开。

    “本宫还要去御书房，雪侧妃自行用早膳便可。”

    萧锦言说完便大步往外走。

    刘喜抱着一堆奏折紧随其后。

    雪烟的手还顿在半空中，她收回手，看着萧锦言阔步离开，手紧紧握着拳。

    水瑶上前两步，劝道：“公主，殿下只是太忙了，咱们先回去用早膳吧。”

    雪烟当然知道太子忙，只是，她总感觉萧锦言故意避开自己。

    水瑶道：“公主，奴婢常听人说，有了孩子，夫妻关系会变好，公主可以试试。”

    雪烟也赞同水瑶的话，早些怀上怀子，总没错。

    *

    沈初微睡到自然醒，美美的吃了早膳，刚想躺下来，便看见徐侧妃一早来了，仔细一瞧，发现徐侧妃黑眼圈有些严重。

    不会吧，徐侧妃昨晚高兴的一夜没睡？

    “你用不着这么激动吧？瞧你的黑眼圈。”

    徐侧妃有苦说不出，昨夜吓的都没敢睡。

    把彩霞叫进房里后，她勉强睡了一会。

    可是黑衣人威胁她，不许她乱说话。

    为了小命着想，她只能忍着不说。

    “也不是。”徐侧妃干脆转了话题，“雪烟独守空房一整夜。”

    沈初微没好意思说，萧锦言昨夜在她这里过夜的，凌晨爬的床。

    徐侧妃说着便得意起来，“我到要看看，雪烟的脸往哪放？”

    说曹操曹操就到。

    春喜来报，“小主，雪侧妃来了。”

    话音刚落，雪烟便迈着优雅的步子走进来。

    沈初微与徐侧妃侧头看过去，便看见雪烟走过来，面颊上的丝巾摘了，两人都愣了一下。

    雪烟说过，丝巾只有夫君能摘，现在摘了……

    殿下昨夜都没有去栖梦殿，怎么可能是殿下摘的？

    难道是自己摘的？

    不过，雪烟的确长的很漂亮，五官很精致，粉嫩中又透着稚嫩，像个孩子似的。

    沈初微站起身福了福身，“雪侧妃。”

    徐侧妃与雪侧妃本应该相互行礼。

    徐侧妃见雪侧妃站着没动，她自然不会主动行礼。

    雪烟是公主，也没想过给徐侧妃行礼。

    “徐侧妃，沈良娣，你们是聊家常吗？”

    “随便聊聊。”徐侧妃扶了扶鬓角的绣花，笑意盈盈的看着雪烟，“雪侧妃昨夜睡的可好？”

    雪烟闻言一顿，提到昨夜独守空房，脸色有些不好看，表面上笑着应道：“睡的还好。”

    徐侧妃盯着雪的脸猛瞧，举着手帕掩饰着唇角的笑意，“是吗？雪侧妃，昨夜真的睡好了吗？”

    雪烟笑了笑：“多谢徐侧妃关心，我睡的很好。”

    看在徐侧妃眼里，那就是强颜欢笑。

    “雪侧妃，可我瞧着你的黑眼圈有些严重啊。”

    ?  ?还有更新哦！

    ?      求月票和推荐票！！！谢谢支持！

    ?  

    ????  

    (本章完)

