    京城入夜了。

    毕之安从轿子上下来。

    宫门还没有落钥，侍卫立着，灯笼光映着人，五官清楚，却有一种怪异之感。

    说不清道不明。

    毕之安看了眼，理了理衣摆，轻笑了声。

    其实哪里是人奇怪？

    是今日这突如其来的状况，眼看着就要变天了，让朝堂上人人自危而已。

    毕之安也会自危。

    他不是沈家一脉的，也向来不爱和那边有关系，仗着自家底子、背景还不错，在顺天府里爱如何就如何，可他也一样是被卷进了这个漩涡里。

    不说温子甫在他手下做事，而是，顺天衙门不能不管职责范围里的事儿。

    从一开始，安顿考生，再之后，小蝠胡同险些烧起来，定安侯老夫人要告状，也得进顺天府。

    现在，毕之安手里拿的是狄察妻子的状书。

    在其位、谋其政。

    毕之安坐了这个位子，就必须要做这些事。

    抬起双手，毕之安扶了扶自己的乌纱帽。

    他不傻，天色虽暗，心却透亮。

    如此漩涡之中，他毕之安不过就是个经手的人而已。

    一如先前他递进御书房的案卷一样，皖阳郡主在那一连串的事情里到底做了些什么，并没有那么要紧，能从牵涉的人之中、定出与沈家有关系的，就已经是御前满意的答案了。

    说穿了，得合皇上的心意。

    而皇上的心意……

    归德府截工部运输船舶、发现其中秘密，不管前后是怎么操办的，这就是皇上想要的。

    这个节骨眼上，狄察的妻子进顺天府告状，世上可没有这么巧合的事儿。

    一环扣一环罢了。

    否则，前脚归德府出事，后脚一个女眷就能从归德府抵京？

    还早不到、晚不到，时间刚刚好。

    不过是，谋划好了，冲着沈家去的。

    既如此，顺天府该干什么？顺天府要办什么？

    和皇上说，事情巧得不像话、其中定然有隐情，我老毕再给您仔细查一查？

    他恐怕是想查自己的脑袋脖子了！

    更何况，沈家手里的腌臜事儿太多了，谁也不无辜。

    而且，狄察的死本就有问题。

    墙倒众人推，以后推出来的，就不全是巧事了。

    毕之安迈步往前。

    走得近了，他才看到，宫墙脚下还站着一些人物。

    只是今儿无月无星，这一处又没有光，他先前才没有发现。

    毕之安认了认，叹道：“老大人怎么在这儿站着？几位怎么也不点个灯笼？”

    为首的是赵太保，身边是高录珧与姜翰林，还另有几位大人一块，一群人显然是在商量事情。

    毕之安琢磨着，这些人都在，大抵是与春闱状况有关了。

    今年春闱，还未开始就“热闹”了一番，但好在是控制住了，等到了开考之时，一切都还顺利。

    连考三场，考生们进了贡院，中间也没有出什么乱子。

    等考试结束，考官们依旧忙碌，他们得评断考卷、定下成绩，列出今年登上杏榜的名字。

    算算日子，再有几天，也该张榜了。

    而张榜之后，还有殿试。

    赵太保冲毕之安笑了笑，笑容里有些无力。

    高录珧道：“毕大人这个时候过来，准备进宫？”

    “是，”毕之安道，“案情紧急，得向皇上禀告。”

    赵太保几人交换了个眼神。

    “也好，”半晌，赵太保道，“老夫也要进宫，就跟毕大人一道吧，你们也别忙活了，该回府就回府，有毕大人一块，你们还怕老夫走夜路跌一跤？”

    高录珧和姜翰林很听话，赵太保这么说了，便这么做，顺便还去劝另几位，连哄带拐地，全给弄走了。

    赵太保拍了拍毕之安的肩膀：“我们走吧。”

    长长的宫道两侧，宫灯都点上了。

    小内侍在前头引路。

    赵太保压着声儿，问毕之安道：“毕大人给个准话，这一回，皇上下决心了？”

    毕之安苦笑：“我哪儿有什么准话，也是走一步看一步，不过，动静都这么大了，没道理雷声大雨点小吧？”

    赵太保摸了摸胡子。

    仅仅是工部、兵部的官员被停职，本来算不上什么。

    千步廊里打颤的，大部分都是心虚的。

    真正让赵太保意识到事儿不简单，是皇上让徐其润带人围了沈家。

    见赵太保沉默，毕之安也试探了一句：“老大人进宫，是想说春闱之事？”

    “本是明儿早朝启奏，现在，还是再问问皇上的意思。”赵太保道。

    毕之安听懂了。

    明儿恰好是大早朝，那会是一个热闹非凡，所有人都关心沈家去了，哪儿还关心谁中了谁没中。

    但是，名单敲定了就是敲定了，那么多双耳朵听着，后续没有改的道理。

    要调整要改，就只剩今晚。

    而会被涉及到的，是与沈家有明显关系的考生。

    待到了御书房外，通禀之后，吴公公引了两人进去。

    “四公子还在里头。”吴公公低声递了个消息。

    毕之安到了御前，恭敬问安，悄悄睨了眼皇上，看得出来，皇上情绪稳定。

    算不上高兴，但也没有不高兴。

    他松了口气。

    还行，四公子没有火上浇油、故意惹皇上生气，要不然，他和赵老大人，就来错时候了。

    赵太保示意毕之安先禀。

    毕之安呈了狄妻的状纸、供词以及那封自罪书。

    皇上看完，淡淡瞥了霍以骁一眼。

    有点儿意思。

    皇上问道：“毕卿如何想？”

    毕之安没有什么想法，他的嘴巴不过是描述皇上的想法而已。

    “狄察死亡的第二日，顺天府调查过，从仵作检查的结果看，他的确是自己悬梁的，至于是自愿还是被人逼着，当时没有查出结果，眼下也不好查。

    书案上少了自罪书，当时的结论，倾向于被人带走。狄察妻子今日递上来的，从笔迹来看为狄察亲笔，从墨色判断，不是新造之物。她说的那位书生，实在无从找起……”

    毕之安斟酌着用词，深吸一口气，道：“臣的意思也不是说狄察妻子诬告，而是证据缺了些……”

    皇上看了毕之安一眼。

    毕之安感觉到了，心中发紧。

    与此同时，另一人也看了过来，毕之安知道那是霍以骁，四公子也不咸不淡地看了他一眼。

    毕之安垂着头。

    脖子有点儿痛……

