    

    第153章装模作样糊弄谁呢

    这次考试既是入学检验考试，又是选拔尖子班的测试。

    所以无论是学生还是老师，对这次考试都十分的重视。

    为了不让本班老师徇私，就连委派到各个班监考的老师，那都是全校最严格的。

    坐在教室里的众学生，也一个个端正坐好，信心满满的等待试卷的到来。

    万事开头难，答题也一样。开头答得顺利，之后就信心倍增，势如破竹。

    反之开头都卡得不行，那后面就更加是坎坎坷坷了。

    所以众学生也是蓄势待发，争取把开头做好，答出题感来。

    而在啤酒肚的严厉监督下，一张张英语试卷也被分发到了各个学生的手上。

    只是看到试卷时，底下原本信心满满的众学生，脸色突然就变了。

    第一题Whichoneofthe……这个单词是什么意思，怎么没听过啊？

    还有后面一堆这个句式完全没讲吧？

    等等，这选项里的几个单词又是什么鬼？

    拿着笔，江晨脸上的笑容僵住了。

    第一题他……居然不会做？

    偶然一定是偶然。

    江晨脸色难看，这群出题目的老师，就喜欢有事没事插一点超纲的题目进去。

    没事，就一个入学测试，我就不信他能放几个超纲的题目，

    第二题，第三题……

    一直到了第五题，江晨的笔依旧悬在空中，没有落下。

    旁边的张帅看了一眼试卷，果然一个没看懂。

    不过他丝毫没放在心上，这次有江晨这尊学霸在，他完全不用担心。

    想着，张帅信心满满的往旁边的江晨看去。

    五分钟过去了，江晨应该都把单项选择做完了吧，自己先瞟一眼过来。

    只是一眼看去，张帅突然懵了。

    江晨的试卷，居然是空白的！！！

    这么久过去了，一题都没有做出来？

    不可能，绝对不可能？

    江晨可是被市级名师培训了一个暑假，怎么可能不会做？

    张帅一脸的不敢相信，只是看着江晨一副认真思索的样子，他突然一拍大腿，恍然大悟。

    哦～我懂了，江晨其实早就做完了，不过已经把答案记在脑海里，等全部做完了一次性填上去。

    学霸不愧是学霸，连做个题目都要炫技，太牛了！

    这么有把握，看来这一次，江晨英语起码一百四了！

    一旁，周雅婷微微皱眉。

    这个难度……不应该是现在出现的吧。

    很多词汇都没有学过，连听都没听过，怎么会出现在高三的入学考试上。

    憋了半天，周雅婷额头汗都出来了，她才费力的勾了一个选项出来。

    与此同时，台上啤酒肚讥讽的往前面看了一眼，特别是看到那帮前排好学生脸上的愁容时，脸上更是多了几分笑意。

    他仰在椅子上，端起保温杯，慢悠悠的喝起了枸杞水。

    目光只停放在前几排的学生身上，似乎完全不在乎底下的人什么表现。

    永中都是按照成绩排位置的，每个班好学生都在前面，所以这次考试，只需要监督前排就行，这次就更加是这样了，

    而且这次的试卷题目难度，可是按照英语竞赛来出的，按照教导处出题的老师预测，这回全校英语能有一百个及格就不容易了。

    至于后排的人想抄？那就让他们抄去吧，今天抄出奇迹来能到五十分就不错了。

    啤酒肚一边喝着枸杞水，一边一脸调侃的看着这帮愁眉苦脸的好学生，内心嘀咕着。

    “嗯，这个写了两题，看来成绩应该还不错。”

    “哟，这个居然写了三题，不错不错，可惜错了两个吧。”

    “这个还可以，居然两个都做对了。”

    好半天，啤酒肚这才乐呵呵的收回了目光，眼中满是杀气。

    这玩了一个暑假了，不让这帮小子体会体会什么是绝望，怎么才能让这群人收收心。

    只是照这个速度下来，恐怕这两个小时的考试时间结束了，这帮人都没机会写完这张试卷了。

    啤酒肚一边感慨着，一边起身伸了个懒腰。

    只是不经意间，他突然瞟了眼教室后面，

    而这一眼，差点让啤酒肚把眼珠子都给瞪出来了。

    啥玩意，他看到了什么？

    眼前的这个奋笔疾书的学生，基本上20s一个题目，丝毫没有停顿的意思，仿佛眼前的题目对他没有任何难度一样。

    一脸震惊的啤酒肚观察了一会，一直到眼前这个学生几分钟不到将完形填空做完时，他这才不屑的撇了撇嘴。

    这么流畅，你装模作样糊弄谁呢？

    如果不是他亲自写了一遍这张试卷后，只得了90多分的话，他就真的信了！

    这竞赛级的英语试卷，人家前排的好学生纠结到现在才做了三四个题目呢，你这一会儿功夫就连大题完形填空都做完了？

    别开玩笑了！

    啤酒肚不屑的摇了摇头。

    浮夸！

    这种学生恐怕是没救了，虽然题目是难了，这才开考十分钟不到，也没有必要就自暴自弃了吧。

    装模作样倒是装得挺像，跟谁不知道你这家伙什么水平一样，

    对于这种学生，啤酒肚忍不住嗤之以鼻。都考试了，还装出这副样子有什么用，难怪成绩这么差。

    摇了摇头，啤酒肚也收回了好奇的目光，转而看向了前排几个苦思冥想的好学生。

    与此同时，教室办公室。

    一帮英语老师也忧心忡忡的聊了起来。

    “张老师，这次的试卷这么难，恐怕我们班的优秀率要剃光头了。”出声的老师顶着个大波浪，是5班的英语老师王梅。

    旁边的张萍也摆了摆手。“还优秀率，今天题目的难度，他们能考及格就不错了。”

    此话一出，旁边几个老师纷纷切了一声出来。。

    “得了吧，你们班的周雅婷，江晨，哪个不是平时一百三一百四的主，这次第一肯定是他们的了！”

    “就是，我们班那几个苗子基础一向不如你们班，现在就更完犊子了。”

    被旁边几个老师一吹捧，张萍内心虽然高兴得不行，脸上却一脸的感慨。

    “主要是题目太难了，就是再有天分，全校第一名能考一百一顶了天了。”

    这话也立马得到周围几个老师的赞同，顺带一同吐槽了一遍教导处这帮出题的领导多半有大病。

    入学考试是要给他们一个下马威，可也不需要难到这种地步吧。

    这次最高分能有一百一就已经是奇迹了，想再高一点，压根没有可能了。

    在一帮老师的议论声中，考场的时间已经过了一大半。

    在临近结束考试还有40多分钟的时候，杨建光也长吐了一口气，将笔放了下来。

    这次的题目难度确实不低，恐怕比四级都有过之而无不及了。

    原来自己读高中时的英语考试这么难，难怪自己以前总考不到及格。

    摇了摇头，杨建光内心的兴奋感也逐渐消散下来。

    一回来就遇见这种超高难度的题目，时隔太久的杨建光也完全没有留手，直接按照自己最高水平填了上去。

    虽然自己的实力还没回到巅峰，不过应该……考个一百三左右不算太难吧。

    记忆中永中那帮学霸英语经常一百三一百四的，自己考个一百三，应该也不算太惊世骇俗。

    想着，杨建光顺势往台上看了一眼，见啤酒肚压根看都不看他们后排的学生，这才转头朝旁边的何兵看去。

    何兵正抓耳捞腮，愁眉苦脸得不行了。

    这都快考完了，自己能写出来的题目也就几个。

    这要是考个个位数回来，父母混合双打完，爷爷奶奶还得轮番上阵，拐杖抽不断都不肯吃饭的那种。

    想到这里，何兵人都快麻了。

    正急着呢，旁边的杨建光突然咳嗽了一声。

    何兵转头一看，旁边的杨建光指了指自己满满当当的试卷，还特地将答题卡放到了他那边……

