
牙行的人带穆青青去看了铺子。

穆青青很是满意，待到交钱的时候，牙行的人却告诉她，这是张家的铺子。

一听要和张家人打交道，穆青青顿时就皱起眉，心中打起了退堂鼓。

牙行见这生意可能要打水漂，连忙说道：“穆小东家，那张少爷说了，你若是想要买这铺子，他愿意给你最低价，只是……”

穆青青警惕道：“只是什么？”

“只是他想请你前去，亲自与你谈谈合作的事。”

伢子也怕穆青青生气，一边说话一边打量着穆青青的神色。

见穆青青神色还算平静，他才继续道：“我想着，这也是对穆小东家您有利的事儿，便没有拒绝。不过若穆小东家您不愿意，那您就当我没说过这话。”

伢子年纪大，对穆青青却很是客气，穆青青也不好意思给人家脸色。

但盘云镇的天香楼之前恶心过自家，穆青青实在不想和那个张翼扯上关系，便直接给拒绝了。

谁知刚出牙行，后面就追出来一个人。这人是张翼身边的，穆青青还记得他。

那人见穆青青露出警惕神色，便讪笑着说道：“穆小东家，您看方便借两步说话吗？”

穆青青一脸生人勿进模样：“不方便！”

那人吃了个噎，却也不恼，只笑着说道：“我们少爷知道您想要这铺子，价格什么的都好说，少爷就是想见见你，请您喝杯茶。穆小东家，您不妨给个面子，毕竟做生意嘛，也没有永远的敌人是不是？”

不得不说，最后那句话击中了穆青青的心思。

天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

只要做生意想赚钱，势必就会有伙伴，也势必就会结仇。

她确实很烦张翼，但思及盘云镇天香楼的规模，加上自家和县城天香楼有合作，这会儿穆青青也动摇了起来。

若是和盘云镇的天香楼合作起来，那整个盘云镇的蔬菜产业，可就要基本被自家垄断了！

穆青青跟什么过不去，也不会跟钱过不去！

她最后瞪了眼那人，还是决定跟他去一趟。

张翼这次倒是没敢怎么耍手段，也没叫穆青青亲自去她那边，而是正儿八经约在了茶楼。

但穆青青进去刚坐下，他就不改往日傲慢，趾高气扬的说道：“我就直说了，那铺子可以四十两卖给你。但是我要你家三成的蔬菜，全送到天香楼来！”

穆青青一听这话，屁股都没坐热，直接起身头也不回的往外走。

带他来的人连忙着急的拦住，又疯狂给张翼使眼色，张翼才皱着眉头说道：“那你倒是说说，你什么意思？”

穆青青转过身，看着张翼冷脸道：“张少爷若是想合作，就拿出合作的诚意，不要露出一副施舍的态度。我如今也敢夸下海口，除去你这天香楼，多的是酒楼想要我穆家的菜！”

若不是自家产量上不去，那些酒楼的合作单子，早就签了！

还有他天香楼什么事儿？

张翼听到这话自然不爽，可想到县城那边的堂兄给他施加压力，他又强压住怒意，忍了下来。

“好，那你说要怎么合作？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70707500"  chaptername="第439章  做生意，没有永远的敌人">加入书签</a>
</div>
