
叶青一度怀疑是自己产生了错觉，直到到了店里，那股怪异才从心里消除。

店里生意虽然不如从前，却依旧还是有几个老顾客光顾。

叶青并不担心，她有聂绣红和介绍的客户拿货，虽然挣的少，却一点也不担心货物积压。

现在她攒钱，然后让陈兴旺发一些秋装过来，关于样式，根据陈兴旺的描述，已经确定。

虽然看不见具体什么样，但只要是港市过来的风格，这边的姑娘都会喜欢。

同时又进了五百条素净的丝巾。

现在就坐等谁笑到最后。

前些天，王卫红听了叶青的建议，还专门跑了一趟省城，又找运输公司的关系，把她进的一万块夏装拉回来。

当然，她也没有一万块，还是跟几家亲戚还有在市政上班的亲戚借的。

王卫红看着半卡车的夏装拉进临时租来的仓库了，眉眼都笑成了一条缝。

最近几天虽然赔钱，但是生意很好，她决定这一批夏装就恢复价格，肯定能回本来。

她喜滋滋的卸完货回店里，看见叶青依旧在缝纫机面前缝衣服，两间店里衣服也没多少，  她还能这么平静?

王卫红觉得叶青就是故作镇静，摇着胖乎乎的身子进去，笑看着叶青：“还在做衣服呢？这两天我都快忙死了，人都累瘦了。”

叶青看了眼眼睛笑的都眯成一条缝的王卫红，停下手里的活：“是吗？我看着你也瘦了不少呢，不过瘦点也挺好看。”

王卫红笑的更开心了：“我家老宋还说我太辛苦，再瘦下去把福气都瘦没有了，他还说女人，就该胖点才有福气，太瘦压不住福。”

边说着边打量着叶青，怀孕了还细胳膊细腿，脸上也一点儿斑都不长。

叶青也不生气，只是笑着：“嗯，确实胖了好看。”

王卫红突然就觉得没意思，感觉叶青就是个软柿子，怎么怼她，她都没反应，准备离开时，走了几步又转身：“对了，你店里的都没多少货了，怎么不进货？我可是进了不少货呢，要不分给你点儿？一件加上一块钱就行，都是邻居，我也就不挣你钱了。”

叶青心中冷笑，想的可是真没，脸上却依旧浅浅笑着：“还是算了，我好不容易安静两天，正好给孩子做些衣服，而且最近懒得什么都不想动。”

王卫红撇了撇嘴：“那行，你要是有什么需要帮忙的地方，跟我说一声啊。”

说完转身，笑脸顿时变得满脸不屑，走了出去。

叶青冷笑，却更好奇王卫红压了多少货。

因为早上那种被人跟踪的不好感觉，叶青刚到中午就关门去找毛红玉，跟着毛红玉一起回家吃午饭。

家里盖房子，有做饭的阿姨在，所以午饭基本都回去一起解决。

到家时，罗成功也刚带着两个孩子进门，脸上布满愁云。

叶青洗了手过去：“  大哥，检查结果咋样？”

罗成功直摇头：“医生说春花这病治不好，要想让她改善一点，就要带到首都大医院去看，我们哪儿有那个条件去。”

毛红玉听了有些吃惊：“医生没说啥病？”

罗成功摇头：“医生也不确定，  咱们这里没有那种检查的机子，要去大医院才行。”

叶青看着靠在罗成功怀里很乖的春花，知道医生虽然不能确诊，却也能大概知道春花得的什么病，只是小城市没有治疗条件，才建议他们去省城看病。

罗成功见毛红玉和叶青都皱着眉头，  赶紧说道：“没事，这都是春花的命，她要是一辈子这样，我和她妈就养她一辈子。”

春桃在一旁小声说：“爸，等以后我挣钱了，再带春花去首都看病。”

叶青缓过神，摸了摸春桃的脑袋：“对，不用着急，以后条件好了再带春花去大医院看。说不定哪天春花自个就变好了呢。”

罗成功就想不通：“小时候，春花逗一逗也会笑，后来笑的时间少了，可是也会笑啊。最近感觉越来越严重了，躺着一天不抱她，她就能躺一天。”

毛红玉听的都有些心酸：“造孽了，估计是孩子癔症了，说不定过段时间就好了。”

中午大家吃大锅饭，猪肉白菜炖粉条，配白面大馒头。

伙食也算是非常好。

叶青给春花盛了些粉条，又给挑了几片瘦肉，和一些菜汤，泡了些馒头喂她。

春桃抢着要喂，叶青摆摆手：“你们先吃，我早上吃的多现在还不饿呢。”

好在春花知道饭到嘴边张口，还会吧嗒吧嗒的嚼饭。

叶青喂了春花几口粉条，小丫头吸溜的很好。

突然伸着小手指着叶青的肚子。

叶青诧异：“春花想跟二婶说，二婶怀宝宝了？”

春花只是指了一会儿，又张着小嘴要吃的。

仿佛刚才的动作只是很随意的一个小动作。

叶青又喂春花吃了几口粉条：“春花，你再指指二婶的肚子，好不好？”

春花没有任何动作，吧嗒着小嘴，嚼着嘴里的粉条。

叶青不沮丧，笑看着小丫头：“那就多吃点儿，长得高高的胖胖的，  以后帮妈妈做事。”

罗成功吃着饭，听着叶青跟春花还不停的说话，忍不住说道：“她什么都不知道，你跟她说都是白说。”

叶青却不这么认为：“我们没事就跟春花多说点儿话，说不定哪天她就开窍什么都懂了呢。”

罗成功已经不敢想那个突然有一天，  沉默了下问叶青：“我爸妈在市里，你见过他们吗？”

他既然来了，怎么也要过去看看。

叶青惊讶：“他们还在市里？我没见过。”

罗成功还以为父母留在市里，肯定会时不时来骚扰叶青，见叶青没见过，也有些纳闷：“没来找过你?他们出院就在市里租了房子，还是我送他们过去的。”

叶青摇头：“没有，没来找我。”

如果她没猜错，李淑英现在恐怕正缠着周静云，没时间来找她。

毕竟周静云现在嫁的好，有权有钱！

想到有权有钱，叶青突然想到一件事，隔壁的王卫红是不是周静云搞的鬼？

想到这里，叶青很认真的看着罗成功：“大哥，你能不能帮我一个忙?”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182376"  chapterid="66223725"  chaptername="第245章：各有各的福气">加入书签</a>
</div>
