    “不用管她。”

    马可斯轻描淡写地摆了摆手，凯瑟琳是个感性的女孩，她摆出冷淡的脸色只是一层伪装而已。

    就像马可斯刚才说的，她就跟小蛋糕一样，外表有着一层脆弱的外壳，内里却是香甜绵软的。

    马可斯敢打赌，一会儿他出去的时候，肯定能在回皮城的岸边看见凯瑟琳在那等着。

    “蔚，过来看看这个。”

    甩甩手中的照片，马可斯挑出来一部分，把蔚叫过来，将照片放进她手中。

    “这些是……？”她低头认真查看，这些照片跟刚才给爆爆的那些不同，都是一些非常细节的环境画面。

    “我今天去工厂，除了拍下爆爆的杰作之外，更主要的是查探范德尔的下落。”马可斯指着其中一张照片：“你看这些痕迹，有没有发现什么？”

    “什么？”蔚仔细看了几眼，照片上只是一片空地，好像没有什么特殊之处。

    马可斯无奈了，黑白照片就是这样，只适合拍遗照，一旦拍摄些比较细节的东西，就很难辨认出来。

    “这里，还有这一片地方，你没看出有什么不同吗？”马可斯圈出其中几个区域。

    然而蔚还是一头雾水，在她眼里马可斯只是指了指照片中的地面罢了。

    “是玻璃啊！碎玻璃！”马可斯没辙了：“虽然这些碎玻璃已经被人打扫过，但是现场痕迹还是比较容易还原的。”

    他又翻出几张照片，依次指点道：“你看这些痕迹，很显然是别人打斗时留下的，特别是这个拳印，非常明显。”

    “这是……范德尔的拳印？”蔚迟疑了一下，摇摇头：“不对，范德尔的拳头没有这么大！”

    “不，这就是范德尔的拳印。”马可斯摇摇手指：“他本身的拳头确实没那么大，可如果他变成了那个跟那个怪物一样的东西呢？”

    “你的意思是……”蔚若有所思：“范德尔虽然实力不弱，最终也不是那个怪物的对手，僵持几个回合之后被别人打倒，不得已之下主动做了些什么，变成了怪物跟对方抗衡？”

    “你终于聪明了一次。”

    马可斯指着第一张照片说道：“这块空地就在那座钢铁悬桥下面，我怀疑范德尔当时被人打落，砸在了什么东西上，才留下这一地玻璃碎片。

    然而从那么高的地方摔下来，他应该暂时失去行动能力了，是怎么变成怪物的呢？”

    “所以答案只有一个，变身的方法刚好在他手边！”马可斯看着蔚脸上露出笑意：“这些玻璃碎片原本一定是装着某种液体的容器，那些液体或者说——药剂就是变身的关键物品。”

    “可这些东西都是希尔科地盘上的，范德尔从来不跟他们来往……”蔚试图解释什么。

    马可斯直接截断她的话：“我知道范德尔跟药剂没有直接关系，跟你说这些更不是为了兴师问罪，我只是想告诉你，范德尔当时如果喝了这种药剂，以他的战斗力很可能已经成功突围。”

    “对！没错！”蔚的眼睛亮了起来：“我跟那个黄毛怪物变身之前的样子打过，他连我都打不赢，更别提范德尔了！只要范德尔跟他状态一致，肯定能轻松解决掉他！”

    “我们得出去！”

    她兴奋地在牢房内来回踱步：“范德尔没事，找不到我们他一定快急疯了，我们得出去找他！”

    “抱歉，你们还是不能出去。”马可斯淡淡地开口，叫醒了蔚的美梦。

    “为什么？！”蔚猛地冲过来握住牢房铁门栏杆，怒视着马可斯：“你果然是为了抓我们结案而已，所谓保护我们，对我们好都是惺惺作态罢了！”

    “你要这么想，我也没办法。”马可斯耸耸肩，说出经典的直男语录。

    嘭！

    “放我出去！”蔚一拳砸在牢房门上，大声怒吼，睚眦欲裂。

    看着这副景象，马可斯脸上的笑意渐渐收敛，直至面无表情：“你好像把我对你的容忍当成了你放肆的资本？”

    “蔚！”克莱格见马可斯生气，大声劝道：“冷静点！”

    “冷静？”蔚双眼泛红：“范德尔还在等我们回去，你让我怎么冷静？！”

    “你必须冷静下来！”克莱格震声说道：“我们现在出去才是真的害了范德尔！”

    “你说什么？”蔚听到这话不由得一愣。

    “克莱格说得对，蔚，这次你得听他的，听马可斯的。”

    麦罗似乎也想通了什么，在克莱格旁边开口说道：“范德尔在这里的对抗中输了，希尔科肯定接手了黑巷，否则不可能这么快就处理完现场。

    我们要是现在出去被范德尔或者希尔科知道就全完了！”

    “范德尔一定躲在什么地方疗伤，听到你们出现的消息肯定会按捺不住出来找你们，希尔科耳目众多，他只要派几个手下暗中跟随，再次抓住范德尔会比上次省力。”马可斯冷淡说道：“我已经解释得这么清楚，你要是还想不通的话，我只能把你当成普通罪犯处理。”

    失去执法官和典狱长的照拂，普通凡人在监狱里会过得非常艰难，更别提蔚还是个女性，在监狱这种地方，除非她能达到动漫后期那种实力，否则会被别人死命欺负。

    “蔚……”爆爆在后面拽住姐姐的衣服，哀求道：“这次你就听怪人的吧，以后要是有范德尔的消息，他会第一时间通知我们的。

    对吧，怪人？”

    马可斯没有回答，而是指着蔚：“你看看，连你妹妹都比你懂事！”

    身边同伴和亲人都这么劝她，蔚强迫自己冷静下来仔细想想，发现他们说得有道理。

    马可斯早就替他们想好了后路，她却那么无理取闹。

    不过以她的性子，想让她主动给马可斯认错，几乎不可能。

    所以她只是低着头，没有吱声。

    马可斯深深看了她几眼，没有继续刚才的话题，往后退了两步拉开距离：“你的性格太火爆了，我不是很喜欢。”

    他转过身，用欣赏的目光扫过克莱格，这个话不多的小伙子他很满意，比另外三个要聪明一点，大局观很强。

    麦罗则是心眼多，他表现出来的聪明、机灵往往都是小聪明，跟克莱格没法比。

    蔚？

    就是一单纯的莽夫，想让她动脑筋，还得继续培养。

    “过两天我会给你们安排几位老师教授你们各种知识。”

    马可斯转身往升降梯方向走去，撂下一句：“到时候你们最好给我老老实实上课，否则别怪我不客气！”

