    李承阳一声令下。

    众臣立时端坐案前，整理衣冠，凝神静气，做足了表面功夫之后，便纷纷翻开了眼前的试卷。

    然后……

    全部傻眼儿！

    有那么几个人，立刻又往后翻去。

    翻着翻着就变了脸色，眼角也开始不停抽动起来。

    狠！

    太狠了！

    陛下这是让人把所有答卷都重新抄了一遍啊！

    难道是为了防止有人辨认笔迹？

    念头生出，又有人开始在答卷上仔细搜寻起来，一连检视数份答卷之后，心头便是一凉。

    完了……

    这回是真的完了……

    那些之前商定好的暗记，全都没了踪影！

    这样的答卷。

    怎么阅？

    谁敢阅？

    这要不小心把不该淘汰的给淘汰了，必然会得罪在背后支撑着自己的世家大族，那下场恐怕也不会比惹恼陛下好到哪里去。

    方才还兴冲冲的一群人，这会儿全都心凉如水。

    一个个面面相觑，谁也不敢下笔。

    这一幕被李承阳看在眼里，心中冷笑连连，面上却是毫无波澜：“诸位爱卿，还在等什么？”

    被他这么一催，便有人把心一横：“敢问陛下，这卷该如何评阅？”

    李承阳轻笑一声：“自然是凭本事评阅，考生答得好不好，是否言之有物，切中要害，你们心里难道没数么？若是连这都看不出来，朕养你们何用？”

    说道后面，已是隐隐有了几分寒意。

    殿中之人大多都是见识过他的手段的，如果迟早是个死，那自然还是迟一点的好。

    这么一想，便有半数官员咬着牙开始评阅考卷。

    可还有一半依旧犹犹豫豫，落不下笔。

    李承阳看在眼里，记在心头：“都给朕拿出你们的真本事来，每一份考卷评阅完毕，都签上你们的名字，谁少签一份，朕要他人头落地！”

    这话说完，殿中群臣心里更是哇凉哇凉的。

    连最后的退路都不肯留啊！

    今后那些世家问起是谁那么不长眼淘汰了本家子弟和选中之人，连抵赖不认的机会都没有！

    陛下的心也太狠了。

    正自这么想着，李承阳又忽然说道：“这些都是副卷，一份也不会流到宫外，你们只管大胆的评，朕让你们签名，只是要考核一下你们的水平。”

    顿得一顿，面色就是一沉：“水平一般的，自己滚回去种田，实在差得没法儿看的，那也不必再活在这世上获费粮食了。”

    众人被吓了一跳，却又看到一丝希望。

    既然这签了自己名字的答卷不会流出，在世家大族那里，就还有转圜的余地。

    眼下最重要的，就是不能让陛下觉得自己水平不行。

    如若不然，要么回家种田，要么身首异处。

    当今天子那是个名副其实的暴君，这话他说得出，就绝对做得到！

    唉……

    没法子，只能动真格儿了！

    片刻之后，每个人都开始全神贯注，认认真真的考量眼前答卷上的每一个字，每一句话。

    立政殿中一片寂静，除了落笔之声，再无半点儿杂音。

    李承阳终于满意的笑了笑。

    还好，并非全都是无可救药之徒。

    否则的话，人家又要骂老子是个杀人不眨眼的暴君了。

    那都是污蔑，诽谤，没有证据的胡说八道！

    老子杀人的时候明明经常眨眼！

    ……

    ……

    午时过半，御膳房的人就送来了吃食。

    都是给阅卷的官员们准备的。

    自打李承阳登基，御膳房还难得遇上这样的大活儿。

    竟是比往常给先帝做的还要用心，就指望着能从永宁殿那里稍微挣回一点儿脸面。

    但是……

    李承阳是不会吃的，父皇母后就是被毒死的。

    谁他吗知道御膳房里有没有人记恨老子？

    就算没人敢下毒，抱着打倒暴君，人人有责的想法吐上几口唾沫，甚至加上一点鼻涕，那都是有可能的。

    反正也吃不出来！

    更重要的是，跟奇物居的伙食比起来，御膳房的东西，猪都不吃！

    所以李承阳直接就走了。

    有岳云在这里看着，他放心得很，这傻子有一点好，管你是谁，只要犯了陛下的规矩，那是举起锤子便砸，从来就不带怕的。

    回到南薰殿，奇物居的美食早已摆在了桌上。

    舒缙云、岳氏双姝、渺渺和慕容昭正吃得开心，言语之间似乎是在恭贺舒缙云又升官了，从秘书升为了殿长。

    吃饭居然不等自己！

    李承阳顿时就火了，冲上前去按住渺渺就是一顿啃。

    不等她反应过来，又一手一个抓住岳氏双姝，左一口右一口的亲个不停。

    待亲够了这对绝色双胞胎，又恶狠狠的扑向了舒缙云。

    她居然没躲！

    而且方才的渺渺和岳氏双姝也都没躲！

    这让李承阳大大的吃了一惊，准备作恶的双手也就停在了舒缙云的身前。

    然后又扭头看了渺渺一眼，这妮子不躲许是没来得及。

    但是岳安娘和岳银瓶……

    想到这里，心头忽然便是一惊，猛地向后跃出数步，警惕的看向众女：“你们有什么阴谋？”

    岳银瓶噗嗤一声就笑了出来。

    渺渺则是妙目含春，情深脉脉的看着他。

    岳安娘心肠最好：“陛下，曼玉的事情我们都知道了，所以我们已经商量好了，今天陛下想怎么样都行，我们都依你！”

    还有这种好事儿？

    李承阳闻言大喜：“此话当真？”

    慕容昭立刻满脸怨毒的瞪了他一眼：“二表哥，你什么意思嘛，都不往我这里来，我可是云梦第一美人！”

    呸！

    跟慕容萱比起来，你还差了点儿！

    心里这么想，嘴上却是又问了一遍：“不开玩笑，真的怎么样都行？”

    舒缙云学着他的样子坏坏一笑：“你猜！”

    这一下，李承阳心里又打起鼓来，为何总觉得这几个刁妇想害朕？

    算了，君子不立危墙之下，好汉不吃眼前之亏。

    三十六计走为上！

    反正草萱殿里还有个尤物，那一位才是真的怎么样都行！

    念头生出，李承阳掉头就跑。

    身后立时传来一阵娇笑。

    笑声之中，舒缙云又高呼道：“你跑什么啊，难道还怕被吃了不成？”

    李承阳脚下便又快了几分。

    奶奶的，幸亏老子英明神武，反应迅速，不然今天绝对要被这几个娘们儿坑！

    仔细算算，也有好些日子没去草萱殿“探望”慕容萱了。

    不知为何，心头突然升起一阵瘙痒。

    李承阳便又跑得更快了。

    到得草萱殿，也不说打个招呼，哐当一声踹门而入，便是一声高呼：“小萱萱，我又来啦！”

    话音一落，便当场愣住！

