    像老王这种夯货，对黑雾岛链的印象也很异于常人：

    1，外卖。

    2，整活（比如他念念不忘的追尾李某人事件）。

    岛链喷射出的黑色物质，虽然不管看起来还是闻起来都酷似发酵后的排泄物，但却是兑换命运硬币的硬通货。

    之前那8座浮空岛，只不过就是表面挂了层浆而已，上面的黑色物质硬是换回多百多个命运硬币！

    虽然和老王那八两黄金没法比，但胜在量大管饱啊。

    黑色物质的价值之高，目前来看仅在重甲行尸之下。

    老王也说不清自己到底是馋它身子还是忧心忡忡，举着望远镜看了老大一会儿，

    “喷出来的可都是钱啊...”

    “这玩意看起来根本没在动啊。”

    “可我们在动啊，”李沧叹了口气，这队友有时候憨起来真是让人绝望，“每小时10公里，它坠在咱们后面至少3天3夜了，要不是这场雷雨，我还不一定能察觉的到。”

    “又喷了又喷了，这次足足几十座浮空岛，可惜不是冲咱们的方向来的...”老王一副颇为可惜的样子。

    所以你到底在可惜些什么？

    上次要不是岛上恰好有老年秧歌队混淆视听，这会儿老子已经捧着你热乎的骨灰笑出声...呸...泪洒长空了好吧！

    唔，先不管它到底是个什么玩意。

    假设黑雾岛链喷射自带行尸的浮空岛进行类似“攻击”的行为是一种常态，该如何应对？

    这个假设可以说很无厘头很大胆很有种总有刁民想害朕的意思...

    但李沧的第六感告诉他，世界上不会存在这么巧合的事情。

    老祖宗天天提溜着耳朵告诉你：未雨绸缪、有备无患、居安思危、防微杜渐、君子不立危墙之下...

    多多少少总得听进去点儿意思意思吧？

    老祖宗除了让你的课本厚度增加亿点点要背的东西多了亿点点之外有啥错么，那指定是没有。

    太筱漪烧了壶热姜茶叫两人回去喝，又递给李沧一条大毛巾让他擦头发。

    “谢谢，”李沧把自己算不上是成熟推理的想法大概齐说了一下。

    “感觉也不是无的放矢...”

    老王若有所思，然后一边虚伪的说着不用不用我自己来，一边嘚瑟的享受着来自小小的擦拭服务。

    “这timi姜茶好酸！”

    李沧眼观鼻鼻观心：只要我看不见，就不会受到伤害。

    老王大马金刀的坐在竹椅上，身上披着大毛巾，烤着火喝着姜茶，

    “我是不信世界上会有这么巧的事，但是貌似咱也没辙啊，咱算上大尸兄一共就四个劳动力，想防守这么大一座岛未免忒痴心妄想了吧。”

    李沧沉默。

    是啊...

    优雅的法师也需要一个崛起的契机才行啊。

    李沧见太筱漪欲言又止的样子，

    “筱漪姐，有什么话你直接说就好了。”

    两个人齐刷刷的注视让她脸庞晕上了一层似有热度的胭脂色，

    “我...我也不知道对不对...”

    “你们看，无论情况如何，我想我们的空岛需要担心的应该只有两点，撞击、以及随之而来的行尸...对不对？”

    李沧点头，

    “是这样没错。”

    太筱漪得到认可，但语气仍然是小心翼翼的，

    “前者我们暂时没有什么办法抵御，可是后者的话，可不可以只当成最简单的防守战呢？”

    “行尸遵从于本能，不会使用器械、组织战术，如果我们能在岛上建设一些坚固的防御工事，制作一些陷阱武器...”

    “可能有些异想天开，毕竟工程量会很大很大，我们只有三个人...”

    李沧和老王揉眉心的揉眉心，捏下巴的捏下巴。

    要是没有脱轨制裁这种离谱的玩意老子受这鸟气...

    emmm，浮空岛撞击相当于降维打击，暂时不去讨论。

    可撞击之后呢？

    姑且形容为杂兵冲锋吧...

    这逼格一下子就掉了不止一个段位，非常之low。

    太筱漪的建议是最简单的，同样也是最复杂的。

    简单在几乎没有任何技术含量，难就难在没有足够的劳动力...

    等等！

    李沧蹬蹬蹬跑到两座浮空岛交界处，召唤祈愿界面，

    “祈愿：改变、或微调浮空岛现有地形相关消耗”

    【重置空岛环境类相关需求无法成立，本次祈愿扣除1枚命运硬币】

    老王和小小也跟着他过来了，

    “就你骚点子多，怎么样？”

    李沧摆手，陷入沉思。

    改变地形=重置空岛环境？

    什么狗屁逻辑...

    这年头想省点硬币咋这难，直说不让卡BUG不就完了！

    过了好大一会，

    “祈愿：吞并过程中是否可对空岛新生成的地质构造进行选择性调整及相关消耗”

    【此项祈愿需求可成立，全额调整的消耗上限为该次吞并后空岛成长额度15％+5枚命运硬币/次，本次祈愿扣除1.5枚命运硬币】

    【提示：吞并中的地质构造调整将以基础自然环境为上限，无法直接实现类人工、生物建筑，且调整后将随空岛自然成长】

    “...”

    mad，它是怕我建蜂巢还是蚁穴？

    后头还有7座空岛搁屁股上挂着，李沧索性直接上手——

    上手个毛啊！

    “祈愿：生成空岛调整相关三维对比界面”

    【祈愿成立，本次扣除15枚命运硬币】

    ε=(′ο｀*)))

    祈愿硬币秒变三维立体投影，绿光凝聚出整座浮岛的虚拟影像，成长前后的状况一目了然。

    接下来就是手捏导向图了...

    稍微实验了一下，李沧直接骂娘。

    首先是隧道类被限制的死死的，这玩意必须得有现成的地质构造，然后在原有基础的一定尺度内或延长或扩大或加深。

    其次是地质材料构成，以吞并来的空岛作为材料，上面该是多少岩石、多少水、多少沙子、多少土壤，那就是多少，丝毫没有转圜的余地。

    这还不是重点，重点是手捏在这方面甚至还没有自然吞并来的靠谱，自然吞并生成一块巨石那就是纯纯的石头，换成手捏，得先给你科学计算一下被吞并浮空岛的材质比例！

    然后...

    吨吨吨，一块形状和你预计形状完全一致的巨石生成了。

    哗啦啦，散成一地黄泥沙子和盐碱土。

    再就是生成物具体比例方面，你一座长宽百来米的小破岛上面长出个20.7米高121吨重的方尖碑，这合适吗，不合适，那换成2.07米咋样？

