
“我想做什么？”

秦阳走到何彪面前，脸上露出了冷冷的嘲讽：“不是你来找我的吗，你现在问我？”

何彪额头冷汗直冒，虽然秦阳还没出手，但是站在秦阳面前，他感到了巨大的压力，这是他从来没有过的。

秦阳只有一个人，看上去也是温和的，人畜无害的，但是何彪却发自内心的感到恐惧。

不是因为对方能打，因为对方从头到尾都太淡定了。

不管是面对一群手持钢管的打手，还是面对手持西瓜刀的刀手，秦阳都没有一分的畏惧，作为一个混社会的老油子，很彪很清楚这个表象的背后隐藏着的真相。

那就是秦阳有所依仗，他从来就没把自己等人放在眼里。

一个二十岁不到的大一新生，能够做到这个程度，难道仅仅是因为他能打？

当然不是！

只有当一个人经历过，他才能表现的淡然，也就是说，像今天这样的情况，秦阳绝对遭遇过，甚至不止一次，所以他才能如此的淡定，如此的轻描淡写。

何彪绝对不是那种死脑筋，所以当他明白自己真的踢到铁板，惹到不该惹的人时，他不会选择硬抗，而会选择低头。

识时务者为俊杰！

“这次的事情，我何彪认栽了，你说怎么办吧？”

秦阳嘴角翘起了两分：“认栽？这么快？”

何彪脸上苦涩又多了两分，你以为我想认栽啊，我手下能打的都全部在地上躺着呢，我拿什么继续拼？

“是，我认栽了，划出道来吧，这次怎么才能了结？”

何彪很是光棍的说道，这也是他们的一向作风，打得过就打，打不过就认怂，不管怎么怂，这坑总归要趟过去才行啊。

谁让这坑是自己挖的呢？

希望对方开价不要太狠。

秦阳很清楚这些人的尿性，所以也很干净利落的点头：“两个要求。”

何彪看秦阳如此一说，反倒是松了一口气，对方也是很懂道的嘛，他刚才还担心对方不依不挠的要对付自己。

“你先说说看，我看能不能做到。”

何彪也没有一口答应，而是先保守的应付了一句，漫天喊价落地还钱呗。

秦阳淡淡的指了指旁边的赵平：“我警告过他的，他却不听，需要付出代价，你帮我打断他一只手还是一条腿，你看着办。”

赵平顿时脸色一白，额头冷汗瞬间就出来了，他抱着万分之一的希冀可怜兮兮的看向旁边的何彪。

何彪顿时有些为难，赵平是他的小弟，现在秦阳自己不动手，却要何彪自己动手，这中间的意味已经很明显了。

他不仅仅要打断的是赵平的手，还要打断自己在这群人中的威望。

帮手下出头失败，这没关系，大家都能理解，但是最后大家都倒霉了，自己却毫发无伤，还要打断自己手下作为保存自己的条件，那他以后还怎么服人？

躺在地上的一票人都回过头，看着何彪，眼光复杂。

“他是我的小弟，你这个要求我很难办到，能不能换一个要求？”

秦阳淡淡一笑：“没得商量，要么，你打断他一只手，要么，我打断你们每人一只手，你喜欢当老大，那就陪着小弟一起受过吧，不过事先申明，我的手劲有点大，粉碎性骨折进了医院也未必能复原的，你要想好。”

何彪脸色顿时又白了两分，秦阳这摆明了就是威胁他，要灭他的威风，你不是喜欢当老大吗，我现在就灭了你当老大的威风！

你喜欢罩着小弟？

可以，那我连你一起灭，只要你承受得起代价！

当老大，也是需要付出代价的！

赵平听着秦阳这么一说，脸色又白了两分，知道今天自己这手是断定了，何彪显然已经没有办法了。

想想与其被秦阳打成粉碎性骨折，还连累何彪，还不如光棍一点，让何彪动手，好歹还能留手一点，至少不用粉碎性骨折吧？

赵平咬咬牙，大声说道：“彪哥，这事是我惹出来的，就让我来扛吧！”

何彪其实内心何尝不想这样做，只是这话他没办法说出口，一旦他主动开口，那便会威望尽失，如今赵平自己这么一说，他自然是就坡下驴。

反正秦阳也说了，要么一只手，要么两只手，这样自己还是帮了赵平不是？

何彪心中松了一口气，但是脸上却是一副很是愤怒又无奈的表情。

没办法，老大也不好当啊，要是答应得太爽快，你让小弟心中怎样想？

秦阳看着两人的对话，嘴角微微翘起了两分，他对这类人其实很了解，所以才提出这个要求的。

何彪抬起头，咬咬牙问道：“那你的第二个要求呢？”

秦阳笑笑：“第二个要求就很容易了。”

何彪心中一跳，心中有股不祥的预感。

秦阳转头看了看因为打架而被搞得倒了的桌椅，很随和的说道：“你看，我们正愉快的在这吃夜宵，你搅乱了我们的气氛不说，还让我的朋友受到了惊吓，连烧烤摊都被你们搞成这样，你说你是否应该赔偿？”

何彪松了一口气，原来是赔偿啊，还好，还好！

何彪爽快的说道：“好，我出一千块作为赔偿，可以吧？”

秦阳摇摇头，笑容收敛，冷冷的盯着何彪：“一千块，你是在打发叫花子吗？”

何彪看着陡然翻脸的秦阳，心中猛然一跳，声音干涩的问道：“那你要多少？”

秦阳冷冷的说道：“好歹你也是这一片的彪哥，太少了岂不是对不起你的身价，十万，少一分都不行！”

何彪吓了一跳，怒道：“你怎么不去抢啊？”

秦阳身后的何天枫等三人也都表情一变，变得颇为奇异，这些人不是来找麻烦的吗，如今却反被秦阳索赔？

惊吓？

气氛？

十万！

这个老大真牛逼了！

秦阳轻轻扭了扭脖子，淡淡的说道：“抢钱是犯法的，可是你现在是赔偿，这是天经地义的，当然，你也可以拒绝，一万块一条胳膊或者一条腿，从你的开始算。”

何彪脸色骤变，秦阳这一招太狠了！

如果他不拿钱，他的双手双脚都要被全部打断，这真要是打成粉碎性骨折了，这一辈子恐怕都要成残废了！

更何况秦阳说了，是从他开始算，也就是说少一万，他就要断一支胳膊，直到四肢全断，然后才轮到自己的小弟，这四肢粉碎性骨折，恐怕连医药费都不止十万吧。

何彪看着神色冷淡的秦阳，知道对方绝对不是恐吓自己，自己要是拿不出这钱，对方真的会打断自己手脚！

何彪咬咬牙，恨恨的说道：“好，我给！”

PS：推荐票，推荐票，推荐票！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="9606199"  chaptername="第三十三章  你怎么不去抢啊！">加入书签</a>
</div>
