    周围诸人，都是眼现惊十二倍？换而言之，此处一可相当于外界将近三年。

    宗守却在摇头，若单纯用宙书，灵石会节省许多。

    然而宙光殿，也有着宙书没有的好处。范围宽广，且能提供足够的灵能。

    不似宙书一般，加速时间之后，是深沉世界的时间并未同时改变，灵能也会随之淡薄。

    宙书虽是神宝，然而却毕竟是一本记载的道典。

    宙光殿却是瞬空龙族，为使后辈领悟时空大道，专为修行而制作的器物。

    功用本就不同，二者之间，根本就不能比拟。

    宙光殿内一同三十二天。以宗守从各处魔道宗派，搜刮来的灵石，足够维持这内殿四个月的加速。

    众人却都知时间宝贵，哪怕只浪费一时半刻，就有不少灵石白白消耗。

    这rì之后，都是在这殿中各寻了一个角落，面壁苦修。

    除了要堆积真力魂能的量，以求质变，更为参悟这宙光殿中，记载的瞬空神通。

    时空法则，在诸般大道中，是公认最为神秘，也最难掌控的法则之一。

    此时哪怕只能悟透出一种神通，也是毕生受用无穷。

    宗守的r暂时恢复了平静仍旧继续钻研那些魔道典籍，参悟推衍，尽量汲取其中补益自生。

    然后每隔九守总会暂时把这些魔典抛下。为殿内诸人，解答修行中的疑难。偶而有了兴致，更会口若悬河，滔滔不绝的讲述自己领悟到的那天地至理。

    名为‘讲道’，实则是借助口诉，梳理自己的所学。

    他所学太杂，一直都难以形成一个系统。此时有时间，正好可以借机整合一番。

    内殿诸人，却也都是新奇无比。只觉宗守学识，真是堪称广博。天上地下。似乎无所不包。

    任何修行上的疑难，都似乎能从宗守这里得到解答。

    对宗守每隔七rì的开坛**，也越来越是重视。

    哪怕在关键时停下修行，也要把宗守的话语听全。

    宗守所讲之道，几乎可称是包罗万象，什么都有。且是高屋建瓴，并不局限于一隅。将各种大道法则之间的联系，都剖析的明明白白。

    书中经典，更是拈手便来。引申阐发，说出的许多道理。都是闻所未闻。

    未必都对全是对他们有益，却也能增广见识。此时虽用不上修为境界高了，却必定有用到之时。

    有时候听着听着，就觉茅塞顿开，一些修行上的困惑，就霍然解开。甚至许多问题，其实自己都还未曾意识到。

    时光流逝，转眼就又是一月时间过去。

    宗守虽在宙光殿内。却因宗家暗卫之故。对外界中的情形，依然是了如指掌。

    此时南方五洲才刚平定，东临与南风云陆的叛乱风才刚被压制了下去。

    形势虽稳，却不乏恶化的可能。故此他与孔瑶几人，其中始终不能全心投入在修行中。对外界的情势变化，也不敢有丝毫的松懈。

    好在使人欣慰的是。随着他改元称帝，大乾内的局面，是一rì好过一rì，

    可能那道儒两门。在失去魔道支持之后，是真的准备放弃，修行界也渐渐稳定了下来。

    不过宗守最在意的，还是皇京城是殷御与重玄。

    秦皇墓的位置，他仍旧没寻到。如今唯一的办法，就是监控这二人的动向，以随时应变。

    这两位最近都无动作，可皇京城周围，仍旧陆续有阳rì阳时的孩童不断失踪。大多都是出生于正午时分。是天地间的阳气，最盛之时。

    宗守本以为道儒两教，此时都应该会察觉异样，出力阻止才是。然而这两教，却出奇的保持着沉寂。

    却是让宗守有些不知所以，道门也就罢了。可儒门诸子，怎就无一人出面。

    儒家中的伪君子众多，可能够成为一方敬仰的大儒之人，至少品格上，并无多少使人诟病处。

    心中不解，宗守却也不曾太过在意，他自己并非是什么圣人。

    心中虽怒，却知晓自己此时插手，非但不可能使那殷御重玄收敛，反而可能再次引发又一轮的战事，六教争锋。

    己身并无胜算，而外域中夜魔的威胁也在临近。一旦战事旷rì持久，只会白白牺牲士卒使生灵涂炭而已。

    若然自己是白身，自是快意恩仇，看那重玄不爽，就一剑将之斩杀！

    可他宗守如今，毕竟已是一国帝尊。即便可怜那些孩童，可却更需看重自己子民的安危

    其实他最为关注的，还是至今都被关押在皇京城礼部天牢内的金不悔。

    从剑宗传来的消息，实无法使人乐观。

    “几次尝试，都铩羽而归。也就是说，这人救不出来么？”

    宗守心中沉冷，也无奈之至。

    “金不悔你这白痴，以前挺聪明的，可如今却真是个蠢货！货真价实的蠢猪！”

    口中咒骂不已，宗守目里，却又透出了几分冷厉杀机。

    那个胖子，是他在这世上，除了雷动之外，少有的被他认为朋友的几人之一。

    无论那大商到底有何意图，又到底准备拿金不悔做什么，自己都迟早会令那殷御后悔莫及。

    只望那重玄聪明一些，不要触及他的底线！

    又半月之后，沈月轩终于抵达云界，同时带来的，还有那口剑胚。

    仍旧是气态，相较于原本的先天紫宸玄金气，不但先天之意更浓，气息也更是凌厉。

    除此之外，也更多了几分厚重之意。

    宗守神念一引，就将之拿在手中。眼前这剑胚，此时剑丸形状，需要他意念灌入，才能舒卷开来，化作隐约的剑形。

    而内中也已有一个庞大的器阵存在，许多都是空白，需要他自己去以灵念镶刻。

    不过那已成形的一部分，就已是令人惊喜。

    本能的感觉，手中此物的作用。只怕不会逊sè于那阿鼻皇座太多。

    只是这口剑，却与他预想中的略有些不同。不是变弱，而是更强了，远远超出他的预期！

    沈月轩说要给他一个惊喜，还真是没令他失望。

    灵念蔓延，流经整个剑身，探索着内中的机构。

    随即宗守就忽的一怔，错愕的看向了沈月轩。

    方才他的灵识，在这剑身中感觉到一物。除此之外，还有几种与先天紫宸玄金气，截然不同的先天之气。

    “是千目红眸石——”

    沈月轩本来正打量着这宙光殿，微微惊奇。此时见宗守目光往来，才颔首一笑：“这就是臣所言的惊喜！此物介于虚石之间，是一千个世界之外，一种千目妖神兽，死去之后的结晶。此石是从一万三千年岁寿的千目妖体内取出，最适合为此剑核心。此物对我无用，倒不如赠与陛下。或者能有所助益！”

    宗守闻言，则是一声失笑。

    千目红眸石，苍生道的藏书中就有记载。

    千目妖其实是一种多眼蜘蛛，生有千目，可以洗炼锐金之气，从目中喷出以伤敌，无穷无尽。

    传说中，一枚万年以上的千目红眸石，不但可纯化洗练各种剑器，更能使人的神念，由一化千。

    除此之外，此物用来制丹服食，更能大幅度的提升人真气魂力的质量，也可遇不可求的至宝。

    神念分化，可使他更自如的三千星辰，以及十绝御道绝灭剑阵。

    而此物融入元一魂剑，也可纯化那些汇聚过来的王道之气。

    绝非是如沈月轩所言，只是‘或者有所助益’而已。

    不过他还有疑难未解，这仍不能解释，这剑胚中多出的土木火这三系先天之气——

    虽是微薄，却使这口剑的质量，大为不同。

    “臣闻但凡一国之君，都离不开社稷二字。社为土地，象征五方之土，稷则指五谷之粮。而我大乾，则是以火德而兴。既然是陛下所需的王道之剑，就不可不考量。”

    沈月轩淡淡说着，似乎对自己投入的那些珍贵材料，丝毫都不以为意。

    “其实臣手中天阶等级的先天之气，也无多少，只略略增添了些许而已。”

    宗守也不言谢，只微点了点头。这件事，他已记在心上了。

    沈月轩说的是轻描淡写，可此人投入的那些材料，却绝对都是难得一觅的顶尖奇珍！

    看着手中又缩成了丸状的剑胚，宗守越看越是欣喜。

    凌厉、轻灵、厚重，这简直是一口最理想的剑器。

    只需自己后续刻录的灵纹神诀，不是太差，这口剑的未来，绝不会逊sè于炼神。

    “对了！”

    猛然间思起一事，宗守以手拍额，将小金从袖中提了出来。

    他是想起了那块翼形的黑铁，外界一个半月，在宙光殿内，却已是过了四年时间。

    也不知小金这家伙，把那块黑铁吞掉了没有？

    却见这小家伙，却是略有些萎靡的，把一个东西吐了出来。然后整个身躯，就缩成了一团。

    宗守不禁楞了楞，只见那东西，仍旧是翼形，分毫不损。他的灵念，也依然是无法探入。

    这个世间，居然有东西能容小金的体内，全身而退？