    忍界难得迎来了一段时间的平静。

    除了各大国的边境，时而爆发出小型冲突外，再也没有什么值得在意的大事件发生。

    发生在雨之国的变化，更是没有引起任何波澜，他们更不知道，半藏已经被干掉了。

    玖辛奈的肚子越来越大。

    宇智波一族传来消息，族长的第二个儿子出生了，母子平安。

    这段时间，玄逸除了照常执行一些杀敌任务外，更多的时间，则是泡在村外的实验室中。

    “现在该制造第二只迷你拉，写轮眼……”

    玄逸沉吟了一下。

    没错，第二只迷你拉，玄逸打算注入宇智波一族的基因。

    第一只迷你拉，是移植了柱间细胞。

    第二只，他又搞不到斑的细胞，那就只能……

    对佐助下手了。

    “拿到佐助的基因，获得因陀罗的一点查克拉特质……”

    玄逸动身。

    直接前往了宇智波一族，名义上是去见一惠，却转身就进了富岳家的门。

    “听说族长的二儿子出生，这是我的贺礼。”

    玄逸随手掏出来一个封印卷轴交到了富岳的手里。

    “真是太客气了。”

    富岳一手接过礼物，面无表情。

    嗯，果然是空无一物的卷轴。

    不愧是你，玄逸！

    “这就是佐助吗，是三代火影的父亲的名字啊，将来他一定会成为了不起的忍者的。”

    玄逸看着鼬怀里的佐助，赞叹一声：“鼬，你可要好好努力，说不定过上十多年，你就要被你弟弟给甩在身后了。”

    鼬恭敬道：“是，玄逸前辈，我一定会谨记玄逸前辈的教导。”

    8岁大的鼬，正死死抱着自己的弟弟，喜欢的不得了。

    富岳神色微动。

    对于佐助的资质，他是不相信会超过鼬，鼬是他见过的，最有天赋的孩子，甚至同年龄的止水，都未必比得上鼬。

    佐助……就算再怎么天才，也不至于超越鼬才对。

    既然这样的话……

    “玄逸君，我有一个不情之请，等佐助长大一些，可否收他为徒？如果是玄逸君进行教导，佐助一定能成为了不起的忍者。”

    富岳摸着下巴，说道。

    “拜师吗？这是不是不太好，对于教导弟子这种事情……”

    “玄逸前辈，兜和大和是由您一手教导的，他们的水平人尽皆知，整个忍者学校中，没有人会比他们更加优秀……无论是实力还是理论知识。”

    鼬一脸恭敬，却抱着佐助，向着玄逸身前凑了凑：“请给佐助一个机会。”

    鼬是真心佩服玄逸的本事。

    兜和大和，再加上他，已经被视作是又一代的最强三人，是玄逸、一惠和卡卡西三人之后的又一批超级新人。

    整个村子，都对他们三个寄予厚望。

    兜和大和所展现出来的每一点进步，他们的性情，都是众人观察和谈论的内容。

    鼬很清楚，自己能被视作天才，是因为有父亲和止水手把手的教导。更何况自己出身于宇智波一族，有血脉加成。

    可兜和大和，都是流民后裔，根本没有这种先天条件。

    所以，鼬觉得，哪怕自己跟他们两个处在同一水平，但实质上就已经输了。

    鼬一脸期盼地看着沉思的玄逸，内心忐忑。

    “如果佐助能被前辈收为弟子的话，说不定真的能超过我呢……”

    鼬默默想着。

    良久，玄逸点了点头：“既然这样的话，盛情难却，等佐助三岁的时候，我就正式收他为弟子。”

    富岳父子大喜。

    相比于鼬的单纯喜悦，富岳想到的更多。

    “四代火影上台后，宇智波一族面对的压力就小了很多，现在唯一的麻烦就是团藏……”

    “自从玄逸和一惠崛起之后，团藏那边的压力也在不断减轻……”

    富岳思考着。

    他又不奢望佐助能超越鼬，因为几乎不可能。

    这时候，玄逸已经伸手，小心翼翼将佐助给抱了过来。

    一时间，几人相互交谈着，看上去心情愉快。

    时间推移，玄逸还留下来吃了个便饭。

    等他离开宇智波一族后，已经拿到了佐助的头发、皮肤碎屑和一丝血液。

    “终于结束了吗，看来玄逸桑已经得到想要的东西了……”一惠站在门口耐心等待着。

    直到玄逸出来后，脸上才绽放出笑容。

    “哼，果然瞒不过你啊，虽然我也没有打算刻意隐瞒就是了……没有谁会想到，我会对一个婴儿的基因感兴趣。”

    玄逸淡淡笑着。

    两人并排走出了宇智波一族。

    过了一会儿，就听到前方出现了骚乱。

    一个四处撒钱的小孩子，被木叶警备队给围住了。

    “等、等一等，我什么都没做！”

    “你以为我木叶警备队会信你的鬼话？你在木叶村中引发了混乱，就算你是贵族的孩子，也别想在这里撒野！”

    警备队副队长八代，眼中露出凶光，死死揪着一个小胖子的衣领。

    有钱了不起啊？

    “你放开我，我给你很多钱！该死的，钱遁·钱分身之术！你们快帮我教训这个狂妄的家伙！”小胖子尖叫一声，拼命拿出钱向外丢。

    可这一次，那些护卫们却露出了恐惧之意，不敢上前。

    这可是木叶警备队！

    跟这群家伙对抗……找死吗？

    “请等一等，这是个误会。”

    一名灰白色头发的男人，缓步走来，沉声道：“木叶的各位，这小孩子是久门家族的后代，颇为顽劣，还请谅解。”

    八代目光一凝：“你是……十二守护士之一的和马……”

    直属于大名的忍者部队，而且三代的儿子也加入了……

    “哼，看在他是小孩子的份上，这次就放过他，不要再有下次！”八代冷哼一声，转身就要带着人离开。

    “啊，一惠大人……”八代看到了一惠，却在一惠的示意下，只是点了点头，直接离去。

    玄逸和一惠两人，就站在人群中看着。

    “玄逸桑对这家伙很感兴趣？”一惠有些诧异。

    “嗯，这家伙，对卡卡西来说非常有价值。”

    玄逸没有多说什么。

    和马啊，这家伙，可是非常重要的一个家伙，专职于搜集九尾查克拉，封印进自己儿子体内，还操控着自己的儿子来进攻木叶。

    等玄逸一人回到了实验室后。

    立刻开始着手进行打造第二具迷你拉。

    按照上次的经验，提炼G细胞，培育，繁殖，植入佐助的基因。

    这一次实验的失败率，超乎想象的惊人。

    啪！

    “又失败了……”

    玄逸眉头微皱。

    这是第37次失败。

    让G细胞成功吞噬佐助细胞，难度系数非常惊人。

    “是因为因陀罗查克拉，还是说……”

    玄逸眼中露出了一丝疑惑，不断减少佐助细胞的数量。

    最终，在第47次实验，几乎将佐助细胞都用光的时候，终于勉强成功。

    之所以说是勉强，还是多亏了G细胞靠谱，强大的同化能力，将佐助细胞给吞噬掉。

    很快，一具跟柱间迷你拉略有不同的迷你拉，屹立在原地。

    “很好……”

    玄逸脸上露出了笑容。

    按照他的既定思路，这么发现下去没有任何问题。

    “理论上，这只迷你拉，也是能开启写轮眼的才对，只要能做到这一步，很多问题就不再是问题……”

    玄逸若有所思。

    接着，他开始在这只迷你拉身上，铭刻上通灵术式，将一道面具镶嵌到迷你拉的头颅上。

    “按照九面苏婆诃的顺序，第二只应该是【白】字。”

    玄逸在写轮眼迷你拉头上的面具上，刻下了白字。

    随后，更是一拍地面，将第一只迷你拉召唤了出来。

    青字通灵兽和白字通灵兽，这两只迷你拉站在玄逸身前。

    “两只通灵兽，而且原则上讲，分别是阿修罗转世和因陀罗转世……”

    玄逸感到满意。

    能做到这种程度，已经相当不错，也算是一种提升战力的手段。

    玄逸制造了一具刻着【白】字的棺椁，将第二只迷你拉装了进去。

    九面苏婆诃……对于接下来的六只通灵兽，玄逸已经有所计划。

    只需要时间问题。

    “这是期待，能最大限度发挥出这个禁术的时候。”

    玄逸轻笑一声，收拾实验器材，缓步走出了实验室。

    重返木叶。

    玄逸继续过着朴实无华的生活，最大的乐趣就是指点一下兜和大和的修行，让这两人，已经远远甩开了同龄人。

    如果说，大和主要精力用在提升实力上。

    那兜，在稳定实力的同时，将更多的注意力放在了学习理论知识上面。

    “……所以说，理论上要移植血继限界，就要先解决基因体系的冲突，除非是移植某种器官，比如写轮眼。”

    兜正对着眼前的一个奇特的肉芽，努力进行着观察。

    结合自己脑袋里的东西，试图尽可能多的找到相关的可用知识。

    这是鬼芽罗之术的肉芽。

    当初卑留呼对玄逸动手，想要融合玄逸的时候，一部分肉芽被玄逸给夺了过来，保留到现在。

    玄逸直接用不上，但正方面给兜用来练手，这可是能用来融合血继限界的好东西。

    年幼的兜，以远超同龄人却依然不够用的理论知识，兴致勃勃地解析着这个肉芽的奥秘。

    兜，走上了一条让玄逸感到欣慰的道路。

    “你会成为威震这个忍界的存在，兜……我今天收了个弟子哦，过几年介绍你们亲近一下，你一定会喜欢他的。”玄逸摸了摸兜的脑袋。

