    “沙沙沙——”

    凌风贼头贼脑地沿着院内小道，摸着夜色一路朝着府外而去。

    当路过凌元雄书房时，他的脚步放低了些。

    根据记忆，他记得这个时间点，是凌元雄在书房内批阅行军文书的时间，可千万别惊动了这个煤气罐！

    于是乎。

    他放慢了脚步，悄悄地朝着一侧的小道溜去。

    但是，就在这时。

    “砰！”

    一道脆响，猛然从书房内响起。

    凌风一个激灵，险些栽倒在地。

    糟了！

    难道被发现了？

    他直接123变成木头人，动都不敢动一下。

    但是等了数秒，都不见有人出来，也没有记忆中的“河东狮子吼”的场面，他这才稍稍松了口气。

    但是。

    凌元雄一般不会乱摔东西，这突然摔东西，恐怕不正常啊！

    犹豫了一下。

    凌风咬咬牙，立即“咕噜噜”地直接退回到书房侧面，靠在了墙上，刚想偷听。

    突然！

    【叮！系统监测，您对房内的事情无比好奇，是否消耗3点积分进行10分钟的探听？】

    凌风一愣，大感意外！

    居然还有这样的功能？

    那必须走你！

    凌风立即默念了一声“是”。

    下一秒。

    他忽然感觉到，自己耳朵变得无比的敏锐，虫鸣蚁行之声，纷纷入耳！

    但还不等他仔细去琢磨，这些嘈杂的声音消失了，反而房内的声音随之清澈无比地传入耳中。

    登时间。

    凌风眯起眼眸，仔细倾听了起来。

    ……

    书房内，桌案前。

    灯火摇曳，三两只飞蛾在扑火。

    此时。

    凌元雄一脸铁青地坐在太师椅上，显然刚刚发过火，不远处的地上，有着一个破碎两半的砚台。

    墨汁四溅，如同血洒。

    “将军，您莫要动气啊！”

    鬼罗双手作揖，一脸紧张地劝说，没了平日里的凶狠，如同一只温顺的狗熊。

    凌元雄轻哼一声，隐隐有些还要发作的迹象。

    “我如何不气？”

    “我率领三千骑为其平定北蛮祸乱，想要平息此次风儿闹出来的风波，也没有其它意图。”

    “这林晟天倒好，竟让王源趁机接管十万禁军，若非我早有部署，恐怕真要让其得逞！”

    “如今，却又想借机解除风儿与林蝶梦的婚事！”

    “这不明摆着准备要与我凌家撕破脸皮？”

    林晟天乃是当今皇上！

    因凌元雄屡创奇功，对其有了许多忌惮。

    如今双方面和心不和，若非先皇定下的一桩婚事摆在眼前，又加上林晟天没有理由对凌家动手，恐怕早就要将凌家拔掉！

    而这最小的公主林蝶梦，便成为了其中的关键之处！

    一旦婚事解除。

    林晟天势必会不择手段地对凌家下手了！

    鬼罗咬了咬牙，沉声道：“将军，我们何不直接……叛出去？”

    “住口！”

    “先皇对我有恩，你若是再胡说，我定当将你军法处置！”

    凌元雄怒喝一声，豁然起身。“何况，我们如此做了，那便着了他的道！”

    皇帝身边，必然有高人指点！

    他们就是等着凌家做出这一步，可一旦如此，凌家就会变成反贼，遗臭千年！

    鬼罗吓得“砰”地一声，直接跪在地上，冷汗直冒道。

    “属下有罪，但实在是看不下去了！”

    “皇上如今步步紧逼，不就是不让凌蝶公主手里的【赦免令】落在咱们手里吗？”

    “若我们真的答应了，皇上必然会找个理由将您架空，到时候……”

    话语一顿。

    鬼罗没有说下去，但彼此已经有了答案。

    凌元雄深吸了一口气，冷冷说道：“既然林晟天想要拿风儿的这件事情来做文章，那我们就将计就计！”

    “什么？”

    “您……您这是要让少爷跟凌蝶公主比试？”

    鬼罗豁然抬头，虎目圆瞪地问道。

    不久前，皇上命人来信，借用凌蝶公主被白云山的高人看重，不准有婚约束身，再加上凌风对西凉国公主的图谋不轨，让凌蝶公主十分不满为双重理由，欲要取消两家的婚事。

    实则醉翁之意不在酒，打的是凌元雄手里的虎符与兵权。

    但深知凌元雄这边没有那么好糊弄，于是就让凌蝶公主与少爷比试。

    美名其曰：孩子们的事情，孩子自己解决。

    但谁不知道，凌元雄生的儿子是个无所事事的纨绔子弟？

    吃喝嫖赌他是在行，但怎么可能对付得了身怀绝技的凌蝶公主？

    可若不同意这一比试，那就是等于同意了解除婚事，那更加的不妙！

    如今已是被逼入死胡同，若非如此，跟随凌元雄出生入死的鬼罗，岂会提出如此大逆不道的事情来？

    那可是要杀头的！

    凌元雄眼眸闪烁着一丝睿智的光泽，意味深长地说道。

    “三天后，等林梦蝶亲自来退婚时，就让她彻底成为我凌家的儿媳妇。”

    “无论是下药，还是用强！”

    “我要让那林晟天赔了夫人又折兵！”

    鬼罗瞬间遍体发寒！

    看来这林晟天真的是把凌元雄惹急了，否则刚正不阿的凌元雄，怎么可能说出这样的话？

    突然！

    “吱呀——”

    书房的大门，被人一把推开。

    一道身影，从外面走了进来。

    鬼罗回头一瞧，呆滞住了：“少……少爷？”

    没错！

    进来的人，正是凌风！

    可他记得，这小子不是在祠堂跪着吗？

    凌元雄眉头一皱，沉声问道：“你怎么跑这里来了？”

    “我再不来，您可就要犯糊涂了！”

    凌风手指摩擦着腰间的玉珏，满脸不屑地说道。“不就是一个比试吗？我接着就是！”

    鬼罗一听，再看凌元雄面色阴沉下来，心知大事不妙。

    刚想开口，却听凌元雄怒不可遏地道。

    “接着？你用什么接？用你的如月，还是用你的小环？”

    “你以为林梦蝶是那些可以借用你爹的名头，随你欺负的阿猫阿狗？”

    “凌风，你已经不小了，什么时候才能不这么的胡闹？”

    “现在给我滚回宗祠，没有我的允许，不准吃饭，不准起来，不准睡觉！”

    凌风望着那张怒意昂然脸，刚想开口。

    突然！

    【叮！来自凌家家主凌元雄的情绪值+30！】

    好家伙！这都行？

    这要是多来几次，岂不是就升级了？

    登时间。

    凌风捋起袖子，刚想又说什么。

    一旁的鬼罗连忙起身，来到凌风跟前，焦急地说道：“少爷，您还是听老爷的话，别再胡闹了，凌蝶公主可是先天三重天的天才，您怎么可能是她的对手？”

    北云大陆的武道一途，共分为：后天境、先天境、通幽境、通月境以及蚀日境。

    每一境又分为九重天，依照着凌风这种被酒色掏空的身体，怎么可能是林梦蝶的对手？

    恐怕一个“过路式”，就可以把凌风扇的分不清东南西北了！

    凌风深吸了一口气，推开鬼罗，直面凌元雄。

    “三天之后，我会给您一个交代！”

    “若是我输了，按照您的意思去做，从此任由您管教，绝不会有半句怨言。”

    “若是我赢了，希望您的脾气可以好一点。”

    “气大伤身。”

    【作者有话说】

    新人新书求支持~~~~

