    倒马关前，苏城纵马来回。

    张福骑在马上，来回跟着苏城，几十骑明军随在两人身侧，寸步不离。

    一骑自白羊关方向而来，飞奔至苏城马前，躬身禀报：

    “都督，谢千户急报，瓦剌大军有一部军马，约六百余人，携两架马车，出关城向北而去了。”

    苏城眉头微皱，不明白也先在这当儿遣六百人出关是想干什么，不过还是吩咐着传令的夜不收：

    “传令谢千户，密切注意瓦剌大军动向，其余军情，可以押后再报。”

    传令兵领命去了。

    苏城驱马，继续在城外寻找，一直到了十里外的地方，看着几个孤零零的坟头：

    “就是这儿了。”

    张福扫了一眼孤零零的坟头，疑惑的问着：

    “都督您家祖坟在这儿？”

    苏城给了张福的马一鞭子，看着马匹不受喝止的飞奔起来，笑骂了：

    “完蛋玩意，这是你家祖坟。”

    骂完了张福，苏城吩咐身后的传令兵张勇：

    “传我军令，命范广把集合起来的轰天雷全部给我运到这儿来，奋武营带上铁器，来这儿挖土埋轰天雷。”

    好不容易拉住了马匹，张福就听到苏城的话，急忙说着了：

    “挖土的事儿我熟，都督，挖土埋轰天雷让我显武营的人干吧？”

    苏城无所谓的摆了摆手：

    “行，去把轰天雷也运过来，就不劳动范广的奋武营了，让他们再休整休整，大战快要开始了。”

    倒马关内，当提督大臣王文听说张福要把轰天雷全部运出关的时候，怒了。

    老大人揪着张福的脖领子骂：

    “白马关已经失陷，能发挥轰天雷作用的地方就是关墙之上，运这样的利器出关，你这是肥敌以损己。”

    张福有点怵王文，老头官职高，脾气大，关键是嘴臭。他好不容易挣脱了老头的脖领子，语气闪躲：

    “这、这是都督安排的，我是听令行事。”

    旁边的镇抚官胡同拎着马鞭，拦住了想要继续羞辱张福的王文：

    “王老大人，这肯定是伯爷的意思，囊日我等追随伯爷在水口关大战瓦剌时，伯爷以二百抗八百，近乎团灭瓦剌人，靠的就是把这震天雷用出花来。”

    王文横了胡同一眼，收敛了脾气，冷哼一声，胡子一翘：

    “既然是苏伯爷的军令，我也不说什么，但我要跟着你们一块去看看，怎么把这轰天雷用出花儿来。”

    张福对胡同投去感激的目光，感激他替自己应付王文。

    张福闲散侯爷当惯了，往日里没少干违背朝廷律令的事儿，平日里就怵都察院的御史，现在撞上王文这右都御史，都察院的头目之一，胆气就更不足了。

    三人领着兵马，出城到了苏城所在的位置，看到苏城正在跑马圈地，马蹄印踩成了不少圈子。

    见到王文，苏城苦笑一声，迎了过去：

    “王老大人，可是朝廷的封赏到了？”

    王文刚才对张福吹胡子瞪眼，这会子面对苏城，倒是笑眯眯的，从身旁的侍从手里接过朝廷下的旨意，递给苏城。

    “贺喜苏伯爷，陛下旨意，给你加禄两百石，世袭燕山卫指挥使。”

    苏城接过旨意，看了一遍，合上旨意，还给王文。

    那边，张勇几个传令兵已经领着军士开始挖坑，熟悉火器的兵已经开始从车驾上搬轰天雷，正往第一个坑里放。

    王文左右扫了一遍，看着几个坟头，疑惑的问了：

    “敢问都督，于此地埋下轰天雷，都督这是何意？难道这个不知是谁家祖坟的地方，瓦剌还能在这儿扎营不成？”

    “还是说，都督瞧着这几家祖坟的后人有仇，要送他们几家先人升天。”

    苏城不禁苦笑了，出兵之前陛下就叮嘱自己王文脾气又臭又硬，说话难听，不要与他置气。

    王简斋说话不是一般难听啊！

    “我与这几家祖坟的后人无仇无怨，在这埋下轰天雷，是因为也先会在这里立下大营。”

    “最迟明晚，瓦剌大军就会移营于此，说不定你我还要在这儿跪拜咱们的太上皇。”

    王文闻言嗤笑一声：

    “汝是神仙否？”

    “也先移营于此？就因为这几个坟头？”

    “都督痴心妄想了，轰天雷是守城利器，都督执意全部埋于此处，若真如都督所料也就罢了，若是倒马关失陷，本官必于朝廷参你一本。”

    话不投机半句多，苏城顿时就不想搭理这孙子了，尼玛太气人了，还我跟这祖坟的后人有仇，我特么快跟你有仇了。

    张福跟在旁边，颤巍巍的问了：

    “都督，咱还埋不埋？”

    “埋。”

    苏城看都不看王文。

    王文同样吹胡子瞪眼：

    “隆平侯，你若敢埋，到时候少不得本官的奏本上也有你一席之地。”

    呵，这是殃及吃瓜群众了。

    张福顿时就麻爪了。

    听都督的，还是听提督大臣的？

    按军令该听都督的，白羊关一战，他对都督也打心眼里服气。

    可他更怵御史，尤其这位还是右都御史！

    胡同一拉张福，示意他赶紧执行军令去，他笑呵呵的隔开剑拔弩张的总兵官跟提督大臣。

    “王老大人，今日随圣旨一同，前来犒赏三军的银两似乎有些不足，老大人您去过目一下吧，不能让将士们在前线流血，回去又流泪啊。”

    “竟有此事？”

    王文如同闻到腥味的猫儿一样，眼睛一下就亮了起来，下巴一扬，大摇大摆的跟着胡同走了。

    显武营的兵用了几乎一个下午的时间，才把这儿铲平，把掩埋的痕迹消灭掉，但是地势比之埋轰天雷之前却平坦多了。

    第二日，卯时一刻，谢狗蛋纵马来报，瓦剌大军兵出白羊关，直奔倒马关而来。

    苏城令，各军上城墙，各团营坐营官检查武备，准备大战。

    申时三刻，也先大军兵临倒马关下。

    站在倒马关墙上，纵目向远处看去，只见七万瓦剌大军，如一条遮蔽天际的黑线，漫山遍野而来。

    瓦剌大旗挥动，数不清的瓦剌精骑如同潮水一般，奔涌到了倒马关前，也先的中军大纛移动，瓦剌骑军潮水般分开，大纛缓缓移动到了阵前。

    随着大旗挥动，数万瓦剌大军排成阵型，横列阵型于倒马关外。

    马嘶、人吼、风猎，充塞于整个倒马关前。

