    第216章 万毒圣经（三更，求订阅，求月票！）

    陈墨推开房门，只是扫了一眼，便是心领神会，来到书桌后，凑到雅妃耳边：

    “爱妃，再忙什么呀？”

    雅妃用册子拍掉了陈墨顺着衣襟伸进去的手：“先说正事，别一来就动手动脚的。”

    “什么正事有这事重要，不急不急...”

    陈墨眼中含着笑意，把雅妃搂起来，放在了整洁的书桌上。

    雅妃带着几分恼怒，偏过头去嗔了陈墨一句：“先把正事说完了，等下晕晕乎乎的，什么都忘干净了，怎么说？”

    陈墨无奈，只好强忍住雅妃灵媚之体带来的诱惑力，在雅妃坐过的书凳上坐了下来，洗耳恭听。

    雅妃从书桌上坐起身，白皙的玉足踩在陈墨的双膝上，把一个册子递给陈墨后，双手反撑着书桌道：

    “这是最近这段时间招揽的墨影楼的弟子名单。”

    陈墨抓住雅妃的一只玉足，放在手心里细细把玩，另一手拿着册子看了起来。

    册子上雅妃整理的很清晰。

    有标注黑色令牌的执事，还有白色令牌的弟子，以及一些还未发身份令牌的奇人异士，等待着陈墨的商榷。

    还有两名等待面议的斗灵强者的名字。

    陈墨细细浏览了起来，符合执事身份的，也就是三十五岁内的大斗师，只招揽到了四名。

    但是弟子有五十来名。

    奇人异士，也就是炼药师、医师、毒师等的。

    不过五人。

    陈墨看了下名单，旋即眉头轻挑：“小医仙？”

    小医仙，13岁，医师，七段斗之气，弟子令牌。

    册子上有详细记载。

    “是一个小姑娘，我看她用毒很厉害，一不小心，就算是斗师，也会中招，我就把她招揽了起来。”雅妃对这个名字很有印象，便是说道。

    陈墨心头一动，道：“明天带过来，我想见见。”

    雅妃点了点头：“我把招揽的这些人，都安排在了米特尔家族，明天就把她带过来，还有那两名面议的斗灵。”

    陈墨颔首：“改天找美杜莎女王要一座小城，如今墨影落也算是初具规模了，可以找个地方，先安置下来。”

    “再找她要些功法斗技，她搜刮了云岚宗还有皇室的大量资源，可谓是财大气粗，不能放过她。”雅妃想到了什么，说了句。

    闻言，陈墨说道：“我想办法找她要。”

    说完，陈墨思索了下，还是跟雅妃说了下云韵、纳兰嫣然还有夭夜、夭月的事。

    “什么，你竟然将两位公主收进了凤卫，你想做什么？她们同意？不会恨你吗？”雅妃来了发三连问。

    收留夭夜、夭月，陈墨确实有些小心思的，但这些小心思肯定不能当面出来，于是玩笑道：“亡国公主，你不觉得调教起来很有意思吗？”

    “嗯？”

    雅妃一怔，旋即眉头一挑道：“你变态呀？”

    “……”

    陈墨微微眯眼，抬手就把敢冒犯自己的雅妃摁在书桌上：

    “爱妃，你有点放肆了，连朕都敢冒犯...”

    雅妃半点不怕，挑了挑狐眉道：“怎么？本来就是如此，我有说错...啊呀，我...我错了，闹...着玩呢……”

    “晚了...”

    ...

    软榻之上，雅妃香汗淋漓的瘫躺在陈墨的怀中，浑身无力。

    目光扫了扫那狼藉的房间，噘起红润小嘴嗔道：“你这个混蛋，这房间明天又得好好打扫了。”

    陈墨的把玩着雅妃的红发，含笑道：“爱妃，睡吧。”

    美杜莎女王的腰其实是最细，最柔韧的，可是她却不配合。

    所以被雅妃完胜。

    渐渐的，陈墨脑海中想起了小医仙。

    这可是厄难毒体的拥有者，在原著中更是萧炎的有力助手，后期更是成为了号称天毒女的斗圣强者。

    这可是未来的超级打手。

    而且还有颜。

    如果确定是小医仙的话，陈墨一定都会将她牢牢的控制在手心里。

    陈墨脑海中翻阅起了药圣丹典，他记得之前看到过关于厄难毒体的控制之法的。

    果然一阵翻阅，陈墨不仅找到了控制之法，还找到了厄难毒体匹对的修炼之法。

    名字就叫做万毒圣经。

    而且还不长，洋洋洒洒就几百字。

    至于控制之法，则叫做万毒珠之法，将体内的毒素凝聚成一枚万毒珠，万毒珠若成，厄难毒体将能随心所欲的受到控制。

    不仅如此，万毒珠到时还能脱体而出，成为一方利器，凡是沾染到万毒珠的，都会被万毒噬心而死。

    “这好像比那毒丹之法厉害多了？”

    脑海中闪过这个念头，陈墨记起了原著中厄难毒体的毒丹控制之法。

    原著中毒丹控制之法的描述，显然没有万毒珠厉害。

    想到这点。

    陈墨在不吵醒雅妃的情况下，下了床，披了件外袍在书桌上坐了下来。

    拿起笔，便是将万毒圣经还有万毒珠的控制之法，给抄写了下来。

    ……

    翌日清晨，天蒙蒙亮。

    雅妃早早的醒来，伸了个懒腰。

    虽然昨晚被陈墨折腾的浑身无力，但好歹睡眠时间足够，加上已经逐渐适应了陈墨的欺负。

    没有再出现前段期间下不了床的地步了。

    醒来后，把正在熟睡的陈墨吵醒，发泄一下心中的怨气。

    可她却是忘了。

    晨练是什么东西...

    于是她又被折腾了一早上。

    好容易下了床，又被陈墨催促着去叫小医仙，还有那两名斗灵。

    “我叫下面的人带小医仙还有两名斗灵去候客厅吧，你去候客厅见他们就成。我得歇歇。”

    雅妃蜷缩在被子里，哀怨道。

    “谁让你挑衅我的。”

    ……

    陈墨先是见了两名斗灵。

    是两位中年男子，两者之间还是认识的。

    一人叫罗坤，一人叫王泽。

    见到陈墨时，一人直接激动了起来：“你...你就是陈墨大师。”

    “你见过我？”

    “你上次考核四品炼药师的时候，在炼药师公会的大厅里，我见过你。”

    接下来的事，一切都好谈了，陈墨画了下大饼，两人就有一种要为陈墨赴汤蹈火的念头了。

    陈墨也许诺了一本与他们属性相符合的玄阶初级斗技。

    只是目前没有，要去问美杜莎女王。

    安排好两名斗灵后，陈墨单独见了小医仙。

    (本章完)

