    安阳找了个客栈住下，他没有选择做生意什么的，毕竟他会的不多，不会行医，不会制药，只会些做饭，酿酒什么的。

    做饭太累，酿酒还行，但这个在新郑已经很多了，没必要开，开了还浪费时间，他又没带人，自己的钱已经够在新郑生活了。

    安阳大摇大摆的来到新郑自然是没有逃过一些人的眼睛，比如姬无夜和张开地两人。

    大将军府，姬无夜坐在自己的石凳上大口大口喝着烈酒，怀中和以前一样抱着一个美妾，大手上下浮动着。

    姬无夜忽然停下手，在美妾疑惑的眼神中看向殿内，一道黑影闪过，稳稳落在了姬无夜的眼神中：

    “将军，今天有了可疑人员进入了新郑。”

    “那白玉来了？”姬无夜对手下的行动很满意，他沉声问道。

    “如果不出意外就是他了，现在已经在客栈住下了，将军若是想找随时都可以。”

    姬无夜本来是看不起这些儒生的，但朝堂上政治权利他涉及很少，手里也没能推上的，所以他想接这个机会进军张开地的领域。

    “很好，来这人赏给你了。”姬无夜起身大笑一声，将怀中美妾往前推了推，很是大方的说道。

    “多……多谢大王。”

    刺客咽了咽口水，颤颤巍巍的道谢，美妾虽然已经是别人的形状了，但长相很美，白白的奖赏不要白不要。

    美妾看着刺客眼中充满了不屑，她扑到姬无夜怀里楚楚可怜的说道：“将军，你不要奴婢了吗？”

    姬无夜一把推开美妾，似乎对这个女人已经没了兴趣，他看向手下问道：“跟着本将军怎么样，感不感动。”

    “感动感动，多谢将军恩典。”

    刺客连忙道谢，不过很快他发出一声惨叫，缓缓的倒在血珀之中，眼中瞪的溜圆，不明白姬无夜为何突然动手，不过他已经没这个机会思考了。

    “老子是东西也敢惦记？我的就是我的，你的也是我的。”

    姬无夜手中拿着一把巨尺看着死在自己面前的手下，满是横肉的脸上全是狠辣之色。

    “将军，就知道你不会抛弃妾身~妾身今日定好好服务将军~”

    ……

    安阳静等着，第二日夜晚便有人找上了门，来人派头十足，人未到屋子内的油灯瞬间熄灭，房间牛充斥着黑暗。

    安阳对着黑暗处的黑影作揖道：“不知来者何人，找在下所谓何事。”

    黑影缓缓现身，看着淡定的安阳心中略微有些惊讶，这么大阵势居然没吓到一个儒家学子？难不成也会武功？

    “在下墨鸦，还请白玉先生随在下走一趟，我家将军找先生有些事情相谈。”

    墨鸦行了个不怎么规范的礼，语气没有强硬，似乎真的在邀请一般。

    “将军？”安阳发出些许疑惑。

    “先生来韩国应该听过姬无夜将军的大名吧？”

    墨鸦语气中带着些骄傲，虽然他只是一个替姬无夜处理些见不得光的杀手，但这可是在韩国，说出来是为姬无夜做事的，那滋味，很光荣的好不好？

    “姬无夜将军？”安阳一副震惊的样子，很快他正色道：“还请先生带路。”

    “跟我来吧，记得跟紧哦。”

    墨鸦邪魅一笑，身影迅速离开，而原地只剩下一根黑色的羽毛，他控制着自己的速度，想要试探试探这白玉的功夫如何。

    安阳微微一笑，果然还是地头蛇来的快啊，看来要和姬无夜打打交道了，他叹息一声，单纯的我又要和这些老狐狸交手了，真害怕陷进去啊。

    怨天尤人~只是片刻他便追了上去，速度控制的和墨鸦差不多，与墨鸦保持了十多米的距离。

    “二流境，看来还是有点实力的，儒家居然还有习武之人，看来要将此事告诉将军了。”

    墨鸦已经试探出来安阳的实力，心中也有些惊讶，一个儒生实力居然和百鸟中的高级别杀手差不多了。

    客栈距离大将军府邸不远，不到一刻钟便到达了，安阳被墨鸦引到了姬无夜所在的大殿内。

    这次没有了姬妾，姬无夜随意的坐在石椅上手中拿着他的战刀八尺，一双虎目盯着安阳，嘴角扯出一抹笑容，开口问道：

    “先生就是白玉？”

    “正是在下，姬大将军威猛无比不愧于韩国百年来最强之将，白玉佩服。”

    安阳作揖大夸了一下姬无夜，说的其实是事实。

    多年前，楚国突然大肆进攻韩国，面对强于韩国十倍兵力的楚国，还是一个客卿的姬无夜自荐，带领着自己的门客和韩国八千哀兵大破十万楚兵，姬无夜也是在那时候被称为韩国战神。

    姬无夜笑意更盛，他不缺人奉承，但他一直很喜欢听夸他的话，尤其是对面来头不小时，他大笑一声：

    “都是虚名罢了，白玉先生的名字可是响彻七国啊，本将军与先生相比可有些自惭形愧了。”

    安阳扯扯嘴，他有些、摸不清姬无夜要玩什么花样了，所幸直接问道：

    “不知将军找我何事。”

    姬无夜笑脸依旧，很是随意的问道：“不知道先生可否入韩为官，在本将军手下做事。”

    入朝为官，难道想用我和张开地抢东西吗？

    安阳眼睛微眯，他不傻很快明白了姬无夜的意思，既然明白了对方的意图，那就好办了许多。

    他一笑刚准备拒绝时，姬无夜再一次开口了：

    “跟着本将军可不吃亏，本将军答应你，最少可以让先生做到九卿，不知你是否答应。”

    说话姬无夜间笑容收敛，挥了挥手中的八尺，语气中已经多了些威胁，若是安阳不答应，他觉得直接留下对方，杀死或者控制起来。

    姬无夜怕鬼谷派但不代表怕儒家，虽说儒家是两大显学之一，但在他看来儒家无非是一群靠嘴说话的废物，没有实力一切白谈。

    姬无夜眼中闪过一抹寒光，继续追问：“先生考虑的如何了？”

    看来不答应不行了，我又要和这些老东西争夺权利了。

    安阳心中暗叹一声，众所周知，他是一个心思单纯的农村少年，最讨厌的就是朝堂上的明战暗斗。

    而现在，显然不给姬无夜一个准确的回答今日是走不了了，安阳作揖诚恳的说道：

    “在下自然愿意，能在姬将军手下做事是在下的荣幸。”

    墨鸦瞥了安阳一眼，什么周游列国，还以为儒家也是有骨气的，没想到居然是个这？这就被吓到了？

    姬无夜倒是满意的点点头，大笑一声，豪迈的说道：

    “好，得白玉先生这样的能人，也是本将军的荣幸，今日就在本将军的府邸住下吧，明日本将军给先生挑选一块宝地！来人！”

    “多谢大将军。”

    安阳道谢的同时一名长相不错的侍女走了进来，为他领路。

    安阳走后，墨鸦才开始向姬无夜汇报情况：“将军，那白玉会功夫，而且不弱，有二流境左右。”

    “哦?”姬无夜略微有些惊讶，“儒家的废物也会习武了？呵，二流境，也是废物罢了。”

    虽然嘴上说着看不起安阳，但姬无夜心中却是震惊的，二流境在他眼中真不算什么，但安阳的样貌不超过二十岁，这天赋……

    “墨鸦，以后你暗中跟着他，决不能出差错。”

    “是，将军。”

    ……

    姬无夜今天得了个能让对手难受的人，自然很高兴，但有人却怎么也高兴不起来，比如张开地。

    张开地也是儒生，自然是第一时间得知亚圣孟子收了徒弟，他也很想见识见识自己的师叔。

    （之前用错了，师伯是师父年纪大，师叔是比师父小，张开地好像不是儒家的，我给他写过来，和韩非一辈，至于和张良辈分……本来就乱。）

    张家在韩国五代为相，得知白玉在周游列国他就有了心思想让那位师叔在韩为官，但没想到……

    “还是慢了一步……”

    张开地两鬓早已斑白，脸上皱纹不少，却还操心着整个韩国，略微有些混浊的眼睛看着面前的儿子，开口问道：

    “张平，白玉师叔还没出来吗？”

    “还没，父亲要不要我们……”

    “不可，没有理由去姬无夜那要人？真以为姬无夜好欺负？”

    （最近状态不好，还好我有几章存稿，我努力努力。

    为什么呢……恒河的水混了，桃树的的花落了。

    我也是学生啊~开学了，本来是件高兴的事，但……你为什么躲在暗处啊。）

