
　　上午十一点，工作人员把打印出来的户籍证明书放到桌上，坐到两人对面，又把证明推上前，对灰原哀温和笑道，“小朋友，你和爷爷看看上面的信息有没有错误，如果有哪里不对，可以及时告诉阿姨哦。”

　　灰原哀顶着那道温柔似水的目光，感觉十分不自在，说了一声谢谢，和阿笠博士低头看上面的信息。

　　因为名字的事，阿笠博士还带了她在帝丹小学的入学证明，就是为了证明她现在用的名字是这个，可惜完全没有用上。

　　由于要迁就格蕾丝-艾哈拉的出生日期，她的生日也变大了几个月，在即将九岁的边缘徘回。

　　父母一栏是格蕾丝-艾哈拉的父母，也有出生医院、日期这类出生信息。

　　住址填了阿笠博士家的地址，归属地也属于东京。

　　另外，领养人的信息并没有标注，不仅是秋田莉莉子，还是阿笠博士编造的亲戚，因为本来就没有『户籍迁入』的过程，所以也没有留下记录。

　　只看这份打印出来的户籍证明书，博士之前说她是『亲戚家的孩子』，也没有人能怀疑博士根本不认识相原一家。

　　工作人员见两人看完抬头，又笑着问灰原哀，“阿姨没有弄错吧？”

　　“没有，”灰原哀被这温柔待遇弄得头皮一麻，又说了一句，“谢谢。”

　　“真是礼貌的好孩子，”工作人员笑了笑，抬眼看着坐在对面的阿笠博士，一秒严肃脸，“请问阿笠先生，要不要把她的户籍迁入您那里呢？”

　　“这个……”阿笠博士看了看灰原哀，“不、不用了吧。”

　　工作人员探身过桌面，柳眉倒竖，神色严厉地低声对阿笠博士道，“您现在算是她的监护人，既然收留了她，就一定要好好照顾她，不要再把她丢给其他人了，抚养小孩子不是一时兴起的游戏，如果不能给她提供安稳环境，她会很没有安全感的，而且这种安全感缺失会影响她一生。”

　　阿笠博士一听，就知道工作人员误以为他只是一时兴起答应抚养、觉得烦恼又会把灰原哀丢给其他人，连忙摆手解释道，“不，不，您误会了，我也想把她的户籍迁入我那里，可是她的教母也很想照顾她，我们还没有商量好她的户籍到底该怎么办。”

　　“是吗……”工作人员将信将疑地看了阿笠博士一眼，再看灰原哀时，脸色瞬间柔和，“小朋友，是爷爷说的这样吗？”

　　阿笠博士抬手擦了擦头上的冷汗。

　　唉，为什么面对他就一脸凶样呢，变脸速度也太快了。

　　灰原哀学着某个名侦探装小孩子，一脸乖巧地点点头，“爷爷对我很好，教母和哥哥也对我很好，他们都很愿意照顾我，我是有一点为难……”

　　阿笠博士：“……”

　　爷爷？唉，算了，爷爷就爷爷吧，附近的很多邻居也经常会说小哀是他孙女。

　　灰原哀把工作人员的心理拿捏得死死地，故意试探着问道，“这样会给你们添麻烦吗？”

　　“不会，不会，”工作人员忙露出大大的笑容，“等你考虑好了，就让家里人带你过来，阿姨一下子就可以帮你搞定好了！”

　　灰原哀低头纠结着。

　　她要不要学着其他小孩子的模样，一脸崇拜地拍手说『阿姨好厉害』？

　　演小孩子一会儿不难，但演一上午真的很难、很累。

　　难为工藤每天蹲在毛利家装小孩子，工藤不容易啊。

　　工作人员没有在意灰原哀有没有回应，看着灰原哀低头沉默，还以为是小女孩羞怯，越发肯定这是一个饱受磨难、性格内向又敏感的小女孩，继续跟灰原哀说话，“爷爷说你要办理护照，对吗？拿着这份证明书就可以了哦，阿姨认识那些负责办理护照的叔叔阿姨，他们也是阿姨的同事，如果你不知道该怎么做，阿姨也可以帮你办理护照的哦。”

　　阿笠博士：“……”

　　喂喂，他这么大一个人还坐在这里呢，怎么说得小哀无依无靠、还要等外人来照顾一样……

　　“谢谢，不过不用了，哥哥说他到时候会帮我办理护照。”

　　灰原哀拒绝了这个提议。

　　虽然对方说的是『同事』，但那根本不属于一个部门。

　　这个工作人员想帮她，还得去乖乖排队或者为了帮她而去拜託别人，还不如交给非迟哥，不会出现被刁难、低声下气请求的情况，还能享受『三天到手』的快车道。

　　工作人员有些遗憾不能帮命苦小女孩多做一点事，但还是笑着表示理解，“想跟哥哥一起去啊？好吧，那到时候让哥哥带你去，数据丢了也没关系，来阿姨这里，或者去米花町的管理处，都能再打印一份，不过还是要好好收好，上面有很多你的个人信息，如果被坏人捡到就不好了……啊，我不是在吓唬你，只是想说，这个一定要收好哦……”

　　五分钟后，两人告别了叮嘱起来没完没了的工作人员，出了户籍管理处，开车回家。

　　回到阿笠博士家没多久，柯南就抱着滑板按响了门铃。

　　阿笠博士放下手里的便当盒，起身去开门，“新一？你怎么突然过来了啊？”

　　“昨晚打电话的时候，你们不是说今天要去办理户籍吗？”柯南抱着滑板进门，看了看桌上的便当盒，他昨天从群马县回来，晚上就接到阿笠博士的电话，听说了格蕾丝-艾哈拉的事，也知道阿笠博士和灰原哀要去户籍管理处，一看两人只能吃外面买的便当，就能猜到两人忙了一上午，“你们已经去过了啊，我本来是想早上过来的，可是大叔大早上喝酒、把家里弄得一团糟，我又不能丢下小兰一个人整理，想着我到了也帮不上什么忙，所以打算下午再来看看……情况怎么样？还顺利吗？”

　　本章尚未结束，请点击下一页继续阅读！

　　“坦白说……”灰原哀坐在沙发上，把手里的便当盒暂时放下，一脸凝重地抬头看着柯南，“很顺利。”

　　“啊？”柯南已经做好了『迎接难题』的准备，听了灰原哀的下半句，差点没能反应过来，愣了一下，看着灰原哀又低头吃便当，明白自己是被耍了，笑着把滑板放到沙发旁，“看起来你心情很不错嘛。”

　　灰原哀没有否认，“解决了一个大问题，不是吗？”

　　每次看到户籍证明书，她心里都会变得踏实，就像脚踏实地站在地上，终于可以放放心心地看未来。

　　足够的踏实，是可以给人带来幸福感的。

　　“这么说也对，如果能有一个经得起查验的身份，你会安全得多，”柯南想想，心情也愉快起来，坐到了沙发上，微笑着调侃道，“现在就算被那些家伙看到你这张脸，你也不用担心了吧？毕竟你现在可是八九年前出生的双胞胎小女孩之一，跟组织里的雪莉半点关系都没有，这么一想，确实是件值得庆祝的好事，在你变回去之前，还能留下一个出国记录，就说自己会去国外学习，这样大家也……不会……”

　　灰原哀定定地看着柯南，沉默。

　　变回去？这件事她已经很久没有考虑过了。

　　柯南也沉默了一下，“灰原，你不会是决定……”

　　灰原哀收回视缐，垂眸看着便当盒，声音轻而认真道，“虽然这么说显得好像很失败，但宫野志保并没有什么值得牵挂的朋友，也已经没有可以牵扯的家人了，相反，灰原哀有。”

　　柯南想到彻底成为小孩子、过上普通人生活的朱奈瑞克，笑了起来，“也对，我之前还不确定你会不会觉得小孩子的身份难以忍受，想以宫野志保的身份重新认识大家，不过既然你觉得这样比较好，那就选择你想选择的方式去生活吧。”

　　他不得不变回去，是因为有人在牵挂着工藤新一、工藤新一也在牵挂着那些人，不管是小兰、父亲，还是同学、朋友，都是他必须变回去的理由。

　　可是对灰原来说，牵挂和拥有都在现在这个小孩子身份上，那么不想变回去也是理所当然的事情吧。

　　“作为小孩子，有时候是会觉得无奈，不过谁让我也没体验过多少正常小孩子该有的生活呢？所以比起你来说，我觉得还算新鲜，”灰原哀自我调侃了一下，又道，“不过你放心好了，不管我怎么选择，我都会尽力帮你把解药研究出来。”

　　“我可没有担心，”柯南笑了笑，突然想起一件事，“到时候你应该要叫我哥哥了吧？”

　　灰原哀觉得便当盒里的饭突然就不香了，冷眼瞥了柯南一眼，“我拒绝。”

　　柯南心情愉悦地往后一靠，双手埝在脑后靠着沙发，“到时候就不是说了算了，小孩子要礼貌……”

　　灰原哀没有被唬住，“如果你是这么打算的，到时候我会第一时间找非迟哥告状，说你欺负我。”

　　“咳……”柯南脑海里闪过被池非迟捶倒的一个个人，头皮一麻，“喂喂，你不用这么坑我吧？如果是小孩子打闹，池哥哥不会很在意，但如果是工藤新一……”

　　他觉得池非迟会把他打倒……不，打死！

　　小兰都拦不住那种。

　　灰原哀扳回一局，嘴角愉快地扬了扬，低头继续吃饭，“那就看你的表现喽。”

　　“真是的……”柯南半月眼，琢磨了一下到时候该怎么防坑、怎么先下手为强坑过去，突然发现现在想那些还太早了，看向坐回沙发上的阿笠博士，“对了，博士，亲眼看到一个跟灰原长得一样的人和灰原站在一起，你感觉怎么样啊？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之我不是蛇精病更新，第1992章 脚踏实地的幸福感免费阅读。https://xs.23sk.com 