    “恭喜师兄修为进益，更上层楼！”

    “弟子恭贺师父！”

    闭关一月有余，泓明如期望那般顺利突破到“金丹期”，整个人威势愈盛，满面红光。迎着众人恭贺，他也不由心怀大畅，扶须而笑：“大道渺渺，唯将勠力而求索, 吾亦不过是先你们走出一步罢了。何况如今时局动荡，天机混乱难辨，修为增进，倒是多了几分面对变局的把握！”

    略感慨了一句，泓明又与几人分别相谈，其中不乏考较近来功课的意味。

    所幸冯煜主持观中日常事务，也没放松几人的功课与修行，泓明考较之后，也还满意：“看来你们这些天倒也没有任性荒废，修行真当如此啊，‘慎独’二字需时时牢记在心！”

    简单的庆贺之后，青云观又恢复往常的平静。

    冯煜也在泓明师兄的指导之下，开始修行更高难度的咒法、符箓、道术等等。私底下，他也寻了个机会，将“星辉蕴魂法”交给泓明，作为本门修为最高之人，此秘术也应当让他掌掌眼，研究研究。

    不曾想，泓明师兄修为虽高, 可面对“星辉蕴魂法”时, 也如其他人那般深感晦涩, 修行进展缓慢。不过泓明师兄眼界更高，不似别人一头雾水，能觉察到秘术的精妙玄奥之处，由是深感兴趣。

    又过了几日。

    冯煜没等到泓明师兄将“星辉蕴魂法”研究出什么奥妙，反倒等来一个消息——两天后，泓明师兄将下山拜访“神霄派”三宗之一的东海崂山灵境，而师兄欲让他同行而往。

    “崂山璇玑道长与为兄乃是至交好友，之前为兄受上界仙佛影响，心境失衡，修为大跌，便是璇玑道长关切勉励。为兄离开崂山云游，他也十分记挂。如今为兄无碍，且修为得以突破，也当适时拜访，一则感谢，二则也免去挚友担忧。”

    泓明与冯煜说了缘由，目光落在他脸上，又道：“另外, 璇玑道长嫉恶如仇, 慷慨正义, ‘五通神’一事也会借助他们崂山的力量。此行前去，正好一并相商，未来如何应对这混乱时局，为兄也想与之请教。”

    冯煜自是应允。

    得知冯煜将随行掌门一齐拜访崂山灵境，蔺虎还好，专注于自身修行；傅煦、傅辰两个则是羡慕得紧，胆子大的傅辰按捺不住去问了师父，顿时被泓明道长一顿训斥！

    “等你们什么时候迈过‘气动’的坎，再来考虑下山之事吧！”

    至于宅女青璇，沉浸在修行中无可自拔，哪有心思往别派跑。冯煜观其模样，很有一种实力不恢复全盛，定然不会出关的可怕韧劲！

    再说了，护法神将身份不同。

    泓明与冯煜是去拜访同道挚友的，可不是去踢馆找麻烦的，且青璇的资质非比寻常，在她实力未到一定境界前，泓明出于保护也不会让其下山。

    两天后。

    冯煜带上远行物资，穿一身整洁道袍，与师兄在观前空地碰面。

    不多时，泓明行来，身后跟着三个送行之人。

    “师弟，准备妥当了么？”他问。

    冯煜点头回道：“准备妥当了师兄，这就出发么？”

    泓明神秘地笑笑，道：“莫急，这回咱们下山，不必使灵符步行。”冯煜立刻意识到什么，眼睛一亮，期待地看向师兄。

    只见泓明道长手指微屈，简单结个印诀再摊开，手掌上蓦地多了一个紫金葫芦。那葫芦长一尺五寸三，底部直径六寸七，通体呈现荧光润泽的紫金色，表面纹饰着道家祥云、雷纹等装饰，显眼之处更有“北斗九宸”的星象图，其中“廉贞”之星最为显眼。

    冯煜表情一动，他从紫金葫芦上感受到一股熟悉的气息。

    遂问：“师兄，这葫芦用的紫金铜，莫非是——”

    泓明笑着颔首：“你猜的没错，炼制这抓鬼的‘紫金葫芦’，为兄将半块神印掺入到了炼器材料里，威能不凡，那神印材料在其中起了大用！”

    冯煜奇道：“既然有用，师兄怎么只用半块神印？”

    泓明没细说，只是道：“另外半块为兄已做他用，你自会知晓。——这次拜访崂山，咱们就坐这个过去！”

    冯煜惊呼道：“师兄，是‘御物飞行’？！”

    “哈哈哈，不错！”泓明朗声而笑，将手中紫金葫芦一抛，“修真求道，朝苍梧而暮北海，天地任逍遥！——师弟，今日倒可体验一番！”随着口中一声“疾”，被他抛飞出去的紫金葫芦迎风见长，须臾间化作房屋大小，悬浮不动，葫芦表面灵光氤氲，仙气逼人，让人叹为观止！

    泓明面带笑意，脚下浮起云气缭绕，托举着他飘然而起，落在葫芦上。

    “师弟，我们走罢。”

    冯煜注意到，前来送行的三个家伙，现在愈发羡慕。他不禁一阵笑，不过想到即将感受“御物飞行”，他也难免心中激荡，应了声“好的，师兄”，而后脚下一踩，纵身跃起，落在葫芦上。

    以“御物法”激发威能的紫金葫芦非常壮观，踏足其上一时十分平稳。泓明见他对葫芦格外好奇，恨不得趴上去好好摸摸的模样，让泓明心中升起少有的暗爽，只是他不喜表露，仅仅捋须而笑。

    “坐稳了，师弟，我們出发了。”

    冯煜连忙盘膝坐下。

    泓明手诀一引，紫金葫芦顿时飞起，平稳而又迅疾。只眨眼间，青云观就落到了背后，再过几息，速度愈发凌厉如电，青云观竟很快成了细小一点，整座明月山倒是随之显现出来。

    明月山呈南北走向，横亘苍莽大地。

    此前身在此山之中，难以窥见真貌。如今随着泓明一道升到高空，明月山的全貌显现，当真如同气势雄浑的巨龙匍匐在地面。那顺着山脉走向而行、又在山脉中段陡然折向东去的河流，此时如同一条莹亮的玉带，在巨龙指爪之间飘动。

    渐渐地，明月山也落在了身后。

    冯煜居高临下，贪婪地看着那苍莽大地、山川自然的壮丽景象，心怀激荡，久久难以平复！

    “师弟，”泓明捻动胡须，红光满面，“这天上的景致如何？”

    冯煜心绪平复了不少，赞叹道：“山河瑰丽，气象万千，叹为观止啊。”顿了一下，又有些羡慕地道：“也不知我何时能够到此境界，畅快自由地遍览天下风景？”

    泓明笑着道：“师弟，你得真君神眷，身负气运，未来只会在为兄之上，又何须气馁呢？”

    御物飞行如此神速，可盘坐法宝之上的冯煜，却只感觉到一阵和煦微风。细看之下，发现原来是紫金葫芦上有一道薄薄的灵光遮蔽，方才没有感觉到飞速疾行之下的凛冽罡风。

    “那便承师兄吉言了~”

    此去东海，跨地数座行省，去地万里，即便有御物飞行，这趟旅途也不会那么快抵达。

    泓明等了一阵，注意到冯煜不似最起初那般贪看景致之后，方才走到他身边坐下，道：“你方才不是奇怪，为兄将另外半块神印用在了何处么——喏，给你！”

    冯煜连忙接过来，定睛一看，竟是柄三尺青锋。

    “师兄，这——”

    泓明和煦笑道：“为兄见你喜用长刀，遂循那日‘请神术’下真君神锋模样，为你炼制了这柄法器。你试试看是否趁手！”

    冯煜当真感怀万分，也不再推辞，握住刀柄“唰”地拔出，锋刃微黯，隐隐透出紫金色，想来是在那神印之外又添加了别的材料。此刀整体不重，冯煜即便没有额外加持灵符，也能勉强挥使。

    如果他能将身体在锻炼得强壮一些，那这柄刀就十分趁手。

    更难得的是，它可是一件法器！

    乃是天然能够通导法力，以此施展道术的上品宝物！

    冯煜依着技巧挥动一下，深邃寒芒过处，竟似有隐隐刀鸣，直让他爱不释手！

    见他如此喜爱模样，泓明也心中高兴，顺手又向他递过去一物：“此乃储物法器，吾门中多称它为‘乾坤袋’，你以后要入世历练，有此一物可以为你带来许多便利。”

    冯煜看着那模样平平无奇的巴掌大灰布口袋，惊喜之余，也有些迟疑：“师兄，此物当真给我吗？”

    泓明失笑：“自是给你的！”

    等冯煜既喜又惊地接过去，泓明方道：“它算不得大，不过储物法器在世间颇为罕见。你入世历练时，切记小心谨慎，以免因为邪修妖魔觊觎而引来危险！”

    冯煜心有疑惑：“师兄，怎么忽然赐下这么贵重之物？”

    泓明嘴角含笑，目光远远地眺望天际云海，似要透过那云雾看到前方。

    “师弟已有下山入世之心，对吧？”泓明道，冯煜张了张嘴，却见他摆摆手，笑着道，“无需解释。为兄之前便已说过，师弟之道，不在隐世，不在青云观，而在这世间！你不必说，为兄也能理解，亦会支持！”

    “等拜访崂山过后，你便下山去吧！”

    泓明笑着转过脸庞，“去寻找你的道！去传播真君之名，不可辜负神眷！遵从你的本心去做你想做之事吧，为兄深信你的品行，未来定会给这浑浊之世带来蜕变！”

    “师兄！”冯煜凝目认真地应诺，“我必定谨记您的教诲！”

    “嗯~”泓明笑着点头。

    时紫金葫芦穿破云海，陡然来到碧空之上！

    远处红日浩盛！

    灿灿金辉洒落在两人的身上，将他们也侵染成了金光璀璨的模样，一如此时冯煜涌动而炽烈的心绪。

