
        比武台上，无数风雪和剧毒在剑宗队伍众人头顶上落下。

    但悉数被铁牛的庞大身躯所挡下。

    哒…哒…哒…

    冰尘，小小一粒，细如沙粒，却重若巨石。

    这般密集，数量极多且狂猛地落下。

    打在铁牛的背上，不亚于一次次高山压顶。

    铁牛的宽厚的后背，明显出现了一些凹陷。

    而那千百种剧毒，则将他的后背，腐蚀出一个个坑坑洼洼。

    他的呼吸，明显急促了起来。

    远处的白墨寒，阴冷地笑了起来，“大蛮牛，我看你能坚持多久。”

    说着，白墨寒对前方的冰无疆、万作浪，以及更前方的拓跋傲、皇甫崖，拱了拱手。

    “有劳诸位的相助。”白墨寒客气说道。

    “墨寒公子不必客气。”拓跋傲四人转过头，拱了拱手。

    恰在他们四人转回头，背对着白墨寒时。

    白墨寒眼中，却隐晦地闪过一丝无比的阴蛰。

    心头暗暗想道，“一群傻瓜，等萧逸落败，我看你们拿什么和本公子争。”

    “16金剑增幅下的金元大阵，由我掌控，我才是这里的最强者。”

    “东海盛会第一名，归本公子了，哈哈哈哈。”

    “大陆第一天骄的名头，终究会落到我头上。”

    白墨寒心头，充满了得意与喜悦。

    但恰在此时，远处被独孤狂三人与萧逸的战斗，却猛地发生了变化。

    萧逸手中暴雪剑，重重劈下。

    那如惊鸿一般的一劈，竟瞬间压制了独孤狂三人。

    下一秒，萧逸手中大手一挥，漫天极致寒霜，包裹了铁牛。

    冰尘风雪、万毒之气，再无法伤铁牛分毫。

    “怎么可能？”拓跋傲等人，瞳孔一缩，不可置信道，“这般情况下，他还有余力帮那些拖油瓶？”

    风绝情亦是脸色一变，他发现自己的绝风剑，竟被暴雪剑死死压住，再难拿起分毫。

    “风绝情。”萧逸冷冷地看着他。

    “上一轮，你饶秦飞扬一命；这次，我便也饶你一命。”

    “滚吧。”

    话音落下，萧逸一剑劈出。

    风绝情直接被轰飞千米，口中大口喷着鲜血，上衣破裂，狼狈至极。

    “还有你。”萧逸看着还如疯牛一般的独孤狂，冷声道，“你以为只有你力气大？”

    说罢，又是一剑劈出。

    独孤狂，只觉如遭雷击。

    身上武魂虚影，瞬间破散。

    向来以力气自傲的他，竟被瞬间轰飞千米。

    “到你了。”萧逸含着杀意的目光，看向不远处的林青儿。

    林青儿脸色一变，看了眼远处被轰飞的独孤狂和风绝情那狼狈的模样，不禁打了个冷颤。

    她那小身板，若是被这样劈一剑，怕是不止轰飞千米。

    “你…我劝你不要乱来。”林青儿不自觉地退了两步，冷声道。

    “你周遭的寒霜，能抵消我的十界灭生火，不代表你麾下队员也能。”

    “你信不信本姑娘一个念头，就能让你身后的拖油瓶生机毁尽而亡？”

    “哼。”萧逸冷哼一声，大手一挥，数十道极致寒霜，打向半空。

    半空中，隐藏阵法之内的一股股十界灭生火，瞬间被寒霜冰封。

    “怎么可能。”林青儿脸色大变，“十界灭生火本就气息诡异，隐藏其中，无人能发现，竟一下子被你找了出来？”

    “在我面前玩火？你还不够格。”萧逸冷喝一声，一道剑气劈出。

    林青儿眼中，青幻之瞳青光大作。

    屡屡青幻之火打出，却瞬间在剑气之下消散。

    随后，剑气直直打在她身上，将她击飞百米。

    “噗。”林青儿吐出一口腥血，脸色煞白无比，面露惊恐之色。

    萧逸没有管她，目光，看向远处的拓跋傲四人，以及他们身后的白墨寒。

    踏…踏…踏…

    萧逸一步步靠近。

    拓跋傲四人，脸色大变。

    皇甫崖，还举着他那巨大的赤岩石头，挡在白墨寒前方。

    “咕。”皇甫崖不禁咽了口口水。

    “拓跋傲大皇子，别怕，我们一起出手。”

    “只要能拦萧逸数秒，墨寒公子便能收拾剑宗队伍和雪翼雕队伍的人。”

    说着，皇甫崖大喝一声，“赤岩暴烈。”

    数个巨大的红色巨石，陡然从萧逸身边出现。

    红色巨石，如同即将喷发的火山，暴烈无比。

    但，它们还没来得及暴烈。

    已被萧逸双手一握，悉数握成齑粉。

    “怎…怎么可能…”皇甫崖大惊失色，刚要说些什么，忽然脸色再度剧变。

    “拓跋傲大皇子，你做什么？”

    原本在他身旁一起挡在白墨寒前方的拓跋傲，早已不见了人影。

    “皇甫崖，别挡了，快跑。”拓跋傲喝了一声，撒腿跑向独孤狂的那个方向。

    “这…”皇甫崖一愣，随即反应过来，身影一闪，连忙退离。

    冰无疆、万作浪二人见状，亦是脸色突变，身影一动，同样退离。

    最远处的白墨寒，退离的速度更快。

    借助大阵的增幅，他的速度，甚至在最先逃跑的拓跋傲之上。

    不过数秒，5人全部逃离，悉数逃到千米之外的独孤狂、风绝情二人身后。

    此时，少了白墨寒的操控阵法。

    那些冰尘、剧毒，已失去了控制，再次落于地面。

    少了万作浪、冰无疆二人源源不断的凝聚，寒冷气息、毒性等等，也渐渐减缓了下来。

    5人，悉数跑到独孤狂和风绝情身后，眼中尽是忌惮之色。

    上方，观赛席，夜帝大笑一声，“厉害，果真厉害。”

    “我就知道，萧逸必有后手，岂会让一群小人得逞。”

    夜帝笑着，只是，他口中说的‘小人’，也不知是说比武台上的白墨寒等人，抑或观赛席上的金帝等人。

    “哼。”金帝脸色不悦，沉声道，“比拼还未结束，胜负还不一定呢。”

    下方，比武台。

    独孤狂、林青儿、风绝情三人，狼狈地站了起来，擦了擦嘴角鲜血，直视萧逸。

    此刻的独孤狂，已从狂化状态中清醒。

    “萧逸，你很厉害。”独孤狂沉声道。

    “但，这一轮比拼，我们不能让你赢。”风绝情说道。

    “那些被你击杀的分队，囊括16国各队伍，此事不可能就这样算了。”

    “所以，这一轮，你只能垫底。”

    “一决胜负吧。”林青儿眼中战意凛然。

    三人，并肩站着，一股恐怖气势，陡然在他们身上凝聚。

    他们还在金元大阵的增幅下，仍旧是极境五重战力。

    他们凝聚着的，是他们如今掌控的最强武技。

    “萧逸，小心了，挡不下我这一招，你真的会死的。”独孤狂冷喝一声。

    “八极破天。”独孤狂双拳齐出，一股惊天冲击力量，从他双拳中轰出。

    “绝风剑吟。”风绝情一剑挥出，无数剑吟，汹涌而来。

    “青幻焚天。”林青儿眼中，光芒大作。

    无数十界灭生火，被幻化而出，化作了一片巨大的青色火海。

    ......

    第二更。
  