    白金翅大鹏鸟实力高，更强孙豪一筹。八一中文√ 网Ｗ★ｗ Ｗ ．く８ １くｚ√Ｗ．ＣｏＭ

    不过孙豪十分坚韧、顽强，战斗意识凡，虽然稍稍落在了下风，但死战不退，白金翅大鹏鸟也很难一下彻底击溃孙豪。

    风原上的战斗，胶着起来。

    孙豪会经常被击飞，会经常被压入地底，甚至也会被直接击中身躯，但是，击飞了会回来，入地了依然会起来，而受伤了，不用多久又会恢复如初。

    孙豪如同战斗机器，不知疲倦地，跟白金翅大鹏鸟耗上了。

    战斗整整打了三个月，白金翅大鹏鸟，身为无定景风域内土生土长，觉得自己在这风属性之中从来不会疲惫的白金翅大鹏鸟心烦意燥，不停地咆哮不止，开始动用强悍至极的强大本命神通。

    孙豪受伤的面积豁然加大，虽然不能把自己怎么样，但感官并不是很好。

    对抗了两日之后，孙豪仰天咆哮，头一缩，身躯急扩张，变成了刑天巫魄之体，左手持盾，右手换成了沉香剑，拍打着自己的胸，肚脐眼化嘴，不停咆哮，对抗白金翅大鹏鸟。

    豁然变大的对手让白金翅大鹏鸟吓了一跳，但是瞬间，又勃然大怒，攻击越地凶猛起来。

    孙豪主体意识干脆化身鬼魄，跑去抱着墓碑修炼自己的阴阳化合**，孙豪感觉得到，当自己化身巫魄战斗之时，修炼这种阴阳化合**能够阴阳互补，极为有利于阴兔寒玉劲和蛮荒刑天劲的共同进步。

    墓碑上的器灵，又被孙豪驱动出来，散出阵阵阴柔之力，配合孙豪修习，十分意外地，孙豪现，经过自己这些年的涵养，墓碑的器灵也进步很大，阴柔之力越的精纯，而且，还因为自己的阳气滋养，带上了丝丝圆润。

    远在地宫之内的米诺哈佑，脸上又浮现出丝丝红晕，心说，该死的，这么些年过去，你终于想起老娘了，好吧，这次，看老娘不把你压在身下，翻身农奴把歌唱。

    半日之后，米诺哈佑无奈地嘀咕了一句，好小子，进步居然比老娘还快，算你狠，闭上双眼，乖乖配合，双修去了。

    主体意识陷入阴阳化合**的修行，战斗完全交给了刑天巫魄，身躯之内，主体意识唯一还在驱动的，仅仅只有了小成的风势之剑。

    然后，更加没有道理的缠斗在景风域内上演，刑天巫魄状态下的孙豪，蛮横无理，力大无穷，一盾一剑，缠住了白金翅大鹏鸟恶斗不休。

    想当年，无头刑天之躯在万绝古墓地之中，恶斗连连，有的时候，一场恶斗都是几十上百年来计算，现在不过是换了个有趣的对手而已。

    无双剑骨为脊，蛮荒刑天劲为力，巫魄状态下的孙豪斗志昂扬，战天斗地的精神，充斥在了景风风原之中，跟白金翅大鹏鸟展开了旷日时久的战斗。

    这一打，就整整打了一年多，刑天巫魄依然生猛无比，斗志昂扬，绝不退缩。

    但白金翅大鹏鸟却是打怕了，哪怕它没有太多灵智，但是面对打得只剩下了骨架还依然能够强势站起来战斗，被吞进了肚子里边，依然还能闹腾的对手，也感到了自己的无计可施。

    不错，白金翅大鹏鸟的实力很强，但是论持久战斗力，全天下，估计还真是少有修士和异兽能够赶得上孙豪的刑天巫魄之躯。

    没有理由，只有战斗。

    生命不止，战斗不休。

    这就是刑天巫魄之躯真正的核心战斗精神，而这，也无疑更加地契合蛮荒刑天劲的修炼要旨。

    鬼修状态之中的孙豪，能够十分清晰地感知到自己的蛮荒刑天劲的进步，带动了自己的阴兔寒玉劲也在快地向前修炼。

    有缠斗的时候，的确适合让大无畏的刑天巫魄出来练上一会，以后这样的战斗机会，就交给巫魄去处理，自己正好花点时间修炼。

    也不知道过去了多久，反正这时间不短，刑天巫魄的战斗出现停滞，孙豪不急不忙地等了没两天，大战再起。

    然后，战斗就进入持续的间断状态，打一段，停一段，断断续续，应该是刑天巫魄占据到了上风，开始追击白金翅大鹏鸟。

    边牧和刑天巫魄乃是最佳搭档，不用孙豪出面，追击白金翅大鹏鸟绝对一追一个准，每隔一段时间的大战就是明证。

    不过，白金翅大鹏鸟的度极快，刑天巫魄恐怕也很难真正地将其逮住击杀吧，估计这场追逐战，最终会不了了之。

    正在孙豪考虑是不是本体意识接管身躯之时，意外听到了边牧的声音：“孙老大，孙老大，出来，再不出来，蛮子又要浪费大好机会了……”

    孙豪心中一动，神识主导了自己的巫魄之躯。

    庞大的身躯一震，孙豪豁然现，此时此刻，自己正站立在一个小山岗上，一手持盾，一手持剑，仰天咆哮。

    而空中，白金翅大鹏鸟嘎嘎叫声一声比一声凄厉，但就是盘旋不去，一副想扑击又不敢的样子。

    不由地，孙**化双眼看向了自己的侧面。

    边牧见孙豪对自己看了过来，不由汪汪叫到：“老大，老大，你来了就好，我这已经是第八次抓住小鹏鸟儿了，可是每一次，蛮子都是一打起来就忘了正事，被大鸟儿把小鹏鸟儿给劫走了……”

    孙豪看到，边牧的爪子下面，压了一只肉呼呼的，羽毛还没怎么长丰满的小鹏鸟，正在挣扎不休，脑袋向上伸着，向着自己的母亲，不停地凄厉惨叫。

    再一留意，孙豪不由别过了身躯，边牧这家伙，真是太下作了，一只爪子压住了小鸟儿，另一只爪子，还在不停地挠动着小鸟儿刚刚育起来的部位，力量估计不小，让小鸟儿不停哀叫。

    当巫魄跟边牧在一起的时候，边牧这家伙没有管束，真是什么事都干得出来，不过貌似效果不错，上边的白金翅大鹏就始终盘旋不去，声声哀鸣。

    孙豪肚脐眼嘴朝天，一声大吼：“下来一战，不然，杀了小鸟。”

    边牧爪子上力量更大，狗仗人势，汪汪大叫：“不错，不错，下来一战，要不然狗爷我爪下不留情。”

    小鸟儿再度惨叫起来。

    高空之上，白金翅大鹏鸟忍耐不住了，飞扑而下。

    孙豪现，经过这些日子的战斗，白金翅大鹏鸟身上的羽毛已经多处受伤，实力也只有了刚刚见到时候的七成左右，而更关键的是，自己的巫魄之躯，已经十分自然而本能地捕捉到了白金翅大鹏鸟的攻击路线。

    左手方盾空中一抛，旋转而去，手中沉香剑一弹，也飞空而起，攻向了白金翅大鹏鸟，身躯也本能地向上冲出，试图以肉身之躯，应战白金翅大鹏，如果真是这样的话，自己倒是的确能百分之百重创白金翅大鹏鸟，但同时，白金翅大鹏鸟拼着自己受伤，也能救走小鹏鸟。

    边牧嘴里喊得凶，但是白金翅大鹏真正扑击下来时，这家伙一定会度极快地逃之夭夭，他根本就挡不住。

    这一次，孙豪乃是主体意识在作战，忍住了身体本能的驱动，依然挺立在了山岗之上，没有冲上去，挡在了小鹏鸟的上空。

    嘎……空中一声凄厉惨叫，白金翅大鹏鸟被方盾和沉香剑击中，洒落一片血雨，飘飞片片羽毛，但遗憾的是，依然没能找到救儿子的机会，不得不再次展翅飞起。

    边牧得意地汪汪大叫起来：“下来一战，不然我杀了小鸟，汪汪汪，********，还是老大更聪明啊……”

    小鸟受到刺激，再度大叫，空中，白金翅大鹏鸟再次冲了下来。

    ……

    一次又一次，白金翅大鹏鸟冲了下来。

    每一次冲击，都被挺立在山岗上的孙豪强势击伤，都不得不洒下一片血雨，再度展翅起飞。(未完待续。)