    “曜日级！”

    看到已经彻底蜕变的刀法修炼天赋，楚默脸上不禁露出一抹兴奋之色。

    这可是曜日级的刀法修炼天赋！

    往后若是施展刀法，所能得到的增幅，比起晨星级的刀法修炼天赋，强悍了十倍都不止！

    而这。

    还仅仅只是一部分！

    更为重要的是，伴随着刀法修炼天赋被提升到了曜日级，楚默忽然间感觉到自己体内周身上下三百六十五处刀窍，也陡然间齐齐震颤了起来。

    内视己身。

    楚默可以清楚的看到，此刻他全身上下三百六十五个穴窍之中所凝聚的刀型气旋，忽然开始不断的旋转起来。

    以其锋芒，不断刺激、淬炼着他的穴窍，使其越来越坚固、强大，并且不停的扩张着！

    与此同时。

    楚默忽然就听到自己体内传来一股狂野霸道的刀鸣之声响彻，声音越来越急促，也越来越高昂。

    当它传响的刹那。

    以其为中心，周遭方圆数万里的区域，无数海域内的凶兽都好似感觉到了末日临头一般，忽然间纷纷露出惊恐神色，随后它们竟是直接沉入水底，全身颤抖，不敢浮出水面。

    而一些离得近的凶兽，更是被这样恐怖的刀鸣所震慑，惊骇之下，竟是纷纷被吓死。

    一个个漂浮在了水面上。

    “嗡！嗡！嗡！”

    刀鸣之声越加强悍。

    片刻之后，这些刀鸣登时如雷鸣一般轰然炸裂。

    而他体内三百六十五处刀窍，更是在旋转到一个极致之后，忽然暴动了起来，宛如滚滚洪流一般，流经到了经脉之中。

    如狂风呼啸，惊涛拍岸，在楚默的四肢百骸中疯狂席卷。

    所过之处，他全身每一块肌肉和骨骼竟然都发出了‘噼里啪啦’的狂暴之音！

    诸如玄天拔刀斩、狂风劫雷刀、天极碎星刀等此前所学习过的刀法都下意识运转，原本已经成就的无上刀体，更是在这一刻自发的运转。

    这一刻。

    若是有人在这里的话，便能清楚的感受到。

    尽管楚默还站在这里。

    但给人的感觉，却不再是一个肉体凡胎，而是一柄刀！

    一柄已经出鞘，裹挟着无数锋芒，威力足以破碎苍穹，斩裂星河的神刀！

    “轰！”

    好似水到渠成，又如花开结果，当刀鸣、刀气、刀意纷纷达到了一个极致之后，楚默只觉得全身的躯体猛然一颤，好似完成了某种脱胎换骨，身体瞬间变得了轻了起来。

    “我的身体，似乎发生了某些蜕变！”

    楚默下意识睁开眼眸，瞳孔之中，露出两道极为璀璨的刀气，随后化作两柄神刀激射而出，足足破开虚空远遁数万里，这才缓缓消散。

    回过神来。

    看了一眼自己的信息。

    【体质：晨星级无上刀体】

    果然！

    原本的超凡级无上刀体，此刻已经变了，取而代之的则是晨星级无上刀体！

    见此一幕。

    楚默脸上顿时露出一抹兴奋之色。

    “继续提升！”

    平复下激动的心情，楚默继续喝了起来。

    不过此时他樱树汁液所剩已经不多了，于是楚默便再度砍伐了一些树木，做了数十个木桶，直接接取了五千多斤樱树汁液。

    前后总共接取了差不多接近六千斤，使得樱树也变得略微有些萎靡，原本绽放的花朵也都显露出枯萎的迹象。

    不过这种程度，还远没有到伤筋动骨的地步，只要缓缓修养，樱树就能逐渐弥补过来。

    是以楚默也并未太过在意。

    继续饮用！

    喝下樱树汁液，楚默本打算继续提升刀法修炼天赋，但却发现樱树的汁液已经不起作用了。

    “看来最高只能将天赋提升到曜日级！”

    楚默暗暗想到。

    虽说无法继续提升，但楚默也已经很是满足。

    转而开始升级其他的天赋。

    花费了近两百斤樱树汁液，将晨星级的木属性天赋提升到了辉月级，随后又花费了六百斤汁液，将木属性天赋提升到了曜日级。

    曜日级的木属性天赋，所带来的疗伤效果，比之晨星级要强悍太多太多，几乎所有的伤势都能瞬间治愈，哪怕就算是头颅被斩下来，只要元神没有被灭绝，楚默都能在第一时间复活。

    当然。

    所消耗的元力也极为恐怖。

    但这毫无疑问，会让楚默的保命生存能力大大增加。

    随后。

    楚默又相继将火属性天赋、风属性天赋、金属性天赋、土属性天赋全部提升了一遍。

    原本已经是辉月级的火属性天赋、晨星级的金属性天赋都被提升到了曜日级。

    而风属性天赋和土属性天赋则是提升到辉月级后就无法再继续提升。

    樱树汁液除了最高只能提升到曜日级外，还有一种限制便是有可能会出现只提升一个境界的情况。

    就比如眼下的风、土两种属性。

    这让楚默有些遗憾。

    提升这四种天赋，总共消耗了近两千斤樱树汁液。

    尚且还有不到三千斤，楚默相继将剩下的一些天赋全部提升了一番。

    最后将其全部消耗殆尽后。

    楚默的辉月级不灭雷体被提升到了曜日级！

    超凡级暗属性天赋和高等拳法修炼天赋被提升到了辉月级。

    中等瞳术天赋达到了晨星级。

    下等迷魂天赋提升到了超凡级！

    弱等涅槃天赋被提升到了顶尖！

    做完这一切后。

    楚默便只剩下两门天赋没有提升了。

    时间天赋！

    空间天赋！

    这两种天赋都是最为顶尖的天赋，想要提升一次，极为艰难。

    就拿空间天赋举例，虽说现在已经到了超凡级，但这可是楚默前后遇到了两次破空白鼬，还用掉了三块界源石，才最终提升到了这个等级！

    而时间天赋更是自从得到后，除了在飞星台上得到时间石提升了一次外，迄今为止一次都没有得到提升！

    原来楚默以为，短时间内他是没有机会将这两种天赋提升到晨星级。

    但此刻。

    樱树汁液的出现，却让他看到了一些可能！

    “希望能有作用！”

    楚默暗暗想到。

    花费一天的时间，楚默再度接取了五千斤的樱树汁液。

    而后便开始饮用了起来。

    咕咚！

    一口喝下。

    调动空间天赋，开始缓缓消化。

    片刻后。

    所有的能量被消耗殆尽，而楚默也感觉到自己的空间天赋，有了一丝略微的增长。

    尽管增幅很小，但却让他欣喜若狂——这代表着空间天赋有得到提升的机会！

    “喝！”

    楚默完全不介意樱树汁液的消耗，接连的不断的饮用，伴随着神秘能量的被不断吸收，他的空间天赋也随之得到了提升，正稳步的推进。

    一天之后。

    当楚默喝下了五千斤的樱树汁液后，空间天赋还是没有蜕变。

    楚默没有犹豫，直接又取了五千斤汁液。

    当再度饮下一千五百斤后，楚默的空间天赋终于发生了蜕变。

    轰！！！

    一股剧烈的空间震荡席卷而出。

    使得楚默周身上下出现了一道又一道的空间波动，在虚空中泛起层层叠叠的涟漪，好似浪潮一般。

    与此同时。

    更有一个个空间裂缝生成，从中涌现出无数的空间乱流，彼此切割交织，呼啸纷飞。

    片刻之后。

    这些乱流终于全部平息下来。

    楚默立刻查看自己的天赋。

    发现空间天赋果然已经从原先的超凡级，被提升到了晨星级！

    “再接再厉，继续提升！”

    楚默按耐住激动的心情，继续饮用，但却发现樱花汁液对他的空间天赋已经不起作用了。

    “看来是只能提升一次。”

    楚默有些可惜。

    但很快他就重新振作起来，开始感悟着晨星级空间天赋所带来的蜕变。

    空间天赋提升到晨星级后，并未带来新的能力。

    不过此前所掌握的能力，威力都在原有的基础上，得到了不同程度的提升。

    “接下来是时间天赋！”

    稍稍感悟了一番后，楚默便收回了精力，开始提升自己的时间天赋。

    樱树汁液不限量的供应之下。

    楚默的时间天赋很快就被提升到了顶尖层次。

    所带来的增幅极为巨大。

    首先是时间感知能力被增强。

    其次是时间迟缓和加速效果，都达到了八倍！

    总体而言。

    蜕变并不算很大。

    但楚默却并不在意。

    依旧继续提升。

    三天之后。

    楚默的时间天赋在樱树汁液的推动下，终于再次提升，达到了超凡级！

    这一次。

    所带来的蜕变就变得极为巨大了。

    首先是时间迟缓和加速效果，都已经被提升到了十倍！

    其次。

    所构建的时间域场也变得更加坚固，哪怕就算是九星战神，也很难挣脱出来。

    体验了一番后。

    楚默心中很是满意。

    本打算继续提升。

    可所剩余的樱树汁液已经不到一千斤了，根本就无法支持他的时间天赋继续提升。

    至于继续开采……

    楚默看了看樱树，发现此时已经变得极度萎靡，树干枯萎，甚至连树叶都掉落了大半，所蕴含的生机更是变得淡薄了许多。

    毫不怀疑。

    若是他继续开采樱树汁液的话，恐怕这颗樱树就要彻底丧失生机了！

    “罢了！”

    “还是暂时留着吧！”

    “等其恢复元气之后，再继续开采好了！”

    楚默打消了继续升级天赋的念头。

    反正到现在为止，他的天赋都已经得到了不同程度的蜕变，连时间和空间都相继提升，心里已经十分满足了。

    与其现在为了提升，导致其死亡。

    还不如让樱树继续生长，未来还能持续性的开采。

    想到这里。

    楚默不禁长舒了一口气。

    看一眼信息。

    【目标：楚默】

    【体质：曜日级不灭雷体（一丝伪法则）、晨星级无上刀体】

    【天赋：曜日级刀法修炼天赋、曜日级火属性天赋、曜日级金属性天赋、曜日级木属性天赋、曜日级水属性天赋、辉月级风属性天赋、辉月级土属性天赋、辉月级暗属性天赋、辉月级高等拳法修炼天赋、晨星级空间天赋、晨星级瞳术天赋、超凡级时间天赋、超凡级迷魂天赋、顶尖涅槃天赋】

    一个曜日级体质！

    五个曜日级天赋！

    四个辉月级天赋！

    剩下最低的，都是顶尖层次的天赋！

    如今。

    他所拥有的诸多天赋，比之此前而言，可谓是有了翻天覆地的变化！

    “这才是天大的机缘啊！”

    望着眼前这幕，楚默心潮澎湃，几乎无法控制住内心的激动。

