    听到门外传来的生声音，叶尘神色一动，随后双眸之中过得精光隐去，开口道：“稍等。”

    说着话便从座榻之上起身，走过去打开了门，看着眼前健硕的男子，问道：“现在就过去吗？”

    “嗯，请吧。”

    说着话，男子便在前面带路，叶尘跟了上去。

    不一会儿便来到了一片开阔的圆形广场之上，这里的地面平坦而坚固，周围摆放着各种兵器，看上去应该是练功的场所。

    抬眼看去，便见到一个极为高大健壮的背影，古铜色的皮肤，一身的肌肉结实无比，如同小巨人一般。

    单是站在那里，便给人一种强烈的压迫感。

    此人双手各自拎着一个巨大的石锁，看着至少都有着上千斤的重量。常人拼尽全力都难以移动分毫的重物，在其手中却如同轻巧的玩具一般，随意的挥舞着。

    “大师兄，叶先生到了。”

    听到这话，男子将石锁放在了地上，开口道：“嗯，你先回去休息吧。”

    “是。”

    那名弟子应了一声，随后便转身离去。

    壮硕的男子转过身子，看向了叶尘，随后抱拳道：“在下披甲门典庆，多谢先生出手相助，救了三娘一命，感激不尽！”

    说着话，微微躬下了身子。

    叶尘微笑道：“典庆兄不必多礼，我也只是顺手罢了。”

    典庆说道：“若不是你，三娘恐怕就回不来了，无论如何这都是一个恩情，若有需要的话请尽管开口。”

    叶尘笑了笑，随后开口道：“你师妹伤的不清，没什么事吧？”

    典庆点了点头：“披甲门主修硬功，对于这样的皮肉伤用不了多久便能恢复……”

    说着话，停顿了一下，随后接着道：“关于三娘的事情，还请代为保密。”

    叶尘闻言，也知道对方指的是什么，回道：“这个没问题，不过即便如此，以后他们还是会动手的，莫非披甲门便一声不吭的任由宰割？”

    听到这话，典庆不禁握起了那比砂锅还大的拳头。

    随后道：“我会跟大王说的。”

    “若是魏王能听进去你的话，披甲门便不会有如今的处境了。”

    叶尘淡淡的说了一句。

    典庆叹了一口气，随后问道：“莫非阁下有办法解决此事？”

    叶尘道：“关于这个问题，之前梅三娘也和我说过，我也给出了答案。要么便是重掌魏武卒，用拥有了足够的实力便不会再有人能够随意动你们。

    若是无法做到这一点，就只能离开魏国，为谋出路。”

    听到这番话，典庆说道：“当初师傅就是因为掌握了太大的军权，才招来了杀身之祸。披甲门不能重蹈覆辙，而且大王也不会允许这种情况再次出现。至于离开魏国……”

    说到这里，他沉默了一下，随后接着道：“师傅临死前，让我照顾好披甲门，继续守护魏国。

    师命不可违，从师傅去世的那一天起我便发誓，此生要用这条性命来守护这个国家，直到生命的最后一刻。”

    说道这里，其黝黑的脸庞之上出现了一丝悲伤与缅怀。

    叶尘开口道：“魏王如此待你们，这样的王真的还有守护的必要吗？”

    典庆微微低下头，随后道：“我所守护的不仅是魏王，更是这片土地，和土地上生活着的万千百姓，有我在至少在战争的时候魏国可以少死一些人。”

    这句话的声音并不大，但却格外的坚定。即便是叶尘也找不到反驳的利诱，人与人是不一样的，在他看来这种做法很憋屈，但在对方心中却是值得的。

    吐出一口气，接着道：“那你就忍心看着披甲门这么多人也遭受到这般待遇？”

    典庆神色一顿，想了一下之后，问了一个毫不相关的问题：“听三娘说，你们是要去韩国？”

    叶尘点头道：“嗯，我在韩国那边收养了近千个孤儿，自然不能不管他们。”

    听到这话，典庆也是有些惊讶，要知道在如今这个年代有本事的想着如何纵横天下，寻常百姓想着一日三餐。

    根本没有人会在意这些孤儿的死活，没想到对方居然会干这么吃力不讨好的事。

    与此同时，他的心中也是多出了一些敬佩。自己虽然也很同情那些可怜人，但绝对无法做到这种程度。

    不过这也说明了，眼前之人是一个仁义之辈。

    随后问道：“收养这么多孩子，花费一定很大吧？”

    叶尘道：“我还有些家底，钱财方面暂时够用。不过我想要找一些人教授这些孩子自保的本事，可以江湖上的游侠虽多但却没几个能够信得过的。”

    说着话，其脸上露出了意思苦恼之色。

    典庆闻言，却是不禁神色一动，问道：“你觉得我披甲门的这些人怎么样？”

    “都是铁骨铮铮的好汉。”

    叶尘回了一句，随后像是意识到了什么，问道：“你的意思是……”

    典庆上前走出一步，说道：“我的这些师弟虽然不是有什么大本事的人，但却都是铁打的好男儿，各个都能吃苦受累，也没什么坏心思。

    如果可以的话，我希望你能给带他们一起离开。”

    叶尘道：“这恐怕不太合适吧，毕竟是披甲门的人。”

    “我不能连累他们，你说的对，只有离开魏国才能让这些师兄弟都活下来，相信如果师傅在天有灵的话，也会同意我的做法。”

    说着话，典庆露出了落寞与无奈之色。

    叶尘道：“他们对披甲门的感情很深，恐怕不会愿意离开。”

    典庆道：“放心，我会说服他们的，只要叶先生点头便可。”

    叶尘想了一下，随后问道：“你就这么放心将披甲门的诸多弟子交到我手中？”

    典庆回道：“能够救下这么多的孩子，不会是奸恶之徒。而且我可以感觉到，你的实力很强，又有着儒家作为后盾，有能力庇护师弟师妹们。”

    听到这般回答，叶尘点了点头道：“既如此，那就没什么问题了。不过我还有个不情之请。”

    典庆闻言道：“请说吧，凡是我力所能及的，定会竭尽全力。”

    叶尘眼中浮现一丝精光，轻笑道：“我想领教一下，名震列国的披甲功……”

