    “父皇、母妃……”谢以祜、谢以禃、谢长泰在二人面前行礼道。

    傅令曦早在仨人进来之前，就跟谢夙秉对了眼神，‘通’了气儿，隐瞒这胎儿之事。

    见仨人一脸忐忑，她心中便了然，掌握察言观色这‘技能’的仨个娃，定是感受了周遭压抑的气氛。

    傅令曦当即露出一抹慈笑，以化解仨人的疑虑，招手让人上前，道，“你们仨人前来，可是有事要找我嗯？”

    谢以禃与谢以祜相视了一眼，暂时压下心中不知从何而来的不安，上前一揖道，“是儿臣有事请母后做主。”

    “哦？可是为了新作坊之事？”

    谢以禃没猜想到傅令曦一个猜一个准，竟是知得自己开口为了这事，于是坦然地点了点头，

    “是的，母妃。儿臣与师父商议过，想把城西主街道的整一条街都买下了。”

    唯恐谢夙秉斥责自己没分寸，他又急着解释道，

    “儿臣觉得这时候把城西主街盘下来，绝对比开在城东的要好。不出一年，等疫症过去，城西定然能够恢复如初的兴旺。

    相比于现下的城东，城西许是冷清，但城东住的都是官府之府邸，若是咱们买卖开在城东，论长久来说，定然会有所影响。

    倒不如在城西选址，还能省下一笔不小的租金。若是买下，更有利于咱们往后的发展。“

    闻得谢以禃详尽地将自己所查的消息一一道出，还加以自己所判断做出的决定，傅令曦欣慰地凝着他，笑着道，

    “既然交于你手中，便以你的意愿为首，不过，母妃还得称赞你一番，知己知彼百战百胜，今儿你既能看见长远，不以目光短浅看待眼前那点小利益，实属难得。

    就按你所办吧。母妃对你充满信心。“

    得到傅令曦的肯定，谢以禃心里好一阵欢喜，但面上仍面不改色地看向守着一旁的谢夙秉。

    他心里是渴望得到，自个儿父皇的另眼相待。

    心中忐忑，凝着他，连呼吸都缓慢了不少。

    傅令曦悄悄在宽袖掩盖下的掌心抠了抠，谢夙秉愣是在装糊涂，一脸肃然。

    怎么瞧都像哪儿爽利。

    无奈，想要这钢铁直男哄哄自个儿娃，真难过登天呢！

    傅令曦正要改口，为谢夙秉在仨孩儿面前补救‘慈父’的形象，便见他薄唇微启，道，

    “长大了，该自己做主的时候，便大胆去做。”

    闻言，谢以禃微垂的头颅嚯的一抬，两只眼睛比往时的还要闪亮。

    后知后觉的他才想到什么，忙跪在地上，满腔火热地道，“是！父皇，儿臣受教了！”

    难得从谢夙秉嘴里听得对孩子褒奖的话，傅令曦也露出一抹笑容，“皇上金口玉言啊，应常开口才是！”

    谢长泰眨了眨乌溜溜的眼珠子，迈着小步扑在了谢夙秉的怀里撒起娇来，“父皇，香宝也厉害，帮哥哥忙哦~”

    谢夙秉抱在手中软软香香的宝贝女儿，露出慈父地笑容，“那香宝都做了些什么嗯？”

    不知自个儿父皇变相地在套话，谢长泰掰着手指在数，自己因谢以禃而做了多少跑腿的事儿。

    “香宝去了城西，城北聚集的游民都跑来了城西，哥哥说那些游民有问题，师父跟香宝去看来，原来是有人怂恿他们来搞乱的！“

    “父皇，母后，你们可知得，到底是谁在背后怂恿的？”

    不等傅令曦两夫妇回答，谢长泰便两眼冒着激动之色，道，“是城东那边跟我们争地盘的富商，我跟师傅把人打了回去！”

    一向宠女成魔的谢夙秉，听着听着，到最后，隽脸都黑了好几度。

    傅令曦嘴角抽了抽。

    难不成，虎腾带娃去削人去了？瞧这孩子还一脸意犹未尽的……她是替那富商人家抹一把汗啊。

    谢以祜再也听不下去，赶忙在谢夙秉发火之前，将谢长泰捞回自己的怀里，捂住她的嘴巴，原本不苟言笑的脸，扯了一抹僵硬的笑容来，

    “呵呵，这事，儿臣已是处理得当。城东城西都不见骚乱，至于那富商多行不义，儿臣将其罪证交于官府，相信官府不敢不作为，毕竟……”

    谢以祜后面的话即便不解释，大家都明白。

    洮阳官府可是知得他们这一行人，背后有皇家‘眷顾’，自然知得要如何处理，如何平衡。

    对上妹妹大胆之言行，谢以禃暗暗抹了抹，那从额头渗出的豆大汗珠。

    心想着，父皇要因此事对自己大动肝火？

    见气氛降至冰点，傅令曦忙打圆场，“这事咱们在理就不怕他们使坏。不过，那官府处，他们到底如何审判，那便不是咱们要管之事。

    不过，你们切记，要以之为借鉴，决不能令自个儿陷入危险。”

    虽说有虎腾等人看护，但，但凡动手，拳脚无情，刀剑无眼，她还真忧心这爱动武的闺女啊。

    在场的黄太医选择性‘失聪’啥子也听不见。

    容嬗等近身奴婢，对这般事更是习以为常，垂低头来聆听，但绝不会传出半个字。

    等仨宝离开，傅令曦才敢替谢夙秉顺顺气儿，道，“皇上，城东竟是有人要与臣妾打擂台，成妾接招便是。

    可明知对方用的是阴招，香宝他们以其人之道还治彼人之身也不为过，若是臣妾，也无不反击回去的理！“

    闻言，谢夙秉深邃的凤眸平静地凝着傅令曦。

    可幽深平静的深潭，却让人有种暴风雨前夕的平静。

    傅令曦咽了咽口沫。

    知得爱之深责之切，她是不赞同孩子们动手。

    但，并非自己先挑事，而是对方实在阴损。

    想着把人教训回去，也并无过分之处，傅令曦才会在谢夙秉面前，替孩子们求情。

    不曾想，他竟是如此反对。

    “爱妃可知锋芒毕露，也等同将自己推向众矢之的，未必是最坏，那也必是讨好不了哪儿去。于孩子们来说，爱妃觉得是好事？”

    傅令曦被他堵得哑口无言。

    许是被压迫太久，她心中便有反的心，才会多纵然几分，到底对孩子来说，却非是好事，是该收敛收敛。

    傅令曦闷闷地应声，“臣妾知得。”

