    乔斯年的气息也变得很不稳，吻着吻着就将她抱起，抱到大床上去。

    他压着她的身体，大手扣住她的小手，近在咫尺地看着她。

    两人都没有醉。

    也许是很久没有跟男人亲密接触过，叶佳期的身体在颤抖，长睫毛更是颤个不停。

    乔斯年又在她的脸上吻了吻，这才解开她的睡袍，很快就跟她翻滚在一起，衣物被悉数扔在地上。

    他吻她的时候，她还是忍不住哑着嗓子：“轻点……”

    “嗯。”

    他们很久没有做过。

    乔斯年对她欲罢不能，叶佳期也格外敏感。

    不过紧要关头，他还是拉开床头的抽屉，做了措施，他是不可能因为自己的失误让她吃药的。

    迷离的灯光中，叶佳期缠住他的腰。

    一场酣畅淋漓的情事。

    窗外明月如故，卧室里灯光闪烁。

    乔斯年也不知道要了她几次，一开始的时候叶佳期还有些放不开，后来就学会了配合他。

    夜深时，叶佳期累得抬不起手，钻进他的怀里，眼睛都睁不开：“抱我去洗澡……”

    “怎么就累成这样。”乔斯年勾唇，捏了捏她的脸蛋，“明明出力的是我。”

    “真烦人。”叶佳期迷迷糊糊，声音都哑了。

    乔斯年的心情好了很多，男人大概就是这样，满足后，整个人都变得神清气爽。

    他真是很久没碰她了。

    他抱她去洗澡，看着她迷离朦胧的眼睛，忍不住亲了亲她的眼角。

    ……

    第二天清晨。

    叶佳期是闻着床头的香气醒来的。

    迷迷糊糊睁眼，床头摆着一只托盘，托盘里是丰盛的早餐，有牛奶，三明治，蛋挞，果脯……都是她爱吃的。

    她托着头，盯着早餐看了好久。

    身边的人早已经不在，叶佳期看了看时间，十点了。她睡了这么久，而且身上……到处都是吻痕。

    叶佳期脸颊通红，她撑着身子坐起来，一件一件穿好衣服。

    洗漱完，她才盘腿坐在床上给乔斯年打电话。

    “醒了？”那头是低沉的嗓音。

    “你在哪里……”

    “在酒店贵宾室处理一些工作，怕吵到你。”

    “还以为你……”

    “嗯？”乔斯年挑眉，“以为什么？以为我跑了？”

    “你也不是第一次这样，睡完就跑。”叶佳期的声音低了下去。

    “我这就上去。”那头传来乔斯年合上笔记本和文件的声音。

    叶佳期挂上电话，吃着点心填肚子。

    没多久，门上传来“咔哒”一声，乔斯年推门进来。

    乔斯年今天整个人都是神清气爽的样子，一身深蓝色的衬衫笔挺合身，裁剪得体，西裤、皮鞋纤尘不染，精神状态很不错。

    他倚靠在墙边，气定神闲地站着，唇角是一抹上扬的弧度，目光落在床头叶佳期的身上。

    “怎么坐床上吃东西？”他问。

    “累，不想动。”她顺手抬起手里的三明治，“你喂我吃？”

    “……”乔斯年嘴角抽了抽，“自己吃。”

    叶佳期摇头，像一只小奶猫一样，可怜兮兮地看着他。

    累，是真得累。

