    荣娴仙睡了三天，蒋杰王林等人却没闲着，将荣娴仙之前交代的事情基本上调查清楚了，京城安全区衣食住行各方面都很便利，水电管道遍布整个安全区。

    荣娴仙他们队伍目前最重要的事情就是找到一个合适的住所，起码佣兵团的所有成员都能够互相照应，不像现在这样太过分散。

    通过蒋杰等人的汇报，荣娴仙发现她现在想买一座合适的院子的想法根本就不现实，因为内城现在根本就没有房屋出售，只能租住，沿街店铺的租赁费用也不便宜。

    租来的房子没有办法自由改造，荣娴仙住着也不安心。

    “荣姐，内城的房子虽然买不了，但是外城现在有的是地皮，我问过了，外城那边有些区域，不在官方规划范围之内，那种地方只要肯花钱就可以买下地基，自己建造房子。”常青一边说着一边拿出了一些图纸，这些图纸上面绘制的就是那些不在规划范围内，可以出售的地皮。

    “可以自己建造房子？你确定吗？”荣娴仙有几分惊讶的问道。

    荣娴仙原本是打算买下房子再做改造的，如果可以直接买地皮，自己建造的话，那就更好了。

    “确定，官方的规划图已经出来了，在一些边边角角，或者有特殊地形地貌的地方，建筑模式以及规格各方面都不好统一，这些地方，就直接出售了，不过这些地皮价格可不便宜，我看的那些地皮中，最小在的一块，也是价格最低的一块，也要十万金币呢。”常青话一出口，立刻引来了一片议论声。

    “十万金币，这也太贵了吧？”

    “一百工分才能兑换一枚金币，普通人一个月都攒不下一枚，咱们这么多人租住的房子加起来也不过才花了几十枚金币，还是半年期的。”夏凯认真地给大家算了一笔账。

    “荣姐，这十万金币什么时候才能挣出来啊？”关键是这还是最低价格，那荣姐要是看上的地方环境位置好一点，面积大一点，这个价格甚至还要翻倍。

    “荣姐，外城的房子现在价格不算很高，不如我们直接买建好的吧！”蒋杰提议道。

    “外城的房子有一半区域还没有建好，不过房屋售价已经都出来了，我这里有各个区域的房屋售价表。”常青又从身后拿出来一张大大的图纸，上面密密麻麻的画着许多线条。

    “荣姐，官方规划的区域建造的房子全部都是七层高的楼房，面积有大有小，大体构造基本相同，房屋建筑非常密集，安全区内有实力的民间团体大多都打着购买地皮自己建房的主意。”常青是主张买地皮自己建房的。

    十万金币虽然的确是一笔巨资，但是在京城安全区内买地绝对是一笔稳赚不赔的生意，下面的小型安全区或许有不安全的时候，京城安全区有整个国家最核心的军武力量作为守护，绝对是人类文明最后一块高地。

    现在是因为外城初建，还有机会买到地皮，有内城为例，不管是房子还是地皮，再过段时日，怕是有钱都买不到了。

    “这些空白的地方是怎么回事？”荣娴仙指着图纸上的一些区域发出疑问，军队驻地以及官方各个行政部门驻地，在地图上都已经标注出来了，除去标志着对外售卖的地皮，图纸上还有一些空白区域。

    “这些地方都是官方预留出来的，据说，那些地方有些是被人预订了，有些是军方大佬给手下功绩卓越者的奖励，不过并不确定。”常青打听到的消息，大多来源于宁青云手下情报组的茗烟，就连他手中这一摞一摞的图纸，也是茗烟提供的，否则他也不可能在这三天之内，打听到这么多信息。

    荣娴仙点了点头，继续看那张图纸。

    “这地皮的价格这么贵，其他的民间团体能买得起吗？”蒋杰抻着头去看，一眼瞄见一块地标注着三十万金币的价格，不禁有些怀疑的问道。

    据他了解到的信息，大多数的民间团体都穷的很，根本就没有什么积蓄，不管是采集变异植物，还是狩猎怪物，都不是一件很容易的事。

    “买不买的起，就看他们身后有没有后台了。”王林随口说了一句。

    “没错，能买的起的，都是有背景的。”常青点了点头。

    “这些地皮现在就可以买了吗？如果恰好有两个人看上同一块地怎么办？”荣娴仙问。

    “现在还不能买，这些地皮将会在一个月后在京城安全区最大的交易中心公开拍卖，价高者得。”看荣娴仙有些买地，常青心中有些激动。

    “荣姐，咱们就算凑到买地的钱，一时半会也没钱建造房子啊！”蒋杰知道荣娴仙手里大概有六万多金币，还有许多武器以及其他资源，凑一凑，还是能凑出十万金币的。

    “先买地，现在这个形势，买到就是赚到，常青，我让你留意有没有合适的店铺出租的，你看了吗？”

    “看了，荣姐，这几家是我按您的要求挑出来的。”常青递上一张表格，这是他在众多的租赁信息中挑选出的面积，位置，还有价格都比较合适的店铺，供荣娴仙选择。

    荣娴仙赞许的一笑，拿了过来。

    荣娴仙的迷雾空间里可以售卖的货品堆积如山，只要租下商铺，办好手续就可以开张了，不过在货品的定价方面，荣娴仙还需要亲自去市场上考察一番。

    “这五家都租下来吧，常青你去办，连店铺的营业手续一起，王林你和他一起去，办好了，通知我。”荣娴仙想着她空间里的货品种类和数量都比较多，看着那五家店铺的面积都不是很大，索性一起租下来了。

    “其他佣兵团的规章制度，你们可了解过了吗？”荣娴仙又问。

    王林，蒋杰等人互相对视了两眼，最后都看向常青。

    “荣姐，根据我们各自走访调查，总共归纳出来十七条基本规章制度，请您过目。”常青又从身后拿出一张纸来，交到荣娴仙手中。

