    书房内。

    墨雪敏跟司马凌云己经谈的差不多了，墨雪敏推开司马凌云的怀抱，站起来，不放心的回头问道：“我们府跟你们相差没几条街，到时候前门必乱成一团，怕是来的人也多，相邻的府门也会有人赶过来，你要是出现在前门一定被人拖住，进不了后园，或者就是人多走不开，索性你就进后门，我让婆子把后门给你开了。”

    虽然事情己经定的差不多，墨雪敏还是有些不放心，她自来是个思虑多的人，所以又一再司马凌云叮嘱道。

    “放心，我不会忘记的，你们后门离祠堂还近，用不了多久就可以进入祠堂，你吩咐的事我什么时候忘记过。”身后司马凌云也站了起来，笑嘻嘻的伸手从后面抱住了墨雪敏，侧过头在她的脸上亲了一下悠然的道。

    这种混水摸鱼的事办起来并不难，墨府发生那样的事，相帮的人也会很多，到时候乱成一团，谁还在乎祠堂里还有一位受罚的小姐，特别那么个后门，司马凌云曾不只一次偷偷去过，算得上熟门熟路。

    “放心，我还真不放心，若是没有白天的事，今天晚上我又何须来。”墨雪敏不动声色的挣开司马凌云的拥抱，郁气的道，若无白天的阴差阳错，她现在只需躲在一边看墨雪瞳的笑话就行了。

    “敏儿我要说多少遍你才相信，你那个四妹绝对有问题，先不说我平日定力如何，什么时候你见我跟一个丫环动手动脚了，你四妹的姿色就那个样子，怎么就迷得我忘记了正事，眼睁睁的看着墨雪瞳下车，却跟她纠缠。”说起这个司马凌云也是一肚子火，好好的一件事，怎么就冲出来个墨雪琼。

    墨家三姐妹中最不起眼的就是墨雪琼了，自己在墨家也见过好几次，平时见了自己眼睛发亮，故意装娇柔的样子很是讨厌，特别在长的那样绝美的墨雪瞳面前，自己怎么就放墨雪瞳下车，却跟墨雪琼亲在一起，现在想想司马凌云都觉得恶心。

    他是打心底里看不起庶女，一个小小的庶女也敢窥探他世子夫人的位置，当然这话他不会在墨雪敏面前说。

    “四妹的事我会调查的，反正经过这事，她的名声也好不到哪去，你没娶她，却娶了墨雪瞳，从此以后她就会恨上墨雪瞳，我还希望她实力强一点，别跟墨雪瞳一比就败下来，你跟她怎么回事，我现在也不计较，我这么全心为你，希望你能明白我的心。”对司马凌云话语中隐含的自大狂妄墨雪敏是不喜的。

    一个败落了的镇国侯府而己，也就墨雪琼这个笨女人看得上，当成是个宝，但现在她还不能对司马凌云放手，自然不能做的过份，所以转回头，似嗔似恼的道，灯光下，娇媚的脸带着几分妖娆，煞是勾人。

    “好，我知道敏儿对我最好，放心我会回报敏儿的，等镇国侯府振兴起来后，我就把墨雪瞳弃了，再来娶你，可好？”

    灯光下看美人，似玉如娇，何况墨雪敏又着实的长的丰润如玉，身材凹凸有姿，司马凌云只觉得一股火从心头冲起，忍不住伸手扯过墨雪敏抱在怀中，冲着娇艳的红唇迷乱的亲了下去，嘴里话轻柔呢喃，手仿佛有了自己的意识一样，就往里探了进去。

    相交至今，墨雪敏从不让他越雷池一步，这次难得有机会一亲佳人，司马凌云当然不放过这样的机会。

    房门“哐啷”一声打了开来，把里面亲的热烈的两个人都吓了一跳，相拥着愕然抬头看向门口，门口云亦秋脸色惨白如雪，手扶在门框上微微颤抖，两只眼睛怒瞪着墨雪敏，竟一时说不出话来。

    墨雪敏跟司马凌云的反应都快，瞬间分开，墨雪敏不认识云亦秋，司马凌云又怎么会不认识，这会见云亦秋花容惨白失色，下唇紧咬，扶着门框的手哆嗦成一团，若不是身后丫环扶着，怕是连站也有些站不住，那张温柔中带着娇弱的脸上，一副受了极大打击的样子，司怪凌云倒也有些心疼不忍。

    云亦秋在镇国府上那么多年，自小的情份又与别人不同，况且两个人之间又早有暗渡，这时候看她又气又伤心的样子，知道她是听了刚才跟墨雪敏的话，脚一动就想着上前去安慰她。

    斜眼看了眼冷静的侧过身子整理着衣襟的墨雪敏，终是没有上前，只冲着门口的云亦秋淡淡的道：“表妹这个时候怎么还来这里，天晚了，又凉，还是早些安睡的好，你身子不好，自己多当心着点。”

    “表哥……”云亦秋不敢相信的看着尚在整理衣裳的墨雪敏，嘴唇哆嗦着想说什么，只是开言才发现，她竟然不知道说什么，手死死的抓住门框，胸口热意涌上，紧咬着唇，强压住胸口的气血，茫然的眼睛怨毒的死盯着墨雪敏。

    墨雪敏纵然淡定沉稳，也被云亦秋恨毒的眼光盯的不由侧过眼神避开，拿起桌面上的斗蓬罩在头上，心中只怨司马凌云真是一个没用的废物，府外面的事办成这样，还跟自己的表妹牵扯不清，这意思是两个人早就秋香暗渡过了！

    若不是墨雪敏自身前途未明，还需要司马凌云，她早就不会呼延司马凌云了！

    “表妹，你先回去吧，我还有事。”看云亦秋怒瞪着墨雪敏，司马凌云也不自在起来，咳嗽了一声，走到云亦秋面前温和的劝慰道，想让她离开门口，让墨雪敏离开，私会墨雪敏的事是秘密，真要闹起来可是出大事了。

    “表哥所谓的有事，就是跟她在一起，这个贱人是什么人？为什么会半夜三更在表哥的屋子里……”云亦秋脑子里一片空白，只剩下墨雪敏亮丽的脸，这时候哪还管得了其他，胸口压下的怒气脖然而发，指着墨雪敏控制不住的尖叫道。

    一向柔弱的脸在灯光下狰狞扭曲，吓得司马凌云忙抱住她，一边伸手去捂她的嘴。

    尖利的声音在沉静的夜色中传的很远，墨绣跟两个轿夫随着婆子在边上院子里休息，这会也听到了声音，慌忙从边上的园子里冲了出来。

    才到园门看，就看见披着斗蓬的墨雪敏急匆匆的走了出来，见他们过来，直接进了轿，看看周围没什么其他人，墨绣暗暗松了口气，叫了声起轿，两个轿夫抬着墨雪敏快步就往外走，墨绣依然低着头跟在轿旁。

    书房的门半掩着，司马凌云一手捂着云亦秋的嘴一边低声的劝哄道：“秋儿，乖，不是你想的那种关系，表哥是真的有事需要她帮忙，才虚于委蛇的，你看若是我真的喜欢她，为什么不直接带了她去见母亲，何必弄的跟偷情一样？”

    司马凌云的大手下，云亦秋泪水直流，因为被手蒙住嘴，声音呜咽听不清，只隐隐听得“表哥，表哥”这样的声音，那样娇弱的声音，加上云亦秋因拉扯散乱成的长发落在她苍白的脸上，越发的让人心疼。

    “秋儿，不生气不发火，听表哥说，可好？”司马凌云想放了她，又怕她尖声大叫引了人来，坏了事，手捂着她的嘴，一再的问道。

    大手下，云亦手快喘不过气来了，她身子一向不好，本就是药罐子吊着，只觉得两眼发晕，两耳轰鸣，唯一的感觉就是用力的点着头，司马凌云再不放手，她怕自己要被闷死了。

    司马凌云手一放，直接就把云亦秋抱在怀里，拍打着她因喘息而急剧起伏的肩头温柔的道：“秋儿，乖，别闹，你不会真的想闹起来，让人发现，让表哥不得不娶了她吧？表哥不想娶她，只想娶秋儿。”

    他这话说的极温柔，配合着脉脉含情的俊眸，醇厚温如春水般的声音，让云亦秋迅速安静了下来，对啊，这事真要闹起来，表哥固然没脸，那个女人却会因此进府，云亦秋虽然不知道这个女人是谁，却也知道这时候绝对不能闹。

    云亦秋虽然没见过墨雪瞳的脸，但却知道这个女人不是表哥想要娶的那个女人，那样的身姿妖娆，跟上次见到的墨家三小姐完全不同，对墨家的那位三小姐云亦秋虽然嫉妒，但是也说不上多恨。

    表哥说过好几次，他的心里只有她，那个女人就是一件物品，一件可以让镇国侯府振兴起来的物品而己。

    等到了没用的时候，她自然会被表哥抛弃！

    但，现在这个女人是谁？为什么会夜入表哥的书房，跟表哥抱在一起，刚才若是她没听错的话，表哥的意思分明把世子夫人的位置给了她，这怎么可以，云亦秋刚清醒的心又狂乱绝望起来。

    那个位置是她的，只能是她的！

    “表哥，她是谁，你告诉我她是谁？”就着司马凌云的拥抱，云亦秋反拉着司马凌云的衣袖固执的问道。

    “秋儿，好了，乖，她只是我的一个合作伙伴，表哥心上永远只有秋儿一个人，乖表妹，好秋儿，你先回去，一会表哥还有事，就不能陪你了。”跟墨雪敏的关系，司马凌云怎么可能会告诉云亦秋，想着一会还有事，云亦秋在这里倒也是一个麻烦，斜眼看了看站在门边的丫环，示意她带云亦秋走。

    为了配合墨雪敏计划，他还得准备一下，不要到时候那边事起自己这里还没准备备好，可就前功尽弃了，这次的机会可不能再出现错着了。

