    第一千零六十七章 King的圈外女友   

    “感谢King的圈外女友送的十个恋爱宇宙！老板大气！”

    

    就在杨凡认真操作的时候，一个系统的提示音也是突然之间让得所有的弹幕都瞬间安静了下来。

    

    穿云箭其实并不是快手里面价值最高直播间当中就会同步的发出一定数量的红包，而这些红包就是能够为直播间引流的关键。

    

    而在穿云箭之上其实是还有很多价值比较高的礼物的，而这一个恋爱宇宙就是其中的一个。

    

    一个恋爱宇宙的礼物就价值13140的快币，换算成为人民币的话就是1314元，而现在这一个直播间当中的观众直接送出10个，也就是说送出了1万多块钱的礼物，所以说直播间当中很多知道这个礼物价值的人也是直接就当场傻眼了，这也才是为什么直播间当中的弹幕会突然出现停顿的真正原因。

    

    “感谢送这个粉丝送的恋爱宇宙礼物，谢谢！”

    

    杨凡并不太知道这个礼物的具体价值，但既然机器人都已经播报了一遍的话，杨凡也还是头也没抬的照样自己重复了一遍。

    

    不过他之所以并没有练这个ID其实也是有原因的，虽然说他平常感谢别人送礼物的时候的确是都会念ID也好，但并不是包括所有人。

    

    毕竟有些网友的ID取得也根本就并不是那么的正常，有的时候一旦念出来的话，很有可能就会被占便宜，或者说是直播间当场就没了的情况也都可能会出现。

    

    所以说对于一些不太好念的ID他都是直接进入自动忽略的，就比如说此时此刻这个刷礼物的什么圈外女友……   

    直播间当中的弹幕其实也就停顿了一会儿而已，等到所有的人都反应过来了的时候，都是纷纷在艾特这个ID叫King的圈外女友的人。

    

    “@King的圈外女友 卧槽！老板大气！”

    

    “@King的圈外女友 富婆求包养！”

    

    “其实吧，这些也都并不是重点，我比较注意的是，这个ID的含义到底是不是真的？”

    

    “感谢这个集美给kk刷的礼物，不过我建议你的ID还是改一下的比较好，毕竟kk的女粉可根本就并不在少数哦，你这个ID出现的话可能会让很多的女粉丝感觉到不太服气！”

    

    “@King的圈外女友 大佬，你的这个名字是认真的吗？”

    

    “完了完了！主播好像被富婆看上了……”   

    “我什么时候也才能够有这样的富婆呀！”

    

    “啊啊啊啊！我也想要这样的女友！”

    

    ……   

    直播间当中此时此刻有很多杨凡的真爱粉，都在感谢这个刷出10个恋爱宇宙的人，毕竟大家早就已经把杨凡当做自己最喜欢的偶像了，所以说看到有人刷礼物的时候，自然也都是会帮忙帮杨凡感谢一下的，毕竟杨凡需要认真的去冲分和操作，有的时候根本就并不是都能够顾及的上来。

    

    而也同样的有不少人对于这一个富婆的行为而感觉到很是羡慕嫉妒恨。

    

    但是当很多的人看到了那个管理员的标志的时候，又都是有些许的摸不着头脑。

    

    杨凡的管理员到底有几个说实话，其实对于他的真爱粉也都是很清楚的。

    

    杨凡其实很少去设管理员这个东西，除非对方的礼物真的刷的太多了，或者说是和自己关系混得比较好的。

    

    所以说其实除了苏溪之外的这一个管理员，还有另外的一个管理员就是陈薇儿以及林冉冉。

    

    认识的管理员就只有这三个，而不认识的那些陌生粉丝只是同样有三个。

    

    而这三个如果说杨凡没有记错的话好像也都同样是女粉吧？

    

    之所以杨凡会给她们安排管理员，其实也是因为她们的礼物刷的很多的缘故，毕竟她们的礼物刷出来的那些价值早就已经超过了几千块钱的数额了，所以这要是都不给人家一个管理员的话，也实在是有些太过分了。

    

    而且这几个人也的确都是杨凡的真爱粉。

    

    每天都会给他发消息，早安午安晚安以及日常的聊天和问候什么的，真的好像每天都已经把杨凡当做了她们的全部一样。

    

    当然了，杨凡其实也是比较享受这种被人关心的感觉的，所以再加上也和这几个人聊的关系还算得上是不错，自然而然的也是给了。

    

    所以杨凡的直播间当中一共就只有6个管理员儿，这6个管理员其实现在也都是有待在直播间的，管理员之间大家都互相认识。

    

    就算是另外三个是网上陌生的也好，但因为是杨凡真爱粉的缘故，所以说其实他们也都是有熟悉彼此的ID的。

    

    除去陈薇儿，苏溪以及林冉冉之外，另外的三个管理员分别是林悠，夏荷以及灵儿。

    

    当然了，具体到底是不是真名这就并不是很清楚了，反正她们在杨凡直播间当中的ID都是叫在前面挂着King的名字。

    

    而很多的女粉也都是亲切的把杨凡给简称成了kk。

    

    既然每一个管理员都是在直播间当中，并且是在榜前10的话，那么此时此刻对于这个圈外女友的真实身份是谁，几个管理员之间互相各自看了一眼之后，就瞬间确定了对方的身份。

    

    林悠夏荷以及灵儿的id都没有改，陈薇儿和林冉冉的也都一样。

    

    所以这个圈外女友的真实身份肯定就只能够是林冉冉了！   

    当然了，林冉冉就算是在杨凡的直播间当中的也好，但实际上他根本就并不再杨凡的这边，而是单独在自己的房间当中的。

    

    所以说哪怕就算是认出了这是苏溪也好，但是面对此时此刻的这个情况，其实她也是略微的有些犹豫到底要不要去向杨凡说明清楚的……   

    而与此同时，另外一边的陈薇儿认出了刷这个礼物的人是苏溪的时候，原本正在认真看杨凡直播的她也是秀眉微微皱了起来。

    

    此时此刻苏溪都已经改成了这个ID，其实到底意味着什么大家也都是很清楚了，再加上所刷出来这价值不菲的礼物，就像是在向其他的人宣誓主权一般。

    

    所以她的这个礼物刚刚一刷出来的时候，也是直接就引起了直播间当中很多观众的起哄和讨论，他们甚至是有不少的人都已经开始在刷类似“在一起”之类的弹幕了……   

    

