
车辆缓缓驶进营地，而后在沈耘的指引下，在大会场地不远处的地方一字排开。

这些沈耘认识不认识的首长们一个个下车，最终将韩尚清围到中间。

而沈耘带着苏恩阳和夏锐站在他们面前：“欢迎各位首长莅临合成营营地。”

敬礼之后，沈耘三人便被这些首长们的目光包围。所有人，尤其是那些不认识的沈耘的人，都有些好奇到底是怎样一个军官，能够提出这样天才的构想。

所以当他们看到沈耘作为一名中校，面相似乎还有些年轻，都忍不住怀着几分考量。

韩尚清已经很多年没有见过沈耘了。

可是这并不妨碍他对沈耘更加的喜爱。

“沈耘，看来把你从特种大队要回来之后，安排到这里是一个非常正确的决定。看到计划书的时候我都在想，如果把你送到步兵营，你还能不能做出这样具有远瞻性的计划来。”

上官鸣灵一直在观察着沈耘。

她是第一集团军的宝贝，身上难免会有些傲气。可是现在看来，沈耘似乎就是东南军区的宝贝，韩尚清这样跟沈耘说话，那种重视她还从来没有直接感受到过。

沈耘腼腆地笑了笑。

在这些大首长面前他虽然还能够面色如常，可是面对这样的夸奖就有些不好意思了。

“司令员，您别夸我了，不然我这尾巴就要翘上天了。合成营的建立都是您跟军区首长们高瞻远瞩砥砺革新，不然也就是一纸空文。”

“我现在能做的就是努力再努力，跟战士们一起，将这合成营打造成功，完成既定的目标。也不辜负首长们的期望。”

韩尚清哈哈大笑起来：“不错，成长很大。濮明昌跟我说你小子难缠的时候我还不信，现在我信了。外圆内方，这些年的磨砺没有白瞎。”

与此同时，郎天平和第三十八集团军的军长相继出言。

“沈耘，你小子可是把我们第一集团军掏空了。这事儿要是不成，你就来第一集团军抵债吧。”

郎天平时刻不忘打郎天平的主意，而第三十八集团军的军长也不落下风：“你霍霍了我好几个优秀连队，如果这事儿办不成，你自己说怎么赔偿吧。”

接踵而来的谈笑不仅让跟在沈耘身后的军官们认识到沈耘这通天的关系，也让他们变相感受到了沈耘的能力。

韩尚清笑看着沈耘的窘迫，到底还是帮他解了围。抬起手腕看看手表，韩尚清提醒道：“打欠条的事情，你们私下说。这会儿时间可快到了，沈耘，组织战士们入场，我们随后就到。”

如蒙大赦，沈耘迅速向眼前这些将军们抬手敬礼，这才匆匆带着夏锐和苏恩阳他们去组织战士。

十五分钟后，八点五十五分。

简单安排的会场主席台上，韩尚清等人在战士们崇敬的目光中缓缓入场。

“东南军区关于合成营改革试点成立的决定。”

韩尚清没有半点拖沓，直接开始宣读军区关于合成营成立的决议。这份简单的文件非常清楚地点明了合成营各个构成部分的官兵来源。

此前还彼此不太了解的战士们听到自己身边站着的居然都是来自各集团军的精锐部队，心中纷纷充满了震撼。

这还是第一次，这么多招牌部队的战士汇聚到一起，而且目的居然就是组建一个合成营。

光看现在场上的人数，足足有两个满编营。毫不客气的说，跟某些乙种部队的一个团人数都差不多了。如果再算上装备……

可怕，不少人心里同时涌现出这样两个字。

“下面宣读合成营职务名单。”

“经军区党委研究决定，由沈耘同志拟任合成营营长职务，全面负责合成营军务，由夏锐同志担任合成营参谋长，正团级待遇，协助沈耘同志。”

“由苏恩阳同志担任合成营教导员职务，全面负责合成营的政治工作。合成营归入第十二集团军第二装甲师六团编制。”

韩尚清虽然上了年纪，但是对合成营的人事安排没有任何疏忽，具体到连长职务，他都做了详细的安排。当这两份决定宣读完毕之后，队伍中瞬间爆发出热烈的掌声。

韩尚清微笑着，看着下边精神抖擞的战士，等着他们掌声结束，这才重新开口。

“同志们，合成营不仅肩负着你们各自老部队的期望，还有我们军区所有人的期望。”

“从计划提出到组建，时间仅仅过去了四个月，你们应该清楚，这种速度对于军队来说，绝对是很快的了。我们的支持，你们应该看得到。”

在军队中任何一项比较重要的改革，从提出到论证再到施行，绝对是一个非常漫长的过程。

有些计划甚至提出的时候非常火爆，可是施行的时候，它的热度都已经过去了。

所以在普通战士眼中，有什么项目能够快速上马，就注定了它是非常重要的，要么就是有首长特别关注的。

韩尚清这么说，就是要让战士们感受到军区的重视。

“沈耘同志，是一位非常优秀的同志。他的功绩，我在这里就不赘述了。我要申明的是，沈耘同志是当下最适合的合成营营长人选，所以，我，还有军区，都会给他最大程度的支持。”

说到这里韩尚清笑了笑。

“就在去年，第二装甲师季度考评的时候出现了一个奇怪的现象，战士们对一名新任的营长毁誉参半。这位营长，就是沈耘同志。”

“现在当事人都在这里，我想问一句，二营的战士们，你们现在喜欢你们的营长吗？”

“喜欢！”

两个字非常简洁，声音没有一丝拖沓。可是这种声音却给人一种极度肯定，没有半点犹豫的感觉。

可以看得出来，战士们脸上洋溢的那种笑意和满足，证明他们是真的喜欢沈耘的。

“二营的战士们为什么有这样的改变，相信往后你们自己就能够找到答案。我们特别派驻濮明昌将军在合成营工作，会提供给你们申诉意见的地方，但是我希望，大家不要因为不理解，就耽误了训练。那样，或许你会让自己后悔终生。”

韩尚清这番支持，让沈耘心中生出一种士为知己者死的慷慨。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="10164790"  chaptername="第六百二十二章  决议">加入书签</a>
</div>
