
    第1309章遗臭万年

    梅雳翦等了片刻，见那白衣金面人收了自己的赔礼后，却迟迟不发一言，终于忍不住了：“前辈，宗门不可一日无主，若您心头气已消，在下想尽快赶回梅宗。”

    他这一席话饱含弦外之音，就是想告诉对方：我梅雳翦好歹也是地阶梅宗之主，倘若你真敢对我痛下杀手，便是与整个梅宗为敌。

    你六星玄宗的修为或许不惧，但灭杀了一宗之主，你以后也别想在世俗界纵享逍遥了。

    事实上，辰申动了动嘴皮就敲得了两枚地阶玄丹，他已经很知足了，并没打算逼人太甚。

    若真把对方惹急了眼，不顾一切的动起手来，就凭辰申六星玄皇的修为，还不够给梅雳翦塞牙缝的呢……

    于是乎，少年见好就收：“嗯，本宗向来一言九鼎。你可以走了。”

    “不过，本宗低调惯了，在这世俗界就是来玩儿！”

    “你若是把我的消息散布出去，害得以后世俗界没人敢陪我玩儿了的话，咱们之间的梁子可就再也解不开了，懂吗？”

    梅雳翦如蒙大赦：“是是是，晚辈绝对守口如瓶！”

    “还有，这大韩王朝……”

    辰申有意一顿，梅雳翦立时会意，接过话头：“大韩王朝皇室不开眼，惹到了不该招惹之人，被灭也无可厚非。”

    “自今而后，我梅宗不会再对大韩提供庇护。”

    辰申缓缓点了点头：“如此大善！本宗也算能给故去的徒媳有个交代了。”

    “那……晚辈就告辞了！”

    说罢，梅雳翦一溜烟儿的回到金玉虎符阵前，袖袍一舞、蓝光乍现，“嗖”的一声传回修界宗门。

    这家伙逃的那叫一快，生怕脾性古怪的白衣金面人再生出什么幺蛾子来。

    殊不知，辰申这“一路行骗”至今，看似轻松，实则步步惊心。

    直到冲天光柱黯灭无影、神魂感知力捕捉不到半点能威胁到自己的气息以后，这少年才大松一口气：“呼～此次火中取栗，总算是有惊无险。”

    辰申知道，他之所以能唬走梅雳翦，除了层层布局引对方入坑外，最主要还是靠运气。

    倘若一开始，他以修罗眼侦招破绽时是以失败告终的，那再想唬住梅雳翦恐怕就没那么容易了。

    运气这东西，可一而不可再。

    没准儿哪一天运气不佳，莫说百分之十一的成功率，百分之九十九的成功率都能失败。

    若真如此，辰申只有坟头杂草蔓，无处话凄凉喽……

    少年心下暗叹：“我的实力还是太弱了啊！做人，侥幸一时容易，可又有谁能侥幸一世？”

    “紫灵珑婚期将近，炼兽宗得了先天密藏前两层的重宝，整体实力怕是比青云宗还强出一筹。”

    “可我现在，却连上品玄皇境都未踏足，时间紧迫啊！”

    一念至此，他袖袍一舞：“唰！”

    困顿群臣的玄能屏障赫然撤去以后，成千上万名大韩旧臣无一例外的跪地磕头，嘴里哭喊着请求饶命的话。

    此前，群臣之中或许还有些心存侥幸之辈，等着阴奉阳违呢。

    而今，却无一人再敢生出这等心思——

    连大韩王朝背后的梅宗宗主，在这位天奇阁主、大夏帝师的面前也乖的跟孙子一样，众臣子们还有谁敢放肆？

    “刚才的一幕，你们都看到了多少？记下了多少？”

    此刻，辰申一边缓缓而言，一边朝着金玉虎符下的那块开了口的琉璃砖面俯冲而去。

    群臣闻言一愣，随即有精明者忙道：“回宗上的话，小的什么也没有看到，什么也没有记下。”

    有几人开了头，其他众臣也都恍然大悟：“对对对，小的什么也不知道。”

    “哦？你们真的是什么也不知道吗？莫非连韩德萨的死因也不清楚？”辰申故意挑高了嗓音，质问。

    “啊！韩德萨的死因我等非常清楚。他、他暴虐无德，贪婪无度！”

    “是极是极！韩德萨妄为国君，竟为了一己私益，不惜糊弄群臣国众，颠倒是非、扭曲黑白。”

    “他甚至、甚至还干出买凶刺杀别国君王这等卑劣之事，简直令人发指。死有余辜啊！”

    ……

    一时间，满殿旧臣竟纷纷辱骂先君，墙倒众人推，不外如是。

    辰申心满意足的笑笑：“呵呵，你们懂得明辨是非，本宗也非嗜杀成性之人，饶你们一命也未尝不可。”

    一息过后，他的声音又突然变得萧杀无情：“不过……日后本宗若在世俗界游荡之际，听见了我不希望听见的议论。”

    “不管是大韩皇族覆灭之因也好、又或是本宗的真身传闻也罢，本宗不介意再回来，浪费一点时间，挨家挨户血洗你们这些王公大臣全族！”

    一语落定，满场皆是附和保证之言。

    不少臣工不用人说、便已自觉的咬破手指，立下血誓。

    如此一来，韩德萨为首的韩氏皇族死了不算，青史一笔轻舞，这大韩旧时皇族恐将遗臭万年……

    此刻，辰申的神魂之力已顺着琉璃砖下的坑道、探入地底百丈，心下顿然一喜：“嗯？这底下还真是皇族宝库之所在！”

    “哈哈哈，这下发达了。”

    众目睽睽之下，那白衣金面人麻利的跳入坑道——

    眼前，是一间偌大的地下宫殿，伸手不见五指。

    不过这可难不倒辰申，且不说他能以神识带目，就算不动用神魂之力，修罗眼的被动效果，也能让这少年洞暗如火。

    “嚯，这么多的灵石！”

    “下品的七百多万斤，中品的五万斤，不错不错。”

    “算上我此前的收获，下品玄石已累计破千万大关，中品的也有六万斤之多。”

    “嗯？这边还有玄晶，皇阶的……三十七枚，王阶的数百枚。”

    “玄兵？哇了个噻的，近千件玄阶玄兵呐！”

    “还有茫茫多的玄符，玄丹，同样是玄阶居多。”

    “唔……这些东西我虽用不着，却能带回大夏和辰家，短时间内就能武装出一支令周边诸国闻风丧胆的精悍之师！”

    辰申老实不客气，把大韩皇室数千年传沿下来的所有资源扫荡一空。

    约莫一刻钟后，一道紫雷裹体的身影破坑而出，眨眼之际便已跃入云层、消匿无形……
