 忽的，一阵哀乐传来，随即村子里便出来一堆披麻戴孝之人，吹着唢呐，奏着哀乐，身后还抬了口棺材。

祝夏夏惊恐的咽了咽口水，小心翼翼的拉着孟凡的衣袖，“臭豆芽，这里不会真的闹鬼吧？”

怎么一来就这么刺激呢！连棺材都抬出来了。

“夏姐，怕啥，胖爷我以前经常跟这玩意打交道，胖爷我保护你！”

吴胖子拍了下祝夏夏的肩膀，祝夏夏一个哆嗦跳开，嫌弃的看了吴胖子眼：“胖爷，你家以前是开棺材铺的吗？”

“啊？

不是啊，胖爷我孤儿，开啥棺材铺啊。”

吴胖子一脸懵逼。

祝夏夏翻了个白眼，“那你咋说经常和这玩意打交道？

不开棺材铺，谁经常和这玩意打交道啊，吓死人了。”

看见这玩意就觉得后脖子凉飕飕的，除了干这行的，谁闲着没事干和这玩意打交道啊。

“胖爷我这不是喜欢收藏宝贝嘛，嘿嘿，古墓里的宝贝最多了，这不胖爷我有时候会盗盗墓，不过我盗的都是秘境中大能的墓，普通人的没盗过。”

吴胖子嘿笑了声，盗墓这活他不常干，除非真有大宝贝出现。

祝夏夏上下打量了吴胖子一眼，道：“胖爷，没想到你还有这癖好啊！”

“那边有人。”

吴胖子值得村口说道。

“走，过去看看。”

孟凡招呼了声，三人踱步过去。

村口坐着的是一位老者，头发花白，面前有个桌子，桌子上摆着一支笔和一本本子，以及一沓钱。

“什么情况？”

众人有些懵，都齐齐的走过去。

老者见有人走过来，冷声问：“你们都是要进村的吗？”

“是。”

尽管疑惑，孟凡还是应了声。

老人神色平淡，波澜不惊的问：“一个人交2000元，你们三个人，总共六千，先给钱吧。”

“两千元？

这么多？

抢劫啊！”

在祝夏夏看来，这可不就是抢劫嘛，进个村还要每人收两千元，就算是过路费，但哪有这么贵的过路费的。

闹鬼的村子又不是什么风水宝地，若非情况特殊，他们才不会来呢。

祝夏夏瘪了瘪嘴，有些不满。

老人抬头，浑浊的双眼中透着一股犀利，冷声一笑，“这儿的规定，想要进村就必须要给两千元，不然哪来的你们还是回哪去吧。”

“靠？”

祝夏夏气结，虽然她应该尊老爱幼，但尊老的前提是老人好，遇上这种敲诈的，她才不会客气呢！孟凡拦住祝夏夏，对着老人微笑了声，“老人家，不知为何收这钱，可否给我们一个答案？”

给钱可以，但他也不想吃亏，总要问清楚为何收钱。

老人幽幽道：“一千元的生活费，另外一千，棺材费。”

“噗——”孟凡差点没一口老血喷出来，生活费他能理解，棺材费是特么什么鬼？

“老人家，这棺材费是什么意思？”

老人抬眸扫了眼，扯了下嘴，枯瘦的手指指着前方披麻戴孝的一帮人道：“看到了吗？

那棺材里装的就是前天到我们村的人，今天已经死了，你们只要踏入我们这个村子，就一定会死，既然注定要死了，这棺材钱自然你们自己出。”

“死了？

怎么死的？”

孟凡扭头看了眼，忙不迭的又问。

“不知道。”

老人冷淡的回复，脾气有些暴躁起来，“给不给，不给就赶紧离开。”

“我们给！”

身后，姜云的声音传来，姜云将一沓钱丢在老人桌上，讥笑着看了眼孟凡。

“传说中的鬼村，本少倒要看看，谁能杀了本少主！”

“孟凡，是男人吗？

是男人就跟过来！要是怕死的话本少劝你将金色碎片交出来，不要以为陆家保着你，我们姜家就不敢动你了，早晚有一天本少弄死你！”

吴胖子掏了掏耳朵，吹了口气道：“凡哥，这人好特么能哔哔，听得胖爷我耳朵多起茧了。”

孟凡不置可否一笑，“姜少主，不知道有句话你有没有听过。”

姜云僵了下，不知为何总感觉孟凡接下来说的话不是那么美好，但他还是想知道究竟是什么话，问道：“什么话？”

“反派死于话多，姜少主这样的，搁电视剧里活不过第一集，更别说找古老秘境成仙了。”

“哈哈哈，笑死胖爷我了，哔哔个没完还真像电视剧里的反派。”

吴胖子捧腹大笑。

姜云脸色一黑，铁青着脸道：“孟凡你！哼，本少不同你呈口舌之快，有种你就跟跟进来！”

姜云交了钱后，老人便放他们进了村子，摸着桌上的钱道：“大生意啊，又要忙活咯。”

峨眉派的人见状，也给了一笔钱，随后是五毒教，陆陆续续的古武者们付钱进去。

没一会儿功夫，村口就只剩下孟凡，祝夏夏和吴胖子三个人。

“你们呢，进还是走？”

老人将一沓子钱装进袋子里，这才闲下心来看孟凡三人。

孟凡微微一笑，掏出手机，自信道：“自然是进。”

“老人家，收微信吗？”

“微信？

不收，我只认现金。”

孟凡拍了下自己的脑袋，顿时觉得有些蛋疼，他好像没有现金。

“猪夏夏你身上还有多少现金？”

最后只好将目光转向祝夏夏。

由于上次偷跑去宁州市，祝老一怒一下冻结了祝夏夏所有银行卡，是以她这一次出来特地准备了大量的现金，就是为了以防自己的银行卡再次被冻结。

“啊，我看看。”

她也不记得她究竟取了多少的现金，祝夏夏将背上的小包取下来，将里面所有的现金全部拿出来数了数。

片刻之后，才点清楚，憋着嘴望着孟凡到：“只有五千块一了，还差九百，臭豆芽怎么办？”

“五千一就五千一吧，我瞧着那手机还能值点钱，等你死了的时候拿去卖钱应该能抵九百。”

老人将祝夏夏放在桌上的钱收起来，整理了下这才让孟凡三人进去。

“咳咳……”听到老人那句话，也就得亏他心理承受能力强，没有出手，左一句等你死了，右一句等你死了，听着还真是蛋疼啊！这尼玛他没死估计都会被老人给咒死了。

三人交了钱后便进了村。

进村之后才彻底发现这个村的奇特之处，几乎所有人家里都是做棺材生意的，就算偶尔有一家不是，那也是跟死人生意有关，就比如做纸钱的，做冥币之类的。

祝夏夏从进来就浑身打着寒颤，就连吴胖子纵横秘境这么多年都觉得这个村里的气氛有些阴邪。

因为每户人家的门都开着的，里面有人在忙活，都用一种看待死人的眼神扫视着他们。

“臭豆芽，这里好阴森啊，那张纸条不会是在骗我们吧，这里太诡异了，我一刻都不想呆了。”

祝夏夏都快吓哭了，平日里她胆子也是挺大的，只不过这地方着实诡异，直接让她吓破胆。

“这地方确实诡异，不过我得找到金色碎片才会离开，祝夏夏你要不要去跟门口的老人说一下，你回去吧，出去找个酒店等我们去。”

孟凡沉吟了下，有些担心祝夏夏的状态，想了个最好的办法。

他是不可能离开的，但想到刚才老人说的那些话，这里要是真这么诡异的话，祝夏夏的实力最低，趁早离开的好。

胖爷虽实力不是很强，但胜在逃跑能力出众，有什么事情也能赶紧离开。

 