    乾清宫。

    作为延光帝的起居之所，这里如今依然是天下权力的中心。

    天子一怒，气势欱野歕山、草木知威。

    尤开济低下头，连眼都不敢抬。

    只听延光帝冷冽的声音响起：“尤卿任刑部多年，应该知道这样的证据还不足以定罪。”

    都是在朝堂暗涌中活了一辈子的人，自然是能看的明白，尤开济提供的线牵，能‘证明’是王笑暗中指使胡三儿放了阮洽，让其染病，致恭王阖府皆殁。

    但，以刑律而言，还不足以‘定案’。

    尤开济低下头，应道：“臣明白。正因如此，臣今日才向陛下单独奏报，而非依刑部规章。”

    接着，他声音稍稍轻了一些，又道：“实在是……王笑其心可诛。”

    延光帝面色又是一沉。

    他想到成立锦衣卫那一夜的意气纷发，想到抄了文家之后的欣喜，心中便感到极深的失望。

    少年人心性不定，稍有成绩便狂悖无道、猖獗狠辣……

    这些年来，一颗心早已浸透在失望中，如今又再一次被辜负。

    王笑确实是其心可诛，是朕给他权力过了头。

    延光帝便道：“依尤卿之见，该如何处置？”

    尤开济低声道：“罪证不足刑部难以定案，而且这种事骇人听闻……但，以他驸马身份，这是陛下的家务事，因由宗人府处置。”

    延光帝瞥了一眼瑞王，心中微有些冷笑。

    今日瑞王的意图算是水落石出了。

    ——王笑阴谋策划了那一切，却不好定罪，那便找个理由，将他将给瑞王处置。宗人府自然有圈禁皇亲国戚的地方，到了那里，瑞王随便就能将人弄死了，此事便算是解决了。

    下一刻，瑞王抬起头，与延光帝对望了一眼。

    今日这一局，只来了他与尤开济两人，没有御前亲审，也没有三司六部其它官员，却是真正的必杀之局。

    那些文官喜欢告状，让陛下审来审去，最后却容易被人翻案。

    但今次不同，不需要定罪，只要陛下起杀心。陛下杀心一起，王笑连一个辩驳的机会都不会有，任何一个小纰漏，便能要了他的命……

    此时与天子对视，瑞王眼中没有恐惧，只有一片坦然，仿佛在说：“陛下，老臣就是这个意思。老臣布置这一切便是要亲手杀他。陛下只能依着老臣，因为他该杀。”

    沉默了片刻。

    延光帝忽然面无表情地问道：“六叔爷今日来，可是有事启奏？”

    几人都聊了老半天了，忽然来这么一句，其实是有些怪异的。

    但瑞王与尤开济都明白陛下的意思——你随便找个理由，去将王笑拘了。

    尤开济登时心中一喜：“事成矣！”

    接下来，只要瑞王挑王笑一个小毛病，将他带到宗人府慢慢折磨便可。

    瑞王却是严肃神色，一时并不开口。

    下一刻，有小黄门匆匆来报：“陛下，皇后娘娘有重要事禀陛下。”

    延光帝又瞥了瑞王一眼。

    ——老东西，连理由都不肯自己出面找，将自己摘得真他娘干净……

    ~~

    王笑与淳宁依旧站在檐下。

    时间一点一点过去，淳宁终于有些紧张起来，她抿着唇，清澈的眼睛看向大殿，漂亮的眼睛里泛起一些担忧。

    耳边却听到王笑嘀咕了一声：“老头子们说话缓腾腾的，打小报告都打这么久。”

    淳宁侧头看了他一眼，忍不住轻声问道：“夫君不担心吗？”

    “我也担心啊，但这实在太像……”

    便有小黄门提醒道：“公主与驸马请噤声。”

    “……太像罚站了。”王笑硬是将嘴里的话说完。

    他却不知道有人正在远远凝望着自己。

    王笑此时在乾清门，此处是前朝与后宫的交界之处，东边是奉先殿，西边是养心殿与慈宁宫。

    一道宫门旁，缨儿正远远望着自己的少爷，颇有些望穿秋水的样子。

    她今日进宫的原因是皇后召见，理由是公主新嫁，皇后想见见‘亲家’，又特别点明了要见见待驸马长嫂如母的陶文君，以及‘如姊姊般照顾驸马’的缨儿。

    至于为什么皇后娘娘会知道自己，在缨儿想来，那一定是因为封嬷嬷告状。

    此时缨儿看了一眼旁边鬼头鬼脑的封嬷嬷，便有一些小小的生气。但她心里更担心的还是自己少爷冷不冷。

    少女的眼神中带着关切与情意，她自己不知，落在别人眼中却是看得分明。

    封嬷嬷便向身边的小宫娥点了点头。

    那小宫娥拨腿便向坤宁宫跑去，将皇后低声禀报了起来：“嬷嬷看了，言他们二人间必有情意……”

    皇后瞥了采苹一眼，道：“你确定王笑和那丫环有一腿？”

    “奴婢看到他们亲了。”

    皇后依然有些不放心，只因这一招钱承运用过，结果证明是昏招，于是她又再确认了一遍，道：“你只看到亲了？”

    有没有看到别的什么？

    采苹忙道：“他之前，还偷偷摸过缨儿的手。公主没瞧见，但奴婢亲眼看见了。”

    那传话的小宫娥显然也对这件事非常感兴趣，居然插嘴道：“禀娘娘，奴婢看那丫环的样子我见犹怜，奴婢也觉得驸马偷吃了她。”

    采苹不想丢了这功劳，亦是道：“对对，驸马他很好色的，他他他……常常对着奴婢笑。”

    “是吗？”皇后上下瞥了采苹一眼，突发其想道：“那他有没有对你……”

    “没有没有。”采苹脸一红，连忙摇头不已。

    皇后颇有些遗憾，好在今日只要帮瑞王寻一个小理由，她便轻轻挥了挥袖子，道：“去吧，去替你家公主哭哭委屈……”

    ~~

    内阁中。

    “再说由谁来主理治瘟。”卢正初道：“王笑看似是想自己出面，其实暗中该想推四皇子。但老夫担心的是，此事怕是会被郑元化利用，成为他主导太子南巡的借口。”

    “如今看来，怕是拦不住了。”白义章道。

    “老夫与郑元化合作多年，了解他的手段……拦不住就拦不住吧。留一片基业在南边，结果再如何也算是一个寄托。”

    白义章颇有些敬佩的样子，拍马屁道：“那些人还在斗个你死我活，殊不知卢公的目光已看到更远处……但卢公今日所言，似乎没考虑过若王笑败亡又如何？所做考量，似乎皆是建立在王笑能活下来的情况下。”

    卢正初道：“当时之所以将我们的账册交给王家兄弟打理，便是看中他们。如今所有人只看到老夫与王笑不合，却没注意到昆党的账目依然在王珠手上打理，还井井有条。我们与王家兄弟，与郑、左，是士人之争。”

    “士人之争为理念之争，相争中亦有合作，或多或少皆有公心。而勋贵是什么？吸民血而活的国之蠹虫。此，境界之别。郑元化、左经纶、老夫皆不同意治瘟，非不愿、实乃全盘考量之下的‘不能’也。文官纵有私心，却也披着公心的皮。”

    “反观之，瑞王为私利而布谋，一开始便落在下乖。他以圣意为刀，这看似最凌厉的武器，但圣心叵测最是易变，这也是最难把握的武器，伤人伤己尤为可知……总之，这天下还是文官在治，没有我们帮手，瑞王不是王家兄弟的对手。”

    白义章领会过来，想了想却是笑了出来。

    “别的不提，学生觉得……中宫那位，似乎是个帮倒忙的……”

    