    一位金仙飞出气风层，落在周舒面前。

    用警惕的目光看了周舒一眼，冷漠的道，“你要下去的话，来这边通道进门，入城费三颗仙玉，城里没有修炼地，需要补给的话，可以去找林珊长老，丹药符箓都有。”

    周舒托出一面金砖，“我找城主。”

    “找城主，你在胡说什么……”

    金仙皱起了眉，正想斥责几句，却被突然绽放光芒的金砖闪瞎了眼，金砖的品级已经让他身形一震，而上面“悬铃”两个格外清晰的大字，更让他颤抖起来。

    “道……道友是悬铃宗的吗？”

    金仙很快换了一副面孔，举止异常有礼，“我记得还不到悬铃宗轮换的时间啊。”

    周舒很冷淡，“有事。”

    “好的，请道友随我来。”

    金仙走在前面引路，小心的回头，“在下应不允，道友认识张城主吧，他现在正在镇魔塔处理事务，要是贸然前去恐怕会……不如先去城里歇息一下，有上好灵食灵酒款待。”

    周舒漠然摇头，“不认识，你只管带我去。”

    “是。”

    应不允不敢说话了，生怕惹到了周舒。

    悬铃宗的人个个都不好惹，这是仙界的共识，修行者大都立足于仙界法则，而悬铃宗里的修行者修炼力量法则的不在少数，在外面基本都是横着走，他们的金仙都要当大罗来看待。

    自仙界出现以来，刀剑云树，周围的刀剑云变过好多次，唯独中间的大树从来没有变过。

    “镇魔塔是什么？”

    走在气风层里，感知着周围的情况，周舒似是无意的道。

    应不允连忙道，“道友是第一次出来外域吧，这镇魔塔是仙界炼制出来的特殊符阵塔，专门对付魔族的，很厉害，也很贵，一座镇魔塔相当于一件九品仙器，不是每座魔界周围的仙城都有镇魔塔，但我们片山城就有，道友想看的话，城主肯定会应允的。”

    周舒点点头。

    应不允见周舒有兴趣，殷勤着多说了几句，“……道友，在下来自祁山门，一直仰慕悬铃宗，若能得道友提携，把晚辈带出片山城，晚辈定会报答。”

    周舒只顾着走，丝毫不假颜色。

    这样的修行者，在仙界里占了大多数，也难怪掌管宗门总是眼高于顶了。

    很快落到城里。

    城墙厚重，防御完备，但守卫却是极少，偶尔过来一个，也是随便看几眼就走。

    应不允恭谨的行了一礼，“请道友在这里稍歇，在下去通报张城主。”

    “直接去镇魔塔。”

    周舒也不看，径直就往镇魔塔走去。

    那应不允慌乱起来，连声劝诫，但也只限于劝诫，要他去拦阻悬铃宗，那是做不到的。

    瞬息到了塔前，门前两位大罗金仙脸色阴沉如铁，看见周舒便大声呵斥起来，“哪来的小子，快滚开！这里也是你能乱闯的吗！？”

    应不允连忙上前道，“许副城主，他是悬铃宗的弟子，来找城主有事。”

    这类仙城，除了掌管宗门派来的人当城主，其他大罗金仙皆是副城主，而太乙金仙就没这样的待遇，只是一般守卫，稍微比应不允这样的侍从杂役要好一点。

    “悬铃宗？”

    大罗金仙心神一震，正要说些什么，却见周舒已是大步走了过来。

    下意识的要拦，刚刚发力就被一面盾牌拍了出去，跌在门边，一时动弹不得。

    边上的大罗金仙还有应不允都呆住了。

    尤其是应不予，木在哪里半晌不动，嘴巴张得极大，虽然悬铃宗的人都很强，但怎么会强成这样，一个金仙就把大罗金仙拍飞了，简直像拍苍蝇似的。

    “你的破坏法则差得太远，真不知道是怎么晋升的。”

    周舒冷漠的看了那人一眼，头也不回的走进了塔内，剩下几人还在那里发怔。

    “怎么回事，老许，你竟然一下都没挡住？”

    “你去试试？我的防护罩全都被震散了，如果不是他留了手，可能身体都要碎开了。”

    “你修炼的真是破坏法则？我还以为是仙界法则呢。”

    “你怎这个做什么？这个家伙，应不允，他从哪找来的？”

    “就在仙城外面，我以为是想来补给丹药符箓什么的，哪里知道是悬铃宗的人，果然和传闻的一样，霸道得很，幸好刚才我没惹到他。”

    “上一百年是悬铃宗轮值，也没见这样的，还是个金仙，唉，比不过啊。”

    “塔里有很多阵法的，他没阵符，会不会……”

    “快去看看，这样的人肯定是悬铃宗的核心弟子，要是受了伤，我们可担当不起！”

    两个人连忙进了塔，却看不到周舒的踪影，只有一些残破的阵符落在地上，阵眼也露出来了。

    两人对视一眼，似是感觉到了什么，忙不迭的退了出来。

    “不会是来抢权的吧……”

    “别说了，和我们没关系，这是掌管宗门的事情，就当没看到好了。”

    两人依旧如常的站在了门前，目不斜视，只是心情七上八下，不知道想些什么。

    此时周舒已经走进了镇魔塔地下的最深处。

    外表上看镇魔塔不大，但下面的空间却是很大，怕不有数十里。

    中间一座黑曜晶石建造的屋子，周围布置了好几重阵法，而想找的赵月如，就在里面。

    她在挣扎，身上的伤又破裂了。

    这些阵法不值一提，只几个瞬息，周舒就看破了所有阵眼阵符，心头浮起一丝疑惑，这些阵法最大的作用是隐藏，不让别人发现这里，而不是防御里面的人逃走，问题来了，城主把赵月如藏起来做什么，他明知道赵月如是蜀山的人还这么做，难道是不打算把人交还给蜀山了吗？

    刚想破阵，三个人突然出现在阵前。

    之前在塔内修行的两个都在，还有一位灰衣老者。

    灰衣老者看着他，平和的面色中带着许多阴狠。

    一眼就能看出，他们都是万魂宗的长老，灰衣老者的威胁性显然最高，是个随时都可能进入混元的太乙大罗，而且他修炼的可能不是灵魂法则，或说周舒还看不出他的实际力量来源。

    力量法则修行得还不够啊。

    周舒暗叹口气，感觉到了一点遗憾。

    不过也应该如此，受于金仙的限制，他现在所有的法则都只能修炼到通透阶段，再进一步也不行。