    一边说，魏大勇一边就从马鞍后解下来一个包袱。

    看到了这个包袱，程月就有所明悟，这是照相机？

    两人第一次见面，魏大勇就嚷嚷着要送她一部照相机，当时程月也没太在意，照相机可是贵重物品。

    最便宜的美国照相机都要50块大洋。

    这之后，魏大勇就再也没有提这个茬。

    程月慢慢的也就忘了这事，却没想到魏大勇一直记着。

    “程记者，还记得咱们第一次见面我跟你说过的话吗？我说要送你一部相机。”魏大勇一边说一边解开包袱，露出里面一个皮套。

    打开皮套，就是一架造型精巧的相机。

    程月一眼就认出，这是德国最新款的徕卡相机，带有135mm、50mm、35mm镜头，可以说是当今世界上最好的相机！

    一看到这架相机，程月立刻就喜欢上。

    不仅因为这是德国制造徕卡相机，更因为这台徕卡相机造型精致小巧，可以挎在胸前随身携带，而不像老式相机要专门背着。

    只不过这样一架照相机可是价值不菲。

    程月专门了解过，至少要200多大洋！

    魏大勇看出来程月很喜欢这架照相机，便也十分高兴。

    总算没白费自己的一片心，要是程月不喜欢就白瞎啦。

    当下魏大勇将相机递过来，笑着说道：“程记者，给你。”

    “这不好吧？”程月虽然很喜欢这架照相机，却还是摇摇头说，“太贵重啦。”

    “啥贵重不贵重的。”魏大勇道，“不管什么东西，只有交到能用它的人手里，才能发挥出应有的作用，不然就是浪费。”

    “就说这架照相机，放俺这里那就是最大的浪费。”

    “只有到了程记者你手里，才能发挥出它的作用。”

    “也只有程记者你，才能通过它来记录鬼子暴行！”

    “所以，你别管它有多贵，只把它当个工具就好，再说它本来也只是个工具。”

    这番话说的程月十分舒服，当下一对美目便笑成了月牙儿，说：“魏大勇同志，这可真是士别三日，就当刮目相看啊。”

    “你讲话水平大有长进呀。”

    “既然是工作需要，那我可就收下啦。”

    说完了，程月就喜滋滋的接过了照相机。

    魏大勇嘿嘿的一笑，又道：“程记者，你们医疗队要去哪？”

    听到这，程月心头便浮起一股莫名情绪，低声说：“医疗队要回太岳根据地了，我也跟他们一起走。”

    “回去？”魏大勇愕然道，“俺们没有接到命令呀？”

    “你们独立团不回根据地。”程月摇头道，“就旅部还有直属部队回去，你们独立团还有新一团、新二团得留在晋西北，创建新的抗日根据地。”

    “啥？”魏大勇的脸便立刻垮下来，“那岂不是说，俺们俩就要分开啦？”

    “嗯。”程月闻言轻轻颔首，内心也萌生出一种说不出的情绪，是不舍吗？她自己也不是很确定。

    魏大勇便有些挠头。

    脑子里一下就浮起昨天晚上王岩和他的谈话。

    昨天晚上夜训结束之后，王岩找到正在井边洗衣服的魏大勇：“和尚，你小子该抓点紧了。”

    魏大勇道：“队长，咋了？”

    王岩说道：“我可是听说，好多人都惦记着程记者呢，听人说，程记者的诸多追求者中还有120师的一个团长。”

    “啥？团长？”魏大勇的脸一下子就黑下来。

    “所以你得抓紧了。”王岩道，“争取早日拿下程记者这个山头！”

    魏大勇道：“可是，队长，俺不知道该怎么整，你能不能教教俺？”

    “这个还用人教啊？打小鬼子你不挺厉害的吗？”王岩没好气的道。

    “这跟打鬼子哪能一个样。”魏大勇挠头道，“打小鬼子俺一刀一个，可是程记者又不是鬼子，总不能用三棱军刺逼迫她吧？”

    “屁话，当然不能用三棱军刺。”王岩没好气道，“用你的男人气概。”

    “男人气概？”魏大勇一脸茫然的问道，“队长，什么叫男人气概啊？”

    “娘的，连这个也得老子教你？不过谁让我是你狗日的队长呢。”王岩摇了摇头，又接着说，“男人气概其实就是侵略性！”

    “用你的眼神动作，去侵略她！”

    “尤其眼神，一定要盯着她眼睛！”

    “要让她感受到你拿下山头的决心！”

    “当然，这得有个前提，她不讨厌你！”

    “程记者她要是讨厌你，后果就严重啦！”

    想到这，魏大勇便立刻下定决心，必须总攻啦！

    不然错过了这个村，可就再没这个店啦，到时候得后悔一辈子！

    当下魏大勇便上前一步，迫近程月跟前，两人几乎是脸贴着脸！

    魏大勇突如其来的动作吓了程月一大跳，当下程月本能的后退一步，但是后面就是一颗大树，身体立刻就被挡住了。

    魏大勇便照着王岩教的，啪的就伸出手，一手撑住那颗大树的树干，然后整个身体都往前倾，尤其是他的一张脸几乎贴住程月俏脸。

    看着魏大勇近在咫尺的脸，闻着带有牙膏清香的灼热鼻息，程月的一颗芳心便怦怦狂跳起来，这是一种以前从来没有过的情绪体验。

    有些慌乱，有些害羞，更多的……好像是心动？

    程月必须得承认，这一刻她是真动心了，对魏大勇动心啦。

    魏大勇的眼神热烈又毫不掩饰，就那样直勾勾的看着程月，将王岩教给他的“侵略性”发挥到了极致。

    程月受不了魏大勇灼热的眼神，本能的一侧头，避开视线。

    说话的声音也有些慌乱：“你要做什么？跟你说，别乱来啊。”

    嘴上虽然这样说，可程月的脚下却根本没有动，魏大勇其实根本没限制她自由，她如果想跑，很容易就跑掉。

    看到程月这个样，魏大勇心下顿时狂喊，队长还真是牛逼啊！程记者的反应跟他说的简直一模一样啊！有门！

    当下魏大勇说道：“程记者，俺得跟你说一个事。”

    程月还是不敢看魏大勇眼睛，慌然问道：“什么？”

