    三藏开着小轿车来的工人歌舞团，刚准备开进院子的时候猛然瞥见朵朵蹲在门外的一个无人角落里，心下什么疑惑。

    在院子里停好小轿车也不急着去找朱文了，拎着手提包悄然无息的走到朵朵身旁，看着她肩膀一耸一耸的好像在抽泣，感觉很奇怪。

    三藏蹲了下来，从口袋里掏出手帕递到她眼前, “擦擦吧，有什么委屈和我说说？”

    朵朵看着面前突然出现的手帕悚然一惊，侧过头看见是三藏，立马破涕为笑，慌忙接过手帕胡乱的擦了擦眼睛，不好意思的说道：“谢谢，让您见笑了。大哥, 您今天怎么过来了？”

    “哦, 我过来找你们团长有点小事情，你这是？谁让你受委屈了？”

    “没有，一点工作上的小事。”

    “说说吧，说不定我能帮你。”

    “大哥，您说我是不是不太适合跳舞？”

    “谁说的？你天分很高，浑身上下充满灵气，是颗跳舞的好苗子，说不定你将来还能成为大明星呢，我得拿着笔记本追着找你要签名呢。”

    “哪有您说的这么好？”朵朵听了掩嘴咯咯轻笑起来，“可是我一直在很努力的训练啊，可还是赶不上我们团的吕萌，现在非但主角跳不上，连龙套都跳不上了。”

    “哈哈，我大概明白你们团长的用意了，你根本用不着灰心丧气。你知道你们团长为什么不让你跳龙套吗？”

    朵朵疑惑的摇了摇头。

    “你是天生跳主角的，让你跳龙套只会毁了你的天分和灵气。”

    “那我们团长又为什么不让我跳主角呢？”

    “目前来看我估计你的业务水平确实不如人吕萌，而朱团长呢又感觉自己教不了你什么，说不定也正在苦恼呢。”

    “哦, 这是真的吗？”朵朵惊喜的看着三藏。

    “走吧，我带你去见见你们团长，说不定她会有什么好办法。”三藏说完也没注意随手拉起朵朵的玉手就走。

    “诶！”朵朵的俏脸一下子红到耳根，心中窃喜，也没想着挣脱。

    三藏拉着朵朵的玉手走到朱文的办公室门口，这才感觉有点不妥，连忙松手放开，朵朵却感觉有点恍然若失，殊不知这一幕被她的好几个同事看到了。

    三藏伸出右手轻轻地敲门，“进！”里面传来朱文清脆嘹亮的声音。

    “朱团长，你好啊。”

    “呀，是黄总大驾光临啊！”朱文连忙放下手中的钢笔起身走过来热情的和三藏握手，“请请请！快请坐！朵朵你也坐。”

    “怎么样？那些灯光音响设备没什么问题吧？”三藏松开朱文的手在沙发上坐了下来。

    “没有，没有，质量很好，效果也很好，看过我们歌舞团表演的观众都赞不绝口。现在我们的门票很好卖，

    邀请我们去表演的单位也络绎不绝，我得好好谢谢您啊。来，您喝茶。”朱文倒了一杯茶递给三藏，随后在他身旁的沙发上坐了下来。

    “嗨, 不用，小事一桩。”三藏摆了摆手，“我这次来找您，其实是有点小事想请您帮忙。”

    “哦，您说您说，我一定全力以赴帮您办好。”

    “也不是什么大事，我呢准备开一家大饭店，现在房子才刚刚开始动工修建，大概需要一年左右的时间才能完工。

    我呢想先把服务员和迎宾招好，送到您这里来培训一下，学点形体、礼仪什么的。”

    “黄总好气魄啊，您这是想向丰泽园这样的名楼看齐吧，没问题呀，我一定大力支持，您只管送过来。”

    “哪里，哪里，我只是想搞点自己的特色。不过朱团长，到时候我送过来人可能会比较多，还请您做好心里准备。”

    “哦，有多少？”朱文听了不以为然。

    “大概有20来个吧。”三藏说完双手搓了搓，感觉有点不好意思。

    “咝！您这是要开多大的饭店啊？”朱文听了大吃一惊。

    “嘿嘿，饭店的面积嘛大概在1000平米左右吧，服务员也不全是为饭店招的。我还准备在饭店的楼上开港式茶餐厅、剑道馆、茶道馆和围棋社，里面也需要一些服务人员。”

    “明白了，完全没有问题，您只管送来，教他们跳舞可能会有些难度，教形体和礼仪这些基本的东西还是很容易的。”

    “那我就先谢谢您了。”三藏拱了拱手

    “哈哈，不用，不用，小事一桩嘛。我想您那大饭店开业的时候一定会很热闹的，记得到时候提前给我一张请柬噢，我也去凑凑热闹。”

    “没问题啊，到时候我亲自给您送过来，请您大驾光临。”

    “行，咱俩就这么说定了。”

    “朱团长，我说句话您别见怪，这歌舞团呢毕竟是事业单位，归公家管，也不完全是由您一个人说了算的。

    我想再给歌舞团一万块钱，就当作我的服务员在您这儿吃一顿中午饭的费用，您觉得怎么样？”

    “不行，您这钱我可不能要，我知道您的用意，想让我的人也跟着一起改善改善生活，堵住别有用心的人的嘴。

    不过丁是丁卯是卯，您给我们的赞助已经很多了，我们工人歌舞团上上下下都很感激您，

    帮您这点小忙还另外收钱就显得我朱文很不会做人了，您到时候叫您的人正常交钱吃饭就行，我会吩咐下去的。”朱文摇了摇头。

    “好吧。”三藏一看朱文的态度，也就不在坚持，侧过身看了一眼朵朵希冀的眼神，“朱团长，我看您平时不是挺看重朵朵的吗？怎么她现在连龙套都跳不上了？”

    “唉！”朱文叹了一口气，“朵朵天分极高，浑身充满了灵气，人也很努力刻苦，一直是我心目中最好的主角人选。

    也许是我的要求太高了，我总感觉她没有达到我心目中的理想状态，可我又感觉教不了她什么。所以我一直压着她，

    希望她能自己悟出来，可最近不知道怎么回事，她训练的越是刻苦，我却感觉她反而越是在退步，不知道您明不明白我这话的意思？”

    “我明白，非常明白，她这是缺乏名师点拨啊。哈哈，朱团长，您别生气，我没说您不是名师。”

    “我没事，您继续，我也想搞清楚这里面的问题。”朱文摆了摆手。

    “具体的道理呢，我也说不大上来，我给您讲一件事情您就明白了，我的小工厂里有两个教工人技术的老师傅，

    一个是八级工，一个是七级工。八级工教的徒弟技术好的非常好，技术烂的却非常烂，有的人还学不会。

    而七级工什么样的徒弟都能教，也都能教会，但是技术非常好的人却很少。您说这是为什么？”

    “咝！听您这么一说，我还真有点豁然开朗的感觉，有的人适合教天分高的人，

    有的人适合有教无类啊。这么说我就是这个七级工喽，还不错，最起码有七级了，哈哈哈。”朱文说完自己就开怀大笑了。

    “这是您自己说的，我可没说，不过就我看来您的为人处世已经达到了八级。”三藏凑趣的说道。

    “哈哈，您不用奉承我，自家人知自家事，看样子我真得给朵朵找个好师傅啊。”朱文笑了笑，想了一会儿，眉头又紧皱了起来。

    “您是不是有什么很好的人选？但是又有难言之隐。”三藏看着朱文的面部表情，试着猜了一下。

