    “卖给你？行啊！卖谁都是卖，那你能给多少钱？”大叔皱眉。

    “你要送到收购站卖废铁，最多也就一块两块的，我给你三块，你觉得咋样？”

    “那太行了，反正就是一堆废铁，给你！”

    买卖谈好，陈昂让张良帮忙，又喊来一个路人帮忙，四个人好不容易才把这个柴油机给弄到了车上。

    给了大叔三块钱，大叔乐呵呵的离开了。

    等大叔走后，张良摸着柴油机问道。

    “陈哥，这个死沉死沉的铁疙瘩有啥用？”

    “有啥用？呵呵，这东西用途大了，等以后你就知道了。”

    用脖子上的毛巾擦了擦汗，陈昂笑道：“我知道你小子跟我来是打着什么算盘，你不就是想早点弄到可以做出燃油车的零部件亦或者废弃的摩托车嘛！”

    被陈昂识破，张良不好意思的挠了挠头。

    “这没啥的，我倒是挺欣赏你小子这股执着劲儿，配上你的头脑，只要你不走歪路，能成大事儿！”

    “陈哥说笑了，我就是跟着你混才能赚点钱，不然还得混吃等死。”

    “德行，咱们分头行动，你自己去找吧！我顺便也帮你问问，到时候，咱们刚才路过的拿个大喇叭路口集合！”

    “多谢陈哥！”

    张良一脸的欣喜，跟一个蹦猴子，窜起来多高，一溜烟儿就没了影子。

    张良走后，陈昂继续在华铜镇转悠了起来。

    华铜镇俗称三道沟。

    表示这里的地形是三道沟，中心城镇的百姓依照这三道沟盘踞生活。

    只要走过了这三道沟，基本就算逛全了这个华铜镇的镇中心。

    就这么一道沟一道沟的趟着，到了天黑的时候，也就溜达的差不多了。

    至于外围的一些地方，陈昂也没精力，也没时间去逛悠。

    等开着快要满载的车来到了和张良约定好的地点，就看到张良一脸焦急的等着，见到陈昂，第一时间凑了过来，开口道。

    “陈哥，我找到我要找的东西了，就是要价有点贵，你能借我点钱吗？”

    “借多少？”陈昂问道。

    “一百就成！”张良小心开口道。

    “钱不是问题，东西得能用。在哪里？带我去看看！”

    “好咧！”

    在张良的指引下，陈昂开车来到了一个供销社的门口，在这里，他看到了一辆车。

    这是一辆红色的摩托车，但如果现代的人看到后，一定会以为，这是一台电动车。

    眼前的这辆是‘嘉陵CJ50’摩托车。

    跟幸福250相比，它要小巧便捷很多，简直就是电动车外形的鼻祖。

    嘉陵CJ50摩托车，曾经以价格低的优点，受到了国人的喜爱和追捧。

    嘉陵CJ50摩托车采用单杠，双冲程发动机为动力系统，最高时速60公里，自重53公斤。

    CJ50的车身本身就很轻便，驾驶起来也很方便灵活。

    它的皮带传动系统在行驶的过程中会发出清脆的铃声，这也成为极其明显的标志。

    在这个年代，你要是听到这种清脆的铃声，就知道是时髦的嘉陵摩托车来了。

    这款车是在1980年上市的，定价在一千一百多，对于这个时代，对于低收入低群体的百姓来说，已经是个难以想象的天文数字了。

    但是在摩托车这个圈子里，他的价钱，已经是低到不能再低了。

    张良就是看到了这个车子，询问之下得知，是一台坏了的车子，不能开了，而且发动机早就被识货的人给买走了。

    车子虽很是单薄，但毕竟是完整的摩托车，有道是麻雀虽小，可五脏俱全，把这个车子上面的零件儿拆下来，张良觉得以陈哥的本事，应该有的搞！

    事实上也确实可以，只要陈昂把东西合理的规划组合使用，就可以完成张良心中的三轮车梦想。

    走过去，陈昂转悠了一圈儿，表示很满意。

    接触了卖主，询问价格。

    卖主要160块，这个价钱已经和陈昂争讲半天了，少一分都没得谈。

    张良的手里有六十多，显然不够，才问陈昂借一百的。

    既然价钱已经讲不下去了，而且这种东西也确实是可遇不可求，陈昂就同意了。

    借给张良一百块，双方完成交易，顺利抬车。

    等把眼前的这辆车抬到了车上后，陈昂准备走人。

    但这个时候，张良就喊住了他。

    “陈哥，别急着走，还有呢！”

    接下来，诡异的一幕发生了……

    张良居然进了这家供销社，在老板的注视下，从容淡定的从里面又抬出了两台一模一样的嘉陵JC50摩托车。

    一共三台车！

    “我靠！张良，你160，买了人家三台车？”

    “对啊！陈哥不会以为就一台把？这玩意儿这么小，还这么丑陋，还是坏的，我又不是人傻钱多，怎么可能花160只买一台？”

    “我……”

    “我是傻逼，你是真牛逼！”

    对眼前发生的而这一切，陈昂还能说什么？

    只能是打心里的服气。

    这丫是个人才，绝对是个人才！

    就这三台车，要是让陈昂来，500块钱他都有可能咬牙全买了。

    但人家160，直接搂了三台，简直吊炸天了！

    往回走的路上，张良一个劲儿的跟陈昂说好话，那言外之意就是让陈昂赶紧帮忙给折腾出一辆跟他一模一样的三轮车出来。

    陈昂表示回去第一个事儿就是给他弄。

    至于所有费用，就让张良拿其中一台嘉陵摩托车抵！

    这把张良感动的，认为陈昂就是为他着想，一个劲儿的表态，说什么愿意为陈昂上刀山，下油锅。

    生是他陈昂的人，死死他陈昂的鬼……

