    “看你说的这么有诚意...”  

    “罢了，先将你的条件说来听听吧。”

    也不知道是不是被唐馨的诚意打动了。

    李辰南在略作犹豫后，终究还是松口了。

    “我的条件很简单，那就是请你以后，不要轻易在国内动手杀人。”

    似乎早就料到了李辰南会松口。

    唐馨毫不犹豫的说出了自己的条件。

    “就这条件...你确定？”李辰南有些意外。

    “我知道，这条件对你来说，根本不算什么，但对我乃至对我整个神圣龙魂来说，意义重大。”

    “坦白说吧，碍于你的实力，和你在海外暗夜君王的身份，我神圣龙魂确实拿你没办法，眼下能与你保持井水不犯河水互不干涉的局面，就已经很不错了。”

    “可说到底，你毕竟是条龙，即便眼下卧居国内，也依旧是条卧龙，一旦有人冒犯了你的龙威，或触摸了你的逆鳞，你终究还是会龙腾九霄大开杀戒的。”

    “国内不比国外，你若因一己之怒而大开杀戒，事情一旦传开，必定会引起国民恐慌社会动荡的，所以我、包括我神圣龙魂，不希望你在国内动手杀人！”

    唐馨仔细的解释道。

    “你的意思我听明白了，但很抱歉，我做不到！”

    出乎唐馨的意料之外，李辰南在听了她的解释后，竟然直接拒绝了。

    “为什么？在我看来，你并不是一个嗜杀之人啊！”唐馨情绪激动道。

    “这跟我嗜不嗜杀，并没有关系。”

    李辰南摇了摇头：“我只是不想因为你的一个小承诺，从而束缚住了自己的手脚。”

    “我所提的这个条件，充其量也就是个互利互惠的交易而已，怎么就束缚你手脚了！”唐馨有些想不明白。

    “怎么没束缚，我若答应了你，以后碰上那些想杀我，想置我和我老婆于死地的人，就不能下杀手了。”

    “我这个人对待敌人是有原则的，那就是不出手则已，一出手必斩草除根，否则等待我的便将是源源不断的报复和麻烦，就拿那海毕涛来说，他不就是个最好的例子么。”

    李辰南冷笑着举例道。

    “对待真正的敌人，下手狠一点是没错，可那也未必就要杀人啊。”

    “你...你可以下手狠一点，将其打残打废嘛，我只是不想让你随便杀人，如果碰上那些狠茬子硬茬子，是可以允许你下重手的。”

    生怕李辰南彻底拒绝自己的条件，唐馨急忙补充道。

    “打残打废？”

    “呵呵，面对海毕涛父子，我就是这么做的啊，可结果呢，他们非但没有收手，反而报复的更加疯狂，现在都到买凶想杀我的地步了！”

    李辰南怒极反笑道。

    “那...那我就再退一步，以后你若遇到那些做事不择手段、穷凶极恶，且死不悔改者，你...你想杀就杀吧...”

    “不过你一定要记住，在任何情况下，都不能明目张胆的杀人行凶，以免对社会造成恶劣影响、最后难以收场。”

    知道自己拗不过李辰南，唐馨在百般无奈之下，只得再次让步。

    “如果是这样的话...那倒也勉强还能接受。”

    “行吧，就当我给你一个面子，你的这个条件我答应了！”

    对唐馨的再次让步，李辰南嘿嘿一笑，随即答应了对方的条件。

    在一切都谈妥了之后，李辰南也没有再过多停留。

    他通过车钥匙，找到了苏柔停在停车场的银色奔弛。

    随后驾车朝着星海集团所在方向扬长而去。

    李辰南离去后不过片刻，唐馨所开的黑色怕萨特，也紧跟着驶离了警局。

    ......

    城内郊区，李辰南与南宫雨薇见面的废弃工厂。

    “怎么会这样！！”

    “宁致跟了我这么多年，无论是暗杀还是明杀从未失过手，他居然...居然死在了自己的子弹下！”

    车间内，看着眉心中弹，倒在血泊中的宁致，南宫擎气的浑身直发抖。

    此刻在他身旁。

    除了南宫雨薇和身受重伤的铁炮之外，还有一名身穿白衣的灰发老者。

    这灰发老者约莫六十多岁。

    他身形枯瘦，个头不高也不矮，长着一只显眼的鹰钩鼻。

    虽然年岁较长看似弱不禁风。

    但此人面对地上宁致的死尸，却丝毫没有表现出与南宫擎一样的慌乱。

    他眼露精光的打量着地面上的尸体，脸上露出了一抹若有所思的表情。

    “爸，我早就说过了，不要跟李辰南为敌，是你见钱眼开非不听，现在事情变成了这样，我看你还是推掉海毕涛的这单生意吧！”

    看着浑身直发抖的南宫擎，南宫雨薇忍不住开口劝道。

    “这么大一单生意，你让我推掉？你知道你在说什么吗！”

    冷眼怒视着南宫雨薇，南宫擎大声呵斥道。

    “生意生意，你就知道生意！”

    “你知不知道，就为了你的这单生意，伤了我国术社多少兄弟！”

    南宫雨薇毫不示弱的出言反驳道。

    “你的兄弟伤了...我的兄弟还死了呢！”

    “雨薇，我知道你对手底下的兄弟们重义气，但为了这单生意，我们已经付出这么大的代价了，如果现在半途而废，别说我了，你觉得下面的兄弟们能服气吗？”

    面对南宫雨薇的反驳，南宫擎依旧固执己见道。

    “我若说他们会服气，那是自欺欺人。”

    “但李辰南有多厉害，我刚才已经跟你说的很清楚了，他是修炼出了内力的后天高手，连子弹都能接住，连枪都奈何不了他，你觉得我们能对付得了他吗！”

    南宫雨薇面露苦涩道。

    “从目前的实际情况来看，用一般手段，确实不可能奈何得了李辰南，可如果用不一般的手段，还是有很大希望的！”

    南宫擎眼露凶光道。

    “不一般的手段...你所说的该不会是下毒吧？”

    南宫雨薇凤目圆睁的问道。

    “下毒倒也不失为一种可行手段，只是这样实施起来过于麻烦，我所说的是用大威力热武器找机会暗杀他，比如沮击枪和高爆炸药！”

    南宫擎说着，脸上露出了一抹阴险的冷笑。

