
想着云家人被将军带走了至今还没回来。

石方心里琢磨着，给他们塞粮食放他们走，肯定跟云秀才有关。

等云秀才回来了，他去问问。

云华春被人指引回了马车前，才发现行礼全都收拾妥当。

马和驴子一匹都没少，就是马已经不是原来的那匹马。

将军都给他准备了粮食，云华春自然也没那么小气。

胡人的马给他们惹了不小的麻烦，换了也好。

“华春，这是军师让我给你的。”钟达拿着个小木盒神神秘秘交到云华春手里。

云华春打开盒子一看，里面是满满当当的都是钱，半盒碎银子和几贯铜钱。

“这怎么使得？”云华春当即要把盒子还给钟达。

“将军和军师待我不薄，给我准备了粮食和信件，我怎么好意思再拿这钱。”

“你收着吧，军师说这是买你家马的钱，你要去南方，这一路跋山涉水，花的地方太多了，军师也不在意这些小钱。”

云华春听罢也就收下了。

他家之前的钱全被空间吞了，空间里面虽有值钱的东西，掏出来花也麻烦。

搜身的时候他还被人鄙夷过，是个穷光蛋，铜板都没几个。

这下算暴富了！

“谢谢钟叔了。”云华春感激道。

云华春才回到家人身边，就听到女儿欣喜的声音。

“爹，车上还多了些东西！”云桃欣喜道。

云华春望向后面的板车，粮食多了他是知道，还多了别的什么？

云桃掀开了马车帘子，着实给了云华春一个惊喜。

上面摆着的那箱子书怎么像钟叔的？

待他再回头看向钟达时，发现钟达也微笑看着他。

算了，扯不清了。

云华春准备直接把钱塞书箱子里，发现这里面的书比之前多了许多。

剔除他原先在钟叔那里瞧过的，多出了数本治学文斋和游记域志。

不知是钟叔为他求来的，还是将军塞进来的。

云华春把这些恩情默默记下。

石岗村一行人来的时候是被巡逻骑马的将士带来，走的时候也是那群将士送他们走。

行至长河边，那领头的将士跟云华春告别。

“云先生，先前不知道您是将军的亲戚，有眼无珠带您充了军，还请您多多原谅。”那将士说着，恭敬行了个礼。

云华春听到他是将军亲戚这事就头疼。

但不好否认，立马扯出了笑容上前扶那将士。

“这是大水冲了龙王庙，自家人不认自家人。征兵本是军令国规，你们平日驻守在这戈壁滩，保卫大晋子民辛苦得很，我感激都来不及了，哪能怪罪？也多亏你们，我才知道将军是我亲戚。”

他是个秀才，眼前的将士可是实打实有品阶的将领，他怎敢托大？

“那云先生您慢走，有缘再会！”

一群将士目送云华春的离去。

什么样的缘分能让他们再次相会？

云华春心想，这缘分不要也罢。

离云家马车近的人却是炸开了锅！

云秀才跟将军是亲戚？

云秀才跟将军竟然是亲戚！

众人默想这其中的关系，只感觉脑袋里有壶水烧开了，沸腾起来。

碍于那些将士在身后望着，他们也不敢上前去问云华春。

待到稍远的时候，就跟左右熟悉的乡亲分享起这个惊天秘密。

“啥，云秀才跟将军是亲戚啊！”

“我就说，难怪云秀才原先不爱跟咱村里的人来往。咱是祖上冒青烟  了，沾了这贵人的福气。”

其中石大柱一家最为开心。

“娘，云秀才跟大将军是亲戚。我跟着云秀才干，绝对能让你们过上好日子。”石大柱开心道。

本以为那十两银子会成为他们家沉重的负担，现在却成了他跟云秀才之间联系的纽带。

还好他聪明，要给云秀才干活。

他先前去县里给老爷们干活时，好多老爷都看不上他，嫌他太瘦没力气，没给家里挣到钱。

现在好了，他是给大将军的亲戚做活，四舍五入就是给大将军家做活，这是光宗耀祖打大事啊！

有人喜也有人忧。

石飞原以为，他们这群人最富贵的当是云秀才救回来的那俩爷孙。

没想到，云秀才竟然跟将军有亲。

那他之前岂不是干了不少惹云秀才生气的事情？

石飞急得心砰砰乱跳。

天色渐晚，云华春吆喝着众人就地歇息。

石方拄着拐杖忐忑上前，身后还跟着一大批人。

“云秀才！”石方一张老脸笑得比菊花还灿烂。

云华春正打算去提水喂马，听到这声音回头，就看到一大堆人在他身后。

“我听那将士说，云秀才你跟将军是亲戚？”

“……是。”云华春苦笑答应着。

“那便是托了云秀才的福，我们村的人才能从军营里出来。我老头子没啥本事，只能给你磕几个头了……”说着石方麻溜下跪，准备给云华春磕头。

吓得云华春急忙去扶。

磕头可使不得。

“村长你怎么能给我们磕头呢，你是我的长辈，这是折我的寿啊！”云华春说道。

“我跟将军是亲戚，但也不是你们想的那般亲密。”

“将军跟我表叔家的三儿媳妇她舅舅的侄女的外甥家的二大爷是亲戚……”云华春随口编出了一串亲戚关系。

众人听了个云里雾里，只能干瞪眼。

云华春无奈道，“我跟将军十八杆子才能打着的亲戚关系。”

他瞧了眼村里人的脸色，知道自己这话他们是不信的。

“大家是不是想着，将军不仅给了我粮食，还给了你们粮食？”

“以为我跟将军是亲戚，是沾了我的光？”

“不是的，这些都是大家伙自己挣的，你们凭本事拿的。”

云华春站在人群前语重心长道。

“云秀才，我们什么时候挣了这么多粮食了？”

“哪有干这么几天活就给几百斤粮食的？我们又不是傻子，你可别骗我们了！”人群中有人反驳道。

“就是啊！”

“云秀才你要是不想让人知道你跟将军是亲戚，我们不说就是了。”

大家都不是傻子，难道这个傻子只能他来当？

“乡亲们听我把话说完，我来给你们讲讲这粮食是怎么来的！”云华春大声喊道，生怕后头的人听不到，再自己脑补。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="68632298"  chaptername="第58章：将军给的赏赐">加入书签</a>
</div>
