    “是啊，单挑，就是一个对一个，赢了的才有资格拥有以以，谁也不许犯规！”面对大家的疑惑，叶彤合理的给出了解释，摆明了就是搞事情，看热闹不嫌事大。

    “那个，怎么还要决斗？”

    杨杰有些傻眼了，他有理由怀疑叶彤根本就是在忽悠他。

    林克心里也有同样的疑问，要是知道有这样的工作内容，他可得好好考虑一下。

    叶彤一脸认真：“当然要决斗了，只有强者才拥有交配……不是择偶权，既然你们两个都想和以以好，那就只能用这种古老狂野而又神圣的方式了！”

    这么一解释林克就懂了，差不多就是山里的雄性野兽争夺雌性野兽。

    类似的情况他看得多了，为了庆祝胜利，获胜的雄性野兽总是会当着失败雄性野兽的面把雌性野兽压在身下。

    这算是他人生道路一个特殊的启蒙导师，没想到人类之间也有这种情况。

    “有没有圆润一点的方式？”杨杰心里有些打鼓，打架什么的他完全不在行啊。

    以前他都是发号施令，以他的身份，就算是动动手指都是对自己的不尊重。

    “以以说了，她只喜欢强者。你要是不敢，就主动退出吧！”叶彤没好气地说。

    “谁说我不敢了，单挑就单挑。”杨杰头脑一热，他这里这么多人，总有办法搞定林克。

    “小哥哥，你没问题吧！”叶彤把林克拉到一边，问道。

    “有问题，之前可没提到过有这样的工作内容！”林克说，打架这种事情，多危险啊。

    “奥，那怎么办！”叶彤。

    “得加钱！”林克想了想。

    “？？？”叶彤一怔，说道：“我就喜欢你的有原则，没问题，只要你解决了那小子，以以一高兴就给你涨工资了！”

    “你们商量好了没有，那小子该不是不敢了吧！”就这么一会的功夫，杨杰心中已经有了想法。

    “废话，这里不方便，我们到后面去！”叶彤摆了摆手，然后领着林克像办公大楼后面走去。

    “哼！”杨杰冷笑一声，带着人就像后面走去。

    很快，一行人就来到了大楼后面一个小空地。

    这里平常没什么人来，属于阳光下的阴影地带，最适合做一些见不得光的事情。

    有路人想跟过来凑凑热闹，不过都被杨杰的人给赶走了。

    “开始吧！”叶彤一脸期待。

    “先说好，能打脸么？”杨杰问。

    “废话，不打脸叫打架么？”叶彤笑道。

    “哼，那就好！”杨杰看见林克那张帅脸就来气，待会一定要给他打烂，“耗子，你先去会会他！”

    叫耗子的是一个身高近两米的大汉，一身的疙瘩肉，看起来就很能打。

    “不是说好了你们两个决斗么？”叶彤柳眉一蹙。

    “是啊，但是我这些朋友看他很不爽，想先会会他，我也没办法！”杨杰笑道，这就是他想的馊主意了，等林克被打残了，就该轮到他表演了。

    他还真要好好感谢叶彤，给了他一个合理的理由废了林克。

    “你拿我当BUG刷呢！”叶彤一脸愠怒，这肯定是杨杰之前就想好的，这让她有种智商被侮辱了的感觉。

    杨杰就是个沉迷酒色的纨绔，身子早就被掏空了，肯定打不过林克。

    但是这位耗子就不一样了，一看就是练过的。

    “没事，都一样！”林克淡淡地说，这是一次涨工资的机会，就等于是升职了，可不能随便放弃。

    “哈哈，这可是你自找的，耗子，给我朝他的脸猛攻！”杨杰大笑道，他看见林克那张帅脸就来气，不过林克还真是不知死活。

    耗子可是跆拳道高手，得过奖的，等闲三两个人根本进不了身。

    “小哥哥，你小心，千万别逞能，不行咱就跑！”叶彤有些心虚了，要不是她唯恐天下不乱，也不会让杨杰钻了空子。

    “嘿，哈……”耗子上前几步，做了几个出拳踢腿的动作，看起来相当威猛。

    “好！”众人纷纷鼓掌喝彩。

    林克微微摇了摇头：“下盘不稳，出拳太慢，力道不足……”

    看来他之前特意笑了笑给自己运气加成有了效果，他又遇见了个弱者。

    耗子很满意众人的反应，极度膨胀的他对着林克勾了勾手指，颇有高手风范地说：“小子，别说我欺负你，你先出手吧，不然就没机会了。”

    林克也没客气，上前一拳轰在了耗子腹部。

    这一拳看似无力，但是耗子却觉得像是被车撞了，身体也不受控制地跪了下去，甚至连惨叫声都发不出来。

    “这……”见状，众人都有些傻眼，这好好的，怎么还跪下了？

    “耗子，你搞毛啊，平时不是说能打十个的吗，赶紧起来？”杨杰恼怒道。

    “好耶！”叶彤激动地拍了拍手，随之又是一阵波涛汹涌。

    “杨……杨少，我昨天吃坏了肚子，状态不好！”稍微缓和一点后耗子几乎是从牙缝里憋出了一句话，他可不能承认自己被秒杀了，不然以后没法混了。

    “废物，叫你每天少吃点！”杨杰咒骂了一声，看向另外一个人，“谁去，要是谁能把那小子的脸打烂，奖十万零花钱！”

    “我来……”

    重赏之下必有勇夫，很快就有一个人叫王龙的人抢先走了出去。

    此人虽然不及耗子看起来那么威猛，但一身痞气，一看就是那种长期在街头混的社会闲散人员。

    “你小子还挺值钱的，哥们最近缺钱花，对不住了！”王龙瞥了林克一眼，突然上去就是一个撩阴腿，将街头斗殴的精髓瞬间演绎了出来。

    林克也没惯着他，直接一脚揣在了王龙腿上，发出一声轻微的骨骼碎裂声。

    “啊！”

    王龙惨叫一声，踉跄后退几步之后抱着腿痛苦地呻吟起来。

    “杨少，不对劲啊，这小子搞不好练过！”一个狗腿子压低了声音在杨杰耳边说道，果然这十万块钱不是那么好赚的。

    “我还没瞎！”杨杰面色有些难看，怪不得叶彤主动提出要决斗了，原来是早就算计好了。

    “怕毛啊，看见地上的板砖没有，功夫再高一砖撂倒，又不是拍电影。”杨杰冷笑道，在他看来，功夫再好，也架不住人多，“都别傻站着了，一起上！”

