    “帅呀，前辈！”泽塔走到迪迦身前，与他击掌道。

    “一般般啦，低调低调。”夏龙甩了甩手谦虚道，浑然忘记了是谁把事情变得麻烦的。

    “走吧！”

    “嗯。”

    迪迦直线飞走，泽塔老样子在天空画了个骚气的‘Z’字，同样离开了。

    军械库，指挥室内。

    伽古拉看着天空上那两道急速远去的背影，嘴角不由得勾起。

    一双狭长的蛇眸微微眯起，不知道究竟在想些什么。

    ……

    和遥辉一起回到军械库后，夏龙径直走到伽古拉面前，准备翘班了。

    “队长，我受伤了，想要请假休息。”

    “你受伤了？哪儿呢？我怎么没有看见。”伽古拉表面一副关心的模样，但双眼却透着杀气。

    遥辉受伤他都信，但这个混蛋身体素质强的非人类，怎么可能受伤？

    “哦，我受的是内伤，现在胸口痛的厉害，所以准备去医院检查来着。”夏龙说完，朝伽古拉挺了挺胸膛。

    “那行吧，这次辛苦你了，检查完了你就回叶虎先生那里去吧！”伽古拉叹了口气，一手抱在胸前，另一只手摆了摆示意夏龙可以走了。

    “多谢队长！”夏龙精气神极好的行了一个礼，转过身后就蹦跳着走了。

    “这家伙，要是工作时能这么认真就好了。”伽古拉看着夏龙的背影摇了摇头，随后端起咖啡轻轻抿了一口。

    “总觉得队长对那家伙格外的宽松呢！”洋子看着两人之间的互动，撇了撇嘴，随后将目光投向做单杠训练的遥辉。

    “遥辉，你说呢？”

    “洋子前辈，是你的错觉吧？队长对我们不是都很和蔼吗？”

    “是这样么？结花你说呢？”

    “不好意思，我要去研究内隆嘎的发电器官去了，生物器官竟然能够承载那样巨量的电气流动，真是不可思议！”结花双手戴着洁白的手术外套，捧着一颗看上去就反胃的生物器官，大大的眼睛中满是探索欲。

    随后，这女孩就蹦跳着离开了，那背影和某个人简直如出一撤。

    ……

    夏龙自然没有受伤，请到假后直接就翘班回家了。

    洗完澡，夏龙裹着浴巾让自己陷在柔软的沙发里。

    击杀内隆嘎后，系统发布的任务便完成了。

    不过……

    夏龙看着光幕上那一排小字，有些无奈。

    系统正在升级中，距离正式更新还有12小时，请耐心等候。

    在此期间，系统基本功能仍能正常使用。

    “希望能给我带来点惊喜吧！”

    夏龙摇了摇头，随后关闭了界面打开卡盒，从中摸出一张崭新的卡片来。

    卡牌名称：黄金内隆嘎

    等级：2星精英怪兽

    技能：隐身、电击鞭、黄金暴君雷轰、电能吸收

    备注：内隆嘎吞噬掉艾雷王装甲电力能源后，所进化出的形态，比较难缠。

    “2星精英，和盖内伽古相比都只差一个等级了，算是不错的收获了。”夏龙手指灵活转动着卡片，脑子里思绪翻滚。

    献祭了哥美斯卡牌后，夏龙肉身素质堪称非人，但也仅此而已。

    要不要献祭掉这张卡片，获取更多的技能强化自身呢？

    “算了，还是等系统升级完毕后，再决定也不迟。”

    作出决定后，夏龙便不再多想，看了会儿电视后就返回房间睡觉了。

    次日清晨，金色的阳光透过窗户洒在夏龙脸上，仿佛为那张俊朗的面庞涂上一层金粉。

    【系统更新完毕，新功能模块已加载完毕，请宿主注意查阅使用说明】

    【新的一天，祝您生活愉快！】

    听到声音，夏龙迷迷糊糊睁开了眼睛，随后艰难侧了下脑袋看向床头柜的电子闹钟。

    嗯？没响？

    愣了两秒钟，夏龙瞬间瞪大眼睛，猛地掀开被子从床上坐了起来。

    “系统已经更新完毕了？”

    没有任何犹豫，甚至来不及处理弄乱的发型，夏龙立刻打开了系统界面，开始翻阅起来。

    三分钟后，夏龙闭上眼睛，心里对更新后的系统功能有了一个大概的了解。

    新增的功能总共有四个。

    一是融化强化功能。能够消耗卡牌对另一张卡牌进行强化，使其获得新技能，增强实力。

    二是打造转换功能。能够将一张卡牌转化成其他种类的卡牌，但一定概率失败。

    三是奖池功能。能够每周在奖池抽一次奖。

    四是挑战塔。通过层数越多，奖励越丰厚。

