    孙怀看着夜北澜，神色凝重：“王爷！那孟儒已经跑了！”

    夜北澜的脸色一沉：“跑了？”

    孙怀又道：“也可能是还藏匿在天香楼的某处，那孟儒很狡猾，也说不准会用这样的办法，让我们放松警惕。”

    “所以在场的人要离开可以，可是要挨个检查。”孙怀冷声道。

    夜北澜此时也顾不上云挽月了，只当云挽月不存在，开始吩咐了起来：“把人都给我聚在一处，仔细盘查！”

    云挽月此时，直接就找了一个居高临下的地方坐下了，然后准备看一场好戏。

    至于孟儒和青霜，离开之后，就飞快的往胭脂铺子去了。

    云挽月的胭脂铺子，本来就和花柳街很近，也就就隔着一条街，所以两个人很快就到了铺子。

    他们也没想到这路上竟然会这么顺利。

    等着要进入胭脂铺子之前。

    青霜问道：“我们真的要进去吗？万一是朝廷的人设下的圈套，等着我们自投罗网该怎么办？”

    孟儒目光深沉的看了一眼胭脂铺子，然后就道：“应该不会，那位月凰姑娘要是这真心想对我们不利，直接带着澜王和那孙怀冲进来就是了，何必用这样的办法？”

    “我们这就进去看看！”说着孟儒和青霜，就进入了铺子。

    两个人才到没多久，就听到外面传来了官兵挨家挨户搜查的声音。

    就算是没有人的铺子，也没放过。

    此时的孟儒和青霜已经打开了柴房里面的暗道，两个人依次进去，然后躲藏起来。

    里面还有准备好的食物和烛火。

    孟儒和青霜，此时才有长松一口气的感觉。

    青霜问道：“孟大哥，你说这位月凰姑娘到底是什么来路？为什么要帮我们？真的只是想让我们给她效力吗？”

    孟儒道：“不管她什么来路，只要能帮我度过这次灾劫就好。”

    说到这，孟儒也心有余悸。

    孟儒把一直藏在怀中的盒子拿了出来，然后展现给青霜看：“不管怎么说，这次东西还在，这样的话，大哥就有救了。”

    青霜点了点头：“是啊。”

    那盒子里面，装着一颗救命的良药，这种药只有皇宫之中有，所以他们才会铤而走险。

    青霜还有一些不安：“我们离开的时候也没把小虎带走，也不知道小虎会不会被发现。”

    “小虎又没有和咱们入宫，而且还是个半大的孩子，再加上月凰姑娘不是说，会帮忙的吗？应该没事的。”孟儒又道。

    两个人现在什么都做不了。

    也只能在这暗道里面等待着。

    两个人都发现，这暗道还延伸了出去，只不过此时两个人谁也不敢轻举妄动往里面探查。

    他们也不是忘恩负义的人。

    月凰姑娘让他们带这等着，他们就在这等着便是！

    此时的天香楼。

    大家都被聚在了一起。

    有些人很是不服气：“澜王，就算是你是王爷，你也不能把我们困在这啊！”

    “是啊！你们到底想做什么？”人群之中，不知道哪个人嚷嚷了起来。

    这人一多，大家就壮了胆子，谁也不怕了，你一言我一句的指责了起来。

    可就算是这样，夜北澜派人把天香楼搜了个底朝天，又挨个检查这些人，还是没有什么发现。

    “哎，这个孩子是哪里来的？咱们天香楼可不会让这么小的孩子进来，该不会是进来偷东西的吧？”老鸨看着小虎身上有一些破旧的衣服，冷声问道。

    那边的云挽月则是道：“我来的路上找不见天香楼……就随便在路上找了个人给我指路。”

    “就是这个孩子了。”云挽月道。

    那小虎也看明白了，当下就小鸡啄米一样的点头：“没错没错！是这样的。”

    云挽月看着夜北澜，反问道：“夜北澜，你不会连着一个孩子都要为难吧？”

    夜北澜沉声道：“不要添乱。”

    此时他还想不通云挽月为什么会出现在这，说是来捉奸的？这话也就是给外面的人听一听。

    总之，他是不信的！

    云挽月口口声声的说不喜欢他，还把好几个美人接到府上，又怎么会来捉奸？

    不过这到底是澜王府内部的事情，夜北澜还不想当着这么多人的面说出来。

    云挽月轻笑了一下，故意做出伤心的神色来：“我知道王爷责怪我坏了你的好事儿，可是你也不能这样凶我……”

    夜北澜只能装作，自己听不见云挽月在说什么。

    好不容易盘查清楚了。

    夜北澜就盯着云挽月问道：“你是什么时候进来的？我之前的时候怎么没发现你进来？”

    云挽月诧异的看着夜北澜：“王爷，你这话是什么意思？你是怀疑我吗？”

    “在来这之前，我甚至都不知道你们在做什么！”云挽月道。

    那边的孙怀也过来打圆场：“王爷，不如先把王妃送回去，有什么事情你们回去再说，我们现在继续搜查，只要这两个人不离开夜都，那就总有办法找到他们。”

    夜北澜喊道：“秦守。”

    秦守也只能任劳任怨的过来，看着云挽月恭敬的道：“王妃，我送你回去。”

    云挽月指了指那个叫小虎的孩子，然后道：“让他跟着一起走。”

    秦守看了一眼夜北澜。

    夜北澜微微点头，现在他只想让云挽月，从眼前消失。

    回去的路上，云挽月就装作不知情的问道：“你们要抓的是什么人？”

    秦守没有回答云挽月的问题，反而问道：“王妃怎么会知道王爷在天香楼？”

    就算是真和王妃说的一样，是来抓奸的，那总得知道王爷的行踪吧。

    云挽月反问道：“那么沈蓉儿又是怎么知道的呢？”

    秦守听到这愣了一下，沈蓉儿来的早走的也快，他竟然忽略了，如今细细思量，是啊，沈蓉儿又怎么会知道王爷的行踪。

    王妃要是找个人跟着王爷，还在情理之中。

    可是沈姑娘……要是这样做的话，那就太不合理了。

    云挽月道：“其实我刚才说去捉奸，说的都是气话。”

    “那王妃去那做什么？”秦守也很好奇。

