    柳叶飞感到无语，半天才怔怔道：“王根生，你怎么还笑得出来，陈菲儿有可能会死的。”

    “在我还没有死之前，陈菲儿绝没有性命之忧。”王根生却是无比自信的说道。

    “……”

    柳叶飞怔住，不知道王根生这话是什么逻辑。

    只不过，这一刻被王根生紧紧地抱着，却是真的很爽。

    并不是所有的人都能够享受王根生的抱抱治病，除非是美女，或者是王根生极为亲近的人。

    “别担心了，一切都会好起来的，面包会有的，牛奶也会有的，对了，你还答应过我，还要大战三百回合的。”

    王根生鬼鬼的一笑，故意逗着柳叶飞。

    “王根生，陈菲儿现在真的很危险。”柳叶飞皱着眉头，他虽然贪恋王根生的怀抱，却更担心陈菲儿。

    王根生仍旧是不以为然，坏坏的笑了起来：“柳叶飞，你现在这样子，其实会更危险。”

    “我有什么危险？”柳叶飞怔住，她知道自己曾经受伤，甚至昏迷不醒：“那时候打你电话，你的手机还关机。”

    “柳叶飞，我刚才在做手术，为了不影响手术效果，也只好将手机关机了。”王根生笑着解释。

    “那你还说我现在很危险？”柳叶飞娇嗔道，唯有此刻，她觉得安全感爆棚。

    王根生松开了柳叶飞，目光落在了柳叶飞玲珑的曲线上：“柳叶飞，幸亏我不是色狼，否则你不危险才怪。”

    柳叶飞这才低头看了一下自己，我的个天老爷，几乎是全裸出镜。

    “哎呀，你太坏了，怎么把我的衣服全部都脱了。”柳叶飞半是娇嗔，半是娇羞，总之是满面通红。

    “好了，我会让张莹莹给你那衣服过来的，你跟我说说到底是怎么回事吧！”

    王根生拿起了一条被单，给柳叶飞遮羞，脸上却堆着坏笑，总之柳叶飞哪里美，他便往哪里瞟。

    下午，三点多钟。

    青花会居然开始张灯结彩，布置庭院了。

    青花会的一些小喽啰并不知道青花会发生了什么，但从几个老大的神情里能够看出，绝对有好事登门。

    佛爷和青龙等人，一直在为曹忠和朱坚强治病。

    青花会里有一等一的外科医生，医术绝对超过了那些三甲医院的在职医生。

    无奈这二人的病很是特殊，看似没有什么大碍，两个人却好似丢了魂一样，整个儿没有了精气神。

    苏少砸出了两个亿，却没有什么效果，心里难免会烦躁。

    佛爷一脸平静，笑容依然：“苏少，你不闻病来如山倒，病去如抽丝吗，二位爷的病需要慢治，假以时日，一定会生龙活虎的。”

    “佛爷，他们二人的病，我有心理准备，不知道你请来的人，此去桃园村情况会怎么样？”苏少沉声问道。

    “苏少，你放心，这一次绝对是马到成功，我刚刚接到电话，他们马上就到临山了，正所谓一分钱一分货，

    这一次，绝对不会令众人失望了。”佛爷一脸自信，优越感却是十足。

    “佛爷，不是我说你们，一个小小的王根生，你们跟他周旋了半年多时间，除了屡受伤害，你们还得到了什么，

    不就是钱吗，两个亿不够，就砸四个亿，如果还不够，再加倍。”苏少冷笑，在他看来，所有人都是废物。

    佛爷并没有去争辩，只要苏灿愿意拿出钱来，便是装一回孙子又有何妨，反正也不会从身上掉肉下来。

    二人还在说着话，有人禀报，去桃园村找王根生的人回到了青花会。

    苏少不禁产生了兴趣，敢拿一个亿佣金的人，到底是不是长着三头六臂？

    佛爷急匆匆和苏少赶到了大厅，曹忠和朱坚强继续接受青花会名医的治疗。

    大厅里，华天山和陈博早已经是等候多时。

    此次派去桃园村的人，才是真正的重量级杀手，据说此人自出道以来，从未有过失误。

    只不过，他的天价酬金，又不得不让许多人望而却步。

    一辆豪华的商务车开到了院内，车门打开，先是走下几名青衣男子，最后走下了一名中年男子和一名年轻的女子。

    男子便是泰山，女子则是他以前手下的杀手陈菲儿。

    这一刻，陈菲儿衣衫凌乱，显得很狼狈。

    很显然，已经是受制于泰山，没有任何的还手之力。

    “陈菲儿，你也有今天。”

    “杀了这个妖女。”

    “最好是扒光了她的衣服，把她扔到大街上，让路人往她的身上吐唾沫把她淹死。”

    “这样也太便宜她了，应该把她送到春香楼去，让男人将她活活的折磨死。”

    大厅里，众说纷纭，无不是控诉着陈菲儿的滔天罪行。

    华天山和陈博在一旁，满脸晦暗。

    他们曾经有好几名心腹爱将，都在陈菲儿的手下死于非命。

    华天山手下一名保镖看着陈菲儿，双目冒火：“陈菲儿，你可认得我谁，我的两个都死在了你的手里。”

    “呵呵，那又何妨？”陈菲儿却是冷笑。

    “我现在就要了你的性命。”保镖愤愤道。

    “那我要多谢你了。”陈菲儿依旧冷笑，却是将生死置之度外。

    “我会让你死得很轻松的。”保镖冷声答道，紧接着掏出了一把匕首，向陈菲儿刺了过来。

    陈菲儿面带笑容，闭上了眼睛。

    此刻的死对于她，似乎是一个不错的选择。

    “站住。”泰山发话了，满脸铁青。

    “我为什么要站住，你可知道陈菲儿伤了我几个哥哥的性命？”保镖愤怒问道。

    “是伤了他人的性命，只怪他人武功不济，谁若是想找陈菲儿的麻烦，我绝不会轻易饶恕。”泰山沉声喝道。

    “呵呵，就你一人，便能够力缆狂澜吗？”保镖大怒，手中的匕首毫不留情的刺向了陈菲儿。

    佛爷心里暗自窃喜，陈菲儿一死，也算是为自己解了心头之恨。

    陈菲儿仍旧闭着眼睛，好一个视死如归。

    便在这个时候，保镖竟然毫无征兆的飞了出去，他的胸口插了一把匕首，一只手还紧紧地握住刀柄。

