    程家三老太爷又冷落青正园好几日，他要带程可佳出门，都是派人来传话。

    程家三老夫人对程家三老太爷来不来青正园的事，她表现得很是平静。

    程家那些好奇的人，对程家三老太爷夫妻这般互动，她们同样也没有任何的好奇心。

    实在是这对夫妻隔不了多久就来这么一招，大家正等着看他们闹久等一点，这对夫妻又莫名其妙的互动起来。

    程家三老太爷热衷带孙女出门长见识，程可佳也喜欢跟他一块出门。

    她与程家三老太爷提过要带哥哥姐姐弟弟们一起出行的事，程家三老太爷否决了带弟弟们出门的事情。

    程方房程可灵兄妹跟着程家三老太爷出了一趟门，程方房还能够接受程家三老太爷的安排，程可灵则觉得这一天过得实在太过沉闷了一些。

    那么一群中老年人围着几个棋盘下啊下，他们还不许带来这些孩子说话声音大。

    一个个孩子们在这样的场合里，他们无意当中都提前学会了眉目传情的本事。

    程可佳是觉得大家的互动特别的有趣，她一个小孩子，也没有人关注她。

    她正好能够仔细的观察别人的举动，看着大孩子们互相之间用眼睛说话，瞧着他们默默的用手指比划，她实在是越看越有趣。

    程方房遇见同窗，两人便远远的躲藏在角落里低声说话。

    大老爷们出门一般乐意带孙子们，实在没有什么人会带着孙女出门。

    程家三老太爷常带程可佳出门，她又常穿着童子装束，很多的时候，大家都不当她是小女孩子。

    程可灵难得跟程家三老太爷出一次门，她先前很是喜欢，后来瞧着满场只有她和程可佳两个小女子，她想交朋友的心思熄了。

    程可灵最先还是有兴趣挤着看人下棋，可是过一会后，那棋路越发的艰深，她瞧着没有兴趣。

    程可佳对看下棋没有多大兴趣，她很多的时候又看不懂。

    她是对看人很有兴趣，她有心想拉程可灵看一看，结果转头瞧着程可灵郁闷的一张小脸，她赶紧又转了头去。

    程可灵瞧着满脸兴味盎然神色的程可佳，她暗暗下了决心，下一次，不管程可佳说得多有趣，她都不会跟着程家三老太爷出门。

    程家三老太爷再带程可佳出门，程可佳去格园约兄姐们，程方房还是愿意跟一跟。

    程可灵同是直接拒绝说：“佳儿，天气太热，我不想出门。”

    程家三老太爷对程可灵不愿意跟从的事情，他一样是暗自松了一口气，他一直觉得大孙女很是娇柔需要小心呵护。

    程可佳则不必那般的精心照顾，只要给她一杯水，程可佳就能自寻到乐趣。

    这一次，程家三老太爷是带着他们去看戏，他们祖孙三人很自然又遇见程家三老太爷的朋友和他们孙子。

    程方房这一次很是欢乐，在这样的地方，他又认识到新的朋友。

    程可佳一样很是欢乐，台上唱戏的豪迈时，她跟着大家一起叫好，台上唱戏的婉转多情的时候，她跟着大老爷们一起嫌弃。

    程方房和新朋友说着话，他偶尔也会注意一下程可佳，他见到大家都叫好的时候，程可佳兴奋的一张小脸都要红透起来。

    程方房瞧一瞧台上那个粗犷汉子，他顿时有些无语起来。

    等到台上换了一个婉转唱戏的女子，台下大老爷们嘴里嫌弃着，他们面上多少还是透出几分美滋滋的神色。

    只有程可佳表现得心口一致，她实在受不了那个唱戏的一个字，唱了一盏茶的功夫，她还在拖着不愿意落音下来。

    程方房瞧着自家妹子脸上嫌弃的神色，再瞧一瞧她那小男孩子的装束，还有那比小男孩子还要豪迈的坐姿。

    程方房只觉得回去要好好的与父亲说一说，程可佳可不能这样跟着程家三老太爷不管任何场合都要去一去。

    程家三老太爷瞧一瞧不远处大孙子那边的情形，他们的心思没有用在看戏上面，他们一心一意和同伴们交换着各自的消息。

    程家三老太爷瞧一瞧身边的孙女，她是小脸红红很是专注的看着唱戏。

    程家三老太爷在台上休整的空隙时间里，他问程可佳：“佳儿，刚刚这一出戏唱得如何？”

    程可佳满脸笑意瞧着他，说：“祖父，热闹，特别是互相打架的戏，特别的出彩。”

    程可佳的话，引得前面桌子老人家回头看着她，说：“有眼光，我也觉得打架的唱戏好打得也好。”

    程可佳瞧着那位老人家兴奋的点头说：“那位穿红衣的刀使得好，蓝衣的枪使得好。”

    程家三老太爷很是无语的瞧着孙女与老人家讨论着，她的见解很是稚嫩，可是她这样的年纪能够说出这般的话，还是引起老人家的兴致。

    老人家瞧着程家三老太爷笑着说：“程三老太爷，你家小孙儿不错，有眼力。”

    程家三老太爷面上端着，他笑着跟程可佳说：“佳儿，这位是顾家大老太爷，你与他请安吧。”

    程可佳赶紧站起来行礼说：“顾大老太爷安好。”

    顾家大老太爷则是冲着她摆手说：“坐下，坐下，我们好好说话。你叫我顾祖父吧。”

    程可佳转头瞧一瞧程家三老太爷，见到他轻点头后，程可佳笑着说：“顾祖父好。”

    顾家大老太爷瞧着她的笑脸，他冲着程家三老太爷皱眉说：“你家小孙子笑起来太好看了一些，你带他出门还是要护紧一些。”

    程家三老太爷轻点头说：“这孩子很懂事，她一直都会紧跟在我身边。”

    顾家大老太爷瞧一瞧程家三老太爷说：“我听说你家三儿跟着同僚在练手，虽说不如从小就学武的人，可是应付一些普通人还行。

    你让你家三儿教一教你这个小孙儿几招吧。”

    程家三老太爷从来不曾觉得程可佳生得有多美，可是他听顾家大老太爷的话后，他还是把这事情放在心上。

    程恩赐一直有心想要教导女儿几招武术，只是程家三老太爷夫妻都反对着，如今想来明面上不行，暗地里还是可行。