
    “大家久等了！”

    说出第一个字的时候，江盼梦还在数百丈外。

    但是说到最后一个字的时候，凤凰剑已经划出一道火红的弧光，斩入人群之。

    和李修、林妙然他们灵气接近枯竭不同，

    江盼梦的体质刚刚涅槃重生，而且一下子斩杀了两名强敌，

    此刻无论是身体状况还是气势，都处在顶峰。

    一剑下去，瞬间六七个敌人，直接化成了焦炭，

    甚至连惨叫的机会都没有。

    江盼梦回来，众人心头已然无喜悦。

    而江盼梦能够出人意料地恢复烈焰凤凰体，

    现在实力更有超出过去的迹象，

    对于众人而言，都是叫人兴奋。

    江盼梦的到来，等于众人加入了一名强援。

    此刻的江盼梦，战力胜过往昔，而且现在还掌握了阵道，

    连续天赋术法施展，再加阵图猛丢出去，

    顿时之间，之前还如巨浪一般不断冲来的修士，被生生打退了一波。

    而众人摇摇欲坠的方向，也瞬间重新稳住。

    紧绷之后，众人也终于微微可以喘息一口。

    “你的体质怎么回事？”找个空隙，苏见远凑来问道。

    “恢复了，具体怎么回事我也不是很清楚。”江盼梦摇摇头，“现在什么情况？”

    “这附近有一根传送柱，我们现在要主动出击，从这里冲出去。”范成说道。

    “冲出去？”江盼梦一愣，“那岂不是——”

    “楚言已经安全了。”林妙然立刻补充。

    江盼梦略一沉吟，很快反应了过来。

    “明白了！”

    她扭头往往众人：“大家坚持得住吗？”

    “刚刚一直在等你回来，现在你位了，我们怎么会坚持不住。”苏见远笑道。

    江盼梦心顿时涌出一股感动的情绪。

    她深吸一口气：“既然如此的话，由我在前面，大家随我一起冲出去！”

    话音落下，江盼梦手凤凰剑开路。

    烈焰凤凰体的天赋术法，犹如骤然焚烧的炽烈，瞬息之间，狠狠劈入了人群之。

    一眼望去，拥堵的人群，顿时被切开一道口子。

    那种感觉，仿佛是一把烧得通红的bǐshǒu，切入了一块凝固的油脂一般。

    其他几人紧随其后，朝着通道外猛冲而去。

    林妙然也在这个时候，将目前的事态进展及时告诉楚言。

    楚言此刻也已经从归墟塔出来，在传送柱前静静等候。

    如果说仅仅凭借江盼梦刚刚恢复的天赋术法，想要冲出人群的话，或许还有些困难。

    不过江盼梦的身，还剩余了数十张阵图。

    这一次来到万妖葬场，她的准备不是一般的充分。

    阵图的使用，要布阵方便容易许多。

    于是江盼梦将阵图分发到了每个人手里，

    确保每人手至少有两张阵图。

    这些阵图的作用不完全一样。

    有可以阻碍对手行动的，

    有可以迷惑对手的，

    有可以给对手造成杀伤的。

    不过这个时候，并不需要谋划如何使用，只需要一股脑激发后砸出去可以了。

    众人先是用十多张阵图，在通道外清出一片空白地带。

    冲出来后，再以阵图开路。

    于是现场出现了众人预料的那一幕。

    因为并不清楚通道另一边的具体情况，所以在场这些早已红了眼的修士，

    见到通道的入口没有人再堵着了之后，顿时一窝蜂冲了进去。

    至于林妙然、江盼梦等人，顿时真的没有多少人在意了。

    虽然也有一些人，或是有怨气，想要趁乱偷袭报复，

    但是在众人又一轮的阵图轰炸之后，

    这群人彻底丧失了报复的念头。

    整个推进的过程，想象要顺利得多。

    不久之后，众人冲到了人群之外。

    站在高处，他们可以看到那些修士正在源源不断涌入通道。

    不用说众人也想象得出来，

    此时在通道之，必然又是新一轮的厮杀。

    “真不知道他们到了通道那一边的时候，

    见不到楚师弟，

    会不会为自己现在的行为后悔。”

    望着这一幕，徐雅喃喃道。

    林妙然想了想后道：“我觉得他们应该庆幸，楚言不会在通道那一边等着他们。”

    众人想了想，顿时哑然失笑。

    这个时候，窦欢欢指着远处道：“我见到传送柱了！”

    众人顿时精神一振。

    “走！”

    对视一眼，众人纷纷朝着传送柱赶去。

    来到传送柱后，林妙然立刻告诉了楚言。

    因为这一次消耗太过巨大，众人早已疲惫不堪的原因，

    担心再有什么变故无法应对，所以此时大家都没有迟疑。

    在确定了没有人员落下之后，众人立刻开启了传送柱。

    被传送柱的光芒吞没的时候，苏见远突然挠了挠头：“我怎么感觉好像缺了点什么？”

    众人望着他，一脸茫然。

    唰！

    下一刻，众人消失在原地的刹那，苏见远的声音，也传了出来。

    “沈晴呢？”

    与此同时，楚言也开启传送柱。

    虽说此次万妖葬场之行，他的境界得到了超出预期的提升，

    但还是有遗憾的。

    一是没有能够斩杀楚行。

    不过楚言记住楚行当时说过的话，

    所以他相信，距离两人再一次的相遇，不会间隔太久的时间。

    而楚言的心也已经暗暗发誓。

    下一次再见楚行，绝对不是夺他部分血脉这么简单。

    一定要将对方彻底斩杀，神魂俱灭。

    至于另外一个遗憾，是依旧没有清楚母亲的身份。

    虽然犬神山镇压的那个骨架，似乎清楚镜月的来历。

    但是楚言也明白，这个骨架被镇压在哪里，至少都有数千年的历史了。

    它是绝对和自己的母亲没有丝毫关系的。

    不过镜月剑算是意外之喜。

    在这之前，楚言只知道镜月绝对不是看去那样的一柄锈剑。

    现在看来，自己还是小看了它。

    至于回去之后，还有很多的事情要做。

    如识海被打破的封印，是一个叫人头痛的dàmá烦。

    进入传送阵后不久，一阵熟悉的眩晕感传来。

    不久之后，楚言眼前的景色渐渐变得明晰起来。

    等见到四周景象的时候，楚言不禁愣了愣。

    “我这是在哪里？”

    ……

    楚言和林妙然等人已经通过传送阵的消息，暂时只有他们自己清楚。

    而这个时候，还有一名少女，背着一杆漆黑的长枪，走在前往犬神山的路。

    ——内容来自【咪咕阅读】
