    ()    姜小凡愤愤然，这老货忒不是东西了，自己什么时候就成他的徒弟了？尼玛的，姜小凡哪里会不知道这老家伙打什么注意，摆明了是想拉自己当挡箭牌啊！

    “当rì一别，甚是想念啊！”

    白胡子老头哈哈大笑，很是亲热的抓着姜小凡的手臂。

    “我不认识你！”

    姜小凡狠狠摇头，一副我跟你不熟的样子。

    第三层阁楼的修者不多，也就那么寥寥数十人，远远比第一层和第二层少。这一刻，看着白胡子老头对姜小凡那般亲热，所有人都是微微一怔。

    实在是姜小凡之前痛揍那两个男子时候的威势太过惊人，让这些人很有些忌惮，他们认为这白胡子老头可能真的和眼前这个超级狠人有关系。不过很快这些人就又叫骂了起来，实在是白胡子老头的所作所为太让人愤怒了。

    “金丹还给我！”

    “我的仙药！”

    “我的灵丹碎片！”

    怒骂和谴责的声音此起彼伏，让姜小凡都打了个寒颤，这些人怨念很深啊！

    “老头儿你可真是太坏了！”

    叶缘雪嘻嘻的笑道。

    白胡子老头偏头，老眼当即又是一亮，丢开姜小凡就挪了过去，眉飞sè舞的道：“仙人之姿啊，小女娃想好没，改投我老人家门下吧，我传你无上仙经。”

    姜小凡嘴角一抽，额上顿时就出现了几条黑线。

    如果不是遵循古中国尊老爱幼这个传统美德，他绝对会飞起一脚，直接将这老货给踹飞。骗了别人又来骗咱小雪儿，还什么无上仙经，简直忒不是东西了。

    “我有师傅了，他也有仙经！”叶缘雪摇头，黑宝石般的大眼睛闪动着狡黠的光，笑嘻嘻的道：“要不老头儿你先把仙经借我看看吧，本姑娘帮你发扬光大！”

    姜小凡：“……”

    白胡子老头什么货sè，哪里愿意做赔本的买卖，当即学着姜小凡的摸样狠狠的摇头。然后就在下一刻，这货那老眼又是一亮，盯住了淡雅出尘的叶秋雨。

    “仙姿玉骨，资质绝世，好一株逆天神苗！”白胡子老头啧啧称奇，身板一挺，大手直搓，道：“小姑娘，你看，拜在老夫门下如何，老夫有逆天神文，至圣古法，更有天道心诀，一定将你栽培成震古烁今的盖代高手！”

    “不用了，谢谢老前辈的好意。”

    叶秋雨摇头。

    老头双眼一瞪，道：“你也有师傅了？”

    “这倒没有……”

    叶秋雨道。

    “那……”

    白胡子老头一喜，就要说话，但是还没有等他说完就被人打断了。

    叶缘雪一把抱住自己姐姐的手臂，跟防贼一般盯着白胡子老头，jǐng惕道：“喂喂喂，老头儿你别想打我姐姐的注意，否则，小心我家那小气鬼扒了你的皮，遣人满紫微星追杀你！”

    白胡子老头是什么人，不说万年老油条也差不多了，怎么可能会被叶缘雪的威胁所吓倒，两只老眼亮的跟盏灯似地，紧紧的盯着叶秋雨，道：“没有师傅就好，没有师傅就好，哈哈，我老人家终于找到一个合适的继承人了！”

    白胡子老头喜笑颜开，看的姜小凡那叫一个汗啊！

    “老前辈，您这……”

    叶秋雨开口，面对这么极品的老头，她实在不知道该说什么。

    姜小凡干咳，这也就是叶秋雨了，脾气极好，要是另外一个人碰到这样一个老极品，估计会直接一脚就给踹飞了，哪里会这么客气，竟然还称呼他为老前辈。

    “没关系……”白胡子老头摆手，道：“我知道你的想法，强扭，咳，强收的徒儿不会乖，老夫给你时间考虑，等你真正愿意成为我的徒儿时，老夫传你无上圣法，就算不能证道，但却也足以威震星空，君临天下！”

    “威震星空？君临天下？老货你能再忽悠点么？！”

    姜小凡撇嘴。

    第三层阁楼内，十数修者静立四周，一个个脸上黑线密布。

    他们将白胡子老头围在最zhōng yāng，让他归还仙药金丹和灵丹碎片，但是现在，这老头竟然在一群人的围困下开始收起徒弟来了，根本就没有顾忌他们，这让一群人无比的愤怒，最开始忌惮姜小凡的心情唰的就消失的无影无踪。

    “好重的怨气！”

    突然，姜小凡躯体一颤，疑惑的惊呼。

    他转过头扫视四周，顿时就是一震，看着那十多个脸sè发黑的讨债修者们，感觉到那冲天的怨念，姜小凡再次体会到了这老货有多么的招人恨，十足的一个坑爹货啊，真不知道骗了多少人！

    “还我金丹！”

    “仙药，我的仙药！”

    “老家伙，我的灵丹碎片！”

    这些修者的声音更加愤怒了，周边神光缭绕，有修者已经拿出了法宝，将四面空间直接就给封锁了起来，看的姜小凡那就一个汗颜，这群人看来是真的怒了。

    “要是不把我们的东西还回来，今天你就不要想离开这里了！”

    十数个修者怒喝，手中法宝全都在发光。

    面对更加激愤的人群，白胡子老头顿时变得很是心虚，顿时就顾不得和叶秋雨忽悠了，很是自来熟的扯了扯姜小凡，道：“小子，江湖救急，帮我老人家先把眼前这个难关渡过去，稍后我送你半页神文。”

    “不干！”

    姜小凡想都不想就摇头。

    半页神文？神文你大爷，你要有半页神文，还需要来这种地方吗？

    他扫了这老货一眼，就要离开，但是突然，他脸sè一变，其体内的佛经圣法加速运转，体内仿佛多出了一尊上古圣佛在涌读心经，璀璨的金华几乎要不受控制涌出其体外，吓的他赶紧以强大的神识压制。

    “好烫，什么东西？！”

    白胡子老头大叫，唰的从怀里抓住一大推东西。

    其中，一枚金sè的莲子不足拇指盖大小，看上去非常普通，但是却在瞬间吸引住了姜小凡的眼睛。因为这枚金莲子的出现，他体内的诵经声更加宏伟了，甚至有数千上万道金sè的古字开始浮现。

    与佛经有关！

    “这是？！”

    他双眼一瞪，直勾勾的盯住了地上的那颗金sè莲子，连神识海洋都不由自主的一荡，当即就忍不住伸出手，朝着金sè莲子抓了过去。

    “小子你干嘛，大白天的，想打劫啊！”

    白胡子老头眼疾手快，刹那间就将所有的东西全部收了起来。

    “sè狼你怎么了？”

    叶缘雪不解。

    周围依旧还有那些修者的怒喝讨债声，但是这一刻，姜小凡大急，突然就不觉得这老头极品了，他很是热情的挪了过去，换上一副非常阳光的笑脸，道：“老前辈，那什么，刚才那个金莲子，给晚辈看一看呗。”

    白胡子老头一脸jǐng惕，道：“小子你少打歪主意，那金莲子可是老夫从一头天鹏的守护下抢……咳，借过来的，虽然老夫还不知道那是什么东西，但是想来也是价值无量，你想都别想。”

    “我帮你还债！”

    姜小凡直接提出筹码。

    白胡子老头扫视四周那些激愤的修者，望着那一张张愤怒的面孔，看着那一件件闪烁着杀光的法宝，他虽然很心虚，但还是摇头，道：“不行，老夫废了九牛二虎之力才从那老天鹏老巢里弄出来的，不行不行！”

    姜小凡一咬牙，将白胡子老头拉扯到墙角，瞟向叶秋雨，小声的道：“你不是想收她为徒么，我帮你，让你多一个年轻至尊为徒，怎么样！”

    “你？她会听你的？”

    白胡子老头显然很怀疑，连连摇头，显然是不相信。

    姜小凡一拍胸口，道：“老前辈您这就不知道了吧，咱们关系非常好，那可是生死之交，只要我在她面前给你说些好话，那这事，嘿嘿，那啥，你懂的！”

    “真的？”

    白胡子老头望向叶秋雨，还是有些不相信。

    “绝对为真，就算不能让她答应当你的徒弟，我也可以保证替您老人家将她看紧了，别人绝对没有机会收她为徒！”姜小凡把胸口拍的妥妥的，道：“再说了，晚辈就是看看而已，又不会要您的，最多就摸一下，你绝对不吃亏！”

    白胡子老头看了看姜小凡，又望向叶秋雨，然后又看向姜小凡，犹豫片刻后，终于是咬了咬牙，道：“罢了罢了，为了我的宝贝徒儿，老夫我就吃点亏好了！”

    他伸手入怀，而后顿了顿，道：“小子，先还债，太吵了！”

    姜小凡嘴角一抽，但是为了那枚金莲子，当下也就什么都不说了，立刻行动起来，和四周的那些讨债修者们挨个挨个的交流，最终将所有人的东西都以等量的价值给还清了，弄的这些修者们一愣一愣的。

    “快点，都搞定了，拿出来！”

    姜小凡眼睛发亮。

    白胡子老头终于是将手给伸了出来，一枚拇指盖大小的金sè莲子出现在他手心中，四周淡淡的金华缭绕，看得叶秋雨和叶缘雪都有些惊讶，全都围了过来。

    “金sè的光，这……”

    姐妹两人有些诧异，齐齐偏头，望向姜小凡。

    金sè神光在紫微星实在太少见了，连上古时代流传下来的古籍都没有记载，非常特殊。她们不会忘记，姜小凡在神鬼葬地中所展出的金sè圣力，非常惊人。

    姜小凡强忍着激动，伸出手去，想要将金莲抓在手中。

    白胡子老头唰的就收回了手掌，跟盯贼一般看着姜小凡，道：“小子，你不是说就看看而已嘛，把你的爪子收回去。”

    “前辈您这就不厚道了，晚辈都帮了你那么大的忙，您就只是给我看看？摸一下总可以吧，难道您还怕晚辈跑了不成。”姜小凡略有不满，接着道：“再说了，以前辈的神威，晚辈还能从您老人家手中抢走东西？”

    “这倒也是！”听着姜小凡恭维的话语，白胡子老头立即点头，一副很理所当然的样子，看了一眼叶秋雨，道：“好吧，老夫向来是大气之人，拿去看吧。”

    金sè莲子金华缭绕，姜小凡跟见了**美女的饥渴汉子般，唰的就伸手抓了过来，放在手中仔细端详。而在金莲子入手的瞬间，他体内的佛经顿时更加躁动了，金sè古字填满了整个神识海洋。

    “嗡……”

    金sè莲子震动，近乎化成了一枚金sè的小太阳，而后光华一闪，在白胡子老头目瞪口呆的表情中，化作一道金sè的闪电，唰的没入姜小凡体内，刹那间消失不见。^-^138看书網無彈窗閱讀^-^