    第77章 初代战将

    此时的苏哲，没有想到来了如此多的敌人，而且这么强大。

    直接让他踏入这么高级的战场。

    不过却也没有犹豫，直接开口道。

    “签到！”

    “叮，恭喜宿主签到成功，获得临时召唤卡一枚，请宿主接收！”

    随着声音的落下之后。

    苏哲的手中，就此是出现了一枚召唤卡。

    不过，就在他准备使用的时候。

    一旁的人皇殿主在看到苏哲出来的时候，却是咆哮道。

    “快走，离开这里！”

    声音响起的时候，竟然是主动向着那天鬼一族的强者冲了上去。

    身上，浩大的光芒在闪动。

    千万道剑芒在他的身边聚集。

    “砰！”

    剑芒挥动，在短暂的将那天鬼族强者逼退的时候。

    人皇殿主手掐剑诀，口中发出了晦涩的声音。

    然后，所有人都感觉到。

    山川在震动。

    而那人皇殿的大殿之中，瞬间出现一道恐怖的裂痕。

    然后，一道金色的光芒，就在此时冲天而起。

    一道被光团覆盖的身体，缓缓出现。

    而人皇殿主，则是在此时高呼道。

    “后辈无能，惊动老祖闭关，请老祖救我人族一脉！”

    声音响起的时候，就看到那金色的光芒中，一道身影缓缓的走了出来。

    这是一个老者。

    须发皆白，一身的白色长袍。

    在此时带有几分的仙风道骨之意。

    可是现在出现的时候。

    却让那天鬼一族的强者，不由的瞳孔一缩。

    盯着那走出的人影道。

    “当年跟随人皇的破军将军！”

    他声音响起的时候，四周的各族之人，都是不由的一惊。

    要知道，当年的人族，甚至是连万族名次都进不去，只是一个部落。

    人皇诞生之后，带领着一群如狼似虎的手下。

    生生在这片大陆中，分裂出一块自己的栖息之地。

    并且让人族站稳了脚跟。

    可想而知，这些人有多强大。

    要知道，每一个大族中，在没有发生翻天覆地的变化前，初代都是最强的。

    若是光靠他们自己战力，不说综合战力的话。

    最起码，可以跟数千名往上的族长一战。

    如今，这位曾经跟随人皇的破军大将军出现之后。

    那天鬼族之人强者，如何能不畏惧。

    毕竟，他可不是天鬼族的族长，对付人族的初代战将，怕是没有把握。

    但是那破军将军，看到如此的情景之后。

    眼中却是已经绽放浓郁的杀机。

    然后口中发出冰冷的声音。

    “披甲！”

    他声音响起的时候，一套黑色的甲胄就出现在了他的身上。

    手中，更是出现了一柄金色的长刀。

    一道惊人的刀罡，下一刻就自他的手中劈出。

    顷刻间，浩荡的能量就落在了那天鬼族之人的身上。

    “啊！”

    惨叫声在这个时候响起。

    无数的天鬼族之人，在瞬间被击杀。

    而那破军老将，却是丝毫都没有停手的意思。

    他凝视着那天鬼族的强者道。

    “你是天鬼族的鬼影将军吧，实力差的太远了。

    如果是初代将领的话，还差不多！”

    声音响起的时候，一脚就在此时踹了出去。

    战靴之上，弥漫浩大的光芒。

    当破空声响起的时候。

    那天鬼一族的将领举起手臂抵挡，但是下一刻就被直接踹成了血雾。

    死在了战场中。

    这一击强大而恐怖。

    让人感觉到无尽的惊悚。

    而就在此时，四周的各族强者，却是依旧没有退后的意思。

    他们双目中闪动冰冷的杀机。

    在这个时候怒吼道。

    “杀！”

    然后，竟然是直接向着那破军大将军冲去。

    整个人皇殿的上空，都是被炽烈是杀机所弥漫。

    而那破军老将，却是不愧为初代老祖。

    他手中的战刀舞动。

    竟然是在原地汇聚成了一个巨大的刀锋光团。

    然后向着前方冲去。

    同时怒吼道。

    “所有人族，随我冲锋！”

    此时的他，胸中豪气万丈。

    似乎又回到远古，跟随人皇开疆辟土的时候。

    兵锋所指，那些各族之人的身体，都被他直接劈的碎裂。

    而就在此时。

    各族中，又一道声音响起。

    这是真灵族的一位强者，似乎是略懂一些远古时期发生的大事。

    此时狰狞的说道。

    “破军，我承认你实力不弱，但是当年你做的那件事情太大了。

    如今你再次出现，那一族之人必定是会盯上你。

    到时候，你必死无疑！”

    “嘿嘿，反正都是死，今日我杀个痛快！”

    破军老将声音响起的时候，刀锋直接从侧面劈出。

    刚刚说话之人，声音嘎然而止。

    然后就化为了血雾，死在了战场中。

    如此的一幕，让人心惊。

    而就在这个时候。

    人皇殿主也带领着一部分人皇殿的高手赶来。

    他们手中的兵锋闪动。

    跟那破军老将汇合。

    居然是杀的各族之人，在此时不能靠近。

    不得不说，初代老将是真的强大，他在战场中纵横睥睨。

    也不知道过了多久之后。，

    那些各族之人，居然是此时渐渐的撤离，但是他们非常的有序，并没有直接离开。

    而是在不远的地方驻留。

    显然是非常的不甘，准备休息片刻继续战斗。

    而那破军老将，也没有阻拦。

    他退回了人皇殿之中。

    看着人皇殿主道。

    “你就是这一代的人皇殿主吗？”

    “禀老祖，正是我！”

    此时的他，有些狼狈，身上出现数到血痕。

    看着他，老将沉吟片刻后道。

    “你说说吧，到底做了什么事情。

    引的如此多的大族来进攻。

    几乎是要颠覆我人族基业！”

    声音响起的时候，带有一丝的凝重。

    而那人皇殿主，在听到声音后，却是无奈的说道。

    “是我人族有人，在试炼中，达到王者战场的第一名。

    所以才会被外族进攻！”

    听到声音后，破军老将眼中绽放惊人光芒。

    然后兴奋的说道。

    “是谁！”

    要知道，当年初代人皇在的时候，王者战场，也不过是踏入了七千的序列。

    就在他话音落下之后。

    人皇殿主就向着苏哲指去。

    凝视了片刻之后。

    破军老将脸上露出笑容。

    “好，好啊！”

    接着，目光就落在了人皇殿主的身上，然后道。

    “当年，我曾惹下大敌，所以才会假死逃生。

    一直到如今，都不敢出现。

    现在，既然我出来了，那敌人必定会来，他们可比外面这些人厉害多了。

    所以，一会的时候，你们都跟着我，我会尽力杀出一条血路，为你们断后。

    记住了，那个试炼第一的后辈，一定要保住他的性命。

    他或许就是我人族崛起的希望！”

    (本章完)

