    第786章筹划

    顾云娇叫上她爹，乌夫人，陈氏，将她现在的处境说了，然后冷静的道：“开药铺也有好处，能接触到更多的人，至少不会像现在这样被关在这里出不去。”

    “从现在开始,咱们要筹划逃走的事。”

    顾玉恒道：“有几个问题，咱们人太多了，这么多人一起走太引人注目，肯定跑不掉的。”

    顾云娇点头，“只能分开走。”

    “还有，要回大楚,虽然可以绕过不少城池，可是有些关卡必须要过,那就需要路引,路引从哪里弄也是个问题。”

    陈氏有些着急，她不想跟两个孩子分开，可是让她自己带着两个孩子从晋国逃出去，她根本就没有信心。

    顾云娇看出她的着急，“娘别急，要怎么分开，哪几个人一起走，那都是往后的事，现在需要做的事情有几件。”

    她朝着顾玉恒道：“第一，等药铺开起来，爹要想办法弄到舆图，这边很多地方连路都没有，没有舆图没办法走。”

    “再就是路引，说不定黑市里有人能够伪造这个，爹要想办法打听,但是千万不能给人发现了。”

    “还有,可以打听打听商队,会宁这边肯定有商队往大楚那边过去,跟着商队走是最好的。”

    “对了，还有一件重要的事情，那就是大伙的口音。”

    “咱们的口音一听就都知道是大楚人，这不行，口音不改过来是很难跑掉的。”

    顾玉恒点头，“那从现在开始，咱们都尽量学着晋国人的口音。”

    乌夫人插了一句：“这件事，先不要跟几个孩子说，孩子们不懂事，万一说漏嘴了就麻烦了。”

    “下人们也先不要说，走的时候再看。”

    几人都点头。

    顾云娇看着他爹又道：“爹，三郎一定会来这里找我的，等你去了铺子里，一定要留意。”

    “还有，我估计药铺开起来，完颜璋肯定会留人监视你们，你们做事说话可千万注意。”

    顾玉恒点头,“放心,爹省得。”他说话便带上了晋国这边的口音。

    顾云娇笑道：“爹学得还真像。”

    “那是,这两个月,我天天听那些晋国士兵说话，简单的也能说个几句了。”顾玉恒有小小的得意。

    顾云娇朝她爹竖了个大拇指，接着将自己提着的一个小包裹打开，里面有金锭子还有些银子。

    “这些你们只管花，别省着，花完了我那里还有。”

    他的药库里，自己的银子就有十几万，又从国公府的库房里搬了几万两金子。

    顾玉恒几人只以为她是从二太子那边得来的，都没说什么。

    顾云娇这才起身，“我走了，往后每隔三四天，我会过来看看你们。”

    乌夫人道：“要不，吃了饭再走？”

    顾云娇摇头，别看完颜璋表面上说给她自由什么的，要是她真的天天往外跑，还一出来就是半天，估计完颜璋就不会让她出来了。

    顾云娇回了府，完颜璋得了消息便往琴心苑过去了。

    他开门见山的道：“白药和跌打油的配方交给我，我去找人办作坊制药。”

    他顿了顿又道：“往后，这两样的药的收益，分你三成。”

    (本章完)

