    

    这是一份产权转让协议，唐老爷子翻看了几眼，将文件合上，“你要卖掉这套房子，这不是你最喜欢的住所吗？”

    唐倾柠低下头，“爸，这套房子您说过要给我，那处置权应该就在我的手里吧，还有几份文件，也需要您签一下，我，有急用……”

    她的声音带了几分颤抖。

    “发生了什么事？”唐老爷子有些严肃。

    唐倾柠眼眶红了，声音更颤抖了，“爸，如果是之前，你肯定会温柔的问我，柠柠你怎么了，可现在您好冷漠，所以，我不想说，您也别问我了。”

    说到后面，她委屈的直掉泪。

    虽然有演戏的成分在，但委屈也是真的委屈。

    前段时间，因为程蔓那个蠢货的原因，她和祁默的粉丝对上，粉丝战斗力不行，被挖出不少黑料，然后如果以前遇到这种事，她父亲或者她二哥会帮她，而这次，她没等到家里的帮忙压制，这件事反而愈演愈烈。

    也就是很多人都顾及她的身份地位，才没有更多的人落井下石。

    这一切，都是在家人知道她开车去撞唐昭昭，在她将唐昭昭是克隆人这件事透漏给顾行江之后，对她都有了怨气。

    撞一个克隆人怎么了，克隆人身份告诉顾行江又怎么了，就因为这些小事揪着不放，一定要她先低头认错，她想不通父母为什么会变成这样？

    唐老夫人走了过来，搂住了小女儿的肩膀，“柠柠，你是不是遇到了什么困难，有困难告诉我们。”

    唐老夫人还是舍不得看女儿受苦的，从小柠柠身体就不好，她这个当妈妈的，当然会更加偏爱一些，只是她这段时间做事情让她觉得陌生，后来她丈夫说，想让柠柠经历点小挫折，思想能成熟一些，她也就没有过多插手柠柠的事情。

    “没有，谢谢妈。”唐倾柠强颜欢笑，将文件又给唐老爷子面前递了递，“爸，我知道你还生我的气，这段时间我也知道自己错了，这些文件你们就签了吧，我有急用。”

    唐老爷子皱眉，没动。

    唐老夫人拿过文件放到了唐老爷子面前，“签了吧。”

    “爸该不会是后悔了吧，这些答应好给我的东西，都要留给唐昭昭？虽然我们基因相同，但是在您心里，我才是那个不该存在的人对不对？”唐倾柠苦笑。

    唐老夫人脸色变了，“柠柠，你胡说什么。”

    唐老爷子被她这句话气到了，拿起文件都签了，扔到了桌上，沉着脸起身，病房里的人看到老爷子这幅样子，大气都不敢喘一下。

    “这么久了，你自己反省出什么东西来了，你告诉我，有谁不该存在，你先摸过你自己的良心再说话，昭昭是我们家人这件事，已经是既定的事实，你不接受，也要接受。”

    这么多人面前，唐老爷子是一点面子都没有给，说完之后，直接转身出了病房。

    唐倾柠从桌上拿起了文件抱在了怀里，唐老夫人想安慰，又不知道该怎么安慰。

    唐倾柠哽咽，“我爸他心里只有唐昭昭了，已经没有我这个女儿了。”

