    　　一些年轻的弟子，在老一辈带领之下，朝外退去。

    　　以前血云也来过，最多掠走几名弟子也就罢了。

    　　今日不同，血云迟迟不肯散去，盘踞在卢家上空。

    　　已经吃到嘴的血肉，居然被夺下来，血云愤怒了。

    　　“我不走，我要留下来陪父亲一起战斗！”

    　　卢强不肯离开，让其他人把妹妹带走。

    　　“混账，我命令你速速离开！”

    　　卢伏年以命令的形式，让卢强赶紧走。

    　　他身体有伤，反正也活不了多久，尽可能拖住血云，帮助族人逃走。

    　　“父亲，这些年一直都是你守护着家族，守护着我们，今晚就让我们来守护你。”

    　　卢强很倔强，从小到大，没有忤逆过父亲的意思。

    　　但是今日，他就忤逆一次。

    　　因为他心里很清楚，他们离开后，父亲一人根本不是血云的对手，他不忍心看着父亲去送死。

    　　“我们也不走，陪着卢家共存亡！”

    　　其他弟子受到卢强的感染，纷纷退回来，欲要跟卢家共存亡。

    　　小小的卢家，有如此强大的凝聚力，着实让人惊讶。

    　　他们的一言一行，柳无邪看的清清楚楚，脸上流露出一丝敬佩。

    　　院子里面的树木都被吸走了，那些实力低下的弟子承受不住，身体漂浮起来，随时都能被血云吞噬掉。

    　　“快拉住他！”

    　　迅速有人上前，抓住身体悬浮的弟子。

    　　但是很快，拉住他的人身体也悬浮起来，朝血云一步步靠近。

    　　“拉住他们！”

    　　越来越多的人弟子飞扑上来，前赴后继，将悬浮的弟子拉回地面上。

    　　血云的吸力，丝毫没有减弱的迹象，反而要比之前更加强盛。

    　　拉回地面上的弟子，再一次漂浮起来，像是一个长长的队伍，你抓着我，我抓着你，如同风筝的线，只要一断，他们就会跌入血云巨口之中。

    　　卢伏年静静的站在原地，手持长剑，目光瞄准血云。

    　　身体突然凌空跃起，直接飞奔血云，这是同归于尽达的打法。

    　　准备牺牲自己，来救下所有的族人。

    　　“家主！”

    　　家主的做法，这些弟子看在眼里，一个个热泪盈眶，不少人嚎嚎大哭。

    　　“父亲！”

    　　卢强一声咆哮，身体弹射而起，紧随父亲，一起冲向血云。

    　　“回去！”

    　　卢伏年一挥手，一股强劲的涟漪涌出，卢强的身体被反震回来，落在了地面上。

    　　“替我照顾好族人！”

    　　卢伏年说完，嘴角流露出一丝笑容，双目一凝，盖世气概感染着每一个人。

    　　视死如归，牺牲一人，挽救整个家族。

    　　“家主！”

    　　那些弟子跪在地面上痛苦大哭，眼睁睁看着家主冲向血云，却无能为力。

    　　被血云吸住的弟子，还在挣扎，如果不能撕开血云，他们都要死。

    　　场面岌岌可危，卢伏年准备选择自爆，来跟血云同归于尽。

    　　“唉……”

    　　柳无邪突然叹息一声。

    　　卢家发生的一切，让他感受颇深。

    　　且不说卢家对他有救命之恩，单凭刚才他们的举动，柳无邪也不能袖手旁观。

    　　如果就这样走了，柳无邪一辈子都不会心安，道心也会破裂。

    　　不管如何，卢伏年对他有救命之恩。

    　　更是将自己的续命丹药给他服用，这份恩情，柳无邪一辈子都不会忘记。

    　　血云由地煞凝聚而成，拥有一丝灵智，极难对付。

    　　地煞无形无质，它们由煞气形成，恐怖无比。

    　　专门靠吞噬其他人类精血为食。

    　　当形成煞魔之后，方圆万里，绝对寸草不生。

    　　柳无邪不能眼睁睁看着救命恩人死在自己面前，第一时间祭出邪刃。

    　　身体犹如一道流星，出现在苍穹之上。

    　　“金焰斩！”

    　　毫不迟疑，柳无邪祭出最强一招。

    　　没有退路，他也不知道金焰斩能否诛灭血云。

    　　卢伏年已经做好赴死的准备，突然杀出来一人，祭出如此强横的一招，将他的招式全部震飞，身体更是跌回地面上。

    　　地煞怕光，柳无邪没有领悟光明元素。

    　　金焰斩蕴含锐金之力，还有火焰之气。

    　　火焰虽不是光明元素，却是至刚至阳，对地煞多少有些克制。

    　　金焰斩以一往无前的态势，碾压在血云之上。

    　　血云开始扭曲，一声声诡异的声音，从内部发出。

    　　顿时间！

    　　血色乌云幻化成出一尊巨大的骷髅头，恐怖无比，张开漆黑的大口，朝柳无邪狠狠地咬下去。

    　　一切发生的太快了，柳无邪甚至来不及反应，巨口就出现在自己面前。

    　　千分之一刹那！

    　　卢伏年出手了，手中长剑朝骷髅头狠狠的斩下。

    　　他的目的不是毁灭骷髅头，而是给柳无邪争取时间。

    　　被剑气切割，骷髅头的确停顿了那么一下。

    　　这也给柳无邪争取到了时间。

    　　金焰斩竟然未能斩杀血色乌云，让柳无邪惊骇不已。

    　　地煞没有形态，金焰斩最多对它造成那么一丝丝伤害，无法将其毁灭。

    　　身体凌空一个翻转，柳无邪避开骷髅头，险些被一口咬死。

    　　一击落空，血色乌云更是恼怒无比。

    　　从骷髅头之中，涌出无尽的血色雾气，弥漫整个卢家上空。

    　　“大家闭上五官，这是煞气！”

    　　柳无邪一声大喝，让所有人闭上五官，千万不能摄入进去。

    　　煞气入体，很快就会被同化，成为血煞，为血云所利用。

    　　“快退！”

    　　幸亏柳无邪提醒的及时，大家猜没有摄取煞气，再晚那么一丝丝，不少人就会中招。

    　　卢伏年一声大喝，所有人退回屋子，关闭大门，以免煞气涌入进来。

    　　柳无邪人在空中，血色乌云决不允许让他逃走，就是此人破坏他的好事。

    　　因为天色较黑，被血色乌云遮挡住了月光，卢伏年还不知道是谁出手救了他们卢家。

    　　血色乌云笼罩而下，不给柳无邪退走的机会。

    　　骷髅头不断变化，吞吐出恐怖的煞气，形成各种形态。

    　　时而猛虎，时而刀剑。

    　　每一种形态，都具备强大的攻击力。

    　　邪刃连番变化，射过来的形态，直接被邪刃劈飞。

    　　煞气越来越浓，柳无邪避无可避，就算他不呼吸，这些煞气，也会通过他的毛孔进入体内。

    　　情况对柳无邪极为不利。

    　　此刻他终于明白了，为何那些灵玄境不肯不出手。

    　　因为他们出手，胜算也很低。

    　　这些煞气无孔不入，一旦入体，就算是灵玄境，也必死无疑。

    　　“少侠，我来助你！”

    　　卢伏年从地面上掠起来，欲要相助柳无邪。

    　　“不要上来！”

    　　柳无邪暗中传音，不敢开口说话，虚空上的煞气，犹如水流一般，卢伏年上来，必死无疑。

    　　卢伏年不怕死，但是柳无邪不允许他死。

    　　如果他死了，自己所做的努力岂不是白费。

    　　他出手目的就是不想让卢伏年死。

    　　亲眼看着救命恩人死在自己面前，柳无邪会一辈子寝食难安。

    　　身体长驱直入，直奔黑色骷髅头。

    　　“给我斩！”

    　　柳无邪再一次施展，纵然不能斩灭血色乌云，也要将其重创。

    　　这一次，柳无邪调动了上古巫神之力。

    　　希望能起到一点作用。

    　　“轰！”

    　　刀气弥漫苍穹，黑色骷髅头发出猛烈的抖动，上古巫神之力的确给他造成了一部分的伤害。

    　　仅仅是造成一些伤害而已，却无法将其杀死。

    　　一连劈砍数十刀，每一刀都落在黑色骷髅头上面。

    　　更可怕是柳无邪的刀气，丝毫不在低级灵玄境之下。

    　　开始的时候，卢伏年以为是灵玄境出手。

    　　但是很快，他发现空气中波动的法则，居然是化婴境，让他很是吃惊。

    　　血色煞气包裹住了柳无邪，卢伏年更是看不清楚柳无邪的模样，站在地面上干着急。

    　　什么忙也帮不上，眼睁睁看着柳无邪身陷囹圄，被血色乌云囚禁。

    　　此刻的柳无邪，也是焦急万分，像是无头苍蝇到处乱撞。

    　　血色乌云形成的煞气，已经封堵住了他的退路，想要离开，必须要撕开煞气。

    　　尝试了好几遍，每一次撕开之后，煞气都会自动合拢，将柳无邪继续困在其中。

    　　情况岌岌可危，柳无邪眉宇紧锁。

    　　“我的道法还是太少了，如果多领悟几门道法，也不至于如此被动。”

    　　柳无邪暗暗说道。

    　　目前为止，他也不过领悟了金焰斩跟寒冰道法两种，局限性太强了。

    　　灵魂之矛只适合偷袭，寂灭拳不敢轻易施展，天龙印是外力，缚地锁只能束缚。

    　　血色乌云无形无质，缚地锁起不到任何作用。

    　　事已至此，柳无邪只能凭靠自己的 力量，想办法逃出去。

    　　至于杀死血云，暂且没有这个打算。

    　　血色乌云太强大了，除非是地玄境出手。

    　　或者找到克制血色乌云的东西，才能将其毁灭。

    　　尝试了好几种办法，柳无邪依旧无功而返，越来越焦急。

    　　煞气开始攻击他的身体，顺着他的皮肤进入体内。

    　　“不好！”

    　　柳无邪暗道不好。

    　　他可以控制自己的五官，却无法控制自己的毛孔。

    　　那些煞气就像是银针一样，让人防不胜防。

    　　煞气入体之后，柳无邪立即感应到了，身体突然变得无比暴戾。

    　　那些煞气行走筋脉，很快进入柳无邪的魂海，一旦魂海被占据，柳无邪彻底沦为一头血煞。

    　　到那个时候，他甚至会调转枪头，帮助血色乌云，斩杀卢家所有人。

    　　情况对柳无邪越来越不利，血色煞气还在流淌，已经快要接近魂海核心位置。

    　　柳无邪想尽了各种办法，无法阻止煞气的进入。

