    离开耳室，我们继续往前，走了将近百米，又发现了一间耳室。

    耳室的门是关着的，我们三人提高了警惕，缓缓推开了耳室的门。

    这间耳室和刚刚那间耳室差不多大小，不过里面空荡荡的没放什么东西。

    看了几眼，没什么发现，我和慧觉准备退出去。

    “你们看，耳室顶上有个大洞！”突然，刘程仰头指着耳室上方惊呼道。

    我和慧觉赶紧抬头，果然在耳室上方发现了一个洞，从洞的大小来看，应该是个盗洞。

    “这里怎么还有个盗洞？”慧觉诧异，挠了挠光溜溜的脑袋。

    我也疑惑，不过很快明白了是怎么回事。

    “这个盗洞恐怕就是下墓放四个养蛊盅的那个神秘蛊师挖的。”我开口对两人说道。

    两人一愣，随即刘程又问。“不对啊，他下来倒是好说，可是上去的话，要怎么上去，难道他会飞？”

    我想了想，说出自己的猜测。“蛊师会不会飞我不知道，但是他毕竟是术士，肯定有着不为人知的手段，而且我猜测他可能还有其他的帮手。”

    “为什么？”

    “因为将军墓里很凶险，他要是没有帮手，恐怕自己一个人还真不一定敢下来。”我开口分析，只是这一切不过是我的猜测，具体情况只有蛊师自己清楚。

    刘程摇了摇头，感叹道：“看来你们术士也有不少疯子，为了养虫子，犯得着冒这么大的生命危险吗？”

    我笑笑，说他不是术士所以不懂，像蛊师这样原本就相对稀少的术士，他们的强弱，除了要根据他们自身的实力判断之外，更重要的是蛊虫实力的比拼。

    所以蛊师对培育蛊虫十分的执着，甚至到了癫狂的地步，只要能成功培育出厉害的蛊虫，多大的代价他们都愿意付出。

    “就拿这名神秘的蛊师来说，要真让他借助这座古墓里的强大阴气成功培育出了像石蛊虫和饿鬼虫之类的厉害蛊虫，那他的实力将会得到前所未有的提升，让许多蛊师都要望尘莫及。”我举例向他解释。

    刘程似懂非懂地摸着下巴思索着。“那什么蛊虫才是最厉害的？”

    “最厉害的蛊虫当然是被誉为百蛊之王的金蚕蛊，据说世间任何蛊虫只要碰到金蚕蛊都只有瑟瑟发抖地份。”这次是慧觉回了他的话。

    “难道比石蛊虫，还有饿鬼虫还要厉害？”刘程来了兴趣，继续接着问。

    我说那是自然，术士中蛊师的存在本就很少，而世间能够培育出金蚕蛊的蛊师更是屈指可数。饿鬼虫经过长时间多次的退化，被培育成蛊虫后实力已经大打折扣，肯定比不上金蚕蛊。

    而且相传饿鬼虫早已经失传，也不知道那名蛊师是从哪里得来的。

    和刘程说了这么多，耽误了不少时间，我们三人从耳室出来后，抓紧时间继续往前。

    路上慧觉又开始掏出鸡蛋吃了起来，我和刘程都佩服他能把鸡蛋当成零食吃，在古墓这样的环境中，丝毫不影响他的胃口。

    不知道是年纪小，还是其他的原因，感觉慧觉是我们三人中最淡定的一个，似乎一点也不担心。

    我们拐过几次弯之后，刘程就气喘吁吁地慢了下来，我回头看他。

    “你还行不行？”我开口问他。

    刘程把手上的盾牌放到地上，擦了擦脸上的汗。“奶奶个熊，这盾牌真不是一般的重。”

    “早和你说了你不信，非要给自己添加负担。”我看着他没好气道。

    我俩说话之际，慧觉已经走到前面五六十米远的地方。

    “李哥，这里有一间墓室。”慧觉回头对我说道。

    我不再和刘程啰嗦，快步走了过去，刘程也赶紧跟了上来，把盾牌留在了原地。

    这间墓室的门虚掩着，而且从里面散发出一股邪气，这间墓室里有问题。

    “小心了，里面可能有危险。”我这句话最主要是提醒刘程的，至于慧觉我倒是没有太大的担心。

    刘程顿时紧张起来，紧握着手中的雷击木。

    我和慧觉也不敢大意，他双手合十，身上开始慢慢散发出一股气势，而我也在手上蓄起了掌心雷。

    等我把耳室虚掩着的门推开，一条黑影突然从耳室里飞窜而出，差点没直接撞到我身上。

    还好我提前做好了戒备，慌忙侧身避开，躲开了飞窜而出的黑影。

    慧觉和刘程也吓了一跳，分别往两侧让开了。

    我回身望去，黑影已经在走廊上盘着身子，对着我们三人吐着信子。

    那是一条通体漆黑的大蛇，大概有两米多长，成人手臂那么粗，身上冒着一股邪气。

    “卧槽，墓里怎么会有这么大一条蛇？”刘程惊慌地望着离自己只有几米远的黑蛇，慢慢地往我这里靠。

    慧觉依旧双手合十，皱着眉头说了一句。“邪物！”

    “这不是普通的蛇，它长时间被墓里的阴气影响，已经变得邪性。”我开口道。

    “邪性，什么意思？”刘程咽了咽口水，不明白我的意思。

    他话音刚落，黑蛇就竖起半个身子，将近有一人多高，朝我们嘶了一声。

    接着不知怎么回事，原本只有一个头的黑蛇，莫名之间竟然变成了拥有两个脑袋的双头蛇。

    “什么鬼，竟然变成了两个头的蛇？”刘程声音哆嗦，不敢相信自己的眼睛。

    我和慧觉沉着脸不说话，紧盯着对面的双头黑蛇。

    这就是为什么慧觉会说它是邪物的原因，长时间被强大的阴气影响，待在墓里的生物已经不再是普通的生物了，多少会产生一些难以解释的变化。

    而眼前的黑蛇，突然又长出一个脑袋，就是同样的道理。

    既然是邪物，自然也是这次我们要解决的对象。

    “金刚，我和慧觉盯着它，你看看这间墓室里还有没有其他的黑蛇。”我吩咐刘程察看里面的情况，以免我们腹背受敌而不自知。

    “哦，好！”刘程赶紧回身察看墓室里的情况，很快回道。“除了陪葬品，好像没有其他的黑蛇了。”

    那我就放心了，只有一条变成邪物的黑蛇，还不足为惧。

    此时，黑蛇似乎失去了耐心，两个脑袋都张开嘴朝离它最近的慧觉咬去。

    “小心！”刘程脸色一变，对慧觉大呼道。

    而慧觉从始至终都沉着脸，双手合十站在原地，嘴巴一张一合在念咒。

    就在黑蛇的两个脑袋要咬到他身上时，他身上突然冒起一阵耀眼的金光，直接把黑蛇震退回去，砸到了廊壁上。

    “小毛孩，你厉害啊。”刘程看看身上金光渐渐散去的慧觉，说道。

    慧觉一脸冷静。“我有文殊护身咒守护，小小邪物岂能伤我。”

    很快，双头黑蛇嘴里再次发出嘶嘶的声音，攻击慧觉不成，双头黑蛇竟然转而向我发起了攻击。

