    鹅毛大雪又下了一夜，第二天一早终于停了。

    虎老七早上一推门，居然没有推开，他加大了力气，这才把房门推开。

    虎老七一看外面的情形，不禁犯了愁。

    这场大雪非常罕见，门口的雪都能过膝盖，整个小山村只剩下白色，显得冷清肃杀。

    这么大的雪根本没办法上山砍柴，因为山上的雪有的地方会过腰深，这种情况下上山几乎是寸步难移，而且木柴被大雪覆盖，根本无处下手。

    没几天就要过年了，年前大雪封山，砍够柴禾是绝对不可能了，这让虎老七心急如焚，却只能望雪兴叹，无计可施。

    虎老七琢磨了一下，自己在皇后屯砍的柴禾加上小成子他们送去的三车，足够十几家烧到正月十五，所以年前不把柴禾送够，这些人应该不会翻脸。

    可是五百块钱要是拿不过去，别人暂且不说，吕敬业肯定会翻脸，毕竟大雪影响了砍柴禾，却影响不了送钱，虎老七是在大家面前拍了胸脯做保证的，他就必须做到。

    可虎老七苦思冥想也想不出来钱的道，最后他觉得只剩下最后一条路了，那就是去西登把钱赢回来。

    可这件事不能和小兰说，一来小兰最烦赌博，肯定不会让他去！二来上次因为赌博钱五死了，如果让小兰知道这次也是去赌博，她肯定担惊受怕，她本来就怀有身孕，万一有个好歹，虎老七百死莫赎。

    虎老七几次想和小兰撒谎去西登，几次又把话咽了回去，他实在是不想欺骗小兰。

    到了下午，家里来了几拨人，都是知道虎老七缺钱送钱来的，可实际上这几家也很困难，所以拿的钱都很少，就连拿得最多的田红山也只拿了十五块钱。

    二老喂也来了，他只拿了五块钱，这是他最大的能力，钱虽然少，但兄弟的情谊却厚重无比。

    虎老七知道大家都很难，所以就撒谎说自己借到了钱，可田红山和二老喂还是死活把钱留了下来，虎老七拿着这二十块钱，心里沉甸甸的！

    到了夜里，虎老七辗转反侧，翻来覆去睡不着，小兰知道他是为了钱的事发愁，想要安慰，却不知从何说起。

    好容易捱到了天亮，虎老七收拾妥当，对小兰说道：“我今天去西登，明后天回来！”

    “你去西登干什么？”

    “我去找黄哥借钱，我琢磨了，这么多钱，也只有管他借了！”

    “你不是说黄哥现在也没啥钱吗？你去管他借钱，这不是让他为难吗？”

    “他朋友多，多借几个人就凑够了，我总在家等着也不是事啊！”

    小兰一想，的确也没有其他的办法了，于是就点头答应了。

    因为这两天雪太大，明德去往西登的大客车停运了，虎老七没有办法，只得骑自行车去西登。

    明德距离西登四十多里路，路上有一多半的雪还没有清除，虎老七连推带骑，有时候还得把自行车扛起来，废了九牛二虎之力才到了西登。

    到了西登，虎老七没有去找黄老大，而是直接去了李枫和大彪子开的局，结果却扑了个空。

    无奈之下，虎老七又去了黄老大逃鹿山的据点，结果那里也只有冯麻子一个人在，冯麻子看见虎老七很意外。

    “老七，你怎么来了？”

    ”我来溜达溜达！麻子哥，你这怎么这么冷清啊？“

    “唉，别提了，最近抓得紧，西登所有的局都停了！”

    虎老七一听，脸色立刻就变了，他还钱的最后一条路被堵死了，这可真是到了黔驴技穷的地步了！

    “你是不是来玩的？”冯麻子看见虎老七失望的眼神，问道。

    虎老七点了点头，说道：“你可千万别跟黄哥说！”

    冯麻子晃了晃头，叹了口气说道：“老大给我们早立规矩了，只能他来找我们，我们不许去找他，我都一个多月没看到他了，我倒是想告诉他，可惜见不到他啊！”

    虎老七知道黄老大这次金盆洗手的决心很大，他自从和何仙儿治病回来，就把逃鹿山这块地方给了原来这帮兄弟，不再过问江湖之事。

    虎老七告别了冯麻子，却不知道自己该去何处。

    虎老七颓丧地坐在雪地里，任凭冰冷慢慢侵入全身，他年纪轻轻，却感觉生活过于沉重，他真不知道这样举步维艰的穷日子什么时候才是个头。

    虎老七在空旷无人的雪地里大声呐喊，他真想把心中的郁结全部呼喊出去，从此不再有太多磨难，剩下的只有幸福快乐！

    虎老七喊完了，觉得心里舒服了不少，也做出了决定：

    他决定独自去往皇后屯把情况说明白，然后要杀要剐随他们，只要不去影响崔喜就行。

    虎老七不知道这一去皇后屯，年前还能不能回家过年，所以他必须回砬子屯和小兰说好，以免她不知道他去了哪里而担惊受怕。

    虎老七到家的时候已经是后半夜了，他浑身是雪，路上不知道摔了多少跟头，万幸的是他手脚并没有冻坏，否则真有冻死在外面的可能。

    小兰看到虎老七的样子，吓坏了，赶紧起来给熬了姜水，又热了些饭菜。

    喝了姜水，虎老七慢慢暖和过来，被冻过的耳朵还有手指尖、脚指尖一热一缓，传来针扎般的疼痛。

    “别着急，会有办法的！”小兰从虎老七的表情上感觉到事情肯定办得不顺利。

    虎老七点了点头。

    虎老七本来想第二天一早就告诉小兰自己的打算，可是等他一睁眼，已经是日上三竿了，屋里除了自己空无一人。

    虎老七觉得头很痛，正想挣扎着起来，房间门忽然一开，牡丹竟然走了进来。

    虎老七赶紧缩回被窝，闭上眼睛，装作还未醒的样子。

    “别装了，我刚才都看见你睁眼睛了！”牡丹一边说一边伸手去摸虎老七的额头。

    一股冰凉和柔软从额头传来，虎老七一激灵，赶紧围着被坐起来。

    “瞅你那样，我还能吃了你是咋的？不过看你细皮嫩肉的，还真像唐僧肉，就是不知道吃了会不会长生不老？”牡丹眼波流动，顾盼生辉。

    虎老七看着牡丹的眼睛，感觉她的眼睛里好像汪着一湖水，湖水虽然看起来风平浪静，却好像能把人的魂儿吸走一样！

