
“日本人这是要拼命了啊！”余洋通过望远镜可以看到远处冲锋的土黄色波浪，都是军官带头，日本军官很好认，有的身上带着武士刀，有的拿着小手枪，士兵头顶钢盔，而军官则不戴，一眼看去，第一排好像都是军官！

“约翰，王灏，老赵，干活了，四百米，都是军官，打靶子！”余洋说完之后，将身旁的一把中正式步枪捡起来，对着不远处的一具尸体开了一枪，试了下武器，就瞄向了远处的一个日本军官。

机瞄去瞄准一个三百米外的目标相当于什么概念，大概你在二三十米之外去瞄准一个兔子一样，很小的一个点，稍微不注意的准心就挡住了目标。

余洋轻轻的移动了一下枪管，接着扣动了扳机，迅速的拿起自己的望远镜观察目标，没有击中，也没有办法观察弹着点。

放下中正式步枪，余洋拿起自己的加兰德，加兰德怎么说也装了二点五倍镜，比机瞄强了许多，日本兵已经接近三百五十米左右，余洋瞄着一个手中拿着手枪冲在最前面的日本军官，刚想开枪，就看见这个家伙倒在了地上。

身旁的老赵拉动了枪栓，继续瞄向下一个，这个家伙枪法比余洋强不少，刚才射击用的就是机瞄，余洋一枪不知道打哪去了，而老赵却击毙了一个目标。

调整射击位置，余洋一枪打掉另外一个军官，王灏等人也都有收获，一时间冲在最前面的日本军官倒下了六七个，让原本冲在最前方的日本军官都当起了缩头乌龟，不敢走在最前方。

军官不再冒头，余洋将自己的武器给收了起来，开始专心指挥战斗，日本人已经接近阵地两百米。

日本人这一次算是铁了心的要拿下阵地，进入两百米区域之后，一部分士兵继续冲锋，一部分在后面搭建机枪阵地。

“王灏，日本人建机枪阵地了，交给你了！”余洋说完之后，弯着腰向着侧面的阵地走去，依旧是五班的阵地，不过五班现在只有三个人，其余人全部阵亡，其中还有一个重伤员。

五班的副班长抱着一挺轻机枪，嘴里叼着一根烟，眼睛盯着远处的日本兵，看见余洋来了，转过头，却被余洋一只手给按回去了：“继续盯着日本人，到了一百米就打，往死里打，不要担心弹药！”说完之后，余洋又递了三个弹匣过去。

“是，连长！”

余洋拍了拍五班士兵的肩膀，继续往前走，是八班的阵地，八班比五班强一点，还有四个半幸存，半个指的是两个重伤员，两个人一个断了手，一个断了腿，两个人配合着摆弄一挺轻机枪。

右侧阵地薄弱，余洋过来选了一个位置蹲了下来，将手雷还有弹夹放在一旁，同时抬头看着远处的天空，天已经开始变黑了，并不是到了日落的时间，而是远处的乌云，已经快要到头顶了。

王灏的炮兵阵地之中，王灏正在迅速的调整迫击炮的射击角度，身旁的四个士兵也都默不作声的忙着，他们都知道，现在七连真的到了生死存亡的关头，能不能守住阵地，都看他们。

“调好了吗？”

“好了！排长！”

“行，先试试炮，听我指令，将所有的炮弹都打出去！”王灏说完之后，拿出一枚高爆弹放进了炮管之中，一声闷响，炮弹向着目标位置飞去，一处日本人刚刚搭设好的机枪阵地旁。

“轰！”

正中目标，王灏满意的点了点头，拿出另外一枚炮弹，开始调整位置，准备轰炸别的目标，而另外两门炮，也都各自打了一发炮弹，效果都不错，战场是最好的老师，在王灏的教导下，这四个炮兵进步神速，第一轮试射基本上都打在目标区域。

“好了，各自寻找目标，争取一发炮弹干掉小鬼子一个火力点！”王灏说完之后，继续开炮。

一时间七连的炮兵阵地上炮火连天，这一次王灏没有打算更换炮兵阵地，日本炮兵进行炮弹计算速度王灏心中有数，炮弹打光之前，那群小鬼子也不会算出位置来。

一发发炮弹的支援，让小鬼子在两百米左右建立机枪阵地，掷弹筒阵地的日本兵遭到了灭顶之灾，刚刚架设好的机枪阵地，还未来得急开几枪，就被拔掉。

七连的炮兵阵地发威，日本的炮兵阵地也开始动手，这一次日本兵没有提前开炮，而是当日本兵冲锋快要接近阵地的才开始放炮，六门迫击炮冲着七连的阵地倾泻着炮弹，第三中队的日本兵已经疯了，现在根本不管自己的战友伤亡，他们现在心中只有一个念头，就是拿下对面的中国阵地。

炮弹落入七连的阵地，响起一连串的爆炸声，但是给七连带来的伤亡却十分的有限，七连的士兵太少了，基本上每隔好几米才有一个士兵防守，炮弹落下之后，最多只能炸死一个士兵，更多的时候，连一个人都炸不到。

“开火！”

近了，日本兵进入了一百米的区域，余洋果断的下达了开火的命令，一枪击毙冲在最前面的日本兵，其余七连士兵也纷纷的扣动自己的扳机，开始对着阵地前的日本兵射击。

不用瞄准，只要是方向对，就能击中日本兵，而河对面的日本兵也没有想着躲避，直接迎着子弹冲锋，倒下一个士兵之后，立刻有另外的士兵踩着尸体继续冲锋。

抛开各种原因，二战日本兵可以说是当时全世界最不怕死的士兵之一，这个和他们从小接受的教育有关系，就像欧美国家在受损达到三分之一甚至四分之一就可以投降，而日本兵被洗脑的认为，战死才是一个战士最好的归宿。

中队长下达了死命令，这些日本兵不能撤退，脑海里只有一个念头，就是冲锋，不断的冲锋，不要命的冲锋，这种冲锋遇到密集火力，就像是被割麦子，根本是无用功。

但是现在他们面前的七连，没有密集火力，就连人都不多，日本兵的冲锋取得了效果，借着老赵换弹匣的时间，冲过了桥！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13533"  chapterid="10144649"  chaptername="第八百零七章  决死冲锋">加入书签</a>
</div>
