    第二天。

    天气依旧晴空凉爽。

    李遥来到老墨机械城，去查看一下飞船升级、改造的进度。

    前厅的店铺依旧冷冷清清的，由一个铁甲机械人看店。

    后院游乐园热热闹闹的，由几个软胶保姆人偶带孩子。

    地下工厂轰轰隆隆。

    李遥下来一看。

    期待能给飞船换壳的他，发现老墨这抠比竟然还在打磨坑洼的外壳！

    坑坑洼洼的地方被吸平了，内部由钛玄钢加固，关键节点重新焊接。

    李遥相信老墨的工艺水平，但实在受不了反复打磨旧东西。

    “我可是又给了你三百万！”

    坐在船顶的老墨头也不回。

    “追加的三百万被俩孩子花了几十万，剩下的只能保证我勉强不亏。”

    头戴着护目镜继续焊接，点光闪烁间，烟斗青烟袅袅，叼烟的姿势娴熟到丝毫不影响说话的音色。

    “再说了，我给你加固的外壳，不比全新的本茨巴赫款的船壳差，不信你打一拳试试。”

    “哈？”

    焊接的声音太响，李遥以为自己听错了什么。

    老墨这才意识到语失。

    “你收着力打。”

    看了眼自己沙包大的拳头，李遥还是放弃了。

    “我还是相信你吧。”

    转身来到角落。

    春蛙秋蝉面对面趴在地上，眯瞪着四只大眼，把中间巴掌大的机械蝗虫，愣是拆成了几百个零件。

    李遥仿佛明白了俩孩子为什么能花掉几十万星币。

    “你们是为了解码蝗虫的操作系统花去了几十万？”

    “几十万……是让我们有力气认真的分解零件，而不是暴力拆解。”

    李遥一怔，好家伙，能把贪吃说的这么清新脱俗……

    不等他大声呵斥，俩女娃又狮子大开口：

    “我们还需要几千万。”

    李遥骂道：

    “什么吃的要几千万！”

    “这次不是吃的。”

    老墨关掉焊灵钳，道：

    “她们已经做到极限了，这只机械蝗虫的控制芯片是一种生物芯片，一旦被非原装程序入侵，就会自动烧毁晶圆和灵纹，只能重新购买了。”

    李遥有点懵。

    “一块芯片要几千万？”

    老墨跳下船。

    “这是七星公司最新研发出的生物芯片，特供军方，无法仿制，也淘不到二手货，只有个别神秘卖家弄到一两块据说是芯片原材料的上古兽牙，我打听过了，价格最低也要两千万。”

    （作者注：前文“五星公司”容易造成误解，改成了七星公司。）

    “又是七星公司？”

    李遥眉头一皱，发现事情并不简单。

    从他接了费马男爵的委托开始，事情好像变得稍稍有些复杂了，似有各种势力、人物和线索彼此缠绕在一起，形成一个个结，诱惑他去解开。

    呵呵，李遥不会上当的。

    “先别买了，我这次接了个与七星财阀相关的委托，看能不能顺便搞点芯片来……”

    顺便搞点……

    老墨一脸错愕的看着他。

    李遥笑笑。

    “不用谢我，都是为了孩子。”

    春蛙秋蝉圆睁的大眼睛，斜瞪了李遥一眼。

    一提及孩子，老墨总是会多拉扯几句。

    “想和老板娘生三胎吗？”

    李遥摇了摇头。

    “还没当爸爸，俩孩子就折腾死我了，还要三胎？我要是娶了老板娘，按照湖畔星新法，已有俩孩子的情况，有权使用避孕产品了。”

    老墨想长叹口气，气到嘴边又收了回去，只摇头啪嗒啪嗒抽着烟。

    “养儿防老，多点孩子总是好的。”

    李遥拍拍老墨佝偻的肩膀。

    “养儿只会防止你活到老。”

    ……

    第三天。

    也就是演唱会前一天。

    天空下起了蒙蒙细雨。

    东街开了家谷神拉面馆，谷神小袋茶也入驻各大超市。

    同时，湖畔星的大街小巷也升起了演唱会的宣传光幕。

    傍晚。

    三只飞鼠乘坐专船，在蒙蒙细雨中来到湖心岛停机场。

    准备提前彩排。

    湖心岛，是位于银心湖中央的人工浮岛，由废旧的大型游轮改造而成，可以移动到银心湖内任何位置，常用来举办湖畔星大型活动。

    数百名应援粉丝戴着统一的荧光鼠耳，来到机场接船。

    《小宇宙》的夏奈和卡夫也提前等候在这里，准备简单采访下这个最近突然蹿红的星际女团。

    三位女团姑娘们一下飞船，连个保镖都没带。

    粉丝们不顾细雨，一拥围了上去。

    逼得夏奈也只能放下雨伞，湿身走过去采访。

    飞鼠是一种能滑翔的灵翼松鼠，帝国一级保护动物，因人类过度捕杀，已处于灭种的边缘。

    飞鼠娘也差不多。

    三只飞鼠成员分别叫：斧娘，锯姐和刀妹。

    倒不是亲属关系，而是按照年纪随便分的。

    三人个子都不高，是可爱类型，穿着统一的黑色西装，目光锋利，气势凶狠，看起来不是很好惹的样子。

    斧娘戴墨镜，腰别小斧。

    锯姐叼着烟，腰挂电锯。

    刀妹脖颈有龙纹身，贴着七颗爱星掩盖了，腰佩长砍刀。

    一看都是狠角色！

    据说，三姐妹早期是专门狩猎人类的星贼，后来被抓了，在监狱里改过自新，被娱乐公司相中，随后被包装成了女团，很快一炮而红。

    可见末法时代，人类的审美乐趣已经扭曲到何种程度了。

    “第一次来到艾尔湖畔星，有什么想和粉丝们说的？”

    夏奈顶着蒙蒙细雨采访道。

    大姐头斧娘带头开腔，一口苍莽的异域方言，气势很足。

    “想不到这破烂星球，还有个这么漂亮的地方，有这么多骚包的粉丝，以及这么水润的女记者。”

    说罢，低头用墨镜瞥看了一眼夏奈被细雨浸透的白衬衫。

    夏奈：

    “……”

    锯姐叼着烟跟道：

    “我们也出生在同样破烂的星球，但除了站着杀人和站着淌血，我们什么也不会。”

    “湖风细雨真他娘的温柔啊！”

    刀妹明显比前面二人俏皮些。

    “就是这里的人口太少了，年轻人要多做爱多生育才有未来，否则就像我们飞鼠族一样快灭绝了，仿佛从没来过这宇宙。”

    夏奈尴尬的笑了笑，又问道：

    “你们出门连保镖都不带吗？”

    刀妹甜甜一笑。

    “女爱豆们都喜欢白日做梦，而我们姐妹除此以外还好梦中杀人，粉丝们请不要随意靠近哦。”

    一眼说罢，全场沸腾，粉丝们靠的更近了！

    “飞鼠——永远滴神！”

    “三鼠行，必有我爱！”

    “飞鼠飞鼠我爱你，就像飞鼠爱大米，亿万大米永不弃！”

    ……

    短暂的接机采访后，三只飞鼠连澡都没来得及洗，就去大剧院彩排了。

    一直彩排到后半夜，三人才疲惫的回到下榻的湖心酒店。

    顶楼，总统套房。

    三人没有住进主办方安排的三人套房，而是另外掏钱住旁边一间小房。

    一进屋，三人绷着脸，马上检查屋子里有没有监控设备。

    确定安全后，才松了口气，脱下不舒服的西装，将斧头、电锯和砍刀随意的扔在床上，表情低沉的毫无生机。

    一直到三人把自己关在洗浴室，把水龙头开到最大，才依稀哭出了声。

    三只鼠耳在浴水中垂落下来，淅淅沥沥的泪水与呜咽融化在了淋水中。

    摘去墨镜、丢掉斧头的斧娘，抱着两位更甚血缘的妹妹，柔声安抚道：

    “湖畔星作为葬身之地，算是很漂亮了，还有什么不满足的呢？”

    锯姐眸光坚毅，纤细的腿搭在白石内墙，双手紧攥着脚趾，快掐出血。

    “如果死前能看到火狐前辈一眼，这辈子血赚了！”

    “是啊，三天前要不是看到火狐前辈的新闻，我们已经在血钻星那种肮脏的地方自杀了……”

    刀妹水淋淋的眼中还带着期盼。

    “你们说，火狐前辈要是真来看我们的演唱会，会带我们走吗？”

    她天真的问。

    斧娘摇摇头。

    “同盟军的力量远弱于七星，我们不能害了她们。”

    “我们能死在一起，也算完成了当初相遇的誓言。”

    “不求同年同月同日生……只愿同年同月同日死！”

    三姐妹合抱在一起，呜咽喊着。

    直到听见窗边传来幽幽的男声——

    “能考虑下同年同月同日嫁吗？”

    三人惊愕转头，氤氲水雾中，一道男人的身影好似早就坐在窗台上了。

    —————————

    一万两千字更新完毕！

    汇报一下成绩：首定1800+，考虑到十倍收藏，这还算可以啦。

    另外，新书月票榜剑圣也刚好排在了第十名，感谢大家支持！

    冲鸭！

