    叶冷峰说道：“不用了，现在时间也不早了，你上去休息吧，你今天也受了不小的惊吓，你回去洗洗就休息吧。”

    “那些绑匪已经落网了，已经没人能伤害你了，你就放心好了。”

    陈艺馨注意到了叶冷峰的表情，顿时反应过来自己的话确实有些让人感觉浮想联翩了。

    陈艺馨小脸一红，她怕叶冷峰误会她，连忙说道：

    “叶先生，我不是这个意思，你别误会，我只是觉得你之前救了我，现在又将我送回了家，所以我理应请你上去喝杯茶，否则的话，我不是显得我太没有礼貌了吗？”

    随即，陈艺馨看向了叶冷峰，说道：“叶先生，上去喝杯茶再走吧，否则我的心里过意不去！”

    叶冷峰叹了一口气，最后还是点了点头。

    “行，那就喝杯茶再走吧，只要不会打扰到你就好。”

    陈艺馨听见叶冷峰的这话，连忙摆了摆手说道：

    “不会不会当然不会。”

    叶冷峰便找了一个地方将车停了下来。

    陈艺馨见叶冷峰答应了，脸上也露出了一个笑容。

    其实她的心里还是有些害怕，但是现在叶冷峰答应和她上楼了，有叶冷峰和她一起，她心里的恐惧也消散了不少。

    随即，陈艺馨便带着叶冷峰上了楼，回到了她的家中。

    陈艺馨将叶冷峰领进了家，便看向了叶冷峰说道：“叶先生，你先坐一下，我去泡一杯茶出来。”

    说着，陈艺馨便转身进了厨房，叶冷峰立马叫住了她。

    “不用麻烦了，晚上就不用泡茶了，随便给我一杯水就行了。”

    陈艺馨想着大半夜的喝茶，确实有些影响睡眠，便点了点头。

    叶冷峰坐在沙发上，目光便扫过了屋子中。

    屋子并不大，只有一室一厅，但是陈艺馨将里面收拾的非常的整齐，而且还放了一些小摆件，看起来还比较温馨。

    甚至，屋子里还隐约的有一种淡淡的香味，闻起来应该是香薰的味道。

    “叶先生，请喝水。今天就委屈你喝点水了，下一次我亲自给你泡一次茶来喝。”

    这时，陈艺馨从厨房中走了出来，走到了叶冷峰的面前，便将手中的水杯放在他面前的茶几上。

    叶冷峰点了点头，说道：“陈小姐也坐吧。”

    陈艺馨坐在了沙发上，微笑着说道：“叶先生不用这么客气的，叫艺馨就好了。”

    叶冷峰说道：“你将你房间中还收拾得真整齐，我很少看见有女孩子的家中有你这么整齐的。”

    陈艺馨笑着说道：“我没上班的时候就随便的收拾一下，也没有多整齐。”

    叶冷峰说道：“你太谦虚了。”

    这时，陈艺馨看向了叶冷峰说道：“叶先生，今天的事情真的非常的感谢，我都不知道怎么样才能表达我的感激了。”

    “今天若不是你出手的话，我真的不敢想象我的身上即将会发生多么恐怖的事情。”

    叶冷峰说道：“这件事情不用再言谢了，我今天也是正好从那里经过，所以碰巧看见了那些绑匪抓走你的那一幕。”

    “发生这件事情只能说明你的运气确实不错，昨天晚上刚才带人前来的那名柳警官才将这件事情告诉我，没想到今天就被我给撞上了。”

    “既然这件事情发生在了我的面前，我就一定不会袖手旁观。”

    陈艺馨摇了摇头，说道：“叶先生，不管怎么样说，你都是我的救命恩人，这是毋庸置疑的。”

    “若不是你的话，只怕我被那些匪徒抓了进去，等待我的就是被他们取了人体的器官，然后等死的下场。”

    “是你将我从绝望中救了出来，所以这个恩情我没齿难忘！”

    叶冷峰看见了不远处的酒柜中还放了一套茶具。

    叶冷峰看向了陈艺馨，问道：“你还会泡茶？”

    陈艺馨点了点头，说道：“泡茶是我们的本职工作，而且我本身也喜欢茶艺。”

    叶冷峰这才反应过来，陈艺馨可是莱茵赌场的职员。

    想要成为莱茵赌场的职员，看的可不仅仅是长相，还有她们的特长。

    其中，茶艺是很基础的东西。

    毕竟去莱茵赌场的人可都是江南市亦或者整个省里有权有势的人。

    他们大多数都喜欢品茶一类的东西，所以，泡茶也是莱茵赌场的职员必须要会的东西。

    既然陈艺馨是莱茵赌场的职员，那她肯定会泡茶。

    叶冷峰说道：“那想必你的茶艺不错，感谢我就不必了，等到有空的时候，帮我泡两杯茶就行了。”

    陈艺馨闻言，毫不犹豫的点了点头，说道：“可以吗，只要叶先生喜欢，我泡多少次都行。”

    这个话题说完，房间中顿时就安静了下来。

    叶冷峰顿时感觉有些尴尬。

    叶冷峰说道：“你是一个人住吗？”

    陈艺馨点了点头，说道：“对，自从我毕业之后，就都是一个人住了。”

    “叶先生，我可以叫你叶哥吗？”

    叶冷峰点了点头，说道：“当然可以，有很多人都叫我叶哥的。”

    陈艺馨听见叶冷峰的话，顿时笑了起来。

    “难道叫你叶哥的人都是漂亮妹妹？”

    叶冷峰并未反驳，点了点头说道：“也有，但是也不全是，不仅如此，还有几个小姑娘叫我大叔。”

    陈艺馨听见叶冷峰的话，像是听见了什么让人震惊的事情一样，顿时瞪大了眼睛，惊讶的说道：“什么？竟然还有人叫叶哥你为大叔？”

    叶冷峰想到那几个小美女不由有些失笑。

    可不是吗？那些小美女不就是叫他大叔吗。

    叶冷峰不以为意的说道：“对，是几个小美女。和她们比起来，我年纪确实要大很多，所以她们叫我大叔也没错。”

    陈艺馨看见叶冷峰在提起那几个小美女的时候也笑了，有些好奇的说道：“看来叶哥挺喜欢那那几个小美女啊。”

    叶冷峰说道：“她们的性格还不错，所以我确实喜欢和她们一起玩儿。”

    陈艺馨不知道想到了什么，她也笑了起来，说道：“现在的小妹妹都喜欢大叔，想必那几个小美女都喜欢叶哥这个类型的男人。”

