    都说童言无忌，有的时候并不是对方说错话，而是无法读懂现在的气氛，理解现在的场面。

    即便是事实，在不适当的时候说出来，也会造成不好的后果。

    就如同现在这样，本来大家还在为无法出去而焦虑，可伴随着光彦和元太两人的话，现场气氛一下子就有些紧张了起来。

    失踪的河笙麻雄早已经死亡，而且还是凶杀，那现在大家又被人恶意的困在了这里，那会不会是有人想要报仇？

    这种局面下，会往最恶意的方向去想也是很正常的一件事吧？

    当猜忌一旦从脑海中发芽，那接下来会发生什么样的情形，几乎所有的推理小说中都已经书写过了吧。

    不外乎就是大家各自猜疑，然后凶手开始趁乱杀人这种看起来看起来老旧的套路。

    可它之所以能够一直存在，便是因为人心的丑恶。

    可能也正是知道了这一点，所以才想要组织两小只暴露这个信息的。

    可惜，在“剧情推动力”上这一点是必须揭露的，两小只非常嘴快的，就把这件事给吐露了出来。

    甚至不但两小只，一旁的老板天土陵司似乎还嫌气氛不够尖锐似的，再度在上面浇了点油。

    “对了，说起来我刚刚还在骸骨那边看到了一些东西。”

    天土陵司看着几小只道：“我想那应该是你们发现的吧。

    在那条手帕上面，有这四根长香烟和两根短香烟，那也是麻雄留下的吧？”

    “喂！这会不会就是所谓的“死亡讯息”啊？”二川肇听到老板的话不由猜测道。

    而就是这个猜测却是让另外两人不由得一惊。

    “才不是呢！”下一刻趴在桌子上又开始灌酒的野之宫悦子一拍桌子站起身喃道：“绝对不会是什么死亡信息，肯定是麻雄想要诈死用来吓唬我的道具罢了！”

    野之宫悦子踉踉跄跄的走向楼梯嘴上还不断的喃喃着，“麻雄他肯定不会就这么死了！

    虽然他这么做是很过分，但是他绝对不会就这么不明不白的死掉的。”

    不愿接受现实的野之宫悦子一边发笑着一边踏上了楼梯，“真是可爱的男人~”

    看到这个不愿接受现实，甚至开始表现出有些疯癫的女人，众人不禁叹息了一声，只希望这个痛失恋人的女人能够早点走出来。

    “总之现在天晚了，我们也没办法离开，还是在这里乖乖，等到天亮再说吧。”唐泽看情报也交代完了，便对着在场的众人最终提议散场。

    说是众人，其实也就是二川肇还有御上平八两个人而已。

    恰好两人也都有这个打算，听到唐泽的话后便点了点头，各怀心事的上楼返回自己的房间了。

    回到房间后，或许使用的道具不同，但大家都在不约而同的想要破解“四长两短”这六根香烟背后所蕴藏的“死亡讯息”。

    汉字、片假名、简写的字母...

    各种的方式柯南都开始一一尝试，可等到他推测这可能是指向英文缩写为“F·H”的二川先生，准备找唐泽讨论一下的时候，却发现...

    人居然不在！？

    “唐泽刑事呢？”

    柯南看向一旁没有参与推理，而是在给众人煮泡面的宫野明美投来了询问的目光。

    刚刚他跟几小只还有阿笠博士讨论的热火朝天，再加上几小只那不靠谱的推理打岔，他还真以为唐泽只是自己在一旁思考，没有参与讨论呢。

    谁知道扭脸的功夫，对方就不见了。

    “他刚刚说要出去一趟。”宫野明美一边等着身旁的两个电水壶中的热水烧开，一边拆着泡面的包装，先将调料放入每个碗中。

    “出去？他上哪了？”柯南连忙询问道：“大概出去多久了？”

    “这个...他把借来的水壶给我后，就出去了。”宫野明美拍了拍手一边回答着柯南的话，一边开始收拾桌前扔在一旁的包装袋道。

    “这么长时间！？”柯南闻言一惊，连忙跑了出去想要找到唐泽，确认他去做了些什么。

    只不过当他迈着小短腿和其他几小只刚刚下楼，便看到唐泽押着拉着死狗一样的御上平八，和旁边骂骂咧咧的二川肇一起从外面走了回来。

    而且还正好和想要出门的野之宫悦子撞了个正着。

    “呦，这么热闹？看来大家都不太安分啊。”

    看着眼前的场面，唐泽笑着打了个招呼，然后将手里的短柄猎枪放在身前的茶几上。

    “这...这到底是怎么回事...”看着放置在桌面上的凶器，天土陵司冷汗直冒惊恐的问道。

    “就是啊，而且居然还有猎枪这种东西...”步美脸上也露出了害怕之色。

    “到底发生了什么啊！唐泽刑事！”光彦和元太也纷纷开口叫唤着，希望唐泽能够为其解答。

    只有一旁的柯南耷拉着眼帘，似乎已经预见到了什么，瞬间丧失了全部的动力，成了一只连蹦跶都懒得翻身的咸鱼。

    恩...还是特么的熟悉的味道...

    “正好大家也都到了，那我就把情况大概的说一下。”

    唐泽右手下压先是示意众人安静接着开口道：“简单来说，杀死河笙麻雄的犯人就是御上平八。

    而二川肇先生则是发现了这一点，在差点被御上平八灭口的时候被我救下。”

    “什么，御上先生居然是犯人！”元太惊叫道。

    “杀死麻雄的就是这家伙！！？”野之宫悦子更是一脸仇恨的看着御上平八：“为什么！他为什么要杀麻雄！！”

    “可他为什么要杀二川先生呢？”光彦不由得问道：“二川先生和御上先生可是同伴吧？”

    “还能是什么，御上这家伙不但杀了麻雄，还想要把知道真相的我杀掉灭口，结果被唐泽刑事制伏了。”

    二川肇说到这儿还愤愤的看了一眼，倒在地上如同死狗般昏迷的御上平八。

    “可是，刚刚我们推理的时候，柯南说嫌疑人可能是二川先生啊，而且只有他名字的字母缩写“F·H”能用四长两短的六根香烟拼上...”

    一旁的光彦听到二川肇的话后，有些不解道：“为什么犯人是御上先生呢，这和麻雄先生留下的“死亡讯息”不同啊？”

    而一旁听到光彦的话后，差点被杀死的二川肇顿时气恼道：“小孩子懂些什么？我刚刚可是差点被杀了啊！

    而且这又不是给你们过家家的推理游戏！！

    你们的那些推理根本狗屁不通，完全是错误的！！”

    “那你又要怎么解释？六根香烟只能拼成你名字“F·H”字母的缩写呢？”一旁的步美听到对方这么贬低柯南，有些生气的质问道。

    “那只不过是麻雄留下的“死亡讯息”有错误罢了！”

    二川肇嗤鼻道：“而我发现了这一点错误，发现了他真正指向犯人的信息！”

    “你说的这些该不会是为自己狡辩吧？”元太闻言二川肇一脸的狐疑之色。

    “都说了我可是差点被杀啊！”二川肇气急败坏道：“既然你们不信，那就告诉你们事实好了。”

    说到这儿，二川肇看向天土陵司道：“老板，麻烦你帮我找一下旅客登记簿好吗？”

    “可以倒是可以...不过你要干什么呢？”天土陵司闻言从前台找出了那本有些老旧的登记簿交给了二川肇。

    “当然是给这群小鬼解释解释了！”二川肇接过旅客登记簿，翻到了有他和御上以及麻雄名字的那一页。

    “看到了没有？我们的名字是排在麻雄之后登记的！”二川肇伸手展开登记簿，将上面的名字展示给众人观看。

    “可是这又能代表什么呢？”步美看着登记薄一脸不解的表情问道。

    “如果是在麻雄先生后面登记的，也就是说麻雄先生可能只知道“御上”的发音是“MICAMI”而不知道写法。”

    柯南看到这的时候，便已经明白了自己之前推理的失误，或者说是情报缺失带来的错误判断。

    看着还懵逼的其它三小只，柯南笑了笑解释道：“你们看御上先生的“御”字是御手洗的“御”字。

    但如果只是知道发音不知道写法的话，很容易将其当成“三上”的发言吧？”

    “如果麻雄先生将“御上”当成发言相同的“三上”，那自然会留下四长两段的六根香烟了。”

    一旁的灰原附和道：“这样就正好能组成“三上”两个字了。”

    “没错，就是这样。”

    二川肇点头道：“我之所以能够发现这一点，是因为我从一开始就知道御上那家伙名字的写法。

    之后摆烟头的时候，我摆出了“三上”这个和“御上”相同发音的名字后才意识到麻雄似乎是误会了什么。

    然后我便，前台查看登记簿确认了这一点，没想到御上那家伙居然...”

    “你这完全就是恶有恶报罢了。”

    唐泽听到对方避重就轻的回答，闻言毫不客气道：“利欲熏心想要敲诈别人的事情怎么不说了？

    如果不是这样，你也不会给人家一个这么好的杀人灭口的机会...”

    听到唐泽毫不客气怼他的话，二川肇成了尴尬的笑了笑，却不敢吱声反驳。

    先不提对方救了自己一命，就当时那就像自己时候表现出来的身手，十个自己估计也不够人家打的，

    而且再加上对方刑事的身份，人家教训自己也是天经地义的。

    联想到出去后自己也可能因为勒索罪被逮捕，二川肇就一脸的晦气。

    这次还真是“偷鸡不成蚀把米”，本来以为可以借助这个秘密敲诈对方一大笔钱财，谁知道御上那家伙比自己想象中的凶残，居然想直接杀自己灭口...

    这下倒好了，他直接被抓而自己也一起跟着倒霉...

    “这么说，邀请函也是他发的吗？”

    光彦看向二川厌恶道：“用麻雄先生的名义发邀请函将大家喊过来，就是为了告诉御上先生他知道麻雄被他杀掉的事情，好方便勒索他！”

    “不，我想二川先生应该并不是发邀请函的人。”

    柯南摇了摇头否认道：“因为二川先生也是在知道了我们发现的“死亡讯息”后，才发现这个秘密。”

    “那就是野之宫小姐了？”

    阿笠博士看向一旁带着酒意的野之宫悦子道：“会不会是她怀疑有人御上两人中有人杀了麻雄先生，所以才用恋人的名义发了邀请函，想要调查真凶...”

    “也不是我！”

    麻雄的死、真凶的落网，这些消息已经让野之宫悦子酒醒了大半，听到阿笠博士的话后她摇了摇头开口否认道。

    听到野之宫悦子的话，众人不约而同的将目光投注在了老板天土陵司身上。

    现在案件已经落幕，真相也已经水落石出，两人也确实没有撒谎的必要，毕竟这又不是什么犯法的行为。

    而御上躲这里还来不及呢，更没有必要发邀请函，把不知情的人叫过来，增加自己暴露的风险。

    那么现在看来，也就只剩下旅馆老板的天土陵司了。

    “没错，是我假借麻雄的名义发邀请函给你们的。”天土陵司鞠躬抱歉道：“同时电话线也被我藏了起来，汽车轮胎的气也是我放的...

    真是抱歉，给你们添麻烦了！！”

    “诶？为什么会是天土老板你？”

    众人看着鞠躬道歉的天土陵司均是一脸的惊讶。

    因为如果不是唐泽及时阻止了御上平八杀人，那他的所作所为就好像跟对方是一伙的一样。

    “我想应该是老板早在一年前就发现了在这里失踪的麻雄先生的骸骨、戒指和烟头这个“死亡讯息”了吧。”

    唐泽开口道：“毕竟作为这里的老板，如果要是没发现那片草地上的骸骨反而更奇怪吧。

    毕竟那些骸骨根本没有任何掩埋的痕迹，连孩子都能偶然间发现，生活在这里经营旅馆的你，更是可能最先发现骸骨的人。”

    “而且如果不是这样，老板你也不会在看到烟头后，就那么准确的说出是“四长两段”六根烟头了。”

    柯南在一旁附和着补充道。

    “没错，那些确实都是我最先发现的...”天土陵司缓缓点了点头说出了他的用意。

