    第542章 半帝打手   

    雷霆的威力十分巨大。

    

    照着这个情况来看，的确能够给李明月和九头蛇造成不小的伤害。

    

    可李明月和九头蛇身边却有着无数可以削减雷霆力量的法阵，所以也就是说，不出意外他们接下来可以安然无恙的度过雷劫了。

    

    按照正常情况来看刚刚度过雷劫都会比较虚弱会造成虚弱的，主要原因是因为，雷劫会让修道者以及妖兽突破受到很大的磨损。

    

    可现在的情况不一样了。

    

    现在叶凡和阿大提前布置好了各种各样的东西，这就说明了接下来李明月和九头蛇可以安然无恙的突破了，也就是说他们不会有虚弱状态，突破完了之后，他们就能够恢复到巅峰状态了。

    

    在李明月和九头蛇的身边还有着许许多多的零食。

    

    有了这些零食存在，他们就可以源源不断的补给自身。

    

    在这种状况之下，根本不可能会出现消耗过大的问题。

    

    “有了师傅做的这些准备，基本上不会出现什么意外了。”

    

    李明月十分的心安。

    

    他对于师傅所做的一切相当的满意。

    

    自己师傅真是太好了，该说不愧是自己的师傅吗？

    

    这么多的宝物，对于蛇族来说那也是拿不出手的。

    

    就算蛇族能够拿出这么多的宝物，他们也舍不得。

    

    果然还是师傅最靠谱了。

    他的心中美滋滋的想到。

    

    同时他也把目光看向了一旁的九头蛇，九头蛇的身躯极为的恐怖，尽管受到了雷霆的洗礼淬炼，有陶喆也没有表现出啥痛苦之色。

    

    他的脸上还露出了享受的神色。

    

    这让李明月心中一阵的犯嘀咕。

    

    “该说不愧是九头蛇吗？”

    

    “如此恐怖的肉身，倒也算得上是顶尖神兽了。”

    

    “就算九头蛇不是神兽，只怕他也不比神兽弱多少了。”

    

    李明月的心中也挺高兴的，九头蛇是他的战斗伙伴。

    

    九头蛇能够厉害，对于李明月来说也是一件好事。

    

    “照着这个情况来看，估计用不了多久，他就能够突破成功了。”

    

    有人家想的这些，随即他闭上了双眸。

    

    他也没有再去分心其他的事情了。

    

    此时的他正在不断的运转功法，他还要吸收那些被削弱了许多倍的雷霆，不吸收这些雷霆其实他也能够成功突破，甚至风险还更小。

    

    不过这样一来的话。

    

    他的根基可能就会特别的不稳固。

    

    突破之后根基不稳固的话，需要很长时间来弥补。

    

    他的师傅本来就说，他突破的有些太快了，现在要是不趁这个机会，多吸收一些雷霆力量，要是不在这个时候多磨练一下基础。

    

    恐怕以后也就没有这种机会了。

    

    大了以后那也只能老老实实的按部就班的来了。

    

    想清楚这些过后，李明月就没有打算，要放过这个吸收雷霆力量的机会了，尽管这样子会颇为的痛苦，可些许的痛苦又算得了什么？

    

    别人为了突破，需要承受各种各样的考验和辛苦。

    

    而且就算是经历了各种各样的考验，最终也不一定能够突破成功。

    

    而如今摆在李明月面前的，就是一条成功的道路。

    

    他又怎么可能会选择放弃这条直通顶点的道路呢？

    

    所以他也是咬着牙硬挺了过去。

    

    尽管这很痛苦，可这又算得了什么。

    

    这一切都已经被自己的师傅铺好了路。

    

    自己难道连走过去的勇气都没有吗？

    自己天赋很好，我也不是说天赋好就能够确保百分之百的成功，他必须要付出一定的努力。

    

    最终李明月突破到了圣人王的层次。

    

    九头蛇也突破到了半帝级别的水准。

    

    想要一口气突破到大帝实力，对他来说还是很困难。

    

    不过他现在的实力已经是很强大了，可即便如此，他也不敢过于放肆。

    

    如今的他小命还掌握在李明月的手上。

    

    只要李明月想要让他死，那他就没有机会活下来。

    

    所以他特别的顺从，突破之后，他直接就跪在了李明月的身边。

    

    直接就表达了自己的忠心。

    

    他心里很清楚，必须要表达自己的态度。

    

    不然的话，主人可能会对自己有诸多的猜忌。

    

    那可不是一个好的结果，所以，他必须要表明态度。

    

    “九头蛇拜见主人。”

    

    九头蛇此时此刻已经化为了人形。

    

    由于他成功的突破到了半帝级别的水准。

    

    所以他拥有了化为人形的能力，一般情况来说，凶兽是没有办法化形的，可此时此刻的他，却打破了这个限制，因为他突破了。

    

    “起来吧，你不要如此，好歹也是半帝级别的大佬了。”

    

    李明月笑着对九头蛇说道：“以后你就是我的家将了，我不会亏待于你，你只需要负责保护我的安全就行，我不会强迫你做不愿意做的事。”

    

    李明月态度很不错。

    

    这让九头蛇受宠若惊。

    

    李明月完全没有必要给予他这种待遇。

    

    可李明月却是给了他足够的尊重，九头蛇心中很感动。

    

    此时的九头蛇身上穿着九色神衣，看起来很牛，身上也是宝光焕发，刚刚突破的他，还没有完全控制自身实力以及气息的能力。

    

    “见过大人，见过道友。”

    

    叶凡和阿大也过来了。

    

    九头蛇他也不敢怠慢，当即对的叶凡行了一礼。

    

    那可是清楚的很，眼前的这位存在，那可是自己主人的师傅，自己的主人在他面前都要毕恭毕敬的听话，自己还能够乱来吗？

    

    至于说，另外一位半帝级别的大佬。

    

    他的身份应该和自己差不了多少。

    

    所以称呼他为道友也就可以了。

    

    这要是随意的乱喊，估计会给这位道友带来麻烦。

    

    所以，他称呼的也是中规中矩，两人之间的地位也就是平等的。

    

    对此，阿大没有任何的不满意。

    

    甚至说，他还很赞同李明月这位手下的态度。

    

    如今的九头蛇和阿大也算是同事了，两人之间有一种惺惺相惜的感觉，阿大心中还挺羡慕九头蛇的，明明他实力要比自己弱很多。

    

    可一下子就突破到了与自己同等的境界。

    

    可惜，自己却得不到这种机缘。

    

    要是能够突破到大帝层次…   

    

