    所谓门，即是身体内对查卡拉量限制的阀门。

    打开这个门后，过剩的查克拉会大量涌出，带来强于平时数十倍的战斗力。

    同时因为没有这个阀门的限制，身体也会不同程度的受到损失直至死亡。

    所以八门遁甲，其实是一个风险相当大的以命换命的招式。

    也正因如此，被木叶列为禁术之一。

    凯老师也因此也获得了旗木五五开对等的诨号——迈特一换一。

    纵观整个火影历史，不算佐助这种用影舞叶强行打开的，直接或间接描写‘开过’八门的人共有五个。

    再除去一个只开过一门用表莲华的旗木卡卡西。

    真正使用八门遁甲战斗过的人只有迈特戴、迈特凯、李洛克和他的儿子李梅塔。

    嗯，绿色紧身衣家族。

    火影中的八门，与我国传统的‘休生伤杜死惊开’的八门顺序略有不同。

    八门前三门为安全区，过了三门就会为身体带来不同程度的损伤。

    到了

    八门遁甲第一门开门，能解除脑部限制。

    第二门休门，解除体力疲劳限制。

    第三门生门，提升速度。

    第四门伤门，提升攻击。

    火影中，开到第五门杜门，速度就能达到音速（相当于马赫移动）。

    移动时带来的气流甚至能摧毁地面！

    在这之后，身体各项能力都会随着门数的增加而更加强大。

    直至最后一门死门开启达到巅峰！

    夜凯之所以那么让人惊心动魄，因为那是凯老师燃尽所有生命最后的盛放！

    不过换做夏龙，情况就是另一回事了。

    他是龙王种奥菲以诺，身体素质经过众多怪兽卡片献祭强化，又经过五行铠甲本源的淬炼。

    其肉身之强，就连伽古拉与凯都无法与之比拟。

    毫不夸张的说，就算夏龙不使用奥特卡片变大。

    仅凭人身与这一身夺卡来的技能，就能将一部奥特战士TV里的怪兽从头打到穿了。

    更何况他本身还具备断肢重生、铁壁、力量之胃这等强力被动技能。

    所以，除非夏龙一口气开到第八门死门，否则身体不会出现过大的损伤。

    ——轰！

    像是身体无法再容纳强烈的能量，强烈的火焰般气劲猛然从雷欧体表散发而出。

    只是瞬间，雷欧给人感觉就危险起来！

    “这就是开门解放的感觉吗？大脑全速运转，每一个思路都清晰明了，像是吃了一大罐薄荷糖一样。”

    夏龙深呼吸一口气，能清晰感受到体内能量凭空涌出不少。

    雷欧原本能量并不多，在地球上活动时间连三分钟都不到，为了保存能量多使用体术攻击。

    但现在，雷欧可以甚至可以肆意挥霍能量了。

    狂暴的气焰将雷欧脚下地面瞬间崩裂，将他匀称提拔的身形衬托得如同火神降临。

    ——目标能量波动急速上升！

    紫电奥古玛大脑系统立刻计算出信息，但它速度并没有丝毫放缓。

    迅雷加速！

    紫电奥古玛脚部装甲喷涌出紫电电光，推动它朝着雷欧急速靠近！

    不过一个眨眼的功夫，它已经来到了雷欧身前百米处。

    没有犹豫，紫电奥古玛双手握紧长枪，朝着雷欧腹部狠狠捅刺而去。

    此时，雷欧动了。

    ——嘭！

    脚下地面瞬间爆出一个大坑，雷欧借力朝着紫电奥古玛主动撞去。

    脑部区域解放开后，紫电奥古玛迅速雷霆的动作开始在雷欧眼中放缓。

    像是一个高速摄影机，将动作中的物体状态一帧帧定格下来。

    在尖锐的枪头即将刺中身体时，雷欧迅速偏转身体躲开。

    在腹部与枪头擦肩而过的间隙。

    雷欧右拳烈焰暴涨，迅速构成狮首模样，然后朝着紫电奥古玛头颅狠狠扑咬而去。

    ——嗷！！！

    紫电奥古玛本能抬起左臂抵挡，但雷欧这一拳势大力猛。

    直接轰中它的左臂，将其急速推动着狠狠撞向它的脸。

    ——嘭！

    在众人惊愕的目光中，紫电奥古玛脑袋像是陀螺般，被雷欧一拳打得连续转了好几圈。

    那场面，很像《功夫》中火云邪神一拳将斧头帮深哥脑袋打歪时一样。

    紧接着，雷欧迅速后撤一步，然后抬腿急速踹向紫电奥古玛的脑袋。

    ——嘭！

    紫电奥古玛脑袋瞬间跟脖子搬了家，足球般飞向远处然后滚落在地面上。

    “这……”

    堀井看着这一幕咽了口口水，已经吃惊的连话都说不出了。

    “好强的一拳，看来那个机器人遇到对手了。”新城震惊过后，随后握拳发出欢呼。

    那兴奋的模样，就像是自己支持的球队夺了世界杯似的。

    大古看着屏幕上，火焰雄狮般雷欧双眼满是激动。

    好强的体术！

    ……

    紫电奥古玛被雷欧一拳打歪了脑袋。

    换做其他怪兽早就挂了，但它是机械怪兽，没有寻常怪兽的弱点。

    就算头被打歪，只需要迅速修复就没有任何问题。

    “哈啊！”

    雷欧看着矗立在身前紫电奥古玛的躯体，迅速拉开架势。

    “第二门休门，开！”

    开字落下，雷欧右拳像是开弓般向后拉伸成极致，然后狠狠朝紫电奥古玛胸膛轰击而去！

    ——嘭！！！

    在众人惊愕的目光中，紫电奥古玛躯体瞬间四分五裂。

    一股炽热的红色拳劲穿胸而过，将千米远地面炸出个大坑！

    雷欧周身红色气焰愈发旺盛，他站立原地，却没有任何得手后的欣喜。

    刚刚那一拳他打空了。

    在他右拳即将轰中紫电奥古玛的时候，那个机器人身形自发的拆分散开了。

    就像是金古桥一样，利用拆分装置，躲避奥特战士的光线技能。

    果然，天空上四台小型装置UFO般漂浮着，连带着之前被一拳打掉的脑袋。

    脑袋，双臂，躯干，双腿。

    它们快速在天空飘飞着，然后极有默契的同时朝着雷欧发射闪电光束。

    雷欧一掀披风，四道闪电光束落在上面没有掀起丝毫涟漪。

    “你们不会天真的以为，飞在空中我就奈何不了你们了吧？”

    夏龙看着天空飘飞的四台UFO露出个笑容。

    第三门生门，开！

    赤红的能量气焰颜色，在瞬间发生变化，它们逐渐加深变成了玫红色。

    第三门生门解开后增加的是——速度！

    雷欧瞬间消失在原地，一同消失的还有地面那柄黑色长枪。

    众人根本没能看清他是怎么移动的。

    屏幕上，一道玫红色的光芒快速闪烁数下，刚刚还飘飞在天空的四台小型UFO立刻被击坠。

    摔落在被狂暴气劲割裂的地面。

    之后雷欧身形悬在半空，俯视着下方的机械岛。

    双方处境迅速调转！

