    约瑟夫王子，帝国的二王子。

    金色的铠甲代表着王室的高贵，上边雕刻的金色狮子，是他们家族的标志。而且为了彰显自己尊贵的地位，铠甲上的吊饰更是纯金装饰。

    当然了穿这一身，肯定不能冲锋了。否则的话就是一个巨大的靶子，当然了这么多军队也用不了他冲锋。

    王位继承者最有利的竞争者，以往趾高气扬的。此时已经完全萎了，同样是人类为什么你们这么优秀。自己的这一身装甲仿佛成了一个笑话，只不过现在也不太敢脱了。

    这就是此时约瑟夫的想法，看着一车车满载的卡车跑过去。他就知道自己踢到了什么玩意，这投送能力跟他们不是一个级别的。更别说这超出理解的火力了，他们已经把作为最后底牌的魔法师联手攻击变成了常规武器。

    还有那些可怕的金属怪物，都在告诉他同样是人类跟他们完全就不是在一个层次。

    就在这个时候，两个士兵走出来一左一右押送着他走了进去。

    “王子，王位继承人。算了，把他带过来吧，这个可以上报。具体的操作就看智库们的分析了，咱们询问一下情况吧。”

    王子什么的，对于苏夏等人根本不算啥。但是这里边有很多可以做文章的，但那不是他们的事情了。

    “呼。”

    看着将自己带离的人，德雷克斯公爵松了一口。

    “王子殿下，如今大王身染重病。如今这些人类正是最好的推手，他们的力量超乎我们的想象。如今你又兵败被俘，能让你走上王位的方法只有这一个了。”

    看着被押解过来的王子，德雷克斯公爵在这个时候悄悄地说道。

    “我知道了......”

    原本精神有点萎靡的王子，在这个时候愣了一下。随后很快又来了精神，这一回他是要在自己本来就很华丽的功绩上再添一笔。

    好让自己的王位更加稳固，但是现在全军被抓。自己就被打上了耻辱柱，也就意味着王位跟自己无缘了。所以这个时候，他一直精神恍惚。

    但是听到自己的姥爷，也就是他的坚定支持者。德雷克斯公爵的话后，他的心思就活络起来了。

    首先就是这些人类，显然超乎他们认知存在的。既然这样的话，只要自己表现好。说不定就可以获得支持，然后还要想办法宣传他们的强大。

    既然为了不让自己显得无能，那么就狂吹对手吧。在天朝有句话怎么收来着，不是我军不努力，奈何gongjun有高达。

    所以很快他就精神抖擞的走了进去，当然了他可能要失望了。因为里边的两个人，压根就不会管这种事情。

    只不过他的身份的确是第一时间被报了上去，随后上边对他也是非常感兴趣。

    【告，触发新的任务。】

    只是就在这个王子刚刚进入审讯室之后，苏夏的系统再次响了起来。

    【提示：发现死灵之书线索，任务目标找到这个传说之中由死神所书写的书籍。】

    “......”

    ......

    “陛下，帝国二十万大军已经全部被俘，现在已经被解除武器。并且在一天之内将这二十万人全部安全处理完毕，而且据我所知这样的一切对于他们根本不算什么。”

    就在这个时候，精灵的使馆里边。凯瑟琳正带着一群法师，围绕在一个水晶球上。

    此时伴随着几个精灵魔法师共同出力，很快一连串的文字就发了出去。

    因为这里涉及到他们对于苏夏等人的力量的评估，所以也没有气焊魔力。

    “不可为敌！！！”

    很快凯瑟琳就将自己的评估交了上去，这种机械化军团实在是太可怕了。到现在为止她都没有看到这些军团火力全开的样子，只是她不清楚的是，这些军团其实也是半淘汰的东西。

    真正跟同等体量的对手作战，靠的都不是这些东西。

    但对于他们来说已经是无法战胜的对手了，当然了跟让精灵们赶到发毛的是。这些人的潜在力量，几十万人这么快就安排的明明白白，那么把几十万大军拉过来不也是轻轻松松的。

    “呼，可以了。都去休息吧，明天起来，继续看看他们怎么安排那些战俘。”

    看到这里凯瑟琳也是松了一口气，随后示意自己的手下们都散去。

    今天就到这里了，明天还有着新的任务。如今人类给他们推销的瓷器也快到了，她倒是不太在意。只是在看到那些精美的花纹之后，自己的手下这些魔法师一个个都兴奋起来了。

    精灵们喜欢华丽的东西，像瓷器这种低调而又奢华的东西，完全中了他们的G点。

    而且精灵也舍得花钱，所以这些瓷器都是去定做的，品质也是上乘。哪怕是放到市场上，价格也不算低。一整套瓷器都能上万，更何况还是出口特供版。

    而这些精灵们在经过他们的推销之后，也是十个金币一套。买了好几十套，简直就是最优质的客户。当然了这个只是开始，顺带现在也是成立了一个特殊的公司。专门负责这些异世界的交易，因为还是处于保密阶段，所以只能有官方来。

    .......

    伴随着夜色的到来，正片草原也是安静了下来。毕竟只是草原，在这些大型卡车的运输下。俘虏们也是处理的七七八八，虽然他们里边身份高低不齐。

    但是在华国人面前，其实都是一样的。大家都是两个胳膊，一张嘴的谁也不比谁高贵。

    所以此时的战俘营，心情也是各不相同。谁的最安稳的反而是奴隶，白面馒头加菜，还有一张完整的床铺。对于他们来说简直就是天堂，至于未来的话......

    他们都是奴隶了，世世代代的奴隶，有什么未来。

    反而是那些身份高的人彻夜难眠，因为他们不知道这些人类的套路。他们自己的世界，打归打，但是一般情况下，他们是不会有性命之危的。毕竟贵族各种通婚，亲戚关系错综复杂。说不定这一场两军的元帅，就是堂兄弟什么的。

    所以基本上不会杀贵族，被抓了就老老实实的等着赎金就可以了。但是这些人不一样，他们有实力也有理由不遵守规则。

    所以第一天，这些人基本上全部失眠了。

