    星野风深吸一口气，先阻断了自己的痛觉神经，而后用红手小心翼翼的包裹住自己的左眼，随后，左眼犹如流体般从眼眶中脱离，没有流下丝毫鲜血。

    然后取出被他小心翼翼保管的写轮眼，去除了上面的营养液，先用红手活化了，这写轮眼的活性，以提高连接的融合度。

    然后便将其放在了左眼眶内，对着右眼照猫画虎，然后将神经血管组织一一连接。没过一会儿，星野风便感觉到视觉连接成功，而且可以随意调整和转动。

    “系统，为我优化这颗写轮眼，让它能够用炁驱动。”

    “叮，优化完成了，耗费40能量点。”

    还好，可以接受，虽然比优化忍术贵很多，但毕竟是一颗眼睛，是血肉星野风织。

    由于是对自己进行手术，还是要认真一些，温养了好一会儿。

    至于原本的左眼球，被星野风用另一个罐子收了起来，也许还有用。

    感觉差不多后，他睁开了眼睛，左眼的视线变成了淡红色，不过却格外的清晰，他走出山洞，看向外面的森林，不论是飞鸟，落叶还是走兽，它们的运动轨迹都看起来那么清晰明了，像是有一个高速慢放摄像机，可实际的速度又不慢。

    “真是奇妙啊，这般视野，不过我还得试试怎么开万花筒。”

    星野风试着单纯的加大了炁量的输入，发现只是更清晰了，拿起刀用反光看看眼睛，还是三勾玉还没有到万花筒。

    星野风挠挠头，不过也不心急，他开始盘腿坐下，让精神和写轮眼连接更加紧密。

    最后，

    他找到了一种奇怪的感觉，似有似无。

    那种感觉就好像自己的手被压麻了操控手指的感觉，又好像隔靴搔痒的那种若隐若现。

    星野风在那种感觉最强烈的时候，使用大量的炁灌输到眼睛，顿时，三个勾玉快速旋转连成一片，形成了个三个镰刀状的风车。

    视线一凝，前方空间出现了一个漩涡，地上的土石被吸了进去，地上出现了一个坑洞。

    “呼～呼，原来神威万花筒是这种感觉，哈哈，哈哈哈！”星野风仰天长啸，忍界独步天下的神威啊，卡卡西绝对不会知道他失去了多么宝贵的东西。雷刀！等着吧，你的主人马上就要来找你了。

    再多次加深这种感觉，星野风对万花筒的开启也更加熟练，不需要那样专注的寻找感觉了，差不多心念一动就能开启。

    不过考虑到隐蔽性，星野风直接用双全手修改了这颗写轮眼的外在面貌，让他和自己的右眼完全无二。这下，不论是变成写轮眼，还是变成万花筒，其表现，都将是他原本的眼睛。

    不然顶着一颗写轮眼回去，别人一看他有这么快融合别人血迹的东西，都得防着他。还是闷声发大财比较好。

    之后，星野风也没回到旅馆，而是去了孤儿院。虽然院长死了，不过他之前说了，等自己发达了要回馈孤儿院。

    星野风随便买了些点心，打算去到孤儿院，留些钱。

    不过在去了孤儿院却发现了一个意料之外，情理之中的人—药师兜。

    星野风看到兜在那里，就把扛着的零食随手扔给了修女：“给孩子们发了吧。”，自己则径直走向了兜。

    “哎呀呀，好巧啊，你也来了。”由于二人是易容状态，况且大蛇丸早就当了叛忍，星野风那会可是跟着大蛇丸走的，所以他也没有点破兜的身份。

    兜放下了陪小孩子们玩耍的积木看向星野风：“没想到你这个冷血的家伙还知道回来。”

    曾经的伙伴没有认出他来。只当星野风也是来献爱心的人士，毕竟兜刚来的时候也是这么个说法。说很很喜欢小孩子，而且看孤儿院经营有些困难，他愿意提供一些资助。

    星野风对兜有些好奇，明明兜现还在迷茫自我，怎么还会对孤儿院有留恋呢？

    星野风走到近前凑到兜的耳边轻声道：“你连院长都杀了，还好意思说我冷血？”

    兜的拳头一下子握紧，差点都想把查克拉手术刀弄出来砍了他了。

    星野风拍了拍兜的肩膀，手掌闪过一丝蓝光：“我知道那不怪你，团藏干的嘛，都是他坏事做尽，咱们这次不就是要杀他吗？放心，我会全力支持你的。”

    趁着兜心绪不稳的时候，用蓝手干扰的是他的思想，将这句话植入了进去，让他产生对团藏强烈的仇恨，乃至于在这次任务中倾尽全力也要杀了团藏。

    类似于催眠暗示，但比催眠暗示效果更强力。

    兜眼神闪了闪，本身他就在逃避这个问题，虽然说是团藏算计的，可亲手杀了院长，他还是极度痛苦的，在星野风蓝手的影响下，兜内心的天平开始倾斜，向着仇恨倾斜，这之后，慢慢的他那对院长的愧疚，对院长的爱，对这一切的愤恨都将转化为对团藏乃至于木叶的恨。

    兜的心性越不稳定，双全手彻底操控他的几率也越大。说实话，双全手操纵一般的人还是比较轻松的，但个人意志力越强以及实力越强，那双全手想修改就更加困难，让他们唯命是从，总需要找一个薄弱的切入口。

    用薄弱的那个地方植入一些想法，继而慢慢动摇他整个人的心。

    而且双全手修改灵魂，对灵魂是有损伤的，所以星野风之前能够那么强力的操控那两个人，两个人的灵魂其实也是受到了一定损伤。

    就好像把一段已经有了形状的钢丝弯成施术者想要的形状。每一次弯折修改都会造成金属疲劳，降低钢丝本身的强度。

    如果弯折的过于厉害或者修改次数太多，那么就会断掉，对应到人身上就是整个人的灵魂会崩溃。

    不过人的灵魂毕竟是活体，如果只是施加一些方向引导，那么，钢丝就会缓缓的向那个地方弯折，类似于一个人心性自动的改变。这样潜移默化的修改对灵魂的损伤很少，修改成功的几率也会更高。

    “好啦好啦，我们没必要打嘴炮，难得来一趟孤儿院，怎么样？带钱了吗？

    我当时可是说过，等我发达了，起码得援助援助孤儿院。

    我记得当初你可是在战场上四处帮人疗伤，赚钱补贴补贴孤儿院，自己累的满头大汗，还要给人疗伤。

    现在好容易回来了，多少表示表示？”

    兜：“哼，星野你赏金猎人做的不错啊，跑在我这里炫耀，虽然说我这段时间都在跟着大蛇丸大人做研究，不过我在外那么久，积蓄还是有的，不用你操心。

    “那就好，我去找海咲修女了，你如果想陪这些孩子们玩儿，你就接着陪吧。”

    星野风找到了办公室，找到了曾经负责他们的海咲修女。

    海咲看到有人进来，站起来迎接：“啊，您好请问您是来领养的吗？”星野风用的脸还是毕竟成熟的。

    “哦，不，我只是来做一些资助的，孤儿院收养这么多无家可归的孩子，这种爱心令我感动，我愿尽我一些绵薄之力。

    “先生太感谢了，我们孤儿院的所有人都将赞美您的慷慨与爱心。”海咲对着星野风深深地鞠了一躬。

    星野风将手提箱放在了海咲的桌子上，便离开了。

    他出来时兜还在搭积木，只不过显得心不在焉。

    “记得晚上按时回去就好”，星野风走出了孤儿院对着兜说。

    剩下的就是等待时间了，星野风接收到止水通过蛇分身传给他的消息，在死亡森林的某个地点会面。

    “老师，止水传来的消息要我们现在过去会面。”星野风说着，递过去一张止水给他看过的地图，他刚画出来的。

    “好了，兜，我们走吧。”大蛇丸发话道。

    香磷就呆在旅店吧，木叶内部还是治安比较好的。

    止水和鼬，则是在那里的一棵树上等着他们。

    “止水你有能力控制他们吗？而且没有二心？”鼬问道。

    “难说啊，只是一种利益的协同关系，他们要的很可能是木叶的其他东西。不过既然现在我们的能为了同一个目标而合作，或者是互相利用，不得不提防。

    而且那些人很谨慎，当时那小子和我作战时连眼睛都不敢睁，想要用幻术控制的话，机会不好找啊。也许我们可以学一些音系幻术。”止水说着。

    鼬：“提防吗？我一直在提防他们。至于音系幻术还真是不算多，木叶倒是没有听到有关这方面的，鞍马家有幻术血迹，操控五感，夕日家只是普通幻术，还不如宇智波家的。”

    止水：“日后从长计议吧。这次交流的目的也主要是问一问他们到底想要什么，我们该如何合作？说实话，凭我这双眼睛让我同时操控一两个人还是没问题的，麻烦就麻烦在根部的人和其他家族。”

    “万花筒还真是强大。”鼬感叹道。今天止水已经和他说了万花筒写轮眼的事情，他的瞳术可以不知不觉地修改他人的意志，已经究极瞳术须佐能乎。

    只不过如何开眼却没有和鼬说，按止水的话，知道了不利于开眼，必要时他会帮他开。

    不过听到了远处的脚步声，二人谈话也戛然而止。

    “止水，你们好啊，正式认识一下，我叫星野风，这位是我的老师大蛇丸大人，旁边这个是兜，老师的助手。”星野风对着树上二人打招呼。

    “止水，就是这个轻佻的家伙吗？”鼬低声问道。

    “装的，别当真，性格很飘忽不定。走下去吧”

    二人落地，止水回道：“久仰，大蛇丸大人，我们应该见过的，这位是鼬，我的好友，宇智波族长的儿子。”

    鼬：“我可以作为和族长的交流纽带。不过几位不用这样吧，全员紧闭双眼，怎么说我们也算是即将合作的伙伴，没有必要这样提防吧？”

    大蛇丸：“对神秘莫测的万花筒，我们还是小心一点为好，不过这不会影响我们的合作的”

    止水先是开始正式的话题：“没关系的鼬，先讨论合作事宜，星野是吧，我们按你之前所说，只处理高层即可。”

    星野风：“没错，三代和团藏，他们的处理可以是杀或者控制，不过那两个顾问水户门炎和转寝小春杀了就好，没有什么操控的意义，这部分见不得光的事可以我们来干，伪装成叛忍袭击村子报复高层就好。

    不过不会用我们的真实面貌，日后我们要木叶撤销我们的通缉，还需要援助，日后我们会建立一个别的新的村子，有一个和我们交好的火影，对我们更好。”

    这些是大蛇丸早就传递给星野风的，本来大蛇丸是打算在田之国建村，有一个自由的，不属于任何国家的音忍村，只不过还没有准备好。之后如果有了木叶的原主，他们在田之国建村，也更顺利，日后的发展也会更好。

    “所以我希望你能做火影”

    “也就是说，你打算杀掉三代，可是怎么做呢？”

    大蛇丸：“作为他的弟子，我亲自来！”

    止水和鼬都有些诧异，原本他是打算合力解决三代的，哪怕大蛇丸顾及师徒情分不出手，他和鼬以及那个星野配合，除掉三代还是可以的，哪怕用右眼的短期别天神先行控制，没想到大蛇丸居然要独自解决。

    “老师！没有必要的！我和止水他们就够了。这对你太残酷了。”星野风劝道。亲手杀死他敬爱的老师，即使是在木叶崩溃计划中，大蛇丸也是极为不忍的，罕见的流泪。

    “不必了，就让我送猿飞老师一程吧，你们从旁协助。”

    星野风见大蛇丸决意如此，那么他一旁辅助就好。

    止水：“据我所知，同为三忍之一的自来也实力也很是不凡。”

    星野风：“自来也一直在试图带回大蛇丸老师，可以让大蛇丸老师用假消息，将自来也调离木叶，我们在那段时间发动突袭即可，不必和自来也正面冲突。”

    止水：“是个好办法，那就不能让人知道三代是我们杀的，伪装成叛忍即可。”

    星野风：“就是这样，至于团藏，如果杀了，他的根部也是个庞大的势力，并不好掌控，团藏的话最好控制，如果我和老师去对付三代，那么你和鼬就去控制团藏，其他的顾问及其家族相信你们宇智波和大蛇丸大人的手下就足够了。”

    “初步如此，至于时间呢？”

    “时间并不急于一时，你们先和宇智波内部做好沟通，这几天先安分一些，我们还会去招募一些人手，我也需要一把好的兵器去取。

    具体时间就是大蛇丸老师泄露他在某地的消息，将自来也调离木叶的时间，几天时间够我们协作了。

    这也需要你们宇智波一族内部进行调度，最后控制其他的家族也需要人手，宇智波一族应该可以胜任，只要把利益分配好了，他们不会在乎谁做火影。”星野风最后总结。

    止水和鼬同意道：“如此便可。”

