    第95章 杨戬瞬间斩六怪（第三更）！

    这时候，叶晨走了过来，他看着眼前的袁弘，早已经猜测到它的来历了，不过并没有多说什么。

    “我知道你是通臂猿猴，就问你一句话，想死想活！”

    袁弘看着眼前的叶晨，他也看不清楚对方的修为是什么样的，但是从这个人的眼中能够看出，这家伙绝对不好惹。

    现在的自己被人家给束缚住了，根本就动弹不得，他想要反抗，可是却被对方的眼神所震慑。

    同样也被对方的修为所震慑。

    就在他纠结的时候，就觉得自己的两根琵琶骨像断了一样。

    被人硬生生的扣住了。

    此时，他看着叶晨的眼神，已经不是恐怖，而是一种惧怕，一种恐惧！

    此时此刻，他底下他高昂的头颅，再也没有反抗的勇气。

    这个时候，旁边的六耳猕猴非常高兴，想要闯过去，将对方给吸收了！

    结果被叶晨哼了一声，六耳猕猴退到了一边，不敢再言语了。

    叶晨直接交袁弘收进了自己的灭世黑莲之中，对面袁弘的几个兄弟，看这个大哥被对方收了起来！

    直接冲了过来道：“叶晨贼子放了我大哥！”

    就在这个时候，杨戬从后面飞了过来。

    “师尊，他们几个就交给我吧！”

    此时，杨戬走上前来！

    对面，一个头生双角，白面长须的男子，满身的血腥气的家伙也走了过来。

    杨戬一看这家伙身上的气息，就知道这家伙是一个杀人不眨眼的家伙。

    杨戬用手中的三尖两刃刀一指道：“你是什么人？”

    那人微微一阵冷笑：

    “梅山杨显！快叫那个叶晨的家伙出来受死。”

    “杀鸡焉用宰牛刀，对付你们这样的，有我杨戬就足够了。”

    杨戬手中的三尖两刃刀, 直接朝着杨显斩了过去！

    杨显并不紧张！

    原来他有一门绝技, 可以口吐白光, 把敌人全部照在白光之中，让对手动弹不得。

    他凭着这项绝技杀了不知道多少道人。

    有时候见杨戬的三尖两刃刀劈了过来，他嘴一张一道白光, 把杨戬罩在了里面，随后哈哈大笑：

    “小娃娃, 今日就让你知道知道, 你家爷爷的厉害, 把你生吞活剥，我的修为就能更上一层楼。”

    这个家伙陡然之间变化成一只巨大无比的山羊！

    把大嘴一张就要吃了杨戬, 然而，此时在白光之中的杨戬微微一笑。

    他根本不怕白光的伤害。

    此时的杨戬摇身一变，变成了一只斑斓猛虎, 直接一个飞扑, 把这家伙扑倒在地。

    随后, 大口一张咬在了这家伙的脖颈之上！

    在看杨显早已死的不能再死了！

    “兄弟！”

    随着一声哭喊, 一条巨大的白蛇从空中，向着杨蛟, 直接缠了过来，杨戬运用八九玄功摇身一变，变成一条巨大的蜈蚣。

    这只蜈蚣在这蛇头上, 用自己的大钳子将这条白蛇分成了好几段。

    随后伸手一招，一道天雷直接划过, 眼前的这条白蛇，混了一个灰飞烟灭。

    这时候, 那个叫吴龙的家伙嗷的一声就冲了过来。

    他根本就不顾及什么了，直接化成了本体！

    原来是一头巨大的蜈蚣。

    杨戬变化回法身之后, 看着这只蜈蚣, 这家伙的两只钳子上，闪烁着淡蓝色的光芒。

    不用想这就知道, 两只钳子上含有剧毒。

    此时，吴龙的两只钳子, 对着杨戬就斩了过来。

    杨戬浑然不在意, 直接摇身一变！

    变成一只五彩斑斓的大公鸡。

    公鸡天生就是蜈蚣的克星。

    他用自己的嘴喙，直接将眼前的蜈蚣啄成了好几段。

    吴龙也死的不能再死了！

    顷刻之间，梅山兄弟就死了三个, 后面的梅山兄弟一看, 都知道这个杨戬厉害。

    纷纷出了本相！

    只见一头野猪，把大嘴一张, 一股吸力, 直接从着口中传了出来。

    杨戬一时没有在意，竟然直接被他吸入了腹中。

    这头野猪非常的高兴，只要进入了自己的胃里，那么就等着化为脓水吧。

    然而，杨戬修炼的乃是八九玄功，一身筋骨，铜头铁臂。

    他的胃里根本就没有办法把杨戬化掉！

    不仅如此，杨戬直接用自己手中的三尖两刃枪，破开了他的背部，从里面窜了出来。

    野猪顷刻之间倒在地上。

    杨戬看着这倒在地上的野猪，哈哈大笑，飞起来一脚把这野猪踹在了闻仲的面前。

    “闻太师，这么大的野猪, 要是在这岂不是浪费了？今天晚上给弟兄们加加餐！”

    闻仲听完哈哈大笑道：

    “多谢道兄！”

    做完之后一挥手，后面跑过来有百余士兵，这些人七手八脚, 把眼前这头巨大的野猪拽到了后面。

    杨戬做法可把戴礼气坏了！

    自己兄弟惨死也就算了, 死后自己的法身，还要受到这样的羞辱！

    “杨戬，你休要放肆。”

    戴礼手提大刀来战杨戬，要说这家伙还真有两下子，和杨戬大战了有20几个回合，未分胜负。

    杨戬不想浪费时间，他把第三只眼睛睁开，一道金光定住了眼前的家伙。

    三尖两刃刀挥动之下，直接劈为两半。

    就在这时，又有一个家伙闯了过来，正是眉山七岁这种比较厉害的金大升。

    杨戬看了看眼前的这个家伙，只见这家伙有一张六尺多高，自己看他还得昂起头来。

    头上生出两对尖角，卷嘴，尖耳，金甲，红袍，全身甲胄，戴紫金冠。

    杨戬看了看这家伙手中的兵刃。

    竟然也是一把三尖两刃刀。

    两个人见面之后没有什么多余的话可以说，各自举刀，就斗在了一处。

    打着打着，这家伙突然一张嘴！

    只见有一个物体，从这家伙嘴中飞了出来。直接打向了对面的杨戬。

    杨戬不知道是什么东西，赶紧闪到一旁。

    等到他收回的时候！

    杨戬用自己的三目，看得清清楚楚，原来这家伙竟然修炼了一块牛黄。

    一个黄牛而已，今日别让你命丧九泉吧！

    想到这里，杨戬直接加紧进攻，打着打着，一道白光又射了过来。

    杨戬的第三只眼睛突然睁开！

    同样放出一道光芒。

    只见，黄大升的牛黄，直接在这道光芒之中化为了齑粉！

    就在黄大升那家伙一愣的时候！

    杨戬手中的三尖两刃刀再次挥动，一头巨大的水牛被斩为两截！

    (本章完)

