    看守吴用和岳飞的人不多，只有七八个人而已，虽然说是王寅的亲信，可也是无精打采的，登天营那天给他们留下的阴影太大了。

    　　这些人毕竟只是普通百姓出身，就算是受过专业训练的辽朝精锐都扛不住，更何况是他们。

    　　心里都明白一点，自己这些人根本不可能打得过人家的天兵天将啊，谁知道那些可怕的东西什么时候又过来一趟，把自己这些人炸成碎片。

    　　反正就是没信心了，爱咋地咋地吧，其实营中已经有人在偷偷的串联，想要逃离这里了，回家去种地捕鱼的不好吗？去跟着方腊做什么皇帝梦，现在想想太扯淡了。

    　　石秀和薛勇两人到了这帐篷的外面，看到的是这几个垂头丧气的家伙，笑眯眯的打着招呼就走了过去。

    　　薛勇拎出来两个油纸包笑着说道：“几位兄弟，这里刚弄了些肉食，给兄弟几个打打牙祭。”

    　　这起义军没有那么严厉的军纪，王寅虽然明令禁止不得擅自饮酒，但到了下面却是管不住的，时有人偷摸的弄点酒偷着喝，抢夺附近乡邻的吃食也是时有发生。

    　　看到石秀两人过来，这几个人也知道，这石秀是石宝大将军身边的人，听到有肉食，也是露出了笑脸来。

    　　几个人是轮值，这个时候在这里驻守的只有四个人，看四个人都在，高兴的接过薛勇递过来的油纸包，石秀和薛勇对视一眼，突然动手。

    　　几声闷哼，四个人被二人齐齐放倒，石秀快速的冲进帐篷，正看到吴用和岳飞在那里坐着闲聊呢。

    　　岳飞不识石秀，但感觉到了不对劲，也不顾背缚双手，一下挡在了吴用身前，厉声喝道：“你是何人，要做什么？”

    　　石秀也是个嘴笨的，一时间竟然不知道说什么，到是吴用先开口了：“不要慌张，是自己人。”

    　　“自己人？”岳飞狐疑的看向吴用，有点不可置信的样子。

    　　吴用也不多做解释：“此事容后再说。”

    　　说完看向石秀：“可是大人要你动手的？”

    　　石秀摇头：“没有接到侯爷的命令，石宝王寅已经率军出战，大有孤注一掷的想法，卑职和薛勇商量着这个时候最好将您二人救出去，这样侯爷也就没有了后顾之忧。”

    　　正说着话，薛勇拖着一个看守进来，低声说道：“吴先生，不要再浪费时间了，赶快换了衣裳，咱们偷偷出营吧。”

    　　吴用脑子里快速的消化掉石秀的话，当机立断说道：“好，将我二人解开，这便出去。”

    　　他很清楚，自己和岳飞留在这里，只会给杨浩增加麻烦，溜出去是最好的选择，而且石秀和薛勇已经动手，索性就做到底吧，总不能这个时候再回头了。

    　　出营到是顺当的很，简单的打扮了一下，竟然没有人认得出，主要是也没人真的注意他们，全都是心不在焉的样子。

    　　此时，太湖之北，两军交战的战场上，石宝已经看到那横冲直撞的董平，眼神一凛，紧紧的攥了攥大刀的刀柄，夹紧马腹，直奔董平。

    　　此时的董平正杀的兴起，许久没有这么酣畅淋漓的感觉了，就是迎娶了那程家小姐那晚都没有这么爽过。

    　　当然，这是个题外话，原本就喜欢程家小姐的董平在之前是得不到程太守的认可的，不过自从调任到汴京城，程太守就他娘的变卦了，应允了这门婚事，于是乎……该有的惨案没有发生，倒是一片和谐。

    　　原本就应该这样的嘛，喜欢人家就大胆的说出来，人家家里不同意，也不至于杀了人家全家不是吗，当时董平迎娶程家小姐的时候，那杨浩可是亲自到场的，可把那程太守激动坏了，自问这笔买卖做的是不错的。

    　　话不多说，这董平杀的兴起，浑身血污，但凡挡在面前的，基本就是一枪一个，全都解决，那双枪上下翻飞，如两条蛟龙一般，刺挑劈砸，各种手段全部用上。

    　　顶级武将和普通士卒是不同的，他们在战场上有着明显的大局意识的，一股威胁的气息突然扑上心头，董平脸色一变，一枪将面前之人刺死，在马上回身转双枪招架过来，正看到一柄大刀当头劈了下来，若不是自己反应够快，此刻恐怕已经是身首异处了。

    　　一声巨响，董平只觉得一股大力震的自己两膀子酸疼，虎口裂开了，胯下战马也被震的硬生生晃出去几步，险些没有站住。

    　　这才定睛看过去，来人生的孔武，国字大脸，双眼圆睁，怒目而视，到是收刀没有追击，大声吼道：“你是何人，我石宝刀下不斩无名之鬼。”

    　　董平笑了，晃着手腕：“哟，呵呵，你就是石宝啊，都是有点身手，给我记好了，今日擒你之人是你董平爷爷。”

    　　“董平？”石宝微微处眉，到是没听说过，但是能挡住自己一刀还能再战，也明白这人有两下子。

    　　话不多说，董平挥舞双枪再次冲杀上来，石宝大刀一摆丝毫没有惧色。

    　　这个时候，是没有小兵敢过来帮忙的，这是两个将军打仗，人家随便甩了技能出来，都跟小兵开大招一样，自己这个时候跳进去，帮不帮得上忙不说，估计瞬间就会被绞成碎片，谁特么也不是傻子，明知道自己狗屁不是，还参与这种事？拜拜了您呐。

    　　石宝很强，强的不是一星半点，最起码现在董平想要拿下石宝基本是扯淡，但石宝想要在短时间拿下董平，也是不可能，两人打的那叫一个难分难解，龇牙咧嘴的，恨不得扑上去要撕咬对方几口似的。

    　　打仗打到这个份上，或者也可以说是前无古人后无来者的，不知道的人还真的以为两人有什么深仇大恨的，可惜的是，两人之前根本不认识。

    　　就在石秀四人离开望亭镇大营的时候，在这大营的后方，一伙人马出现了，为首的正是张清和时迁。

    　　一个斥候快速的过来说道：“大人，小的已经探查过了，这反贼大营的防范十分的松懈，营中留守松散的厉害，人数不多，估摸只有千人，伤兵居多。”

