    

    第671章铁全安回来

    敢动他们铁氏一族的龙凤胎，岂不是找打吗？

    面对七尾凤、墨汁和村里拉网汉子，对方不但没有罢手求饶而是一个个视死如归举起手上的锄头、铲冲上来。

    在七尾凤、墨汁的主动下，对方很快哀嚎倒一片，村里的不少人挨打几杖，有四个汉子见血。

    “七尾凤、墨汁。”

    四君把七尾凤二个招回来，冷眼打量着对方，视线落在一个灰黑上，满是补丁的老汉身上，他被七尾凤咬断腿骨正倒在地上，满脸仇恨地瞪向四君这边，“你们是谁？为什么要打银枝、银雪？说不出个所以然来，休想离开这里！”

    “我不怕你们！就算你们有当官撑腰又如何！反正我曾姓风水毁了，子孙后代都没有活路，死就死！！”

    老汉依旧愤愤不平，说完把手上的锄头狠狠砸在四君脚边，若不是他腿痛得无法站立，他一定会扑上来一锄头抡下来。

    “哎，我说，你们怎么回事？一大群人一来就凶巴巴上来打人家小孩子，这么小的孩子子能和你们这些大老爷们有什么深仇大恨？要你们一群人来打？”之前按卖出螃蟹给银雪那山外村的汉子忍不住开口，同时他过去把快速逃跑的大螃蟹捡回来。

    “什么仇！那二个小鬼打破我养福坛，还在上拉屎拉尿，还毁掉我们十几辈人日日夜夜供奉的长香炉，灭人风水，毁人祖先的事情是不是天理不容？！”

    灰黑补丁衣的老者说着痛哭起来，十几代的人心血一下子化为乌有。

    他如何不心痛！

    众人听完老者的话，个个脸露难色看向银枝、银雪，如果老者说是真的，这二个小孩子真是天理不容，直接打死都不为过。

    养福坛是这里不少家族，姓氏宗族都在做的事情，请风水先生结合先辈们的时辰八字选一位出来让其骸骨放入养福坛，供奉在祠堂里，天天更换供奉祭品，燃长香炉，年节享受后辈祭拜。

    长香炉，不得断香火。

    不断香火，供奉得越久，给其子孙后辈积的福气越多。

    “你说话要有根据！银枝、银雪哪天哪时毁你家长香炉？且不说不认识你们，你们坐牛车来，肯定不是附近的人，他们三人又是怎么回事？”四君冷静地问，四君视线落在铁全安一家三口身上。

    “你们是哪个村的？这关银枝、银雪什么事？人家前不久才去外祖家回来，天天在村里，什么时候毁你们的养福坛？！别一把年纪上来就污蔑人！”

    铁长胜附和着四君的话质问起来。

    老汉恨恨瞪银枝、银雪一眼，“我们是顺风郡，南府镇，南坡村的，我们能来，是有人证。”

    “是他们发毒誓说，而且我们发现有小孩子尿痕脚印，是小孩子的，按那脚印大小来看分明就是那二个小鬼！”在老汉眼里，能发毒誓的人，他百分百相信铁全安一家三口的话，却不知铁全安为了活命，别说发毒誓，让他下毒也行。

    “那报官吧。”

    四君道，“银枝、银雪没做过的事情，我们不认。顺风郡离这里至少要好几个时辰的路，要污蔑，你们也得找个好一点的理由。”

    “别，别，四君姑娘，让我处理行吗？”村长从远处小跑而来，远远听到四君要报官，真要报官，以三十公子的脾性这事就不会善，到时山中村名声更大。

    他是一村之长，得为村子考虑。

    “嗯。”四君点点头，低声对银枝、银雪道，“没事，我们回家。”

    把他们俩放在地上，从之前卖螃蟹给她的汉子手里接过螃蟹，准备领银枝、银雪回去。

    “你们不能走！这事你们得给我一个交待！”老汉见四君要走急冲冲叫起来，他仍认定眼前这二个小鬼就是毁他曾姓养福坛的凶手。

    “哎，哎，这位老大哥，诸位，你们身上都带着伤，先让郎中处理一下吧，上药，先把血给止了。”村长连连上前发挥他的突发事情处理能力，“是谁犯的就该谁担着，不是，我们也不能乱污蔑人是吧？你们都到这个村，还怕真凶跑吗？！”

    “四君姑娘，你先带银枝、银雪回去，这里我来处理。”村长看着躲在四君身后的银枝、银雪，让他们回去，村长在来的路人听去打报信的人说一些，说谁都可能，但是银枝、银雪绝对不可能。

    转眼间，村长指挥着现场，变得有理有条，连老汉开始讲礼，一脸痛苦说起来龙去脉。

    “村长，我们顺风郡，南府镇，南坡村的。小老儿老实种地一辈子，从不愿和别人结怨。可是那二个小孩子做的事情实在天理不容，就算他们家有外祖当官撑腰，也不能这样污辱我祖先。”

    说着，年过半百的老汉抹起眼泪来，腿上的伤，流着血，不管不顾。

    “老大哥，这其中是不是有误会？”村长一问，对方就变得激动起来，让他连连安抚，“别急，别急。老大哥，你静心，能不能把事情来龙去脉说一说。谁对谁错，我们总得弄个明白，是不是？”

    “昨天，傍晚我下地回来，像往常一样直接去祠堂点香，去到一看，祠堂祖先灵位全倒在地上不算，长香炉打破，早上点的香早已熄灭，就连放着我祖先骸骨的养福坛撒一地，我五叔家的孙子看到铁若生从祠堂后面偷偷摸摸跑了。

    我们逼问之下，铁全安夫妻才说是你们村的凤龙胎做的，还威胁我们，说他们有外祖撑腰，我们报官只有死路一条，村长，你说，这哪是这般办事？”

    村长听完，看向被捆绑的铁全安一家三口，小李氏接触到村长的目光，心虚的避开，小胖子全程靠着小李氏埋着脑袋，不敢出声，铁全安则大大方方迎视村长，眼神阴幽。

    村长叹息拍拍老汉的肩膀，“老大哥，昨天，我爷爷迁坟，村里沾亲带故都去上香，银枝、银雪在其中，不少人可以作证。”

