    整个别墅一楼，已经陷入了一片死寂。

    只剩下令人头皮发麻的咀嚼声，以及阿慧敲打房门发出的咚咚声。

    不多时，全身缠满绷带的马脸恶灵站了起来，转身看向阿慧。

    它身上的绷带迅速脱落，狰狞的马脸也重新变为正常，蜕变为一道有些模糊的人影。

    绷带后的面孔, 自然也露出了真容。

    “我很好奇，你是怎么发现我的？”

    人影看着阿慧，沉声道。

    “很简单，从一开始，我就注意到了......”阿慧露出笑容。

    她从来到这座轰趴屋开始，就注意到了一些不同寻常的地方。

    再根据后续的情况，就不难得出结论了。

    “哦？原来是这样，你的观察力，的确足够恐怖，不过，现在我的寄生之物需要一段时间的冷却，卫生间里的那个女生，暂时还杀不了她，咳咳......”

    人影忽然跪下，从嘴里吐出大口大口的液体。

    “这就是你食用手指脚趾的原因吧？如果我猜的不错，你的寄生之物，恐怕已经到了即将复苏的边缘。”

    阿慧饶有兴趣地走到人影面前，蹲下了身子，打量着眼前之人的窘态。

    “你信不信我现在就杀了你？别忘了，你也是符合食用要求的人选，实在不行，就吃掉你的手指和脚趾，还能拖延一段复苏的时间，别以为我做不出来。”人影抬头盯着阿慧，咬牙切齿道。

    “哎呀呀，我信。”

    阿慧捂着小嘴，连连退后了好几步, “以你的能力，应该还有其他游戏道具吧？直接掏出一件，把卫生间里的那个麻烦解决掉多好？省的等会儿夜长梦多，别忘了，除了你，还剩下林白和樊佳两个玩家呢。”

    “呵呵，如果用掉了道具，等下遇到鬼物袭击怎么办？说起来，你甘愿和我合作，不过只是看中了我的能力罢了，对于你，我可无法百分百信任，跟你合作的前提，是保证我自己的安全，让我就这么用掉道具？我可没那么傻！”人影冷笑道。

    “至于剩下两名玩家，也就樊佳还暂时捉摸不透，而林白的道具, 很有可能是一头骑士恶灵，实力低微得很，随手就能处理。”

    “昨晚我进入七号别墅，原本以为遇到的骑士恶灵是杀害一楼那两人的杀人魔，现在想想，很有可能是楼上那个叫林白的家伙召唤出的鬼物。”

    “你放心，我怎么会害你呢？既然咱们选择了合作，那么我当然有办法让你恢复正常。”阿慧侃侃而谈，“我身后的组织，已经在国外展开了大规模人体实验和基础研究，针对你这样恶灵复苏的玩家，有着独到的治疗经验，别忘了，你作为一名老玩家，如果能够成功逆转恶灵复苏的进程，对于组织来说，也是不小的财富和战力，相信你懂我的意思。”

    人影陷入了沉默。

    的确，对方所言不虚，自己无论怎么说，也是拥有D级强度寄生之物的老玩家，如果对方背后的组织真的有办法解决这一切，换来自己的效劳，收益远远要大得多。

    有时候，单纯的承诺并不能带给人安全感，但是，一旦承诺加上了有利于对方的潜在可能，一切就会变得可信起来。

    人影，对于阿慧的话，已经相信了大半。

    只要能从这里出去，自己恶灵复苏的危险就有望解决了。

    到了那时，身怀寄生类道具的他，就可以毫无顾忌地动用自身的力量，不断从游戏中存活下去，如果真的能得到对方组织的重用，想必也不会是什么坏事。

    想到这，人影忽然问道：“我还有有一点不明白，如果说你一开始就注意到了我的存在，再加上知道杀人魔的真实身份，如此肆无忌惮倒还好理解，可别忘了，这座轰趴屋内还有着本次游戏的鬼物存在，你是怎么做到保证绝对不受到它攻击的？一旦你杀死了那个叫柳雅然的，要是鬼物发动袭击，你又该怎么办？”

    阿慧静静地听着人影的问题，最终，露出了笑容。

    “因为在这里......我根本就不会受到鬼物的袭击。”

    “怎么可能？鬼物对于人类，从来都是不分男女贵贱，胖瘦美丑展开杀戮，没有例外。”人影摇了摇头，无论如何也不相信阿慧的说辞。

    “这......就关系到我为什么能察觉到你的异常了。”阿慧看着人影，说出了让后者震惊无比的真相。

    ......

    天烛山脚，高家塘村。

    奥迪Q3冲破夜幕，不断闪动着远光灯，在道路上行驶着。

    狂风骤雨拍打在挡风玻璃前，发出噼里啪啦的响声，即便高洁已经将雨刮器开到最大档位，依旧无法清晰地看清前方的景象。

    无奈之下，她只好降低车速，一边小心翼翼踩着油门，一边仔细观察着四周的情况。

    “奇怪，导航上为什么没有这座魔趣轰趴屋的定位？”

    高洁反复查看着各大地图app软件，关于这座轰趴屋的所有细节全部奇怪地消失了。

    就在这时，她注意到路边的公交站旁，似乎有一束灯光。

    “嗯？小卖部？”

    她想了想，将车停靠在路边，随后迅速下车撑开伞。

    眼下，只有找当地老乡询问下路该怎么走了。

    她打着伞，踩着水流如注的石子路，走进了小卖部。

    “老伯，这么晚还没打烊呀？”

    小卖部内，LED灯发出惨白的光线，将整个小屋照得一览无余。

    此时，在小屋深处，老头正在一个火盆里烧着什么东西，在盆子前方，还摆着一个简易的灵龛，上面摆着一张似乎是两人合影的黑白照片。

    听到门口的响动，老头立刻起身走了过来，浑浊的眼珠不断打量着眼前的高洁。

    “女娃子，你想买什么？”

    高洁被对方的目光盯得有些不太舒服，立即道：“这几包饼干，还有这瓶水，一共多少钱？”

    “哦哦，十五块五啰，你扫二维码。”

    老头想了想，回答道。

    高洁立即去扫贴在玻璃橱窗前的二维码。

    一边扫，一边随意问道：“老伯，我想问一下，山上的那座魔趣轰趴屋该怎么走？”

    老头的动作一停，脸上的皱纹蠕动了起来：“女娃子，你也是要去那个什么轰趴屋的？这几天已经有好多人来问了，看来老板生意好得很啰。”

    高洁闻言，也是微微一顿，连道：“对对，他们都是我的朋友，是不是一个男的？”

    老头摇了摇头：“不是的啰，我看，好像有个金头发的洋佬呢。”

    “那看来是我记错了。”

    高洁扫完码，按下了转账按钮。

    老头贴的是个支付宝私人付款码，很快，老头的兜里就响起了一阵收款提示声。

    “您收到了‘高洁宝宝’的十五点五元转账，请查收。”

    “唔。”

    听到这个提示声，老头刚想转过去继续烧纸的身形，顿时停了下来。

    他转过身，一双狭长的眼睛惊疑不定地看着橱窗外的高洁，连道：“女娃子，你叫高洁？”

    “是，是啊，怎么了？”高洁收好袋子，眼神之中闪过一丝警惕。

    大雨，深夜，小屋，不知道在烧着什么纸的古怪老头。

    这种种的元素加起来，绝对的悬疑剧本。

    作为经验丰富的警察，高洁的左手已经藏在塑料袋后，伸向了腰间的手枪。

    “是我老糊涂了啰......”老头看着高洁，最终，还是摇了摇头，转身走向屋里，发出一声长长的叹息。

    “如果我那俩宝贝孙女还活着，从那次泥石流中活下来的话，差不多也该长到你那么大啰......”

