    将工作安排下去，唐禹每日要做的，就是修炼，研究，吃饭。

    有了火属性源晶，他修炼进度飞快，于一天前，突破至觉醒十一重。

    “可惜……”

    唐禹摇摇头。

    自己的实力提升，不能放缓，但在进入超凡阶之前，这点进步，对领地整体实力的提升，并不大。

    目前领地拥有两名超凡，言鼎天不够可靠，南希实力虽强，却很难独当一面。

    还有两艘浮空艇，一艘马利国主导的，可以发挥出起航号百分之八十的威能，媲美超凡，另一艘，目前还处在磨合阶段，起不了太多作用，还有最后一艘浮空艇，仍处在组装当中。

    勉强可以算三个超凡战力，然而，外界疑似超凡存在的信息，越来越多，仅凭三个超凡战力，外加守护领地的大型法术，唐禹还无法安心。

    “当务之急，是让依莲尽快突破成为超凡。”

    依莲预估过，她需要三五个月时间，才能突破超凡。

    火系高纯度源晶被开采出来后，唐禹第一时间给依莲送了一批，但天赋，职业都点在冰系上的依莲，对火系源力的利用，远比不上他。

    以二号修炼室为比较基准，依莲能达到一点三倍的修炼速度。

    提升也不小，然而高纯度源晶的消耗更大，若非他特意要求，依莲怕还舍不得用高纯度源晶修炼，小姑娘省吃俭用惯了。

    ……

    翌日。

    唐禹走出修炼室。

    早餐主食由几斤高级异兽肉制成，搭配来自异化奶牛牛奶泡成的奶茶，味道鲜美。

    普通食材，他现在已经很少食用，并非味道不好，普通食材，也可以做出不少美味食物，只是随着实力提升，胃口越来越大，平日里只是修炼，就需要摄入大量能量……普通食材蕴含的营养，能量，比之异化兽肉，远远不如。

    除非他花大量时间在狼吞虎咽上，唐禹自然是不愿意的。

    五谷杂粮，更是很少出现在餐桌上，偶尔为了尝一尝美味，才会命人做出丰盛的菜肴。

    “幸好平日里在精神空间战斗，不会消耗身体内的能量，不然……”

    一想到激烈的战斗过后，就在趴在桌子上，狼吞虎咽一两个钟，那场面，简直不寒而栗。

    食材耗费也不容小觑。

    对他而言不算什么，其他觉醒者却未必供养得起。

    “觉醒阶，生命层次向上攀升，每一层，都将加大资源消耗，特别在觉醒六重以后，肉身强度增加，连带着胃口变大，或许到了将来，没有源晶，供养不起食物消耗，有的觉醒者可能连修炼都会耽搁？”

    这种可能性不小。

    他对消耗做了几个划分。

    常态消耗<修炼消耗<战斗消耗……战斗，猎杀魔化兽还能带来一定的收益，而修炼，可就是赤果果的消耗了。

    就算吃的只是普通食材，几十人份的，也不见得能便宜到哪儿去……他还有一些猜测，普通食材或许能填报肚子，营养能量摄入，却不一定足够。

    只摄入普通食材，或许将影响觉醒者的修炼速度。

    “这是一个课题，记下来，以后可以找人尝试，进行多次实验，得出结论……说不定还可以撰写一本《营养修炼学》？”

    吃过早餐。

    唐禹打算从他每天消耗的异兽肉量入手，精确每一天的消耗，再和依莲罗哲等人作比较。

    这时，陈海平却匆匆赶来城堡，带来一则令他讶异的消息。

    “水稻变异了？”

    “是的，这件事情在今早才被发现，由于水稻种植，无需人工照料，所以无法确定到底变异了多久。

    农业部发现变异水稻后，有几个专家，第一时间查看了变异水稻，短时间内拿不出具体结论，但这次变异，属于良性变异，变异后的水稻，品相很不一般，应该具备比较高的价值。”

    没有耽搁。

    唐禹走出城堡，前往山脚处的农作物种植区。

    庇护所目前有三块种植区域。

    一块处位于后山山谷，大约三十亩地，种植着各类药材，是领地最早开辟，也是最重要的一块种植区域。

    第二块区域，位于山脚处，种植的大多是普通作物，诸如水稻，小麦，玉米。

    后来，唐禹不满足庇护所的粮食产量——既要满足越来越多的幸存者，又要对外销售，赚取源晶。

    就在城墙之外，广阔而平坦的土地上，开垦出数百亩地，种植粮食，有着系统农田带来的十几倍生长速度增幅，绿荫又不受魔化兽侵扰，粮食每一季都是丰收，卖给周边几个大型庇护所，为领地带来了不少收入。

    “农作物变异这类事情，发生得多吗？”

    唐禹侧头问。

    忽然想到后山谷中种植的药材，很多都是末世前不曾见到的品种，严格来说，那也属于变异而来。

    比如淬体药液的主料「腥香草」，只是不清楚由哪种植物变异而来。

    也不排除伴随着源气出现，而出现的新型植物。

    “有记录的，应该发生过五次，不过那几次异变幅度不大，也并不具备价值，说起来，现在植物的变异，真是非常频繁，动物也在变异，好像就我们人类没有变异了……也不对，或许我们觉醒，修炼，本就是一种变异。”

    陈海平感叹着。

    说话间，两人已经来到山脚处。

    农业部不少官员，正翘首以待。

    唐禹按照惯例慰问了一番，便随着农业部官员，走向水稻种植区。

    入目是一片金灿灿的稻田，风吹拂过，像是金色浪潮，波澜起伏。

    植物变异，外观也不一定大幅改变，这次的水稻变异，据陈海平说，品相改变很大，然而唐禹一眼望过去，仍没有发现水稻的踪影。

    做了这么久领主，沉得住气，他没有急不可耐询问。

    农业部官员也不敢磨蹭，踏过稻田间的小路，径直又走了好一段距离。

    便停下了，手指着稻田中某一处。

    “变异水稻是早上小张巡视农田时，碰巧发现的，这一片区域，三天前也巡视过，但他无法保证，水稻是在三天内变异，还是三天前的那次巡视，被不小心忽略。”

    农业部官员说着，声音渐渐低下去。

    唐禹瞥了一眼。

    没有说话。

    农业部的工作，除了播撒种子和作物成熟时的收成外，平日里只需要巡视一番就好。

    工作轻松，福利待遇又高，岗位主要提供给早期加入庇护所的幸存者，但现在看来，有些人或许已经忘了本。

    下定决心对农业部进行整顿，暂时便不再思考这个问题。

    走到近处，观察起来。

    变异水稻不多，只有几株。

    此时正是水稻成熟的时期，这几株异变水稻同样已经成熟，只是和周围金灿灿的稻田相比，差异很大。它的个头稍长一些，结出来的谷粒，不再呈金色，而是莹白色。

    颗粒硕大饱满圆润，有瓶盖大小。

    唐禹摘下几颗拿在手中端详，捏了捏，忽然一怔。

    “这是……”

    将感知发散出，凝神盯着手中几颗硕大的谷粒，他从中感受到源力的波动！

    再一看几株变异‘莹白水稻’，同样有淡淡的源力波动发散出来。

    竟然是蕴含源力的作物！

    唐禹很吃惊。

    他收集的药材不少，很多药材本身具备特殊效果……诸如腥香草，哪怕不制作淬体药液，捣碎了，浸泡在水中，也能起来淬体效果。

    诸如宁静药剂的主材，宁神花，含在嘴里，可以让人耳目清明。

    效果非凡。

    这类药材，以前被他命名为超凡药材。可以作为主材料，制作入了品级的药剂，然而实际上，这类药材本身并不蕴含源力！

    只是受到源气滋养，多多少少具备些特殊效果。

    随着了解增多，唐禹渐渐将植物分为三类，普通植物，高等植物（代表腥香草，宁神花），以及源性植物。

    眼前这几株水稻，既然蕴含了源力，那就是源性植物。

    珍贵性无疑。

    野外源植极少，近乎不存在，唐禹就没有发现过。

    唯有蜃景山脉中，有较为明确的源植存在，曾经在景城流传，可让人觉醒特殊能力的果实，便属于源植的一种。

    觉醒果实极为罕见，一旦被采摘，其内蕴含的源力，便会不断流失，五六天后，觉醒果实将退化成普通高等植物。

    他曾通过渠道，弄来几颗觉醒果实，移植在后山谷药园中，让借着农田效力，让植株结出新的果实。

    然而失败了。

    高效农田只能保证移植后的植株，蕴含源力不再减少，却做不到让觉醒果树重新生长。

    “但变异水稻不一样，既然在生长过程中变异，那就表明，农田的养分适合莹白水稻生长。”

    “水稻谷粒蕴含的源力，虽然远远不能和觉醒果实相比，数量却更多，一旦能大规模种植，价值，更在觉醒果实之上。”

    一瞬间念头转动。

    “水稻不是药材，不一定能入药，但既然是水稻变异而来，或许，可以作为食材直接食用？”

    可能性很高，拿着几粒晶莹剔透，浑圆饱满的谷粒，他都有种想放入口中品尝的冲动。

    “这几株水稻，一定要保护好，并且想办法扩大规模！”

    想了想，唐禹又叮嘱站在一旁的陈海平，“明天，不，待会就要让人过来监督，任何一株都不能出现差错！”

    陈海平应下。

    农业部官员擦了擦冷汗，连声保证，一定不出问题。

    ……

    城堡。

    唐禹带回了小部分莹白色的谷粒。

    经过检验，确定没有毒副作用后。

    他将外壳剔除，谷粒更显晶莹剔透，淡淡的香味渗入鼻中，让人想咬一口的冲动。

    “虽然块头大了些，但既然来源于水稻，应该也属于米粒的一种，不如就叫……晶玉米吧。”

    一捧晶玉米，经过简单处理，放入锅中蒸煮，很快，浓郁的米香便从厨房，弥漫至餐厅当中。

    待在城堡中修炼，和餐厅只有两个房间距离的南希，循着香味，迷迷糊糊走了进来。