    每次贺承南要追女人的时候,飞机都总和他作对。

    大年二十九,c城到a城的航班全部售罄,最近的一班是大年三十下午两点的。

    有什么办法？贺承南还不是只能咬牙买下了。

    除夕夜，是家家户户团聚的日子,每年贺承南都和贺枭群都会在一起守岁。母亲过世后他更是无论多重要的生意都会在年三十这晚赶回来陪老爷子。

    所以现在要离开，贺承南心里有一点愧疚，对此贺枭群却满不在乎,甚至还催起了他：“你赶紧去,孙子安排不上就算了,别等会我儿媳妇都被别人挖走了。”

    贺承南：“……”

    这事说起来就是一肚子的郁闷，从昨天乔绯回去后到现在大概24个小时了，这女人完全好像人间蒸发了似的。

    给她打电话——“我忙着呢！回头跟你说呀！”

    给她发消息——【在外面玩，等会说。】

    然后这个回头说,和等会说,直到现在贺承南都没有等到。

    所以哪怕今天是骑单车去a城，贺承南都必须要追过去看个究竟，看看这放手的女朋友怎么就跟脱了缰的野马似的,回去了就没信儿了？

    万一真的跟老父亲说的那样,遇到了什么初恋，或者青梅竹马的小哥哥,近水楼台一勾搭,被别人勾搭走了再火速生米煮成熟饭。

    ……贺承南不敢想。

    下午两点，贺承南带着简单的行李踏上了去a城的旅途，他没有告诉乔绯自己要去的消息,第一主要是想给她一个惊喜，第二也是霸道总裁最后的倔强，想看看姑娘是不是已经忘了他这号人，和别的帅哥一起快活去了。

    飞机落地a城的时候是下午四点十分，贺承南早就从负责收购巧家乐超市的下属那里要到了乔石宇的住址。原本下属们知道他要到a城，都说派车来接他，但贺承南想着麻烦，也容易惊动准岳父，就罢了。

    从机场离开后，他打了辆车，直接去了乔石宇所住的地址。

    乔家坐落在a城一个别墅区，现在市价也指好几百万。

    之前最困难的时候连房子都抵押掉了，幸好后来贺承南及时收购融资，挽回局面，才没落到无家可住的窘迫境地。

    这里的别墅跟贺承南家自带室内电梯的不一样，从建筑设计上可以看出来是年代比较老的房子，但绿化十分整洁，看上去很温馨。

    车停在乔家门口，贺承南下车，看到乔家的大门敞着，有个中年女人正在门口贴春联。

    他慢慢走过去，“您好，请问是乔绯家么。”

    许羡秋转身，打量突然出现在自家门口的这位气质不群的男人，“你是……？”

    这时里面的乔石宇听到了声音，出来一看，人顿时愣住：

    “贺，贺总，哦不，承南你怎么来了？！”

    乔石宇看到贺承南太惊讶了，反应过来后忙摘下身上的围裙：

    “快进来快进来！！”

    贺承南看到了眼熟的准岳父，微微颔首：

    “伯父，伯母，打扰了。”

    许羡秋听到自己老公叫这个男人贺总，这个男人又叫自己伯母，马上明白了他就是乔绯交的那位男朋友。

    而他同时也是收购自家超市的实力大佬，老公的顶头上司。

    这两个身份结合在一起，的确让人一时处理不过来。

    许羡秋是第一次见到贺承南，听乔石宇说过这个年轻男人的各种牛逼，各种成功，现在看到本人，的确能从他身上感受到和那些传说同等的气场。

    她微微笑着：“原来你就是老乔总提的承南呀，快进来吧，外面冷。”

    两个老的把贺承南迎到室内，许羡秋给他泡了杯英式红茶，“先喝口热茶，我们这比你们那冷多了，今天外面都零下七度了。”

    其实贺承南下飞机后也感觉到了，这里刮的风特别冷，冷到骨子里那种。现在听许羡秋这么一说，才知道a城整整比c城低了十度。

    温差太大了，他穿得不多，得亏身体底子好，不然在外面能冻得直打颤。

    进来好几分钟都没看到乔绯的身影，贺承南四周打量一圈，问：“乔绯呢？不在家吗？”

    “噢，她跟几个朋友在后面那条街买烟花呢，说是晚上十二点的时候放。”乔石宇边说边拿出手机：“我这就打电话让她回来。”

    “不用。”贺承南站起来，“我去找她吧。”

    跟乔石宇确定了街名后，贺承南顶着一脸刺骨的风来到别墅后面的那条小商品步行街。

    还没找到岳父说的那家烟花店，贺承南就看到乔绯的身影从一家奶茶店跑出来。

    她手里捧着一杯奶茶，身后还有两三个朋友，男男女女一起跟着跑出来。

    几个年轻人坐到奶茶店门口的太阳伞下，聚在一起聊天，脸上都挂着迎接新年的兴奋神色。

    贺承南就站在奶茶店外不到十米的距离，乔绯却一点都没看到。她吸了口奶茶，眼睛弯成了月牙：

    “我这个太好喝了，嘿嘿嘿！”

    说完她掏出手机对着奶茶盖拍了拍，又把奶茶亲密的放在脸颊自拍。贺承南不知道她在拍什么，但就在姑娘收回手机的那一刻，自己兜里的手机响了。

    他默不作声的拿出来，看到是微信里乔绯发来的消息。

    第一张照片，是奶茶的特写——【超大波霸奶茶】

    第二张照片，是她亲吻奶茶杯身，嘴嘟在一起卖萌的样子。

    紧接着照片的是一句话：

    【霸霸哥，你的**在线想你了。亲亲.jpg】

    贺承南看着，嘴角总算有了一点笑意。

    他回过去：【那我马上就到你面前来给你亲？】

    乔绯收到回复咧嘴笑了，旁边的小姐妹问：“你傻乐什么啊？跟谁发消息呢神神秘秘的。”

    “不告诉你，嘿嘿。”

    杨在宇凑到乔绯旁边：“绯宝，让我尝一下你这个。”

    他去拿奶茶，却被乔绯一手抢回来，“哎呀在宇哥，我不跟别人共喝的。”

    顿了顿好像觉得话说的突兀，又缓和：“要不我给你买一杯一样的吧。”

    这个在心里盘旋了一天一夜的名字让贺承南马上就提高了警惕。

    他视线看向围坐在一起的几个年轻人，看到乔绯身边坐着的那个男人，年龄大概跟自己相仿，正调侃乔绯：

    “你小时候跟我用一个碗吃饭，现在喝杯奶茶就不干啦？行行行，我去找根儿新吸管来，你让我尝一口。”

    贺承南看到乔绯把奶茶抱得紧紧的：

    “小时候是小时候，现在不一样，新吸管也不行。”

    周围的人笑了，杨在宇也笑了，手在她头顶揉了揉：“小丫头，现在还跟我生份起来了？”

    乔绯皱了皱眉，身体不自然的躲过去。

    她和杨在宇从小一起长大，关系一直都跟亲兄妹似的，从前不觉得眼下这样的接触有什么问题，可现在她有了男朋友，心里莫名就会自动排斥这样的亲密。

    杨在宇可能是感觉到了什么，没再强求，打着哈哈聊起了别的话题。

    想着贺承南的消息还没回完，乔绯把凳子往旁挪了下，看着屏幕微微抿着唇，然后在手里敲——【那你来啊，你如果马上站在我面前，我就】

    后面的狠话还没放出来，姑娘面前忽然落下一道清冷的身影。

    那双腿，那双鞋，那股子气场，莫名有点眼熟。

    乔绯停了手里打字的动作，愣愣抬起头。

    看到贺承南后，人有点晃神，大概是觉得自己喝奶茶喝出了什么兴奋的幻觉，使劲眨了眨眼后再睁开眼睛——

    男人懒洋洋看着她：“怎么，才离开两天就不认识了？”

    乔绯终于回了神似的，又惊又喜，从座位上跳起来蹦到他面前，不可置信三连问：

    “你怎么来了？”

    “我没眼花吧？

    “真的是你？”

    贺承南稳稳接着她，嘴角也难自抑的蔓开笑意。

    他当然不会告诉她自己是不放心，担心地位岌岌可危被人抢走才会赶过来。

    于是压低声音，淡定的一秒钟秒变情话王子：“想见你，就来了。”

    乔绯禁不起一点情话撩拨，脸红着抿唇而笑，马上见色忘友的抛弃了身后的朋友们：“不跟你们玩啦，我得回家了！”

    然后就拉着贺承南的手，欢欢喜喜的朝别墅小区方向走。

    边走边问：“你冷不冷啊？穿这么少。”

    然后把手里的奶茶递给他：“快喝一口暖和一下。”

    贺承南余光看到那个叫在宇的还在盯着他们，于是从不喝奶茶的他把奶茶接过来，在乔绯喝过的吸管上，轻轻吸了一口。

    紧接着，又送到乔绯嘴边：“你也喝。”

    乔绯完全不知道他这个举动的真正意义，还以为是两人之间的小甜蜜互动，乖乖的喝了一口：“嗯嘛，好甜。”

    街角转角处，贺承南若有似无的朝太阳伞下瞥了眼，发现杨在宇刚才还热情似火的一张脸，现在全黑了下来。

    等人走了，剩下的朋友们才聊起来。

    “这谁啊？怎么从没见过？”

    “是绯宝男朋友吗？”

    “不知道欸，但是真的好帅。”

    “一般吧，哪里帅了。”杨在宇神情不太自然，拿起自己的奶茶喝了口：“估计是来给乔叔家送年礼的客户吧。”

    乔绯牵着贺承南的手蹦蹦跳跳的回了家。

    从没想过男人会从c城追到a城来找她，乔绯心里激动又兴奋，回到家里，许羡秋已经贴好了所有对联和窗花，家里多了浓浓的年味，乔绯推开门，大声宣布——

    “爸妈！我男朋友来啦！他今晚在我们家过年！”

    乔石宇在厨房里回答她，“还要你来说吗？我又加炒了两个菜。”

    乔绯抓了抓头发，对哦，贺承南肯定是先到的家里，才会去步行街找她。

    是自己太激动了。

    许羡秋这时从楼上下来，“小贺，我帮你把行李提上去了，给你收拾了间客房，你要是不嫌简单的话就住在家里。”

    贺承南很礼貌的笑：“多谢伯母费心，叫我承南就好。”

    他看到在厨房里忙得热火朝天的乔石宇，随口说了句：

    “伯父看起来厨艺似乎很不错。”

    许羡秋还没开口，乔绯就抢着答了：

    “那当然了，我妈嫁给我爸，一辈子没进过厨房。”

    姑娘很是自豪的样子，贺承南垂眸看她，唇角跟着一抿，“行了，我知道了。”

    乔绯眨眼问：“知道什么？”

    男人小声：“我回去就学。”

    两个年轻人嘀嘀咕咕的不知道在说什么，许羡秋张罗着坐下来，准备开饭。乔石宇从厨房里又端上两个菜，凑成一桌色香味俱佳的年夜饭。

    “快坐吧，承南，不知道你会来，不然就去酒店订一桌了，可这个点了去哪都订不到，你就将就将就。”乔石宇很热情，粉红色的围裙十分有反差萌。

    “不用了，这样很好，真的。”

    贺承南是真的觉得很好，他很久没体验过这样的感觉。

    一家人其乐融融的围在一起，很真实的，充满了烟火气的除夕，美味的家常菜，高挂的红灯笼，一切都那么的温馨美好。

    从乔绯父母身上，贺承南似乎看到了未来他和乔绯在一起的幸福模样。

    四个人很和谐的吃完了年夜饭，虽然简单，却十分有家的味道。

    吃完后两个老的根本不让他们碰碗筷，全部收拾的干干净净，这时电视机里也开始播放春节联欢晚会，熟悉的开场音乐，主持人喜气洋洋的语调将年味衬得更浓。

    乔绯知道贺承南肯定不爱看这些，悄悄拉着他：

    “我带你去放烟花好不好？”

    贺承南刚好想抽烟，便答应了：“好。”

    从家里搬出下午买的十多根烟花棒，乔绯带着贺承南去别墅不远处的一个露天广场，每年十二点的时候这里会聚满来放烟火的人。

    现在才刚刚八点过，所以人很少，大家都在家里看晚会。乔绯找到一个空旷处，挥了挥手里的烟火棒：“你要放吗？”

    贺承南摇摇头，从兜里摸出打火机和烟：“你放，我陪着你。”

    他点了根烟，顺手帮乔绯点燃两根烟火棒，然后靠在石柱上看她。

    姑娘手里挥动着烟火，像星火垂落，在她身边闪烁飞舞，她的脸就这样映在五彩斑斓的颜色里，如梦似画，美艳动人。

    放完手里的，乔绯哒哒哒的又冲他跑来，张了张嘴，习惯性的想喊霸霸哥，话到嘴边又觉得两人都在一起这么久了，这个称呼已经是过去时，可喊承南或者南哥哥都觉得怪怪的，不够亲。

    她跑到男人面前，眨了眨眼：

    “贺承南，我给你取个昵称好不好？”

    贺承南手垂下来，把烟拿远了些，怕飘到她脸上，另只手把她脸颊被风吹乱的发丝抚平：“什么昵称？”

    “就那种情侣之间甜甜的，只有彼此才可以叫的那种啊！本来我叫**你叫霸霸也很配，可每次叫你霸霸我都觉得你在占我便宜。”

    贺承南宠溺的笑：“那你想叫我什么？”

    乔绯握着烟火棒随意在空中画了画，脑子里思索着什么，一分钟后转过来，“我叫你猪猪！”

    贺承南：“……猪？”

    “不是猪，是猪猪！”

    男人很茫然：“有什么本质上的区别吗？”

    乔绯气到不想说话：“你怎么这么没情调，猪猪听起来当然要可爱很多啊！”

    “不觉得，能给我换个种别吗。”

    “你看小猪佩奇多可爱，我就喜欢小猪佩奇。”

    “那你可以叫我小猪霸霸啊。”

    “……”

    乔绯使劲打了贺承南一下：“你怎么回事，为什么老想我叫你爸爸！”

    贺承南这一波逗乔绯逗得自己都想笑了，他从背后搂住她，抱到怀里猛地举高高：“好了好了，你想怎么叫就怎么叫。”

    乔绯身体突然腾空，咯咯咯的边笑边吵着要下来，两人打情骂俏好不快乐，杨在宇和几个邻居捧着鞭炮过来，看到这个场景，嘴角牵了牵，不太是滋味。

    故意用力咳了声打断两人的亲密，他走过去，

    “绯宝，米朵她们正在找你呢！”

    乔绯马上从贺承南身上下来，理了理衣服，偷偷跟贺承南说：“你等我一会，我去跟她们说一声让她们自己玩马上就回来。”

    贺承南却回：“没事，你去玩吧，我在这抽烟等你。”

    “那我马上就回来！”

    姑娘朝小伙伴的队伍里跑去，石柱旁就剩贺承南和杨在宇两个人。

    贺承南是个什么眼力的人？一眼就看出来杨在宇的目的。

    他不慌不忙的瞥了对方一眼：“有事？”

    杨在宇今年也是二十六，人长得还是很端正，根正苗红的社会好青年模样，跟乔家二十多年的邻居，也算得上青梅竹马的感情，之前一直把乔绯当亲妹妹，没什么非分之想，但今年看着乔家大起大落，反倒生出一丝怜爱之心，想要呵护这个妹妹一辈子。

    他直接开门见山：“你和绯宝什么关系？”

    贺承南不太喜欢他问问题的方式和语气，淡淡回了句：“关你什么事？”

    杨在宇一脸认真：“绯宝家去年遇到那么大的困难，身边一个人都没有，现在好不容易有点起色了，接近她的人，我当然要帮她把把关。”

    他这话说出口还算顺耳，起码从里面听出来，在乔家最困难的时候，他没落井下石。

    贺承南神色松了松，反问：“那你跟她是什么关系？”

    杨在宇仰头，提着气势：“目前是单纯的发小，邻居关系。”

    “目前？”贺承南兴味地笑了笑，“还有以后？”

    “不，不能吗？”

    杨在宇被贺承南玩味的笑容笑得颤了颤。

    其实他心里已经很清楚两人的关系，只是不太肯承认自己自己的小青梅今年竟然带了男朋友回家过年这件事，莫名有种分离焦虑的情绪，很不安。

    可他自上而下地打量贺承南，发觉自己好像无论从气质、气场还是最肤浅的相貌，都的确比不过他后，挫败又不服气的说：“就算你现在是她男朋友，也不代表就能结婚生子，过一辈子。”

    杨在宇把视线落向远处的乔绯身上，意味深长：“人生可有太多的未可知了。”

    顿了顿：“虽然你看起来确实比我要牛逼一点…”

    后半句话杨在宇是很低很低的声音自言自语的，贺承南并没有听到。但光是那前面几句话，他竟然莫名觉得有道理。

    一天没把乔绯迁到他的户口本里，一天都是悬的。

    他淡淡掐了烟，由衷感慨：“不错，有道理。”

    乔绯这时从人群里跑过来，长发跟着身体轻摆，脸上挂着笑，鼻头红红的，像一颗跌落凡间的小星星，由远及近的来到身边。

    这时远处天空落下一块鞭炮星子，眼看着快要落到乔绯身上，贺承南和杨在宇都看到了，半秒的功夫，杨在宇的“小心”还没说出口，贺承南已经快速伸出手把人一拉。

    轻轻松松拉到了自己怀里避开。

    “慢点跑。”他眼里满是宠溺。

    小青梅在他怀里仰头撒娇：“知道啦，我怕你无聊嘛。”

    温情此刻，第三者杨在宇不配拥有姓名。

    仅仅是刚才那一个瞬间，他就觉得自己已经输了。

    讪讪地转身准备走，乔绯却喊住他：“等会在宇哥，我还没给你介绍呢。”

    杨在宇很颓废的停下脚步。

    “他是杨在宇，住我家隔壁，在宇哥超能干超厉害的，现在独立创业在做共享项目。”

    姑娘balabala说着，贺承南却反应冷淡，眼底微不可察的暗了暗，“哦。”

    呵呵，超能干？超厉害？

    有多能干？哪里厉害？

    乔绯完全没有意识到自己哪里说的有问题，转而继续介绍他，用词就简单多了，甚至一点花里胡哨的前缀都没有：“在宇哥，这是我男朋友，贺承南。”

    杨在宇原本就颓废不堪的心思在听到这三个字后猛地一振：“贺承南？”

    “嗯？”乔绯看到杨在宇好像有点反应，可c城和a城毕竟隔了一千多公里的距离，她顿了顿，不确定的问：“……你知道他？”

    她这个问题问得杨在宇十分暴躁。

    他在心里风暴弹幕：“我他妈…谁不认识c城大佬贺承南，你在逗我吗？你家的巧家乐都从此易名为heroom了！整个a城谁不知道贺承南把魔爪伸过来了？”

    原来是贺承南！

    面前站着的这个随意散漫、一副拽上天的男人，居然就是贺承南！

    杨在宇瞬间像漏了气似的，战斗值降到负数，无精打采：“我妈在家等我看春节联欢晚会，先走了，拜拜。”

    “？？？”乔绯莫名其妙的目送杨在宇离开，心想他从来不是这样没有礼貌的人啊，懵了会，转身问贺承南：“他怎么了？”

    结果却发现男朋友也不大对劲，一声不吭，神情诡异满是不爽的凝视着自己。

    乔绯被他看到发毛，挠了挠头，有点不知所措的纳闷：“…你又怎么了？”

    作者有话要说：　　昨天说我三十分，今天转眼夸别人。

    真·心碎·小猪·霸霸·大佬·南（我也很能gan，也很厉害啊tvt

    —————————

    今天钱钱感冒了，这一章写了三四遍吧，都不是很满意

    感冒的时候大脑昏昏沉沉的感觉很没状态。

    所以如果不好看别骂我呜呜。

    咱们波霸大概一周内就能完结了，依旧爱你们。

