    所以现在，就让他们自己自救好了。

    此刻就表明态度，也直接把人给他们扔过去。

    这算是释放出一个信号，我们对他没有任何的兴趣。

    在这种情况下，对方来了三位所谓的少主，总不能一个都不剩吧，好歹也得留下一个才是。

    自己表明态度，这就是一个残废，以后没有用了，他们才会想办法，去解决目前的问题。

    只要对方将那些症状都消除掉，那么自己就有机会了。

    林清尘心中清楚的很，就算是恢复了，这个所谓的少主，也一定是废了。

    最起码，在这段时间里，算是废了，这就已经足够了。

    之后的时候，自己完全有机会，趁其不备，直接就给活捉了，到时候，哼哼，上古神器就是天玄大陆这边的囊中之物。

    林清尘的做法，让长生一族的强者，顿时愣住了，他们想不到，林清尘竟然会选择将人给他们丢回来。

    这样的话，他们也就少一些麻烦了。

    只要人在自己这边的手中，那么一切都不是问题了。

    至于剩下的两人，在想办法就是了。

    对于林清尘的行为，他们虽然不理解，但人都到了自己这边的手中，总不能不管吧。

    这人可是他们的少主，别说现在还有救，之后也会恢复的。

    就算是之后恢复不了之前的巅峰状态了，那也不是他们可以决定其生死的。

    所以现在，他们必须要将林清尘丢来的少主，全力以赴的救回来。

    而钟无恨和其他的天玄大陆强者，此刻也是一样的懵逼。

    特别是钟无恨，他无论如何也想不明白，林清尘怎么就这么轻易的将人都送出去了呢。

    这样的话，岂不是没有机会，得到一件完整的上古神器了吗。

    对此，林清尘并没有给出什么解释。

    “走了，我们杀回去。”

    林清尘在做完了这件事情以后，直接表示，现在应该回去了。

    以现在的状态，真的是不能继续久留了。

    虽说这将近三十万的强者，战力足够强横，但也禁不住对方这么多人，前赴后继的围杀啊。

    现在这个时候，还是赶紧带着他们一起杀回去吧。

    毕竟，外面还有两百万之众的神魂染血强者，在这里待着，可不是一个明智的选择。

    若是对方的两百万神魂染血强者杀回来，围住了他们，在想着跑，那可就更加不容易了。

    林清尘说完之后，直接就朝着钟无恨所在的方向杀了过去。

    在此期间，遇到的长生一族强者，直接就给灭掉了。

    甚至于，连对方的本命神剑，都懒得收取了。

    “林公子，你……”

    “什么都别问，这不还没到最后吗。”

    林清尘刚到钟无恨的身边，钟无恨就忍不住开口了。

    此刻，他想知道，林清尘为什么会选择这样的方式。

    这一点，完全是出乎预料啊。

    而林清尘呢，现在只是告诉钟无恨，现在还不是回答的时候。

    此刻，又不是尘埃落定的时刻，这不还早着呢吗。

    听到林清尘的回答以后，钟无恨若有所思的看着林清尘，也就不再继续询问这方面的事情了。

    既然林清尘有了想法，而且已经做出了决定，现在这个时候，没有必要继续纠结这个。

    此时此刻，就如林清尘所说，还没有到最后呢，没有尘埃落定之前，一切都是有可能的。

    就在林清尘他们两个，汇聚在一起之后，带着天玄大陆的强者，朝着外面冲杀的时候。

    此刻的长生一族之中，有不少的强者，也就是这名长生一族少主的心腹，正在以他们自己的办法，来解救他们的少主。

    神魂之火，不可小觑，有些事情，林清尘他们做出来，不会有什么好的发展结果。

    但是，长生一族的人，那就不一样了。

    长生一族这边，有人在想办法，救助他们的少主。

    另外，还有人自然是阻止林清尘他们离开，这些人，就是此刻林清尘手中拎着的长生一族男子的心腹。

    他们不可能，就这么眼睁睁的看着自家的少主，就这么被带走。

    就算是知道，自家的少主，都不是对手，那也必须要出手阻拦。

    质量不行，那就依靠数量的优势，不管怎么样，都一定要尽全力的阻拦才行。

    对于这些人，林清尘自然是不会手下留情的。

    而且，也必须要跟他们纠缠一会。

    毕竟，自己的真正目的，还没有达到呢。

    现在好了，有他们主动的纠缠，也不会引起长生一族之人的疑心。

    这对于林清尘来说，是再好不过的事情了。

    林清尘此刻，到是没有全力出手，因为自己的情况，自己心中清楚。

    现在这个时候，仅仅是依靠天玄大陆的强者，护着自己的安全。

    现在这个时候，每一份神力，对于林清尘来说，那都是珍贵的，能不浪费，自然是不会多浪费一分的。

    因为这关系到，之后自己的想法，能不能得到实施，能不能完成。

    所以现在这个时候，林清尘的全部心思，其实都在长生一族那名被救治的少主的身上。

    毕竟，想要在接下来的时间里，一举拿下对方，那么就没有必要在分心在其他的方面了。

    而且，现在这个时候，也确实没有多余的力量，来用做别的事情。

    毕竟，一旦活捉了对方，就算是想要离开，那也是要花费很大的力气的。

    虽说这里距离外面已经很近了，但是谁让对方现在的强者数量众多。

    若是自己不保留一些，之后若是不能带着众人冲出去，还真的说不好，这一次算是谁栽了呢。

    更重要的是，林清尘也不知道，外面的情况到底如何了。

    若是易出现，就遭遇神魂染血强者的围杀，那么必须要有足够的实力杀回去。

    若是没有，自己陨落了这一尊分身不要紧，还可以花费时间来孕育。

    可是其他人怎么办，那岂不是说，都要为此陪葬了。

    更重要的是，自己好不容易找到的机会，夺取对方的上古神器，就要无疾而终了。

    这样的情况，可实在不是什么好的结果。

