    盘氏枯与盘氏洛，虽然都有着身为盘古一族的孤傲，看不起三界万族，但是此刻他们二人也察觉到了有些不对劲了。

    面前的这个面容苍老的佝偻老太太，身上就像有一种魔力，让他二人内心中与生俱来的桀骜与孤傲，忽然变的荡然无存。

    盘氏枯脾气火爆，率先动手了。

    数百枚金针嗖嗖的射出。

    他自信对方就算能避开，也必定手忙脚乱。

    可是，诡异的一幕发生了。

    只见所有的金针，全部被一股神秘大力禁锢住了，悬浮在贤夭的面前三尺。

    紧接着，贤夭眼神一凝，所有的金针竟然全部反射了回去。

    这一招有点类似于叶小川的独门绝技，斗转星移。

    但很明显，贤夭的手段要比叶小川强的太多了。

    叶小川施展斗转星移时，需要双臂画圆，调动全身力量。

    可是，贤夭就站着一动不动，只凭一个凌厉眼神，就挡住了盘氏枯的攻势。

    见无数金针反震而回，盘氏洛脸色大变，立刻闪身上前，手中多了一根金色的长棍。

    长棍快速舞动，将飞射回来的数百枚金针全部击飞。

    盘氏洛寒声道：“领域之力！你是苍云门贤夭剑神？”

    贤夭道：“你们若早认出我，就不会在此放肆了。

    我给你们一个机会，你们若能接下我一剑，我就饶恕你们这一次无礼之举。”

    贤夭没有抽出插在竹竿里的神剑，只是随意的挥动了一下竹竿。

    两道并不起眼的剑气，朝着盘氏兄弟射去。

    剑气的速度并不快，但盘氏兄弟却感觉到全身所有气脉全部被一股神秘力量禁锢，根本无法进行躲避，唯一的办法就是正面抗衡来袭的剑气。

    但他们也知道，剑、法三重的大须弥，是多么的可怕。

    别说是他们二人，就算是族长的大祭师，恐怕都不是这位贤夭剑神的对手。

    天亮了，小七姑娘在清扫着祠堂外的落叶，鬼丫头的右臂绑着木板绷带，吊在脖子上，在一旁指挥着。

    如果不是鬼丫头左臂受伤严重，谁也不敢相信，在一个时辰前，这里曾经发生过一场短暂的打斗。

    天人中期境界的鬼丫头，被盘氏枯一掌将击碎其手臂。

    而战力到底长生巅峰境界的盘氏枯与盘氏洛，却被贤夭一剑击败。

    这就是人外有人，天外有天的完美诠释。

    叶小川昨天深夜就回到了七冥山，知道的人不多，只有龙天山、风云端、梵天以及几个红衣弟子。

    时间太晚了，叶小川并没有惊动其他人，只是和龙天山、梵天、风云端，已经跟随自己回来的殇永夜，在宗主室里讨论接下来的行动。

    和万狐古窟一样，七冥山的宗主室，同样被王可可装修的十分豪华且庸俗。

    但这些人都是修真高手，自然不会在意这些身外之物的。

    一张完整详细的巨大舆图被挂了起来，几乎占据了宗主室的半面墙壁。

    上面用不同的颜色划分出了许多区域，上面还有许多城邦与门派的名字。

    龙天山昨天晚上得知叶小川的新计划后，连夜重新制定了新的攻击方案，现在大体方案已经成型，只等着商议细节，最后由叶小川拍案。

    龙天山手持一根细长的竹棍，指着舆图上西域南部的一片位置。

    道：“如果以圣殿为中轴线，圣殿以南一共有登记在册的圣教门派一百七十余个。

    这些圣教门派中，有二十三个位于金沙谷地北部，距离我们很远，距离圣殿、黑石山、修罗谷却很近，我们暂时不能动他们。

    我们能动手的，就是金沙谷地以南的这一百五十个中小门派。

    除了五毒门外，这些中小门派御空弟子的数量不等，有的门派只有几十个人，有的却多达千人，根据统计，这一百五十个门派，大约有三万八千名御空境界之上的弟子。

    其中灵寂境界之上，大约六百五十人。

    时至今日，有二十六个门派，已经投靠了我们，不需要动手。

    除了这些中小门派之外，还有散修。

    魔鬼湖一系的散修很难统计，其他区域的散修已经统计完毕，有四百八十余座有名有姓的仙府洞府，几乎全部集中在死泽北部瘴气群山之中，以及驼勒河谷一线。

    别看他们只是散修，但人数并不少，大约有八千到一万人，目前这些散修多数还是被圣殿五行旗控制着，只有少数是被五毒门控制的，我们控制的散修洞府占比不到一成。

    对那些门派动手很容易，但是散修多是隐藏在瘴气群山之中，很难寻找。

    还有魔鬼湖至少有五六万散修，以我们现在的实力，根本无法兼顾这些散修。”

    叶小川点头，道：“我急匆匆的回来，就是来解决魔鬼湖与死泽北部散修的问题的。

    魔鬼湖的散修中，魔宗散修以夏百战，郭子风等人为首，鬼宗散修与温荷、乌雪霜为首，如今这些前辈高人已经加入我们鬼玄宗，由他们出面，我们可以兵不血刃的拿下整个魔鬼湖。

    至于那四百多个散落各地的散修洞府，不足为虑，只要我们占领了毒龙谷，依附五毒门的那些散修，会重新做一个选择的。

    圣殿五行旗控制的散修，暂时不要理会，若是现在收编他们，左秋与天问在圣殿就会很被动。”

    梵天道：“少主，既然如此，那我们就全力拔掉这些中小门派。”

    叶小川点头。

    龙天山继续介绍道：“我们的重点还是应该放在五毒门上，虽然五毒门向圣殿上报的御空境界之上的弟子数量是六千三百人，但五毒门和其他圣教门派一样，在数字上都有瞒报，根据我们安插在五毒门的暗桩打探的消息，五毒门至少有八千三百以上御空弟子。

    其中五千六百人现在在圣殿，留守毒龙谷的大约有两千七百余人。

    再加上毒龙谷中有四千多未达到御空境界弟子与杂役，现在毒龙谷内的人数大约有七千人左右。

    虽然有战力的只有两千多人，但不全部是老弱病残。

    我们要在一两个时辰里，完全控制住局面，难度不小。

    若是五毒门拼死反抗，我们到时就会很被动。

    毕竟我们只有五万多人，不仅要分出大批弟子去对付其他门派，还要分出至少一半的弟子，向北运动到金沙谷地摆开架势，以此来威震拓跋羽。

    而且，我发现神女教最近以寻找失踪弟子为由，从千波山的方向大规模的调动神女，我们不得不防。

    南北都要防御，我们可调遣攻击五毒门的弟子，就不多了。”

    

