    却说十九这日上午。

    贾迎春独自在屋里捧着那本《太上感应篇》，心神却全然没在书上，目光止不住的往外间瞟，两只银元宝似的耳朵也是一颤一颤的，直恨不能长出千里眼顺风耳来。

    也不知过了多久，忽见门帘一挑，绣橘手捧着帕子从外间走了进来。

    贾迎春连忙装作正沉浸在书中的样子，看都不去看绣橘一眼。

    绣橘径自上前将那帕子摊开在茶几上，却见里面裹的原是个二十两的银锭，只听她嘴里道：“上回遇见司棋姐姐，我随口抱怨了几句新来的妈妈刻薄，不想司棋姐姐就上了心，回去和邢姑娘说了——这不，邢姑娘就打发她送了二十两银子来，让我拿去打典一番。”

    说着，把那银子往迎春面前推了推，又补充道：“邢姑娘特意交代了，往后再有什么事情都别瞒着她，免得姑娘有冤无处诉。”

    却原来方才外间，是司棋在和绣橘说话。

    迎春的目光从书上转移到银锭上，想起当初自己对邢岫烟的态度，也不得不承认这位没有血缘关系的表妹，当真是个大度宽仁的。

    可这依旧消弭不了她心头的郁结！

    焦家如今愈发兴旺，连邢岫烟一个姨娘都有这般排场，且听说因她有了身孕，上上下下都视若珍宝，焦顺为了陪她解闷取乐，还专门弄了一副牌戏……

    这些原该都是自己的！

    越是听绣橘对邢岫烟交口称赞、满腹艳羡，迎春心里就越是堵得慌，偏以她忍气吞声的性子，又不敢也无处宣泄出来，只能在心底持续郁积着。

    “二姐姐、二姐姐！”

    这时外面突然又跑进个人来，却竟是在府里人憎狗嫌的贾环，就见他举着一吊钱兴奋道：“二嫂子给了一吊钱，让我来姐姐这里消遣消遣——骰子呢？快把骰子拿出来，咱们……咦，这是哪来的银子？”

    见贾环盯着桌上的银子，绣橘忙捡起来拢在袖子里，同时嗤鼻道：“净胡说！二奶奶好端端的，怎么会拿钱给你赌骰子？”

    迎春虽未开口，却也是皱着眉头打量贾环。

    贾环原不想说，可看这主仆两个都不信，也只好掐头去尾的说明了缘故。

    却原来这厮先前在宝钗屋里和莺儿耍钱，连输了一二百文就急了，睁着眼睛把三点说成是六点，为此和莺儿闹了起来，又被恰好赶到的贾宝玉赶回了家。

    赵姨娘因见他一脸沮丧的样子，就知道又是在外面受了‘欺负’，便扭着他的耳朵追问究竟，他却说是莺儿耍赖，宝玉又偏心赶了自己出来。

    赵姨娘便啐道：“谁叫你上高台攀去了？下流没脸的东西！哪里玩不得，谁叫你跑去薛家自讨没趣的？！”

    正说着，可巧凤姐在窗外过，把赵姨娘这些话都听在耳内，于是隔窗呵斥：“大正月里闹什么？环兄弟小孩子家，即便是错了，你只管教导他就是了，偏说这些浑话作什么？！他是主子，不学好横竖有人教导他，与你有什么相干！环兄弟快出来，跟我玩去。”

    贾环素日怕凤姐比怕王夫人更甚，听见是凤姐叫他，忙唯唯诺诺的出来，赵姨娘在里面也不敢做声。

    因昨儿和贾琏又闹了一场，王熙凤原就憋了一肚子闷气，偏赵姨娘撞到了枪口上，于是堵着门好一通指桑骂槐：“你也是个没气性的！我时常说给你：爱同哪一个姐姐、妹妹、哥哥、嫂子玩，就同哪个玩——谁知你不听我的话，反叫某些人教得歪心邪意、狐媚子霸道的，明明是自己不尊重，要往下流里走，安着一肚子坏心，还只管怨人家偏心！”

    随后她问清楚贾环输了多少，便让拿一吊钱把他送到了迎春院里。

    这贾环也是个没心肝的，兴冲冲的拿了钱就把母亲抛在脑后。

    只余下赵姨娘在屋里恨的五内俱焚，一时发泄不出来，便扯松了领子一鼓一鼓的生闷气。

    恰在这时贾政从外面进来，问道：“我昨儿放你屋里的那几件玩意儿呢？快找出来，我……你这是怎么了？”

    说到半截，贾政这才发现她正敞着怀，露出衣襟里好生养的坡度，不由为之愕然。

    赵姨娘忙笑着掩了衣襟，妩媚道：“老爷昨儿忒也勇猛，我正琢磨要不要用些膏药，免得留了痕迹。”

    贾政老脸一红，心下颇为得意，忍不住就想要吹嘘一番。

    只是白日里到底不好调笑，便板着脸略过这话：“快把那几件玩意儿找出来，我好让人给宝玉送去。”

    赵姨娘原本已经起身去翻找了，但听说是给宝玉的，手上的动作就慢了下来，没话找话的问：“我昨儿也忘问了，那东西是老爷从史家捎回来的，史家什么时候开始摆弄这些了？”

    “跟史家没关系，那是畅卿在工部搜罗的。”

    贾政做到炕沿上，随口道：“我去史家另有要事。”

    “什么要紧事儿？”

    因是话赶话，贾政也没觉着有什么需要瞒着赵姨娘的，遂把史家有意将湘云许给焦顺的事儿说了。

    赵姨娘听了，手上又是一滞，半晌娇声埋怨道：“现成的三丫头就在跟前儿，老爷何必便宜了外人？”

    贾政摇头道：“他毕竟是出身咱们家，先前二丫头的事情老太太就恼了，如今我怎好再提三丫头？便史家的事情，也是那边儿先开的口。”

    赵姨娘却愈发觉得不忿，史家嫡出的女儿都能嫁给焦顺，偏怎么自家女儿就不成了？

    老太太这分明是偏心眼，有好的就给娘家留着，等到探春出嫁时，还指不定摊上什么歪瓜裂枣呢！

    想到这里，她心里突然就有了主意，忙道：“老爷不好提起，那他要是自个中意三丫头，主动让人登门提亲，又该怎么说？”

    “哪会有这等事？”

    “万一呢？”

    因赵姨娘再三的追问，贾政只好答道：“他真要主动提亲，我自不好驳他的面子——不过这没影儿的事儿，你又何必多问？”

    赵姨娘没有应声，只是飞快的翻出了那几件稀罕物，将贾政给打发了。

    等贾政离开之后，她自己又反复盘算了一番，便急急忙忙差人请了探春来。

    见了女儿，赵姨娘原本满面堆笑，想要把心里的算计和盘托出，谁知贾探春一句话就让她变了脸：“我也正要找母亲呢，快把你和你环哥儿的旧衣裳给我两件，如今巧姐儿出了痘疹，咱们旁的忙也帮不上，我打算做件百家衣给她纳福。”

    赵姨娘正恨王熙凤不死，听了这话立刻叉腰啐道：“呸~我的衣裳就是烧了扔了，也不给她们用！她明是大房的人，偏在咱们这里腆着脸楞充主子，一天家吆五喝六的……”

    “姨娘！”

    贾探春听她越说越不像话，当即冷着脸改了称呼：“这大正月又闹什么？二嫂子毕竟是主子，便得罪你了，也不该这般……”

    “呦，合辙她把我当奴才看，连你也把我当奴才了？”

    赵姨娘将胸脯一挺，斜着肩膀嗤鼻道：“别忘了，你到底是我肚子里爬出来的，不是太太的种！”

    贾探春正因是庶出才处处要强，故此最忌讳这些言语，当下蹿将起来，转头就往外走。

    赵姨娘这时才想起自己的目的，忙抢上前拦住了女儿的去路，急道：“你跑什么，如今有一件顶要紧的事情，咱们需得好生谋划谋划！”

    贾探春虽站住了脚，却对母亲的话不以为然：“姨娘能有什么顶要紧的事？”

    好在赵姨娘也早就习惯了女儿的态度，当下拉着她重新坐回床上，把方才的事情复述了一遍，又道：“先是太太有意要把宝姑娘许他，如今连史家也动了心，足见他如今的行市——要依着我，这宝货万不能便宜了外人！”

    贾探春听出母亲话里的意思，不由得沉默起来。

    当初焦顺刚被特旨超拔到工部为官时，赵姨娘其实就动过这个心思。

    但那时探春只当焦顺是个走了狗屎运的普通人，即便侥幸做了官儿，也不过是滥竽充数罢了。

    何况依照当时的舆论，焦顺配迎春都被当成是癞蛤蟆想吃天鹅肉，探春自觉品貌才学都在二姐姐之上，又怎肯自跌身价去俯就那焦顺？

    故此她当时对赵姨娘的提议完全不屑一顾。

    然而今时不同往日，眼下焦顺非但在工部站稳了脚跟，甚至还大放异彩，短短一年时间就凭借过人的功绩升任要职，成了京城里有名的能吏。

    而原本配迎春都高攀不上的行情，到如今竟能堂而皇之的和宝姐姐，乃至于云妹妹摆在一起谈论婚嫁！

    这两个论身份论品貌论才情，也并不在自家之下……

    荣府三春若论品貌见识，贾探春绝对是上上之选，可与此同时，她的好胜心和功利心也是三人当中最强烈的一个。

    权衡利弊之后，她含糊道：“母亲如今说这些有什么用，他都未必知道我是哪个，又怎会主动上门提亲？”

    “所以说啊！”

    赵姨娘又凑近了些，兴冲冲的道：“在咱们府里，你是最出挑的一个，他又不知史家已经动了结亲的心思，且寻个由头与他亲近亲近，把你的美貌才学显一显，还怕他不动心？”

    “姨娘说的这是什么话！”

    不想贾探春就变了脸色，她原以为母亲有什么妙计，谁知竟是让她去出卖色相！

    这等事情她如何肯做？

    当下甩脸子道：“让我一个未出阁的姑娘去和外男亲近，也亏姨娘想的出来！”

    “你这丫头！”

    赵姨娘见她不肯，登时也急了：“那焦顺如今就已经了不得了，日后还不知能做出什么来，况老爷如今正倚重他，他若肯拉扯你兄弟……”

    “呸！”

    贾探春起身狠啐了一口，怒道：“说一千道一万，姨娘原来还是为了环哥儿！要去姨娘自己去，我断做不出这等没皮没脸的事情！”

    说着，也不管母亲如何阻拦，径自夺门而出。

    赵姨娘追着喊了几句，见她不理不睬的消失在院门外，只得跺脚回了家中继续生闷气。

    想到自己这明明也是为了女儿的未来着想，偏就她说成是没皮没脸，一时忍不住哭天抹泪。

    偏这时打外面又进来一人，却是贾政打发彩霞来取外出的衣裳，见赵姨娘正在屋里哭鼻子，忙上前追问缘由。

    这彩霞虽是王夫人的丫鬟，暗地里实则受到赵姨娘拉拢，只等着日后做贾环的姨娘，故此赵姨娘也没瞒着她，把自己苦心筹谋想为女儿、儿子谋个前程臂助，谁知探春非但不领情，反辱骂自己的事情说了。

    “姨娘不必伤心。”

    彩霞听完之后，就劝道：“姑娘后来虽恼了，可先前那话里的意思，却明显并不反对这门亲事。”

    “这死丫头，跟我还藏着掖着的！”

    赵姨娘经她一提醒，也终于醒悟过来，于是又没口子的埋怨探春口是心非。

    彩霞听她半天没句正经的，只得又提醒道：“依我看，这事儿必须要快，若不然等史家把事情挑破，只怕就来不及了。”

    “对对对！”

    赵姨娘一听又着了急，忙拉着彩霞道：“好姑娘，我知道你一向是个有主见的，快给我出个主意吧！”

    因事关贾环，彩霞倒也没推辞，沉吟半晌方道：“姑娘方才那话虽然难听，可也不失为一个办法——后日薛姑娘要在园子里过生日，我听说那呆霸王专程使人请了焦大爷，要当面拜谢他的救命之恩。”

    “咱们不妨趁机当面试探试探，问他可想和这府里结亲——这是多少人上赶着的事儿，何况咱们三姑娘品貌又出挑，我就不信他不动心！”

    赵姨娘闻言大喜，忙翻出十几两散碎银子，一股脑塞给了彩霞，连道：“我就知道自己没看错人！这事儿我可就仰仗你了，该怎么安排，当面说些什么，你说了我照做就是！”

    彩霞却不肯接，毅然道：“姨娘这是做什么，我为的不可不是这些。”

    赵姨娘忙道“是了是了，往后环哥儿要对你不好，我先揭了他的皮！”

    彩霞这才羞喜的笑了，二人又好生计议了一番，只等着宝钗生日当天就要来个虎口夺食！

