    霎时间，机群迅速变形。

    一尊巨大的钢铁枭雄站立虚空，两道射着激光机的眼睛，正在不断向四周扫视。

    “擎天柱在哪？我威震天来了，擎天柱在哪？”

    唐三听得牙花子都咬紧了。

    之前来了个问武松的，这回来个问擎天柱的，这西游世界夭寿了啊！

    “赤脚大仙，看见没，这玩意要命啊，你们先顶着，我回去给搬救兵！”唐三撒丫子就往回跑。

    “回来！”

    观音怒喝一声，眼睛却是死死地盯着威震天。

    以她的修为，竟然看不穿对方的实力！

    不仅是威震天，就连身后那成千上万的钢铁巨人，她都无法看穿实力。

    赤脚大仙看得后退好几步：“观音大士，这，这究竟是何方妖物，是你们佛门的吗？”

    “不是，玄奘取经之路的妖魔早就安排好了，那虎妖不知哪去了，我也不知道这些家伙是哪里冒出来的。”

    观音摇头，眼中绽放一抹寒芒：“不过我倒要看看，究竟是什么人，胆敢破坏我西天佛门的大事！”

    她抬手一挥，莲花台回到脚下，随后扶摇直上，和威震天对峙在万丈高空。

    “何方妖孽，胆敢在此作乱，速速皈依我佛，渡你脱离苦海！”

    看到这一幕，唐三立马躲得远远的。

    这可是活了几百万年的威震天，狠起来不但搞自己人，连自己星球都特么敢搞，这绝对是杀人不眨眼的大魔头。

    威震天愣愣地看了观音好几秒，最后竖起了个中指。

    “fuck！”

    观音都给看懵了，这是什么语言，这是什么手势，咋看了这么想打人？

    “孽畜，你敢侮辱佛门菩萨，我这就渡了你！”

    观音大怒，听不懂英语，她还看不懂这十万宇宙都通用的手语吗？

    唐三眼睛瞪大大的，眼见两方就要开打，突然眼前一道白光闪过。

    身后，凭空多出一个人来。

    “小唐，挪一挪，也给贫道留给位置！”

    赤脚大仙在唐三背后贱兮兮地笑着，脑袋上还顶着两棵树杈，完全没有之前那副仙风道骨的模样。

    “赤脚大仙，这次怎么是你来，太白金星呢？”

    “嘘！”赤脚大仙做了个禁声的手势：“太白今天休假，我来顶个班！”

    他偷偷摸摸的从背后掏出一颗丹药塞到唐三手中。

    “这是太白金星特意叫我带给你丹药，吃了它，你可以再跑一次十万大山，别让观音发现了！”

    “知道，知道！”

    唐三悄悄接过丹药，内心冷笑，这天庭的人有点东西啊。

    佛门的观音要他去取经，天庭的赤脚大仙居然帮他逃跑。

    而且这可不是第一次了，他刚出长安城，太白就给他塞了一颗这样的丹药。

    不然他肉体凡胎，能有实力从烽火连天的十万大山跑出来？

    看破不说破，他将丹药塞进怀里，和赤脚大仙一起躲在大树后面看戏。

    赤脚大仙比他还离谱，竟然掏出一壶酒，自顾自地喝了起来。

    “嘿嘿，小唐，要不要来点，喝了提升灵根！”

    将酒递到唐三身前，赤脚大仙想了想，又收了回去。

    “还是算了吧，这酒没经过处理，观音看得出来，下次我让太上老君给你弄点特制丹药。”

    “妖怪，看打！”

    “fuck！”

    天空之上，突然传来两声爆喝。

    紧接着两道光芒撕裂天际，对撞在一起。

    轰隆隆！

    天空都在震动，大地都在颤抖。

    唐三双手抱头，连忙躲在赤脚大仙的身后。

    只见那些钢铁巨人全部竖起枪管，朝观音集火攻击。

    铺天盖地的子弹射了过来，观音漫不经心的看了一眼，左手端着玉净瓶，右手抽出杨柳枝，朝前一挥。

    一道光幕凭空出现，将所有子弹挡住。

    可还没等到她得意，一颗子弹突然撕破光幕，朝她心脏射了过来。

    “破甲弹！”

    唐三张大了嘴巴，内心震惊得无以复加：“我的乖乖，连观音的防御都能破，这天灾模式未免也太恐怖了点！”

    观音那可是西游世界的门面招牌，准圣实力！

    不过转念一想，敌人越强，那他完成任务的奖励也就越丰厚。

    电光火石之间，观音抬手一拍，一把将子弹拍飞，身体却被巨大的冲击力震得后退一步。

    “这是什么神通，竟有如此大的破坏力，金仙也不过如此了！”

    观音大惊，一颗子弹对她来说，算不得什么威胁，可架不住铺天盖地的子弹啊。

    眼前的这些怪物就像是带了无限弹药似的，打完一波又来一波。

    “进攻！”

    随着威震天一声爆喝，无数钢铁巨人再次变成了战斗机，朝观音发起了自杀式攻击。

    轰！轰！轰！

    一时间，成千上万的机群撞在光幕上。

    后方的机群更是铺天盖地地朝她倾泻弹药，光幕越来越亮，已经达到了快要崩溃的边缘。

    终于，咔擦一声，光幕彻底碎裂。

    轰轰轰！

    无数的炮弹全部打在她的身上，站在最上空的威震天，还朝她飞出了两张金属卡片。

    唐三看得一清二楚，那两张金属卡片上，竟然是扑克牌里的大小王！

    “王炸？”

    轰！！！

    话音刚落，天空升腾起一朵巨大的蘑菇云。

    四周的树木，瞬间被冲击波震成了齑粉，要不是有赤脚大仙保护，唐三就成灰了。

    而观音，原地爆炸！

    等爆炸的硝烟渐渐散去，只见观音站在上空，莲花台被炸飞了，玉净瓶被炸没了，灰头土脸的，法衣都碎了。

    “噗嗤！”

    看到这一幕，唐三没忍住就笑了。

    刷！

    两道冰寒的目光，突然从天空射了下来。

    唐三身体一寒，发现观音正阴沉着脸盯着他。

    “观音大士，不关我事啊，我早说这经不能取……”唐三无辜的摊开双手。

    “fuck！”

    观音暴怒，回头瞪着天空的威震天。

    “娘的，老子不演了！”

    粗狂的声音从观音嗓子里冲了出来。

    唐三愣了。

    威震天愣了。

    身后的千万铁疙瘩也愣了。

    “男…男的？”

    只见观音把头巾一摘，法衣一扯，一颗亮灿灿的光头出现在世人眼前。

    八块腹肌在日光下映射出光辉，巨大的胸肌仿佛潜藏着无穷的能量。

    尖锐的喉结，无不在显示那桀骜狂暴的性格。

    这场面，只差一件披风了！

    唐三捂着眼睛，这画风不对。

    神特么想得到，原来观音是女装大佬？?

