    就在玩家激战炎鹰军团的同时，南方铁蹄声起，下一秒，成建制的天骑营自丛林中冲出，清一色的重骑兵，配备有轩辕帝国最好的甲胄与盾牌，甚至有的使用着品相不俗的铭纹盾牌与铠甲，几乎没有给对方任何的设防机会，天骑营的十万重骑兵兵分十多路，直接杀入了炎鹰军团的战阵之中，攻击目标首选对方的弓箭手，一时间，如入无人之境！

    “混账东西！”

    前排，那身为山海级准BOSS的炎鹰军团统领一脸惨白，转身低吼道：“这支精锐骑兵是什么来头？他们什么时候来到我军后方的？天杀的，我炎鹰军团布置在四周的斥候难道都是吃素的吗？”

    一名参军咬牙道：“大人，恐怕事情远远没有我们想象的那么简单，我军的斥候距离大约是20里，这群人能突然出现在后方，说明他们至少迂回了近20里的距离，这才对我军后方发动了突然袭击！”

    “速速查清楚对方的军团番号！”

    “大人，不用查了！”

    一名神色苍白的年轻战将咬牙切齿道：“是流火军团！传说中最近一段时间里突然崛起，号称轩辕帝国最强甲等兵团之一的流火军团，由一名叫做七月流火的冒险者统领，刚才……刚才咱们战斗的时候，突入咱们战阵之中杀掉大人十名亲随却又全身而退的那个冒险者，不就是七月流火吗？”

    “混账！”

    炎鹰军团统领怒吼：“给我反击，将攻城军团全部抽调回来，结阵抵御流火军团骑兵的冲击，前排的重步兵、长矛兵，结阵截杀对方的重骑兵，立刻！第二营、第三营的重骑兵，从侧翼掩杀过去，绝不能让对方的重骑兵进攻得那么舒服！”

    “是，大人！”

    ……

    可惜，炎鹰军团已经完全失去了对战场的掌控，派出的两个营的重骑兵刚刚出现在天骑营的身后，马上就遭到了丛林中密集箭矢的射杀，而当他们追出去之后，却发现对手是一群擅长骑射的骑射手，于是就在他们追杀的途中，不断有人被射落马下，一来二去，哪怕是大襄王朝的战马耐力、速度更强一些，但依旧不敌，冲上去再多也只是送死罢了。

    更何况数量上是有劣势的，骑射营足足拥有6W精锐，人数上足足是对方两个营骑兵编制的两倍多，再加上有张灵越这个超级神射手督战，动辄一发蕴藏修为的箭矢犹如雷暴一般的在对方的人群中炸开，这已经足以让炎鹰军团的人胆寒了。

    “混账混账！”

    炎鹰军团统领已经气急败坏了，怒吼道：“重步兵盾战阵，立刻截杀对方的重骑兵，快！”

    他已经除了混账，就再也不知道骂什么，词穷了。

    可是，就在密密麻麻的枪盾战阵缔结而成之后，秦战却真的就率领天骑营的上万重骑兵正面破阵了，上万重骑兵气势磅礴冲锋，就在接近对方矛林的瞬间，纷纷以锥形盾牌格挡，顿时伴随着一缕缕火星，长矛纷纷歪斜，就就在下一刻，天骑营那明晃晃的铭纹剑纷纷出鞘，将对方的盾牌劈开，紧接着就是一场单方面的屠杀了。

    凿穿长枪阵之后，重骑兵在步兵面前就是完全的不讲道理的，就这么横扫而过，将对方的重步兵、弓箭兵一一踏平，天骑营虽然也有损失，但与斩获相比，却已经完全可以忽略不计了，而远方，在张灵越的指挥下，炎鹰军团的几万重骑兵也迟早都是箭下亡魂了。

    ……

    “大人！”

    一名参军大喊道：“败局已定！请下令突围撤退吧，不然的话……我们炎鹰军团就真的要从王朝的军团名册上被抹除啦！”

    “向右突围！”

    已经气急败坏的军团统领大怒下令，可惜在右侧有风沧海率领的数万玩家在阻击，这时候已经没有什么机会了。

    “加油冲杀，都是经验值啊！”

    这时候，不但一鹿的人气势汹汹，乱世战盟、龙骑殿等公会也一样杀气腾腾，眼看着大局已定，这时候谁还会不想着多斩获一点积分呢？甚至，人群中就连三流公会龙隐山的一群人也都生龙活虎起来，盟主卢铁汉手握一柄红色巨剑，骑乘战马一路往前冲，怒吼道：“王耀祖、潘驼背，你两个给我跟上，能不能吃上肉就看你俩的造化了！”

    身后，小弟无数，嗷嗷喊杀。

    如此气势，想不赢几乎都是不可能的了。

    ……

    大约一个小时的时间，战斗结束，炎鹰军团真就被杀了一个全军覆灭，除了几个战鹰骑士飞走了之外，全军团都被歼灭了，而其中最大的功臣自然是流火军团，超过七成的兵力都是流火军团歼灭的。

    南下第一战，清河郡之战，算是圆满完成了。

    接下来，则要处理一些碎碎叨叨的小事。

    月夜，清河郡的城头上越发显得清冷，不但有一群玩家高层在这里议事，清河郡城的太守与一些重要官员、守将也在。

    郡守浑身是血，他既是文官，也是武将，将沾满鲜血的铠甲一一卸下之后，上前抱拳道：“大人，除了郡城之外，清河郡版图内尚且还有十多城在大襄王朝的手中，只不过那些城池……大襄王朝应该是没有派遣太多兵力镇守的，我们这边只要派兵扣关，里应外合，基本上都能轻松收复。”

    “嗯。”

    我点点头：“张灵越，你觉得怎么办最合宜？”

    张灵越抱拳道：“这些小城确实没有必要让我们大军压境，依属下之间，不如大军就在清河郡修整片刻，趁机派遣小规模轻骑前往收复清河郡内的小城池，每个城池去个五百名精锐骑兵也就差不多了，等到这些城池收复完毕之后，大军起行继续南下，下一战就应当是河东郡了。”

    “嗯。”

    我微微一笑：“那就照办吧。”

    “是！”

    一旁不远处，诗酒年华皱眉道：“话说，既然我们已经打下了清河郡，为什么不一鼓作气继续南下，顺势横扫河东郡，趁着夜色前往宛南城跟三哥NPC军团决战不好吗？”

    “急不来的。”

    我摇摇头：“因为经过清河郡一战之后，我们己方的NPC已经陷入了中度疲劳的状态，所以需要稍微休整一下才能恢复，我们玩家倒是无所谓，体能一直都是满的，NPC不一样的。”

    “真是笑话。”

    诗酒年华禁不住笑道：“老子倒是第一次听说NPC居然还有什么疲劳状态。”

    “有的。”

    一旁，风沧海坐在雉堞上，摸摸鼻子道：“周老板，我可不是为了拂你的面子，但是NPC军队确实都是有疲劳值的，这个疲劳值就在血条的下方，只有他们的上级将领才能看到，你……你应该没怎么玩NPC军团系统，没有属下，所以不太清楚这种设定。”

    清灯咧嘴笑道：“那必须，人家周老板玩的是掏钱买人的个人佣兵系统，可惜啊，佣兵买得再多，也不敢拿出来不是？”

    “清灯！”

    诗酒年华皱眉道：“你胆子越来越大了，老子是你能撩拨的？”

    “咳咳……”

    火星河道：“这次大家还是稍微团结一点吧，别让三哥们看笑话。”

    我也点头：“清灯，稍微约束一下自己。”

    “好嘞盟主。”

    ……

    而事实上，个人佣兵系统确实很强，如果有那个耐心与财力，刷出几百个橙色佣兵带出来的话，确实是有奇效的，特别是一些小规模PK，或者是攻略一些地图的时候，就特别有用，一个人能做成人家一整支队伍都做不成的事情，只是经过上次我屠杀诗酒年华的佣兵事件之后，大家对这个系统就不怎么感冒了，明显是赔钱的玩意，谁还会那么上心呢！

    甚至，就连诗酒年华周大同这样的人，也一样很少再提及自己的那些“私军”了。

    “流火军团的疲劳值回满需要多久？”火星河问。

    “一小时。”我伸出一根指头。

    “那刚好吃个晚饭。”

    一旁，林夕笑道：“你要不要也下线吃？”

    “不了。”

    我看了一眼噬魂效果的层数，道：“恐怕这个活动打完之后我都没机会吃东西了，一下线，噬魂效果就消失了。”

    “哈哈~~~”众人会心一笑。

    火星河则说：“以往，你长期在线叠噬魂效果的时候，我觉得有些厚颜无耻，但这次，我觉得你叠噬魂效果的样子特别爷们。”

    “滚蛋。”

    我咧嘴一笑：“我们一鹿的马屁精成千上万，我需要你火星河来这下？”

    火星河哈哈大笑：“行，那我们风林火山的人先下线补充一下体能了，兄弟们下线，一小时后必须全部上线，继续收复失地了！”

    “好！”

    不仅仅是风林火山，其余公会的人也一一下线。

    而我则孤零零的一个人坐在城头上，看着远方的一轮明月。

    ……

    “咚咚~~~”

    耳边，传来了有人敲头盔的声音，然后就听见沈明轩带着热气在我耳边说道：“阿离，你说你老这样憋着也不好啊，为了噬魂效果，要么咱更新升级换代，弄个天命集团最高端的那种生态舱？可以直接在游戏里一个月不用下线的那种？”

    “大可不必。”

    “为什么？”

    “我还是比较喜欢现在这样，能经常下线去吃饭，生态舱还是算了吧，人活着如果没有一点点烟火气，还有什么意思？”

    “知道了，憋尿王。”

    “MD，沈明轩你别走！”

