    谁能想到一被选的莫名就占据了主动权，现在竟然轮到“陆平轩”选择了，结果很显然——

    输了娶江睿……

    哦不，败者和江睿匹配一组。

    实际倒还真不是说觉得江睿讨厌什么的，况且姚童和君奕也压根不认识江睿来着。

    不远江睿的原因也很简单，有两个因素。

    第一，纸面实力来看，陆平轩虽然充其量也就是个半只脚迈出新人圈的“半新人”，但演员这行当，有经验和没经验这其间的差距真不是一星半点。

    这两位心里都有傲气，尤其姚童，她复出的第一部电视剧善在湘南卫视热播，所以她满心壮志的就是冲着赢去的，压根就没想过踩着“菜逼”晋级，因此她才毫不犹豫的选择了经验更丰的陆平轩。

    至于第二个原因呢，就比较真实了。

    因为不管在同性还是异性的目光中，江睿实在是好看得可怕，

    那脸，那鼻子，那眼睛……哪怕让这些见惯美女帅哥的人也只能望而兴叹一句——

    我giao！

    舞台表演不同于电影，电影还能磨砂磨磨，美颜美美，拉近对手颜值之间的差距，但现场录制的舞台剧，尤其是《我就是演员》，在美颜方面基本没下多大功夫的节目。

    所以倘若和江睿合作的话，观众的眼球初时大概率都是停留在江睿身上的。

    这是经验之谈，并非歧视又或者偏见。

    所以说，帅如吴彦祖，就很痛苦……

    最后，陆平轩如江睿开始想得那般，与姚童搭档选择了发挥空间非常充分的悲情戏《悲伤逆流》，而江睿呢，只能迫于无奈的牵手君奕一起演绎历史剧《王对王》这个曾经豆瓣评分5.2的超级垃圾剧。

    录制到这里告一段落，第一集的后半部分备战内容则是得留到后天录制。

    导演陈发生这时候站在导演间，看着监视器后头的各个画面闪过，手抚着下巴在沉思。

    作为导演，他得考虑在亢长的多角度录制视频中剪出极富节目效果的镜头。

    实则这段录制视频里头还是有挺多不错的点的，关键是“火药味”有了，那种老少两大阵营里头相互客气，但暗地里的拼劲是实实在在有的。

    尤其是王丹那一句“这轮我轮空”，在听到这句话时，陈发生激动得两大腿都在默默摩挲。

    还真是一点面子都不给啊！

    不过我喜欢……

    “发生，我觉得江睿那几个镜头也可以后期专门做做，这个可能会是个不错的点。”副导演郁则这时候走过来说道。

    “江睿？”

    陈发生挑挑眉头，“有必要吗？”

    “嗯，我觉得是可以，他这里的这一段还不错，可以深挖几个话题下去，就和小说的‘废材流’开局一样，多给他几个悲凉的镜头，比如雪花飘飘啊什么的，后期一轮游的话再来个励志点的单独采访，就挺不错的。”

    可以倒是可以……陈发生也明白郁则的意思，无非就是先抑后扬或者抑完接悲的手法嘛，虽然老套，但观众也的确就吃这个料。

    于是点点头，揶揄道，“和你同事这么多年，见你帮一个新人说话还真是挺少见的。”

    “并没有什么，我只是觉得这新人挺有拼劲的，和我年轻时候很像。”副导演郁则这时候随意的笑了笑，仿佛真就只是顺嘴一提的小事而已。

    “……”

    陈发生闻言，突然就愣了一下，转而看看郁则头上稀疏谢顶的头发和眼角边的鱼尾纹，笑了，

    “得了，你可别往你脑袋上添光了，你这是在占人家年轻人的便宜，不要脸得很啊。”

    “呵呵呵。”

    ……

    简短的谈话结束，身为导演，陈发生便忙着去巡视后天演员们需要的练习室了，而微微有些谢顶的郁则却是支身转回自己的休息室，走到角落拿起手机无奈的喊了一句，

    “小萌？”

    ……

    “哎呀，你比我小多少岁呢，喊什么萌姨，你不嫌羞我都嫌羞。”

    ……

    “那都是辈分而已，哪有个快四十的人喊年轻人姨的啊？”

    ……

    “谢谢您了啊，最近没脱发了，您就别担心我头发的事了啊～”

    ……

    “我哪儿胳膊肘往外拐了，我这不是帮你说了吗，你那艺人江睿我还帮他争取镜头了，不过先说好啊，能不能晋级这我可做不了主。”

    ……

    “哈哈哈哈，你还是和小时候一样，小不点的时候就扒着我裤子让我喊你萌姨，不喊就脱我裤子，可惜啊，聪明的外甥我从来不上当，嘿嘿嘿～”

    ……

    脱着略有些疲惫的身躯，江睿回到住宿的酒店就洗了个澡。

    老实说，连着不间断的录制六个小时时间，江睿肚子饿得都已经感受不到饥饿感了。

    直到洗完澡后，这才找酒店前台点了一份标准的单人餐，而后一边吃着饭，一边打开ipad准备观看后天即将练习的电影《王见王》。

    “他么的广告竟然150秒，优库简直不当人子。”

    “而且还要vip？？？”

    看到非会员试看6分钟的标码，江睿整个人都不好了，于是挨着个下了“爱奇异”“腾巡”等等视频软件发现全都要求VIP才能观看之后，这才不情不愿的冲了个包年VIP。

    虽说节俭归节俭，但盗版江睿是肯定不会去看的，毕竟盗版它本身不是一种正义的行为，那是人能干的事嘛？

    然而，就在江睿刚是打开视频软件观看了《王见王》的前三分钟，一个视频通话就弹出了界面——

    是钟秋萌打来的。

    江睿也不擦嘴，一边咀嚼着，一边摁开接通按键，口齿不清道，

    “老板，晚上好啊。”

    说完，埋头大口吃饭，全然不顾一点儿形象。

    屏幕里头的钟秋萌穿着一身修身丝滑的藏青色睡衣，侧倚在床头，优美的上半身线条全然暴露在屏幕中，这时候看视频接通了，也没有凑近，仅仅只是慵懒的侧了点身位，用手撑着脑袋，红唇一勾嘲笑道，

    “你倒是一点都不见外，嘴那么油滋滋的就和我接视频。”

    哎呀，咱们俩知根知底的，何必那么见外呢。

    再说了，你不也穿着睡衣躺得和个贵妇人似的嘛，还真是不拿兄弟当外人……

    江睿心头这么想着，继续无情干饭，

    “没办法，太饿了，如果有什么地方丑到老板，那还请老板见谅。”

    “切～”

    钟秋萌嗤笑一声，一双妩媚的狐媚子眼宛若泛着淡淡的水光，

    “油嘴滑舌的。”

    被人用贬义词问候了，江睿倒也不恼，笑着回道，

    “你不说我嘴油油的嘛，所以油嘴滑舌是正常的，待会擦了嘴巴就重新变回正经人了。”

    ……

