    

    第433章备战宗门大比

    他从来没有想过叶凡竟然会如此的过分，这实在是有些僭越了。

    本来藏书阁的长老是想。

    叶凡是一个比较有分寸的人。

    自己就算没有说，他也会有着一定的分寸。

    所以并不需要过于的防范他，所以他也就直接去主持大局了，他在外面看着自己下面的这些年轻俊杰，又想到了叶凡的强悍实力。

    他心中想着——目前局势大好！

    这一次的十大宗门大比天剑山庄，必能够一鸣惊人。

    到时候各大宗门必然会对天剑山庄存有忌惮，他们也就不敢再乱来了。

    他对于目前天剑山庄的局势，其实也是有些担忧的。

    十大宗门势力，对于天剑山庄一直虎视眈眈。

    他们早就看天剑山庄不太爽了。

    天剑山庄的情况一直不好。

    单对单的情况之下，天剑山庄的确是不惧任何人。

    可在以多打一的情况下，就算天剑山庄再牛，那也是有些顶不住的。

    此时在天剑山庄的这位藏书阁长老的身边站着一位弟子。

    这不是别人正是首席大弟子，李乾坤。

    他向藏书阁长老询问道。

    “叶凡大哥他还没有出关吗？这个时候应该已经快要出关了吧。”

    按照时间来看。

    现在应该已经出关了才对。

    毕竟还有几天的时间就要出发了。

    听了李乾坤的话之后，藏书阁的长老想了想，然后说道。

    “应该快了，也就是这几天了，他之前已经从闭关状态当中出来了。”

    “估计用不了多久就能好了。”

    他很淡定的说着。

    同时又观察着下方的几个年轻天才。

    不得不说，天剑山庄这一批的年轻弟子当中有着许多优秀的人才。

    他们都很不错。

    “你带的这几个家伙，苏天天的实力，还有他身边的那位张三，还有那位诸葛玄机的实力都不错，他们都是我们天剑山庄未来的希望。”

    藏书阁的长老语气当中带着些许的意味深长。

    别人或许不清楚。

    可他的心里清楚的很。

    眼前的这位首席大弟子李乾坤就是下一任的宗主继承人。

    他本身就很优秀，再加上他带的弟子也如此的优秀，以后他成为宗主，这件事情绝对是板上钉钉了，他也不介意顺便说几句好话。

    更何况。

    他说的都是实话。

    这几个小家伙实力天赋，虽然没有李乾坤好。

    但是他们的天赋不比当年的自己差，只要他们的运气好一些，只要他们能够一直成长下去，给他们时间，说不定真的能够达到圣人王的境界。

    尽管这个模式百分之百的可能。

    可只要有可能，那就很难能可贵了。

    “过奖了，过奖了。”

    李乾坤谦虚的说道。

    要是在以前的话，他的确会骄傲。

    可现在的他，已经骄傲不起来了。

    这点实力算什么东西？这些又算得了什么？

    和叶凡大哥相比起来，自己就是一个渣渣。

    和叶凡大哥相比起来，自己不过如此，不能骄傲。

    叶凡大哥的实力这么强大，他有没有骄傲，自己又有什么资格去骄傲。

    李乾坤的心里是这么想的。

    不过藏书阁的长老确实不知道他的心中在想些什么。

    此时的他心中连连感叹——实力强，天赋好，而且还有着一个作为宗主的老爹，颜值还很出众，这么一个优秀的人才，竟然还能够不骄不躁。

    不错不错。

    相当不错！

    看来天剑山庄后继有人了。

    他看李乾坤的眼神越欣赏。

    李乾坤就越羞愧！实在不敢当！！

    自己这微末的实力，实在算不上多厉害。

    他脸上的惭愧之意很明显，最开始藏书阁的长老也就把他当成谦虚了。

    可是到了后来藏书阁的长老也是有些绷不住了。

    他不知道这个家伙到底要装到什么程度。

    这是不是有些过分了？

    就这么装下去？

    这是不是有些不识抬举了？要知道要知道过分的谦虚，那就是极度的骄傲。

    这样子搞，你确定不是在打在座众人的脸？

    “我暮雨绝对要成为宗门的长老。”

    “得了吧你，就这点实力还这么喜欢装。”

    “哈哈哈哈！”

    “……”暮雨无语了。

    周围的人的嘲笑，让他有些羞愧。

    他其实还有一个身份，他的这个身份就是——藏书阁长老亲传弟子。

    自己作为藏书阁长老的亲传弟子。

    立志当一个长老，这也不过分吧？

    这很合理的好吧，这并没有什么不对的地方。

    他那边是这样的，藏书阁的长老也是感觉有些尴尬。

    要是之前的话也无所谓，可眼前的这位李乾坤，实在谦虚的有些过头了。

    这就让他感觉自己的弟子一般般了。

    “长老，你还是去看一下叶凡大哥怎么样了吧。”

    李乾坤有些不放心的说道，他也不想继续在自己天赋这个问题上过于纠结，自己这点实力，自己这点道行，实在是没什么好说的。

    不提也罢。

    “毕竟快要出发了，还是去通知一下叶凡大哥吧。”

    反正之前叶凡大哥已经出关了。

    现在估计叶凡大哥已经忘记了时辰。

    毕竟藏书阁的最后一层时间流速有些过于快了一些。

    “嗯，我知道了，等会我就回去通知一下叶凡道友。”

    藏书阁的长老相当客气。

    他并没有和叶凡如长辈晚辈的身份称呼。

    他这是直接和叶凡平辈相称，他的这波操作很正常！

    这很合理……！在李乾坤的眼里看来，叶凡大哥能够当得上如此。

    “那么这一次参加十大宗门大比的人选就这么定下来了。”

    “苏天天，诸葛玄机，张三还有暮雨以及你们的大师兄李乾坤。”

    藏书阁的长老宣布道。

    他的话说完之后，整个天剑山庄的人都沸腾了。

    这并不是一次宗门大比这么简单，这一次已经是决定了之后天剑山庄的资源倾斜走向，在之后这四位存在，加上大师兄李乾坤。

    他们将会是，宗门年轻一辈当中最强的存在。

    同样的，在未来他们很有可能会成长为宗门新的顶梁柱。

    每一代基本上都是这么走过来的，在场已经是有很多长老以及护法在了，在有些资历比较老的前辈眼里流露着感慨还有掩饰不住的唏嘘。

    这就是所谓的传承！

