    “这里就是大殿了。”

    带着裴文德一路笔直的走入大殿，一路上都没怎么说话的丫头这才指了指前方幽暗的佛像，一脸冷漠的叮嘱道。

    “给菩萨烧柱香，然后你就自己找个地方睡……”

    “记得不要去那些有人住的房间就行了。”

    说完这一句话，丫头也不待裴文德反应过来，便悄然的退出了大殿。

    “有人住的房间？菩萨？”

    目送着那位神秘丫头的离去，直到裴文德把目光集中到大殿中的那尊巨佛。

    这才明白对方为什么一直说强调是给“菩萨烧柱香”，而不是给“佛祖烧柱香”。

    “地藏王菩萨？！”

    抬头望去，裴文德惊愕的发现供奉在大殿正中央的居然不是佛祖释迦牟尼，而是一尊左手持禅杖、右手拿如意宝珠，盘坐在莲花宝座上的地藏王菩萨。

    “山野寺庙，无首韦陀，现在又来个地藏王菩萨……”

    裴文德都无力吐槽自己这一路上的见闻了。

    就目前这情况来看，谁敢说这寺庙是间正常的寺庙他就和谁急。

    “这是生怕我不知道这里有问题吗？”

    然而吐槽归吐槽，裴文德还是按照丫头的叮嘱，老老实实的从案桌旁抽出几根香，打算点燃烧给地藏王菩萨。

    尽管这里的种种都透露着难言诡异，可地藏王菩萨却是真的。

    作为佛家经常供奉的四大菩萨之一，虽然很少有人专门在大殿供奉地藏王菩萨，它却并非什么邪魔外道。

    “菩萨勿怪，弟子只是来寻找妖邪踪迹的，不是有意打扰您的。”

    恭敬的朝大殿的地藏王像拜了拜，裴文德并不相信所谓的“神佛”，但这并不妨碍他尊敬这位曾发下“地狱不空誓不成佛”宏愿的菩萨。

    “如果您真的有灵的话，那就保佑弟子早点找到魔佛的踪迹，防止他伤害到寺庙的其它人吧！”

    …………………………………………………………………………………………………………

    “丹辰子？”

    如鬼火般的灯笼在黑夜中摇曳，正在向后院走去的丫头并没有在意裴文德的低吟。

    “我好像听说过这个名字？”

    神色有些恍惚的低喃着，丫头并不确定自己的感觉是不是出错了，因为她已经不是第一次出现类似的状况了。

    “姐姐？”

    就在丫头走到后院的某个房间时，一声稚嫩的童声忽然从屋内传来，并且隐约间还可以看到一个巨大的黑影一闪而过。

    “真净？你还没睡呢？”

    听到屋内的呼唤声，丫头瞬间从恍惚中回归神来，眉目间流露出一抹威严的神色。

    “姐姐……我饿……”

    明显十分害怕丫头生气，可屋内的童声在短暂的沉寂之后，竟然带着哭腔说道。

    “我肚子好饿……姐姐，我想吃东西！”

    闻言，丫头脸上的威严瞬间消失了，取而代之的是一种无言的悲伤。

    “真净，你是个乖孩子，坚持一晚上吧！”

    “姐姐明天就去给你找吃的。”

    没有再多说什么，丫头在简单的安抚了一下屋内的真净之后，便迅速朝着更深的院落走去。

    因为她知道真净的饿不是特例，在别屋子里还有其它更饿的孩子。

    只是由于真净年纪太小，忍耐性没有其他人强，所以才会在半夜三更叫住自己的。

    “大姐，你到底去哪里了？”

    一步步向着自己的屋子走去，丫头望着这一路上寂静而黑暗的房间，内心油然生出一股淡淡的忧伤。

    要知道，最开始的时候并不是丫头在照顾这些孩子，而是一位真正的成年女子在照顾寺庙内的孩子们。

    可惜在那位“大姐”莫名消失之后，本来同样是属于“被照顾”一员的丫头，不得不担负起了照顾这些孩子重担。

    这也是丫头在听到山门外有人的时候，第一个前去查看的原因。

    因为这座寺庙内孩子们，除了丫头之外，都没有自己照顾自己的能力，更别说和外人交流了。

    “大姐……你是抛弃我们了吗？”

    当丫头推开那间曾经属于“大姐”的房间之后，晶莹的泪珠再也忍不住的顺着眼角滑落了下来。

    谁也不知道，眼前这个面黄肌瘦的丫头到底背负了多大的心理压力，才一一安抚好了生活在寺庙内的那些孩子们。

    丫头只知道，自己已经接近极限了，自己就快要撑不下去了。

    “姐姐……”

    似乎察觉到了丫头的悲伤，之前她路过的那些房间里不约而同传出了稚嫩童声。

    “姐姐，不要丢下我！”

    “姐姐，我已经不饿了！”

    “姐姐，你难道打算和大姐一样吗？”

    “姐姐，我会听话的，不要抛弃我！”

    “姐姐……”

    尽管那些声音年龄不一，性别不同，却无一例外的哀求这丫头不要抛弃他们。

    对于这些曾经被抛弃过一次的孩子们来说，没有什么比被再次被人抛弃，更加令人绝望的事情了。

    “闭嘴！姐姐不会抛弃我们的，而且大姐也肯定没有抛弃我们！”

    就在那繁杂的声音让丫头不知所措的时候，一个略显年轻的声音忽然大喝一声，一时间竟压住了所有的哀求。

    “都老老实实回去睡觉！”

    满脸泪痕的听着那个少年的声音在走廊上回荡，丫头像是得到了什么安慰一样，立马擦干眼泪说道。

    “都听觉哥的，大姐迟早会回来的，我会和你们一起等她回来的。”

    听到丫头的承诺，那些嘈杂的声音这才一一平静了下来，不再说话了。

    “丫头，真是辛苦你了。”

    良久之后，那个少年的声音这才再次从某间屋子内传出，言语中充满了自责和痛苦。

    “觉哥，我不辛苦！”

    嘴角不由的露出一缕微笑，丫头听着少年的声音，突然觉得自己的坚持貌似也不是完全没有作用。

    起码少年就能理解自己内心的苦楚，并且愿意支持自己的坚持。

    “丫头，今晚看好弟弟妹妹们，让他们不要去招惹大殿里的那个家伙……”

    沉默的凝视着屋外的丫头，屋内的少年只是轻声的低喃了一句。

    “那家伙……不是人。”

    —推荐票—/—月票—

