    “快，去侧殿。”

    不多时，太后领着一行人就去了侧殿。

    叶浮珣已经由人抬着放到了床榻上，她双目紧闭地昏睡着，让太后心头更是一揪。

    太后走上前在床榻边上坐下，望向紧张得缩成一团的小雨：“小雨，到底是怎么回事？好端端的阿珣怎么会晕倒？”

    小雨流着眼泪嗓音微颤：“回太后，奴婢亦不晓得。娘娘在回来的路上只说了一句有些疲惫，想躺着歇会儿。奴婢便扶着娘娘尽快往慈宁宫走，哪知道刚迈进院门，娘娘忽地就倒了下去……”

    太后拧紧了眉头，心疼地握住了叶浮珣的手：“太医怎么还没到？”

    心腹嬷嬷忙应了：“奴婢这就再去催催。”

    她转过身扫了眼侧殿候着的宫仆道：“都退下去，人这么多侯在这闹得乌烟瘴气的，让哀家心烦！”

    宫仆们忙如流水般离开了侧殿，殿内瞬间就清静下来。

    小雨机灵地走到了侧殿门边站着。

    叶浮珣悄悄地睁开了一只眼：“娘娘。”

    她轻声地把在乾元殿发生的事情简述了一遍，随后道：“臣妾在乾元殿里逗留时间虽然不足一刻钟，但为免对方起疑，是以装晕。”

    太后一听对方竟然将主意打在了叶浮珣身上，既气又怒，神情愈发凝重起来。

    那个人，比她们想象的更加大胆！

    伤了阿珣，不仅断了皇上的救治之路，而且还会乱了太子之心——这是对太子的报复！

    “娘娘，臣妾怀疑那个人兴许在您的身边也埋有眼线。”叶浮珣低声又道。

    太后望向她，沉沉道：“哀家省得。”

    事情比想象的复杂，事实上，就在叶浮珣说出乾元殿的情况时，她就猜测到自己身边定然也有内鬼。

    只是这个人是谁却不好推断，对方出手比他们更快更狠。

    原本以为秦王前往禀报情况的时候对方才会得知瑞王已死的消息。

    现如今看来，怕是从她的慈宁宫里，就先一步知道了这个消息，太后暗暗地握紧了拳。

    叶浮珣对此事早有思量，遂又小声地给太后说了想法，太后听了，颔首应道：“阿珣放心，哀家晓得怎么做了。”

    不多时，心腹嬷嬷的声音在殿外响起：“娘娘，太医过来了。”

    太后着急地扬声道：“快让进来。”

    叶浮珣立即闭上眼睛，紧皱眉头，做出一副睡梦中极难受的模样。

    太医匆匆而至，见状唬了好大一跳，忙上前去给叶浮珣诊脉。

    “叶侧妃前阵子因为有人刺杀哀家刚动过一次胎气，”太后在太医身旁道，“这次受召匆匆进宫，刚进哀家的慈宁宫就晕了过去，可是又动了胎气？可是甚为严重？”

    一直被太后宣召替叶浮珣请平安脉的太医一头雾水。

    这……叶侧妃的脉象相当稳健，丝毫看不出来有动了胎气。

    可太后娘娘玉口金言说是动了胎气——那就必须得是动了胎气。

    而且，太医飞快地觑了眼太后沉重又紧张的神色，太后说甚为严重，那就必须得是甚为严重。

    太医瞬间端起面容，拧紧眉头，仔仔细细又诊了半晌，摸着胡须长叹口气：“娘娘说的是。”

    他抬起眼睛看向太后，“叶侧妃许是因为辛劳……”

    辛劳两字刚出了口，就觑见了太后眼底的赞赏之意，太医立即通晓道，“及休息不足导致胎相不稳，比起上回的情况确实严重了些。”

    太后愁眉苦脸道：“太医，你可得好生开药方，务必要保住阿珣肚子里的孩子！”

    “微臣遵命。”太医凛然应道，他沉思片刻，“微臣先开上一个药方，让娘娘服用三日。”

    太后应道：“可有旁的注意事项？”

    太医忙将日常注意事项挑了几样讲了讲，诸如卧床休息，不可劳累，最忌情绪起伏等等。

    见太后听得仔细，太医又叮嘱了片刻才躬身退下去开药方。

    就在太医离去后不久，叶浮珣终于叮咛一声地睁开了眼：“娘娘，这是哪里？臣妾怎会在此？”

    她一脸茫然地看着四周，撑着身子坐起了身，“娘娘，臣妾的肚子有些疼……”

    “别起来。”太后按住她，脸色担忧的说道，“你这孩子刚才晕了过去，太医来给你诊过脉，说是动了胎气，要好好躺着才是。”

    “可是皇上他身上的毒又不稳了。”叶浮珣焦急地看向太后说道，“臣妾又重新换了方子，皇上服用后不知有没有好些。”

    太后神色一凝道：“当真？阿珣，你好好休息，哀家去趟乾元殿。”

    叶浮珣点点头说道：“阿珣听娘娘的。”

    太后站起身，开口道：“去乾元殿。”

    侧殿清静下来，只有小雨一人在看顾叶浮珣。

    叶浮珣见情况掩饰得差不多，心下松快，小声对小雨吩咐了几句后，索性就真的睡了过去。

    她现在是一个嗜睡的孕妇，一觉醒来，小雨端来了黑乎乎的汤药和清淡的粥食小菜，叶浮珣一看就苦巴起脸。

    为了让对方相信她受乾元殿的香气导致胎相不稳，还真的苦了她和肚子里的娃了。

    幸好慈宁宫小厨房的御厨手艺绝佳，即便是清淡的菜肴亦做得鲜香美味——

    就是分量有点少，没吃饱。叶浮珣用完午膳，盯着那晚黑漆漆的汤药：“小雨，这是……”

    不会真给她上了安胎药吧？为了取信于人，这牺牲也太大了。

    小雨的回应让叶浮珣颇为绝望：“娘娘，做戏做全套，这药可是奴婢亲自去煎的。”

    “太医说是安胎药，吃了对胎儿只会有好处。”

    叶浮珣是坚信无药三分毒的人，心里头是抗拒的。

    但一想到对方说不定正猫在哪里偷看她的反应，便一咬牙把汤药给闷了，随后抓起蜜饯塞嘴里，恹恹道：“本宫再睡会儿。”

    小雨服侍着叶浮珣躺好，端了食盘往外走去。

    随后又进了侧殿，从她们带进宫的包袱里取了香往侧殿四周设立的瑞兽香炉里添，不多时，整个侧殿就弥漫着淡淡的果木清香。

    有在侧殿伺候的嬷嬷进殿闻了，不由好奇地问小雨：“这是什么香？”

