    接下来的日子，《天龙八部》越飞越远，从剧情到意义，讨论的边界也被不断拓宽，最后大家甚至聊到了小说的背景：

    “宋朝！”

    “老贼用四部武侠基本完善了这个王朝，一切都显得那么真实，连时代背景文化上的细节都被他写了出来，感觉跟我们蓝星正史有相似的地方，但更多是不同之处，这点真的太厉害了。”

    “突然想看老贼再写点宋朝的故事。”

    “四本武侠每本书都对宋朝的朝堂有所提及，还蛮期待老贼以宋朝本身作为主体写本书的。”

    “架空背景常有，但架空到老贼这种程度的闻所未闻。”

    “大宋，大辽，大金，大理，蒙古，各种国家级别的势力战争，确实让人很感兴趣。”

    “大家代入的应该是大宋汉族。”

    “楚狂为了这几部武侠算是硬生生创造了一个极为完善的时代背景出来。”

    “入戏感太强了，仿佛我们蓝星真的有宋朝这么一段历史一样。”

    射雕三部曲背景就在宋朝。

    新书《天龙八部》的背景还是宋朝。

    这引发了无数读者对宋朝的浓烈兴趣。

    甚至有人喊话，希望楚狂能继续完善宋朝，甚至专门写一部关于宋朝的小说。

    ……

    家中。

    林渊当然看到了这些讨论。

    其实写射雕三部曲的时候林渊便知道：

    宋朝这个“架空背景”肯定会引起一些读者的注意。

    就读者们的期待程度来说，自己还真可以考虑去把宋朝的时代框架再完善一下。

    不。

    格局小了。

    不仅仅宋朝。

    地球上下五千年。

    除去蓝星和地球同步的那段历史，其后值得一写的时代太多了。

    如果读者感兴趣的话，自己未来还真可以考虑把地球的历史以演义的形式写出来。

    当然。

    必须以演义的形式。

    因为单纯的历史小说太干了，故事性不够强，得用一个或者几个主角的视角，来带领读者走入地球历史。

    比如想写三国？

    那肯定得用《三国演义》作为主枝干；

    如果写汉朝，《大汉天子》那种形式也可以借鉴；

    而要写唐朝，那最好是《隋唐英雄传》那种风格的作品；

    哪怕是四部武侠不断描绘的宋朝光景，也可以考虑加个《水浒传》嘛，不一定要死脑筋完全用原文来写，只是作为一个主脉络，怎么精彩怎么来。

    地球的历史。

    华夏的历史。

    本身就很精彩啊。

    这难道是让自己写“架空版”《史记》的节奏？

    默默记录着这些想法，林渊目光明亮，这些都是自己可以着眼的未来路线。

    ……

    同样在这些日子里。

    蓝星作家排行榜更新的时间越来越近了。

    无数人都在关注楚狂和鲁阳的排名之争到底谁胜谁负。

    楚狂新书确实比鲁阳更火。

    如果从销量来看楚狂已经立于不败之地。

    然而鲁阳的新书评价还是非常高的，属于偏传统的文学类型，这种类型的作品销量是次要，口碑和文学价值才是真正的重点。

    这并不奇怪。

    就好像提到小说销量以及讨论度，我们都知道罗琳的哈利波特系列销量无敌，可没人会认为罗琳就是世界上最牛的作家了，这点跟电影导演排名不可能只看票房一样，否则这排行榜就太肤浅了。

    五天。

    十天。

    十五天。

    二十天。

    时间终于到月底！

    排名将在午夜十二点正式更新，全网都被调动起情绪，激动的等待着作家排行榜的更新。

    然而。

    当本月的作家榜正式更新，前三十的排名竟然没有丝毫变化：

    楚狂依然十一名！

    鲁阳依然十二名！

    这俩人的排名之争仿佛打了个寂寞？

    不过有趣的是，榜单上的第十名、第十一名以及第十二名，名字同时变成了红色！

    此外。

    榜单下方也有类似情况，偶尔会有几个前后挨着的名字，变成了红色的字体。

    榜单旁边。

    文艺协会则使用红色加粗的字体做了这样一个备注：“为了让榜单的排名更加完善直观，我们的技术人员把个人数据最为接近的一些作家名字以红色标注了出来。”

    ……

    哗啦啦！

    蓝星全网热议！

    “红名改版是数据接近的意思？”

    “鲁阳这波输了啊，老贼本就是守擂者，这波成功守住自己的排名，不过鲁阳和楚狂这波对决的结果有点恐怖，俩人数据已经和第十名很接近了！？”

    “卧槽！”

    “第十名可是徐平啊！”

    “作为蓝星作家榜的前十位，虽然老徐只是守门员，但文坛地位也不是轻易就能撼动的，楚狂和鲁大师这波对决到底暴涨了多少个人数据啊！”

    “笑死。”

    “第十一名和第十二名打架，最惨的竟然是第十名，这下老徐要着急发新书稳固自己排名了！”

    “这么说，楚狂有机会冲前十？！”

    “以老贼的写书速度，恐怕今年他未必不能再写本书出来，那到时候老徐就真的危险了！”

    “我就说嘛，鲁大师真的不弱！”

    “这波但凡换个对手，他就把排名抢回来了，甚至可以直接威胁到第十名的老徐！”

    “问题是他现在虽然十二名，但已经威胁到老徐了！”

    “文艺协会备注解释了，三个红名说明这三个人的排名很接近，接下来每个月，三人的排名随时可能出现新变化！”

    “说好的秦洲内战，结果是中洲的老徐倒了大霉？”

    “楚狂和鲁大师，同时剑指前十的节奏！”

    ……

    蓝星作家圈！

    无数人都震惊了！

    “秦洲这两个是真变态啊，两人对决看似打了个寂寞，其实各自排名都隐形提升了！”

    “连老徐都能威胁到！”

    “前十，那可是另一个世界啊。”

    “都说前三十就是头部，可头部中的头部，还是这几位排在前十的作家！”

    “这波秦洲赢麻了！”

    “哈哈哈哈，壮哉我大秦洲，指不定未来哪天，我们秦洲能出俩前十！”

    “这下老徐要急眼了。”

    “刺激！”

    “话说红名之后，很多作家都慌了，因为不少人发现，自己跟临近排名的作家一起红名了。”

    ……

    秦洲。

    看到这个结果，鲁大师不知道自己该高兴还是郁闷。

    高兴在：

    毕竟自己这波在个人数据的增长上，勉强跟楚狂打成了平手，而且还威胁到第十名的地位。

    郁闷在：

    鲁大师这波本来就是对前十发起冲击的，结果别说前十了，连楚狂都没能越过去。

    恐怖！

    这个楚狂，非常恐怖！

    鲁阳心中骇然，虽然排名上暂时是他和楚狂落后于第十名，但在他的心中，第十名徐平跟楚狂的恐怖程度根本不是一个级别！

    鲁阳有信心赢徐平。

    然而他已经没有信心超越楚狂了。

    第十一名甚至第十名恐怕都不是楚狂的终点，自己怎么就跟这么一个变态同处一个洲呢？

    这直接导致：

    自己日后哪怕进了前十，恐怕也没办法当回秦洲第一了，因为楚狂的排名很可能更高！

    打过一场才能试探出对手深浅。

    鲁阳也看了楚狂的新书，甚至连对方以前的小说也补看了，结果越看越是心惊肉跳，这个人以前的那些作品，有很多其实是不弱于《天龙八部》甚至要强出一个档次的！

    ……

    中洲！

    作家榜排名前十中的几个中洲作家傻眼了，徐平更是一脸懵逼！

    “什么情况？”

    “他俩戳到老徐菊花了？”

    “老徐前段时间不还说自己能当好这个前十守门员，咋这么快就被人拉近了数据？”

    “我老徐自己还傻着呢！”

    “这两人打架就打架，怎么还把火烧到我这了？”

    “不行！”

    “我特么得赶紧发新书了！”

    “本来以为这个前十守门员我还能当好些年来着！”

    “你新书还要多久？”

    “最快也要到明年上半年，我又不是楚狂那种变态，一个月几十万字的飙，创作精力旺盛的跟什么似的，吓死人啊这是！”

    徐平是真的慌了！

    他看了鲁阳和楚狂的小说！

    哪怕是他也不得不承认这两人确实恐怖！

    只是他没想到自己这个前十的屁股这么快就坐不住了！

    不过好在鲁阳刚刚发完书，下本起码要明年，虽然大家名字一起红了，但不出意外的话，对方短期内应该不能实现翻炒。

    至于楚狂？

    对方连续发了两部长篇小说，又是哈利波特系列又是《天龙八部》，常理来说下本书再快也要等到明年，这倒是给了自己一些喘息时间。

    什么？

    楚狂写书快？

    徐平咬了咬牙！

    楚狂创作速度就算是再快，难道他还能一两个月之内，再来一本新书？

    ……

    家中。

    林渊还没睡。

    排名他也看到了。

    结果让林渊有些意外。

    本以为自己距离前十还有段距离，《天龙八部》再怎么有文学性归根结底还是武侠小说，没想到这波竟然直接拉近了和前十守门员的排名。

    是了。

    这里是蓝星。

    东方文化占据主场。

    金庸武侠在地球上对西方辐射有限，但在蓝星这种东方文化为主流的世界，却能够横扫各大洲！

    因此自己数据飙升。

    既然大家排名这么接近了，作为轻微的强迫症患者，林渊觉得自己有必要年内发新书，在年底最后一次榜单更新前试试，让楚狂冲上前十！

    时间短不怕。

    可以写短篇啊。

    短篇小说根本不花多少功夫。

    而短篇小说如果能写成功的话，其影响力其实是不亚于一些长篇的，同样能引起全球关注！

    说干就干。

    哪怕是半夜十二点，林渊也果断起床修仙，文艺协会的目的达到了，他甚至自嘲般调侃道：

    “看我怎么卷死你们。”

    ——————————

    ps：求月票，污白继续写。

