    

    **

    唐老夫人下了车，刚迈入别墅家门，就听到了客厅里传来了自家老头子愉悦的笑声。

    “错了，这个字读菲，加菲猫！”

    “加灰猫！”小奶音响了起来。

    唐老爷子又笑，“外公不是在笑你，咳咳，来，我们昭昭这么聪明，再读一遍就肯定会了，菲！”

    昭昭舌头颤了颤，“灰！”

    “……”

    昭昭已经绝望了。

    她不是故意的。

    最近她已经尽量让自己咬字吐息清楚一些。

    大部分的话已经接近标准了，就偶尔会碰到个别几个字，就是发不出来正确的读音。

    刚才她进门看到了老宅里的加菲猫，惊讶的叫了一声，结果就被唐老爷子发现了，不厌其烦的纠正着她的读音。

    昭昭小奶音哼唧了一声，特别委屈。

    这时候她目光一转，看到了门口六十岁左右的妇人。

    妇人保养的极好，妆容精致，抬手取下外套极其自然的递给下人，举手投足间都是用财力积累出来的贵气。

    妇人这时候看向昭昭这边，目光带着不解和疏冷。

    “老唐，这是？”

    “新月不在，我就把昭昭带回来了。”唐老爷子将昭昭从他腿上抱到了一边。

    唐老夫人欲言又止。

    “行了，我知道你想说什么，等一下我会给你解释！”唐老爷子打断了妻子的话，朝着吴嫂递了眼色，“房间应该已经收拾好了，你先把小小姐抱过去。”

    他把昭昭带回来是零时起意的，小孩子的房间还没来得及准备好，就先让昭昭和吴嫂住之前新月住的房间。

    待人彻底离开，唐老夫人才开了口，“怎么把这个孩子带回家来了？”

    “新月去研究所好几天了，这孩子就一个人和保姆住着，看起来挺可怜的。”

    可怜？

    唐老夫人轻叹一声，“这孩子和柠柠小时候几乎是一个模子刻出来的，柠柠小时候你忙着工作，忙着找丢失的新月，忽略了柠柠很久，错过了柠柠的童年，不会是想从一个复制品身上找回来吧？”

    唐老爷子也知道长久以来的观念很难改变。

    他将昭昭接回来，也是为了和大女儿修复关系，这么多年，就因为昭昭的存在，大女儿和他们越发疏远。

    手心手背都是肉，更别说昭昭这么惹人疼爱，软软乖乖又体贴，今天还给他带来了福气。

    “别在孩子面前提什么复制品，昭昭是个小福星，刚才回来还救了我一命，昭昭是昭昭，柠柠是柠柠，你和昭昭相处一下就知道了，小昭昭乖巧听话，明明是我们的乖乖外孙女，怎么就不能带回来了。”

    “她不是，新月怎么可能生出和柠柠一模一样的女儿，这在伦理纲常来讲，本来就是乱了的呀。”唐老夫人始终非常抵触这件事，“而且，这孩子出生十年了，你看她现在还像是三岁的样子，不觉得很可怕吗？”

    倾柠是她生的，新月也是她生的，可现在的情况是，新月生出来一个女儿，和倾柠小时候一模一样。

    这让她怎么接受？

    当初找不到代孕，新月算是先斩后奏，已经怀了克隆婴儿，才告知她和老唐的。

    大女儿搞科研有些疯，她一直很清楚。

    只是十年前为了救倾柠的命，新月怀了这个克隆婴儿，他们勉强接受了。

    但是当时接受不代表现在接受。

    现在看到这个孩子，她浑身都别扭。

