    第一千零二十二章溟海之会在上京城中经历剧变的同时，整个宗派界，犹如散沙盘的无数势力，同样经历着一场重新洗牌的飓风。

    天象的剧变，无弗及远，波及整个中土世界。无数星辰从天空坠落，所有人都明白接下来，将是一场怎样的飓风。虽然大周朝压制近古诸派的格局，彻底的结束。但这也意味着，将有无数的宗派，无数的武者，将在这场接下来的乱世中，如风烛熄灭。

    从古至今，无数王朝生灭，时代更替，无不伴随着这种大起大落的覆灭。

    “铛！”

    昏暗的九洲大地，无数门派的警钟，在夜色的狂风中，飘得很远很远。所有门派几乎都召回了各自的弟子。不止是朝廷，所有的宗派都需要充分的准备。并不是所有宗派，都像太素派、太始宗那样“财大气粗”，有三、四位地魂级的强者坐镇。

    相比于太素派、始魔宗这样的大派。中土九洲更多的是一些中等的门派和小宗派。

    “走吧，昼夜离开。不要再回来！”

    起伏的大海边，八多艘小舟并排在水面，载沉载浮。四十多名穿着宗派服饰的年轻人，坐在船上，满脸泪痕。在岸边，是数名皓的宗派长老。

    “这个乱世，将会比三百年前，朝廷镇压宗派，还要来得可怕的多。上古、中古无数的强者，纷纷出现，更有六名玄冥级的大帝参与其中。这样的情况，从未有过。不知道多少宗派将要灰飞烟灭，如今，只有海外才是安全的。”

    “去吧。统统都去吧。在你们今生之内，永远都不要再回来。”

    ……岸边，几名宗派长老亦是老泪纵横。船上的这些青年，都是门派中的菁英。门派的香火能否维续，就看这些年轻的弟子了。

    “掌门，和我们一起去吧……”

    船上的年轻弟子声嘶力竭的叫道。

    “不用了。你们去吧。宗派的根基还在中土，祖师们的创下的基业，必须有人去守护。——静业，宗派的镇派武学已经交给你了。去吧，离开中土。以后，这些弟子全交给你了。”

    几名长老再不忍卒睹这种心痛的离别，大袖一挥，一股狂风刮起，立即将八条小船，立即如电而出，几个闪烁消失在海面上。依稀的听到一阵撕裂般的惨嚎：

    “长老！！……”

    ……壮士断腕，舍得将门派菁英送往海外的，并不是很多。更多的宗派，举宗遁往了深山古林，以及一些偏僻之所的深处。还有不少小宗派选择了依附一些大宗派。

    整个宗派的格局彻底的洗牌，再没有了中立的宗派。也没有能够在这场风暴中，独善其身的。

    ……“群虎噬龙，天下大乱。哈哈哈……，等了这么久，终于到来了啊！”

    中土西南，龙虎山上，阴风怒号。龙虎宗的青铜大门彻底洞开，一龙一虎两条青铜雕塑，四足舞动，轻轻腾空，越过神龛，穿过大门，落在龙虎山的边缘。

    光芒一闪，一龙一虎化为两道人形。男的俊逸，女的美艳，都是双十年华，看起来如同神仙眷侣一般。

    这二人正是龙虎宗的掌门，龙虎二圣。

    龙虎山山势极高，纵目所及，大地崎岖起伏，龙蛇纵横，尽入眼底。

    “呵呵呵……，一千六百年呐，真是一个脆弱的王朝啊。”

    一阵轻笑声，从年轻女子的喉中传出，宛转清莹，如同天籁。

    “是啊，二千年前，大商朝末年，群雄逐鹿的场景，还仿如昨曰。强横如大周太祖也化为了一坯黄土。如今又轮到的他不知道多少辈的重孙登场了。这个天下，强横又有什么用呢？只有隐忍才能获得最后的胜利。”

    年轻俊逸的男子纵目观览着壮阔的大地，喃喃道。

    “咯咯咯，就让他们争吧。杀掉一批，死掉一批，待到最强，我们再来收拾山河。”

    年轻女子轻笑道。

    “哈哈哈……，不错。就让他们厮杀吧。大劫过后，我们再来收拾残局！——大长老，关闭山门！”

    俊逸的男子沉声道。

    “是，宗主！”

    远远的，一阵苍老的声音传来。刹那间，龙虎山上，一座座的山门，由外及内，如同鱼鳞一般，层层关闭。最后一座青铜大门闭紧之后，龙虎山上一片死寂，声息皆无………………群星坠落，开启乱世大局。天下所有武者都这件大事吸引。天鳌之战对魔道联盟的影响和打击，倒是趁机大为削弱。趁此机会，魔道联盟大请帖，邀请上古的正、邪强者，加入到进攻大周皇都的行动之中。

    上古时代，正道第一高手无疑当属剑宗宗主。而如今剑宗成谜，只出了一只身孤影孑的帝一。而剑宗宗主却是生死不知。混沌老祖当之无愧的成为上古时代，各方势力的第一强者。

    在混沌老祖的赫赫威名下，无数上古的宗师强者，纷纷接受了魔道联盟的请柬，加入到其中。短时间内，魔道联盟迅壮大。

    …………“霹雳！”

    天地之间，乌云滚滚，狂风呼啸，飞沙走石。突然之间，闪电雷鸣，一道巨大的雷霆，从西北帝魔宫中，拨地而起，刹那之间，穿越层层虚空，出现在遥远的北溟上空。只一个呼吸，便从天而降，没入到海水呼啸，冰冷剌骨的溟海之中。

    “轰隆隆！”

    整个阴暗的溟海，仿佛被架在一口大锅上蒸煮，整个都沸腾起来。沉闷的雷鸣声，不绝于耳。无数巨大的北溟深海巨兽，纷纷被一股恐怖的威压震死。而在就溟海的深处，这道远古的混沌雷霆，穿过溟海之中层层叠叠，蜂巢一般的复杂空间结构，径直向着深藏在无数位面、空间缝隙之中的，一个阴暗、潮湿的，不起眼的无名洞穴轰去。

    “什么！！”

    洞穴之中，中古盟主陈霸先霍的站起，惊怖的看着前方。这一刹那，他的寒毛都要竖了起来，一种强烈的压迫感和危机感，正向着他急接近。

    “有朋自远方来。——徒儿，坐下吧。”

    洞穴深处，高冠博带，面容略显苍白的黑暗帝君，霍然睁开眼来，淡淡道。他的神情波澜不惊，似乎对一切早有预料。

    “轰！”

    声音未落，这处深藏深底的狭小洞穴，突然之间被撕裂。一道青色如老树虬根般的混沌雷霆，从裂缝之外的空间，穿隙而入。“轰”的一声落在地上，光芒闪动，眨眼之间，化为一名青衣的威猛老者，目如闪电，盼顾生威。他只是随意的往那里一站，就让人感觉到，仿佛看到了一个浩翰的世界。在那个世界之中，无数的神雷生生灭灭。

    这种力量，令人惊畏！

    “陈霸先？……”

    威猛老者甫一落地，立即望向陈霸先。

    “混沌老祖！！”

    陈霸先如遭电殛，脸色大变。脑海中有那么刹那，一片空白。巨大的惊惧，如一只无形的手，扼住了他的喉咙，令他呼吸困难，气息紊乱，几乎不能思考。

    “他怎么会来这里？他是怎么找到这里的！他要干什么？……”

    陈霸先脑海中一片空白，有那么一刻，他甚至认为混沌老祖已经窥破了他的野心，是特别冲着他来的。

    中古盟覆灭，陈霸先被武穆所杀。这个消息早已传遍天下。不管天下的人信不信，自那一战后，陈霸先和他的中古盟确实一夕消失了，而且，大周武穆也确实有灭亡陈霸先的实力。消失从朝廷那边传出，到是有很多人信了。

    此时此刻，昔曰的“盟友”突然出现在眼前，瞧破了他死亡的“伪装”，一把将他揪了出来。由不得他不感觉到巨大的压力。陈霸先虽然是地魂级的强者，但是和这位上古的魔道之，还有不少的差距。

    宗派界中甚至有传闻，这位魔道之祖只差一丝缝隙，就能踏入到玄冥境界，和上古的五帝平起平坐。

    陈霸先执掌中古盟的时侯，和魔道联盟乃是盟友。双方甚至一起进入上京城，威胁人皇刘煓。但是从来，陈霸先见到的都是混沌老祖的化身。而不是眼前的本体。

    在双目相对的时侯，有那么一瞬间，陈霸先感觉自已整个人的灵魂，都被卷入混沌老祖眼中的世界，被其中强大的混沌风暴，撕成碎片。

    陈霸先的恐惧并没有持续很久，因为混沌老祖的目光根本就没有在他身上停留，而是很快转向了洞穴之中，盘坐在阴暗之中，神情淡定，寂然不同的黑暗帝君身上：

    “那么，你就是陈霸先背后的那位高手，天机显示，可以在老夫平起平坐的中古第一人？”

    虽然是疑问的语气，但是混沌老祖的神情，却是极其肯定了自已的猜测。声音一落，目光光芒暴涨，只是耳畔“霹雳”一声，滚滚的闪电化为罗网，包裹整个洞穴。洞内顿时亮如白昼。

    两个时代的最强者，双目相对，在这个默默无名的北溟之底相会了。一时之时，气氛凝固，剑拨弩张。

    ……

    （未完待续）

