    “把人看好，身上的伤该治的就治，别让他们死了。”

    仔细的端详了一下手中的这几份供词，虽然其中都没有具体的指向，但是作为幽州铁卫老人的吴千户，还是从其中窥探出了些许端详。

    尤其是当那褚方姓的东岛国的人，口供中所提到的十大天神兵之一这几个字映入他眼帘之时，就更是让吴千户联想到了一些信息。

    一些他不久之前，听来的信息。

    因此吴千户当即立断的做出了决定，一边让手下务必保住那些俘虏的命，一边书信一封，以最快的速度送往渔阳。

    广阳离渔阳的距离本就不算太远，因此刚刚入夜，传信所用的信鸟便抵达了目的地。而后很快，便被送到了镇北侯的手里。

    信不长。

    因此不多时，镇北后便将信浏览完毕。吴千户都能从供词之中，窥探出一些东西来，镇北侯自然是不可能连一个千户都不如。

    甚至由于对局势的把握，以及信息获取等方面的优势，让镇北侯比吴千户看得更远，也看得更加具体。所以镇北侯自然是知晓，这信中所述的两份情报其后所牵扯的干系。

    “……难怪，难怪东岛国的人会莫名来访。难怪圣眷正隆的文鸯，会因为之前并州的战事，而连爵位都削了三等，原来……是丢了背水旌。”

    镇北侯捏着手中的这份来报，喃喃自语了几句。沉默了片刻之后，继而对着身边的伺候的老仆吩咐道：“去将礼儿唤来，我有事要吩咐。”

    “是，”老仆闻言便应声而去，而后不多时，便将正准备入睡的白礼给唤来，带到了镇北侯的书房之中。

    “父候，”恭声问候了一下，白礼便直接进入正题道：“不知深夜唤儿子前来，有何吩咐？”

    “我儿可听过背水旌？”镇北侯并未直接吩咐，而是反问白礼道。

    “背水旌？”白礼闻言不由眯着眼道：“可是昔日霸楚时期，有着国士无双之称的兵道大家，淮阴侯，于井陉之战，背水为阵，凝百战魂，聚万古烽，血染旌旗而成的十大天神兵之一的背水旌？”

    “不错，”提及淮阴候这位用兵如神的兵道大家? 哪怕是以镇北侯之傲? 眼中也不由闪过一丝赞赏之情：“兵士甚陷则不惧，无所往则固。深入则拘? 不得已则斗。

    不谈淮阴侯生平? 单是这兵法之道，淮阴侯已深得其中三昧? 化腐朽为神奇。古往今来，怕是也只有那几位兵家圣贤? 可与其一试争锋。

    不过淮阴侯兵法一道方面的成就虽然璀璨? 却也不掩其在铸兵方面的光芒。

    天下公认至强神兵有十，淮阴侯所铸便占其一。

    虽然其中有取巧和偶然，但是赢就是赢，成功了……就是成功！”

    “咳? ”见镇北侯似乎有在这个话题上越说越远的趋势? 一旁的白礼不由轻咳了一声提醒道：“所以……父候今夜唤我来此，是和这背水旌有关了？

    不过，如果我没有记错的话，此物经强汉、盛唐，传至我朝? 似乎被太祖收至内库。后太祖立十二卫，这才将此物交由左龙武卫? 由左龙武卫大将军执掌。

    而这也是为何，这左龙武卫为十二卫之首。而左龙武卫大将军? 始终比其他十一卫的大将军要高上半品的重要因由。

    怎么？父候突然提及于此，难不成……唤我来? 是这背水旌出了什么问题？

    ……不会吧? 有左龙武卫大军在? 大将军文鸯的修为，更是十二卫大将军之中的巅峰，这……等等！”

    正玩笑着，白礼似乎突然想到了之前都天组织聚会之中，金甲蓐收曾经提到过的那个情报。

    好像就是说到东岛国的人，借左龙武卫大将军文鸯不备，于玉门关盗走了左龙武卫一样东西。非常重要的东西。当时白礼根本就没有多想，毕竟上辈子，根本就没有发生过此事，这个世界的走向，已经因为白礼的出现，导致出现了非常大的改变。

    再加上对于左龙武卫来说，这背水旌可是比他们性命都要重要的东西！在白礼想来，就是大将军文鸯再蠢，也不会将此物遗失。同时那时白礼手中还有别的事情要处理，因此白礼便没有过多的关注此事。

    然而现在镇北侯竟然特意提及了，那就不得不让人心生联想了。

    而在这方面，镇北侯也没有卖关子，直接确定了白礼的猜想，一篇将手中这份广洋送来的急报推到了白礼的面前，一边道：“这是广阳刚刚的来报，看看吧。”

    “没想到居然到了我们的眼皮子底下，”白礼扫视了一遍之后，继而眯着眼道：“父候的意思是……”

    有道是红粉赠佳人，宝剑送英雄。

    在当前这个个人武力无限放大的世界，天下公认的十把至强神兵，就算是权倾天下，富有四海的天子，都为之渴求。镇北侯就更不会放过这到嘴的肥肉了。

    更何况这还是来自朝廷方面肥肉。

    因而镇北侯便直接轻笑着道：“天赐不予，必受其咎。既然都已经送到家门口，要是不收着，岂不是白白辜负了老天的一片美意。”

    “父候所言甚是，”白礼应了一声之后，继而道：“这么父候唤我来，是想让我走上一趟广阳了？”

    “嗯，”镇北侯微微颔首点了点头，继而直言道：“现在哪儿都缺人手，为父能信任的人不多，所以……为父也只能让礼儿你来走这一趟了。”

    “明白，我回去收拾一下，今夜就启程，”白礼应声道。

    “对了，到了广阳，这来报中所提到的，拱卫司的人，也一并处理了吧，”镇北侯继续道：“虽然这些人未必能够造成什么大麻烦，但是真要由着他们来，也是会头疼的。”

    “父候放心，”白礼微笑道：“我定当为这些远来之客找个山明水秀之地，妥善安葬！”

    该吩咐都已经吩咐完了，镇北侯也就没有再留白礼，因此很快，白礼便回到了自己的院落之中。

    继而对着白四吩咐道：“安排一下，让人备车，我要出门一趟。另外，去通知一下天一，她的假期结束了，让她明天晚上之前，赶到广阳。”

    “是。”

