
　　“唐门怎么了？”

　　秦明挠了挠脑门，唐门那么大个组织，会出现什么事儿？

　　不过想了想之前唐门的人来向他购买退壳龟，一副不达目的不罢休，还屈服于自己，告诉自己唐门秘密的样子，还真觉得这唐门可能是出了点儿问题。

　　现在看卜算子他们一副扬眉吐气幸灾乐祸的样子，这麻烦可能还不小啊！M.23sk.com

　　“嘿嘿，唐门在咱们H国算得上是上千年的老牌组织了，以往总是仗着自己的资历欺负人，一副高高在上看不起别人的样子，对于我们这些门派更是多有嘲讽，结果这一次你猜怎么着？”

　　秦明给面子的接话：“怎么了？”

　　虚竹一拍大腿，脸上出现了一抹嘲讽的神色：“这一次他们唐门后山挖出了一个地宫，但据说危险十足，原本没有深入进去还好，只是死了些人罢了！”

　　“结果现在在唐门几个长老的运作之下，他们进了地宫深处，呵呵，不知道怎么滴，里面的人没一个出来，估计全死了，外面的人也中了诅咒！”

　　“啧啧啧，那一个个的现在是吃也吃不下，睡也睡不着，据说整天幻想魔音贯耳，状如疯癫！”

　　“现在坚持了小半个月，他们的人都坚持不住了，这不，在咱们道上广发帖子，邀请各个门派的天师前去相助！”

　　秦明点点头道：“天一门同样是上千年的天师门派，看来这一次的邀请之列也有你们了？”

　　虚竹毫不客气地说道：“那是当然，我和虚阴两个家伙就不说了，你看我们师伯连城子，还有我师傅卜算子，哪一个不是厉害人物？因此别的门派最多邀请一位天师去看，我们门派可是有两位天师在列！”

　　虽然说在这里大加炫耀的是虚竹，不过看卜算子那得意扬扬，略有两分享受的样子，显然也是觉得大快人心的。

　　秦明心里好笑，这卜算子除却最开始的严肃，后面倒是越来越有老小孩的样子了。

　　“那你们怎么没去唐门，反而现在到我这里来了？”

　　秦明有些纳闷的问道，看唐门的情况应该很是紧急才对，如果卜算子他们接了帖子，怎么着也不得拖拖延延的，那不是拉仇恨嘛？！

　　卜算子抿了口茶，随后摸了一个苹果在手里啃着，闻言笑道：“在咱们天师道上有一句话，叫做一事不劳二主，不然到时候他唐门得救了，功劳算在谁身上？”

　　“再说了，另外两个接了帖子的天师实力也算不错，我和师兄就不去了，最近在门里面呆着没事，主要也是想磨练磨练我这两个徒弟，带着他们四处走走，看看有没有什么墓可以让我们去看的。”

　　虚阴虚竹倒是想去凑热闹，看看唐门的笑话，不过卜算子明显是想把他们师兄弟两个培养起来，自然也不会不识趣。

　　秦明闻言想了想，倒是没听说最近周围有个什么大墓出土的情况。

　　去年本发现了一个东汉的小墓，不过早在今年开春的时候，王局就已经派遣张晓晓带领一个小队过去查探了。

　　里面倒也没有些什么特殊的机关，出土的文物不算多也不算少，不过还算是不错，也能够给张晓晓增加一波功劳了。

　　现在王局没几年就要退休了，对于局里面的年轻人是能提拔的都尽力提拔。

　　如今张晓晓在文物局里面也已经熬了七八年了，再加上学习刻苦，做事从不拖沓推迟，每一次有什么事交给她，都能办得漂亮亮的，因此王局很是欣赏张晓晓。

　　所以现在张晓晓虽然说是文物局里的一个小主任，但已经有了王局嫡系的风范了。

　　秦明皱了皱眉道：“中原市最近是没什么消息了，不过你们倒是可以去其他的地方看看！”

　　虚竹嘿嘿一笑，说道：“这倒也没什么，反正H国这么大，别说是这些有问题的墓了，那些风水堪舆也足够我们学了！”

　　秦明点了点头，这倒是。

　　此刻时间已经不早了，加上刚刚准备好的蹄髈和晚上的食材，刚好秦明父女三人吃的。

　　不过卜算子他们远道而来，总不能让他们出去吃饭吧。

　　“今晚上你们三个人要不就在我家住下吧，明天再走，待会儿我去接我两个女儿回来了，咱们晚上一起吃个饭？”

　　不等卜算子发话，虚竹这个家伙就已经好啊好啊的叫了起来。

　　秦明笑了笑，想着晚上吃饭的人多，在接宝宝贝贝回来的路上多买两个菜。

　　晚上丰盛的吃了一顿，秦明的手艺让卜算子师徒三人大加赞赏。

　　第二天早上吃过早饭，卜算子师徒三人便出发了。

　　而宝宝贝贝恰逢周末也放学了，秦明带着两个女儿到古玩市场去转转。

　　可能是受了秦明的影响，宝宝贝贝对于这些古董古玩也很是感兴趣。

　　有时候秦明会将两个小姑娘抱在腿上，给她们讲解一些古董知识。

　　当然，都是最浅层的。

　　不过两个小姑娘也听得津津有味，秦明见她们喜欢便有意培养她们关于古玩的兴趣。

　　如果说将来两个小姑娘都有意向成为古董鉴定师的话，那么秦明肯定是要把自己会的知识都倾囊相授的。

　　即使她们将来不想做这一行，但秦明毕竟是以此发家的，两个小姑娘能懂一些，往后也没那么容易上当受骗。

　　今天的目的一个是带着宝宝贝贝过来玩，另外一个也是想看看有没有什么好东西，可以让他淘一淘。

　　再就是丰豪老爷子即将过六十大寿，秦明还没想好给老爷子送什么礼呢。

　　以秦明一家和丰家的关系，再说两家的资产，两者可以说是处在同一水平线的。

　　甚至在之前秦明帮了丰家的忙之后，丰家的所有人对于秦明都是礼遇有加，不敢轻易得罪的。

　　而且到了他们这个身份地位，一般的东西很难打动人，再加上两家的交情，秦明也不可能挑一些华而不实的东西送过去。

　　想着丰豪老爷子这些年来虽然说没什么大病，但也在渐渐消弱的身体情况，秦明心里便有了主意。

　　到时候就送几份丹药，再加上一两个古董小玩意儿吧，礼数也周全了，对于丰豪的身体也有帮助。

　　有了送礼的目标之后，秦明便放松下来，一只手拉着一个女儿在古玩市场里面逛着。

　　古玩市场里面很是热闹，再加上如今又是周末，很多想要捡漏的或者说是过来谈生意的，都在古玩市场里面聚集了起来。

　　也有一些人看准了古文市场如今的价值，自己找了门路带上东西过来摆摊。

　　如果说那张嘴能忽悠，能把死的说成活的黑的说成白的，忽悠几个冤大头送钱也不是不可能。

　　这样的话摆一天的摊，就把人家白领坐班小一个月的钱都给挣到了。

　　“爸爸，那边好热闹呀，我和妹妹想过去看！”

　　宝宝拉了拉秦明的衣袖，指着一堆热闹的人说道。

　　那边有机器的擦擦声，还有一群人围在那里唉声叹气，或者说是喝彩鼓掌的声音，看起来很是吸引人。

　　两个小姑娘本就喜欢热闹，便想上去看看。

　　秦明随意的瞥了一眼，便知道那边是怎么回事儿了。

　　这古玩市场上常常有赌石的活动，这是遇上一个赌石矿场过来现场搞活动了。

　　“行，爸爸带你们过去，来，把手拉紧了，这里人那么多，可别挤掉了！”

　　秦明拉紧了两个女儿的手，便带着人过去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第941章 带女儿逛街免费阅读。https://xs.23sk.com 