    听到这个问题，萨尔瓦托雷的表情有些微妙。

    “怎么说呢……嗯，至少你的护卫们的确挺能干的……”

    见萨尔瓦托雷有些吞吞吐吐的，安南心中顿时有些不安。

    那群哈士奇，不会也开始拆家了吧？

    在自己出去拆别人家的时候，自己家也被人拆了吗？

    哈种循环？

    他忍不住追问道：“到底发生了什么事？还是说他们闯了什么祸？”

    “不，这倒是没有。他们甚至在全城到处助人为乐，现在整个冻水港都知道他们的新领主已经来了。”

    说到这里，萨尔瓦托雷补充道：“当然，他们办事很妥当，护卫的工作并没有放下，甚至还帮忙全城巡逻。

    “而且他们对的忠诚度非常高。就算你让一些人去罗斯堡搞破坏，这种危险的任务，也没有让留在城里的这些护卫对你有什么不满。他们甚至也想要前去罗斯堡，‘因为那里的任务更重要’——是的，他们是这样对我说的。

    萨尔瓦托雷回忆起玩家们的行径，仿佛都不怎么犯困了，整个人明显的变的精神了起来：“也不知道你是从哪找到的这么好、这么奇怪的护卫……在你进入噩梦的这两天，天天都有好多人来看你。

    “我能看得出来，他们绝非是在嘴上说两句你的好话，也不是来做个样子、或是为了富贵权力才对你阿谀奉承。他们是发自内心的希望你能给予他们更危险的任务，也是真心的希望你能平安无事。”

    ……是的，我知道。

    因为他们肯定想要更好玩、更刺激的任务。也肯定是对他们目前唯一的阵营首领的安全非常关注……

    安南沉默以对，甚至无法对萨尔瓦托雷解释。

    他们根本不是爱我，他们就是馋我发给他们的好感度！

    “既然如此，”安南有些困惑，“为什么你刚刚看起来这么困扰？”

    “因为他们……有些过于勤快了。他们倒是挺勤快的，也对镇民很友好。”

    总是满脸困倦的年轻巫师说到这个问题，整个人都精神了起来，滔滔不绝的说道：“我跟你说，他们中甚至有人打算去打工！而且不是什么护卫或是教导剑术之类的工作，而是修剪花枝、甚至扫地、守墓之类的工作！

    “甚至还有人去民兵团去讨教剑术。当时民兵团还以为他们是来找事的，一片混乱……后来才知道他们是真的来讨教剑术的。但你的护卫们一个个剑术这么出色，显然至少都是学过五年军用剑术的水平，结果就是民兵们被打得非常凄惨。

    “其他的那些镇民们一开始也吓了个半死。他们以为你这是想要夺取他们的家产、或是夺走他们的工作，才派了护卫来勒索……甚至还有人想要给他们塞钱，还有些地方差点打了起来。还是我过去调解，把事情说清楚，才把他们安抚了下来。

    “我问了问你们的护卫们，为什么要这样做。然后他们就说……他们背井离乡来到这里，总得多挣点钱——直到我跟他们说，你会给他们发工资的时候，才有一些人放弃了找工作的想法，安分的护卫在房子周围。”

    萨尔瓦托雷面色很古怪的说道：“他们还说……他们必须多挣点钱，因为‘说不定随时都有地方要花钱’。但我来了好几年，也不知道这冻水港有什么地方能花钱……”

    “这样啊……”

    安南沉默了一下，然后喃喃着应道。

    等等，我还得给他们发工资吗？

    你这混蛋，不要提醒他们……也不要提醒我这件事啊！这些玩家们之前根本没意识到自己有工资可以领啊！

    安南心中非常悲痛。

    玩家们都被剥削习惯了。这个游戏光是不用氪金、永久免费就已经足够良心了，他们根本不敢想还能发工资……

    希望他们没有信萨尔瓦托雷的话……

    就像是安南所想的一样，头发乱糟糟的萨尔瓦托雷继续说道：

    “但即使知道这件事，他们中不少人还是决定出去找工作，甚至还有人打算去山里打猎、还有人想要加入船队去捕鱼。

    “他们甚至还想让我跟你保密——然而想想也知道，这种大事我绝对不可能对你保密的。他们毕竟是你的护卫，那些人怎么给他们付工钱？他们要是累着、受伤怎么办？他们要是打着你的名义胡作非为怎么办？如果打着你的名义骗人怎么办？”

    萨尔瓦托雷表情复杂，眼神微妙的看向安南：“现在的确是没出什么事，但我还是得把这事跟你说一下。我看他们的皮肤和脸，应该出身都不错啊？怎么一个个的都……”

    ……穷成这个鬼样子了？

    虽然后半截萨尔瓦托雷没有说出口，但安南已经知道他想说什么了。

    这很正常，一般玩家起手种田搞经济的习惯还是很常见的。尤其是在另外一半玩家执行危险的潜入刺杀类任务时，他们留在城里的这半，自然会主动的帮忙处理一下后勤问题。

    比如说……挣钱。

    但安南反而是松了一口气。

    问题都不大。只要玩家们不拆家就都是好事。

    去到处找任务很正常，去试探能不能转生活职业、学习新技能也很正常。想要打工挣钱就更正常了……他们不去偷，而是知道打工，安南甚至非常的欣慰。

    不过，工资嘛……

    这个问题，安南就很苦恼了。

    因为他现在是真的没钱。

    要钱没有，要命一条。

    还好他之前保险起见，在主线任务上跟玩家们铺垫了一下，卖了一波惨。

    安南现在认真的思考着，要不要跟玩家们摊牌。

    就说自己现在没有钱了，没有钱发工资。然后每个月发工资的时候，就直接发好感。

    ……或者，也可以让玩家们赚钱交给自己，自己则每个月固定支付给他们少量好感。

    就像是一群舔狗，定时上交资金一样。听起来似乎非常残酷，但仔细想想却是很有道理。

    反正安南的好感上就等于是绑定点卷，那么这不就相当于月卡嘛！

    月卡没见过嘛？！

    每个月固定氪金不正常吗？！

    而且这个又不是氪金，就是花点时间而已……怎么啦！

    安南越想越觉得理直气壮。他很快的说服了自己。

    就这样愉快的决定了，让玩家们定时回来上缴工资就好了。反正自己这两个身份都是贵族，还认识路易斯教士和萨尔瓦托雷这位似乎很有身份的巫师。

    想要买什么东西，安南这里的价格和质量，肯定是比玩家们自己去买会好的多。

    这个差价，也可以作为回收好感的一个氪金点。

    嗯，到时候后台调整一下。

    然后就可以光明正大的跟他们说，我很可爱请给我钱——

    “哦对，还有一件事。”

    萨尔瓦托雷突然说道：“你的护卫们不知道从哪接到的情报……

    “据说你派到罗斯堡那边的人，发现了一件必须向你直接汇报的大事。”