    “咯咯！不如我做你的女朋友，你先教导我一些基本功怎么样？”梁静娴开玩笑地说。

    “可以啊！”陈小凡很爽吹答应了。

    什么狗屁基本功，对陈小凡来说就是一滴灵雨的事情。

    “那你就传授我基本功。”梁静娴忘记了害羞，神秘的武功把她心神迷住了，心中渴望能够修炼一下传说之中旷世绝学。

    “很简单，把这一瓶水喝了。”陈小凡拿出一瓶矿泉水。

    有丹田紫府空间，傻子都会为自己准备一些日常用品，而且这些日常用品公司的套房大坝，所以就顺手收取了一些进去。

    “你这一瓶水，不会做了手脚吧？”梁静娴警惕起来。

    陈小凡白了一眼梁静娴。

    “不喝就算了。”

    “谁说不喝。”梁静娴夺取过矿泉水，一脸怀疑的神色，但还是喝了一口。

    入口清甜，第一次喝这般好喝的矿泉水，昂头把矿泉水全部喝了，呵出一口气，全身暖洋洋的，把清晨的寒意全部驱散。

    露出惊骇的神色，天下哪有这般神奇的水，简直就是琼浆玉液。

    “你那些谁很好喝，还有没有？卖我一些。”梁静娴说。

    “呵呵！特价酒楼的饭菜，你都吃不起，这些琼浆玉液，你认为买得起吗？”陈小凡笑呵呵地说。

    “很值钱？”梁静娴露出惊骇的神色。

    “当然之前，你可知道琼浆玉液的功效？”陈小凡含笑地说。

    “那是神话之中才有的。无价之宝，有肉白骨活死人，可以洗髓伐毛，延年益寿。你的真是琼浆玉液？那怎么没有洗髓伐毛的功效？”梁静娴娇笑地说。

    “呵呵！难道不感到自己臭烘烘的？”陈小凡笑呵呵地说。

    “好臭啊！”梁静娴急忙拿出化妆镜子。

    “啊！”

    梁静娴尖叫起来！

    满脸污垢，好像掉进了粪坑一般。

    “那是你身躯排挤出来的杂质，琼浆玉液就是有肉白骨活死人的功效。”陈小凡笑呵呵的样子，有几分得意之色。

    梁静娴美眸睁得大大的，心中除了震惊还是震惊！

    “陈总，我可以叫你小凡吗？”梁静娴极度感动，知道那一瓶水价值不菲，不是她可以购买得起的。

    “可以啊！”陈小凡含笑地说。

    “我现在这个样子怎么见人？”美丽的星眸看着陈小凡，楚楚可怜的。

    “很简单，你奔跑一会，一会我帮你清理污垢。”陈小凡含笑地说。

    “这可不行，男女授受不亲。”梁静娴很严肃地说。

    “那你就这样回去了，保证你很快就出名了，别人不知道，都会说你掉进粪坑了。”陈小凡笑呵呵地说。

    “就算被人说掉进粪坑，也不能够随意让你占便宜。”梁静娴娇嗔地说。

    “占什么便宜，帮你清除污垢，就是一个小法术而已。你不要清理就算了。”陈小凡白了一眼梁静娴。

    “法术？”梁静娴心中除了震惊还是震惊。

    “是啊！看着。”陈小凡不断念着咒语，对着梁静娴一挥手。

    梁静娴露出惊愕的神色。

    很久才回过神来，用镜子照照，精美的小鼻子嗅嗅了，没有臭味反而有一股奇香。

    查看了很久，才确定污垢清理了，感到心旷神怡，无比舒服，那些职业病，竟然都没有了。

    难怪杨警官说他是世外高人，果然是。

    “你不是武者，是传说之中修真者？”梁静娴惊骇地问。

    “是的，但不要和别人说，不过说了也无所谓，别人绝对骂你是神经病，呵呵！”陈小凡笑呵呵地说。

    “你才是神经病，我现在可是你的女朋友，快点教我修炼。”梁静娴撒娇起来。

    陈小凡额头直冒黑线，知道梁静娴是开玩笑的，不能够当真。

    不过如此佳人做老婆，也是三世修来的福气。

    但明显和梁静娴是两个世界的人。

    一个平民百姓，一个是体制内的人，而且是女领导。

    他们本来就是两个世界的人，所以能够结为夫妇，就是奇迹了，比七仙女下凡的传说还神奇了。

    “不成为老婆，是不可以修炼绝学的。”陈小凡笑呵呵地说。

    “你老是爱占我便宜，我可不饶你。礼拜六和我回家见家长。”梁静娴娇嗔地说。

    “这么快？”陈小凡惊愕！

    “快什么？爸妈老是逼迫我相亲，只好拿你回去挡箭牌了。咯咯！”梁静娴想到有一个假冒男朋友回家，家里人就不会逼她相亲了。

    “我可不想做挡箭牌，我没有空去。”陈小凡没有考虑就拒绝了。

    陈小凡想起了方晓欣的话，一年之内赚到十亿，而且成为一代神医。

    灵雨那般逆天，能够治百病，这就是成为神医的潜质。

    “你要帮帮，如果你表现得到，我考虑让你转正。”梁静娴娇笑地说。

    “你找别人吧！”陈小凡笑呵呵地说。

    “你就帮帮我好吗？”梁静娴撒娇起来。

    看到美丽星眸期待的神色，陈小凡想拒绝，看到楚楚可怜的样子，只好点点头了。

    “记住，我家在省城，星期五到我单位接我。我走了。”梁静娴绽放出喜悦的笑容，不蹦蹦跳跳下山。

    陈小凡郁闷地把梁静娴送走。

    莫名其妙去见家长，而且还不是自己的女朋友，所挡箭牌，够郁闷的。

    回到家里。

    母亲和婶婶他们已经做好了早餐。

    爷爷和叔伯一脸喜悦，都在玩弄手机，大侄儿和大侄女才十几岁，都在爷爷身边，教导爷爷怎么样使用手机。

    小孩子没有手机，反而比大人懂得更快，加上这一段时间吃的都是蕴含灵气的蔬菜，小孩子的大脑快速发育，变得聪明很多。

    高端手机，而且基站就在天堂山对面的大山，信号很好，所以浏览网站特别流畅。

    加上和一些老朋友联系，视频对话，更爷爷奶奶更加高兴了。

    没有谁说多少钱，都知道很值钱，没有底气问。

    加上问也没用，毕竟钱是陈小凡出的，没有动用家族的福利资金。

    几个叔伯也特别高兴，毕竟爷爷和奶奶都说怎么样动用家族资金，为他们的儿子娶媳妇。

