    室内的温度逐渐升高，白凤一双光洁细嫩的素手，在项云的周身揉捏着，一种奇异的舒适感，渐渐传遍项云全身，甚至于项云体内流动的气血都加快了速度，看来白凤所言不虚，她的按摩手法的确有些门道。
    就在项云默默享受着这种舒适的感觉，身心完全放松下来时，身后的白凤低声问出了一句话。
    “项云，你能告诉我，你到底是什么人吗？”
    “嗯……？”
    项云闻言，身形不由得微微一滞，他反问道。
    “白姨是对我的身份有所怀疑？”
    白凤按揉的双手也停顿了下来，沉吟了片刻，她终是说道。
    “是的，其实从你进入部落的第一天，我就怀疑你了，你当日的穿着，还有对我们的陌生感，让我便猜测，你并不是莽沙海之人。
    一个小部落的成员，能有你这样的身手和天赋，本就是罕见至极，而你身上竟还有储物戒这种珍贵的宝物，便更不可能是一个普通人。”
    听完白凤的话，项云脸上并未露出意外之色，他早就知道，只要自己还要接触白凤母女，就不可能完美的隐瞒下去。
    项云点点头道。
    “不错，我的确不是莽沙海人士，白姨，是我骗了你们，我来自一个很遥远的地方，因为某些原因，流落此地，但请你相信，我对你和灵儿都没有恶意！”
    “我相信你！”白凤的声音变得有些坚定。
    “我第一眼看到你，便知道你不是一个坏人，否则我也不会救你，更何况，这些日子，若不是有你的帮助，我们母女恐怕早就已经任人欺凌，身不由己了！”
    听到白凤原因相信自己，项云也是暗松了一口气。
    而这时，白凤又问了一句。
    “项云，那你……会离开这里吗？”
    项云点了点头，背对着白凤，面色严肃的说道！
    “会！”
    白凤的娇躯微微一颤，眼中闪过一抹惊慌，脸上也露出了复杂之色！
    她声音谨慎，近乎小心翼翼的说道。
    “难道……就不能永远的生活在这里？”
    项云却是果断的摇头回绝。
    “白姨，我是一定要回去的，因为还有很多人，很多事，抛不开，放不下！”
    白凤眼中最后一丝希望终于化为乌有，但她脸上的复杂之色，变得越发挣扎……
    良久，白凤的目光变得坚定，似乎下定了某种决心！
    项云只觉得白凤的双手，从自己肩头拿了下去，他还以为白凤是心中不悦，正想要安慰她几句，却听得身后传来一阵悉悉索索的声音。
    下一刻，一双洁白纤细的藕臂穿过项云腰间，将他的躯干紧紧环抱！
    项云只感觉到一具赤裸的娇躯，从身后紧贴在了自己的后背，那种滑腻丰盈，以及某处惊人的弹性，令项云浑身一震，整个人都愣在了当场，脑海一片空白！
    “白姨你……”
    项云惊愕的转头望去，只见到白凤一张白皙可人的俏脸，紧紧贴靠在自己的肩头，双腮已经是红如胭脂，娇艳欲滴，顺势而下，是一具犹如羊脂白玉般的玉体！
    白凤用力的搂住项云，娇躯却是在微微的颤抖，她用有些断续的声音，在项云耳边说道。
    “项云，我知道，你来历不凡，终究不可能在这里呆一辈子，我们对你的恩情，你早已经还清。
    白姨不敢有什么奢求，但白姨只求你一件事情，希望你离开时，能够带走灵儿！”
    “嗯……？”
    项云为之一愕。
    “灵儿她还小，虽然有些天赋和修为，可是要想在这凶险的莽沙海立足，在这视女人如同物品，随意支配的部落独立生存，她还远远不够。
    如果不是你的出现，恐怕无论她是否愿意，也早已经被乌秦霸占。
    灵儿是一个很骄傲的女孩，和他的父亲一样骄傲，可我一个女人，没有能力护住她，但我不想看到她痛苦一生。
    我看的出来，灵儿很喜欢你，我希望你能够带她离开这里，从这座囚笼中解脱。
    只要你答应带走灵儿，白姨没有什么报答你，只有……只有这具身子，可以……”
    说到这里，白凤的身子已经是颤抖的厉害，声音细如蚊蚋，不可听闻，但意思却已经再明显不过，只要项云答应带走乌灵，白凤便甘愿奉献出自己。
    听完白凤这一席话，原本惊愕的项云神色渐渐平静下来，他低声道。
    “若我带走了灵儿，那你呢？”
    白凤苦笑。
    “我只是一个死了丈夫的寡妇而已，只要灵儿能够幸福快乐就行了，不过你们也不用担心我，乌洪不是一直想要得到我吗，大不了，遂了他的意便是，我也可以活得很好。”
    项云笑着摇头。
    “白姨，恐怕我们一走，你就会自行了结自己吧？”
    白凤闻言，顿时身躯一僵。
    的确，白凤如果是如此容易任人摆布的女人，又何必坚守到现在呢。
    不待白凤再多说什么，项云伸出双手，将白凤拦在自己腰间的双手，轻轻解开，项云站起身，背对着白凤说道。
    “白姨，我项云做事，但求问心无愧，你和灵儿是我的救命恩人，无论我是否会离开此地，我都绝不会放任你们母女不管的。
    若是我真的以此要挟你，做出什么伤害你们母女的事情，那我和乌洪又有什么区别呢？你放心，我项云说道做到，一定会守护你和灵儿，直到你们能够安全自立！”
    白凤望着项云的背影，双目一阵失神。
    这一刻，她忽然觉得，眼前这道身影无比高大伟岸，就仿佛能够挡住一切风雨，让人升起无限的安全感，在乌鹏死去后，这还是第一个让她产生这种感觉的男人！
    白凤唇瓣轻启，还想要是说些什么，项云却是干咳一声。
    “咳咳……那个，白姨，我先出去透透气，你……你先把衣服穿上吧。”
    说罢，项云头也不回，大步流星的向着帐篷外走去，只是在出帐篷的那一刻，他身躯微微弓曲，似乎为了掩饰某些窘迫的反应，动作显得有些狼狈！
    看到这一幕，白凤原本愣怔的娇颜，忍不住噗嗤一笑，如花绽放！
    低头看着自己洁白傲人的娇躯，白凤心中说不出是什么滋味，她有些庆幸、又有些羞涩，内心深处，却还有那么一丝说不清，道不明的幽怨！
    “我怎么会有这种感觉，难道我真的喜欢上了这个小男人了？呸呸……我只是为了灵儿才如此做的，我怎么能够有这种不要脸的想法！”
    ……第二天一早，项云的帐篷里，白凤和乌灵正在帮他穿戴铠甲，并整理随身携带的灵药，今日项云准备再次出发前往莽沙海狩猎。
    经历了昨夜发生的事情，项云和白凤的表情多少有些异样，不过大大咧咧的乌灵却是没有发现。
    乌灵本来也打算跟随项云一起去，却是被项云拒绝，让她和白凤留在部落，利用那些荒兽的能量，尽快提升自己的修为，再加上白凤的拦住，乌灵也只得是打消了跟去的念头。
    但二女仍旧是一路，将项云送到了部落出口！
    就这样，项云再次踏入了莽沙海，这段时间，他打算猎杀更多的荒兽，尽快恢复自己的修为，同时也让乌灵和白凤拥有自保之力。
    至于乌洪，项云昨夜的威慑，想必也能够让其心中忌惮，不敢再轻易对母女俩下手。
    项云这一去，直到黄昏时分才回到部落，乌灵和白凤早早的就在部落口等待着他归来。
    在上缴了一只五级荒兽的尸体给部落，项云回到了帐篷中，直接取出了四只七级荒兽，以及众多在莽沙海采摘的灵药，统统交给白凤，让二女又是一阵的惊诧。
    项云给她们的感觉，完全不像是去莽沙海狩猎，简直就是去取东西一般简单，而且取回来的东西，价值都是惊人无比。
    夜里，项云趁着白凤睡着后，直接进入了宗师修炼室，抓紧时间，开始继续吸收荒兽精血恢复修为，因为吸收精血太过浪费时间，所以项云如今是将所有的猎物带回来，再到修炼室一起吸收。
    时间一分一秒的过去，项云的修为开始了飞速增长！
    第二日一早，项云依旧是早早的起来，由二女送出部落，继续前往莽沙海狩猎，到了黄昏时分返回。
    如此足足持续了大半个月，项云没有一天空闲，都是早出晚归，独自前往莽沙海狩猎，这种高频率的狩猎方式，令整个乌图部落的族人都是震惊不小。
    要知道，莽沙海危机四伏，每一次狩猎都是极其危险之事，几乎每一次有人负伤，所以乌图部落的战士们狩猎，都是有规定，三日轮换制，很少有战士连续两日都去狩猎的。
    而像项云这般，连续大半月独自前往莽沙海，更是史无前例的，原本，族内有些人对项云这种，我行我素的做法还有些心存不满。
    可当项云每一日返回，都上缴一只五级以上的荒兽，让乌图部落族人们纷纷受益后，那些不满之声，却便渐渐变成了对项云的声援，乌图部落族人都为，出了项云这么个优秀的战士而感到庆幸。
    而众人不知道的是，项云猎杀的荒兽，其实远远超过他们的想象，其中受益最大的，除了项云本人，就要属乌灵和白凤母女俩了。
    倚靠着项云源源不断供给的荒兽精血，再加上白凤的灵药搭配，乌灵的修为突飞猛进，短短半月时间，连续突破两层壁垒，竟是达到了淬体七层巅峰，隐隐有踏入登高境的迹象，修为甚至还要超过三大长老一线。
    就连不甚修行武道的白凤，都被这海量的资源，从淬体三层，硬生生的推到了淬体六层之境，在乌图部落，这种修为都属于一流强者了。
    至于项云的修为恢复到了什么地步，母女俩却是不清楚，恐怕也只有他自己知道了。
    此刻，项云正行走在莽沙海中部区域内，手中的游龙剑，已经换成了一柄漆黑如墨的无锋巨剑。
    他脚下步履看似轻缓，却是飘若惊鸿，每一步落下，身形便倏然掠出数丈远，破空之声宛若龙吟，端的是玄妙无比！
