
　　她当时想要进无忧谷，都被直接赶了出来。这个****，凭什么？！！

　　小狸却是大喜过望，一下子抓住奚玥的手，像是从地狱又回到了天堂，一时间控制不住自己喜极而泣。

　　小姐不用被处死，不用被惩罚，真是太好了！

　　奚玥的心情却和小狸不同。

　　她在这蓝家只关心小狸的安危，当然想留在小狸身边保护她，免得她受欺辱。

　　如果到了无忧谷当差，孤身一人面对一家子豺狼虎豹的小狸要怎么办？

　　她刚想开口拒绝，却没想到，小丫头已经千恩万谢地替她跪拜九爷，还抓着她的手不停说：“小姐，你能跟在九爷身边真是太好了，这样就没有人能再伤害你。”

　　让奚玥一时间哭笑不得，又忍不住心头酸软，仿佛有热热的暖流划过。

　　蓝雨和蓝二夫人还想要闹，可是，被云影一句，“无忧谷到底是你们做主，还是九爷做主。莫不如，九爷把这无忧谷让给你们？”吓得魂飞魄散。

　　如果她们把九爷气走了，那必然会惊动闭关的老爷子，到时候她们两个被赶出家门都是轻的。

　　蓝雨和蓝二夫人气的半死，可是却毫无办法，只能恨恨瞪了奚玥一眼，准备离开。

　　可是，不等她们走到洞口，就听到九爷慢悠悠的声音，“我说过，你们可以走了吗？”

　　蓝雨和蓝二夫人一愣，齐齐回过身来。

　　蓝二夫人对上九爷那双深不见底的眼睛，顿时浑身发寒。

　　云影立刻领会了主子的意思，手一晃，打神鞭出现在手中。天籁小说网

　　娃娃脸上的笑容显得特别讨喜，可是说出来的话却让蓝雨心胆俱寒，“差一点忘了呢！刚刚蓝雨小姐冒犯了九爷，按照九爷的规矩，需要接受十下打神鞭的惩罚。相信蓝雨小姐和蓝二夫人不会反对吧？”

　　蓝二夫人的脸色一下子变得惨白，颤声道：“不！不！九爷饶命，请饶了小雨……”

　　她的话还没说完，耳边已经传来了蓝雨凄厉的惨叫。

　　当日孙傲晨是神侍级的高手，也已经疼的鬼哭狼嚎，滚地逃窜。

　　更别提蓝雨不过是个大乘期，若不是云影收着点，她连神魂都已经被打散了。

　　饶是如此，蓝雨也已经奄奄一息。

　　更可怕的是，那些鞭子落在蓝雨身上，竟然都不会如平常一样消失，而是留下了一道道黑色的鞭痕，在裸~露的雪白肌肤上，显得格外狰狞恐怖。

　　蓝二夫人在一旁眼睁睁看着自己的女儿惨叫哀嚎，却无能为力，也不敢反抗，一口银牙几乎咬碎。

　　偶尔，她的目光瞥过奚玥和小狸，露出深切的狰狞恨意。

　　那种刻骨的仇恨和阴毒，让小狸激灵灵打了个寒颤。

　　===

　　一直到第二天夜晚，蓝雨才幽幽醒转。

　　可是，身上深入灵魂的疼痛，让她恨不得自己永远昏死过去。

　　而当她看到自己原本白皙的身体上，那一道道深紫色的伤痕时，顿时想死的心都有了。

　　无忧谷是九爷的居所，寻常蓝家人都不能进入。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医毒双绝：冥王的天才宠妃更新，第3040章 仇恨免费阅读。https://xs.23sk.com 