    唐军将战马埋葬，又将士兵尸体火化，军队又整顿行装重新上路了。

    一路北上，他们再没有遭遇地质灾害，十分顺利地走到了天山北麓，这天上午，他们抵达了距离天山出口约三十里的一座高山牧场，远处居然看见了雪白的羊群，这里出现人家了。

    不远处还有一片湖泊，叫做乌孙湖，大概有四五个平方公里。

    唐军在一片松林内休息，向导拔沙前去打探消息，一个时辰后，拔沙骑马回来道：“是乌孙牧民，不是沙陀人，大概有十几户人家，有户人家我还认识，长史需要和他接触吗？”

    郭宋沉吟一下道：“他们对唐军的态度如何？”

    “从前唐军从不向他们征税，但现在沙陀人征税很狠，每年要征三成的羊税，如果不交就把他们赶出牧场，他们对沙陀人恨之入骨，却又无可奈何。”

    郭宋点点头，“好吧！请他来相见。”

    拔沙匆匆去了，不多时，他带来一名须发皆白的乌孙族老者，给郭宋介绍道：“这是老牧人阿察克，已经七十多岁了。”

    老者上前跪下给郭宋磕头，“小民参见郭长史！”

    郭宋见他汉话说得不错，便笑问道：“老人家怎么会说汉话？”

    “小民年轻时在庭州给唐军运输粮草，做了十年的车夫，会说一点汉话。”

    郭宋肃然起敬，连忙请他坐下，又问他道：“现在北庭的唐军情况如何？”

    “情况不太好，北庭三州的西州和伊州都丢了，只剩下庭州的金满和轮台两县以及几座守捉城，其余大部分土地都被沙陀人占领，这还只是北庭三州，北庭以外的几个都护府都投降了回纥，回纥人在这一带驻扎了数万军队。”

    “天山出口有军队吗？”

    老者点点头，“有一支两千余人的回纥军队驻扎。”

    郭宋又询问了北庭的其他情况，便赏了老人十两银子，让沙拔送他回去，同时赏了沙拔一百两银子，作为他此次向导的酬劳，沙拔千恩万谢走了。

    郭宋随即派李季率领几名斥候前往谷口探查情况。

    谷口外是大片极为美丽的高原牧场，绿草茵茵，流水潺潺，分布着大片森林，高处则是白雪皑皑的天山，山体呈瑰丽的蓝色，就仿佛在云端之上，安详、宁静，就是一幅极为美丽的画卷。

    不过就一处高地草原上，驻扎着三百顶帐篷，形成了一个军营，这里便是控制乌孙道的回纥军大帐，一共两千人。

    除此之外，谷口左侧还有一座军堡，扼守住了出口的一半，这是唐军修建的守捉堡，可以驻扎三百人，现在这里也同样驻扎着三百回纥士兵，他们才是真正防御谷道的军队，每天都要进谷道内去巡逻。

    守捉堡修建在险要处，城墙都是大石砌成，极为高大坚固，可以说，这座守捉堡就是出乌孙古道的第一关，必须要攻下它，否则很难出乌孙道。

    下午时分，李季留下两名士兵继续在谷口监视敌军，他则率领其他几名士兵赶回了唐军驻地。

    郭宋立刻召集众将商议军情。

    “出发之前我曾请示过天子，如果我们和回纥开战，是否会影响到朝廷和回纥的关系？天子让我不要考虑这个问题，一切从实际出发。”

    他看了一眼众人，又缓缓道：“山谷口的军堡是我们绕不过的坎，要么和回纥交涉让我们通过，要么就打过去！”

    李季毫不犹豫道：“交涉不可能，他们不能做主，还要去请示上面，一两个月后才会有消息，但结果必然是让我们退回去，既然我们早有在北庭会浴血战斗的心理准备，那么就打过去！”

    这时，郭重庆缓缓道：“其实我们可以折中一下，不用和他们作战，而且一鼓作气冲出山谷，关键是对方不知道我们到来，只要我们趁夜间压制住对方的哨兵，那么我们的机会就来了。”

    不得不说，郭重庆的建议很有道理，既然还有折中路线可走，就没有必要走极端，如果真和回纥军大开杀戒，最后倒霉的却是北庭唐军。

    郭宋将李季画的草图展开细看，他指军堡问李季道：“说一说军堡的具体情况。”

    李季点点头道：“军堡是修建在山坡上，然后又修建了一段城墙，从山坡一直延伸道出口，占据了山谷出口一大半的位子。”

    “那空出的谷道出口有多宽，能否快马奔行？”郭宋又问道。

    李季想了想道：“宽大概有十几丈，完全可以奔跑战马，只是他们在空缺处摆放了二十个大木墩子，阻挡得很严实，需要事先移开木墩子。

    至于城墙上士兵大概有一百余人，但晚上会有多少士兵我暂时还没有掌握情报，不过我留了两名手下在谷口附近，他们明天一早会送来最新的情报补充。”

    成败决定与细节，如果事情没有那么急切，那就尽量把情报掌握清楚，一切都不能靠想象。

    当天晚上，士兵们依旧休息，没有任何行动。

    次日一早，两名斥候带回来了重要的情报补充。

    郭宋在草图上标注了最新带来的情报，夜里城墙上的士兵只有二十人左右，三更正换岗，木墩子高三尺，每个约一百余斤重，回纥军白天会有士兵进山谷巡逻，但天黑前会赶回军堡，整个军堡的人数在三百人左右。

    郭宋将所有的情报综合起来，他脑海里便形成了一个大胆而有效的方案。

    ..........

    两更时分，两百七十名唐军渐渐靠近了距离谷口约三百步的一个转弯处，他们借着转弯的山岩遮挡住了身影。

    他们隐身在黑暗中，从他们位置看去，可以看见城墙外挂着一盏灯笼，若隐若现地照亮了出口处的情形，那边一排摆着大约二十个大木墩子。

    郭重庆率领四十名武艺高强的士兵匍匐在地上，缓缓向山谷出口靠近，在距离出口还有三十步时停下，紧紧趴在地上，他们的任务是移走二十个木墩子。

    郭宋也有了任何，他的任务是解决夜间的二十名岗哨，对于他这个绝顶高手而言，问题不大。

    他直接奔到山坡下面，像猴子一样攀上了十几丈高陡峭的山岩，站在军堡下，身体紧贴着城墙，他又取出两根凿子，插进城墙石缝中，开始向上攀爬。

    城墙高两丈，加上十丈高的陡峭山岩，要从这么陡峭地方爬上军堡，对唐军都是不可思议的事情，更不用说回纥军了。

    正是因为不可能，所以在军堡上没有哨兵，哨兵都集中在下方的城墙上。

    城墙内像楼梯一样，一级级修下去，每隔几级台阶就站着一名士兵，不过士兵都很困倦，抱着长矛靠墙打盹。

    但最下面紧靠出口的一个方台上站着五名士兵，他们却十分警惕，注视着周围的动静。

    这也是回纥军偷懒的办法，二十名值夜士兵中，十五人偷懒睡觉，留下五人提高警惕，一旦发现情况，可以迅速叫醒其他人。

    向下的城墙是一条曲线形，

    郭宋身体贴着城墙缓缓而行，很快便来到第一个士兵身边，士兵抱着长矛靠在城墙上睡觉，发出低微的鼾声，郭宋手快如闪电，一记掌刀击中对方的左颈，士兵立刻晕厥过去，至少要昏迷半个时辰才能苏醒。

    郭宋如法炮制，一连斩晕五名士兵，城墙便渐渐变成了直线，下方台上的五名士兵很容易发现他。

    郭宋改变了路径，跳到城墙垛口背后，从城墙外向下移动，这样方台上的五名士兵便看不到他了。

    他既谨慎小心，同时又快如疾风，有一连击晕了十名士兵，这时，他距离最下方的平台只有三丈距离，五名士兵依然没有发现上方的情况变化，他们在亮处，而上面在暗处，除非有人走下来，否则很难看见入睡的士兵都已被击晕。

    郭宋藏身在距离他们最近的一座城垛背后，五名士兵正在交谈着什么，似乎还有争论，听不太清楚。

    郭宋忽然从城垛后一跃而起，像只大鸟般向五名士兵扑去........

    =====

    【这两天老高有点感冒，昏昏沉沉，今天这章有点晚了，抱歉大家!】