    “万轮法珠！啧啧，想不到这个小小的监察仙使，身上好东西倒是不少嘛，真不忍心将之毁去。”墨雨此刻面色已经恢复了一些，身上灰光也不再波动，不过他却没有出手，反而饶富趣味的看着韩立和公输久，口中淡淡说道。

    不远处，蛟三也看向韩立二人，目光微闪，不知在想些什么。

    洛青海，呼言道人等人看到韩立突然出手，神色也是各异。

    韩立瞥了远处的墨雨和蛟三一眼，眉头微皱，随即两手掐诀，正要催动三柄青竹蜂云剑。

    就在此刻，白色光球之中，公输久身上白光忽的一闪。

    “轰隆”一声巨响！

    一股庞大无比的法则之力从中喷涌而出，仿佛一道巨大惊涛，轰击在了金色波纹之上。

    金色波纹剧烈一晃，金光乱闪，里面的时间法则之力一阵紊乱。

    韩立面色一变。

    随着时间道纹的增加，真言宝轮威能大增，虽然受限于范围，但实际威能已远胜于他的时间灵域，面对任何强敌几乎都无往不利，这还是第一次有人被困其中还能够撼动。

    太乙玉仙果然不容小觑！

    他虽惊不乱，两手飞快一掐诀。

    真言宝轮转速再次加快，上面的时间道纹尽数猛地绽放耀眼金光，一股股时间法则之力从中喷涌而出，融入金色波纹区域内。

    金色波纹顿时一定，晃动开始平息下来。

    但未等金色波纹彻底平息，白色光球内白芒又是一亮，又是一股庞大法则之力汹涌而出，冲击在金色波纹上。

    金色波纹再次晃动起来，比上一次更加剧烈。

    韩立见此，双手车轮般掐诀，想要竭力稳住金色波纹区域，但白色光球内发出的法则冲击越来越剧烈，一道接着一道，山呼海啸一般。

    金色波纹区域连连晃动，程度也随之越来越剧烈，竟隐隐有种溃散之势。

    “毕竟只是个金仙，对于至尊法则的运用看来还是不行啊。”墨雨略微皱眉的喃喃一声，脚下迈出一步，似乎要有所行动。

    “墨雨，别硬撑，让我来。”蛟三忽的开口说道，随即身形飞射而出。

    “哦，既然你有心，那就去吧，老夫给你掠阵。”墨雨望着蛟三的背影，悠然道。

    此时，站在最远处的洛青海蓦的单手一挥，蓝光一闪，祭出一面一人多高的蓝色石碑，上面刻满了蓝色纹路，散发出一股莫名的气息。

    他双手按在蓝色石碑上，身旁的几人也和他一样，手立刻按在石碑上。

    刚刚被震飞的南柯梦，不知何时也已回到了洛青海身旁，面色苍白如纸，但手也按在了蓝色石碑上。

    蓝色石碑骤然爆发出一股蓝色晶光，其中无数符文跳动，一下包裹住几人，化为一道蓝色长虹朝着远处飞射而去，速度快的不可思议，一个闪动便消失在了远处天际。

    那个烛龙道白发金仙眼见此景，神情微变，随即其张口一喷，数团血光飞射而出，包裹住他的身体。

    “嗡”的一声，白发金仙化为一道刺目血芒，朝着远处迅疾飞射而去，转眼间也消失无踪。

    呼言道人和云霓眼见此景，心中也萌生出退意，不过他们看了韩立一眼，面露迟疑之色。

    “呼言道友，你们也先离开吧，我对那灰仙总算有些恩情，应该不会有事，你们留在这里恐怕会有危险。”就在此刻，韩立的声音在二人耳中响起。

    呼言道人和云霓听闻此话，身体微震，对视一眼。

    “你们一个个的，干嘛这么害怕要逃走，我可是一个好人啊。”就在此刻，远处墨雨朝着两人走了过来，口中嚷嚷道。

    他这不说话还好，一开口，呼言道人和云霓二话不说的身形也化为两道遁光，朝着远处电射而去，转眼间消失在了远处。

    “唉，真是以小人之心度君子之腹……”墨雨摇头叹息，并没有追赶，转首朝着韩立那里望去。

    就在此时，韩立附近人影一花，蛟三身影浮现而出，两手一挥。

    两道黄芒从其手中飞射而出，却是两根土黄色长针，散发出强烈的土之法则，化为两道纤细残影，朝着公输久电射而去。

    但土黄色长针刚一进入金色波纹区域，也立刻停滞下来。

    “厉道友！”蛟三眉头一皱，看向韩立。

    韩立面露苦笑之色。

    他先前未修成时间法则之时，真言宝轮的金色波纹区域，威力并不算非常强大，那时他还能勉强控制，使得其对己方之人不产生时间迟滞的效果。

    但自从他修炼到金仙境界，时间法则大进，更修成可掌控自如的时间灵域，而真言宝轮的这个神通虽然威力大增，但也不再受他控制。

    蛟三看到韩立神情，似乎明白了韩立这个神通的效果，眉头反而皱的更紧了些。

    若是这样的话，她根本无法插手相助韩立。

    韩立见此，深吸了一口气，身周金光一闪，张开了时间灵域，协助稳固金色波纹区域。

    只是任凭他如何努力，似乎都没有多大作用。

    金色波纹越来越稀薄，照此趋势来看，恐怕支撑不了多久。

    如此一来，真言宝轮对于雪莺的限制之力也随之大减。

    此女身上浮现出一层雪白光芒，其中也涌出一股股法则之力，狠狠冲击金色波纹。

    韩立转首望去，眉头一皱，手中掐诀一点。

    金色波纹区域微微一闪，骤然缩小到了百丈范围，却将雪莺释放了出去。

    雪莺恢复了自由，又惊又喜，随即惊惧的看了韩立和蛟三一眼，不再顾及公输久，身上白光大放，立刻朝着远处电射而去。

    “想走！”

    蛟三面色一冷，掐诀一点。

    那两根土黄色长针此刻也恢复了自由，化为两道黄芒朝着雪莺电射而出。

    两根土黄色长针速度极快，雪莺又被韩立的时间灵域限制了速度，转眼间便追上了此女。

    两根长针黄芒大放，无数黄色符文从中飞射而出，形成两张黄色大网，当头罩住了雪莺的身体。

    两张大网中无数黄色符文翻滚，散发出一股强烈的法则之力波动，罩住雪莺身体后立刻飞快缠绕，转眼间化为一个黄色圆球。

    蛟三面露满意之色，随即瞟了韩立一眼，眼眸中异色一闪。

    若以真正实力论，雪莺虽然比不上她，但也相差不多，但在这个时间灵域内，却被她一招擒住。

    不过就在此刻，黄色圆球猛地鼓胀开来，涨大了两三倍有余，上面的一道道大网也被绷的紧紧的，露出许多缝隙小孔。

    一道道刺目白光从这些缝隙中透射而出，朝着四面八方飞射而去。

    这些白光飞射出去后，立刻朝着一处汇聚而去，一闪凝聚成雪莺的身影。

    只是此刻的她面色有些苍白，丝毫不敢再次停留，身上白光再次大放，化为一道白色长虹朝着远处飞遁而去，速度比之前更快，眼看便要飞出韩立的时间灵域。

    蛟三面色一沉，冷哼一声。

    她身周暗红光芒大放，然后猛地朝着周围扩散而去，瞬间形成一个暗红灵域，弥漫出二三十里的距离，将白色长虹笼罩在其中。

    无数暗红光芒在灵域内翻滚，仿佛无数蛛丝一般，缠绕在雪莺所化的白色长虹上。

    白色长虹速度立刻大减，并且光芒飞快消散开来。

    长虹之中，雪莺脸色难看异常。

    不过就在此刻，异变再次发生！

    蛟三的暗红灵域和韩立的金色灵域此刻交叉叠加在一起，两个灵域突然光芒大放，仿佛产生了共鸣一般，明亮了数倍有余。

    两个灵域嗡嗡颤鸣起来，仿佛天女梵唱，虚空之中浮现出一朵朵金花，飘洒而下。

    不仅仅是灵域，韩立身周的金色波纹区域也金光大放，明亮了数倍，立刻稳定了下来，再次将公输久牢牢禁锢住。

    雪莺身周的时间灵域和暗红灵域光芒陡盛数倍，也将其身影牢牢禁锢，动弹不得。

    韩立和蛟三都露出惊讶之色，互望了一眼。

    “这是……”远处墨雨看到这个情况，脸上也闪过一丝差异。

    韩立和蛟三虽然心中满是疑窦，不知发生了什么，但二人都是反应机敏之人，立刻将疑惑抛开，先解决眼前之敌。

    蛟三手中掐诀一点，黄色圆球碎裂开来，重新化为两根数丈长的黄色长针。

    两根长针上绽放出冲天黄芒，一个模糊消失无踪，下一刻出现在雪莺身旁，绕着此女的身体一绞。

    两道黄色剑芒闪过，“噗嗤”一声，雪莺的身体被斩成数截，鲜血朝着周围飘洒而去。

    韩立没有理会蛟三那边的情况，目光盯着公输久。

    被蛟三的暗红灵域笼罩住，公输久身周也浮现出一道道暗红光芒，那白色光球颜色也暗淡了不少。

    韩立眼中一喜，口中低喝一声，身周骤然绽放出耀眼紫金光芒。

    与此同时，数团颜色各异的彩光从他体内飞射而出，迎风涨大，分别化为真龙，天凤，巨猿，雷鹏等不同真灵的虚影。

    这些虚影围着他的身体微一盘旋，随即融入自己体内。

    韩立体内响起一阵爆竹般的声音，飞快变大，体表浮现出一块块紫金色的鳞片，瞬间化为一个百丈大小的紫金巨人。

    他双肩，肋下的肌肉蠕动，紫金光芒一闪，长出两个狰狞头颅和四条粗大紫金色手臂。

    形势所逼之下，韩立赫然施展出了压箱底的手段，涅盘圣体变身！