    　　“援军呢？老祖？我们的援军呢？！”

    　　冯渠的声音都变了音色，他已经恐惧到了极点。

    　　以刚才阴阳宗的行事作风，他毫不怀疑自己也会被当场撕碎，没有任何余地可言。

    　　“援军要傍晚才能到啊，该死的，预计阴阳宗明早才到，晚上我们有足够的时间布置防御安排退路。

    　　万魂死夜丹也是要到晚上才能完全炼成，来不及了……来不及了……”

    　　“快走啊，老祖，凭借护城大阵我们也许还可以阻挡一二，拖延到援军到来！”

    　　冯渠都没敢抬头看天空上的阴阳宗大军，头也不回的便向着城池方向飞去。

    　　他快，有人比他更快。

    　　阴阳宗大军里，一道身背钢铁羽翼的身影闪身来到了城池正上方。

    　　他的脚下，是冯家的护城大阵。

    　　冯仕炎和冯渠稍稍安心，这个大阵，是他们当年花大价钱请天阵阁的长老亲自布置的，哪怕是大乘修士，也可以阻拦一时半会儿。

    　　对方就一个元婴修士，定然破不开，他们有充裕的时间逃回城。

    　　然而，他们还没飞出几米，便停止住了身形。

    　　那引以为傲的护城大阵，轰然炸碎。

    　　紧接着，一道新的阵法笼罩了全城，他们知道，城里的人，都被困住了。

    　　“此人……此人是谁？没听说阴阳宗有阵法大师啊？”

    　　冯渠目瞪口呆。

    　　“那是……万雷。”

    　　冯仕炎的语气不再有任何的波动，这是绝望到极点的声音。

    　　冯渠仔细看去，那蓝色铠甲，那钢铁羽翼，不是上个月才回到阴阳宗的万雷还能是谁？

    　　“为什么？我们不过是杀了几十万凡人而已，他们派大军征讨也就罢了，可为什么要出动万雷？

    　　这样的角色，这样的狠人，居然用来对付我们冯家？”

    　　冯渠依旧难以置信。

    　　在中域，万雷的名声如日中天，说是阴阳宗最强天骄都是谦虚了，人人都在传万雷是雷风界第一天骄。

    　　此人战力逆天，以弱胜强那是常事，杀开天剑门元神中层长老轻而易举。

    　　且他阵法造诣也极为了得，堪比天阵阁阁主级别。

    　　为人心狠手辣，与人斗法，从不走空，非要把对方给给弄得倾家荡产不可。

    　　这样的一个狠人，居然被派来对付他们冯家？

    　　开什么玩笑？

    　　这就好比，一个小国得罪了一个大国，大国派军队制裁惩罚他们也就算了，居然上来就用了核武器！

    　　至于吗？！

    　　你就是派一个大乘期长老，我们的大阵也不至于破的这么快啊？

    　　我们好歹还可以支撑到晚上，等丹药炼制好了逃跑啊。

    　　您这上来就直接阵法笼罩全城，是奔着灭族来的啊。

    　　冯仕炎苦笑一声，

    　　“怪不得……怪不得阴阳宗这次这么狠辣……之前的情报，说敌军主帅是瞿卿颜，此女是个草包，纸上谈兵之辈，根本就没有什么指挥战斗的经验。

    　　按照我们的推算，他们会按部就班的明天早上到这里，等那时，我们早已人去楼空。

    　　可这次他们居然来的这么快，而且一句话不说，直接就奔着灭族来。

    　　原来……原来……敌军是万雷在指挥啊！”

    　　在中域，谁人不知，万雷的狠毒！

    　　“怎么办？老祖？”

    　　“能怎么办？对方已经杀过来了，派来的还是万雷，我们……

    　　渠儿，老夫拼死拦住敌人，你逃吧。

    　　你还年轻，将来有希望突破大乘，老夫不行了，行将朽木，就让老夫为冯家，再拼一次命吧。”

    　　“老祖……”

    　　冯渠焦急大喊。

    　　“走！别让老夫白白死掉，对面六个元神修士，老夫也可以阻挡一时半会儿，够你逃走了，快走！”

    　　此时，阴阳宗的六名元神修士已经杀了过来。

    　　“你们谁也逃不走！”

    　　先前那个被围攻的阴阳宗长老，早就恨透了冯家二人，此时恨不得立刻除之而后快。

    　　“哈哈哈哈，来吧，阴阳宗，今天就让你们看看，我冯家也不是好欺负的！”

    　　冯仕炎仰天大笑，手中出现一座宝塔。

    　　阴阳六人杀到了眼前。

    　　冯仕炎手中的宝塔陡然变大，在半空中向下镇压而来，一道恐怖的镇压之力封锁了四周。

    　　冯渠见老祖一人镇压敌方六人，为他争取逃命的机会，牙齿恨不得咬碎，但理智告诉他，他必须得逃了，不然两人都得死在这里！

    　　“老祖，来日我定当为冯家报仇！”

    　　冯渠怒吼一声，展开极致速度向着南方逃遁而去。

    　　而以瞿卿颜为首的元神境修士，全都被冯仕炎一个人镇压在了城外，根本脱不开身。

    　　“万雷，冯渠跑了，追上他，千万不要让他逃掉！”

    　　正在稳固阵法的万雷听到瞿卿颜的吼声，抬头看去，果然看到冯渠那快速远遁的身影。

    　　来不及稳固阵法了，万雷又罩了两个阵法笼罩全城，接着背后翅膀展开，向着南边疾驰而去。

    　　这里再往南数千里之地，便是火家的地盘，一旦被对方发现他出现在那里，便立刻就有了向他出手的理由。

    　　以他和火家的过节，他可不认为火家能轻饶了他。

    　　万雷背后的能量环完全催发，背后的翅膀展开到了极致，像一颗流星般向着冯渠快速接近。

    　　冯渠正在拼命逃着，忽然听到背后传来雷鸣之声，扭头看去，大惊失色。

    　　万雷距离他越来越近了。

    　　“该死！”

    　　冯渠狰狞怒吼，燃烧修为本源，增加速度，拼命向前逃。

    　　他是元神境强者，放在中域，他的家族算是中游势力，这这块小区域里，他也是当之无愧的霸主。

    　　而如今，他却，像是一条丧家之犬一样，被一个元婴修士追杀着。

    　　他不知道自己能不能打的过万雷，但他听说过，万雷能够轻松斩杀开天剑门元神中层长老。

    　　他只是一个小家族的强者，因为资质差，所以才留在了家里。

    　　若是资质好，他不愿意去大宗门吗？

    　　理论上来说，他是不如开天剑门长老的。

    　　再结合理论，他也是打不过万雷的。

    　　不管打的打不过，他都不能停下来和万雷打，一旦他被缠住，老祖那边拖延不了多久的，等到阴阳宗其他强者赶到，他照样必死无疑。

    　　

    

