    重蹬九五之尊的穆司寒，却没了第一次的耐性，他很暴躁。

    那两个月里，他如狗一般到处躲着，可最后，却还不是仰仗了沈千伊的人，他才重回了这座宫殿。

    可这，却让他对沈千伊，更生了一种掠夺的绝意。

    重蹬帝位，他的女人们也都从寒王府回到了这座后宫。

    两个月前，他用计，另春琴打掉了沈梦婷的野种，顺势便将春琴打入了冷宫。

    他只等春琴生下孩子，他便决定杀了这个敢揭他短的女人，而他却没有想到，只临幸一夜的上官叔仪竟怀上了孩子！！

    可是，他一点都高兴不起来！

    因为，他已从穆渊的口中得知，那夜他之所以能成功的临幸了上官淑信，是因为穆渊给他下了药。

    而他，很怕那孩子不健康，所以，原来还想借沈梦婷小产之事杀了她，却也只好打入了冷宫。

    此时，他正阴着脸，立在密室之中，看着床上那苟延残喘的穆渊。

    “把药给我！”

    穆渊却是咧嘴冷笑，“孽子，你妄想！”

    穆渊没有死，估计沈千伊若知道了，应该能揪着孟凉川的耳朵问他，是不是偷工减料了！

    毕竟那可是见血封喉的臣毒！

    只是，这也许是一种巧合吧！

    毕竟无人得知穆司寒第一次夺位后，他明明被囚禁，后来却失踪了，而那失踪的两个月里，他到底在哪，做了什么？

    为什么回来便是生龙活虎的，而为什么又立马割了三十城送给了东秦？

    而当翠竹将他射伤而离去，穆司寒重复皇宫，这一切才浮出了水面。

    穆渊与司徒敬多年前便有着秘密往来，那时，穆渊以为是自己拿捏住了司徒敬，直到墨羽嫣将毒下到他的身上，他才知道，自己被司徒敬拿住了。

    为了命，他甘愿成为司徒敬的傀儡！

    他身染罂粟之毒，又兼具墨羽嫣下的毒，将他早已折磨的不成人形，所以，他必须要离开，要解毒才行！

    那么条件便是临近东秦的三十城做为报酬。

    穆渊果断答应，便在穆司寒大婚那日，被东秦的人从宫里偷了出去。

    他司徒敬的身边有不少的高人，却从来不知道，那看似柔弱的摄政王妃，竟还是一个使毒的高手。

    他也不知道，他哪里得罪了那摄政王妃，虽解了墨羽嫣下的毒，也强行帮他戒了那罂粟之瘾，可，却在他的身上，中了另一种更加阴毒的毒！

    他每天夜里都要承受那锥心之疼三个时辰，天亮那疼便消失而去。

    可是，他却没有想到，那夜被人偷袭，只被那箭插伤，便昏迷了三天三夜，再醒来，便被穆司寒囚禁了。

    看着穆司寒那双阴狠的双眼，穆渊却道，没有他的药，他别想再展男人雄风！

    结果，便将穆司寒给镇住了！

    可惜，三个多月了，穆司寒还没能从穆渊的手里拿到那药。

    而穆渊，除了不能动以外，那摄政王妃下在他身上的毒，却是奇迹般的解了。

    倒是让他舒服的躺在这里。

    “给我药，我的耐心，快用完了！”

    穆司寒掐着他的脖子，双眼瞬间充血，大有将他大卸八块之意。

    穆渊却是任他掐着，来个‘死猪不怕开水烫’的架势！

    “咚咚咚……”

    密室的门被敲响，穆司寒没理会，将穆渊扔到了地上，“快把药给我！”

    哪怕明知道这药指定不一般，可，他却想做男人，只要拿了药，交给张太医，便一定可以治出更多，或者从中找出某种药引，而医好他！

    穆渊咧嘴笑道，“我给你，你便会杀了我。我不给你，你也不过只是折磨我，穆司寒，你是我儿子，你有几斤几两，我会不知道？我说你不是坐这天下的料，你却偏不信，如今你已蹬基三个多月了，对几国将的战事你可了解？”

    “你少给我废话！我不是坐这天下的料，可这天下现在是我坐的，而你呢？你如今却是我的阶下囚，却还大言不惭！”

    穆司寒恼羞成怒，他自认努力不输于任何一个皇子，而原来以为父皇对自己的宠爱，却是一个天大的笑话！

    那不过是让太子视自己为眼中钉而已！

    他不看好自己，可是，自己只用一计，便将云王成功的变成一个什么都不是的王爷，也成功的在太子兵变后站在了他的身边，他却还不满意自己，呵呵，呵呵，不过就是因为母亲得不到他的欢心吗？

    该死的！

    穆司寒双手用力，穆渊便出气多进不了气，眼睛直翻眼看就要被他掐死，却被穆司寒一把甩开，撞在了石床上。

    穆渊胸部以下全没知觉，此时手捂着脖子不住的咳着，眼神却带着浓浓的嘲讽。

    “你连杀我的勇气都没有，你又能成什么事？大越的盛世是我打下来的，你想坐拥其成，做梦！所以，那坚不可催的大越，如今已被被我毁去了半壁江山！”

    “你说什么？”

    穆渊却没理他闭上了眼睛。

    而这时，那密室的门又被敲响，并传来白术的声音，“皇上，皇上……”

    穆司寒怒道，“你闭嘴！”却是提着穆渊，“你把话说清楚！”

    而穆渊却是怎么也不肯开口，甚至连个眼神都没有给他！

    “啊——”

    穆司寒怒气横生，胸口於节难散，一拳头打在石墙上，看着穆渊，他咬牙切齿地道，“我大越壮士几百万，你想毁了大越，你做梦！”

    随后离开密室。

    白术看着脸色不好的他，咽了咽口水，可却还是上前一步，“皇上，探子来报，固王府今儿有动静。”

    “什么动静？”

    穆司寒低低的，冷颜向前走去。

    白术道，“说是沈青禹的那个姨娘，回了沈府，而后又有两辆马车去了沈府。”

    “一群饭桶，这点屁事来报，跟慕凌天那王八蛋有一文钱的关系吗？”

    白术垂了头，“是，奴才让他们再探……”

    “问问边关的探子，慕凌天那王八蛋，最近在干什么？”

    “这个……”白术缩了缩脖子，“皇上，今儿得到消息，固……那王八蛋竟私自将南周的慕家军给撤了，而接手的却是……却是……”

    “却是什么？”

    说话间便回了上书房，穆司寒一手支着御案，一面眉头不展的喘.息着。

