    李恪估计自己完成的应该是史上最有价值的一批黑火药，所以这件事情必须记录下来。

    尉迟恭、程咬金、段志玄负责原料，秦琼、李靖、李勣负责加工，伟大的皇帝陛下李世民负责称重。

    只可惜，这批黑火药很快就要化为过眼云烟，否则留下来等到一千四百年后，天知道能卖出多少钱。

    半日时间转瞬即逝，坐在太极殿前的台阶上吃过午饭，李恪安排人将配制好的黑火药分别装进四只一人合抱粗的木桶，抬进混凝土搭建起来的房屋中。

    “药师，你觉得会成功么？”

    李勣望着忙碌中的李恪，有些不确定的向李靖救证。

    李靖摇摇头：“不知道。”

    程咬金四仰八叉的坐在台阶上，仰着脸：“不知道？你这鼎鼎大名的大唐军神，竟然也有不知道的事情？”

    “我又不是真的神仙！”

    李靖横了程咬金一眼，冷哼一声：“十天之前，老夫不相信用沙子可以建起一幢房子！十天之前，老夫不相信沙子堆起来的房子能扛住投石机！可现在事实摆在眼前，想不承认都不行。”

    被李靖冷冰冰的盯着，程咬金也觉得有些吃不消，举手投降道：“好吧好吧，我承认那小子是有点门道，不过要说凭借火药能把那破屋子拆开，老夫还是不信。”

    “朕也不信，不过，之前老三配制的火药好像与那些方士配的有些不同，少了许多药材，配比也变了许多，或许因此会产生奇效也未可知。”

    李世民坐在最高的台阶上，望着忙碌指挥着禁军铺设引线的李恪，心情复杂。

    一方面是出于对火药的不信任。

    在他的印象中，火药就是一种会冒烟的东西，哪怕李恪这个儿子经常会有出人意料之举，可是人力有时穷，火药岂会因为他稍稍改变一下配方就发生根本性的改变。

    另一方面，李世民又希望李恪能够成功。

    这样一来，大唐等于同时拥有了最坚固的盾牌和最锋利的长毛，水泥修筑的城墙可以阻敌于国门之外，能把城墙摧毁的火药可摧枯拉朽将一切敌人化为齑粉。

    如此矛盾的心态不仅李世民有，李靖、李勣甚至程咬金、尉迟恭也有。

    之所以不断的质疑李恪，是因为他们太过在乎，不敢在心中存有那份期望。

    ……

    一刻之后，李恪布置好了现场，再三检查之后，拍拍手回到太极殿前，微笑着比了个请的手势：“父皇，诸位叔伯，还请各位移步太极殿后面躲避，以免等下火药威力过大，误伤了大家。”

    “不必！战场之上刀山火海都没奈何得了朕，区区火药又能如何！”根深蒂固的观念之下，李世民果断拒绝了李恪的建议，固执的坐在太极殿前的台阶上一动不动。

    李世民不动，其他人自然也不会动，纷纷用鄙夷的目光看向李恪，程咬金甚至还吊了句文：“去休去休，该干什么干什么去，休要打扰吾等休息。”

    看着毫无形象的几个老货，李恪揉了揉鼻子，不禁有些头大。

    要知道，一颗装有三十克黑火药的大麻雷子就能把地面炸个大坑，而不远处那座混凝土建筑里面堆积的黑火药却足足超过两百斤。

    这尼玛要是炸开，碎石乱飞把老头子给砸个好歹……。

    李恪打了个冷颤，不敢再往下想，对着满不在乎的李世民躬身行礼，正色说道：“父皇，所谓君子不立危墙之下，今日儿臣斗胆，请父皇移驾百丈之外，否则儿臣就是拼着在宗正寺里待上十年，也绝不拆这石屋。”

    程咬金像是看怪物一样看向李恪，口中打趣他道：“呦呵，这小子什么时候这么有骨气了，这是想学魏征那老灯？”

    李恪翻了个白眼，没搭理他。

    如果不是担心老头子的安危，像程咬金这样的，李恪巴不得直接把他送火药堆上去。

    好在李世民是一个能听得良言之人，见李恪如此固执，想了想点头说道：“也罢，既然吾儿将火药说的如此危险，朕便依你一次。药师、茂公，走吧，咱们且往后退退。”

    见老头子依言退开，李恪松了口气。

    只是这口气还没喘完呢，就发现老头子退了七八丈便站住了。

    无奈之下，只好一边摆手一边喊：“父皇，走远些……，再远些……，再远……。”

    李世民一退再退，直退了三十来丈终是忍不住了，不管李恪如何叫喊，就是不退半步。

    算了，不退就不退吧。

    李恪看看石屋与老头子之间的距离大概足有三百来米，索性也就不劝了，驱散还准备围观看热闹的禁军，将火把往地上用黑火药撒出来的引线上一丢，掉头尥蹶子跑，一路烟尘带闪电，眨眼工夫便窜到了李世民跟前。

    说时迟，那时快。

    跑到老头子跟前的李恪刚刚来及得嘱咐众人把嘴张开，远处如山崩地裂的爆炸声轰然响起。

    混凝土制的石屋在爆炸声响起的同时瞬间四分五裂，乱石穿空，烟尘倒卷。

    根本来不及观看那壮观的蘑菇云，地面上传来的震动让李世民等人俱都脚下立足不稳，踉踉跄跄。

    “噼里啪啦……稀里哗啦……，轰隆……”

    近在咫尺的太极殿被震的落下无数片琉璃瓦，眼尖的李恪甚至还看到一块水缸大小的混凝土块从天而降，直接砸进了太极殿。

    “护驾，快护驾……”

    远处不明所以的禁军疯了一样涌向李世民所在的位置，程咬金、秦琼、尉迟恭三人不顾一切死死把李二围在中间。

    乱了，全都乱了。

    李恪最终还是低估了两百斤黑火药造成的破坏。

    爆炸结束之后，望着一片狼藉，屋顶被砸出七八个大洞的太极殿，欲哭无泪。

    混凝土石屋是拆了，可尼玛太极殿也用不成了，希望老头子不会因此而迁怒到自己。

    想到老头子，李恪急忙转头去看，发现李世民正波澜不惊的看着远处飞扬的烟尘，神色平静，好像什么事情都没发生过一样。

    果然是千古一帝，单凭这份泰山崩于面前而不改色的气度，就足以胜过历史上无数帝王。

    李恪感慨着老头子的定力，凑过去讨好的说道：“父皇，您看这火药的威力如何？此物若是用来攻城拔寨，绝对是神兵利器啊！”

    结果，回答李恪的是老头子茫然的目光，以及震耳欲聋的大吼：“你说什么？！”

    李恪：“……”

    老头子这是被震聋了？

