    晚上七点，周山环海一级公里上。

    跟着司机的车一起，李灶尘坐在副驾驶上，欣赏着环海公路外的大海美景。

    “李老板，我刚刚还没注意看，你这发布订单的目的地怎么是一个偏僻的村子？你不是说你开店的嘛？”

    李灶尘也很是无奈，这司机自从加钱让其帮忙搬货后，态度好了不知道多少，也热情主动了许多，这会儿就开始主动找他聊起来。

    可自己本来就是撒谎的，现在被问起谎言，只能编造更多的谎言去圆。

    “是啊，我开的是民宿，在村子里不是很正常嘛。对了，一会儿开到村口就停下，别进村啊！”李灶尘叮嘱道。

    “行，你是老板，你想怎么样都行。”司机大叔点头应道。也不问为什么。

    ......

    晚上九点，李灶尘将所有泡沫箱的海水倒进沟渠后，将箱子收进玄圃空间，然后从这个不知名的村子打车来到周山市的某家星级酒店。

    酒店内。

    忙碌了一天的李灶尘也懒得去外面寻找当地美食，很是熟练的点开了外卖软件。

    之前在深市加班工作的他，早已习惯了外卖。

    一边等待外卖送达，一边拿出手机聊天，准确的说是跟王睿欣聊天。

    两人自从昨天看完一场电影后，关系就很微妙，也变得暧昧起来。

    不过依旧是朦朦胧胧的，没有捅破窗户纸。

    拿着手机的李灶尘，忽然想起那些种子的事情，点开购物订单查看物流情况。

    结果发现果树苗和草籽都还没提示送达，反倒是之前从网上同一个店采购的三种辣度全世界排名前三的毒蛇椒、蝎子布奇T辣椒以及死神辣椒的种子，物流提示已经签收。

    之前临近傍晚在水产城买海鲜的时候，老刘就发语音来说收到一个快递，应该就是这个种子的包裹。

    “也不知道这些国外辣度太高的辣椒味道怎么样？实在不行就只能让李凤尝试进行辣椒杂交培育了！”李灶尘喃喃自语道。

    虽然太上老君已经将傀儡士给送来，但灶神爷既然说上次那些个辣椒一般，那就很可能达不到要求。

    达不到要求怎么能行？

    太上老君是什么人物啊！那是炼丹炼药出了名的。

    李灶尘想的是，必须给他整舒服、整满意咯。

    要是让他吃得辣嗨辣开心了，说不定就能打赏个仙丹灵药之类的给他。

    就即便是吃完仙丹灵药成不了神仙，增长某些能力也是好的。

    别人有奇遇开挂，都是有系统或者老爷爷辅助，一路高歌猛进，平步青云。

    只有他，获得一个神奇的空间却除了身体一级棒和财富以外，别的什么都没有。

    若是不把握住每一次天庭的任务机会，那他就真的跟不会翻身的咸鱼一样了。

    机会总是要靠自己争取的。

    ……

    “嗦～”

    李灶尘猛吸了一口加辣椒的淮南牛肉汤中的粉丝。

    大半天没吃一口饭的他，一股满足感顿时席卷全身，让他很是舒坦。

    虽然碗里的牛肉很薄，跟兰州拉面有得一拼，但架不住李灶尘额外加了两份牛肉。

    就在这时，摆在旁边茶几上的电话响起。

    李灶尘原本以为会是王睿欣，可转念一想又不对，现在是晚上十点不到，她在家的话还不会给他打电话。

    拿起手机一看，居然是水产城的那位萧佳雯。

    “喂~萧小姐，有事吗？嗦~”李灶尘开口说道。

    “李先生，这么晚没打扰到你吧，我才刚忙完到家，后天的特卖会需要你的身份信息，需要提前发到那边备份识别。”

    “没有，我也刚忙完到酒店，正在吃饭，身份信息我稍后发给你，只是......一个特卖会而已，这么谨慎严苛的嘛？”

    “这倒不是严苛，主要是几年前有人预定了大量的稀有海鲜，后来星蓝海鲜楼从国外拉回来又不到人，最后不了了之的只能低价处理，所以主办方才这样规定的，一般主要是针对像李先生你这种初次参加的新客。”

    “额~原来是这样啊，那倒是能理解。”

    “是的呢，李先生，这么晚，我就不打扰你了，你酒店位置发一个给我，我后天一早过来接你，到那边大约两个小时半，所以肯定是一早就得出发，或者提前一天过去也行。”

    “行，没问题，我这是沾了萧小姐你的光，我随时都可以去，都有时间的。”李灶尘笑道。

    “好的，李先生客气了，那我出发了提前联系你，我先挂了。”

    “好的，再见！”

    挂完电话，发了定位，李灶尘总感觉萧佳雯对自己的态度不对劲，但却又说不上来哪里不对劲。

    难道是因为她看自己长得太帅了？这不是瞎扯嘛。

    萧佳雯的年龄虽然也不大，但肯定不比他小的，再加上又是一个水产公司的老总，可不是那种单纯看颜值的小女孩儿。

    吃完收拾干净，李灶尘躺在白色床单上跟王睿欣聊天。

    过了一会儿，王睿欣打来视频电话。

    画面中，王睿欣整张脸上敷着一张面膜，露出樱桃般的粉唇小嘴开口道：“大猪头，你明天能回来吗？”

    李灶尘摇头笑道：“你爸妈睡了？我明天回不了，后天上午要去灵波一个名贵海鲜特卖会，那里有我朋友需要的海鲜，帮他去看看。应该后天晚上会到关江。怎么？你想我了？”

    “呸~鬼才想你呢，我爸妈刚睡，问你回不回来，是因为梁倩她约我明天下午去泡温泉，泡完再去吃串串。她要带上她的男票，我就想问问你有没有时间，能不能跟我一起去当电灯泡。”

    “哈哈，那你就不去呗，大过年的吃什么不好，偏要去吃狗粮。对了，你喜不喜欢吃海鲜？我带点活的回来，这边的海鲜又好又新鲜，关江肯定没有。”李灶尘笑道。

    王睿欣点头道：“好呀！那你买点回来吧，关江县连活虾都少得很，不过你别买太贵的哦，好的海鲜都不便宜吧。”

    “......”

    晚上十一点半，挂完电话的李灶尘进入空间继续跟两个工人一起规划玄圃农场。

    虽然有两个工具人在干活了，李灶尘完全可以当甩手掌柜，但对待农场，他还是决定多上心。

    外面的世界虽然更精彩，但玄圃农场却是他的救命恩人，是他的立身之本。

    空间内。

    李龙正在扩建池塘，李凤则在忙着收拾一批鸭蛋，腌制成皮蛋，鸡鸭的数量增长很快，已经超过五百只了。

    吃杂草的牛羊长膘倒是没那么快，估计是草不合它们的口味，或者没什么营养。

    无意间看着那些鱼干、瓜果鸡鸭蛋就这么堆放在空地上，李灶尘心想：要尽快在空间内建造成品仓库和加工区了，顺便也给李龙李风二人建一栋房子。

    暗自记下这些事情后，李灶尘来到北海查看那些海鲜的情况。

    心念一动，几个小时前投入北海的这些虾蟹贝螺鱼，仿佛被一股无形的力量推着慢慢围到岸边来，供他这个玄圃主人查看欣赏。

    李灶尘随手捞起一只老虎蟹，翻过来一看，还是只带着蟹宝宝的母蟹。

    两边的两只大蟹钳有力的挥舞着，其余蟹脚护着下方的蟹宝宝，生龙活虎的。

    “看样子状态都不错，这玄圃空间的海水水质，恐怕也是极好的吧！要是能搞到蓝鳍金枪鱼就好了。”

    不过蓝鳍金枪鱼没有活的卖，甚至比大黄鱼还夸张，不好活捉是一回事，一出水就自爆，除非亲自下海抓，抓住就往空间里送，否则绝无可能买到。

