    我感觉，自打林娇娇生病后，事情怎么这样多。聂小倩，又是凑什么热闹呢。

    “嘿嘿，要到外国读书，哭什么。”柳森说完摇头笑。

    “你要到外国读书呀，好事！”我道。

    “人家，喜欢你！”聂小倩大声道，翘起小嘴巴。

    我张大眼睛，这个小太妹，平日里疯疯颠颠的，说喜欢我，说了几次了，难道是真的呀。

    “哇靠！你不是说过，不当后妈的嘛。”黑魂也是笑着道。

    我走到聂小倩跟前，双手放在她的肩膀上。问道：“什么时候走呀。”

    “三天后，中午，我们一家到酒家吃饭，你也去。”聂小倩说完，看着我。

    我头又大，她们一家到酒家吃饭，我凑什么热闹呀。

    “我曾外公也要去，他说让你去。”聂小倩又道。

    我脑袋大得要爆炸了，那个老头，千万别又要我，不是跟聂倩，就是跟聂小倩。

    “我辞职了。”聂小倩道。

    “补贴你半年工资。”我道。

    “我用得着，你的钱呀。”聂小倩说着翻白眼。

    几个哥们，又是大声笑起来。

    我也摇头，几个哥们真没良心，好像巴不得聂小倩快点走。

    “行，中午我去酒家。”我道。

    聂小倩点头，看着我。

    “过几天，我送你到机场，你想亲，找个无人的地方。”我笑着道。

    “哈哈哈……”几个哥们又笑。

    我也笑，这个小太妹，好就好在什么事都不上头。真要是喜欢我上头了，还不得又会经历一场，感情的纠结。

    聂小倩办了辞职手续，还不走，非得等着中午，跟我一起到酒家。

    走进包间，确实只有聂小倩的爸妈和聂倩，还有那个老头。

    “嘿嘿嘿！臭小子，我还以为，你不敢来呢。”老头笑着道。

    我微笑，跟聂小倩的爸妈和聂倩握手，往老头旁边坐。

    “小子，行了，花缤纷肯定斗不过你的。”老头又是笑着道。

    “行了，别说这些，小倩要到外国读书，你假装一下不舍，不为过吧。”我道。

    聂倩笑着摇头：“只有你，敢跟我曾外公这样说话。

    “我喜欢杨楚，不去。”聂小倩道。

    “喂！去，怎么不去呢？你喜欢我，我才不敢喜欢你。”我赶紧道。

    “噼”！老头朝着我的脑袋，打了一巴掌：“小子，不是跟小倩，就是跟倩倩。”

    我摊着手，冲着聂小倩她们一家笑。

    “听说，你的前妻，到外地治病，你还不惜血本，要将她治好。”聂倩的妈道。

    “她是我儿子的妈。”我道。

    老头喝一口酒道：“我说过的嘛，这小子，要才有才，心地善良。”

    “行了，别说些好不好。”我又道。

    “不好，今天你要说清楚，不是小倩，就是倩倩。”老头又道。

    聂倩张大眼睛：“小倩喜欢他，让我也喜欢他呀，我才不。”

    “你说实话，喜欢他吗？”老头看着聂倩问道。

    “喜欢，但不想当后妈。现在林娇娇生那种病，后妈危险性更大。”聂倩又道。

    我笑，各有各的感情观，白依依想当小楠的妈，聂倩却是讲究点现实，就是不当后妈。

    她不当后妈，我才松口气呢，感情纠结呀。

    “我说实话了吧，白依依，愿意当我儿子的后妈。”我道。

    “什么，你小子！”老头很不爽的样子。

    “爷爷，姻缘不能强求，换了是我，我也不愿意当后妈。”聂倩的妈也道。

    老头看着聂小倩：“那你哭什么，就是喜欢杨楚的嘛。”

    “我最喜欢他了，但也不想当后妈。”聂小倩也道。

    我摊一下手，看着老头，请放过我吧行不行。

    “臭小子，小倩会长大的。”老头又道。

    我摇头道：“小倩，本来不属于我那种地方，她年纪还小，整天看着我跟谁斗，对她的前程很不好的。”

    “我才喜欢，看你跟谁斗呢。”聂小倩道。

    “对呀，真想不到，花缤纷号称女首富，却是被你斗得焦头烂额。”聂怀德也是摇头笑。

    老头指着我：“你别得意，更严酷的争斗还在后头。”

    “吃饭吧，我是不会怕的。”我也道。

    聂小倩的妈摇头：“别大意呀，花缤纷，不是轻易认输的人。”

    “没错，我对她有些熟悉，这是个什么手段，都敢使出来的女人。”聂怀德又道。

    我微笑，吃饭。

    一顿饭，倒也不大郁闷，吃完告辞。

    我感觉，聂小倩到国外读书，是她最好的出路。这个小太妹，不属于我这种人。

    该往那条路走的人，终归都会往那条路走。

    我准备，聂小倩要到外国的那一天，到机场给她送行。这美女，吃完了晚饭，却又走进公司。

    “喂，你还跑来干嘛。”我吃惊问道。

    聂小倩往沙发坐，小声道：“我不想去外国了。”

    “什么？”我大声喊。

    柳森他们也走出来，看着聂小倩。

    “不想离开杨楚呀。”白魄笑着道。

    “对，我就不想，离开大叔。”聂小倩道。

    我摇手：“你在我这里当经理，这么长时间，要离开有点不舍是正常的。但……”

    聂小倩打断我的话：“我是真喜欢你，我想当后妈。”

    “哈哈哈……”几个哥们一齐笑。

    我却是晕得，很重地倒在沙发中。

    “我说真的。”聂小倩又道。

    我坐起来，还是晕菜。

    “嘿嘿，现在美女就喜欢大叔。”

    “我们也是她眼里的大叔，怎么不喜欢我们。”

    四个哥们，不笑，很认真地来个讨论。

    “别乱想了，回去。”我道。

    聂小倩撇着嘴巴，大声道：“不回。”

    我生气了，站起来，手伸向她的手臂，将她拉起来。

    “现在你最好的去路，就是读书，别乱想。”我大声道。

    聂小倩看着我，翘着小嘴巴。

    “你到外国，过一段时间，就不会老想着，那个大叔了。”我又道。

    聂小倩不说话，看着我。

    “回去，三天后，我到机场送你。”我道。

    聂小倩还没说话，突然抬起双手朝着我伸，脸也凑上。

    我吓一跳，却是没挣扎。

    这美女，开始有点不舍，那是正常的，一段时间后，就冷静下来了。

    我又有点晕，这美女，也搞出这么热情。

    一会，聂小倩终于放开我。

    “回去吧。”我道。

    聂小倩点点头，转身走出门外，打开车门。

    这美女的车，消失在马路的车流中，我重新走进公司。

    四个哥们，都是摇头。

    “摇什么头呀，她本来，就不属于在我这里上班的人。”我道。

    鲁明也是点头：“现在我也有点明白了，感情也得跟现实搭配。”

    “没错，你小子，跟你家里的老婆最搭配。”我也道。

    几个哥们，一时都没说话，可能都被聂小倩，惹起来，对于感情的思考吧。

    我站起来。

    “要到白依依那里呀？”黑魂问道。

    我点头，白依依下午接小楠，就在她的别墅里。

    “小心呀，花缤纷或者许家，正在狗急跳墙的时候。”鲁明道。

    我微笑：“多少次，他们不都是派什么人，要废掉我。”

    才说完，我又是摊着手，一个高挑的身影，在外面现身。这身影，不是徐沁怡还有谁。

    我就是有感觉，自打林娇娇到外地治病，我对感情，好像更加纠结。

    “到沙滩。”徐沁怡进门就道。

    我看着这女人，肯定，这些天，也是她感情最为纠结的时候。

    感情呀，没有感情，不叫人生。

    “走。”我道。

    “我要是没来，你要到白依依那里呀。”徐沁怡跟我走出门就道。

    我点头，打开车门上车。

    徐沁怡，干脆将车停在公司外面，坐进我的车里。

    我开车，这女人对于感情，跟聂小倩就不一样了。

