    

    对于霸气提升这件事情，西斯其实也不是很了解，但有一点他很清楚，在他和黑胡子相遇之前，他绝对没有这份能力，不然凭借着他在推进城大杀特杀，他的霸气早就该满格的才对。

    对此，他的心里有两个小小猜测。

    第一，是他体内的黑暗太过挑剔，推进城里那群家伙的实力太低，黑暗挑食懒得下嘴，等遇上了白胡子这种超高质量的霸气，这才开始大快朵颐。

    第二嘛，那就是和黑胡子纠缠的时候发生了某种他不知道的化学反应，或许是因为平衡，一人吞噬了震震果实，一人吞噬了霸气。

    就个人而言，他更愿意相信后者，毕竟不管怎么说，无论是卡特琳娜·戴彭，还是他后面杀死的比斯塔，每一个都是难得的人杰，身上的霸气总量不可小觑，不提正餐，当作开胃小菜怎么都该够格才是。

    隐约中，西斯对暗暗果实的窥探之心更强烈了，就是有一点比较膈应。

    每每想到被暗暗果实排挤出来的霸气，他的脑子里都忍不住跳出一句话来。

    震惊，师妹接近他，夺走他血脉，但他反而觉醒了，原来被夺走的是杂质！

    嘴角微微抽动两下，他真是越想越像师妹。

    西斯晃了晃脑袋，将那些不必要的想法甩出脑外，胜负未分，谁是杂质还不一定呢，不管别人怎么说，反正他看黑胡子那副歪瓜裂枣的样子是挺象杂质的。

    “威尔逊·西斯，说句心里话，你是真的很让我吃惊，从司法岛，再到推进城，每一次相遇你都能给我新惊喜，认识越久，我就对你越感兴趣，你整个人就像是笼罩在一团迷雾当中，突然出现，让人看不通透，到了今天，你更是当着我的面吃掉了我老爹的霸气，我苦压金线，竟给你做了嫁衣……”

    黑胡子望着西斯，独目圆睁，道分左右，他的身体以眉心为界，每一分，每一秒都有力量从他身体里涌出，碰撞，两手一握，他就像捏住了全世界。

    西斯的眼睛不偏也不倚，嘴角同样咧了开，眉毛一揪，满眼都是杀意。

    “我才和你不一样，你这个窃取了海军胜利果实的无耻窃贼。”

    “啧哈哈哈，窃取了海军的胜利果实？”黑胡子突然大笑了起来，两手摊开，“你别把我想象的那么坏，也别把海军看得太高，区区一个海军，根本就不配被我放在眼里，要窃，老子就要窃整个世界！”

    突然间，他身后黑暗大作，整个马林梵多都在颤抖。

    “一五一十的转告世界吧，爱好和平的愚蠢民众们，海军，世界政府，还有海贼，这个世界的未来已成定局，未来的时代，那将是我黑胡子的时代！”

    右拳一紧，闪烁起洁白色的光晕，只听见咔嚓一声，空间开裂，黑胡子一拳向着西斯打去。

    “为了迎接王的诞生，就让你陪着马林梵多一起死去。”

    西斯闷哼一声。

    “还真是好大的口气。”

    右手紧握着刀柄，他从白胡子身上获得了力量可也不是仅此而已。

    刹那间，西斯两眸一黑，四周的黑暗拢聚，长刀一斩，在空中拉出一道道黑红相间的涟漪，电光炸开，就连九天上的云层都被撕裂。

    刺啦！

    耳边传来暴鸣，像是有千万只蜜蜂同时振翼，风波呼啸，黑云滚滚，所触之物，在刹那间全都化为乌有。

    “霸王色？”黑胡子大声嚎叫了起来，“没想到连老爹的霸王色都被你一口吃下，你还真是该死。”

    狰着身子，黑胡子再一次朝着西斯扑来，其他的便罢，没想到连成王的资质都被那家伙一口吞下，他要西斯死。

    左手一张，黑暗如同漩涡一般将西斯一手抓来，右手捏紧成拳，沙包大的拳头当头而下。

    黑暗涌动，如同潮水汇集，其中还蕴藏着无尽的光点，每一滴，每一点都蕴藏着爆裂的气息，似是要将他的灵魂都炸开。

    西斯眯紧了眼睛，拳罡未到，他身上的羊毛西服就化成了点点碎屑，露出了黝黑色的皮肤。

    上面爬满了古怪的纹路，隐约还能看到几片黑灰色的鳞片。

    身体微躬，右手握刀柄，长刀自腰间一跃而起，点点寒芒，形似弯月，霎时间就与拳头撞在了一起。

    刀芒与拳罡相对，火焰与暗水相击，闪电炸开，空间撕裂，两人的身体几乎同时被包裹在了浓郁黑暗之中。

    数秒之后，广场的中央炸响，庞大的冲击波成圆面扩散开去，四周的花岗岩为之一清，不是撕裂成碎末，就是被深深的压在了地底。

    大地还在颤抖，海水倒流，直冲云霄，瞬间就撕破了库赞凝结成的冰川，一道足以将整个马林梵多都淹没下去的海啸拔地而起。

    “那个混小子，这里可是马林梵多，他就不知道稍微收敛一点吗？那可是关乎明年的预算，预算，真以为建筑不要钱吗？”

    战国紧握着拳头，浑身上下的肌肉有些颤抖，吹鼻子瞪眼的大骂一句，眉毛不停的上弯，怎么看都不像是生气发怒的模样。

    大将，海军终于又多了一名大将级战力，虽然整体的霸气含量还是比不过白胡子，甚至可以说是所差远矣，但那股强大的力量绝对做不得假，西斯吃掉了足以让他媲美大将的霸气。

    不提别的，就单单西斯这一项收获，海军这次顶上战争都值了票价，甚至可以说是大赚。

    比起海军，更开心的莫过于司法岛，如果不是战争还未结束，他们都恨不得全体放假开香槟，太不容易了，历经千辛万苦，他们司法岛终于也有了一个拿的上台面的人物。

    不管别人怎么看，反正今后谁给西斯过不去，他们就给谁急，那可是他们辛辛苦苦从海军不要的旮旯里挖掘出来的顶尖人才，全村人争权夺利的希望，至于瑞金斯，呵呵，早就被他们扔到九霄云外去了。

    在这个世界上，一切都还是得看实力说事，有实力才有话语权，没实力就等于放屁，如果能多换几个西斯一级战力，别说一个高级检察官，就算是全司法岛所有的高级检察官，他们都可以含泪放弃。        

