    其实，别说一众街坊，就连宁采臣等一众学生也分外的惊讶。

    乔生静静躺在棺材中，完全看不出一丝生命迹象。

    那么，先生为何说他没有死？

    “来，你们都过来仔细看看……”

    周羽招呼一众学生围到棺材前讲解起来。

    “从昨晚到现在，过了这么长时间，乔生的身体虽然没有体温，但肌肤依然还有弹性……”

    有学生壮着胆子伸手按了按，还真是这样。

    “通常，人死之后几个时辰便会产生尸僵、尸斑现象，但很显然，乔生没没有出现这些特征。

    重要的是，你们看他的眼睛……”

    周羽扳开乔生的眼皮让一众学生观察。

    “咦？奇怪……”

    有学生惊呼了一声。

    人一死，瞳孔便会扩散，直至白蒙蒙浑浊一片，就像是死鱼眼睛一般。

    但，乔生的眼皮扳开之后，却与常人无异，黑白分明，并不显浑浊，只是略微有些血丝充斥其间。

    有学生惊讶道：“这就奇怪了……先生，乔老师要是没死的话，身体为何如此冰凉，而且完全摸不到一丝脉象。”

    于候喃喃道：“难道是传说中的假死？”

    周羽摇了摇头：“出现这样的情况唯有一个解释，这只是一具躯壳，他的魂不在了。”

    一众街坊面面相觑。

    因为他们不明白，一个人没有了魂，与死人有什么区别？

    人死了，躯壳成了尸体，魂，不就是变成鬼了么？

    “乔生到底遭遇了什么事？”

    周羽转向一众街坊问。

    “唉，说来话长……”

    有个街坊叹了一声，开始讲起了乔生与连城之间的故事。

    再经过几个街坊补充，一行人总算明白了前因后果。

    周羽不由瞟向躺在棺材中的乔生，感触良多。

    毕竟，他最初也是从棺材里爬出来的，可谓同病相怜……

    “问世间，情是何物，直教生死相许。

    天南地北双飞客，老翅几回寒暑。

    欢乐趣，离别苦，就中更有痴儿女……”

    要不是身置于灵堂中，一众学生又要忍不住大声呼妙了。

    特别是宁采臣，更是因为那句“问世间，情是何物，直教生死相许”不知不觉流下了一行清泪。

    因为，他想起了小兰。

    “先生，那现在该怎么办？有没有办法帮乔老师召回魂魄？”

    “解铃还需系铃人，你们在这里看着点，为师去一趟史府。”

    不久后，周羽来到史府并递上了名帖道：“麻烦转告你家老爷，就说周某是为了乔生与你家小姐之事而来。”

    史老爷一看名贴，再一听下人所说，不敢怠慢，当下里急急匆匆迎了出来。

    “不知先生大驾光临，老夫有失远迎……”

    “史老爷客气……”

    进入史府之后，周羽也懒的再客套了，开门见山道：“史老爷，周某此来是为了乔生……”

    没等周羽说完，史老爷不由叹了一声：“惭愧，乔生之死老夫也有很大的责任。”

    “不，乔生其实还没有死。”

    “啊？先生此话何意？”

    “他不知何故魂魄不在体内了，所以，周某想找连城姑娘问问话，说不定会有收获。”

    史老爷一副震惊的模样：“魂魄不在体内？先生的意思是说，乔生并没有死，只是丢了魂？”

    “对，目前就是这样的症状。但事不宜迟，如若魂魄离开太久，那就真的死透了。”

    一听此话，史老爷顾不得多想，赶紧带着周羽走向后院。

    边走边苦笑道：“小女目前的状态相当差，时而昏迷时而清醒，而且一句话都不说。”

    “无妨，周某略懂医术，可以帮着诊断一番。”

    “太好了，多谢先生。”

    二人一起进到闺房，连城沉沉睡着，小莲则双眼红肿坐在床边抽泣。

    一见老爷进来，赶紧起身福了一礼。

    “唉……小莲，小姐一直没醒么？”

    “没……”

    “无妨，我先把把脉。”

    周羽走上前去抓过连城的手腕开始把脉……

    “嗯？”

    “怎么了？先生？”

    “奇怪，令千金体内有一种……可以称之为邪气的气息。”

    “邪气？”史老爷脸色惊变：“难道……连城她是中邪了？”

    “我明白了……之前那个西域僧人是不是在这间屋子里作过法？”

    “对！先生，你这么一说老夫倒也想起来了，老夫总感觉那个西域僧人有些……

    总之很难形容那种感觉。

    因此，小女上次病情复发，夫人说找那僧人，老夫没有同意，而是找了一个姓范的郎中。”

    “呵呵，既然史老爷也这么认为，那多半就说明这个西域僧人有问题。”

    这时，小莲忍不住道：“他就是有问题……”

    史老爷沉下脸呵斥了一声：“小莲！”

    “老爷，小莲并非不懂规矩，只是……只是事关重大，小莲不得不说。”

    “哦？你瞒了什么事？”

    小莲“扑通”一声跪到地上，泣声道：“老爷，小莲没有隐瞒，小莲其实给小姐讲过。

    就在那西域僧人给小姐治病的那天，小莲偷听到了他与王公子的密谈。

    说什么让小姐忘掉乔生，还说什么在药里加了王公子的头发，让小姐钟情于王公子……”

    “可恨！实在是可恨！”

    听完小莲所说，史老爷气得浑身发颤。

    “这么说的话那个西域僧人定是个妖僧……先不管他，我先开个药方，抓紧时间熬给连城姑娘服下。”

    “啾啾啾……”

    这时，窗外的画眉不停地叫着。

    史老爷皱了皱眉：“小莲，去看看那画眉怎么回事？乱叫什么？”

    “是。”

    “等等……”周羽摆了摆手，倾听了片刻：“这鸟不对劲，我去看看。”

    小莲吃了一惊：“不会吧？这是小姐最喜欢的画眉，都养两三年了。”

    当周羽来到外面时，那只画眉扑腾的更厉害，大有一种要自尽在笼子里的势头。

    “小眉小眉你怎么了？”

    小莲跑上前去拎起笼子，试图安抚画眉鸟。

    史老爷不耐烦道：“这时候折腾个什么劲，罩起来。”

    “先不要急，让我看看……”周羽凑上前去，那只画眉突然安静下来。

    更神奇的是，眼中居然流出了眼泪。

    “这……”

    小莲一脸震惊。

    但，更让她震惊的是，

    周羽突然问了一句：“乔生，是你么？”

    ……

