    “賊就是賊！”

    钟文泽居高临下，眸子中不带一丝怜悯：“差人抓賊，天经地义！”

    “我不服！”

    中年呼吸沉重的大口喘息着，死死的瞪着钟文泽：“我不服啊，你凭什么，凭什么找到这里来的！”

    论身手。

    在刚才的交手中，中年完全处于被动挨打的状态，几乎是被钟文泽处于秒杀的状态。

    技不如人，挨打就要认。

    他心服口服。

    但是。

    他实在是想不通，自己躲藏的这个位置，这群差佬是怎么摸过来的。

    从西贡区匡湖购物中心大摇大摆的抢劫完以后，他先是驾驶着摩托车离开，继而又连续更换了好几次交通工具。

    而且。

    因为他自己的出身问题，上过战场的他，反侦查能力丝毫不比在场的任何一个人差。

    中年非常肯定，自己回来的路上，没有发现有人在跟踪自己。

    再说了。

    但是匡湖购物中心周围那么乱，那么混乱的情况下，哪有人还有心思注意到自己。

    既然如此，那自己藏身的位置是怎么露的？

    “你很想知道？”

    钟文泽扫了他一眼，一字一顿道：“知道真相后，你会死的，有些东西你还是不要知道的为好。”

    “呸！”

    中年吐了口唾沫：“老子就是不服！”

    “啧啧，笑死！”

    钟文泽闻言笑着摇了摇头，眼神中充满鄙夷，如同在看一头蠢驴一般：

    “你凭什么不服？”

    “没有人能跟踪我！”

    中年非常笃定的咬牙坚持着自己的说法：“你到底是怎么知道我的藏身位置的。”

    “我并没有怀疑你的反侦察能力。”

    钟文泽似乎是来了兴趣，摸出兜里的香烟来点上，吸了一口以后伸手递到了中年的面前。

    中年看了看钟文泽，倒也没有拒绝，张嘴咬住，眯眼重重的吸了起来。

    “你现在都已经被我们抓住了，你还想不通这中间的门道来么？”

    钟文泽再度给自己点上一支香烟，一屁股坐在车子引擎盖上，发出一声嘲笑来。

    笑声中，毫不掩饰他的鄙夷。

    “！”

    中年眯眼看着钟文泽，并不说话。

    “既然你都知道没有人跟踪你，那我们为什么还找来了？”

    钟文泽甩了甩脑袋，额前垂落的头发跟着摆了摆，继续说到：

    “你仔细回忆回忆，你的这个藏身位置，知道这里的人还有谁？”

    他索性直接把话打开了，无比直白的说到：“知道这个位置的地方，只有你跟你们团队的几个人！”

    言外之意。

    我能找到这里来，你们团队有人泄露了你的信息。

    “不可能！”

    中年想也没想直接就摇头否定了，露出不屑的表情来：“还想着用最低级的离间计来离间我们？”

    他扭过头去看着一边，再也不看钟文泽：“你就死了这条心吧，我是不会告诉你们的。”

    明眼人都看得出来。

    钟文泽这一招就是非常简单的离间计，挑拨他们团队之间的关系，顺势得出陈湘虎的位置来。

    “哈哈哈...”

    钟文泽仰头大笑了起来，继而身子一探，居高临下的俯瞰着中年：“你还真是愚昧不堪啊，简直愚蠢！”

    “如果这是离间计，这么简单无脑的离间计，我会使用？”

    说话间。

    钟文泽伸手拉开了身边的帆布袋来，抓住一把黄金首饰在手中细细的摩挲着，眼神明亮充满贪婪：

    “你再想想后续，如果你要是被差人抓捕了，那这些黄金都归谁呢？”

    “归你？”

    钟文泽拿着黄金凑到自己的鼻翼前，有模有样的闻了闻，露出一脸的陶醉来：

    “送还给金行？”

    “归我？！”

    “还是说，归陈湘虎？！”

    话音落。

    “唰！”

    中年的眼角非常剧烈的缩了缩。

    钟文泽想表达什么？

    他猜到了，但是却没有完全猜到。

    亦或者说。

    他不敢相信。

    “实话告诉你吧！”

    钟文泽没有再做任何的掩饰，从车子引擎盖上跳了下来，来到跪在地上的中年面前，看着他来回走动了几下：

    “你的藏身位置是陈湘虎告诉我的！”

    他一字一顿，说出了让人难以相信的真相来：“陈湘虎透露了几个位置给我，我顺利的就找了过来，所以才有了现在的这一幕。”

    “现在，你懂了么？”

    “还是离间计。”

    中年冷笑一声，又不搭理钟文泽了。

    “真是愚昧不堪啊！”

    钟文泽笑着摇了摇头，摸出了腰间别着的点三八来，打来转轮拉了一下。

    金属轮盘快速旋转，发出清脆的摩擦声来。

    “我跟你说说我的故事！”

    钟文泽蹲在中年的面前，嘴角咬着香烟烟蒂，燃烧了半截的香烟烟灰凝聚也不掉落。

    蓝青色的烟雾顺着烟头缓缓上升，自两人之间盘旋：

    “我叫钟文泽，目前是西贡警署刑侦组的小组长，四个月前刚刚回归警队。”

    “在回归警队前，我是个卧底，也就是所谓的二五仔。”

    钟文泽自身上摸出四颗子弹来，黄澄澄的子弹一颗一颗的往转轮中装填着：

    “虎哥在组建你们跟他一起抢劫前是干什么的？”

    “他也是在社会上混的，那时候我们就已经认识了，他跟我关系很好，”

    “那时候的虎哥就是因为混不起来，然后又看到了大东的事情所以才萌生了抢劫的想法。”

    “抢劫嘛，来钱快，虽然有点风险，但这点风险对于你们来说并不算什么。”

    钟文泽说话的间隙间，已经把手里的四颗子弹全部装填了进去，继而把点三八合上：

    “所以虎哥就联系上了你们七个人，组建出了你们这支队伍来。”

    “那个时候虎哥其实想叫上我一起的，但是被我婉拒了。”

    “呵呵！”

    中年再度冷笑一声，不屑撇嘴：“编，继续编，我看你能编出多少故事来。”

    “恒连财务集团，伪钞案！结局是什么？”

    “扑街！”

    “第一代旗兵大东，抢劫案！”

    “扑街！”

    钟文泽闻言点了点头，继而继续说了起来：“李大山贩D团伙，涉D案。”

    “扑街！”

    “邓家勇国际伪钞集团，还是伪钞案。”

    “他们依旧扑街了！”

    “这几起案子，对于你们来说应该不陌生的，新闻上你肯定也看到过，警方为什么能这么快打掉他们？”

    说到这里。

    钟文泽说话的声音也大了几分：

    “因为我！”

    “因为我钟文泽，为他们提供了大量的信息！！”

    中年听到这里，表情微微一顿，有了细微的变化。

    钟文泽说的不错。

    他们对这类大案确实有过关注，警方虽然从来没有对外说过他们是因为卧底才能快速破案的。

    但是从警方通报的口吻中，确实是因为有卧底帮助他们才能如此快速的结案。

    “呵呵。”

    钟文泽笑了笑，把中年脸上细微的表情变化捕捉，哼笑一声后继续说到：

    “可是呢？我钟文泽当着二五仔，干着最危险最一线的事情，我得到了什么？”

    钟文泽整个人一下子就变得激动了起来，棱着眼珠子压低着声音低吼道：

    “放眼这四个案子，哪个案子说出去他妈的都是天大的案子，功劳全让他们高层给瓜分了，我捞到了什么？”

    “组长，一个小小的组长而已，也仅此而已！”

    他用力的拍着手掌，神情激动：“只是一个组长也就罢了，其他的警员呢？一个个看我的眼神就跟看瘟神一样！”

    “简直就是一群一无是处的牛马，一天天办案不行，搞内部歧视内部优越感，一个比一个强！”

    此刻的钟文泽，如同一个压抑了很久不得宣泄的猛兽。

    说话间。

    唾沫顺着嘴角跟着喷了出来，看上去激动不已，内心极度的不满，看上去非常的疯狂，一副郁郁不得志的表情。

    整个人彻底黑化。

    这与他之前那个充满正义的警察形象完全是两个极端。

    旁边。

    宋子杰等伙计看着钟文泽疯狂的表情，一个个表情古怪，都下意识的往后退了退。

    此时的钟文泽，就跟一头凶兽一般用言语发泄着自己的不忿，他们都怕了几分，他们还是第一次见钟文泽如此失态。

    “你刚才说的有一点很对，这群人一个个不过是表面上光鲜亮丽，内心阴暗到不行的垃圾。”

    钟文泽深呼吸一口，重新整理了一下自己的情绪，语气却没有舒缓下来：

    “为了这几个案子，我冒了多少风险，回来以后非但没有得到他们的尊敬，反而被处处敌视，我心里平衡吗？”

    “我他妈的不平衡！”

    钟文泽牙关紧咬，脸颊两侧的咬肌明显：“所以，我联系上了虎哥，我们合作了。”

    “非常牵强的理由。”

    中年摇头，表示不相信：“别浪费力气了，你当卧底的时候都没有跟虎哥合作，现在又跟他合作？”

    “这年头，谁他妈的会跟真金白银过不去啊？”

    钟文泽掷地有声的回应了一句：“我辛苦的干了这么久的卧底，什么好处没有捞到，还处处被人排挤。”

    “那我为什么不跟虎哥合作，钞票大把！”

    顿了顿。

    他继续说到：“我是差人，我跟虎哥合作的情况下，能给你们带来多大的利益呢？”

    钟文泽龇牙笑了起来，开始列举起来：“上一次你们抢劫安信商业街的忠信表行，为什么警方来的那么慢？”

    “因为在离着安信街一街之隔的元朗商业广场，那天正在举行盛大的开幕仪式。”

    “那天，元朗区主要的高层都在这个开幕仪式上，他们在参加这次的活动。”

    “所以抢劫案发生的时候，主要人物都不在岗，他们就没办法及时指挥。”

    “正是因为这样，所以警方速度才这么慢！而那场开幕仪式，就是我一手主导的！”

    钟文泽语速说的很快，不等中年细细思考，继续说到：“再说前天的匡湖购物中心的劫案。”

    “这个案子，我们提前有收到线人的情报的，想必你自己也知道，你们抢劫的时候，现场已经埋伏了大量的警务人员，对你们偷袭。”

    他再度反问了一句：“但为什么你们还逃脱了？”

    不等中年回答。

    钟文泽继续说到：“因为现场的指挥官无能，他非常垃圾的表现，所以你们才能从容离开。”

    “这个案子本来是我负责的，但是我在最关键的时刻把这个案子转出去了，转给了那个扑街指挥官。”

    “我知道他很垃圾，虎哥的这次抢劫不能失手，我跟他有合作，肯定要放他走的，到时候责任会落在我头上，所以我干脆把案子送出去。”

    听到这里的时候。

    中年已经没有声音了。

    作为这次抢劫的参与人员，他是最知道现场情况是什么了。

    劫案当天。

    现场警方的表现确实非常的拉垮。

    就是因为现场警方的无能所以才能让陈湘虎他们成功逃脱。

    所以。

    这一刻。

    他开始有点相信钟文泽说的话真的了。

    但是他心里还有一个疑虑。

    “你是不是有些好奇？”

    钟文泽似乎是看破了他的内心一般，抢先一步反问：“为什么既然知道匡湖广场有警察埋伏，虎哥还是选择要当着警察的面抢劫呢？这得冒多大的风险啊？”

    “是。”

    中年咬了咬牙，嗓子眼里冒出了一个字来。

    “这就回到问题的起点了。”

    钟文泽龇牙一笑，露出一口皓白的牙齿来：“你们团队一行总共有八个人。”

    “八个人，每个人的战斗力都很强，能够确保每次劫案的顺利完成。”

    “人多有人多的好处，但也有一个致命的缺点。”

    钟文泽说到这里停顿了下来，目光直勾勾的盯着中年：“每多一个人，抢到的钱就要多分出去一份！”

    “唰！”

    中年眼皮子一跳，心里“咯噔”一下。

    “你们这几次的抢劫，总共抢了多少钱？刨开变现的手续费，折算下来还是很多对不对？”

    钟文泽嘴角微微上挑，露出一抹冷笑：“如果把这个数字再除以八呢？均分成八份以后，这笔钱还多吗？”

    “少，太少了！”

    他无比直白的说到：“这还是没有把我算进去的基础上换算的，冒着这么大风险，然后又这么多人分，每个人能得多少？”

    “虎哥坚持当着警察的面抢劫的真正原因，其实只是在换着手法减少分钱的人头，现场越危险，你们就越容易扑街！”

    匡湖购物中心劫案。

    陈湘虎一行七人，有一个人被警方打中了重伤，这是不争的事实。

    所以。

    当钟文泽这番话说出来的时候，中年原本还沉稳无比的脸色瞬间就变了：

    “不可能！虎哥不可能这么做的！他不可能为了钱出卖我们的！”

    “我们是战友，都是在战场上真刀真枪过命的交情，他不可能这么做的！”

    “天真！”

    钟文泽的语气一下子高了几分，眼神中充满怜悯的看着中年：“都是成年人了，你也太天真太可爱了吧？”

    PS：谢谢：我本星河长明遇你寥若星辰的八张月票，非常感谢月票支持，第一次看到你这个ID，应该是新加入的书友，谢谢。

    不过话说回来，好兄弟，你这个ID是真的长啊，Ennnmm...真男人就应该长...

