    叱李宁塔正抱着一张厚厚的烤饼，斜倚在侧门边上，鼾声如雷。

    他突然醒过来，直愣愣地看着辎车方向。

    雷远正看见他，于是一边放下帷幕，一边挥手道：“无妨的，我去去就来。”

    叱李宁塔倒头继续睡。

    “叱李宁塔还是这般贪睡。”车中人笑道。

    雷远转回身来，解释道：“毕竟憨实，整天就知道吃了睡，睡了吃。”

    “有续之以智驭勇，部属们自然就不用多操心……”车中人应了句，转向坐在身边的孩子：“怎不见过续之将军呀？”

    辎车内的空间不大，坐了三个人，有点狭促。那孩子正试图往边缘靠些，给雷远腾出空间，这会儿连忙端正施礼：“诸葛乔拜见将军。”

    车行在路上，难免晃动。眼看诸葛乔快要坐不正了，雷远探手过去扶住：“伯松不必多礼！”

    说完，他又捏了捏诸葛乔的肩膀：“数年不见，伯松长高了，肩膀宽了，也壮实了许多！看来蜀地饮食颇合胃口，哈哈。”

    诸葛乔腼腆地笑了笑。

    他的父亲诸葛亮摆动羽扇，悠然道：“蜀地饮食自然是好的，大家都吃的习惯，有人还胃口大开，形如饕餮呢。”

    “便如我那位客人？”雷远试探地问道。

    他可以确认，诸葛亮无事不登三宝殿。他的来访，一定与彭羕的来访密切相关。只不过，不晓得诸葛亮对彭羕的图谋，掌握到什么程度呢？

    而诸葛亮只叹了口气：“岂止续之的那位客人呢？”

    车中静了片刻。车轮辚辚作响，车伕偶尔吆喝几声，催马前行。

    “我们这是要去哪里？”雷远问道。

    “北面的千秋坊后头，有个鱼塘，与外间的柳池相通，据说时有红尾鲤鱼出没。今日恰好起了兴，就想带乔儿去看看。”

    “是么？”

    对答几句的当口，车马就停下了。

    诸葛亮所说的鱼塘，原来是城中某片园林。林木森森，溪水潺潺，有草庐掩映其间，还有几座小桥跨水，脚踏上的时候，竹制的桥板发出噶吱嘎吱的响声。

    天色已经暗了，园林里没有游客。本该有负责管理的人，也不知去了哪里。诸葛亮此来未携卤簿，所以干脆和雷远一人提了一个灯笼，带着诸葛乔慢慢闲游。

    灯笼放光，只照着空气中洒落的细雨，并不能让人看不清水中的鱼儿。水池里偶尔有哗啦拨水的声音，然后大片的涟漪荡漾，将灯光打碎成起伏的小块，再慢慢弥合到一处。

    诸葛乔倒是有备而来，片刻后就从袖中取出一包鱼食，自己找了僻静的所在慢慢投放。留下诸葛亮和雷远二人，在桥上并肩而立。

    “此地如何？”诸葛亮问道。

    “颇有缥缈出尘的意境，很不错。”雷远望望四周：“上次来成都的时候，子远、元雄他们带我游玩，倒不曾来此地。”

    “这地方是新建的，你上次来的时候，自然见不到。”

    “哦？”

    “此地是孟子度在成都的时候兴修的，费了不少心思，据说园林形制仿造了襄阳城外的凤凰山。”

    “看来孟子度倒是雅兴非凡？”

    诸葛亮摇了摇头：“玄德公入蜀前后，孟子度与法孝直友善。法孝直任蜀郡太守时，对当年旧怨有所报复，而孟子度跟在法孝直身后，乘机扩充自家部曲田宅。这座园林，便是孟子度夺取了当地人的田宅之后改建，打算以之作为与荆州士人置酒高会之所。当时参与此事的，还有子乔、正方等人。”

    便是当年扶助玄德公入蜀的带路党咯。雷远心里这么想着，口中道：“孝直和子度都是很有雄心抱负的人，此举或是想结好荆州士人，以支撑他们在汉中王麾下的地位吧？”

    “或许如此。只不过，荆州官员愿意来此嬉游，与孟子度往来的并不很多。”诸葛亮道：“当时我与士元治政，对益州世族威之以法，颇尚严峻，人多怨叹者。有心人便将孝直和子度的所作所为，与我们联系起来，声称玄德公有意洗劫益州人的财富，交给荆州人。这事情一度闹得很大，引得人潮激愤不成体统，所以大王下令追究。”

    此事似乎与当前的情形并不想干，但诸葛亮既然专门提起，必有缘故。雷远微微颔首，安静地听着。

    “追究下来，好几个人受了牵连。孝直毕竟劳苦功高，所以只被褫夺了蜀郡太守，依然保持着扬武将军的职务，作为大王的谋主。子乔沉寂了一阵，去年出任汉中王国侍中，只负责执掌诏令章句。而正方毕竟有才，大王隔了一年多才将他调到了荆州去。唯独子度，他是具体办事的人，却藉此自肥，所以大王格外不满，当即使他和宗族部属一同迁往上庸。”

    “结果他在上庸，结识了伯昇。”雷远摇了摇头。

    “是啊……”诸葛亮应道：“孝直等受到主公告诫以后，子度、正方两人抱怨孝直自家身在中枢，却不照应伙伴，故而与孝直疏远。而此时伯昇却与孟子度一拍即合，约定在仕途上守望相助。有了伯昇这个核心人物为号召，子度和正方又在成都重新笼络了一些人。当然也有看中他们，主动加入的。”

    “比如彭永年么？”

    “是。”

    雷远抚着颔下短髭，问道：“彭永年今日来访，他说了些什么，军师你知道么？”

    “本来是不知道的……”

    诸葛亮忽然挥着羽扇，向诸葛乔嚷了一声，让他离水边远些。

    转回身来，他换了个话题：“此前数月，续之向中枢连续举荐了多名交州豪霸，使他们出任郡守。这样做，其实大不合朝廷的制度、体例。”

    雷远有些汗颜，他打了个哈哈：“军师，这些人并非我的私人，任用他们，是为了尽快平靖地方。”

    “我明白续之出于公心，所以我才会支持续之的举荐。但确实会有人不信任，不理解。所以此前包括彭永年在内的一些人，就此指摘续之行为跋扈。”

    诸葛亮看了看雷远的神色，见他不以为意，这才继续道：“到了昨日，大王得到副军将军刘封的家信，说要归宗复姓为寇。而今日的军议上，彭羕又说，续之在交州和荆南的影响力过于强盛，应当稍稍滞留于成都……这几件事联系在一起，我可就完全明白了。”

    “军师明白了什么？”

    “伯昇想去荆南，取代续之，成为荆南、交州一线防备江东的主将。而彭永年是来做说客的，对么？”

    “铺垫到了箭在弦上的关头，才想起应当说服我。”雷远冷笑：“或许伯昇对我们的交情太有信心。”

    “续之会同意么？”

    雷远按剑挺身：“军师以为呢？”

