    四方斗作一团，各自兵器舞得密不透风，只盏茶的工夫，竟是打了四五百回合。

    两边大军都是呼吼助威，鼓声螺号皆不停歇，都等着自家大将得胜。

    巫三太子在黑雾中死死盯着魏昊，毛绒绒臂膀架在腿上, 拳头紧握，竟是有些紧张。

    实在是这一番打斗，让它当真是惊到了。

    且不说之前那一招不知道从什么地方得来的“神仙一击”，光魏昊这个凡人独斗三大妖王，位列历代神人之中，已然没有疑虑。

    “太子，没想到黑心虎王、胡髯郎、玉角仙, 竟有这等本事。”

    “它们三个结拜为兄弟, 从来都是共同进退, 本以为只有合击之力，不曾想还隐瞒了恁多手段。”

    “且不说刚才那‘神仙一击’，就说现在，玉角仙从来只说自己不过一千五百年的修为，现在看来，它这是少说了一半！”

    “尤其是黑老虎，端的是莽撞模样奸诈心肠，它居然说自己修为跟它三弟伯仲之间。现在看它五道妖风，分明就是五千年修为！”

    营帐里一众妖王趁机在巫三太子跟前给三妖王上眼药，万一它们斗赢了魏昊，岂不是拿了头功？

    到时候总不能不认账吧。

    只是巫三太子对群妖的谗言根本充耳不闻，而是认真观战, 看了许久, 它终于开口道：“原来它们三个是这么个根脚。”

    “殿下, 怎么说？”

    鸟嘴妖王传音入密，询问巫三太子。

    “它们是‘太昊天’的传承，都是‘太昊鬼仙’，估计大虞朝时, 曾经在哪里吃过大虞朝百姓香火。”

    “原来是这样，难怪三个形影不离，轻易不肯落单。”

    鸟嘴妖王于是道：“殿下可是有甚么计较那？”

    “修‘太昊长生功’的，如今世道都没甚落脚的去处，世道纷争，以本王身份，招揽它们这等前朝余孽，倒也容易。”

    言罢，巫三太子便道，“此事不可外泄，家中亦不可多嘴。”

    “殿下放心，只要殿下一声令下，要寻谁来帐下效力，我都即刻前往。”

    “不管这三个跟魏秀才斗得如何，‘太昊鬼仙’都可以暗中搜罗……”

    “是！”

    而在九命蛟王这里，它却瞧不出三妖根脚，只觉得似有相识，法力雷同, 但要说个所以然来，那是毫无头绪。

    “雷来！！！”

    一声虎啸, 伴随着雷音，双锏砸向魏昊的时候，竟然真就两道浮雷炸开。

    那是相当的凶险，魏昊打了十二分小心，还是中了招。

    两条臂膀被震得发麻，浑身皮肤皆是纹路，乍一看，也跟个纹身的一般。

    “电来！！！”

    羊妖胡髯郎几乎就是在虎妖出招之后瞬间，接上了这一击，鞭子“啪”的一下，缠住了魏昊和汪摘星，闪电如龙，激得魏昊狂性大发，须发倒张！

    只见魏昊一把夺过鞭子，双目圆睁：“你找死——”

    朴刀单手一斩，羊妖胡髯郎攥着鞭子的手，竟是被搠断了一只。

    “我的手——”

    胡髯郎痛得大叫，顾不得断手，赶紧松开鞭子就是要逃。

    “哪里逃！！”

    嗡！

    一声刀鸣，剑囊立刻变成“剑衣刀榼”，刹那就飞出一把小锤，甩了两圈，追着羊头就是一招“流星锤”。

    “老二小心！！”

    “二哥小心——”

    说时迟那时快，羊妖胡髯郎也到底有四千年修为，当时就凝聚法力于一身，显现出一道“法力衣冠”。

    胡髯郎心想魏秀才不修法力，那锤子也不是什么神兵利器，岂能破了它的护身手段？

    然而下一刻，却是“咩~~”的一声，直接羊头被砸塌了一半。

    咚！！！

    嚓！

    谷晳

    “流星锤”击中时如闷雷，击中后如裂瓜，“法力衣冠”就是个中看不中用的瓜皮，碎了之后，里面红白瓜瓤汤汤水水都流了出来。

    “老二——”

    “二哥——”

    虎妖鹿妖见状，睚眦欲裂，急得不行。

    可这当口，想要救助又如何使得？

    魏大象凶猛非常，稍有不慎就要捱上一下，只能又怒又急，继续跟魏昊大战。

    “咩~~”

    羊头妖王胡髯郎脚下四道妖风当时就散了，一头从天上栽倒，坠地之后，魏昊鼻子一闻，就知道有魂灵从原地飞了。

    速度之快，就是一个呼吸的事情。

    周遭强者惊骇魏昊勇猛之余，也琢磨着是不是捡了胡髯郎的尸体，到时候也好卖个人情。

    毕竟，这是四千年修为的肉身，只要修修补补，胡髯郎魂魄回归之后，也省了不少事情。

    这护法遗蜕的情分，跟救命之恩不差分毫。

    只是群妖才起了念头呢，就加骑狗的魏大象突然甩出胡髯郎的鞭子，将地上现形的山羊尸体卷走，轻轻一提，又是一甩，竟是直接飞到了五潮县城头。

    “汪县尊，起锅烧水，待我宰了这两只带纹身的，就回去吃羊汤！哈哈哈哈哈哈哈……”

    狂性大发的魏昊根本无视小伤小患，打得更加狂暴，伴随他极为嚣张恐怖的笑声，数万小妖小怪，吓得瑟瑟发抖。

    有些小妖怪只是听说五潮县有个家伙喜欢阵前吃妖，可听说，听说而已，又不曾亲见。

    可这一回，是真的见着了，还看到他一人独斗三大妖王，不仅独斗，还打杀了一个。

    “魏昊小儿！！还我二弟肉身——”

    黑心虎王又怒又急，双锏打得更加凶暴，然而跟魏昊硬拼，竟然越来越拼不过，它的法力终究是有极限的，不可能尽数交代在这里。

    可魏昊就是个变态，越战越勇，被雷霆闪电轰过了也照样酣战，浑身是血也是全无惧意。

    “还！还！还！一定还！”

    魏昊一刀突刺，杀了个措手不及，好在黑心虎王打着十二分小心，竟是避开了这一击，身上的宝甲也是保了这一下，它此时也知道，“法力衣冠”这等神通，搞不好就是送死，切不可迷信。

    反而实实在在的宝甲，能挡得住魏秀才的蛮劲武艺。

    “啧。”

    道了一声可惜，魏昊双手持刀，荡开黑心虎王，眼神极为残忍地盯着它，“待我吃饱喝足，那山羊的骨头，便让你领回去埋葬。”

    “你这是寻死——”

    一句话就激得黑心虎王暴起，再度要战。

    “大哥，别中了激将法，我们快走！这厮不对劲，越战越勇！”

    鹿头妖王修为最弱，却是最小心的，提醒了黑心虎王之后，立刻驾着三道妖风挥舞多齿镗耙，接着就是要遁走。

    魏昊举刀架了一下多齿镗耙，转身要追击黑心虎王，只是刚一转身，猛然回身就是一刀！

    嗤！！

    这一刀，竟是转身的瞬间脱手而出，径自甩中鹿头妖王玉角仙。

    “三弟——”

    黑心虎王这一刻是又怒又怕，它怎么都想不通，三个妖王一起来斗，却是连连受挫。

    这是什么道理！

    魏昊就是一介凡人！一介书生！！

    不过黑心虎王也是庆幸，至少它们是妖王，是鬼仙境界，就算死了，也是不入轮回，自己就能寻个地方投胎。

    它就不信魏大象一百年之后还有这等勇力！

    于是黑心虎王也是当机立断，直接驾着五道妖风就逃，头也不回地走了。

    然而下一刻，异变陡生，魏昊对准玉角仙就是甩出了一块青不青白不白的砖头……

    ====

    PS：还有更新嗷~~

