    狼噬的声音虽然低，但是，在场的可都是妖族，实力最低的也有三品。

    很多妖族都听到了狼噬的这句自语。

    “什么？他就是李征？之前联合虎镇，设局坑杀了整个虎族大妖的李征？”

    “该死，他不是城主级别的吗？怎么成老祖级别了？”

    “他的年纪多大？这生机勃勃的气息，年纪绝对不超过百岁！人族的修炼速度，果然和传说中一样快啊！不到百岁，竟然就修炼到了老祖级别！真是不可思议。”

    “人族聪慧，修炼速度的确快，不过，他们的寿命相应的也比我们妖族短的多，喂，你可不要长人族的气势，灭我们妖族的气势啊。”

    “他的气势虽然很强，但是，妖气波动比老祖弱的多，看来，他远远不是老祖的对手。”

    “那是肯定的，他才多大，老祖多大了？”

    “哼，怪只能怪他倒霉，突破到老祖级别了，竟然敢来我们虎狼城的晦气，若是老祖不在，他是不是像坑杀虎族大妖一样，将我们虎狼城直接屠城了啊？”

    “嗯，非常有可能，人族凶狠狡诈，什么事干不出来？”

    ……

    血狼老祖自然也感知到了李征身上的威压，不过，对于同级别的血狼老祖来说道，这股威压，只是让他感觉有些不舒服罢了，并不会对他的产生什么实质性的副面影响。

    同时，以血狼老祖的实力，自然也听到了城中各妖的议论声。

    “他就是那个李征？”

    这时血狼老祖终于认出了李征，也想到了李征是谁了。

    李征，不就是他查看的奇迹之城的相关的资料时，最近的情报中，提到过的最多的一个名字吗？

    一个突然出现，快速崛起的人族少年。

    而且，疑似在奇迹之城破灭之前，将奇迹之城吞并了的新崛起的人族霸主。

    血狼老祖突然心中一动，想道：‘以李征的实力和奇迹之城的关系，他肯定知道从奇迹之城中走出的那个超脱者的更多的信息。’

    嘿嘿……

    真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫。

    自己正因为从资料中一时之间找不出线索呢，就将一个可能知道这条线索的人，送到了他的面前。

    只要抓住他，那么……

    血狼老祖看向李征的眼神，从杀意变成了贪婪。

    “嘿嘿……小子，算你走运，还有利用价值，我会留下你一条小命的。”

    说完，血狼老祖身影一动，扑向李征。

    李征领域一闪，险险躲开了血狼老祖的一击。

    同时，手中出现了一把长剑，一剑向狼爪。

    当场反击。

    血狼老祖轻轻一抬数十丈高的爪子，轻松的将这一剑挡了下来。

    然后，爪子随之压下，想将李征拍在爪下。

    李征身上金光一闪，快速的躲开了这一爪，向远方遁去。

    “咦？遁术神通？而且还是相当不凡的遁术神通……嘿嘿……到了皇者级别，神通虽然依然有用，不过，作用已经小了很多了。让你看看，什么才是皇者级别的战斗！血焰！”

    血狼老祖身影一闪，速度快的好似瞬移似的，提前移动到了李征的前面，在李征刚刚开始逃，还没逃多远时，就再次一爪子拍了下去。

    李征看到这一幕，以他的智慧和见识，瞬间明白了这其中的玄机。

    大道之力！

    对方用上了大道之力！

    看对方的形态，听对方最后喊出的那两个字，对方用的大道，应该叫‘血焰大道’吧。

    李征虽然智慧和见识都不差，但是，毕竟刚刚晋级圣者，对于圣者的了解还很少，很多东西，就算他知道它的存在，也没有意识到应该怎么使用它。

    就像这大道之力。

    李征对它就非常的陌生。

    遇到敌人，还是习惯性的使用神通法术。

    不过，李征的学习能力非常强，以前没有意识到的时候，自然没有用它，现在既然有了血狼老祖的示范，知道了怎么用，以他的智慧和见识，自然……

    李征快速的调动体内的大道之力，然后通过《混元真经》中与风相关的传承大道，化为术，以混元大道驾驭此术，再以大道之力催动……

    李征的领域随之一变，化为一道清风，在千钧一发之间，险险躲过一劫，没有被血狼老祖抓到。

    “还挺滑溜，这都让你逃了？”

    血狼老祖感到一阵可惜。

    这么好的机会，基本上十拿九稳的事，竟然都失手了，真是太不倒霉了。

    “与风相关的大道吗？真是棘手啊！”

    与风相关的大道，天然的擅长逃遁，这对想要活捉李征的血狼老祖而言，可不是一个好消息。

    李征听到血狼老祖的这句嘟囔，心中一动，也没有再换其它的术，依然用此术，伪装成与风相关的大道，与血狼老祖周旋起来。

    这时，血狼老祖还没有意识到李征的真正的大道是什么，只是看到了表象，就主观的认为是与风相关的大道罢了。

    不过，李征却是从刚才的战斗中，一下子知道了他的混元大道最大的优势，是什么。

    “混元大道，包容万千，里面天然的蕴含在无数大道。并且，可以化道为术，然后以混元大道驾驭，就很轻松的使用对应的大道了。”

    混元大道的这种可以演化无数大道的特性，专门根据具体的情况，克制任何的对手和适应任何的战斗环境，才是李征最大的优势。

    《混元真经》中所融合的无数传承中承载的大道转化为术，然后以混元大道驾驭此术，早在三品之时，阵法之道上，李征就已经开始如此运用了，所以，就算是现在换成大道之力，使用起来依然非常熟练。

    同时，李征的战斗智慧，也随着与血狼老祖的战斗，而不断的适应着圣者级别的战斗风格，而且随着越来越熟悉血狼老祖的战斗风格，和源气不断的增加领域的范围，实力在不断的提升，等等一系列因素，随着时间的推移，李征战斗的也越来越轻松，应付起来也越来越游刃有余。

    与李征战斗的血狼老祖，感觉最为明显，刚开始，他明显的可以感觉出来，李征战斗时的青涩，但是，随着战斗，不过短短时间，李征的快速的成长，到现在他已经明显的感到以现在的手段活捉无望了。

    “该死，这样下去根据捉不住李征……看来，只能使用那一招了。”

    这一招，对于血狼老祖来说，和普通的消耗大道之力的施展的招式大不相同，需要付出的代价需要很长时间才能恢复。

    不过，为了得到事关超脱的重要情报，血狼老祖就算心中再是肉疼，也果断的做下了这个决定。

