    十一假期有整整七天，秦克原本也曾想过和宁青筠去探望她爷爷，不过宁青筠和奶奶楚觅梅在疗养院一呆就是六天，路途又太过遥远，秦克不好意思麻烦宁爷爷安排车辆专门提前送他回远州，只好暂且作罢，打算十月底抽一个周末, 再与宁青筠一起去探望宁爷爷。

    于是他的计划就重新制订了一遍。

    他打算在老家里呆上五天陪陪家人，然后第六天回市区，打扫下绿翠盈居的卫生，毕竟那里是他和宁青筠的“家”。

    然后第七天去拜访施存远和林海波教授。

    他已打听清楚了，外公是10月6号去找这两位老朋友，正好能错开来, 他还能顺路蹭外公的车回市区。

    至于在老家里的五天, 秦克计划是参加初中和小学的同学会, 还有和以前的老朋友们打上几场酣畅淋漓的篮球赛。

    除此之外的时间，秦克打算写完五篇新型操作系统的论文，如果还有空闲时间，就慢慢将微光v0.1版本的七万多行代码，录入到现实世界的笔记本电脑里。

    10月1日的计划还算顺利，秦克早上坐车回青平小镇，下午去参加初中同学会。

    初中同学对他已隐隐有点巴结和讨好了，虽然原本秦克就是初中里的顶级学霸，但谁也没想到他到高中后直接一飞冲天，成为全国都闻名的学神，直接保送清木大学。

    那些原本就给他递过情书的女同学更是热情，幸而秦克经验丰富，见招拆招，嘻嘻哈哈便混了过去，片叶不沾身。

    他可不想与以前的女同学有半点的暧昧误会，惹得自己家可爱的小白菜伤心难过。

    秦克后来甚至想着要不明天的小学聚会就不参加了。

    不过计划外的意外帮他作了决定。

    当天傍晚，结束同学聚会的秦克和青平高中的卫海等朋友打球, 中途忽然下起了大雨，只能中断比赛到附近的屋檐下避雨，结果这雨等了半小时也没见小的迹象。

    这小地方也难以打到出租车，秦克正要想着是不是干脆跑回家再冲个热水澡得了，便看到秦小壳小跑着打着伞来接他。

    风大雨大的，伞是送到了，小女孩自己却被淋湿了大半，让秦克哭笑不得，只得赶紧带着她回家。

    当天半夜秦小壳就发起烧来，烧到接近40度，秦克和老爸赶紧将她送到小镇里的医院，忙活了一个通宵，检查结果倒没啥大事，就是着凉引起的感冒。

    秦小壳这小宅女小懒虫原本身体就不怎么好，吹风淋雨着凉后免疫力降低，便来了一场重感冒，高烧退了变低烧，反反复复。

    好吧，秦克的小学聚会直接不用参加了，只能守在妹妹的床边照顾她。

    直到10月4号的傍晚，秦小壳反反复复的低烧终于退了。

    秦克收起测温枪, 松了口气，问道：“小妹，你想不想吃点什么？我替你煮了你爱吃的蛋花牛肉粥。”

    秦小壳小脸上还残留着发烧后的红晕。她看着自己老哥难掩的倦意，眼圈儿红红地内疚道：

    “哥，对不起，总是要麻烦你照顾我……”

    “我就你这么一个妹妹，你说什么傻话呢？”秦克笑着伸手揉揉小丫头的秀发：

    “不过算你聪明，等我在家里时才生病，如果指望老爸老妈来照顾你，你就哭吧。老妈拿可乐给你喂药的事都能做得出来，老爸又是闲不住的人，呆这里照顾你半天就得抓狂。”

    秦小壳忍不住卟哧一笑，伸手握住秦克的手，又问道：“哥，有没有耽误你在这个假期陪宁姐姐？”

    “明知故问，我就不信你没和她联系，你宁姐姐还在爷爷那边呢。明天才回远州来。耽误啥？”

    “没耽误你和宁姐姐卿卿我我就好，哎嘿！”

    “哎嘿你这个头！小丫头片子，别整天学这些不三不四的！”秦克弹了弹她的额头。

    “呜……我也好想宁姐姐呀……哥你什么时候带宁姐姐回来玩？爸妈也一直念叨着想见见她，尤其是妈妈，如果不是我拦着，她都要偷偷跑你学校看宁姐姐去了。”

    秦克想起自己老妈的性格，一向沉迷爱情故事，从小就让自己找女朋友，现在自己终于交到女朋友了，她不好奇不高兴才怪。

    事实上这几天老妈也没少在他面前问宁青筠的事，秦克直接把手机里拍的一堆两人旅游时的合照和小视频发给老妈，才堵住了她的好奇心。

    “原来是你起了关键作用，哥下次就不弹你了。你宁姐姐脸皮嫩，估计得上了大学才会有勇气来咱们家里。这样吧，下次你考试考得好，我就回来带你去市区玩，这样你就能看到你宁姐姐了。”

    秦小壳低下头，忽然又道：“宁姐姐真是世上最好的姑娘，老哥你要对她好好的，不许欺负她。”

    “人小鬼大，这样的事不用你吩咐。对了，你得先吃点东西，等着，我去给你盛粥。”

    秦克很快盛回来一碗粥：“你自己能吃还是要我喂？”

    秦小壳没说话，像只小奶狗一样可怜兮兮地看向秦克。

    哟，这眼神不错，装可怜又有进步了。秦克笑笑，默默记了下来，将来随时能用到宁青筠身上。

    秦克扶小妹倚坐在床头上，盛了勺粥试过温度后递了过去。

    “张嘴。”

    秦小壳乐滋滋地张嘴含住，吃完粥，秦小壳用被子盖住半边小脸，一眨不眨地着看向秦克，忽然轻声说了句：“好怀念呀……”

    “嗯？怀念什么？”

    秦小壳隐去眸子里的感情，又露出了嘿嘿的乐天笑容：“没什么。哥，你不用管我，你有什么要忙的就忙吧，我就这样躺着。”

    “行，我要继续写论文，要不要给你拿漫画？”

    “不用，我继续看你发给我的初二篇故事就行，我还没看完呢。”

    “班里的同学反响怎样？”

    “非常好，对了，哥，我有没有说，我们班里上学期期末考试，平均分提升了10分，全级第一哦！大家都特别崇拜你！”秦小壳似乎想起了在学校的情景，忍不住得意地叉起了小腰，如果她有尾巴，估计现在得翘得老高了。

    秦克也有些自豪，自己的劳动成果能得到别人的认可并起到了作用，确实是件很愉快的事。

    “你把这些话也告诉你宁姐姐，让她也高兴一下。”

    “知道了，嘿嘿，对了，哥你最近是不是做什么操作系统？宁姐姐找我一起商量做漂亮的UI，我还给她画了些图标。”

    “对，就是类似于水果笔记本上的MACOS之类的操作系统。你有空就多配合你宁姐姐，等你们的UI设计出来了，我就加到操作系统里面去用作界面。”

    “老哥你真是太厉害了！有时我都在想，你到底是不是我亲哥啊，为什么我们的智商差别这么大……”秦小壳说到最后有点沮丧了。

    “我这应该是属于基因突变，你看老爸老妈的智商就和你差不多。好了，我要写论文了。”

    秦克打开笔记本电脑，这说着边继续敲起论文。

    其实这几天秦小壳吃药睡着了后，秦克就坐在她旁边的小书桌上，敲着论文。

    因为没参加小学同学聚会，也推掉了一些没意思的应酬，他的论文进度反倒比计划还要快。

    对于秦克来说，写操作系统相关的论文并不怎么需要费脑子。

    凭他现在的操作系统造诣，再加上有系统的那份《全新型模块化操作系统设计思路》，搞定区区五篇论文简直轻松加愉快。

    这五篇论文都是秦克加入了自己的思考与实践经验后，定下主题的，分别是：

    《关于对一种模块化架构操作系统的探索与构思》

    《关于当前操作系统人工交互方法的缺点及通过人工智能进行弥补的可能性探究》

    《关于人工智能学习算法与操作系统便利性的初探》

    《关于以人工智能为核心，结合模块化思维，开发全新型操作系统的思考》

    《以人工智能为核心，以KEY模块规则编写的操作系统硬件管理模块的实例研究》

    每篇论文的字数在三千字到五千字之间，并没有涉及到具体的代码，但有极详细的设计思路和算法推演。

    五篇论文秦克早在脑海里成稿了，假期里要做的就是一边琢磨着字句一边码出来。

    以秦克的手速，最快一分钟能打80-100个字，不过写论文花不少思考时间，秦克大概需要五小时码完一篇。

    今天是10月5号，现在他写的正是第五篇了。

    秦克一边敲着键盘，一边在心里感叹，果然还是用中文写论文舒服，不像写英文版论文那样烧脑细胞！

    就像“兴趣”，只需要发两个音，根本就不用说“因缺思停”！

    看来开发一个国产操作系统势在必行，起码在里面所有的操作，全部都可以用中文的文字以及语音来操作！

    这边秦克在飞快地写着论文，旁边的秦小壳一边翻看着秦克复印回来的初二篇教辅故事书，一边不时看向秦克。

    房间里安静极了，只有秦克飞快敲击键盘的声音，听起来有些沉闷，但秦小壳的嘴边不知不觉便挂起了笑容。

