    “你吃吧。”

    江月梅敬谢不敏。

    年如意夹起一个泡的软软绵绵的荷包蛋，正要往嘴里送，突然，她皱了皱眉，面色发沉，“被下了东西，夜雨，去厨房。”

    无需多说，也不多问，夜雨起身冲厨房奔去，片刻，揪着厨师走过来。

    厨师大喊，“放手，你做什么，你……哎哟……”

    砰地一声，厨师被夜雨扔在了年如意面前，“姑娘，人抓来了。”

    厨师脑袋，磕到了桌腿，疼的他哀嚎大叫，“疼死我了，死丫头，竟然是来砸店的，掌柜，快报官府，把这死丫头一伙全抓了，哎哟，疼死我了。”

    掌柜不知发生什么，他赶过来，看向几个小姑娘，略带恭敬，“几位姑娘，不知我的厨师做错了什么？是不是饭菜不合口味？”

    掌柜并未听从厨师去报官府，他很识趣，也有眼力见，夜雨能轻飘飘的凭一人之力制住厨师，就知她不是一般人，且她身上穿着丫鬟服?腰间却挂着玉佩，手腕上戴着玉镯?头上还带着一支金灿灿的金簪。

    丫鬟能戴的起玉镯和金簪子的人家，都是都城的大户人家，他一个小饭馆的掌柜，可得罪不起有权有势有钱的人。

    虽然，这小丫鬟身边两个姑娘?穿着都一般?可见丫鬟对其中一个小姑娘的恭敬态度，他就不敢轻举妄动。

    年如意给了掌柜一个赞眼?推了推桌上的一盘荷包蛋，“这里面?下了东西，我让丫鬟把他带来，就是想问问他?我与他无亲无故?他为何要害我三人？”

    “什么？”

    掌柜脸上明显一愣?然后阴沉沉的瞪向厨师?“大牛，怎么回事?这荷包蛋里有东西?你知不知道？”

    “我不知道啊。”厨师大牛一脸慌张?“掌柜?什么东西?你不要听这三个死丫头胡说八道，我在你店里干了这么多年?我什么人，你不清楚吗，我怎么可能去害人？”

    这时?在饭馆里吃饭的人，都停下筷子?围了上来做观众。

    “我是饭馆的常客，每次来赶集，都会进来吃顿便饭，从来就没有听说过饭菜被人下了东西的，姑娘，你是不是弄错了？”

    “是啊，我也是饭馆常客，姑娘，咱们吃顿饭，可不能冤枉了好人。”

    “你们三个小姑娘，点了十六碗面条，两盘红烧肉，十二个荷包蛋……不会是没银子付账，故意找饭馆麻烦吧？”

    小饭馆开了很多年，是数十年的老牌饭馆，早就有了一批忠实的回头客，这会儿，这群人都向着饭馆，在怀疑年如意三人另有目的。

    就连掌柜都信了周围人的怀疑，说，“姑娘，你们要是没银子付账，我也不会危难你们，我派个小二跟你们回去取就是。”

    年如意阴沉着一张小脸，冷冷的扫了一群看戏不怕台高的观众们，然后从袖袋掏出一个三两的银锭子，放在桌子上，并指着一个小二哥，对掌柜说，“让他吃下两个荷包蛋，半刻钟后，希望你们各位不会觉得脸疼。”

    后面这句话，是对周围观众们说的。

