    第265章 这才是真正的绝世凶物

    天仙子见到凌辰，旋即朝着他走来。

    凌辰望着天仙子，咧嘴微微一笑，说道:“好久不见。”

    “是啊，好久不见。”天仙子也是笑着说，跟着又道：“没有想到，能在这里遇到你。”

    “听说这里有炼丹师神殿，所以过来买些药材。”凌辰道。

    说着此话，他又望了望那方被众星拱月般的贺青尊，火焰掌控平稳。

    “其实这里的药材……”

    天仙子本来想说什么，见他望向那方，先是一笑，随后说道：“自从得你指点之后，如今我师父炼制皇极丹，成功率已越来越高。”

    “嗯。”凌辰轻轻点头。

    这个药皇，之前不仅仅被自己纠正炼制皇极丹的错误，更是见过自己几次炼丹，在炼丹一途，也有感悟，有所突破。

    这一次皇极丹炼制成功，已没有什么问题。

    “对啦，近日我听说，周天子下诏……”天仙子压低着声音说着此话，说着，声音忽地一顿，有些谨慎地望了望左右。

    虽然对于凌辰来说无所谓，不过，天仙子还是要小心一些，以免被人知晓这一位的身份。

    “我刚才已经听说了。”凌辰却是不以为意地说道。

    望着他这么一副不在乎的模样，天仙子又说：“看来，你是有把握应对了。”

    这一位，从他成名之后，成长速度极快，一路战无不胜。

    如今，天仙子也不知道，他，到底又达到了何等战力。

    看出天仙子在为自己担忧，凌辰说：“放心好了，想要我死的人，他已经活不了多久了。”

    “呵，好一句嚣张的话啊。”

    天仙子说话，是压低着声音，不过凌辰说话，根本没有避讳。

    他这句话，旋即落在了前方一手摇纸扇，风度翩翩的青年耳中。

    这青年转过身，无比不屑地对凌辰说出了这么一句话。

    说完这句话后，他还上下打量着凌辰，眼中不屑更甚，又对凌辰说道：

    “现在的毛头小子，为了骗女孩子装逼，真的是什么话都敢说了。”

    “关你何事？”凌辰双目微眯，反问他。

    “就你刚才说得那句嚣张的话，就关我的事了。”青年却道：

    “我现在就想你死，你能将我怎么样？”

    “那就死。”凌辰说。

    煞月黑剑，忽于出现在他的手上，往前一斩。

    “啊！”

    就在天仙子还未反应过来，其他望着这边的人还未反应过来。

    身在这大厅中的所有人，听到了一阵惨叫。

    紧接着，便看到那个身穿蓝色衣服的青年，人头直接飞起。

    只留的那一具血淋淋的无头尸体，在喷涌着血液。

    “杀人了？”

    “有人在炼丹师神殿杀人了？”

    “这……这杀人的是谁啊？这被杀的又是谁啊？怎么敢有人在炼丹师神殿杀人啊？”

    ……

    旋即间，这座大厅，已经变得一片骚动。

    原本一道道凝视向药皇贺青尊的目光，纷纷转过头，望向了这边。

    这，可是一件天大的事了。

    能踏入炼丹师神殿者，一般身份都不简单。

    敢在炼丹师神殿杀人，那是，要与整个炼丹师神殿为敌。

    不过杀个人罢了，凌辰根本就无动于衷。

    那家伙挑衅自己，让自己杀他，那自然是杀了。

    “小子，敢在我炼丹师神殿闹事！”忽然，一道洪亮的声音响起。

    只见一道剑光划过，斩向凌辰而来。

    炼丹师神殿的武者，出手了！

    “二星武王境？”感应那道剑光，凌辰根本不以为意。

    只不过，敢斩向自己。

    手中煞月，再而一斩。

    忽见划向他的剑光消失。

    二楼，傲立着一名身穿白衣的中年男子，手持一剑，无比装逼地俯视着下方。

    在他刚才往下方斩出那一剑之后，他已然觉得，那个少年，必死无疑。

    不管他是什么身份，刚在炼丹师神殿杀人，那么就，杀了再说。

    只不过忽在此刻，中年男子忽地见到，自己斩出的那一剑之力破灭，那张傲然的面孔，立即一个大变。

    随后，一股从未有过危险之感，于心头产生。

    “啊！”

    炼丹师神殿中的所有人听到，二楼，传来了一阵痛苦的大叫。

    又一颗人头飞了起来，又多了一具无头尸体，从二楼摔落而下。

    “张异，守护炼丹师神殿的武王强者！”

    “张武王，也被斩杀了？”

    “此少年，竟斩了张武王。”

    ……

    顿时间，又是一片哗然，一张张面容出现惊变。

    那个无法无天，在炼丹师神殿乱杀人的少年，居然……如此胆大妄为，居然如此恐怖强大。

    原本，神殿之中还要对凌辰出手的武者们，顿时愣在了那。

    连最强的张异都被杀了，他们这些人，根本就不够看。

    这一刻，一道道望向凌辰的目光，已经变得完全不一样了。

    目光中带着恐惧，带着不安，生怕他手中之剑，朝着自己斩杀过来。

    “哎。”天仙子，心中悠悠一叹。

    其实，也确实是那个青年找死，谁不好招惹，竟然挑衅这一位。

    还有，那个中年武者，也不弄清楚这一位是什么身份，就直接出剑，对他进行斩杀。

    刚才站在二楼那绝世高手的风范，逼是装过了，但在这一位面前装逼，那是要付出惨痛代价的。

    简直就是找死，白送人头的行为。

    两颗无头尸体，此刻皆已落地。

    不过刚一沾地，便沉了下去。

    凌辰心神一动，人们忽见那两具无头尸体之上，涌出了鲜红的血液，朝着这一位的眉心飞涌而去。

    “这……”

    “这……”

    “这……”

    望着这一幕，人们，再而愣住了。

    隐隐间，他们仿佛意识到了什么。

    “少年！黑剑！噬血魔功！”

    “我靠！”有人，直接靠出了声。

    “小邪魔！楚国小邪魔啊！”

    “我草啊！前几日便有风声，小邪魔出现浮澜城，如今，来我们如山城了。”

    “难怪一言不合，说杀就杀，就连炼丹师神殿都不放在眼里，原来是这一位降临啊。”

    “靠，快走啊，再不走，说不定下一剑就将你斩杀，这，乃是真正的绝世凶物啊！”

    ……

    紧接着，这座大厅，更加骚动起来，变得更加混乱，一个个仿佛见鬼了一般，往外涌去。

    (本章完)

