    第47章 植物大战张萌

    “你怎么在凡界？”张萌看着石婷一脸懵逼。

    张萌作为新时代的三好青年，还是穿越的三好青年，一直坚信自己一定是个气运之子，特别是在这两年的修炼的时候，进一步的清楚自己的恐怖天赋后，自然没有什么害怕的人，除了白君泽......

    还有五长老婉清......

    以及牛门圣女：石婷......

    还有一大堆自己骂了对方，苍天会打雷的人......

    当然，张萌自己清楚，这不是怂，这叫从心来着，对，就是从心。

    石婷是牛门圣女，和张萌地位相当，与张萌这个穿越过来的不同，石婷是土生土长的本世界原著居民，所以两人的实力还是有很大差距的。

    毕竟一个才修炼了两年，一个从记事起就开始了修炼，石婷的实力自然碾压张萌......

    况且，石婷是本来就是这个世界的人，所以听说石婷的背后还有一个恐怖的庞然大物在支持这石婷，那就是隐藏世家：石家。

    不过石婷好像并没有修炼自己本家家传的功法，张萌听鼠门的师兄弟，说石婷好像从小就是被送到了鼠门，可能是被赶出了石家。

    然后第二天那些讨论石婷身份的人，都被石婷给打了一顿。

    也就是这件事，张萌明白了：人生在世，不要作死。

    石婷是张萌开始修炼的第二年初来到鼠门的。

    一方面是为了看望一下五长老婉清，石婷和五长老的关系很好，据说是石婷小的时候，被五长老救了一命......

    而另一方面则是白君泽邀请她来坑，啊不，来帮助张萌修炼的。

    那天张萌被白君泽叫到了石婷面前，介绍了一下石婷的身份后，就迫不及待的开始了坑张萌。

    张萌记得很清楚，当初白君泽对张萌说：“今天为师打算开始教你关于偷的技巧，偷一个东西，无非就是从另一个人的身上得到一件物品，且不被对方发现。先天骗天决可以帮你偷东西不被发现，但在这之前你要先偷到东西。”

    “想要偷东西，得先练好手速，这不。为师贴心的为你邀请了当代牛门圣女，可是和你地位相当的人。她会帮助你，提升你的手速的。”

    “师傅，她怎么能够帮我提升手速呢？”

    “也罢，石婷，给张萌看看牛门先天灵植决的厉害！”

    “好的，白长老！”

    石婷说完后，迅速摆了几个不知名的手印，然后就在三人面前出现了一株植物，这植物的上面是紫不啦叽的大头，大头表面上被一张横跨半个头的大嘴分开，而大头后面连着一根紫不啦叽的茎，茎和大头的相连部位还有着四片绿叶当做点缀，最后植物的最下面还有四片绿叶充当脚。

    张萌越看这玩意越觉得眼熟，一拍脑门，终于想起了这是个什么玩意。

    没错，那就是植物大战僵尸游戏中的经典植物：食人花。

    张萌上辈子玩植物大战僵尸的时候，也没觉得这玩意可怕，可真当实物出现在他面前的时候，张萌还是被吓的不轻。

    其实张萌第一眼认出这是株食人花的时候，感情也是很复杂，先是恐惧，然后是震撼，最后是感觉则是十分的奇妙。

    怕归怕，但上辈子里游戏中的实物真的出现在他眼前后，那真的是一种奇妙的感觉。

    不过张萌有些疑惑，就这样，一株食人花，又怎么能帮自己提高手速呢？

    “咳咳，张萌，我的好徒儿，为师是这么想滴，这不有一株食人花嘛，你可以将你的手伸到食人花嘴里，然后再拿出来，就这样反复来回，在生与死的边缘来回纵横，你的手速会提升很快的。虽然有被手咬掉的风险，但是没关系，为师早就给你买了保险。”

    “我特么的，这叫在生与死的边缘来回纵横？明明是在生与死的边缘来回作死好吗？”张萌给白君泽翻了个大大白眼。

    “当然，会有奖励的，食人花的嘴里有你需要的修炼资源。你初来这个世界，各种修炼资源少的可怜，虽然有鼠门和为师的帮助，但修炼资源怎么可能有完全够用的一天。”

    “这...”张萌沉默了，他心里清楚，白君泽说的都是事实，纵使他再天才又能怎样？缺少修炼资源的他，在努力也会被其他有大把大把资源的天才给超过，然后被碾压，在这个人均高武的世界，努力有用，但......也就那样。

    “好，好吧！”张萌狠一狠心，咬咬牙答应了这种几乎变态的锻炼方式。

    张萌站在食人花面前，把颤抖的手慢慢靠近食人花的嘴边，刚伸进食人花的嘴一点就立马将手快速抽出。

    张萌擦了擦汗，自信的说：“这个好像也没有多难......”

    “内个，我刚刚给它下达的不能伤人命令还没有解除呢......不过现在已经解除了......你可以再试一下的。”石婷再一旁突然说道。

    张萌心中跑过上万匹神兽草泥马。

    “你特么怎么不早说。”张萌郁闷极了。

    “那个，那你也没问啊？”

    “可是这是问不问的问题吗！？”张萌怒问道。

    “就是啊......”石婷理直气壮的说。

    “我特么的！”

    “你是想打一架吗，我还是很乐意奉陪的。”

    石婷说完立马各种手印，然后就在身边出现了各种植物。

    先是一排豌豆射手，接着是五排食人花，最后是一排普通坚果。

    张萌目瞪口呆的看着自己眼前一大片的植物，瞬间有一种举世皆敌的感觉。

    特别是那五排食人花，张萌整个人都迷了，他上辈子也是玩过植物大战僵尸的，而且玩的还挺溜。

    他还是第一次见有人一次性种这么多的食人花的，因为食人花的攻击距离很短，只有前方一格距离。

    张萌在这里思索石婷的迷惑行为时，那些植物却没打算等着张萌。

    直接上门正前方的那一株豌豆射手，毫不客气的张口就吐。

    “喝，呸！”

    一粒豌豆向张萌射来。

    “呵呵，就这！欺骗·瞬移！”面对这样的攻击，张萌轻轻松松就能躲过。

    那粒豌豆虽然没能打到张萌，但依然势头不减，射向张萌身后的高山。

    只见“嘭～”的一声，张萌身后高山的山尖被削平了。

    “我去。”张萌咽了咽口水，再回头一看，发现五只豌豆的头都对准了他，张萌彻底蒙了。

    (本章完)

