    深夜，车内所有人除了司机都在小睡状态。

    就连负责开车的司机，此时也忍不住打了个哈欠，擦去眼角不小心流出的泪水。

    悄无声息间，车子开下了高速。

    感觉到方曦推了下自己，虽然动静不大，但洛玉笙还是醒了过来。

    因为一直保持着前倾的姿势，洛玉笙的肩颈位置有些酸，看向窗外，已经是与高速上不太一样的风景。

    距离上一个服务区已经过去两个小时左右，车内有醒来的人喊道：“停下车，尿急。”

    闻言，副驾驶座上的龙哥睁开眼，哑着声音道：“懒人屎尿多。”

    这车里除了洛玉笙跟方曦，其余三人都是龙哥小弟，此时听龙哥这般说，司机也有些举棋不定，“龙哥，要不给他们到路边解决一下？”

    后座上，刚刚说尿急的小弟笑说道：“对啊龙哥，不然我这万一尿了，那味儿该多难闻啊？”

    “少给老子说那些恶心玩意儿。”龙哥虽然骂咧了句，但还是同意了路边让他们下车解决一下。

    但就算是路边，也不是随便停哪都行，司机往前开了一段，才停了下来，“就这吧。”

    这附近偏僻无人的，确实是个拉撒的好地方。

    车门一开，尿急的小弟就急哄哄地下了车，旁边另一个小弟被影响，也跟着走了下去。

    “是不是快到地方了？”方曦出声问道。

    龙哥看了眼已经醒过来的洛玉笙跟方曦，道：“快了，等到了机场，直接飞到上京去，也不用在车里这么折腾。”

    方曦眼眸微微闪烁了下，她自然清楚他们去的是私人机场，那也表示，一旦到了那，她想带着洛玉笙脱身更难了。

    事有轻重，方曦立刻有了决定。

    洛玉笙感觉到方曦又在自己手心写字，为了速度，她并没有写复杂的字，而是直接写了两个字母。

    在心底默念了遍字母，洛玉笙觉出来方曦的意思，毕竟很好理解。

    当即，洛玉笙轻蹙眉头，右手轻放在小腹上，“我肚子疼，想上洗手间。”

    听到洛玉笙的话，龙哥转头看向洛玉笙，好笑道：“总裁夫人，这是荒郊野外，你当是高档酒店呢，还洗手间，野厕倒是有。”

    这时，两个去小解的也上车回来了。

    洛玉笙被龙哥说得面颊微红，但还是一咬牙，“野厕就野厕，我现在疼得不行，忍也忍不了。”

    闻言，龙哥笑了起来，但也没有刻意刁难洛玉笙，许是觉得她耍不了什么花样吧，“总裁夫人想上野厕，我们也不好拦着，方曦你跟着过去。”

    “知道了。”方曦淡淡应了一声，随后跟着洛玉笙一起下车。

    下了车后，洛玉笙看了眼四周，指向早就定好的位置，“我去那边上。”

    那里有一片芦苇地，别的不说，遮挡性是不错。

    不过瞧着那距离，龙哥叮嘱方曦道：“看紧了，有问题就喊。”

    “嗯。”方曦应了声，带着洛玉笙往那片芦苇地走去。

    等到了那片地前，方曦选了个侧对着芦苇地的位置站着，方曦则是弯腰钻进了芦苇地里。

    龙哥坐在车里，从他的角度，能看到芦苇地外的方曦，也隐约能看到芦苇间露出来的一件红色外套。

    这边，洛玉笙钻进了芦苇地后，就按照方曦说的，将外套脱了下来，放在了芦苇间。

    等洛玉笙做完，方曦道：“现在别耽搁时间，往那边跑，跑得越远越好。只要撑到老板他们来，你就安全了。”

    “那曦姐你怎么办？”洛玉笙问道。

    “我先在这里牵制他们，等一下会去追夫人你。我跑得快，如果我们一起跑的话太危险。”方曦没有告诉洛玉笙的是，她留下来除了牵制龙哥他们，还有一个目的，是拿回录音笔。

    握紧了方曦塞在自己手里的定位器，之前洛玉笙身上的东西都被‘方曦’摘了丢了，这个定位器是刘成之前给方曦的，眼下她给了洛玉笙。

    就像方曦说的那样，只要洛玉笙能躲开龙哥这些人，撑到祁钰清他们到来就行了。

    时间紧迫，洛玉笙也知道自己不比他们，想要顺利逃脱也不是简单的事情。

    当即，也不敢再浪费时间，“曦姐，你自己小心！”

    至少没有她在的情况下，洛玉笙相信方曦的逃脱只会更顺利，毕竟自己说难听点就是个累赘。

    脱了外套，夜风吹来时，洛玉笙感觉到了阵阵冷意。但穿梭在芦苇地间，加上奔跑起来身体产生的热量，心跳加速紧张下，洛玉笙倒也没觉得多冷。

    今晚月色不算明亮，并不能很好地替洛玉笙照亮前路，很多时候洛玉笙觉得自己的心脏就像在坐过山车。

    因为脚踩的都是漆黑一片的地方，也不知道到底踩着的是空的还是实的，就怕一脚给踩了空。

    “怎么这么久？”龙哥坐在副驾驶座上，皱眉看向芦苇地那边。

    方曦还站在那，而芦苇地里的红色外套也还在。

    但他觉得心里怪怪的，总觉得是有点不太对劲，当即他对着后座的小弟道：“过去看看，怎么这么久？”

    “好嘞龙哥。”小弟闻言爽快应下，下了车就朝着方曦她们的位置小跑着过去。

    方曦在瞧见小弟过来时，就意识到了可能不好，但她摸不准洛玉笙跑出去多远，只好继续杵在原地。

    等小弟倒是身前，方曦径直道：“有事吗？”

    “龙哥觉得她浪费太多时间了。”说话时，小弟眯着眼朝着芦苇地里看去。

    这里不像是远处在车里，当小弟认真看时，就发现那里根本不是人，而只是一件衣服，“你……”

    “别出声！”方曦倏地靠近小弟，手上不知何时出现了一把刀，正抵在他的胸口位置。

    小弟也不是什么不怕死的，此时看到那闪着冷光的刀子就这么抵在他的胸口，只要方曦往前一推自己就会一命呜呼，也是忍不住害怕地咽了下口水。

    “我、我不出声……”小弟赶紧说着，虽然方曦是个女人，但他是一点都不敢小瞧她。

    不远处，车内的龙哥透过窗口喊道：“好了没？”

    “马上了。”方曦低声道。

    小弟闻言，知道方曦是让自己回答龙哥的话，当即也不敢耍花样，赶紧大声应道：“马上了。”

    “她说再给她五分钟。”方曦又道。

    小弟又急忙当传声筒，将这句话给龙哥传了过去。

    相较于方曦，龙哥显然更相信小弟，当即也就没有再问。而方曦也没把人给放了，而是让小弟跟他站在一块。

    小弟时不时地看向那把掌控着自己生死的刀，但方曦没有收回去的意思，“你能不能……别杀我？”

    “不杀你。”方曦淡淡应了一句，暗自希望洛玉笙跑远点。

    车内，龙哥看着那边的方曦跟小弟，对后座另一个小弟道：“你过去看一下。”

    “不是说没事吗？”另一个小弟道。

    “让你去就去，有问题你就把手搭在他肩上。方曦这个女人，我总觉得不太靠谱。”龙哥沉声道。

    从一开始，方曦说他们那房子暴露被埋伏时，龙哥就有些怀疑上了。但没有找到证据没办法，可就算是这样，怀疑的种子一旦埋下，就难消除。

    见状，小弟只好下车朝着两人走去。

    当看到又一个人走来，方曦知道龙哥多半是怀疑了自己。

    所以这回，方曦等到那人到了身前，直接趁其不备一个手刀砍在了他的后颈处。

    包括先前来的小弟，方曦确实没杀他，只是把人砍晕了。

    等将两人砍晕，方曦直接跑进了芦苇地里。

    “艹！贱女人！”龙哥远远看到这一幕，当即一声怒骂。

    洛玉笙正往前漫无目的地跑着，突然听到一声枪响划破夜空，顿时心下一紧。

    她知道方曦身手好，但是人肉不比热武器，在枪跟子弹面前根本没用。

    有那么一瞬间，洛玉笙不想跑了，她不想因为自己搭上方曦一条命。

    “不行，我应该相信曦姐。”

    很快，洛玉笙又咬牙迈开了步伐，如果因为自己被抓，方曦投鼠忌器，那更不是她要的结果。

    突然，洛玉笙右脚一个踩空，紧随着咔地一声响，脚腕处传来尖锐的刺痛感。

    “啊！”骤然被扭伤，洛玉笙急忙捂住自己的嘴，随后拔出右脚，继续忍痛往前走。

    陆续地，她听到了好几次枪响，声音大有靠近的趋势。

    而因为脚腕受伤，洛玉笙的速度受到了影响。

    她早就出了芦苇地，此时在一片大棚间穿梭，大棚跟大棚间是很好的遮挡物，但同样，就算隔得老远，只要没有大棚的遮挡，也能瞧见她。

    龙哥一路往前追着人，期间逮到方曦好几次，但对方身手灵活，一次次都躲开了。

    沉着脸色，龙哥在走出芦苇地后，权衡一番往前走去。他猜到方曦可能还在芦苇地里，但是洛玉笙肯定已经跑出了芦苇地，相较于身手灵活的方曦，洛玉笙在这样的地方反倒是跑不远。

    每路过一个大棚，龙哥的视线都在大棚里梭巡了一番，确认洛玉笙没有藏在里面。

    渐渐地，他距离洛玉笙藏身的地方越来越近。

    洛玉笙本想跑得远一点，但前面的坡路倾斜，目标太大，一旦她走上那边，不说自己的脚是否受得了，还很容易被龙哥发现。

    权衡再三，洛玉笙躲在了一堆草垛中。

    龙哥一路过来没有找到人，明显有些烦躁，视线四下梭巡，最终定在了眼前的一堆草垛里。

    若要说的话，这草垛也是藏人的好地方。

    戾气横生的龙哥，眼底带着森冷的笑，举起枪，便随意地朝着草垛直接开了一枪。

    “砰”地一声枪响在耳边炸开，洛玉笙甚至能感觉到耳朵上一阵热意+痛意，子弹擦过了她的耳朵。

    “我知道你在这，自己出来，我不会杀你。”龙哥冷声朝着四周道。

    洛玉笙捂住自己的嘴，不敢让自己不小心发出声来。

    突然，远处草丛微微晃动，龙哥想也不想直接抬手就是一枪。

    方曦狼狈滚出，她在龙哥的手上并没讨到便宜，刚刚那些子弹，虽然她躲过了大部分，还是被伤了肩。

    喘着粗气看着不远处的龙哥，两人对望，谁也没有出声。

    直到龙哥再次举起手枪，“看来洛玉笙就在这，所以你才跑出来。”

    方曦没有说话，紧绷的神经一刻也不敢松懈。

    “我TM早就觉得你有问题，之前就该一枪崩了你。”龙哥冷声道。

    “那是你蠢，怪得了谁？”方曦话刚说完，整个人往旁边一滚，躲到了大棚后，随之而起的枪声打在了刚刚她所在的位置。

    但躲了没两秒，方曦又继续起身往远处跑，子弹接连打在她的身后，只要她慢一秒，子弹就会要了她的命。

    一边跑着，方曦一边在心底数数：15、16、17……

    一声闷哼，方曦大腿中了一枪，整个人往前一个趔趄，摔在了泥地上。

    终是差了一步，待方曦抬起头时，不远处龙哥已经用枪指着她的脑袋，“跑啊，你再跑啊……”

    倒吸了一口凉气，方曦沉着脸看向龙哥，“我知道，你只剩最后一颗子弹。”

    龙哥不由一愣，但他自己也不知道到底开了多少枪，还剩多少颗，“一颗子弹又怎么样？照样能要了你的命。”

    方曦没有说话，这个时候她如果选择激怒龙哥，反而不是明智的行为。

    一步步走到方曦面前，龙哥手里的枪已经抵在她的脑袋上，对上方曦冷然的视线，龙哥冷笑，“别急，我会把你送到家主面前，让家主处置你。”

    洛玉笙丢了，龙哥也气恼，恨不得杀了方曦。但他也清楚，活的方曦更能承受祁振澣的怒火，如果有办法抓活的，他当然不会弄死她。

    远处草垛间，洛玉笙清楚风中传来方曦的声音，她说，龙哥的枪里只剩一颗子弹了。

    眼下方曦吸引了全部的火力，洛玉笙从草垛里走出来，右脚脚腕已经肿得不像样，刚刚被子弹擦过的耳朵也流着血。

    但就算这样，洛玉笙还是选择小心地朝着方曦他们所在的位置悄悄靠近。

    ps：最近小主在准备新书，所以会以四千保底哦~啾咪！

