    “夏老板你好，我叫白小飞，初次见面还希望能多多关照。”白小飞立刻是热情的跑过来，虽然他没有和夏阳见过面，但是却见过夏阳的照片，一眼就认了出来。

    看着对方伸出手，夏阳脸上浮现出了一抹冷笑，伸手一指那凶悍男人，“既然你都已经把他给带过来了，就不用再摆出这副嘴脸，有什么事就直接划出道。”

    “今天过来，主要是我想要带他和夏老板道个歉，我的这个下属之前没有听明白我的意思，所以才闹出了一些误会，夏老板可千万不要我心里去，这只不过是我的一条狗而已。”白小飞依旧是满脸的热情，只不过那双眼睛里面却闪过了一抹恨意。

    “原来只是一条狗啊！”夏阳似笑非笑的目光看向了那个凶悍男人。

    凶悍男人也是脸色变得很难看，看向白小飞的背影时，眼中也出现了愤怒和憋屈。

    白小飞毫不犹豫的点头道：“没错，就是我养的一条狗，我们之间可以成为很好的合作关系，没必要因为一条狗伤了和气。”

    “我是绝对不可能和你有任何合作关系，你的狗咬了我妈，没有直接把他打死，也是看在我妈阻拦的面子上。”夏阳回答的很是干脆，这之间怎么可能是误会对方是给他摆了一个局，而他从开始就没有上套。

    这转过手来，又想和他玩其他的阴谋诡计，他根本就懒得搭理这种人，而且他也知道，白小飞绝对不可能就这么善罢甘休。

    白小飞脸色也是冷了下来，笑容渐渐的收起，“你可能还不知道我是谁，我们白家在县城里面也算是有头有脸，我更是白家唯一的继承人，我能亲自来找你，已经是给足了你面子，就算今天的这件事情传出去以后，别人也绝对不会笑话你，你还这么硬气的拒绝我，你可知道会有什么样的后果？”

    夏阳眉头一挑，“把你想说的话就直接说出来，不用在这里和我拐弯抹角，威胁就直接摆到明面上，我懒得去和你绕弯子。”

    “好，你果然是和我这条狗缩的一样，咱们都是年轻人，有点傲气很正常，不过你这就是在以卵击石，我们白家主要经营的就是食品加工，在咱们县城也算是几大企业之一，我看中了你这里的水果和蔬菜，现在我可以出钱购买，就算咱们之间有矛盾，你不影响你赚钱，如果连这样的条件你都不答应，那我可能会发飙。”

    白小飞脸色已经是彻底的冷了下来，言语之中全是威胁。

    此刻夏阳却是突然露出了笑容，“想发飙？要不要我再给你一个借口？”

    “什么意思？”白小飞有些不明白夏阳心中在想什么，就准备问了一句。

    夏阳直接抬起手，一巴掌就抽了过去。

    “啪！”

    清脆的巴掌声响起，就连后面的凶悍男人都愣住了，他没有想到夏阳竟然是直接就动手，这个是白小飞，白家的唯一继承人。

    白小飞也直接被打蒙了，捂着脸愣愣的望着夏阳，时间都没有反应过来，长这么大还是第一次挨打。

    夏阳淡然一笑，“现在我已经把借口给你了，想要做什么你就直接点。”

    “你特么…”白小飞反映了过来，直接就是出口成脏，可是他的话还没有说出口，就是重重的一巴掌直接抽在他的脸上。

    这次的巴掌更狠，直接把他抽的原地转了一圈，人也晃晃悠悠的摔在了地上，脑袋里面只剩下了嗡嗡的鸣声，听说的怒火就像是火山爆发了一样，血涌上头，挣扎着爬了起来，手上也抓起了一块石头，抱着夏阳的脸上就砸了过去。

    “我特么的弄死你个王八蛋！”

    那气急败坏的咆哮声才刚刚落下，白小飞瞬间倒飞而出，能重重的砸在了车前盖，直接把那辆车砸的凹陷进去了一大片。

    夏阳之前只是将那个凶悍男人的双臂卸掉了，并没有直接下杀手，不是因为他心慈手软，更不是因为母亲和村里的人阻拦，而是想要把背后的人给揪出来，他们就算是不管那个凶悍男人，肯定也会有其他的计划，让他有些意外的是，白小飞竟然这么直接的找上了门。

    对于这罪魁祸首，夏阳可不会有半点留情，不管是不是他是怎么丰富的那个凶悍男人，打了自己的母亲，可不可以就这么简单的完事。

    凶悍男人本来是想要求夏阳把他的胳膊接上，可是在看到这一幕的时候，直接是吓得后退了好几步，想要扶起跌落在地的白小飞，可是胳膊疼的胳膊动不了。

    “你们现在可以滚了，有什么事情直接冲着我来，县城白家我也记住了。”夏阳说完之后，背着手转身就走。

    刚才那一脚他用的力气很大，直接会让白小飞半个月都下不了床，如果不能及时送到医院，说不定都可能会有生命危险。

    白小飞早就已经是疼得昏迷了过去，在这里的只有那凶悍男人和白小飞两个人，一个手臂少了，一个昏迷了，只能是凶悍男人忍着钻心的剧痛，拿出手机给县城那边打了一个电话。

    没过多久救护车就来了，把白小飞送到医院之后，急救室的走廊内几乎是站满了人，都是焦急的等待着里面的结果。

    “啪！”一个中年男人直接巴掌就狠狠的抽在了凶悍男人的脸上，模样愤怒异常，“告诉我，小飞到底是被什么人给打了，为什么还送进了急救室？”

    凶悍男人赶忙时将之前的事情都说了一遍，中年男人狠狠的一脚就踢在了凶狠男人的小腹，“就是因为你办事不力，才让我们家小飞遭到了这么大的创伤，给我打，把他的四肢全部都给废了。”

    后面有不少的保镖，直接就把凶悍男人给拖走了，医院的走廊里面还响起了凄厉的惨叫声。

    而这中年男人正是白小飞的父亲，在得知自己儿子被人打的骨盆移位，胃部严重出血之后，人都已经慌了，那可就只有这么一个儿子，是出了什么事情，那以后他们白家可就是还是断子绝孙。

    手术室的灯灭了，声音也走了出来。

    白家主急忙的冲了过去，“医生，我儿子现在怎么样了？”

    主治医生微微犹豫之后，压低了声音道：“你儿子命保住了，也不会有任何的生命危险，如果有一点，我应该告诉你，你儿子以后可能会丧失一部分功能，你要做好心理准备。”

    “什么功能？”中年男人声音都在剧烈的颤抖，脸色也变得发白。

