    第983章幸亏有姑奶奶

    周大虎明白，陈大柳更是知道，这些人跟风，肯定是因为听说这是白曦开口的缘故，也不用脑子想一想，种这么多黄豆，卖不出去了可怎么办。

    见陈大柳生气，周大虎犹豫着要不要说出自己的打算来。

    “咋了，你有事？”

    陈大柳一眼就看出周大虎的欲言又止。

    “没事。”周大虎摇头。

    “不说拉倒！”

    陈大柳说着就要离开，但下一秒就被周大虎拉住了。

    “别，等一下！”

    “你有事就说，我还得忙呢，你一个大老爷们，别和小姑娘一样扭扭捏捏的成不成。”

    对于陈大柳的毒舌，周大虎已经习惯了，他也不再犹豫，虽然不好意思，但还是开口了，要不然，一会下回想找到陈大柳，还不知道什么时候呢。

    “我是想说，要是姑奶奶想搞个炼油厂，那能不能也带上我们村。”

    陈大柳：“这个我还真没听说。”

    “要不然，你们村搞？”

    陈大柳想了一下，说道：“你们要是想搞不够钱的话，我们这边可以借你们钱，不过这炼油厂的利润嘛，我们得拿四成，销售方面，走我们白记的渠道。”

    “但我丑话说前头了，这也是姑奶奶的意思，干啥都要认认真真的，特别是食品方面，必须要注意到卫生和食品的合格。”

    这些词汇，听白曦说的多了，陈大柳用起来也自然无比，而且他觉得，这些个词是精准又好听，能更好的表示了话里的意思。

    “这我知道。”

    周大虎也不觉得这个条件过分，但他想了想，说道：“这个事情，太大了，我也拿不准注意。”

    “那你着急忙慌的拉我问这个干啥。”

    陈大柳：“你吃饱了闲的？”

    “不是，我不是想着，要是姑奶奶想搞炼油厂的话，就带上我们村一起么，都是一个大队的，咱们也熟悉姑奶奶是什么样的人，不会多那些鸡毛蒜皮的事情需要掰扯。”

    只要说是姑奶奶的意思，那村里就没一个反对的，而且也很保险，可以说的稳赚不亏，周大虎就是知道，才会过来打听消息的。

    陈大柳：“姑奶奶真没和我说这个。”

    “你看，真要办厂，那姑奶奶肯定让盖厂房了，现在黄豆也没多久就收了，姑奶奶也没说呀。”

    “那，要不然就再等等吧。”周大虎：“说不定姑奶奶拿这黄豆有别的用处呢。”

    “行！”

    “老陈啊，咱们邻村这么多年，虽说是不打不相识，但是如今是一个大队的，你有啥好项目，可别忘了我们村啊。”

    周大虎：“咱们也算是一荣俱荣，一损俱损了，你总不能让别人笑话同一个大队的，我们过的没眼看吧……”

    陈大柳听到这老掉牙的话，不由的翻了个白眼：“行啦行啦，我知道啦，这话你一年都要说几遍，我耳朵都长茧了。”

    “能不能换点新鲜的！”

    周大虎被嫌弃也不在意，只嘿嘿的笑：“行，那我下次换个新鲜的说。”

    没办法，多少人想和牛罗村合作啊，那条件是一个比一个低，别看下新村现在日子过的好了，可还是靠牛罗村拉一把的，要是牛罗村转身拉了别人，下新村日子可就不行了。

    好不容易过起好日子，谁都不会想再过苦日子不是。

    白曦可不知道，自己就是想吃豆腐脑的时候随口让村里多种点黄豆，就引来这么多人跟风。

    她更不知道，在来这里的路好巧不巧的因为下雨而发生了山体滑坡，如果牛罗村的运输队没有迟两天出发，哪怕车上有她留的防护阵法，也一定会有不小的损伤。

    甚至可能会有人员伤亡，毕竟以牛罗村运输队夜里也赶路的习惯，路过的时候正好是夜间，被冲刷掉下山谷也不是不可能的。

    等牛罗村的运输车队经过的时候，山体滑坡的道路已经被清理的能勉强供车辆经过了。

    他们听说后，立马就沸腾了，然后又很快的安静下来，大家的脸上满是庆幸又感激。

    果然，姑奶奶的话都是有原因的，让迟两天出发，原来是要让他们避开这危险。

    也不知道姑奶奶这次是不是又消耗了能力了，他们得赶紧把姑奶奶接回村去养身体。

    外头还是太险恶了，姑奶奶还是在村里安全一些。

    不过这些都是后话了。

    知道白曦过两天就走，陆晨猛地一愣。

    “曦曦，怎么这么急。”

    “大彩电都研究出来了啊。”白曦：“我之前的打算是待个半个月一个月的，这都一个多月了。”

    再待下去，村里人就要急哭啦。

    时间过的这么快啊？

    陆晨想了想，似乎真有一个多月了。

    陆晨很不舍，他很忙，别看他在这里当了厂长，可团那边的事情，他还是要处理的，白曦来了，他也就只能偶尔过来和她说说话，给她念一下故事，讲一讲外头的事情。

    当然，很多时候，也是工厂需要白曦帮忙解决一些难题，陆晨才能跟着多和白曦待一块。

    和白曦待的时间越长，陆晨就越觉得熟悉感越来越强，很多时候，她气的跳脚骂人的时候，他更是觉得眼熟无比，仿佛是曾经看过她拿着鞭子指着人要教训的一样……

    陆晨想了想，说道：“那大彩电要是……”

    “那也得你们自己攻克。”总要有人继续研究，继续去改良的，要不然怎么进步。

    白曦想也不想的说道：“我就领了一个月的工资，你们还想让我一直干啊。”

    听到这个，陆晨也想起来，忙从兜里掏出五十块钱来。

    “曦曦，这是你这个月的工资，其中二十块是给你的奖金。”

    本来国营是没这个奖金一说的，都是物资上的奖励，但知道白曦在牛罗村喜欢用这一套，于是就给了她奖励二十块钱。

    白曦看了一眼白晓云，让她接过，继续说道：“我之前不是说了和厂里订购两百台大彩电吗，到时候小柳正好过来付钱。”

    “我再不回去，可没人能管得住小黑啦。”

    小黑都搬出来了，陆晨听到这里，哪里还不知道白曦去意已决。

    （弱弱的，求月票，小可爱们，我想求一下一号的月票。）

    (本章完)

