    巨鼠城，鼠王的一系列命令发布出来，整座王城都陷入警惕之中。

    没人会小觑这群人，小觑的人都随着巨柳城等王城烟消云散了。

    若是往日，人类忌惮禁区存在，即便实力更强也不敢开战。

    可是之前御海山一战，两大王庭真王强者都陨落数十尊，元气大伤。

    别说一座王城了，即便人类全面进攻外域，只要真王级别存在不出手，禁区估计也不会再出面。

    “该死！”

    四十分钟左右，苏北等人已然赶至，鼠王脸色铁青，从王城飞出。

    “几位，若是前往界域之地，还请自便，若是仍想挑起大战，真当神陆无人？”

    他不愿开战，此刻唯有拖延一个念头。

    远处另外几座王城已有三位九品城主赶至，若是有五名九品在此，人类这几人相比也会受到阻碍。

    他很清楚，这些人的目的是帝坟，真的会愿意为了彼此恩怨，在这边耗住么？

    不对，他之前也从未参与过和人类的战争，彼此之间更没有恩怨。

    苏北也是察觉到八里外的几道气息，可惜地叹了叹气。

    八百里的距离，九品强者全力赶来，也要半个小时，帝坟将开，也没时间在这等这几位了。

    “还是得去帝坟啊，不能太过耽误。

    这样，你们送我一枚天幕，我送你两一人一拳吧。”

    鼠王脸色骤变，凝重问道：“一拳过后，你等就此退去？”

    “可！”

    苏北大笑一声，一拳捶出。

    大量气血在其拳心凝聚，整个空间都仿佛坍塌一般，即便是地窟，这一刻空间也是骤然破碎。

    鼠王尖叫一声，浑身能量爆发，整个人急速往后退去。

    下一刻，苏北身影已然贴近，仅仅一拳轰下，鼠王浑身碎裂，紧接着，直接四分五裂炸开。

    一拳之下，一位九品城主直接身陨。

    “想逃，让你走了么？”

    苏北看向不敢交手的九品妖鼠，精神力瞬间释放，接近万赫的精神力，虽做不到如同绝巅一把靠着精神力压爆九品，此时全力释放出来亦是让这头守护妖兽困在原地。

    “说了接我一拳，不听话，还想走？”

    再度一拳轰出，在精神力压制之下，这头九品妖鼠竟是毫无反抗之力便喋血空中，连自爆心核、脑核都做不到。

    右掌一握，直接将这妖兽躯壳收回，放入储物空间之中。

    九品妖兽虽比不得妖植之前，也无生命精华，但这血肉本就是难得的宝物，对于中低品武者，一块血肉更甚于一块能源石。

    更别说脑核心核具在，带回去，又是一柄九品神兵了。

    从出手到两拳击杀，也不过数秒时间，看着四下逃窜的七八品武者，精神力释放，紧接着，这些武者竟是一个个躯体直接爆开，尸骨无存。

    “苏北，你这实力，可真是强的离谱。”

    一旁，方平眼中露出几分羡慕，开口称赞道。

    以他的实力若是同这一王城开战，给他时间自然也能杀完，可是却绝无苏北这般干净利落。

    不提两拳击杀两名九品，仅仅是靠着精神力顷刻间覆灭四名八品、十名七品武者，他就做不到。

    “小意思，都是小意思。”

    苏北得意地笑着，下一刻，面前的巨鼠城顿时震动起来。

    地面塌陷，城墙晃动，一条银色长龙从地底露头，直接朝着苏北等人飞来。

    地底巨矿主脉在苏北控制下破土而出，直接被其收入储物空间中，来都来了，可不能空手而归，一条王城巨矿，对他来说还是极为珍贵的。

    当年看张涛这般本事羡慕至极，而如今，他也足以靠着精神力搬运巨矿了。

    “走吧，去帝坟。”

    苏北轻声说了一句，几人更改方向，直接急速朝着界域之地飞去。

    巨鼠城其实还有不少资源，不过时间宝贵，也没必要在浪费这份时间了，高品武者全灭，巨矿搬走，这一座王城可以说是彻底毁灭了。

    至于剩下那大量中低品武者，就看其他几座王城接不接手了。

    一路无事，有着方才的出手震慑，哪怕妖族禁地，也是笔直飞了过去，没有丝毫掩饰。

    “这才痛快啊，无人可挡，九品妖兽都得俯首。”

    秦凤青大声笑着，嚣张又肆意。

    之前每次进入妖族禁地，都是小心翼翼，危机四伏，那像现在这样横行无忌。

    原本应当遍布天空的飞行妖兽，此刻是一只都见不到。

    不远处能感应到好几股强大气息，应当是九品妖王，可现在也只是将气息收敛，心中期盼着这群煞星快点离开。

    “苏北，四头九品妖王，要不要出手？”

    一旁，方平有些心动，忍不住开口问道。

    妖族禁地实力确实不俗，这么一处就有四头妖王，不过在他们面前，根本撑不了几招。

    若是斩杀，四柄九品神兵，大量七八品神兵，还有三条巨矿，这可是了不得的收获。

    苏北也有些意动，想了想，却还是放弃了。

    “走吧，帝坟才是目的地。

    如今万妖王庭还未参战，灭了这处禁地，只怕帝坟还没出来万妖王庭那边就忍不住了。”

    若是别时，他自然不会忌惮什么，有麻烦，丢给老张就是。

    甚至于在过一阵，他自己就不弱于万妖王了。

    可是帝坟将来，一群老古董蠢蠢欲动，只怕等帝坟关闭，帝战都要爆发。

    老张一人，还不知能否承受住呢。

    ps：今日更新到，求订阅！求打赏！求月票！！！

