    被锁定的陈泰全身冰冷，已经没法儿再说出话来，再做出回应。

    在他右脚位置，一缕如梦如幻的墨绿色烟云，无中生有，突兀出现，正沿着他的裤腿儿，一点儿一点儿地向上攀爬。

    这个过程中，环绕陈泰的清冽月光，开始同步溃散。

    月亮正处于劣势。

    当然，这并非是代表王道符兵之力的墨绿色烟云，在本质获得了提升，已经能够将皇极昊天大阵镇压，而是陈泰的身体状态出了问题，已经没法儿调动大阵的力量。

    无论掌握什么力量，掌控者出了问题，那就是大问题。

    当初，陈泰想解决巨灵社王兵，计划也是围攻巨灵社宗主本人，趁机影响王兵本身。

    “呵…呵呵！想让我死？只是短暂有了优势而已，真觉得我会没有这方面的准备？”

    陈泰没有在乎自身的状态，而是努力的抬着脑袋，坚持与半空中那张巨大的面孔半息，以某种莫名的口吻说道：

    “巨灵社不愧是南炎城最古老的势力之一，一位极境巅峰的武者，说牺牲就牺牲了，这种为宗门奉献的精神，真是令人钦佩。

    “而且，那位的计划也成功了。

    “你成功压制了我。

    “只是……”

    陈泰笑了起来，腰背挺得笔直：

    “只是，你真觉得我够自大？

    “不考虑大阵没法镇压王兵这事？”

    云海之上，那张巨大的面庞，不再开口回应，但包裹陈泰那墨绿色烟云，却以更快的速度，开始侵蚀他的身体，试图将之杀死。

    只要将这位掌控皇极昊天大阵的掌控者物理消灭，凭此瓦解大阵，巨灵社的灭派危机就能解除。

    会失去根基之地，但能保存相当多的实力。

    “对不起了，州牧大人，我还是没法独自解决巨灵社，毕竟，别人也有着咱们没有的底牌，不可能真的事事都料到，请原谅我，请帮助我！”

    陈泰低声自顾自语了一句，便放开对皇极昊天大阵的掌控，借助天地元机紊乱的这个间隙，趁机掌握了自己的身体，恢复了一定自由，右手手掌旋即插入衣兜，将其中早已经准备好的某个事物一把捏碎。

    咔嚓一声过后，在陈泰身旁，就有一道完全由清色光辉组成的人影，降临过来。

    这位新出现的神秘人物环顾了一圈，姿态悠然，完全没有被周围紧张气氛影响的感觉。

    最后，他的目光落到陈泰身上，有些惊讶，笑呵呵问道：

    “怎么弄得这么狼狈？”

    陈泰低下了头，有些羞愧说道：

    “身边人被巨灵社用手段影响了，没及时察觉到，反应不及，受了伤。“

    州牧微微颔首，表示了解。

    他没有过问这件事，而是抬起手掌，对准陈泰，做了一个捉取的姿势。

    噗嗤一声，原本已经如藤蔓那样，缠绕到陈泰大腿位置的墨绿色烟云，放佛遭受了某种暴力袭击，一下子就崩碎不见。

    与此同时，笼罩陈泰的那层清冽月光，也同时消失，继而出现在州牧身上。

    这与原本环绕他身旁的清光相互融合，更显非凡。

    “你先疗伤，剩下的事情交给我。”

    说完这句，不等对方有所反应，州牧旋即惊讶出声，似乎发现了什么了不得的事情。

    “咦！这阵法，似乎强的过分啊！”

    州牧也察觉到了皇极昊天大阵的异常，来了兴趣，变得异常重视，。

    这股力量，哪怕是他，也必须要谨慎对待。

    陈泰老实回应道：

    “这个，我不清楚。

    “但确实比我预估的威能，要大上许多。”

    州牧点了点头，暂时放下探究的心思，扬起脑袋，看着已经被墨绿色烟云重新完全占据的天空：

    “这个以后再研究，先解决这里。”

    陈泰闻言，点点头，就十分干脆的坐到了地上，运转周身劲力，开始祛除体内的种种异状。

    现在，他是一点儿也不担心局势会崩坏，州牧已经将近，还掌控了有了异变，变得威能大上许多的皇极昊天大阵，

    两相结合之下，没有谁，还能救巨灵社了，没有谁！巨灵社也不会再有任何的转机，改变命运。

    州牧看着云海之上，那波涛汹涌的绿色烟云，看着那张巨大的面孔，露出感兴趣的神色：

    “出手吧，与王者符兵接触，也是我的一个长久愿望，所以，给你机会！”

    唰！

    那位对手立刻从善如流，顿时有道墨绿色光柱从天而降，垂落下来，目标直指州牧。

    “为什么？到底是为什么？”

    那道墨绿色光柱还没真正接近州牧，就仿佛被某种无形的力量阻挡，顿时变得凝固，一点点的崩裂。

    “果然，它的力量衰退太多。

    “看来，某些大宗派真的是在苟延残喘，可怜。”

    州牧点了点头，确认了某件事后，旋即问起之前的问题：

    “我自问从来没有苛刻过巨灵社，相反，咱们之前的合作，进行得颇为顺利，为什么要背叛我，反而与宁鹿合作？

    “难道那位罪主给的，我给不了？”

    州牧似乎并不在意，那位已经与王道符兵力量相融合的巨灵社宗主，做出别的动作，不着急反攻，而是更想知道巨灵社背叛他的原因。

    自其担任南炎州州牧以来，已经历经多年，与巨灵社之间，摩擦也有，但更多的是合作，是共赢，是互惠互利！

    这次巨灵社一心，帮助宁鹿，实在是有些出乎他的意料。

    毕竟。他并不觉得自己比那位同样是劫境武者的罪主差上多少。

    而且凭借他与巨灵社之前的关系，真有选择，巨灵社也应该更倾向选择与合作才对，怎会背叛？

    但。

    事实证明，巨灵社就是更愿意与那位罪主合作，这让州牧意识到，那位罪主一定掌握着某种更深层次的秘密，并诱惑了巨灵社。

    让巨灵社做出，背叛州牧府的举动。

    是以，州牧并不急着将巨灵社宗主打死，而是想弄清楚心中的疑问。

    这在他看来，似乎是更重要。

    云海之上，那张巨大的面庞，神色顿时变得复杂起来，他沉默良久，才缓缓开口道：

    “抱歉！那位让我见到了这个世界的真实，也洞察了某些更深层次的秘密，知道了摆脱这一切的希望。

    “所以……”

    他没有说出具体的某个隐秘，但也做出了某种暗示。

    原来是理念不同……州牧闭了闭眼：

    “我会弄清楚这一切的。”

    接着，他忽然猛地朝天空吹了一口气。

    呜呜呜！遽然之间，一道狂风骤席卷而上，顿时将遮蔽天空的墨绿色云台，吹向了更高的天空。

    与此同时，也将它吹得七零八落落。

    ……

    Ps：求推荐票！求月票！！！

