    徐雯的消息一如既往地秒回。

    “哪个局子？”

    很干脆的回复。

    “大学城附近最近发生了凶杀案，我在经贸学院西门。”

    林争刚敲下这段话，三人就已经回到了西门门卫室。

    他也只好收起收起手机，等待两位警官的问询。

    “你去过黑水城堡度假山庄？”魏建国翻了翻林争填写的表格，皱眉道。

    “而且，刚好还是在这家伙去之前。”高洁补充道，“明城大学侦探悬疑社最近一次组织的实地检测，便是在今年6月28日至30日的黑水城堡度假山庄之旅，根据统计，共有十五名学生参加了这次旅行，这是我搜集到的人员名单。”

    “所以，在这些社团成员中，有你认识的人吗？还有，你去那个度假山庄做什么？”

    高洁晃了晃手中的一张表格，严肃道。

    “没有。”林争摇了摇头，“去游玩的，仅此而已。”

    “小高......”魏建国将高洁拉到一旁，沉声道，“目前你的一切判断，都是基于这个侦探悬疑社和案情产生联系这一点，除了只知道有五位失踪学生是社团成员之外，我们还没有找到其他的确凿证据。”

    “也就是说，只要这个学生和那道红衣人影没有关系，就足以证明他的清白。”

    “可是......”

    高洁双拳紧攥，不甘心道：“眼下我们还能找到什么线索？那个社员的副会长跳楼自杀，现在还躺在医院里抢救，会长则早就失踪不见，剩下的都是普通社员，也问不出什么东西来，至于和红色人影相关的线索，至今都没有找到更多！魏叔叔，你说我们现在，是不是就只能寻找那些还没凑齐的残肢了？！”

    “十天了！大家没日没夜地奋战整整十天了！除了被害人的断手断脚，我们一无所获！”

    说到最后，高洁的声音微弱了下去，双目通红，显得很是沮丧。

    “小高，你要耐心，对于案情要有定力。”魏建国安慰道。

    “昨天安全局的专家过来查过，此次案件并非什么灵异事件，也就是说是人为的惨案，我相信，只要我们对付的是人，凶手在重重调查之下，必然会露出马脚！”

    林争听着两人隐约传来的对话，心中一动。

    安全局的人？

    不是灵异事件？

    两人间简短的对话，却蕴藏着极大的信息量。

    之前听徐雯所说，安全局是管理玩家和各大俱乐部，以及解决灵异事件的机构，现在连安全局都插手到了这起案件之中，说明这起案件的棘手程度，让警方都认为是某些灵异力量在作祟。

    “连我都没往灵异事件这方面想，看来如今城市的治安状况，的确没有表面上那般平静。”林争暗忖道。

    警方和安全局进行合作的行为，显然证明了一点，现在的鬼物活动，已然活跃到了一个很可怕的地步。

    人流密集的写字楼，风景秀丽的度假山庄，居民密度极大的老式小区......连这些地方都沦为了游戏的地点，在这座城市的阴影之下，还隐藏着多少暗中蛰伏的鬼物呢？

    林争已经不敢往下想了。

    就在这时，一阵手机铃声响了起来。

    魏建国疑惑地掏出手机，接听道：“喂？哪位？”

    这附近的同事间都是对讲机联络，这个点还有谁会打电话给他？

    然而，刚刚接听电话，魏建国便面色一变，道：“好，我明白了。”

    “魏叔叔，是发现新线索了吗？”高洁脸色一喜。

    “不是。”魏建国摇了摇头，略含深意地看了眼坐在椅子上的林争，“小高，放人吧。”

    “同学，做完口腔拭子和指纹录入，你可以走了。”

    听到这句话的高洁简直不敢相信自己的耳朵。

    连笔录都还没做，就这么把人放了？

    怎么回事？

    发生了什么？

    高洁本能地意识到，正是刚刚这通电话，令魏叔叔改变了想法。

    难道说，这小子上面有人？

    案情关天，怎么可以这样？

    高洁的脑海中瞬间想到了许多黑暗之事。

    一时间，一股巨大愤怒，冲上脑海。

    “魏叔叔，这样不太好吧？作为公职人员，我们要严以......”

    魏建国摆了摆手：“不是你想的那样，安全局的电话。”

    “什么？！”

    高洁瞪大眼睛，刚想说出的话，被硬生生咽了下去。

    安全局......

    这是只有他们重案组和刑侦大队主要人员才知道的特殊机构，一般的治安民警，都不知晓这个机构的真实职能。

    “这家伙......是安全局的人？”

    “是的。”魏建国将指纹收集器放到了林争面前，道：“林同学，虽然你可以走了，但是这些信息采集都是必要的，还有，除非特殊情况，原则上你不能离开明城市区，还请你配合。”

    “没问题。”林争眨了眨眼睛。

    “我配合你们的工作。”

    虽然不知道自己怎么就成了安全局的人，但毫无疑问，这背后一定是徐雯在操作。

    “林同学，麻烦你加一下我的绿信，有什么情况的话，你需要随时接受我们的传唤。”魏建国道。

    “不管怎样，目前你也算是和本次案件有关联的人员，希望你理解。”

    “好的。”

    林争加了魏建国的绿信，做完信息录入后，便离开了门卫室。

    “魏叔叔，这种小事用不着你来的，负责和案情有关人员的联络，本就是我的本职工作。”

    门卫室里，高洁眼神复杂的看着林争的背影。

    “不，还是我来吧。”魏建国握着保温杯，语气轻松，“小高，你记住一点，少和安全局的人有往来，你还年轻，这种事情就不要掺和了。”

    “我知道了......魏叔叔。”高洁若有所思道。

    林争没有去理会两人的想法，只要能顺利脱身就足够了。

    刚掏出手机，想要和徐雯发个消息，却发现手机上已经有了回复。

    “已经帮你解决了，现在出来了吗？”

    “徐姐，我已经成功离开了。”林争想了想，回复道，“这几天多亏了你的帮忙，中午要不一起吃一顿？我请客哈。”

    “可以，地点你定。”

    约定完碰头地点，林争便动身离开。

    关于安全局的事情，他还有着很多疑问，有必要向她好好请教下。

    就在这时，他的手机忽然弹出一条消息。

    “‘高露洁’请求添加您为绿信好友，是否同意？”

