    “他竟然突破阴阳境了！”

    不远处，紫韵眸光微闪，心里大骇。

    “是啊，他竟然突破了。”

    商清灵嘴唇微勾，扬起一抹无奈的笑容。

    这种结果早就在预料之中，按照荆子阳的实力突破阴阳境是早晚的事，只是当这一幕真正来临的时候，她的心便彻底凉了。

    “清灵，你别灰心，总归会有办法的。”

    紫韵眉梢微垂，她拉着商清灵的手安慰。

    只是有什么办法，谁也不清楚，这句话只是她对商清灵的安慰罢了。

    “或许吧，我会努力，不管他有强，我都会努力。”

    “嗯。”

    两人微微一笑，点头。

    忽的，紫韵皱了皱眉头，又道：“也不知道孟凡是否是荆子阳的对手了。”

    如今荆子阳突破到了阴阳境，她还真担心孟凡今日会不会被血虐。

    不只是紫韵有这样的担心，在场几乎所有人都是这样的想法。

    如今突破到了阴阳境的荆子阳可是说所向披靡，他们都很好奇孟凡会不会是荆子阳的对手。

    当然，大家的心里都是相信荆子阳的。

    就算孟凡打败了林邪学长又如何，林邪面对荆子阳，撑不过五招，更何况如今荆子阳已然突破。

    说到孟凡，大家开始左顾右盼，窃窃私语道：“诶，你们发现没有，荆学长都来挑战台这么长时间了，孟凡竟然还没有出现，该不会是怕了吧。”

    人群中有人说了这么一句，大家都开始讨论起来。

    “我去，真的诶，孟凡到现在还没来，该不会是真怕了吧！哈哈哈也算是孟凡有自知之明，知道自己不是荆学长的对手干脆就躲着不出来了，免得败了丢人。”

    “那可不，偌大的苍龙学院除了老师们还有哪个学员会是荆学长的对手？

    就算是商学姐出手，我看都坚持不过三招，更别说孟凡了，要我我也不敢来啊，那不是又找死又丢脸嘛，只可惜原本还想看看荆学长出手呢，看来现在是没机会咯！”

    大家心里都有些可惜，以往的新生交流会不会有这么多人来观看，大家也都不闲得慌，来看新生比试还不如去练功楼修炼呢。

    今日有这么多人来观看完全是冲着荆子阳的名头来的，如今得知荆学长不会出手，大家都讪讪摆手。

    “没意思没意思，孟凡如今就跟个缩头乌龟似的躲在壳里，根本看不着荆学长出手，太没意思了，散了散了还不如去修炼呢！”

    “就是，散了散了。”

    说着，大部分人都开始离开。

    商瑶瑶拽着商清灵的手道：“姐，我不管，你不准离开，必须留下来看我血虐秦语童！”

    “好，我一定留下来陪你，只不过瑶瑶你确定你能血虐秦语童？”

    商清灵无奈一笑。

    “当然！”

    商瑶瑶挑了挑下巴，如同一只格外高傲的孔雀，区区一个秦语童罢了，一个走后门进来的人，她怎么可能血虐不了她，简直笑话！商清灵和紫韵对视一眼，皆是笑了笑，没有说话。

    商瑶瑶看不出来，她们自然是看出来了，秦语童的实力不低，她的好妹妹想要做到血虐人家没那么容易。

    “不过姐。

    你说这孟凡为何不来啊，该不会是真怕了当缩头乌龟去了吧！”

    商瑶瑶咂舌，要真是这样那她依旧看不起孟凡，就算孟凡现在是战力榜第四又如何，那还不是一个胆小如鼠的废物，明明是自己填下的资料，结果连挑战台都不敢上。

    这种男人她商瑶瑶绝对看不起！“不会。”

    商清灵坚定道，“或许是什么事情耽搁了吧。”

    她坚信孟凡绝不会是这样的人。

    “姐，你这么相信他啊。”

    商瑶瑶狐疑的看了她姐一眼，瘪瘪嘴有些不服，这还是她第一次见她姐这么相信一个男人，她心里有些不爽，她姐该不会是被孟凡给迷住了吧。

    “嗯。”

    商清灵点头，她接触过孟凡，大致知晓孟凡是一个什么样的人，缩头乌龟这种事情绝不会发生在孟凡身上，何况她心里有些期待孟凡的实力，她觉得孟凡如今表现出来的实力绝非是他真正的实力。

    “姐，你该不会是喜欢上孟凡了吧，你竟然这么相信他！”

    商瑶瑶愤愤的说了句，她姐是圣洁不染的仙女，孟凡才配不上她姐呢。

    “喜欢？”

    商清灵蹙眉，她重复了遍，随后摇头，眸色清冷道：“不会。”

    她还有很重要的事情没有完全，绝对不会喜欢上任何男人，至于孟凡。

    她眼眸微敛，孟凡的种种表现确实优秀，但她同样不会喜欢上他，因为在她事情完成之前，她不会考虑任何的儿女私情。

    不论是谁，她都不会考虑。

    得知商清灵的回答，商瑶瑶这才松了一口气：“呼，不会就好，姐是我的，才不是那些臭男人的，反正我不管孟凡是否是被什么事情耽搁了呢，他今天要是不来他在我商瑶瑶心里就是缩头乌龟！”

    商瑶瑶哼了声，随后等带着孟凡的出现。

    然而时间一点点过去，足足三分钟后，挑战台上依旧只有荆子阳一个人，孟凡的身影久久未出现。

    挑战台下，观看的人已经散去了五分之一，还有一些人抱着再等等的心态觉得孟凡会来，但三分钟过后，大家完全没有耐心，一个个嗤笑道：“哈哈哈，这么久都没来，还真当缩头乌龟去啦！”

    “孟凡，不配做院长大人的徒弟！”

    人群中不知道是谁这么吼了声，大家都义愤填膺的跟着吼。

    “对！孟凡是缩头乌龟，不配当院长大人的弟子！”

    “孟凡！缩头乌龟！不配！”

    “孟凡！缩头乌龟！不配！”

    “孟凡！缩头乌龟！不配！”

    叫喊声一浪接一浪，此起彼伏，大家脸上都腾起怒气。

    在他们心里，院长苍云浮是神圣的！院长大人的弟子也应该像荆子阳这般优秀才是。

    孟凡近日的表现已经足以证明他的优秀，大家心里也都慢慢开始承认，毕竟孟凡的实力很强，仅仅几天时间就冲到了战力榜第四。

    自孟凡将林邪打败后他们心里就格外期待孟凡和荆子阳的战斗，他们想看看，究竟谁会是苍龙学院第一天才。

    但今日孟凡迟迟不出现，就叫他们彻底心凉。

    荆子阳突破阴阳境前来应战，而孟凡连脸都没露一下，这说明什么？

    说明孟凡怕了！怕得躲起来了！这样的人就算天才又如何，还不是一个胆小如鼠的怕死鬼！ 

