    死寂大地上，没有任何神怪、异族，甚至是连一个活着的生命细胞都没有，唯有木萧一人，如同被整个世界遗弃了一般，隔绝在一个死亡地狱之中。

    “这里好像太不对劲。”

    木萧心中愈有一股强烈的不安，那又是来自命运的警示，仿佛有什么东西正在靠近，又或者接下来有什么事情将要生一样，让他精神绷紧了起来。

    这时候，影子反馈回了信息，她们居然在短时间里面，现了一个传送地点。

    对木萧来说，无疑是一个好消息。

    他只想立刻离开这一个死域。

    如果木萧恢复了巅峰力量，又有永恒本源，那他还考虑探索一番，摸清这一个死地存有什么样的负面本源，但现在他实力大损，实在不合适做这样危险的事情。

    他身影一动，跨越虚空，以影子做空间坐标，直接来到传送地点。

    那是一个机械传送阵，只是破损得厉害，不过还可以修复，木萧身上正好有材料，完全可以修复成功。

    木萧的灵魂进入了一个数据模式，无数机械科技在念头闪烁，意念一动，各种材料分化，完成制造，安装在传送阵之中。

    不用十分钟时间，机械族阵完成了修复。以十多颗传送石代替了那一个损毁的机械核心，然后连接机械数据之中，将传送石的威能一次过激放，那就能达成突破传送。

    可是，当他正要激传送阵的时候，莫名感觉到背后有一阵毛骨悚然的彻骨寒意，好像黑暗中有一双冰冷眼睛注视了过来。

    “嗯？”

    木萧极快转过身来，但周围依然是死寂而阴暗，不说眼睛，人影都没有一个，但木萧心里不是这样想，确实有东西看了自己一眼。

    因为木萧不是单独一个人，他身后可是有影子，那是永世守护他在背后的忠诚侍卫，她们不可能察觉不了，尤其那一股气息，她们非常熟识，包括木萧也非常熟识。

    那是一种极恶魔性，极恶滔天的不祥魔性。

    “走!”

    木萧虚空一按，滚滚源泉爆，神术镂刻在大地上，千丈范围瞬息凝成一个防御结界，至少能抵挡一下帝境初阶的攻击。

    几乎同时，他身影一闪，进入传送阵之中，激活！

    轰！

    空间剧烈震荡一下，整个传送阵破碎，木萧被轰了出来。

    无法传送。

    这里是一个被监狱！

    木萧在传送石触那一瞬间，有清晰信息反馈了回来，顿时清楚这里是无法以寻常方式传送离开，这是一个如同监狱般的死域。

    这时候，木萧脸色阴沉无比，暗中又有东西盯上了自己，传送又失败，一时之间，思绪有些乱。

    “你……想……走……么？”

    忽然，一道阴森森的意念，充满一股死气，怨念，憎恶等等负面魔性，断断续续地传达进来木萧的念头之中，如有一头恶鬼在自己耳边吹了一口阴风，木萧浑身升起了一阵鸡皮疙瘩，本能产生了恐惧。

    有多少年木萧没有这一种恐惧了。

    “你是何物？”

    木萧很快就镇定了下来，这是来自生命的本能恐惧，但不代表木萧怕了隐藏在黑暗的异物，他意念与影子凝合了起来，将周围扫了一遍，可是没有现半点异象。

    “你……有我……熟悉……的气息……我给……你一个……交易……的机会……”那充满死气又干涩无比的诡异意念，又传来了过来，好像一个快要断气的老人，接收这意念都非常让人难受。

    “什么交易？”木萧蹙了蹙眉毛，去了一个念头，但却无法抓住这异物身在何处。

    “我让你……离开……他日……你成就……帝境巅峰……掌控灵魂里的起源之碑……找回完整的起源之碑……回来此处……救我……脱离……此地……”

    意念时快、时慢。

    “若我不答应呢？”木萧冷静的问道。

    “永世在此。”

    意念第一次回答这么快，这么完整，但有一股无比恐怖的绝望之意，好像木萧一旦选择了这一个条件，必然成为一个绝望的事实。

    “就这样的条件？那你会做什么约束么？”木萧不想被什么约束了自己，限制了自己的自由。

    “不……因为你的答应……本身就是一个约束……命运……是你的约束……被我们……选中的命运之子……”

    “你说什么？”木萧猛地好像意识了什么事情，神情大变。

    “回答！走还是不走！”猛然意念变成一股滔天无尽的魔威，狠狠震慑木萧的灵魂，如有巨兽咆哮，木萧一下子失去意识，本能地点了一下头。

    瞬间，木萧毫无征兆的消失在这一片死寂而诡异的大地上，仿佛从来都没有来过，从来都没有出现过，甚至连木绚音没有察觉木萧消失过一段时间。

    ……

    ……

    木萧回神过来的时候，现自己已经身处天启城，但他一点都高兴不起来，仿佛还身处在那一个死域之中，久久无法消去那一种诡异和不解，有种挥之不去的烦躁。

    “我是我，不可能被掌控，什么命运之子，有可能只是吸引我回来的伏笔罢了！”

    “但这意念现我的起源之碑只是一半，另一半在水白兰身上……当我突破成帝境巅峰的阶段，这一切谜题必然会解开！那时候，我不相信有异族能杀得死我！我就看看装神弄鬼的到底是什么东西！”

    木萧很想不回去那片死地，但他不是一个逃避现实的人，如果是那一道意念隐藏了什么秘密，那一定得到这一个秘密的解开。

    反过来，如果只是一道唬人的意念，木萧不介意将其吞噬炼化，成就自己的恶之本源。

    而且，木萧现一件事情，那就是意念没有任何敌意，虽然蕴含了极其恨意、邪毒、怨气……等等负面，但没有针对木萧的意思，更没有杀机，可见这一道意念确实有些古怪。

    “世界没有秘密，只是没有力量去掘罢了。”

    木萧一个念头化成了锋锐光芒，抹杀意识海全部杂念，开始正视自己目前的处境，其他事情待有力量再说，毕竟在神域这一个世界，有太多无法了解的事情了。

    他身上没有多余神源，只能倒卖一些材料，凑足了传送回去命运之城的神源，直接传送回去自己的大本营。

    …………

    …………

    此时，命运之城一片绷紧严峻的肃杀，坚固庞大的能量防御大幕，腾升了起来。青楠是这里第二位城主，她有权利怎样去安排命运之城的措施。

    对于战斗，青楠等人都不陌生，他们每一天都在奋斗，但怎样战斗帝境强者，那他们实在想不出任何办法。

    命运之城凝聚了精灵族全部的战士，这里一共有千多名精灵，境界分别在三个层次，战将、王者、皇者，这是属于精灵族最大的底蕴。

    可是，无论高级的皇者，还是低级的战将，都没有办法出外迎战。

    因为外面来了七个帝境强者，其中一个就是战煌虫，其余六个帝境是战煌虫的伴生战友‘斗虫战士’！

    这些‘斗虫’只有帝境初阶，战煌虫是当中最高境界，帝境高阶。

    这样七个帝境强者，简直让在命运之城的精灵感觉到了绝望！

    青楠等人一个个面如死灰，只能依仗命运之城的防御来做抵抗，一旦防御被破，那他们必死无疑。

    还好命运之城已经是五级城池，战煌虫等想轰破命运之城的防御，至少要一两天的时间。

    但一两天对青楠等人来说，不就是迟些死亡罢了。

    目前唯一好消息，莫过于精灵族的小世界，还没有遭遇攻击。这不得不说，精灵族一直小心翼翼活着，又不跟异族接触，所以他们这一个小世界几乎难以察觉。

    神域太多小世界了，就算天启城有极大的情报系统，都无法一时三刻找得出精灵族的小世界。

    至于，木萧的命运之城当日建造动静太大，天启城搞贩卖情报的种族，自然知道了这里，战煌虫找上门来一点都不奇怪。

    不过，这样有可能让战煌虫认为，木萧等人的老窝就在这里，不至于到处继续去寻找，避免了很多麻烦。木萧对虫族来说，只是一个不入流的种族，杀掉木萧这一个城池里的人，战煌虫大概就消了火气。

    “我们没有退路，如果不死，退回去，只怕外面那些虫族，从传送区找得到族里的坐标。如果我们死掉，断了这一条线索，那样至少保住了族中的小世界，女皇也不会因此而陨落。”

    青楠白的俏脸有了决断，显然她也看得出战煌虫，有可能把这里当成精灵族的大本营。

    也许，这就是他们牺牲的价值。

    没有人说话，但没有人畏惧，他们本能是害怕、绝望，只是为了族人，他们愿意牺牲。

    轰轰轰！

    城外凝结而成的防御大幕，传来了极大轰炸，战煌虫和斗虫战士开始起爆烈攻势，整个城池的防御大幕，不断闪烁剧烈光芒。

    但光芒非常坚固顽强，任由攻击怎样落在上面都难以轰破。

    不过，这一种防御不可能永久性，至于能支撑多久，那就看命运之城的底子有多么浑厚了。

    在战煌虫起进攻的时候，命运之城传送区走出了一个人影，只是精灵族一个个情绪绷紧地注意外面，没有注意来者。

    “果然找来了，七只帝境虫子，这真是够头痛的啊。”

    木萧一回来就感觉得到外面的情况，命运之城的智脑意念传输了一系列信息过来，顿时他第一时间获得了命运之城种种事情。

    包括，青楠那一份自主和独立，以及忠诚，都没有让木萧失望。

    “我果然没有看错她，也没有看错精灵族，还有莉芙这一位女皇。”木萧微微一笑，身影消失在原地，直接来到了一座雄阔大气，肃穆庄重的金属堡垒之中。

    一进来，他就看见坐在主位上那一个清美秀逸的少女，只是她俏脸上有难以抹去的沉重，包括一个个坐在她周围的精灵族高层，都是一副心情沉重的模样。

    “我们就这样订下计划吧，一旦命运之城被攻破，我们就引爆整个城池，至少可以重创虫族，甚至可以杀掉其中的斗虫。”

    青楠有一种狠劲，既然城破了，那他们肯定逃不了死亡的命运，城池更是可能落在虫族手中，那不如引爆，总比便宜了虫族的好，又能狠狠出了一口恶气，至少牺牲的时候，重伤了帝境强者，对他们来说，牺牲又多了一层意义。

    所有精灵默然，表示认同了她的说话。其实这是没有的选择的安排，更是最好的安排。

    青楠准备解散这一个简单的会议，让族人去命运之城的核心，灌输本源巩固防御大幕，那样可增添一下防御，总好过什么都不做，闷的慌，好像在等死一样。

    但这时候，传来了一话语，让青楠充满了无限惊喜。

    “没经我同意，你就要引爆命运之城，青楠你想我怎么惩罚你？”