    尸山血海下，韩凌仰天闭目。

    呼……吸……呼……吸……

    随着胸膛的起伏，内力再次运转，在韩凌体内周天循环。

    督脉的桎梏一瞬间被打破，丹田气海产生的内力分别跨入任督二脉，又在终点交汇后，顺着两条经脉循环回到丹田。

    很快，内力变运行了十二周天。

    韩凌两眼精光爆射，任督二脉已然打通，韩凌的修为晋级为六境（炉火纯青），正式跨入了先天之境。

    之前紊乱的内息早已平复下来，韩凌感觉自己的状态前所未有的好。

    无论是内力产生、运行的速度，还是内力的精纯度，都远远超越了后天境。

    韩凌自觉即使同时面对凤天南父子他都有能力取胜。

    一个飞跃，韩凌直上云霄。他这一次完全没有隐匿行踪，也没有必要隐匿。他造成的声势极大，顿时吸引了所有人的注意力。

    只见圆月当空，韩凌身在月下，剑指凤天南等人。

    所有人都不敢相信自己的眼睛，就这一会儿工夫，这个人就晋升先天了？

    这修炼有那么容易？怎么可能快到如此离谱的程度？

    凤天南父子目光变得炙热了，这王易一定身怀绝世武功，只要抢下来，他父子俩肯定能站在武林顶端，受万众膜拜。

    胡斐也是惊讶无比，他原以为自己已经是难得一见的武学奇才了，而且之前补全了武功，修为突飞猛进后，此人依然能够跟得上他，看来江湖中卧虎藏龙，自己万不小瞧他人啊！

    凤浩与李正暗暗叫苦，敌方突然多出一个六境高手，自己这边有谁能挡啊？

    辟邪剑法·花开见佛。

    韩凌忽然消失不见，下一刻，人已出现在了凤一鸣等人面前，然后带着微笑，缓缓地朝着长剑吹了口气。

    凤一鸣和凤浩如堕深渊，只觉全身上下都被一股冰冷包围，显得僵硬无比，只能一步一步朝后磨着脚步。李正却停在原地，脸上还残留着刚才惊讶的表情，随即他的眉心处有小股鲜血涌出，然后慢慢地倒了下去。

    “师弟（李门主）（李叔）！”

    凤天南、凤一鸣、凤浩三人同时惊呼！

    令人畏惧的是，在场所有人中，仅仅只有胡斐一人看清了韩凌的动作。包括凤天南、凤一鸣以及刘青江在内的三名六境都没看见韩凌的动作，关键他们三人刚才还目不转睛的看着韩凌呢。

    “下一个是谁？”

    韩凌思考了一会，然后将目光对准了凤浩，

    “老人家，就你吧。”

    辟邪剑法·紫气东来。

    众人眼前又是一花，然后凤浩慢慢地倒了下去。

    这一次，凤天南三人聚精会神之下，稍微看得清楚了一点，但仅仅是看清韩凌移动和出剑的轨迹。扪心自问，如果刚才韩凌向着他们出手的话，他们挡得住那一剑吗，他们不敢想象。

    而胡斐也在设身处地地在脑中复盘刚才韩凌那一剑。

    有冷月宝刀的话，我应该能挡得下来吧。

    强如胡斐，也只敢说自己或许能挡住，根本不敢想象自己是否能击败韩凌。

    这就是辟邪剑法，极易速成，而且具备强大的实战能力，除了那个对男人来说，最为致命的缺陷。

    除了韩凌，世上再无人有那个机缘能够跳过那最残忍的一步。虽然比原版要稍微差些，但是韩凌却丝毫不觉得遗憾，他知道未来他还会得到更多更强的武功。

    辟邪虽好，但从来不是金系最强的武学。

    “分开跑！”凤天南心知大势已去，再留下来除了在韩凌手下多添两道亡魂外没有任何意义。至于韩凌身上的绝世武功，这玩意儿还是留给真正的大佬去抢吧。如果把这个消息送给左冷禅的话，兴许大气的左掌门会赏他一个地盘吧。

    有了定计的凤天南也不管凤一鸣的死活，掉头就跑。在他看来，在韩凌这快速绝伦的速度下，一起跑都是送菜，只有分开跑才有机会。凤一鸣见老子都跑了，更不敢傻站在那里，立即飞遁而去。

    “胡兄，麻烦你帮我擒下凤一鸣。”韩凌开口请求。

    “好！”胡斐点头，立即跟了上去，生擒的难度比击杀高出不少，但胡斐自问难不倒自己。

    眼看着凤天南父子都已逃离，韩凌却在原地，刘青江忍不住急道：“王少侠，这父子俩都要跑远了，再不追怕是追不上了。”

    韩凌忽然笑的很是古怪，刘青江顿时身体一僵，一种不好的预感从他心里升腾起来。

    剑光闪烁。

    刘青江的头颅冲天而起，鲜血如喷泉一样猛烈喷出。

    刘青江至死也没想到韩凌会突然向自己出手，但这个疑问只能伴随着他长眠了。

    韩凌身形一晃，朝着凤天南的方向追了过去。

    凤天南不停地飞奔，可是身后很快有狂风从他身旁掠过。

    再一看，韩凌已经站在他前面了。

    凤天南忽然棍子一扔，恳求道：“王老弟，王老弟。哥哥受奸人挑拨，一时糊涂，犯下了大错，大是后悔。你念在老哥一直对你不错的份上绕了我这一次吧。”

    见韩凌不为所动，凤天南猛地跪了下去，一脸可怜兮兮的样子，哪里还有半分枭雄的模样。

    “王大侠，我错了，我再也不敢跟你为敌了。你放了我好吗？我保证再也不敢与你为敌了。我还藏有不少银两，我全给你，好不好，请你高抬贵手，饶了我这一回吧。我已经这么大年龄了，活不了几年了。不会对你造成威胁了。”

    韩凌忍不住拍手叫好：“凤天南，你不愧为一代枭雄。能屈能伸，这一点，我很是佩服，因为我自己也很难做到你这一步。可惜，我有不得已杀你的理由。”

    “你！”凤天南忽然暴起，腰间有一道寒光闪出，一柄弯刀赫然出现在了凤天南手上。

    凤天南大喝一声，刀芒暴现！

    五虎断门刀·雄霸群山。

    五虎门镇门刀法一展，凤天南背后白虎虚影若隐若现。

    而韩凌只是轻描淡写的一剑。

    刀碎人退！

    凤天南身体被气劲撞飞，狠狠地摔在了地上。

    “对不起了，凤门主。”

    韩凌再出一剑，凤天南见再无幸免的可能，忍不住闭上了双眼。

    “剑下留人！”一声清丽的女音响起。

    一记鞭影在韩凌剑身上连震几次，将韩凌长剑荡开。

    一个俏丽的身影站在了树梢，月光下衣袂飘飘，宛若仙子凌空。

    韩凌见她双眉修长，凤眼樱唇，神色严峻冷傲，面目却甚甜美，令人一见之下，眼光便舍不得离开，忍不住开口问道：

    “请问姑娘是谁？为何阻我杀这败类。”

    那女子朱唇轻启：“峨眉袁紫衣。”

    韩凌心中一跳，果然是她。

