    “你放屁，那位大人才出关，我给他说了这里的事情，他要我带着口谕前来，说要你即刻回忘川，否则他将亲自出手，灭了你的鬼体。”

    什么！    这次，是周童坐不住了。

    反正我是彻底懵逼了，不知道他们这些人到底说的是什么意思。

    “等等，你说的那位大人才出关，那上次找我的那个呢？”

    “等等？”

    秦琼也开口了。

    他们两个交流的方式好特别啊，反正我是懵逼了，有些不知道该怎么办了。

    “地府忘川那位你是认识的，找你的这位，有没有什么奇特之处，比如眉心之处有一道魔痕。”

    秦琼的话，让周童有一种茅塞顿开的感觉。

    “还真的是，一道红色的魔痕。”

    说道这里的时候秦琼整个人都愣了一下。

    “是他。”

    我和周童，都被秦琼给弄懵逼了。

    秦琼看着我和周童，转念一想，开口说道：“周童，这件事情牵扯太大，你现在必须跟我回去一趟忘川。”

    “不回！”

    周童直接开口反驳：“你说回去就回去，我是不是太没面子了，再说了，我答应那位大人，要保护主子的，不可能就这样直接了当的离开。”

    你。

    “不回去也可以，但那位大人的口谕你可要记住了，否则到时候谁也救不了你。”

    秦琼说完，看了我一眼，然后离开了这里。

    我看着周童，有些无语。

    “你们说的是同一个人？”

    周童听我这样问，也是一脸懵：“可以这么说，也可以不这么说，不过前来找我的那位，确实和忘川的那位有些出入，仔细一想还真的不是一个人，但是这两个人是出奇的相似，除了眉心的魔痕。”

    “大哥，你身后到底站了多少人。”

    我特么也想知道自己身后站了多少人，可是实力不允许啊，我现在连最起码的事情本相都看不到，更别说其他的了。

    “周童，地府的事情，你知道多少，知道多少告诉我多少。”

    听到我的话，周童眼珠子一转，然后看着我。

    “老大，有些事情，我还不能告诉你，尤其是那位大人说的，现在仔细一想，这位大人的实力虽然不及忘川的那位，但是也是极其恐怖的存在。”

    “既然他们能帮你，你就不要问了，不过地府的事情，你想知道我倒是可以告诉你一些，但是先说好，这些个大人的事情，你就不要问我了，问了我也不会回答的。”

    周童的言语，显然是拒绝了我，我想知道的就是这件事情，现在他把我的路都给堵得死死的。

    “行，我不问你这两位大人的事情，那你给我说说秦琼的事情，这些你应该可以告诉我吧。”

    周童眼珠子一转，看向我这边：“这个问题，勉强可以回答你一下，秦琼是地府奈何桥上卖茶那婆娘的姘头，至于秦琼也是忘川河里出来的东西，要是我没有猜错的话，应该也是忘川三千阴君之一。”

    什么？

    这个消息也太劲爆了吧，秦琼竟然是忘川三千阴君之一。

    “你确定自己没有弄错？”

    我疑惑的开口询问。

    “应该不会错，不过有一点我也很好奇。”

    周童疑惑。

    他的疑惑相比我的，还是我的多一些。

    忘川河中，没有任何生灵，除了忘川三千阴君之外，还有一些犯了大错被封忘川的阴魂，除此之外，任何阴魂触碰忘川，都会落得一个魂飞魄散的下场。

    忘川河的恐怖，我是没有经历过，但是听周童这样说，只要一触碰就会魂飞魄散，还是太过厉害了一些。

    “忘川三千阴君，各有各的强大，尤其是现在的那位老大，实力非比寻常，当年他刚到忘川的时候，只不过是垫底的存在，几乎是一年的时间，就横扫了整个忘川，现在已经到了无鬼敢招惹的地步。”

    “所以，老大你也要好好努力了，否则的话，在这个玄学界，你是很难立足的。”

    周童这句话倒是不假，忘川三千阴君，各有各的强大，不管我以后的路会不会和他们扯上关系，总之我必须尽快提升自己的实力。

    暗处的那些势力，对我可是虎视眈眈的存在。

    “除了忘川三千阴君之外，还有什么稀奇的事情。”

    周童坐在方桌跟前，整理了一下思绪。

    “其实地府之中，有很多强者，当然这个世界上，也有很多强者，地府之中，除了十王之外，接着就是冥王，地藏，还有其他一些强者，不过我只是阴君，知道的东西不多。”

    “老大，地府的事情神秘，我觉得你还是少知道为好。”

    说到这里，周童不再开口多言，地府的事情我也是出于好奇，小时候耳目渲染，听别人说起鬼怪之类的东西就会感兴趣，我一直相信有地府的存在，但是没想到，地府竟然这么繁杂。

    最开始我一直以为，地府之中只是阎罗王在掌管，但是现在看来，还是我想的多了。

    “这个都是小事，现在我想要你帮我一个忙。”

    周童看着我，没有说话，只是淡淡的等着我的下文。

    而我要他做的，就是去探寻慕容菁的下落，密藏一别，慕容菁就和人家蒸发一样，我根本联系不到。

    至于密藏那边，段时间我也不能去。

    周童实力强横，让他去找人再好不过。

    我的时间有限，精力有限，很多事情都望尘莫及，这所有的事情都是在别人的安排下度过的。

    “我有办法能找到，半个月的时间，我给你答复。”

    说完，周童就跑了，看着他消失的背影，今天晚上我知道的这些东西也太劲爆了，没想到秦琼竟然也是忘川三千阴君之一。

    要说我不震惊，那是不可能的事情。

    收回心绪，等我一觉醒来的时候，已经是晌午十点钟了。

    我在平房上打坐，就听到房里面的一声，像是什么东西砸在地上的声音。

    出事了？

    我开门进去，结果发现那两只猛鬼站在门口抱在一起，结果满屋子的黑烟，声音还是从厨房传来了。

    “老大啊，你可算是回来了，这也太吓人了，你快别让这姑奶奶做饭了，我怕我们兄弟俩再死一次。”

    做饭？

    我冲到厨房，看着阳春一脸狼狈的样子，再看地上乱七八糟的样子，有些无语。

    “你在做什么？”

    阳春看着我：“做饭啊！”

    我看着桌子上的那些已经烧熟的菜，顿时有些无语起来。

    三菜一汤，是挺丰盛的，但是这饭菜还能吃吗？

    “你出来，我来吧，我看你这不是在做饭，是在毁房子。”

    阳春听我这样说她，顿时就是一脸不爽的表情。

    等我将厨房打扫干净，这阳春就在旁边看着。

    “没想到，你风水术厉害，这做饭的功夫也厉害，这以后要是谁嫁给你，肯定特别会享福。”

    “别贫嘴了，准备碗筷，吃饭。”

    坐在饭桌上，我们两个谁也不说话，那两只猛鬼站在饭桌跟前，嘴里的口水都流出来了。

    看着他们两个没有出息的样子，作为他们的老大，不可能独享这些饭菜。

    不过，就在我准备动手给他们做一份的时候，一个陌生的电话打了过来。

    “江先生，我是郑源，老宅这边出事了，你能不能来一趟。”

    郑源？

    上次他家老宅地基下面，挖到了一尊偌大的青铜鼎。

    当时我给出的建议是不能贸然打开，老宅地下的东西没有了，自然不可能再出事，现在出事了，肯定是他们动了青铜鼎。

    放下手机，我转念一想，我则开车赶去了郑源老宅那边。

    一个小时之后，当我赶到这里的时候，除了原本老宅的地方重新起了房子之外，在远处的空地上，还搭建了一座简易的板房。

    不过，此刻的板房四周，凝聚着不少的尸气。

    

