    第371章 -不败神话，战胜OMG！！！

    但眼下这种时候…队友们还是选择无条件相信ChenG。

    一方面…在赛场上ChenG一向严谨，绝对不会拿IG队伍和自己的职业生涯来开玩笑，能说出这种自然也是其心中有数。

    而另外一方面则是……队伍现在的状况，除了相信ChenG，其他人也没有了更好的办法。

    在队友们示意过后，ChenG立马开始布置计划！！！

    “Rookie跟我一同前往上路，做好行动能够充分地暴露给对面所以人，让对面知道我们要前往上Gank。”

    “拿下大优势的OMG战队，必然会在这时候选择回防…届时，我们放弃抓人，选择野区正面二V二！！”

    “Rookie大招给带对面打野，他有闪现但是我控制多，只要能够将这个佛耶戈给击杀掉，接下里就好处理了……打起来的瞬间，下路快速回城…前往大龙坑，如果不出意外的话，对面中野阵亡，我们可以直接Rush大龙！！”

    “若是最终事与愿违的话……我会承担所有责任的。”

    ChenG斩钉截铁的话，像是黑暗前最后的博弈一般，赢则迎来曙光…输则一落千丈。

    IG战队再次执行属于他们极端的打法！！！

    “ChenG这个位置，还要入侵吗…这波要出事比赛直接没了呀！！哎哎哎，是要抓奥恩……Rookie也率先赶了过来。”

    “Theshy杰斯这边是直接抡起大锤就上了，这行动就直接等同于将ChenG的位置暴露了啊，这波IG打的太乱了…要抓得话应该等中野两个带有控制的英雄到位再动手的。”

    “Theshy先动手的话，那我感觉这波应该是杀不了的。”

    “不会吧！！IG这边想抓一个坦克奥恩吗，这貌似不是一个明智之举啊……ChenG是不是有些心急了。”

    “OMG中单发条这边也是赶了过来…？？？，现在已经是处于优势的OMG战队是不怕IG正面对抗的，New是知道IG中野会来抓的，但是自家中野也赶了过来，奥恩直接上了！！这波IG要在劣势的情况下继续强行接团很危险啊……ChenG和Rookie两人怎么直接停了！！”

    当看到IG战队在缓了几分钟过后，ChenG再次带领队伍进行反击，这也让解说席上的两名解说顿时来了精神。

    当即从解说席上的椅子上站了起来，期待着IG再次上演世纪大翻盘！！！

    经过上一波团战失利，原本以为会痛定思痛不敢轻举妄动的ChenG，却出乎意料的再次朝着直接朝着敌方OMG野区方向走去。

    但殊不知，ChenG的计划绝非于此，而且就算现在ChenG想继续反野…要说在野区进行一打一，两个英雄发育差不多的情况下，蜘蛛还真不一定能够打的过佛耶戈。

    正当现场所有人包括解说都认为ChenG此时来到上半野区无论是反野或者是抓坦克奥恩都是属于头铁的行为，但只有IG队内明白，计划已经开始实施！！

    看见ChenG在野区开始行动，Theshy的打法一时间也变得异常凶悍，对奥恩进行疯狂压制。

    在队伍处于劣势的情况下，Theshy选择这种极端的打法…只能说明一个情况，那便是有打野！！！

    而Theshy这一行为也确实是要告诉OMG上单奥恩“我家打野正在赶来的路上，你不要还手”。

    要换作十分钟的时候，OMG上单选手New在的得知对面打野正在赶往上路的路上，必然是会选择直接缩回塔下。

    但眼前的局势已变，己方也从劣势局转变为优势局，而OMG打野佛耶戈更是成为了全场的大哥大级别。

    眼看己方打野也正在赶过来的路上，奥恩当即选择反打！！！

    虽说自己做为坦克的伤害跟杰斯打1V1肯定是打不过的，但只要打野佛耶戈赶到，二打二的情况下，只要奥恩能够开出大招帮助佛耶戈提供控制技能。

    那么OMG是很有希望将IG支援过来的ChenG给再次击杀。

    在Theshy杰斯输出一套过后，奥恩当即选择反打……直接开启E技能“炽烈冲锋”朝着Theshy撞去。

    两人一时间也陷入了博弈当中，此时OMG上单奥恩在等待着队友们的支援赶到…而Theshy等待的则是队友们从野区传来捷报！！！

    赶往上路的途中，在ChenG的指挥下，开启扫描与Rookie的丽桑卓一起蹲在了河道草丛之中…

    静静地等待着一波逆转局势的机会，这一行为让从业解说行业的管泽元变得更加迷惑。

    “上路在打架怎么IG中野这哥俩蹲在草丛啊……IG这边下路双人组是选择将一波线推进去之后直接原地B回程，这个状态没必要吧，是要出什么关键的装备吗，不对啊……”

    “OMG佛耶戈率先从自家蓝区走出，准备支援上路…我的天！！IG中野是打算在这里截住佛耶戈，将其给先手秒掉！！！”

    “但是后面发条也支援了过来啊……打算动手了吗，Rookie冰女直接给大了！！！我的天，一连串控制技能直接打在了佛耶戈身上，配合上ChenG蜘蛛的爆发，直接把刚刚拿到四杀经济起飞的佛耶戈秒了？？？”

    “Creme发现事态不对劲，赶紧撤退，IG中野两人闪现追击，有没有有没有，能不能把发条也杀了！！Creme发条这时候正在疯狂进行逃窜，直接闪现过墙……Rookie跟上闪现控制技能！！！ChenG迅速拉进距离，今天就是要杀你！！！漂亮！！”

    上路正在打架，眼看着IG中野两人蜘蛛，冰女，以及下路双人组莫名其妙的回程，让管泽元这种观察过无数局势解说经验丰富的解说都一时间愣了神。

    一度以为IG在陷入大劣势之后，甚至变的有些神智不清。

    但下一秒发生的一幕，则是直接颠覆了管泽元解说生涯的认知！！！

    两人蹲在草丛之后，下路双人组，莎弥拉加上锤石也随即按照计划立马回程，为己方野区获得胜利快速击杀大龙而做准备。

    成与败就在一瞬间，这波若是行动失败，无疑ChenG将会成为外界的众矢之的。

    但职业赛场上，选手们最重要的是打出成绩，至于过程……没有人会在乎。

    这种重压之下，也不得不让ChenG选择冒着被网暴的风险去带领IG争取胜利的机会！！！

    三秒钟过后…

    OMG打野佛耶戈依然没有出现在两人的视野当中，上路的局势已经演变的异常焦灼。

    按理说下半野区没有资源的情况下，佛耶戈应该在此时身处上半野区，并火速赶往上路进行支援，

    迟迟未出现的佛耶戈也不禁让两人怀疑是不是战略出了什么差错…一向冷静的ChenG此时心脏也是在扑通扑通的跳。

    毕竟这一波如果自己再因为决策失误，而导致下路的发育落下一大截…那么无异于会将原本就劣势的局势再次恶化！！！

    好在片刻之后一团黑雾顺着墙壁出现在河道。

    下一秒佛耶戈从黑雾里走出，此时Aki将所有精力都放在上路的对线之中…丝毫没有注意到附近的草丛正危机四伏。

    “上！！”

    “冻结～唰！”

    一声令下之后，Rookie丽桑卓直接大招起手，一瞬间将佛耶戈晕住，迅速补上Q技能输出。

    见佛耶戈被成功蹲到，ChenG在冰女控制技能结束的一瞬间，立马一套贴脸输出。

    虽然ChenG上一波阵亡被佛耶戈逆转了不少局势不假，但ChenG的爆发伤害依然很高。

    片刻之后…Aki再将视角切回河道之时，脸色骤变！！自己仅仅在一秒的时间里，血量竟然已经来到了斩杀线。

    即使现在Aki佛耶戈已经反应了过来，但自己处于被控的状态，丝毫没有反手的能力，在ChenG蜘蛛最后一记Q技能之下，成功斩杀佛耶戈！！！

    “IG—ChenG（蜘蛛女皇）击杀了OMG—Aki（破败之王）！！！”

    在丽桑卓后面一步支援的Creme也被眼前的这一幕给吓一跳，完全没有预料到，就在自己眼前的佛耶戈，竟然在一秒钟之内被两人给直接秒掉。

    随后立马开启W技能指令加速想要快速逃离是非之地。

    Rookie丽桑卓冰女紧跟上控制，一发E技能“冰川之径”迅速朝着发条脸上冲去。

    “崩，闪现！！！”

    见识不妙在丽桑卓贴身的瞬间发条做最后的挣扎，立马交出闪现过墙。

    但眼前这波局势IG是朝着大龙去的，因此发条必须死！！！

    “崩，闪现！！！”

    Rookie丽桑卓见发条交出闪现逃生，立马跟上闪现过墙，瞬间开出W技能，瞬间将发条给控在原地。

    后面的ChenG蜘蛛也是紧追不舍，在己方丽桑卓将其给控住的一瞬间，见距离恰当，ChenG化身蜘蛛形态立马使用E技能升空…下一秒，直接与两人贴脸！！

    再次补上控制技能，紧接着一套输出，脆皮发条在两人的贴身输出之下，甚至连大招都还没开出来，便直接阵亡！！

    “IG—Rookie（冰霜女巫）击杀了OMG—Creme（发条魔灵）！！！”

    一波堵上比赛胜负的决策，最终…IG在ChenG的带领下再次在逆境之中抓住机会。

    “挖槽！！IG！IG！”

    “我的天啊…这也太精彩了。”

    “快快快，上速效救心丸，我受不了了。”

    解说席上的双方观众都因为这一波节奏全体起立，OMG中野两人阵亡的瞬间，观众席处于东边IG的粉丝们集体爆发出山呼海啸的声音！！！

    而西边的OMG粉丝们，在面对好不容易打出来的大优势的情况下，被ChenG给再一次逆转局势。

    有些粉丝更是直接受不了这样的结局，瘫软在椅子上。

    但属于IG的节奏还远远不止于此！！！

    “奥恩迟迟没有等到队友的支援，最终也是在Theshy的操作之下被成功击杀！！New到死也没想到己方中野会在河道直接暴毙吧！”

    “原来IG下路双人组之所以选择回程，是因为在一开始便预料到了这波野区会击杀OMG中野，打算在野区将两人击杀过后直接击杀大龙！！我的天…到底是谁敢做出这种决策猜想！！！”

    “这样一支IG战队着实让人细思极恐，IG这边直接开始Rush大龙！！”

    OMG中野两人阵亡过后，上路的局势也骤变，还在苦苦等待己方中野支援的奥恩，直到被Theshy杰斯的那一刻也没等到支援赶来！！

    “IG—Theshy（未来守护者）击杀了OMG—New（山隐之焰）！！！”

    上中野三人阵亡，IG战队没有片刻犹豫！！在下路双人组也正式就位过后，直接开始Rush大龙。

    在IG五人全员的猛烈攻势下，二十三分钟，大龙男爵buff成功被IG战队拿下。

    局势再次逆转！！！

    彼时…观众席上的观众们如迎来甘露一般，大声欢呼。

    成功逆转局势过后，ChenG尖锐的眼神却迟迟没能松懈下来。

    因为自己知道，若是在接下来再出现失误，那么即便是自己本事再大也没办法再将比赛逆转。

    成功拿下大龙男爵BUFF过后，IG经济也成功逆转，为了避免将比赛时间拖到后期，五人选择集体报团推中。

    在大龙buff的加持下…IG战队一路势如破竹，OMG战队也彻底失去了反抗的机会！！！

    “IG这边拿下大龙Buff过后是打算直接一波结束掉比赛吗，会不会风险太大了……直接上了！！锤石勾中！！”

    “卡莉斯塔瞬间被秒掉…Rookie冰女再次进场W技能控住五人！！紧接着再给自己大招，我的天啊！！”

    “Jackeylove！！收割了！！”

    在依靠大龙buff的加持之下，IG战队没有再选择将比赛继续拖下去。

    当OMG两座门牙塔呈现在IG众人眼前之时，Baolan锤石直接闪现开团！！

    一发如导航般的勾子成功命中卡莉斯塔，在塔里克刚刚想开出大招的瞬间，被IG众人集火暴毙！！

    后续Rookie丽桑卓冰女进场，一波精准的技能释放，命中五人…Jackeylove莎弥拉也在沉寂了一整局终于迎来光辉时刻。

    Q技能起手，开启E技能进场迅速打出爆发伤害，被控住的OMG面对莎弥拉的收割没有任何还手机会！！

    在莎弥拉大招机枪的疯狂扫射下，OMG迎来溃败！！

    Penta Kill.五杀！！！

    Aced团灭！！！

    莎弥拉斩获五杀过后，时间也正式定格在二十六分钟，IG完成逆境翻盘，击败OMG！！！

    (本章完)

