    “住口！”

    董承怒不可遏地指着杨奉骂道：“匹夫，你可知方才走的是谁？”

    他是胆子小的人吗？

    胆子小，怎么可能敢去想绑架林辰或者刘备……

    主要是刘备的出现，实在是把董承给吓到了。

    他是完全没有想到，在这里居然还能看到刘备。

    “是谁啊？难不成是鲁子敬？”

    杨奉冷笑一声道：“别以为就你董承知道那位的麾下，某也知道，不就是林子源与鲁子敬吗？”

    “眼下那鲁子敬分明还在中原，据说……若非是他的支持，关羽险些就败了。”

    “他又怎么可能跑到雒阳来？”

    “莽夫，匹夫，竖子！”

    董承指着杨奉骂了好几句，才压低嗓门道：“最先走的那人，便是刘备，此人早年乃一老卒，若是我反应大了，你猜他会不会发现？”

    “刘，刘备？”

    杨奉也被吓了一跳，呆呆盯着董承道：“你莫不是在骗某？”

    是个人都会有怕的东西。

    当初杨奉连刘协都有些害怕，更不要说是看起来比刘协更加凶猛的刘备了。

    而且，在这个时代里面，天子是有某种神性的。

    在这个年代见到天子，尤其还是那种威严甚隆的天子，基本就和西方人突然见到了耶稣本人一样。

    不夸张的说一句，吓都能吓个半死。

    可以说，在当前时代里，除了少数特殊人物之外，比如董卓、曹操这一类的，还真没几个人敢不把天子不当回事。

    这同样也是时代的规则之一。

    “现在知道了吧？”

    董承瞥了眼满脸后怕的杨奉，不屑道：“而且，你杨某人似乎也没比我好多少！”

    “那人既是刘备，某问你时，你为何不说话？”

    就在董承要继续教训时，杨奉这个军头终于反应了过来，他一把便抓住了前者的衣服。

    倒不是说他就不怕了。

    要是真的不怕，刚才就不会是那般模样了。

    只是身为军头，杨奉很清楚，若是连自己都怕了，麾下的人估计会更加害怕。

    到时候，还怎么下手？

    因此，他选择了用愤怒来掩盖自身的恐惧。

    “放，放开我……”

    董承被举到半空，连话都说不出来了，踹了好几脚，才被放开的他，连连咳嗽了起来。

    “咳咳，你疯了不成？”

    “刚才，咳……刚才那种情况下，你要我怎么说？”

    “就算是我说了……”

    “刘备身边的护卫皆是精兵，你能挡之？”

    “自然能挡住！”

    杨奉傲然一笑道：“某麾下有一人，名为徐晃，字公明，有万夫不当之勇，如何会挡不住？”

    董承翻着白眼道：“他今日来了吗？”

    “早知道便让他来了！”

    杨奉一拍大腿，满脸懊悔道：“错失良机矣！”

    “没来便别说这些屁话，你这个匹夫！”

    再度翻了个白眼的董承，倒是没有纠缠这个话题，他迅速转移话题道。

    “现在已经可以确定了，明日科举，这林子源必然会来，说不定就连刘备也会来，你那边的人手没问题吧？”

    “没有。”

    杨奉哈哈一笑道：“那张翼德打仗还行，但让他镇守京城，实在是差了……如今，某麾下的精锐已入了雒阳五百，再加上有万夫难挡的徐公明，你说有没有问题？”

    “如此就好。”

    董承点点头，之后又忍不住提醒道：“咱们可就这么一次机会，若是错过了，就再也不会有机会了，你能明白吧？”

    杨奉很是不耐烦地摆摆手道：“便是你不说，杨某也是知道的。”

    “既然如此，那便还是按照计划……”

    董承又和杨奉压低嗓门谈了一些细节后，站起来扫了一眼杨奉身旁的人，意有所指道：“你可一定记得，绝不能让消息泄露出去！”

    “放心，我比你更清楚！”杨奉更加不耐烦了。

    “走了。”

    董承见杨奉不愿多谈，也就没有多说，摆摆手之后，迅速地离开了现场。

    ……

    “三弟，你便是如此对待差事的？”

    也就在董承、杨奉密谋之时，皇宫当中，刘备正压制着心中的怒火死死盯着张飞。

    “大哥！”

    被匆忙喊来的张飞，原本还以为是要被嘉奖，一听这话，当即便被吓得单膝跪地，下意识道：“您可千万不要听某些别有用心之人的话，他们是要挑拨你我之间的关系啊，弟最近防备雒阳，连酒都没敢喝，弟实在无过啊……”

    怪不得子源会那般模样……

    听着张飞的辩解，刘备只觉得一阵头昏眼花。

    他实在是不敢想象，张飞的过错要是被林辰，或者其他人直接说了出来，而不是他调查得来，他又是不是真的会怀疑这个兄弟。

    而这，恰恰也正是最可怕的。

    “啪，哗啦啦！”

    “无过？！”

    想到怒处，刘备一把将桌子上的竹简、帛书统统丢了过去：“你且自己看看，这些是不是你所做之事？”

    “……”

    “这，这……”张飞小心地将所有信息扫了一眼后，心下就是一松。

    “这也没错啊！”

    看完之后的他，很是冤枉的抬起头叫道：“大哥，您倒是说说，弟有何错？”

    “没错？！”

    刘备瞪大了眼睛，道：“世家、豪族车辆皆不检查，只针对商人、百姓，你还没错？”

    “是啊！”

    张飞很干脆地道：“这有什么错？我听他们说，以前都是这么干的，而且，这些人可都是一心为大哥着想的，他们又怎么……”

    轰隆！

    听完这番歪理邪说，刘备直接把桌案掀翻了，并且大喊道：“来人，来人啊！”

    唰唰唰！

    “喏！”

    瞬息之间，一直都在殿外候着的数十精锐便走了进来。

    “大……”

    张飞见势不妙，连忙就要求饶。

    “给我将此人拉下去打！”

    不过，刘备却根本不给他机会，强行打断道：“你不是不知道自己错在何处吗？我倒是要看看，你能嘴硬到何时！”

    张飞仍然不解地大叫道：“大哥，弟无过啊！”

    “拉下去！”

    “另外……打的时候看着点人。”

    刘备拉下了脸，怒其不争地指着张飞道：“以前都是那么干的不假，但是，现在还能这么干吗？”

    “你可知道，朕称帝之后，天下有多少人想要朕的命？”

    “其中，又有多少人是世家、豪族之后？”

    张飞张了张嘴，再也没有一句辩驳了。

    他直到此时才知道，原来随着刘备的称帝，那些人并不都是过来表示臣服的，同时还有很大一批人……

    他们想害刘备！

    对这一点，张飞原本是不知道的，可他从不怀疑刘备会欺骗他。

    既然刘备说有，那就肯定是有。

    所以，他认打认罚。

    看着张飞默不作声地被拉下去挨打，刘备想了想之后，对还待命的几个人道：“你们去将林……贾诩给朕唤来。”

    倒不是他不放心让林辰掌握京畿大权，主要是他不想让后者那么辛苦了。

    “喏！”

    自然有人领命而去。

    “算了！”

    “还是把子源一起叫来吧。”

    稍稍琢磨片刻，刘备还是后悔了，刚刚下令的他，又叫住了那人。

    主要是因为，林辰才是他的基本盘啊。

    而贾诩，则是后来加入的。

    最关键的是，他身上不仅有前面朝廷的印记，同时还有董卓的标签。

    这俩标签，在刘备这里都不算好。

    另外，最尴尬的是。

    他还很清楚的知道，如今他的麾下，也只有林辰和贾诩能挑起大梁来。

    像是简雍这样的，根本就扛不起类似于司隶校尉这样的重担。

