    PS：新人新书！求推荐票！求月票！

    两个多小时后，叫醒白涟不是“太阿”的设计图，而是陈庆远的数控系统推广方案。

    白涟只是大致看了下价格就同意了，定制数控系统的工作会由“太阿”完成。白涟现在要把当年没机会上大学错过的知识先找补回来了。

    “滴滴”

    “太阿”将设计图发过来了。主轴和刀头的设计图纸，包含了油压传动，激光制导，切割加工。白涟用脑海的知识去分解这这设计图，大概功能结构他都能理解，设计理念也能想通。

    “系统，优化主轴设计图需要多少生物能？”

    “主人，优化主轴设计图需要20000点生物能，是否优化？”

    2万？这么低？等等，别会是分开优化倒是组装出来的不是完整机床吧？

    “系统，机床部件分开优化，最后能否组装成整套数控机床？”白涟等了十几秒都没有等到回到，有些奇怪打算再问一次时。

    “主人，生物能限制了实验室运算这个问题。但技术是有连续性的，如果主人能把优化后的技术完全应用，是能造出比旧有方案更好的设备的。”

    说了等于没说，难道白涟不知道全新的技术能替代旧技术吗？他是懒，想直接在实验室优化下一步到位。

    “优化。”说那么多，结果也不会变，还是看看能优化后的图纸吧。

    “优化开始，预计时间1:46分。”

    白涟喝下一罐高能饮料打了个饱隔，带上眼镜继续学习。他发现数学在逻辑性上比物理和化学更有意思，他找到了以前反译代码时的乐趣。

    “优化结束，是否传输”

    设计方案在脑海浮现，第一张设计图就让白涟从沙发上蹦了起来，眼睛瞪大，表情似惊喜又像惊吓，随后就见他哈哈哈大笑起来。因为那张设计图是一个直径36公分，高51公分的。

    “高能激光发生器”

    按着设计图的参术，这个激光切割刀头在无反射物体上，最高持续功率能达到130万瓦，这妥妥的激光武器！只是这个耗电量就·····

    核聚变发电都不敢这么玩！

    有最高就有最低，如果按照设计图的透镜和折射原理，50瓦就能对肉体造成灼伤。100已经能切猪大骨了！

    白涟想起那几句鬼畜的台词。什么叫惊喜？什么叫TMD的惊喜！这就叫惊喜！

    白涟只是想优化个数控机床的刀头，就给出高能激光这种大杀器呢！机械臂都没造好，激光武器先来了。哈哈哈

    白涟过了十几分钟兴奋劲才有所下降，他很想现在就去把“高能激光发生器”做出来，但他忍住了。他真的不想再被大boss堵门了，除非他邀请来的！

    设计图剩余的都是纳米级机械传导结构的设计，比拆解出来的设计图精密很多也稳定很多。当然惊喜也是有的，一种能大大延缓纳米机械寿命的润滑油。想了想，还是等公司找到人了再把这东西交给陈庆远上市销售好了。

    “滴滴”

    白涟才大概消化了新的设计图纸，“太阿”的第二份图纸就到了。

    “激光测距、动态捕捉、超清测距摄像头。”

    这是机床的测绘功能，绝大多数的“距离”的功能都是这些零部件完成的。

    “系统，优化测距模组需要多少生物能？”

    “主人，优化测距模组需要18000生物能，建议主人休息一下，恢复精神与营养物质。”

    白涟想了想，中午还能睡个午觉，也好。

    食堂包间是公司两大boss的主要会面地点，白涟胃口大，吃饭时间久，陈庆远经常在这聊聊公司遇见的问题，虽然他已经不指望白涟能给出意见就是了。

    “老板，京都发来邀请函邀请我们参加9月底的人工智能研究会议，还点了您的名字，你看怎么回复他们？”

    “能不能不去？”白涟下意识就拒绝了。

    陈庆远就知道是这样，叹了口气道：“恐怕不行，国内所有大厂和实验室的在邀请名单，如果就我们缺席，太显眼了，估计他们都想看着我们公司被打压。”

    也对，人工智能这碗饭就自己公司在吃，别人看着眼馋，只是不敢使坏罢了。

    “好吧，“太阿”帮我提前两天订票，到时候记得通知我。”

    “好的先生。”

    “老板前几天您答应升级智能助手的事情，什么时候开始？”

    好多天没见到白涟又不敢打电话给他。似乎每次打电话都会吵到老板研究的样子。

    “额，下午吧。我把安装包发给你。更新的智能助手的智商提高到了16岁左右。拥有更完善的思维逻辑，人机交互的体验也更好。”

    “升级过后的智能助手需要重新安装，用户需要给自己的个人加密文件上锁，免得又有人造谣生事。还有，我打算在智能助手上弄一个信用等级，然后拿出资金来资助需要帮助的用户，你们拿个方案出来，尽量可持续发展吧。”

    智能助手的升级版白涟早有准备，早到他现在要让“太阿”增加智能家居的外部程序才能上线更新。

    “系统，优化测距模组。”白涟躺在办公室沙发上。

    “正在优化，预计时间2:09分。”

    公司中午是有两个小时休息时间，大多数人吃过饭后都会睡个午觉，到了这个时间总部大楼就如同夜晚般安静。

    ········

    “哎呀··”舒服的伸了个懒腰，脑海已经浮现出测距模组的设计图。

    “超视距红外光测距模组”

    “超4K感光动态捕捉摄像头”

    两个行业顶尖的硬件，特别是后面的摄像头，体积就比白涟的手机摄像头大一圈，功能却比摄像机还要好，在加上智能图型算法，搭配超视距红外光模组，这已经是个微型的天文望远镜了吧！用掌上电脑把大致的图形画出来，标上详细参数。

    ““太阿”把这两套设计图优化一下。”手残的白涟选择让人工智能帮忙。

    强大的算力下，几秒内就得到和脑海中一模一样的设计图。所有高精密机械臂都在“太阿”操控下拆着机床，摄像头还是等明天再造出来看看具体效果。

