    面对这种情况，陶知命立刻吃惊地说道：“住友大人，我哪里用得着那么多的地？那两个小岛就够我用了，顶多再加上堤桑那块地的西北角一小块。”

    住友成弥却摇了摇头：“堂堂东京的游艇母港，怎么能那么小家子气呢？如果是你的超级游艇，停在鸟岛边上都无法顺利调头。”

    陶知命无言以对，如果真是自己那艘超级游艇，转弯半径确实比较大。

    不愧是老奸巨猾的财团掌门人啊，突然感觉填坑人竟是我自己。

    好在他们都还以为，自己只是能够拿出2000多亿円的资金，从第一劝业先认购债券然后贷出来，接着又认购住友的，然后是三井的。

    因为不少资金都是走的BRAVO PEACH这个离岸架构和外资银行，他们不知道自己是实打实地一口气能掏出大几千亿円。

    这份投入，如果真要自己实打实地掏出来也不是不可以，但那就太扎眼了。

    况且……不如将计就计？

    福井俊秀不是传三重野复的“旨意”，鼓励自己去搞吗？哭也哭过了，拿下来之后就找他们要支持，多贷一点款。

    住友又在玩财团的老套路，让你用资产从我们这里抵押贷款。将来要是还不起，资产还不是就归我了？

    问题是陶知命还得起，而且这样一笔大投入，正好为两年后抛售边缘资产找加借口。

    毕竟造超级游艇要钱啊，建设游艇母港也要钱啊。

    如果堤义明拿下了洞爷湖，在南浦湾大兴建设，以他到时候1650亿米元的身家，吃下自己在南浦湾那边的投资轻飘飘吧？舞厅这种东京湾边上的小地块也能很轻松地拿下来吧？

    陶知命想了想，有点幽怨地看了一眼安斋善卫，然后讪讪说道：“越玩越大，那大崎和龟户的开发，我就没有余力参与了啊。”

    一直比较沉默的北川笃司笑了笑说道：“没关系。你那个BRAVO SPORT，如果需要融资，将来手握这么核心的一块地，会有很多人愿意加入的。”

    陶知命叹了一口气：“游艇果然是个奢侈的爱好。”

    如果按照2000亿円左右的价格，这是相当于将近2亿米元买那么多游艇，又花了10多亿米元购入一大块地。陶知命的身家在外人看来，要一口气被掏干净了，从此就是背着巨额的债务押注到了游艇这个高端行业的经营当中。

    虽然意愿还没明确，但堤义明已经在跟他们讨论起细节起来。

    陶知命希望时间快点来到10月下旬，让“黑色星期一”降临。

    只有这一波又稳稳地吃到了先知红利，自己的内心才能更加喜悦一些。

    这毕竟是当年修筑炮台，防备未来列强战舰的咽喉地方。

    如今，成了海上的核心地块。

    陶知命其实觉得：让这里成为自己那艘超级游艇的驻地，在泡沫破灭之时昂扬驶入东京湾，开始收割，那种感觉再好不过了。

    你们以为我吃下这块地就得噎死了，殊不知我只是先润了润嗓，开了开胃。

    ……

    从一年多前用40亿円拿下武田制造那一小块地，建了个年流水百亿円的东京超级舞厅；到现在用2000亿円，要拿下东京湾中心人工岛上的咽喉地块，打造霓虹的游艇母港。

    陶知命觉得这感觉挺美的，于是干脆晚上就又去找特丽莎了。

    游艇开在停留在现在还是荒岛的鸟岛畔，陶知命站在甲板上拿手比划了一圈：“没有其他意外的话，以后这里就会是我在东京建造的游艇母港。”

    特丽莎的看着夜色中不太分明的岸线，呆呆地问：“这里？”

    “很合适吧？”陶知命指着两条狭长的岛影，“两个岛的四周，都可以修建码头，岛上可以建造一些最私密的顶级别墅。”

    他又指了指远处的第三炮台遗迹，“那里就是顶级酒店的所在，得做成一个地标。那边的沿岸，泊位还有不少，舞厅、餐厅、酒吧……可以形成一条夜间娱乐的千米长街呢。”

    特丽莎人懵了：“全部都是？这么多地……”

    陶知命搂着她的腰，嘴角挂着笑容：“与游艇有关的事业，我这一次可是要投入将近15亿米元啊。现在你该明白，我为什么提那个要求了吧？怎么样，董事会怎么说？”

    特丽莎震惊异常，这就是霓虹富豪现在的手笔吗？

    她喃喃回答：“一定要在阿兹慕入股一部分……这件事，我们董事长准备在伊达利和您面谈。”

    “不必怀疑我计划的真实性。”陶知命淡淡地说道，“这么大的母港，东京湾其他位置还有那么多的泊位，霓虹有多少豪华游艇的市场空间，你在这里也已经呆了快一年，应该能感受到了。人们都开始吃金箔料理了呢，滑雪这种事，夏天里坐飞机也要在周末去玩一玩。等年底那9艘游艇一过来，东京的人就会先尝尝鲜。等明年夏天前的第二批到了北海道，他们又会坐着飞机去那边看更纯粹的海景。”

    特丽莎其实还在为15亿米元这个数字震荡着。

    整个阿兹慕，现在能值多少钱？

    她现在甚至怀疑，这个男人甚至可以立刻再掏出2亿米元，干脆把阿兹慕买下来算了。

    就算阿兹慕那边要价再高一点，他如果真的这么看好霓虹的市场，说不定也愿意。

    于是特丽莎怦然心动，如果阿兹慕属于他的话，那么作为与他已经有了这一层亲密关系与信任的自己，岂不是……

    带着这份小心思，她正好迎上了陶知命深邃的眼神。

    于是她立刻澎湃起来，试探地问道：“不仅仅是为了保证您那艘超级游艇的建造才想入股吧？还包括有这么大的市场，生产游艇、出售出去也是一个很好的生意？”

    陶知命笑着说道：“现在还只是我的判断，并不确信。阿兹慕的游艇，从造型到定位，是否适合亚洲市场还不一定呢。”

    特丽莎的心怦怦跳着，轻声说道：“只要设计和建造的能力在，当然是有这个能力满足需求进行调整的。”

    “如果真是那样的话，那就是个好生意。”陶知命点了点头，也明白这个女人在想什么了。

    特丽莎觉得自己猜得可能没错，霓虹人不正是也开始了海外收购之路吗？

    她出身贝蒂，对收购了贝蒂的阿兹慕并没有绝对的忠诚。

    如果这个男人的目标并不仅仅只是经营游艇面向最终客户的这一端，而是想着掌控整个产业链条获得最大利益的话，那么他的目的最终一定需要收购一家游艇制造商。

    现在，自己岂非是离得最近的。

    她又忽然想到了之间在北海道见到的RIVA的埃克托，RIVA……也在和很多家谈着被收购的事。

    于是特丽莎转身面向了他，贴了上来，轻轻地问：“陶先生，之前和RIVA谈的，不是游艇订单吧？”

    陶知命看着近在咫尺的蓝色眼眸，目光中是笑意：“RIVA，也在我的考察之列。”

    “那么……贝蒂呢？”特丽莎凑得更近了一些，陶知命已经感觉到柔软的起伏了。

    “贝蒂……很好啊，BRAVO！”

    听他带着笑意的这么说，特丽莎知道这就足够了。于是她将嘴唇凑到了他耳边，魅惑地说道：“陶先生，难道不是BRAVO AZIMUT吗？”

    陶知命双手轻轻把玩着洋桃说道：“这不是BRAVO BETTY吗？”

    特丽莎的气息开始重起来，忽然哼哼着说道：“这里……很荒芜……没有人……”

    陶知命很感慨。

    洋桃就是野，虽然夜中的海湾，这台场畔确实空无一人，最近的船只也都在差不多一里地意外的主航道，但毕竟是露天呢。

    然而野味挺好吃啊。

    于是甲板上的灯一灭，等洋桃趴在船舷上之后，弧线还是隐隐反射着远处的微光。

    洋桃真白。

    ……

    第二天一早，特丽莎就先专程回国了，带着陶知命的几个特别要求。

    而陶知命同样在随后与赵元曦长谈了一番，就让他先回到了香岛，同样为陶知命的香岛之行做准备。

    再接下来，他约见了陶雅人。

    东京游艇母港的事大体方向应该不会有偏差了，陶雅人只需要通过他的信息渠道一查证，就会知道陶知命所言不虚。

    因此收购RIVA，由他安排人来持股，彻底成为了一个十分好的生意。毕竟陶知命这一次性就要投入十多亿米元，未来要建成还不知道得花多少钱，难道放在那里做摆设？

    游艇是必须大量采购的。

    “雅人君，湾流宇航的总裁，就拜托你帮我先联络一下了。私人飞机，我是肯定会订购一架的。”

    陶雅人对他的实力越来越觉得惊讶，甚至隐隐的感佩起来。

    毕竟东京湾游艇母港加上他一口气要在北海道、东京、大阪展开的其他项目，似乎总的投资规模不会低于20亿米元了吧？居然又是游艇，又是私人飞机。

    面对未来这两三年里这么庞大的资金投入量，这种时候还仍然要买这些奢侈大玩具的，要么是真的出于热爱或者出风头硬撑，要么就是资金十分宽裕。

    陶雅人暗暗觉得，也许需要再观察观察。如果他的实力真的那么强，那么也许以后就不会是由自己来与他联络了，他一定会得到那些圆桌旁的主人们的邀请。

    那时候，就不用自己说服他去做什么了。

    为了他自己的利益，他一定会选择他最希望展开的领域。

    上田正裕也十分关心他那晚去见住友成弥之后的结果，当听说了住友提出来的合作方案之后，他不禁满脸写的都是震骇：“那样的话，你在未来两年里，至少得投入三四千亿円完成现在这些计划？如果需要钱，我拿到的分红还有额外的一些资产，你有用的话先拿着周转。”

    陶知命愣了一下，他可没想到上田正裕会有这么大反应。

    因此心里就双倍开心起来，一则是因为上田正裕真心为他考虑，怕他资金吃紧。

    第二呢，则是上田夏纳没有对父母说他已经自称有接近兆亿资产的事。

    看样子上田夏纳比自己想的更聪明一些，现在成熟了不少。

    于是陶知命就说道：“先谢谢师父了，如果真有需要，我脸皮会很厚的。”

    上田正裕就嫌弃地看了他一眼，以己度人，忘记他是多么主动的人了。

    “这次出去，多带两个人，安全第一。”老丈人还是嘱咐了一句，“夏纳在家里你就放心吧。”

    “我知道的。”陶知命点了点头，“阳水和敏夫都会跟着我出去，安全上不会有问题。”

    “霓虹航空那边，我会跟他们联络的，按你说的，做股份收购前的调查。”

    “师父，要是不懂的话，就找森章帮忙。”

    上田正裕微微点了点头，然后问道：“和森家的关系，你真的不提防什么吗？”

    “森次郎又不是我杀的，他们何必恨我？”陶知命心里有数，“何况，森章现在成了我和岩崎龙之介重新建立合作的一个中间人。他如果足够聪明的话，应该清楚做好这个中间人的角色，对他的森信托、对森家的未来有多重要。”

    对三菱银行的债券，陶知命看在铃木俊二的面子上，也会做出一点和三菱重新接触的姿态。区区25亿円，小小的认购一点，但却通过了森信托来执行。陶知命将这笔钱委托给了森信托，让森信托每年能有点略高于票面利率的收益给自己就行。

    毕竟森信托也是三友投资银行的一个股东，而陶知命未来想要通过三友投资银行来收割什么的话，森章的立场也很重要。

    启程之前，陶知命又和小野寺财富、次元文化、Wander Dance及酷玩数字娱乐的高管们分别开了一个会，安排好了10月份的事情，才准备启程。

    出国之前，自然又各安排了一天，陪陪星野铃和孩子，也陪陪上田夏纳。

    陶知命知道她其实挺喜欢和自己一起出去度假，因此安慰道：“等孩子生下来了，到时候咱们就坐着私人飞机、游艇，想去哪里玩都很方便。”

    上田夏纳摇头应道：“我知道你这次出去是有很多事要办。”

    陶知命宽慰地笑了笑。

    这次出去，确实有很多事情要办。

    霓虹这边，围绕泡沫破灭的布局，已经大体成形了；而到时候收割了那么大的一笔财富之后，米国、欧洲、香岛那边的线索也该埋下了。

    特别是香岛。

    绪方敏夫开车接上了陶知命和前原玖美奈，往机场赶去。

    听到前原玖美奈拿着个小本子在那里练习英语，陶知命不禁笑道：“临时这样做，有什么用？”

    “路上有很长的时间啊。”前原玖美奈认真地说道，“而且，我也想学好。”

    前原玖美奈的心情很激动，这是她第一次出国，而且要陪着陶知命一口气走遍米洲、欧洲，再经由香岛回来。

    最主要的是，收购外国企业和订单的事情带着她一起走，意思就是以后会由自己负责很多事物的联络啊。

    前原玖美奈很享受这种感觉，至少这证明他在越来越信任自己，让自己参与更多的事。

    而且在上田大小姐、小野寺社长、星野铃和自己四人中，除了上田大小姐之外就是自己的学历最高。这是自己为数不多的优势，前原玖美奈想要加强这一点。

    况且现在不是车上还有其他人吗？她也只能表现得像个部下。

    陶知命听她这么说，就只是笑了笑，由她去。

    预定的机票是头等舱，长途的飞行，陶知命希望几个人都能有更好的状态。

    从舷窗看着外面渐渐变小的东京湾全景，陶知命忽然有点恍惚。

    想起了当初往下掉的情景，不知不觉地已经过去一年半了。

    一年半的时间里，他在东京声名鹊起，现在准备先踏足更大的世界了。

    飞机的前方，才是重生这一遭，未来那些最强悍对手的大本营。

    ……

    刚到海关的陶知命，就感受到了普通米国人此时对于霓虹的复杂情绪。

    拿着他的护照和签证看了半天，照例问一些问题，但目光中审视的味道很浓郁。

    “你到米国来的目的是什么？”

    “商务差旅。”陶知命微笑脸。

    “逗留时间？”

    “2天。”

    陶知命言简意赅，这次过来，就像快闪一般，他的行程确实排得很紧。

    不过好在全部都有人安排好，一点都不需要他操心。

    四个人都顺利通过海关之后，拿上了简单的行李，火纳江阳水已经跟绪方敏夫有点兴奋地交谈起来。

    挺逗的是，同一趟航班过来、或者说差不多这个时间过来的，还听到了很多霓虹人在机场中兴奋地交谈。

    讨论的都是先去哪里玩，去哪里买东西。

    以中年主妇居多，霓虹大妈八十年代全球大扫买的现象已经开始了呢。

    陶知命有趣地看着这一切，在机场买了一份当地的报纸，然后就看见头版头条赫然报道着洛杉矶昨天的地震情况。

    灾害情况一般，怪不得航班都正常。

    “会长大人，您全都看得懂吗？”前原玖美奈很佩服，虽然她也能看得懂，但觉得会长大人看得很熟练、很潇洒，看得也很快。

    陶知命笑道：“随便扫扫标题而已。”

    他对于这个年代米国的细节了解很少，这也是体会一下氛围的方式。

    到了外面，只见埃克托·汤姆森站在那里，另外一个西装笔挺的年轻人还举着一个牌子，上面是手写的霓虹文大字：“欢迎陶大郎先生。”

    埃克托隔很远就看见了陶知命，很张扬地喊了一声：“陶先生！”

    陶知命微笑着走过去，和他握了握手之后就说道：“好久不见，埃克托。”

    “怎么只在洛杉矶停留一天呢？”埃克托和他并排，边走边说，“第一次来米国，时间安排得充裕一点，好好玩一玩啊。”

    “霓虹那边的事也很多，下次吧。埃克托，毕马威的人已经在你公司了吗？”

    “果然是让米国诸多公司很痛苦的霓虹人啊，难道你不累吗？不需要先休息一下吗？”

    陶知命哈哈笑道：“你也希望这件事快点搞定吧？等后面时间更充裕，会好好来玩一次的。”

    走到机场外面，看到停在路旁的加长轿车，陶知命呆了一下，随后就笑道：“这不是已经开始体验你们的热情了吗？”

