    “楚然，你他妈再胡言乱语，老子撕了你！”

    夏天卓脸都已经绿了。

    眼看着程凌雪看过来的目光寒意越来越浓，他直接快步跑到程凌雪面前，解释道：“凌雪姑娘你千万别误会，这个人他是个畜生，我虽然认识他，但我们没有任何关系，只有仇！不只是我，我们整个城主府都恨不得杀他而后快！”

    “既然没有关系，杀了吧！”

    程凌雪淡漠的看了一眼楚然，冷傲道：“记住，下辈子管好自己的嘴！”

    “杀了……？”

    夏天卓有些犹疑，并不是因为杀不了楚然。

    他可是有着铸星境七重的实力，楚然就算恢复也不过六重境，他根本不放在眼里。

    可这里毕竟是天武殿，天武殿势力庞大，且一直有规矩，不可动武，要是在这里把楚然杀了，必定会触怒天武殿，到时候可就有点麻烦了。

    “怎么？没听到我的话吗！”

    程凌雪目光瞬间看向夏天卓，话语高傲且不容置疑！。

    “听到，听到了！”

    夏天卓咬了咬牙，猛然踏前一步，眼中狠意闪过，他没必要再选择了。

    杀楚然或许会让天武殿不满，可毕竟他是城主府二少爷，就算天武殿也不敢拿他怎么样。

    只要让程凌雪满意，为妹妹夏知颜争取到天泽学府特招学员名额，到时候，天武殿又能如何！

    “敢侮辱凌雪小姐，你这个废物是活腻了！”

    夏天卓冷冷的低哼了一声，就准备动手。

    谁知，就在这时，耳边突然响起一道声音：“要动手就动手，墨迹！”

    下一刻，他只感觉自己胸膛处，传来一阵猛烈的剧痛，身体瞬间倒飞向程凌雪所在方向，一大口鲜血洒落虚空。

    “嗯？”

    程凌雪微微蹙了蹙眉，身形一闪便到了一侧，挥手间一道能量光幕，将夏天卓的血完全拦阻，又一挥手，光幕消失。

    看着坠落在地的夏天卓，程凌雪眼中闪过一抹不满之色。

    似乎也察觉到了程凌雪的目光，夏天卓咬牙从地上爬了起来，怒吼道：“楚然，你竟敢偷袭我……”

    “嘭！”

    他话还没说完，又一记重拳直接轰在了他的下巴上，身体又一次倒飞了出去，直接在半空中就昏死了过去。

    直到昏过去，他都没有想通，楚然速度怎么会这么快！

    快到哪怕他有所准备，也根本没有反应的余地！

    对方不只有铸星境六重吗？

    为什么他堂堂七重境，竟毫无还手之力！

    “废物！”

    “废物！”

    两个相同的字眼，却是不同的声音几乎同时响起，一声来自楚然，一声来自程凌雪。

    楚然没有再去看夏天卓，一个夏天卓，根本不值得他浪费感情。

    他现在的身体，可不再是以前了，一拳之力，绝不下于七重境的力量！

    身体的强大，自然也让出手速度变得更惊人，对付一个夏天卓，甚至都不需要动用体内灵力。

    楚然的目光，缓缓转向程凌雪，开口说道：“姑娘，先前是我多有得罪，你也让他动手来杀我了，两两相抵，权当扯平，如何？”

    这个女子，如此冷傲，哪怕是夏天卓晕死过去，脸上的表情都没有太多的变化，显然，这不是一个普通的女子。

    他也不想与太多人结仇，眼下他的仇人只有一个，那就是城主府！

    他出言侮辱，可对方也下令杀他，如此也算互有往来了！

    可是，他这么想，不代表对方也这么想，程凌雪只是冷漠的看了一眼楚然，一句冷傲的话，缓缓出口：“在这个世界上，辱我程凌雪的人，还没有活着的！”

    楚然皱眉道：“这么说来，这个仇，算是结下了？”

    程凌雪道：“与我结仇，你还不配！”

    “嗡！”

    就在她话落的一瞬间，修炼室的门外，突然响起一道破空声，一道身影宛若流星般，轰然冲入修炼室中，砸向了楚然。

    “嗯？”

    楚然心神一动，也不退避，同样一拳直捣而去。

    “敢与我硬碰硬，简直找死！”

    冲过来的身影中，传出一句粗犷的冷哼声。

    一侧的程凌雪，也微微抬了抬眉，瞥了一眼楚然，她的目光，就如同看向一个死人一样。

    不是如同，而是就是！

    敢与段虎硬碰硬，在这个年龄段，只有死亡一条路！

    段虎的拳头，可是连同等境界的蛮兽，都要退避三舍，何况一个六重境的楚然！

    “轰！”

    “嘎巴！”

    两者瞬间轰击在一起，一道响彻的闷响之后，便是一连串骨裂的毛骨悚然声音。

    楚然立在原地一动没动。

    而那道冲过来的身影，却发出一声凄厉的惨叫，直接被轰出了修炼室门外。

    整条胳膊，都彻底爆碎，鲜血滴落之间，还有片片手臂骨的碎片，惨不忍睹。

    “嗯？”

    一直面无色变的程凌雪，见到这一幕，脸上的表情终于有了些许变化，黛眉跳了跳，似乎有些不太相信眼前的结果。

    段虎虽然也是铸星境七重的修为，可是，却有着异于常人的强大体魄，再加上硕虎星魂加持，别说是同龄之间，就算是许多修炼多年之人，单轮体魄，也几乎无人能挡！

    就是凭借这一能力，他才拿到天泽学府学员令牌的。

    可此时，竟被一个铸星境六重的家伙，一拳轰碎了手臂。

    完败！

    还没到学府报道，就被废了一条手臂？

    这可是她的人！

    当着她的面，废了她的人！

    程凌雪冷冷的看着楚然：“本仇恨不大，但现在，大了！”

    楚然淡淡一笑，道：“仇恨不大，就要杀我吗？那大了又能怎样？”

    他本不想再惹是非，也想着息事宁人，可是对方不愿意啊，既然如此……

    那就干吧，谁怕谁！

    “段虎？”

    就在这时，外面突然响起一道声音，这个声音，却让楚然的双眸蓦然变得深邃了几分，眸底深处，一股股杀意缭绕不惜。

    声音虽只有短短的两个字，可是，他却绝对不会听错，因为这个声音，对他来说，代表着无尽的羞辱与折磨！

    当初就是他，代夏知颜动手，剥离了他的灵魂！

    他清楚的记得，这个人的名字，尹青云！

    “凌雪学妹，怎么回事？”

    声音快速的冲入修炼室内，可还未到程凌雪身边，就听到一声声攥拳的骨响。

    “嘎嘣，嘎嘣……”

    一连串的拳响，让这空间的温度，似乎都冷了一分。

    尹青云的脚步瞬间停了下来，眼睛猛的看向拳响传来的方向，这道身影，有些熟悉，可是却又有些记不起来到底在哪见过了。

    “你是何人！”

    尹青云眉头紧蹙的看着楚然，他能清楚的感觉到，对方眼中的一抹杀机。

    在古道城，他似乎没有得罪过什么人吧？

