    王艳芬迅速收拾了东西离开了森宇。

    上车离开之前，她目光阴毒的又看了眼森宇集团大楼，相信森宇这群蠢货很快就会求着她回去。

    王艳芬戴上墨镜，趾高气扬的坐进了车里，车子一下子绝尘而去。

    王艳芬离开的同时，迅速找人调查沈星辰。

    不调查不知道，已调查竟让她收获了意外的惊喜。

    沈星辰那个贱人竟然在盛世名门会所里当过小姐。

    果然一看她那张看似清纯，却一脸狐媚相的脸，就知道她是个放荡不要脸的下贱货。

    王艳芬这些年在时尚界有一定的地位，也积累了很多人脉和经验。

    她要抢在这件事还没开始发酵，抢先占领舆论的先导。

    她找了一些粉丝过百万的大v和媒体，给了他们几张沈星辰穿着暴露在会所当小姐和男人搂搂抱抱的照片，又编辑了一段话给他们，让他们发出去。

    在陆奕恒刚行业通报王艳芬剽窃沈星辰作品的时候，网络上却早已经炸开了锅。

    所有人都在骂沈星辰下贱恶毒不要脸。

    当小姐爬上森宇高管的床，大开后门进入森宇集团设计部。

    还不要脸到剽窃时尚界著名设计师王艳芬的作品，利用森宇高管，倒打一耙污蔑是王艳芬剽窃她的作品。

    更恶毒的是，还让该高管对王艳芬设计师行业通报封杀。

    【见过不要脸的，没见过这么不要脸的】

    【沈星辰，网络暴力很可怕，希望你这贱人不要挺过去】

    【沈星辰，你出生的时候是不是落下什么东西了啊？你的脸在哪里？】

    【脑子退化只剩b了是吧，语文全忘只记得抄了是吧，德智体美只学会biao了是吧】

    【恶臭】

    【沈星辰给老子死】

    【沈星辰，你妈知道你爬床功夫那么厉害吗】

    陆奕恒出了公司去找沈星辰，半路接到秘书打来的电话，知道网上的事情后，气得差点没把手机砸烂。

    “他吗的王艳芬，这次不弄死你，我陆奕恒就不姓陆！”

    陆奕恒立刻就让人撤热搜，别让事情继续扩大。

    又担心沈星辰的安危，要是她被人肉，也不知道会遇到什么危险。

    然而陆奕恒却一直打不通沈星辰的手机。

    想起傅东战，陆奕恒咬咬牙，最后打电话给傅东战让他看看能不能联系上沈星辰。

    沈星辰还没有走进学校，就突然被一群人团团围住了。

    她完全不知道发生了什么事情，只听那些人指着她的鼻子，不断骂她是鸡，小姐，爬老男人的床，还有抄袭剽窃这些字眼。

    所有人都一脸愤怒的唾骂她，他们脸上的愤怒与憎恨，像似恨不得将她五马分尸，才能解心头之恨一般。

    沈星辰害怕又痛苦的抱着头，“我没有，那是我自己设计的，我没有，我没有……”

    在她最绝望之际，她忍不住又想起了那个曾经在她最绝望救过她的人。

    可是他怎么可能再次恰巧出现，又来救她呢。

    然而她却接到了他的电话，沈星辰看着手机屏幕上闪烁着他的名字，所有的坚强瞬间崩塌，眼泪一下子就落了下来。

    “傅东战，救我。”她再也顾不得那么多，哭着向他求救。

    “星辰，你现在在哪里？”

    “学校门口，啊……”

    电话那头传来沈星辰一阵惊恐的尖叫。

    “星辰，沈星辰！”傅东战焦急的喊了两声，然而电话那头只传来吵吵嚷嚷的叫骂声。

    傅东战立刻打电话给陆奕恒。

    傅东战告诉陆奕恒沈星辰在学校门口被围困，立时就变了脸色，一脚油门，风驰电掣的朝沈星辰他们学校开去。

    陆奕恒担心之余，心里却又有一股说不清道不明的情绪。

    他就知道，傅东战能联系上沈星辰。

    陆奕恒赶到沈星辰学校的时候，沈星辰情况十分危急。

    她被密密麻麻的人群层层叠叠包围住，他几乎看不到她的身影。

    陆奕恒凶狠的挤开人群，终于看见被围在中间的沈星辰。

    很多人朝她身上扔东西发泄着他们的愤怒。

    她身上还被泼了不知名的液体，她脚边全是果皮烂叶子还有破碎的鸡蛋壳。

    陆奕恒瞬间目眦欲裂，愤怒推开挡在他身前的人，“滚开，滚开！”

    好不容易他才走到沈星辰身边，他心痛不已的将已经不成人形的沈星辰牢牢护在怀里。

    沈星辰被紧紧搂入一个结实的胸膛，她心里的恐惧难过和痛苦仿佛都瞬间褪去，只余欢喜和委屈的抬起头。

    然而她却怔住了。

    怎么会是陆奕恒！

    她愤怒又痛恨的一把狠狠推开了他。

    陆奕恒没有忽略她眼里的欢喜，在看到是他时所变成的愤怒与痛恨。

    他不知道为什么一颗心像被人狠狠捏住一样难受，他从来没有过这样的感觉。

    他痛恨这种感觉，他痛恨她这种表情，他愤怒的强行再次将她拽进怀里，脱下西装牢牢包裹住她。

    却被她不断的挣扎推搡，她拒绝他的衣服与帮助。

    “陆奕恒，少在这里假惺惺的装好人！我此刻遭受的，不全是你害的吗？！”她愤怒的冲他嘶吼着。

    耳边充斥着人群震天的咒骂声，陆奕恒愤怒的大吼，“沈星辰，你如果不想死在这里，就跟我走！”

    沈星辰看了眼周围黑压压的全都一脸愤恨的人群，最后无可奈何的任由陆奕恒拿他的西装包裹住她，护着她一点点的挤出了人群。

    等两人上了陆奕恒的车里，沈星辰看见陆奕恒也被弄的一身污秽，十分狼狈。

    他嘴角还破了，俊脸上还有几道渗着血的抓痕，刚才见她被救走，好像有人朝她挥拳，却全被陆奕恒挡掉了，拳头和巴掌几乎全落在了他身上。

    她不知道他为什么将她害成这样，又来假惺惺的装好人救她。

    估计是傅东战让他来的吧。

    沈星辰眸光暗了暗。

    他果然不会再趟她这趟浑水。

    陆奕恒将沈星辰带回了他的别墅。

    “傻站在门口干什么，去洗澡！”陆奕恒脸色有些阴沉。

    “陆奕恒，你虽然救了我，但我不会感谢你的。”说完沈星辰便转身要走。

    陆奕恒脸色难看至极，“沈星辰，你敢踏出这门口一步试试，我保证你后悔到死！”

