    血璃蝶摇曳着身姿，指了指远处的山峰。

    “苦灵级秘境，是最低级秘境，其中灵气稀少，灵植匮乏，难以孕育灵兽，各种材料更是难以见到，放弃也就放弃了。”

    “真灵级秘境，算是中级秘境，灵植充沛，灵气充盈。灵兽更是繁衍昌盛。”

    “再之上便是古灵级秘境，那等皆是上古洞府，其中珍宝无数，是必争之地。”

    血璃蝶吸引着在场所有人的目光，她继续说道：“无定山是我们的据点，是古教剩下为数不多的真灵级秘境之一。”

    “舍弃了就很难找到其他相同等级的秘境啊！”

    听她一样，夏回殇和楚狂歌方才恍然大悟，刚刚能够坑陷正道的谋划之喜也逐渐消退。

    古教现在急缺的就是资源，如果舍弃了这一处秘境，对他们而言同样是伤筋动骨。

    魏无尘摇了摇头否定了血璃蝶的说法：“宁愿舍弃，也不能留着。”

    他转过身对夏回殇说：“通知下去，所有教众，全部进入秘境，搬空里面所有能带走的资源！”

    “搬不走的，直接毁了！”

    夏回殇巴眨着眼睛发出了疑问：“为什么啊？不能留着吗？”

    魏无尘没好气的白了他一眼：“自己想。”

    他的内心已然是抓狂无比，这娃是不是傻！现在这个地方都已经暴露了，然后还连带恶心了一下太玄宗。

    对方不会疯狂反扑啊？它们可不是青炎谷这样的小渣渣，而是正面击败古教的带头宗门。

    留着这个秘境，不是给了对方重古教的机会？

    既然打不过，不提前撤离苟住，难道还要头铁的冲上去让对方扇第二巴掌吗？

    “原来如此！教主思虑深远，老夫远远不及啊！”

    大长老的突然出声吸引了众人的目光。

    他欣慰的看着步辇上的魏无尘，捋了捋胸前的长须。

    “你们真的以为这些臭鱼烂虾，蝼蚁杂碎，能将我古教打的大败？呵，荒谬！”

    “这其中只有一个解释……”

    大长老一脸的肃穆，环视着众人：“那就是我古教之中，必有二心之人！”

    他抛出的这句话宛若惊雷将在场众人震得头晕眼花。

    “古教之中有，叛徒？”

    “这怎么可能？！”

    每个人的表情都宛如此前被魏无尘道破功法弊端的青炎谷诸人，一样的惊恐和诧异！

    就连魏无尘都微微的睁大了一丝眼眸。

    大长老双眉快拧到了一起，他越想越觉得这个可能性很大。

    “现在回头一想，我们和太玄宗那场大战，有着太多的巧合了。”

    “再加上此次，青炎谷是直奔这里的秘境而来。”

    “这更说明了我古教之中，有正道的卧底！”

    在场众人的脸色都犹如锅底，黑的可怕。

    楚狂歌的脸上充斥着怨毒之色，双眼之中充斥着几欲喷薄而出的怒火。

    叛徒卧底，是最让他难以接受的。

    原来他们不是败在了正面迎击太玄宗的攻击下，而是倒在了自己人的手中。

    楚狂歌双拳紧握，身上的青筋暴现，死死的盯着一旁的阴无咎。

    而阴无咎再也无法保持云淡风轻的模样，他的神色无比凝重，随即气极而笑，冷笑连连。

    只是眼底闪过阴毒疯狂的光芒，让人心生寒意。

    他的“诡影堂”不但负责着向外打探消息，还负责监察教众内里。

    现在出现了教内叛徒而他还没有丝毫察觉，已经是严重的失职。

    此前阴无咎一直没往这个方向猜想，如今被大长老一点，他瞬间也回过了神。

    阴无咎浑身上下散发着阴冷的杀机：“多谢教主点醒。”

    “恳请教主在无咎将内鬼抓出后，狠狠的责罚无咎。”

    傻眼的魏无尘，在错愕中停顿了数秒，才淡然开口：“看你表现。”

    他只不过是想要稳健的撤离，这都能被联想到教内有内鬼？

    魏无尘略有心悸的看向大长老，你是脑补怪吗？活的越老，脑补越强？

    这都能关联的起来！我对你也是极其佩服的。

    他痛心疾首的看向远处紧紧抱作一团的青炎谷弟子。

    你们这些正道，怎么不好好修行呢！

    就不能变强一点，让我的队友们畏惧？好让我安然的苟住百年吗？

    现在搞得我很被动啊！

    随便说句话就被脑补起来。心累！

    魏无尘转过头，让身旁的壮汉教众准备一份书信，交给残存的青炎谷教众。

    已经有了规划的众人，四下散去。

    所有古教教众都开始变得异常忙碌。

    青炎谷仅存的一位女执事，鹤梦阳，倒在了女弟子的怀里，浑身发颤的看着古教教众左右忙碌。

    她不知道行事狠辣的古教接下来会如何处置他们这些残兵败将。

    鹤梦阳是三位执事中最晚晋升的，除去年轻貌美之外，她应对古教的经验是严重匮乏。

    如今失去了大长老这根主心骨，她对接下来的路线，根本没有一个明确的认知。

    在她惊恐的视线中，数百位古教教众向法阵中的他们走来。

    一位身形魁梧的教众走到他的面前，冲着他们冷哼一声。

    “教主有令，保留他们性命，废去修为，挑断手脚。”

    “让正道太玄宗来赎人！”

    “你们的命值多少钱，就看太玄宗给多少了！”

    青炎谷弟子群中，发出一阵骚乱，又唯恐惊扰到古教教众，便低声切切的交流起来。

    “动手。”

    壮汉教众大手一挥，身后的教众们如狼似虎，扑向了娇弱的绵羊。

    鹤梦阳闭着眼不敢去看身后弟子们的惨状，只是那身后接连成片的哀嚎声，不断触碰着她脆弱的神经。

    颤动的眼皮体现她此刻复杂的心情。

    她的心底略微的有些侥幸，幸好古教没有痛下杀手，虽然众弟子修为被废，但只要保留残存之身，就还有机会。

    而且她相信，太玄宗绝不会对他们置之不理的！

    鹤梦阳突然觉得怀中一沉，一瓶丹药和一份书信出现在她的怀里。

    她用着受伤的身躯，颤抖的打开了书信。

    书信上写着：“好好努力修行，不要让正道宗门失望。”

    “你们是正道的希望之光，正道的未来还要靠你们支撑。”

    “等未来学有所成，再努力的除魔卫道，震慑古教。”

    “这瓶丹药是助你们回复伤势之用。”

    “期待你们发挥的古教教主，魏无尘。”

    所有瘫倒在地的青炎谷弟子听到鹤梦阳将书信上所写的字句一字一句的念出后。

    愤怒的情绪顿时占据脑海！

    这份书信里的每一个字眼都极尽嘲讽！

    魔焰滔天，嚣张至极！！！

    什么叫做努力修行，好好养伤？

    还正道希望之光，还学有所成后，继续除魔卫道，震慑古教？

    杀人诛心！

    杀人诛心啊！

    鹤梦阳气的浑身发抖，一口鲜血喷出，晕厥了过去。

