    藤川雄一经过最初的震惊之后，内心之中充满狂喜，作为一名刚过中二年龄的高中生，他当然幻想过获得超凡力量，而且随着这次黄泉暴动，超凡之力在普通人面前显现得越发频繁。

    而刚刚通过中间巨大光球传递的信息，他已经知道可以通过完成主神的任务，来兑换一切已知的超凡物品。

    修行方法，武器，材料，秘闻·······

    真正意义上的一切物品。

    按捺下内心的激动，他的目光落在另外两团迷雾上面，“两位，我不是在做梦吧？”

    李杰听到对方近乎呢喃和惊喜的话语，顺着之前的判断，眼前的人看上去像没有接触过超凡的普通人，毕竟在经历了这么匪夷所思的事情之后，真正有着丰富经验的超凡者，第一时间都是敬畏和惊惧。

    随后他的目光扫向脚下一朵朵盛开的金色莲花，之所以没有出现让普通人惊悚的场面，是因为幕后者表现得实在是太好了。

    如果这里不是潜意识海洋，或许我还真的会以为进入了某座古老的神殿，而且其中的主人还乐善好施。

    “应该不是你一个人在做梦。”李杰思索了一会儿开口道。

    藤川雄一看到眼前的人能够回答自己，那么自己大概率真的不是在做梦，“那真是太好了。”

    李杰随后突兀地说道，“准确来说是我们都在做梦。”

    说完这句无法理解的话之后，他认真地观察着另外两人的神情动作，虽然因为白雾的遮挡，他看不到对方的样貌，但四肢的动作也可以表露出很多问题。

    从最开始说话人习惯于说话的时候挥动手臂，说明他的肢体语言很丰富，而且没有经历过危险的经验，不然现在绝对不会轻易暴露自己的所有动作。

    “啊？”藤川熊一忍不住微抬手臂，他有些不明白对方的意思。

    “我们或许同时误入了一片奇特的梦境，就像爱丽丝梦游仙境一样。”一个清丽的女声开口说道，说完之后她就闭口不言。

    “那这里是真的吗？”藤川雄一有些被搞糊涂了，他按照光球传输的信息，轻声说道，“主神，兑换栏。”

    一块光幕浮现在他面前，一列列神奇的物品出现。

    【德玛西亚锻体术】

    类别：修行法

    描述：古老的符文大陆上，禁魔之国德玛西亚传承的军用锻体术。

    评价：优秀的初学者入门功法，成功后可以全方位提升身体素质。

    兑换积分：10（新人福利）

    【海军六式】

    类别：战斗法

    描述：天龙人统治的赤土大陆上，海军传承的高级战斗方法。

    评价：在拥有足够强的身体素质之前，最好不要妄图使用，不然只会得到一个残破的肉体。

    兑换积分：500

    ·······

    他快速拉到最后。

    【一气化三清】

    类别：神通

    描述：道德天尊留存在时间长河中的秘法。

    评价：新人就别想了。

    兑换积分：1亿积分+1个黄金功勋点

    ······

    除了【一气化三清】之外，他还看到了很多类似需要功勋点才能够兑换的物品，比如【如来九世】，【弥勒佛说未来星宿劫经】，【真理炼成】，【卡巴拉神火之路】········

    反正都是些不明觉厉的东西，而这些信息清楚的出现在他眼前，让他更加相信自己没有在做梦。

    藤川雄一浏览兑换物品的时候，李杰确定这项行为没有问题后，同样打开了兑换栏。

    因为无论对方是真的小白，还是幕后黑手乔装，现在都是一个引导。

    不过说到小白，自己和对方有什么区别呢？

    李杰在心里自嘲地笑了笑，被拉近这片空间之后，他体内的超凡之力就消失得无影无踪，和普通人别无二致。

    当看完了兑换栏之后，即使他也忍不住倒吸了一口气，同时借助光幕的遮掩，他看到了那个说话的女声同样神情震撼，以至于对方有个抬头看向周围的动作。

    不过这种震惊也难怪，里面的东西超乎自己的想象，不提自己知道的【弥勒佛说未来星宿劫经】和【一气化三清】这种传说中的修行之法。

    单单是最基础的【德玛西亚锻体术】，【大宇宙冥想法】这些最低档的修行之法就超出自己的想象，因为自己从来没有听过类似的超凡秘法，虽然不排除自己孤陋寡闻，但从上面的描述中很明确就可以知道一点，这些东西都不是地球上的。

    什么符文大陆，赤土大陆，死灵界自己听都没有听说过。

    这是幕后黑手故布疑局？

    不，应该没有那么简单，自己之前是在建木网络中，强行被拉到这里，就已经说明幕后者强大无比，而且这些兑换资源中的上列虽然无法尝试，但是下面的很多秘法自己以后都有机会尝试兑换，来验证幕后者是不是想象中那么神通广大。

    因为如果兑换列表上都是真的话，那么这位主神毫无疑问就是跨越无数时空的存在，黄金？或者黄金之上？

    压下震撼之后，李杰突然问道，“你们被拉进这片空间之前在干什么？”

    黑田江美意识到对方是想要尝试解读这片空间是怎样的存在，她说道，“不如我们同时回答？”

    藤川雄一和李杰微微点头，随后三人先后开口道，“上网。”

    或许觉得自己说得不够详细，藤川雄一补充道，“我在浏览一个灵异网站的时候，弹出了一个普通对话框，但还没有等我点是，就被拉近这里了。”

    他上的是普通的网站，黑田江美和李杰对视一眼，随后两人都沉默不语，现在唯一知道的是主神和网络有联系，但这是巧合，还是说祂必须要依托网络存在？

    还没有等李杰继续思考，相同的对话框再次弹出。

    “你想要知道生命的意义吗？yes or no ?”

    同时还附带一段信息，大概就是选择no之后，并不会被杀死，而是会被原路送回，就当这是一场梦境，选择yes之后，会成为主神的契约者，完成主神布置的任务，得到积分奖励，换取列表上一切资源，当然要保证不能向其他人泄露主神的存在，不然违者抹杀。

