    叶飞的这一剑实在是太快！

    陆轻鸿根本来不及反应过来，叶飞手中的“剑”就已经逼近了自己的喉咙。

    他一个劲地往后躲闪，可叶飞手中的剑却步步紧逼，直到避无可避！

    这一刻。

    整个楼顶都已经安静了下来。

    因为陆轻鸿已经退到了楼顶边缘，而叶飞手中的木棍已经刺在了陆轻鸿喉咙处两公分的地方！

    虽然只是一根木棍，但，陆轻鸿却觉得叶飞手中拿着的就是一把剑！

    一把所向披靡的锋利之剑！

    如果自己再反抗，恐怕这下一剑将会刺穿自己的喉咙！

    张宝鲲等人都目瞪口呆地看着这一幕。

    尤其是刘蛮，愣是惊讶的说不出话来。

    他觉得张宝鲲已经够强了，可张宝鲲却被陆轻鸿轻松打败。

    而如今，叶飞却用如此惊鸿一剑完胜陆轻鸿！

    那飞哥又有多厉害？

    所有人心中都在猜测这样一个问题。

    “你输了。”叶飞一脸平静地看着陆轻鸿，淡声说道。

    “呼……”

    陆轻鸿重重地吐了口浊气，苦涩一笑，说道：“是的，我输了。”

    叶飞淡淡一笑，然后将手中的木棍拿了下来，扔在了一旁，说道：“其实你也挺不错的，竟然有幸能够学到像‘青莲剑歌’这等高深的剑法。

    只可惜，你现在对剑道的领悟并不深，所以输给我也很正常。

    如果你能够真正领悟到剑道的真谛，领悟到青莲剑歌的真正精髓，那么你的剑术将会上升到一个新的台阶。”

    对于叶飞说的话，陆轻鸿深信不疑。

    这个世界，强者为尊，只有强者才最有发言权！

    而且，他明显感觉到，叶飞对剑道的领悟要比自己不知道高出多少。

    当自己还在用剑的时候，而叶飞却早已脱离了外物，他心中有剑，所以，不管拿在自己手中的东西是什么，它都是剑！

    曾经有一位剑道高手说过，剑道的真谛就是能够达到不滞于物，草木竹石均可为剑的境界！

    他以前还不相信，觉得草木竹石怎可为剑？

    剑就是剑，怎么可以用其他东西代替呢？

    但如今，他才知道，那位剑道高手说的都是真的！

    因为叶飞就已经达到了这种草木竹石均可为剑的境界！

    “叶兄，请问你刚才到底使的是什么剑法，为什么威力会如此之大？”陆轻鸿目光灼热地看着叶飞，问道。

    “我没有使用任何剑法。”叶飞摇了摇头，回道。

    “这……怎么可能？！”

    陆轻鸿一脸惊讶地看着叶飞。

    要是叶飞没走使用任何剑法，那他又是如何打败自己的？！

    陆轻鸿着实有点想不通。

    叶飞笑了笑，说道：“其实，我刚才和你对战所使用的就是最纯粹的古剑术，也是剑术的起源和最基本的招式。

    劈、斩、截、撩、挑、钩、刺。因为它没有多余繁杂或花哨的剑招，刺就是刺，劈就是劈，挑就是挑，简单直接。”

    陆轻鸿似懂非懂地点了点头，然后又问：“那剑道的真谛到底是什么？”

    “剑道的真谛就是化繁为简。”叶飞回道。

    “化繁为简？”

    陆轻鸿一遍又一遍地在心里默念这四个字，他好像感觉到了点什么。

    剑道真谛就好像是立在自己身前的一扇大门，明明可以看见，但想要去推开那扇门，却还有一条很长的路要走。

    而一旁的张宝鲲等人听着两人的对话，更是觉得云里雾里，根本就听不懂。

    “宝鲲，飞哥和那个家伙在聊什么啊？”刘蛮挠了挠脑袋，问道。

    “俺也听不懂。”

    张宝鲲摇了摇头。

    叶飞知道陆轻鸿没有听太懂，便继续说道：“你想想看，很早以前，先人创造剑的时候，他们有创造配套的剑法吗？自然是没有的。

    那既然没有剑法，那些先人又是如何在当时那种恶劣的环境下生存下来的？

    靠的自然是那些最基础的剑招，而那些最基础最简单的剑招，往往威力也是极大的！”

    “叶兄，你说的非常有道理。”

    陆轻鸿一脸感激地看着叶飞，说道：“我之前总觉得练习剑法，肯定是越复杂，越花哨的剑招就越厉害。

    可如今我才知道，自己对剑道的领悟早已偏移了方向，如果外继续下去，恐怕我对剑的领悟将会停滞不前。”

    “呵呵，陆兄，你也别妄自菲薄了。既然你现在知道了，那也不晚，我相信你会领悟到剑道真谛的。”

    叶飞说完，便点上一根烟，转身就准备和张宝鲲等人离开。

    “叶兄！等等！”

    陆轻鸿急忙叫住了叶飞。

    “还有什么事吗？”叶飞转过头，问道。

    “叶兄，我想跟在你身边，学习和领悟真正的剑道真谛！”陆轻鸿说道。

    “你想跟着我？”

    叶飞愣了一下，撇嘴道：“我现在是个保安，难不成你也要跟着我做保安啊？”

    “对我来说，做什么都无所谓，我只希望跟着你！”陆轻鸿紧紧盯着叶飞，说道。

    叶飞挠头想了想，心说，如果能够将陆轻鸿这样一个高手拉拢到保安部来，那倾城国际的安全性将会大大的提高。

    这样一想，好像还挺不错的。

    想到这，叶飞便说道：“陆兄，你想跟着我的话，也不是不可以。只不过，你这头发和衣服得弄一弄啊！

    “嗯？”

    陆轻鸿愣了下，说道：“叶兄，我的头发和衣服难道不好吗？我觉得挺好的啊！”

    “陆兄，如果你想跟着我。那你明天过来的时候，我要看到你正常的打扮，就像他们一样。”

    说着，叶飞便往张宝鲲等人指了指。

    陆轻鸿皱了皱眉，随即咬牙道：“好，叶兄，我答应你！”

    叶飞点点头，随即冲刘蛮说道：“刘蛮，待会带他去办一下入职，然后领几套保安服给他。”

    “好的，飞哥！”

    刘蛮点了点头。

    “好，大家都散了吧！”

    叶飞说了一句，然后离开了天台，前往自己的办公室。

    而刘蛮也带着陆轻鸿和一干保安们离开了。

    ……

    时间过得很快，转眼就快到了下班时间。

    叶飞扔掉鼠标，关掉电脑，伸了个懒腰，然后朝着总裁办公室走去。

    一路上，公司里的妹子们看到叶飞，都纷纷打招呼，时不时还在言语上调戏一番。

    看着风姿绰约的女人们，叶飞越发觉得还是家里好啊！

    来到总裁办公室门口。

    叶飞拿出手机照了照镜子，然后捋了捋发型，随后敲了敲门。

    笃笃笃……

    几声过后。

    “请进。”

    里面传来顾倾城久违的温柔嗓音。

    叶飞笑了笑，然后推开门走了进去。

    就看到顾倾城正微低着头，浏览着一份文件。

    短短两天不见，叶飞觉得顾倾城好像又美丽了几分。

    女人穿着一双白色水晶高跟鞋，小腿纤细修长，黑色蕾丝包裹住腿部白皙的肌肤，露出几分低调的魅惑。

    上身穿着身得体的淡蓝色职业女装，将玲珑有致，犹如黄金比例的完美身材勾勒地淋漓尽致，一头泼墨似的长发挽起，美得不可思议。

    “岚姐，活动流程的资料我都看过了，除了结束的几个地方需要修改一下，其他的流程都没问题……”

    顾倾城没有抬起头，而是撩了一下额头前的发丝，自顾自地说道。

    而叶飞却没有回答顾倾城的话，就这么笑呵呵地看着女人。

    顾倾城见半天没人说话，她抬起头了头。

    当看到叶飞站在自己面前时，她愣了一下，一双美眸中闪过一抹惊喜。

    “叶飞，你什么时候回来的？！”

    顾倾城放下文件，一双美眸亮光闪烁，似乎脸工作的疲倦都一扫而光了。

