    向前卫看着徐文。

    似乎是要在徐文脸上找到一丝强撑的意思。

    在他把合同条件说出来之后，徐文直接摆出不愿意签约的态度。

    他下意识的以为徐文是在想要摆架子。

    跟各大工作室打了这么多年的交道，他心中觉得徐文是要跟他提条件。

    但是让他失望的是，徐文的脸色如常，眼神里面也没有一丝波动。

    似乎真的不害怕，向前卫就此解除合同。

    而一旁的刘克手放在桌子底下一直在扯徐文的衣角。

    “徐导，全球推广的合同，这可是很多人梦寐已久的，一日不签约，这一份合同就有可能产生别的变故，到时候万一要是跟别的电视台签约了，也是有可能的。”

    向前卫强调了一个跟别的电视台签约，以此来让徐文感到担忧。

    但是徐文依旧是笑着摇了摇头。

    “向主管，我明白你的意思，但是我还是那句话，等我想签约的时候再签约吧。”

    “徐导，是不是这个合同里面有你不满意的地方。”

    向前卫双手交叉放在桌子上。

    一听这话，刘克直接拿过合同开始仔细检查了起来。

    徐文嘴角一扬。

    “向主管也知道自己的合同里面有会令人不满意的地方啊。”

    “不如徐导仔细说说。”

    向前卫嘿嘿一笑。

    徐文点了点头。

    “在你的这份合同里面，有一条修改合同，里面说的是，若是贵公司不满意，责令修改，但是我拍的是纪录片，一部纪录片拍出来前后起码是半年甚至一两年的时间。”

    “我不可能去给你们重新修改什么的，我的作品不能被修改的，所以如果要签约，那么必须加上这一条才可以，否则我不会签约的。”

    听到这句话，向前卫点了点头。

    他算是知道徐文执拗的一点在哪里了。

    像徐文这样子的导演，他也不是没有遇见过。

    很多有点才华，有点想法的人，都不喜欢自己的作品一直被改动。

    都认为自己的作品才是最好的。

    “徐导，你可能不知道，这一条合同其实是对你好的，在我们公司内部有一个评级制度，越是等级高的作品，那么能获得到的推广资源就越多。”

    “而这一次我们公司，在全球不少国家和地区开启了这个全球的选拔，华国是我负责的，根据我多年深耕这一一个行业的经验，我绝对可以帮你的作品，拿到B级甚至A级的评价。”

    “你一直在华国，可能还不知道目前国际上纪录片的流行趋势的，这一条合同，也是为了能够让你的作品，变得更加的接近国际流行的趋势。”

    “像你们熟知的纪录片《刑事调查大揭秘》一开始的评级是B级，后来经过修改，才被评级为A，并且火爆全球的。”

    听完向前卫的介绍，刘克露出恍然大悟的眼神。

    “我问一下，你们公司A级的评级很难拿吗？”

    “难不难的是看同年的作品数量，因为我们公司对于每一个等级都是有数量管控的，但是今年肯定难的。”

    向前卫解释道。

    “为什么？”

    “这个我暂时不能告诉你。”

    刘克点了点头，随即看向徐文。

    “向主管，我知道你的意思，但是我还是不接受我的作品被随意修改。”

    “徐导，要是不修改直接递交上去评级，我不能保证拿到什么样的评级的，这个后果你需要自己承担，而在这一条合同里面，如果评级在C以下，那么你们江浙卫视只能拿到一个最基本的买断价格的。”

    向前卫还想要劝一劝徐文。

    一旁的刘克看着徐文。

    “徐文，这个合同涉及到价格和版权，这需要台里面决定，我先去问一问台长的意思。”

    说完，起身来到一旁打起了电话。

    看着刘克打电话的背影，向前卫似笑非笑的说了一句。

    “徐导，在电视台工作的不好就是有这样那样的条条框框吧，你还不如自己折腾一个工作室，自己当老板来的爽快。”

    “向主管这是在向我抛出橄榄枝吗？”

    徐文同样回敬了一个笑容。

    向前卫哈哈大笑。

    “你可以这么理解。”

    “再说吧。”

    徐文笑了笑，并没有直接回答。

    这边刘克跟周寰打完电话之后，表情变得十分丰富。

    重新回到了椅子上坐下。

    而向前卫也是趁机询问着。

    “怎么样，刘总监，贵台台长怎么说。”

    “台长说，这件事情全权交给徐文做决定。”

    刘克慢慢的说了一句。

    向前卫一愣，随即有些惊讶的看着徐文。

    “没想到徐导如今在电视台已经是有这么大的分量了啊，这倒是出乎我的意料。”

    “我自己都不知道自己有这么大的分量。”

    徐文耸了耸肩。

    向前卫叹了口气，似乎是有些妥协了一般。

    “徐导啊，既然你坚持这么做，我可以答应你，对你的作品不做修改。”

    “另外合同里面的分成比例你也最好注意一下，目前由于你是新人，所以我们公司跟你的分成比例为5:5。”

    事情谈妥了之后，向前卫掏出钢笔递给了徐文。

    徐文接过钢笔，正打算签下自己的名字。

    突然想到了什么。

    “你们跟所有人的分成比例都是5:5吗？哪怕是蓝光工作室也是这样的比例？”

    “那自然不是，有成绩的，自然我们要捧着，虽然徐导你在华国是拍出了好几部作品的资深导演了，但是在国际上名声还是不显的，所以自然的在我们公司属于新人了。”

    向前卫笑着说道。

    徐文点了点头，确认没有问题之后。

    飞快的签下了自己的名字。

    而随着徐文签下自己的名字。

    向前卫也是露出了笑容。

    收起合同，站了起来。

    朝着徐文伸出了手。

    “那就祝我们合作愉快。”

    “合作愉快。”

    徐文同样伸出了手。

    一旁的刘克有些幽怨的看着向前卫。

    “那个，你是不是又把我当空气了？”

    “啊，合作愉快，刘总监。”

    向前卫不动声色的朝着刘克伸出了手。

    看着两人离开的背影，向前卫检查了一番合同。

    长吐了一口气。

    完成了任务，他的心情也是轻松了许多。

    这时大卫从一旁的房间里面走了出来。

    身上穿着从西湖景点买过来的大马褂。

    看见向前卫手中的合同问道。

    “合同签约完毕了？”

    “嗯嗯，签完了，算是完成一半了，接下来就等他徐文把作品交上来了。”

    向前卫笑着说道。

    大卫点了点头。

    “那他们知道了你们公司那个计划了吗？”

    “我没说。”

    向前卫摇了摇头。

    大卫一愣。

    “为什么不说啊。”

    “他们能不能走到哪一步还不一定呢，现在说这些还是太早了。”

    向前卫摇着头笑了笑。

    收起合同，向前卫收拾了一番，打算以主人的身份出去招待宾客了。

    外面。

    众人各自端着酒杯在交际聊天。

    完全没有人发现徐文和刘克的离开。

    就算有几个有心人注意到了，也只是露出羡慕的表情，随后装作若无其实的样子。

    今天来到这里的目的，众人都心知肚明的。

    除了推广名额之外，众人也很好奇芒果台跟蓝光工作室的合作情况。

    所以有不少人都围着陈显荣询问着后续的合作。

    “哎哎，陈组长啊，你们台跟芒果台合作之后，他们那边是每年授权一部纪录片给你们吗？”

    “哎哎哎，你说一下具体的事情经过呗。”

    “对啊，给我们分享一下经验吧。”

    ......

    被众人围住的陈显荣笑了笑。

    “这也没什么不好说的，其实就是很简单的事情，真正好笑的是，在我去接蓝光工作室的负责人之前，还有一件匪夷所思的事情。”

    众人一听，顿时来了精神。

    “什么匪夷所思的事情？”

    陈显荣喝了一口手中的香槟之后继续说道。

    “就是我在接到负责人之前，有个小流氓冒充是蓝光工作室的人，然后上了我的车，让我白白给他当了一路的司机。”

    “啊？你就这么轻而易举的相信了他啊？”

    一旁的围观的人，有些惊讶的说道。

    陈显荣摇了摇头。

    “不是啊，当时他拿出了我跟蓝光工作室的人沟通的邮件啊，不然我怎么会相信他呢，现在想起来也是挺奇怪的，我就是搞不清楚这个小流氓从哪里搞到的邮件截图。”

    “哈哈哈哈哈，要是这个人现在出现在你面前，你还记得吗？”

    旁边的人笑着问道。

    陈显荣咬牙切齿的说道。

    “我当然记得，就是这个人害得我挨了一顿批，我怎么可能不记得呢，如果他出现在我面前，我肯定要报一下当时的仇。”

    就在这时，一道声音传遍了整个会场。

    “大家好，欢迎大家来到我们环球公司举办的宴会，我是环球公司的华国区主管，我叫向前卫......”

    众人一听，连忙回头。

    他们知道，今天的正主出现了。

    陈显荣也顺着声音的源头看过去。

    嗯？！

    在看见讲台上的人影时。

    陈显荣瞪大了眼睛。

    这....这不是那个小流氓吗！

    他直接走到胡谷的旁边。

    “总监，我当初跟你说我接到了一个自称是蓝光工作室的人，就是这个人！”

    陈显荣怒指台上的向前卫说道。

    胡谷一边看着正在讲台上发表讲话的向前卫，一边鼓掌。

    此时听到陈显荣的话，不动声色的笑道。

    “活该！”

    陈显荣：？

    “总监....你....你怎么这么说啊。”

    陈显荣有些不敢置信的说道。

    胡谷转过头来看着他。

    “人家的身份是环球公司华国区的主管，按照你的说法，你才是最早接触到他的人，那为什么人家选中了江浙卫视的徐文，而没有选择我们芒果台呢？”

    “可见，机遇这种东西不是没有，只是你没有抓住罢了。”

    陈显荣听着胡谷的话，默默的低下了头。

    “总监....”

    “什么都不要说了，这件事情就当烂在肚子里，不要跟任何人提起。”

    胡谷剐了陈显荣一眼。

    陈显荣一怔。

    额......

    我也就跟1，2，3，4，5，6.....n个人说过这件事情。

    应该没有事情吧。

    一场宴会很快便结束了。

    宴会的高潮自然就是向前卫当初宣布了环球公司将和江浙卫视进行合作。

    共同推出一部作品，进行全球推广。

    当众人听到这个消息的时候，脸上都是露出了心照不宣的笑容。

    在来参加这一场晚宴之前，他们就已经知道了结果。

    所以对于这个结果，没有人有任何意外。

    看着舞台上跟向前卫一同剪彩的江浙卫视几人。

    众人一边鼓掌的同时一边在感叹刘克的好运气。

    江浙卫视是走了什么狗屎运。

    居然在一个要拆分的组室里面发现了这么一块宝藏。

    这种运气还做什么电视人啊，去买彩票得了。

    感叹的同时，看着站在刘克旁边的僵尸也有些纳闷。

    怎么这江浙卫视还自带背景板的？

    环球公司宣布与江浙卫视合作的事情算是正式的拍板了。

    而这件事情也被现场的记者记录了下来，并且飞快的发了新闻稿子出去。

    ......

    江浙卫视。

    周寰看着手机中的消息。

    嘴角微微上扬，露出一丝笑容。

    “台长，环球母公司那边已经把合同的文件发过来了，台务办公室那边问我是否需要现在执行签字？”

    一旁的台长助理询问着周寰。

    周寰摆了摆手。

    “先不急，这件事情，先缓一缓，等徐文回来了再说。”

    “好的”

    助理点了点头。

    周寰收起了手机，拿起了茶几上的一沓文件笑了笑。

    ......

    霓虹。

    一栋临街而建的高楼建筑内。

    几个身穿西装的人，坐在沙发上。

    在他们面前一台正在播放的电视上面，正在播放经过翻译的新闻。

    新闻里面讲述的内容，正是环球公司宣布与江浙卫视合作推广的消息。

    年纪稍长的一人看了一会新闻之后，扭头看着坐在沙发上的一个年轻人说道。

    “艺，这个就是华国选出来的人，我已经查过他的资料了，之前在华国算是小有成就的。”

    “不过要是跟你比起来，还是差得远的，你不用担心。”

    被问到的年轻人，梳着大背头，穿着一身黑色的尼龙外套。

    “担心？我不担心，我对自己十分有信心。”

    “就是要保持这份自信，二阶堂老师都说了，你的作品也有新意，也十分有大爆的潜力。”

    刚才的中年人笑了笑。

    而被称为“艺”的年轻人，听见二阶堂的名字。

    眉宇之间稍微晦涩了一会。

    转眼之间又恢复了过来。

    ......

    米国。

    车流不息的扭约市内。

    一条靠着各种艺术工作室而出名的街道上。

    一栋三层的小洋房里面。

    “我感觉华国选出来的这人，不是很厉害的样子啊。”

    一个金发碧眼的年轻女子，看着手中的新闻忍不住嘟囔一声。

    一旁棕色头发头发的中年女人，走了过来，递给金发碧眼一杯酒。

    “不要小看他，我查过他的信息了，你最喜欢的那部纪录片《舌尖上的华国》就是他拍出来的。”

    “《舌尖上的华国》是他拍出来的？我的上帝，原来是他啊，我还以为是一个成熟性感的华国老男人呢。”

    金发碧眼的女子有些惊讶的说道。

    中年女人笑着说道。

    “那现在你的幻想是不是破灭了？”

    “并没有呢，我反倒是对他更感兴趣了。”

    金发碧眼的女子看着新闻中，徐文的照片笑了笑。

    ......

    江浙卫视。

    结束了这一场宴会之间，众人的工作日常又恢复了平静。

    虽然纪录片组的每个人都很着急。

    但是谁都不敢来问徐文，下一部纪录片要拍什么。

    虽然网络上那条呼吁让徐文重新回来拍《舌尖》的帖子热度居高不下。

    但是也没有人贸然的提及这件事情。

    全台的人都知道，徐文肯定要拍纪录片的。

    也很期待徐文宣布下一个项目是什么。

    但是徐文一天不说，他们就只能多猜测一天。

    广电大厦一楼的大厅内。

    几个趁着午休时间在这里休息的人，为了应付下午的工作。

    所以相聚在咖啡馆。

    其中主要以几个组室的组长为首。

    “哎，于姐，徐文还没有宣布下一部纪录片的要拍什么啊？”

    “对啊，现在我们全台可是都在期待徐文的下一部纪录片出来呢。”

    “这一天天，搞的我做梦都在想这件事情。”

    .....

    众人喝着咖啡望向坐在中间的那名女子。

    于光光端起咖啡喝了一口。

    脸上露出无奈的表情。

    “害，说实话，我也不知道，他目前没有跟我透露任何一丝的消息，说实话，我比你们还要着急。”

    一听这话，周围人纷纷惊讶。

    “啊，不会吧，你不是他组长吗？”

    “对啊，起码会透露一丝消息吧。”

    ......

    于光光嗤笑一声。

    “换做是你们，你们会是乖乖等着呢，还是主动催促？”

    这话一说出周围人对视了一眼。

    十分有默契的开始低头喝咖啡。

    他们巴不得有这样的组员。

    结束了午休，于光光回到了自己的办公室。

    看了一圈之后，问道。

    “徐组长呢？”

    “哦哦，徐组长，吃过午饭之后就待在了自己的办公室，没出来呢。”

    张敏抬起头说了一句。

    于光光点了点头，回到了自己的办公室。

    刚坐在没多久，眼皮就有些重了。

    正打算调整座椅，偷懒睡个午觉。

    突然徐文就敲门进来了。

    于光光笑着说道。

    “怎么不睡午觉啊。”

    “我写了一个策划案，先给你再回去睡。”

    徐文笑着说道。

    于光光点了点头。

    “行，那你给我吧。”

    于光光接过徐文递过来的策划案，根本没有多想。

    随意的看了一眼。

    嗯？！

    下一秒，她眼睛瞪大。

    脑中的瞌睡虫被一秒灭杀！

