    以往都是许大茂作为三位大爷的引路人，这次换何雨柱了。

    倒是稀奇。

    不等许大茂反应，一大爷、二大爷和三大爷前后脚纷纷到来。

    不过这一次，许大茂却是觉得何雨柱办了件好事儿。

    只要把他跟娄晓娥的事情闹得大点，三位大爷各说两句，娄晓娥就是想要走，也走不成了。

    再怎么样，娄晓娥也得给老人们一个面子。

    “许大茂，你可算是把你媳妇请回来了，赶紧好好过日子吧！这大过年的，可给人闹得！”二大爷上来就把许大茂一顿啐。

    不过他确实是要劝和。

    许大茂听在耳朵里，从来没觉得二大爷有今天这么顺眼过！

    “对，二大爷，您说得太对了！我就是以前没明白这个道理，才会老是惹晓娥生气，往后再也不会了！晓娥，我说得都是真的，若有半句假话，天打雷劈，不得好死！”许大茂赶紧挤到娄晓娥身边，朝天赌咒。

    “许大茂，就算你这么说，我也不会跟你处一屋。”娄晓娥看着周围乌泱泱一群人，深觉得何雨柱简直是个猪队友。

    她气恼地甩开许大茂，甚至避了避。

    现在确定许大茂跟别的女人有染之后，娄晓娥是真的嫌许大茂。

    “老太太那屋应该还有地方，你可以跟老人家打个商量。”三大爷没眼色地给娄晓娥提建议，得到许大茂一记眼刀。

    他在心底不满地哼唧一声，你自己犯了错，惹了老婆，还要他们这些外人来劝。

    白跑一趟，啥也不给，不嫌个丢人！

    还敢冲我挤眉弄眼的！

    三大爷对于许大茂这次没有跑腿费的行为，表示不感冒。

    他来的时候，还收了何雨柱一毛钱呢！

    那就要说一毛钱的话。

    多的不说，少的也不说。

    不然三大爷觉得自己亏了。

    就在三大爷心里盘算着这些小九九的时候，娄晓娥却是点了头。

    她同意留下来，但只留到十五，而且这期间，她要跟老太太住一起。

    甚至，娄晓娥表示，哪怕她冻死在街上，也不会再跟许大茂有所牵扯。

    这听在许大茂耳朵里，真正觉得丢人了起来。

    “哎，许大茂，你还计较什么？晓娥都同意留下来了，你该好好表现，这次可不能让她再跑了啊！没媳妇在家的日子，难受吧？”二大爷拍了拍许大茂的肩膀，对于自己的调解很是满意。

    他其实也不关心许大茂跟娄晓娥最后到底怎么样，但是现在这一回，二大爷觉得自己出尽了风头。

    当然，只是他自己觉得。

    许大茂顺着二大爷的话想了想。

    老实说，娄晓娥不在家的时候，他还挺惬意的。

    想花多少钱就花多少，还能跟秦京茹拉拉小手，美滋滋。

    但他要是真失去了娄晓娥，也就没这么滋润的小日子可过了。

    想到这里，许大茂就在娄晓娥面前做出十足十的小伏低模样。

    他甚至代替娄晓娥去跟老太太说，拜托她老人家帮忙收留娄晓娥一段时间。

    “老人家，您放心，不会麻烦您太久的。晓娥很快就会回心转意，回来我们的家了。”许大茂郑重地向老太太承诺，试图跟娄晓娥互动的时候，收到了无视。

    “就算你不来多嘴，我也不会让晓娥这好姑娘受委屈的！赶紧走吧你，省得碍眼！”老太太虽然同意让娄晓娥陪她暂住，但可没给许大茂半分好脸色。

    她亲昵地拉住娄晓娥，拿拐杖把许大茂轰走了。

    娄晓娥对老太太的贴心泫然欲泣，两人细说今日闹剧情形，闲话不提。

    却说许大茂从老太太家出来，就看到一大爷被二大爷他们围了个严实，不由得好奇地凑了上去。

    “老易，今天许大茂两口子都闹成这副样子了，你怎么还是一言不发？对得起你这一大爷的名头吗？”二大爷作为首发，率先向一大爷发难。

    而三大爷犹豫着，却还拽了一把想要离开的何雨柱。

    何雨柱以为许大茂跟娄晓娥闹到这一地步，今天的事情就告一段落了，所以对三位大爷的谈话就没往耳朵里走。

    他一方面有些遗憾没看到许大茂跟娄晓娥真的离婚，另一方面却是得意，没了许大茂争锋，他就可以畅快地对秦京茹出手了。

    却是不料，三位大爷间，突然起了内讧。

    “刘海中，你有话直说，不用给我来虚的。”一大爷横了一眼二大爷。

    “老易，我就事论事，还没说什么呢，你火药味咋这么重？难道吴奎当了部长，你就也飘了？不合适吧！说到底，你也就是个管事的一大爷。要是你连事儿都不管了，索性也别当一大爷了！三大爷，你觉得我说得对不对？”二大爷冷笑一声，拉了三大爷做垫背的。

    “二大爷，你这是干什么？好端端的，咱们三个也该给孩子们起个和睦的表率作用啊！”三大爷却还是观望的态度。

    他不知道二大爷突然朝一大爷发难是什么原因，或者说，他不能确定二大爷是不是还在支持许大茂。

    他俩之前就排挤一大爷一事讨论过，当时就为谁填补三大爷这个空缺产生了分歧。

    加上现在吴奎已然升为部长，让三大爷也产生了摇摆。

    他要从何雨柱跟吴奎之间，挑一个出来，还真不自觉地就想往吴奎偏袒。

    别的不说，这院里谁家出过跟吴奎这么大的官儿？

    一个人管几百号人，除了牛气，三大爷都想不到其他词儿！

    至于现在陷入谷底的许大茂，三大爷根本一点都不考虑。

    可他知道，二大爷却还惦记着许大茂。

    二大爷居然觉得能把许大茂扶起来当傀儡，多少有些天真可笑了！

    三大爷想扶吴奎，纯粹是因为吴奎实力摆在那里。

    他是考虑到吴奎现在身负重任，平时院里开会绝对会因为繁忙没法抽空到位，这院里事务的处置权力才能真正落到他跟二大爷头上。

    很明显，二大爷是没这个远见。

    甚至沾沾自喜地认为许大茂还会因此感恩他。

    三大爷在心底冷笑一声，那就骑驴看账本咯！

