    广州湾，这里是水手的世界，刚刚从大海上归来身上还带着海腥味的汉子，胡子拉碴的一头就钻进了海湾里的酒馆，用不着吩咐，伙计就会端来大盘大盘的青菜和各种果子，装在木桶里的米酒也会被拿来一桶放在桌子上。

    原本应该大碗喝酒，大口吃肉的汉子如今虽然也下大碗喝酒，但是下酒的却是各种青菜，生罗卜最受欢迎，胡瓜次之，至于两尺长的水芹，只要干净，拿在手里就像啃甘蔗一样的咔咔吃个不停。

    这个时候就算是老板娘将水蛇腰扭成麻花也没有人会多看一眼，先满足了口腹之欲才能轮到别的。真正的菜过五味，痛痛快快的放两个如雷的响屁，这个时候才是全身通泰的好时候。

    “奶奶的，这海上的日子算是没法过了，邕州的云家，广州的冯家，还有什么远岛的侯家，他们三家现在才是海上的大爷。最好的香料岛，没我们兄弟的份，最好的土人也没我们的份，咱兄弟只能漫山遍野的找野果子吃。”

    这是上了岸的水手必定会说的一番话，只要有人说这话也必定有人阴阳怪气的接话：“不好混你他娘的倒是上岸啊，朝廷给的地你他娘的都荒着，不但不产一粒粮食，每年还要给官府缴纳罚款，何苦来哉！”

    这两句话其实就是用来打开话匣子来用的，只要是海上的人，骂这三家已经是惯例了，至于上岸种粮食，那点收益还不够破烦钱，海湾对面的安南那里的粮食多的吃不完，好多都烂在地里了，前些年朝廷还用船队一船船的往北面运粮食，这几年已经见不到运粮船了，现在谁要是在运粮食，一定会被所有人称呼一声憨大。

    “虬髯客的宝藏找到了没有？听说就在魔鬼海，崔老大，你们不是去外海了吗？没进去搜寻一下？只要找到你就发达了。”

    “你还别说，爷爷我路过魔鬼海的时候还真的想进去打探一番，不过看了那里的回流和礁石，爷爷我还是乖乖地走了海峡，奶奶的，船队过一次海峡缴的税能让我心疼半年，那里的将爷也是个死板的人，让他睡了俺船上的胡姬，想着能少那么一点半点的，谁知道那混蛋吃干了抹净了，裤子一提还是那副死人脸。老周，下次你去了以后就不要上这种当了，捞不了好。”

    就在海商们吹嘘各自见闻的时候，一个中年人站起来插话道：“诸位船老大，小弟关内人，这一次想去远岛探亲，不知哪位老大要路过远岛，小弟一定会重重的酬谢。”

    酒馆里一下子就安静了下来，好半天一个姓周的船老大才说：“知道你是朝廷的探子，你去远岛无非就是想去那里打探一下消息，其实啊，你没必要这么费劲，拿出自己的腰牌，去找云家的船，或者找冯家，侯家的都行，他们一定会把你像大爷一样的请上船，坐八个月的船也就到远岛了，如果嫌弃坐船艰难，就去斜对面的书铺子里找一本叫做远岛的书，上面有你想知道的所有东西。

    俺要是你，就把那本书给朝廷寄过去，就说是自己在远岛看见的，然后自己找一家合胃口的窑子在里面住上两年，然后再告诉朝廷远岛的情形和书上说的一样，回去就升官，真他娘的太美了。”

    中年人脸上的神色不变，都水监的探子这点城府还有，只是被一个船老大随口揭穿身份，还是让他有一种没穿衣服的感觉。

    “老兄是如何知道在下是探子的，难道说小弟的脸上写着探子二字？”

    另一个粗汉嘎嘎的笑道：“你如果去安南，这些地方我们就信你是去找亲眷的，因为安南现在到处都是罪官，全是从中原发配过来的，但是远岛就算了，那里是人家祖祠的存续之地，凡是过去的都是受了家里的命令去那里看守祖祠香火的，那的人家也都是有名有姓的人家，想要去远岛，人家只会选择这三家的船，像你这样鬼鬼祟祟的想要去远岛的，除了是朝廷的探子还能是什么人，老周刚才说的没错，找个窑子蹲两年，然后拿着那本书去交差，那本书上说的要是有一个地方不对劲的，你过来砍俺的脑袋。

    当初我也想把家搬到远岛，那里俺去过，和书里说的一摸一样，可就是太远了，才绝了这个心思。”

    从酒馆出来，中年人又选择了好几家酒馆，想要搭便船去远岛，结果遭受了所有人的嘲讽，人家远岛都没有遮遮掩掩的，你一个心怀不轨的探子还遮掩什么，海上的人最大的忌讳就是自己的船上有人不和自己一条心，一艘船就是一个整体，不管是船帆，还是人，都是这条船的一部分，一个地方出了毛病很有可能会葬送掉所有人的性命。

    站在海港上瞅着如山的樯帆入港，一艘大得过分的船在众多战舰的护卫下缓缓地驶进了海港，难道说这就是传说中海上的君王大帝号？

    听着探子不由自主的喊出大帝号的声音，周围的汉子都下意识的离他远点，这就是一个土包子，能把鲨鱼级的战舰当做海鲲级的大帝号真是傻得不一般。

    从别人的神色上，聪慧的探子知道自己可能丢人了，羞臊的几乎要找个地方钻进去。

    “中原来的客人，你是在陆地上找饭吃的人，不认识海鲨也不用感到羞愧，你让这些杀才去辨认一下马和骆驼的区别，他们也一样的会闹笑话，听说你要去远岛，跟我来吧，明天就有一艘船去远岛，你正好一起跟着过去，能把你看到的远岛告诉朝廷，也是一件造福的事情。”

    黄蜂听到这些话，汗水一下子就从全身的毛孔往外喷涌，转瞬间，身上的衣衫就湿透了，自己的任务就是去打探远岛。

    既然自己是密探，当然越秘密越好，能神不知鬼不觉的完成任务最好，到了广州之后他才发现，与自己同行的三个人都没有办法做到这一点，作为地位最低位的探子，他只好冒着被发现的危险上街去打探，希望能找到一个可以去远岛的法子，而现在，自己的身份已经被自己将要探查的对象知道了。

    “你不用惊慌，这里是大唐的土地，你是大唐的官员，在这里你有什么可怕的，远岛虽然还没有纳入大唐的管辖范围之内，那里的人大部分还是我大唐人，之所以官府管不到那里，唯一的原因就是太远了，远的让朝廷几乎要忘记那里了，现在你既然来了，就去那里看看。”

    一个白发苍苍的老头站在那里，带着微笑又对黄蜂说。

    “老朽是云府在广州管事的掌柜，你可以向长安汇报这件事，请你的上官定夺，但是，季风不等人，如果错过了这一次的季风，你就只能等到明年了。”

    “我去！”黄蜂回答的非常坚决。

    “呵呵，很正确地选择，你看，我家大少爷下船了，刚才那艘海鲨就是我家的船，吃海上饭的没有船可不行。”

    黄蜂转头望去，只见一个青衣少年从跳板上走到了陆地上，身子稍微踉跄了一下就快速的站稳了，这是长途航行带来的症状，李容远远地见到老头子就紧走了两步笑着说：“刘爷爷，您怎么亲自过来了？海边的风硬，您不该吹风的。”

    刘掌柜宠溺的看着眼前的少年郎心中满是欢喜，从这个孩子还在娘胎里的时候自己就跟着过来伺候，转眼间，已经长成一个大小伙子了。

    “人老了，身上的差事差不多都交卸了，闲来无事就喜欢在码头上溜达，大少爷今日回家，正好过来看一眼。”

    “刘爷爷，您的身子骨还硬朗着呢，等明年小容到了十八岁就能成亲了，还指望您接着照顾小的呢，这时候说老可不行。”

    李容和刘掌柜说笑着，见黄蜂垂着手站一边就想问，云家从来不用外人，不管是伙计还是掌柜的都是自己家人，从没见过黄蜂，就有些奇怪。

    刘掌柜见李容在向自己征询就把黄蜂的来历给李容讲了一遍。

    “皇爷爷也真是的，我上了折子邀请他老人家来广州看看大海，给我的旨意总是推脱，现在好了，密探都派过来，明天海鱼号出航，你就跟着一起走吧，你不亲眼看一遍，皇爷爷也不会放心。”

    李容说完就搀扶着刘掌柜径自走了，黄蜂隐隐约约的听见李容在评论皇帝的小心眼，这个国家敢这样评论皇帝的官员并不多，除非是那些非常受皇帝溺爱的家伙。李容在这这些晚辈中间，算是拔尖子的，亲不间疏，这就是官场的道理，这还隐藏什么呀，正主都见着了，如果还想着隐秘的去远岛，根本不可能。

    远岛太远了，黄蜂也是到了广州才对他的遥远有一个新的认识，原来大船在海上走不了直线，需要沿着弯弯曲曲的海岸线航行，看直线似乎并不太远，但是在绕了好大一个圈子之后，就遥远的让人胆寒。