    苏妍接着道：“你猜到楚恒今天会和安书记一起来？”

    乔梁道：“没有，安书记临时起意叫他来的。”

    “那如果楚恒不来，自然不会知道安书记去观摩，你打算怎么办？”

    “不是还有你？你可以随时给他报告的，一样能达到这效果。”

    “但如果通过我，楚恒很可能会怀疑是你把安书记捣鼓去的。”

    “是的，这就是天助我也，安书记正要走，楚恒正好来找安书记汇报事情，安书记接着就叫他一起去，而且还说是听孔局长提起竞标的事，楚恒没有理由怀疑我。”

    “安书记真的是听孔局长说起这事的？”

    “废话，当然不是，是我告诉他的。”

    “我也这样认为，可是，安书记为何要对楚恒如此说呢？”

    “大领导的心思岂是你我能猜到的？”

    “你真猜不到？”

    “猜到了也不告诉你。”

    苏妍笑了下，既然乔梁卖关子，自己也不问了，问也白搭。

    苏妍接着道：“其实以楚恒的狡诈，他未必没有一点怀疑，到会场后，他借我手机打电话了呢，我知道他这么做的真实用意。”

    乔梁道：“是的，楚恒在来的路上，也借我手机打电话了，虽然安书记如此说，他还是有些怀疑的，但我们手机的短信记录都删了，他什么都没发现。”

    苏妍担心道：“你说，他这么做，是不是怀疑我们什么了？”

    乔梁沉思片刻：“虽然他这么做，但我认为可能性不大。”

    “为什么？”

    “我觉得这只是他在多疑性格的驱使下，下意识这么做的，在楚恒这种人心里，他从来就没有真正可以信任的人。我和他交往这么久，对他这一点比较了解，在这之前，他虽然相信我对他的忠诚，但还是多次试探过我。”

    听乔梁这么说，苏妍略微轻松了一些：“如此看来，我们在楚恒跟前时刻都要提高警惕，不能露出任何让他起疑心的蛛丝马迹。”

    “是的，特别是你，更要注意。”

    “嗯，我知道了。”苏妍温顺道。

    “听你这口气，很乖嘛。”乔梁笑起来。

    “我是你女朋友，自然要听你的话。”苏妍也笑起来。

    “错，你不是我女朋友，是女性朋友，或者说是合作者。”乔梁纠正道。

    “但起码在楚恒面前是，起码在楚恒面前，我们要假戏真做。”

    “怎么假戏真做？”

    “你说呢？”

    “我说……总不能当着楚恒的面办事吧？”

    “去你的……”

    乔梁笑着挂了电话，这段时间，苏妍和自己合作一直不错，加上楚恒和苏妍没有了那种关系，这让乔梁对苏妍的印象逐步好转。

    但虽然好转，乔梁此时却丝毫没有想办苏妍的念头，他觉得苏妍的心机很重，这种女人一旦办了，或许会惹火烧身，到时黏上下不来，那可就麻烦了。

    想到自己和柳一萍的现状，乔梁不由觉得，柳一萍虽然也有心机，但比苏妍还是差了不少。

    乔梁此时隐隐觉得，苏妍和柳一萍虽然都是在仕途上有野心有抱负的女人，虽然苏妍现在的级别比柳一萍低，但假以时日，以苏妍的心机和能力，很可能会超过柳一萍。

    这时乔梁的手机又响了，一看来电号码，苏城的。

    乔梁随即接听：“你好。”

    “乔科长你好，我是卫小北。”电话里传来卫小北热乎的声音。

    虽然上次在苏城见面，卫小北和乔梁互相交换了电话，但乔梁并没有把卫小北的号码保存到手机里。

    此刻听到卫小北的声音，乔梁心里一动，接着就想起叶心仪，哎，叶心仪的初恋来电话了。

    “卫总好。”

    “乔科长，我和集团董事长来江州了，打算考察一下，看江州有没有可以投资合作的项目，我们刚入住酒店。”

    一听卫小北来了江州，乔梁的心又是一动，艾玛，叶心仪今天下午也到江州，陪着京城新闻媒体记者来的。

    又听卫小北说和集团董事长一起来的，乔梁下意识就想到，这董事长应该是卫小北挂上的那个富婆，不知这富婆是个啥样的女人。

    不及多想，乔梁道：“欢迎，欢迎卫总和贵集团董事长来江州考察。”

    “谢谢乔科长，这次来江州，是上次在苏城吃饭的时候，我和安书记约好的，不知安书记今晚是否有空和我们见见？”卫小北的口气很委婉。

    乔梁眨眨眼，卫小北一到江州就想见安哲，口气不小啊，什么他和安哲约好的，那次吃饭的时候，安哲不过是欢迎在座的各位老乡到江州考察投资，是对大家一起说的，并非单独和他约，他倒是自作多情。

    显然，卫小北如此说，一来是想在自己面前加重语气，让自己给安哲汇报他来的事，二来，是想在那富婆跟前显出自己的分量。

    既然卫小北如此说了，那自己还是要给安哲汇报一下的。

    想到这里，乔梁道：“卫总，我先给安书记汇报一下，看他今晚有没有别的安排。”

    “好的，辛苦乔科长了。”

    “不客气。”

    乔梁挂了电话，接着去了安哲办公室，把卫小北和董事长来的事告诉了安哲。

    安哲听完点点头：“好啊，这是好事，自当欢迎……对了，我今晚有啥安排来？”

    乔梁拿出小本子翻了下：“你今晚在江州宾馆有个重要接待。”

    安哲想了下：“下午来的京城新闻媒体记者，是不是也安排在江州宾馆接待？”

    “不出意外，应该是。”乔梁道。

    安哲点点头：“那好，卫小北一行由市政府接待，骆市长这两天在外出差，让洪刚市长出面接待，也安排在江州宾馆，晚上我过去打穿插。你现在给洪刚市长说一下，然后再落实下宣传部那边。”

    乔梁点点头，先给徐洪刚打了电话，告诉他接待卫小北一行的事，又把卫小北的电话告诉了徐洪刚，徐洪刚答应着，说一会安排人和卫小北联系。

    然后乔梁给邵冰雨打电话。

    “邵部长你好，我是市委办公室的乔梁。”

    “乔科长好，有什么事？”电话里传来邵冰雨不冷不热的声音。

    乔梁一咧嘴，这娘们对自己说话从来就没有热乎味。

    不知为何，虽然邵冰雨对自己一直很冷淡，但她越是如此，乔梁就越对她有兴趣，每次和她说话的时候都忍不住想挑逗她。

