    八月十六日下午，林紫她们跟随着普法社会实践活动队伍的老师和同学们，回到了北城。

    回来之前，林紫打电话通知了家里人，而知道她们今天就能回到北城，楚知云跟林记食品厂请了假，要来接女儿莫云婷，她期待再次见到女儿的那一刻已经期待了十多年，如今是一刻亦不想多等了。

    莫寻琛总往林家跑，自然也得到了女儿要回来的消息，这一日便也什么都不做，一大早就往林家跑，跟妻子一块数着时间过，在吃过午饭后便开车载着妻子楚知云到北城大学外等着。

    林紫他们乘坐火车回到北城后，是由学校统一安排的车接他们回校的，由于林紫事先跟带队老师打过招呼，车上位置也够，莫云婷和肖奶奶也跟随他们坐着学校安排的车，和林紫他们一起先到北城大学。

    车是直接开进学校里的，不过林紫坐在靠窗的位置，在校门口外面的时候，便瞥见了在着急等待的莫寻琛和楚知云，所以在下车拿好行李到一旁后，她让江梦和常艺这两个室友帮忙看行李后，便和莫云婷一左一右扶着肖奶奶往校门走去。

    莫寻琛和楚知云看到车开进学校，便直接凑到校门口往里看，想看看林紫她们会不会从刚进去的那辆车上下来，等了一会儿，恰好看到林紫她们走过来。

    楚知云面上笑着，眼里的泪却也滴落下来，她朝她们招招手，喊了句‘阿紫’，视线便落在莫云婷身上了，等她们走近了，她顾不得那么多，一把抱住自己久违的女儿，“云婷，妈好想你！”

    莫云婷也忍不住留下了泪水，紧紧的抱着母亲，“妈，我也想你。”

    莫寻琛自是男儿有泪不轻弹的，可瞧着妻女的模样，他一把将妻女搂在怀里，眼眶也是止不住的湿润，千言万语汇成了一句，“回来了就好。”

    林紫扶着肖奶奶站在一旁，看到他们一家人相拥，心中感慨万千，为他们感到高兴，终于可以一家团聚了，只是……这种时候，也不知道莫云枫跑哪里去了！

    肖奶奶心里很清楚，如果不是因为想着照顾自己，云婷在去镇上上中学的时候，就能够逃离那里，早早的回到北城跟亲人团聚，自觉是自己让云婷吃了太多的苦，看着她终于跟爸妈相认，她也早已泪流满面。

    好一会儿，莫寻琛和楚知云夫妻俩，才舍得松开怀抱，拉着莫云婷左看右看的，见女儿晒得比小麦还要深一些的肤色，心疼不已，却也很庆幸女儿可以健健康康的站在他们面前。

    有过了好一会儿，夫妻俩才舍得将目光从女儿身上移开，只是仍紧紧的拉着女儿的手，生怕她突然间又消失不见。

    楚知云一手拉着女儿，往林紫和肖奶奶处走了两步，伸出另一只手握着肖奶奶的手，“肖大娘，谢谢你，谢谢你这些年对云婷的照顾，从今以后我们就是一家人了，你就在北城安心的跟着我们一起生活，要是有什么需要，或者是觉得哪里不舒服，一定要跟我们说。”

    肖奶奶点头应承，她内心里是很想回到那个小山村的，那个她生活了几十年的地方，可如今云婷刚跟家人相认，她不想在这时候扫兴，便也只好他们说什么，她便应什么。

    随后，林紫跟校门口的保安交涉了几句，方带着楚知云他们进学校，去拿莫云婷和肖奶奶的行。

    楚知云和莫寻琛想叫林紫带上江梦和常艺，大家一同去吃饭，不过林紫她们仨委婉的拒绝了，三个室友目送着楚知云他们离开，便拎着各自的行李回了宿舍，洗了舒舒服服的澡，才又一同出校门去吃东西，晚上便在宿舍住了一晚，第二天才各回各家。

    六天前，林书青便和母亲覃梅芬从哈城回来了，还把父亲吕兆良也带来了，本来吕兆良说什么也不愿意离开哈城的，可耐不住小女儿的软磨硬泡，又想着妻女都在北城，他过来便能一家人开开心心的在一起，且想着只有在北城，才有机会报答林家对小女儿的恩情，这才同意了。

    所以，林紫到家的时候，林书青正在家里逗着小灰兔玩儿，而两个小弟弟不知道跑谁家去玩儿了。

    林书青见自家阿姐回来，连忙接过林紫手里的行李放在地上，紧紧的抱着自家阿姐，说了句‘阿姐，我想死你了’，这才又松开手，重新拿起林紫的行李走进屋里，放好行李后，边给阿姐到茶水，边跟阿姐讲父亲吕兆良也来了北城的事儿。

    林紫喝了口茶水，眼睛左右看了看，“我还没见过吕爸爸呢，他不在村里？”

    “在的！”林书青笑嘻嘻的在林紫身边坐下，“我爸我妈整天说要帮干活，阿妈和大伯一商量，跟顾厂长打了声招呼，就把他们带去食品厂工作了。哦，对了，我爸我妈他们现在是住在食品厂的宿舍。”

    林家的新房子六月底刚建好，如今也差不多装修好了，但暂时还不能入住，而林家两户人现在住的房子，又没多余的地方给吕兆良和覃梅芬夫妇住，也只好让他们在宿舍先住着，吃饭是回林家吃。

    林紫宠溺的点了点妹妹的额头，“新房子下个月底就能入住了，到时候就有足够的地方住啦！”

    “那是！”林书青开心的道，“新房子的房间可多了，到时候我们家，大伯家，还有我爸我妈我姐他们，就可以住在一起了！大伯娘还说，就算是楚姨和莫大哥他们一家住过来也够的！”

    林家的新房子，林家两户人决定分户不分家，是两户人一起申请的建房用地，房子占地面积自然是比较大的，房子共三层，入门是天井，入门左侧是厨房、卫生间和仓库，右侧是几个独立的大房间，二楼和三楼结构相同，左右两侧都是由两个套房构成，每个套房为一厅两房。

    房子大门外留有余地，是用来栽种些花花草草的，而一楼设有后门，从后门出去两侧也留了点小空地，打算栽种两棵树，再摆点盆栽，而从后面出去没多远，便是林家的菜园子。

    听妹妹提起莫云枫，林紫忍不住问道，“莫大哥最近做什么去了？”

    以她对莫云枫的了解，莫云婷回北城，莫云枫没理由不去接人的。

