    “这股力量是……”

    走在时间长河中的迦尔吉眯起眼睛，有些好奇地看向两道并不简单的力量从眼前划过。

    祂刚和道门的佑圣真君在佛道大战的时间点做过一场，如今正要离开佛道大战时间点，准备回到主时间点，结果突然发现两股熟悉的力量在时间长河中掠过。

    “其中一道力量是多元大劫里崛起的那个小家伙，还有一道力量是……似神者米迦勒？”

    机械之神虽然天赋不错，不过在他【毗湿奴十化身之一?大罗*悉达多*昔日好友?迦尔吉】面前只能算是个小辈。

    但是那个米迦勒并不简单，那是那位大罗座下最强的天使之一，人称神圣之右的天国大君?似神者?米迦勒！

    而米迦勒的力量，自然吸引到了迦尔吉的好奇心。

    迦尔吉微微一笑，目光透过时间长河，将主时间点之前发生的一切都看尽。

    祂看见了位于过去多元大劫成就太乙的时间点的机械之神，有一股力量从其身上跨越时间前往未来的主时间点。

    祂看见了过去多元大劫时正在与联合体邪神对决的米迦勒，在抬头看了迦尔吉的目光一眼之后，也有一股力量从其身上跨越时间前往未来的主时间点。

    祂看见了未来融合两股力量后的机械天使，被某个真理化身一般的小家伙打败。

    祂看见了诸多势力的目光正在关注着禾斗的成长。

    “有趣，投资一个小辈么？”

    一眼看穿前因后果与过去未来后，迦尔吉的眼中闪过了思索的神色。

    名义上属于道门子弟的小家伙禾斗被各个势力看重，在与道门协商之后，诸多势力参与到对禾斗的投资当中。

    “这么多太乙一起投资倒是也有趣，看来这群家伙都察觉到了那禾斗本质中让太乙都难以看穿的东西。”迦尔吉作为佛门最顶级的太乙之一，自然是瞬间看明白了一切的情况。

    这种多势力联合投资培养起来的存在，未来必然是进入综网管理司任职，不可能分属于任何一家势力，只不过现在哪个势力投资的多，未来自然也就和禾斗的关系会好不少。

    “我们佛门貌似不太好参与。”

    迦尔吉笑了笑，虽然嘴上这么说着，但是并没有什么担心。

    佛道之间说是有天大的恩怨，但是也并没有多大，甚至可以说关系很不错。

    不过是一群道门与佛门太乙的理念之争罢了，毕竟两家之间因为曾经的悉达多领悟三清大道而顿悟大罗，有太多的相似之处了。

    所以相似却不相同的两家之间，理念之争自然是从不停歇，但是互相之间平时的关系可从不会受到太多影响。

    理念不通打一架就是了，打完之后还是朋友。

    甚至祂迦尔吉和道门的佑圣真君关系还很好。

    毕竟祂信奉铲除一切丑恶，终结崩坏的旧世界，构筑圆满的新世界的理念。

    而佑圣真君又称荡魔天尊，也是个看不惯丑恶，提起拳头就是干的家伙。

    两人理念相似，时不时一起互相讨教。

    由此可见，道门与佛门的关系还是很不错的。

    所以，道门拒绝佛门参与投资，更大的可能原因是……傲娇？

    迦尔吉目光看向禾斗与机械天使交战前的某个时间段，只见魔佛在太乙频道里嘟囔着要投资禾斗，然后被玄月果断拒绝。

    “原来……一开始是魔佛那个小家伙招募的禾斗？”

    迦尔吉露出恍然的神色。

    玄月当年作为声名赫赫的综网六大问题儿童之一，她到处惹事情的时候可是和魔佛有些因果。

    “我记得同为六大问题儿童之一的三葬与白夜王两人，和玄月的关系还不错。”迦尔吉沉思片刻，然后说道，“那就让他们俩去和玄月商量吧。”

    至于为什么不干脆去找佑圣真君商量这事……

    貌似目前整个仙道联盟与大半个道门的诸多事宜都交给了玄月处理，毕竟道门中人的咸鱼性格，全综网都相当了解。

    佑圣真君可比他迦尔吉还咸鱼，明明有着真武大帝、荡魔天尊之类主杀伐的果位，结果在道门里整天混日子。

    要不是佑圣真君地位高，估计玄月早就让佑圣真君去多元大劫的时间段陪喵天帝了。

