    十几辆商务车轰鸣冲进了现场。

    徐寒的动作一顿，迟帅一个旋身，险险避开徐寒的攻击，心头阵阵发颤。

    难以置信地看着面前的徐寒。

    这个小丫头片子实在是太厉害了，刚刚若不是她分神了片刻，怕是自己的手就要被那丫头片子劈中了！

    看那小丫头的模样，年龄应该跟自己差不多，怎么这身手就能如此厉害？

    这不科学啊，他自己已经是一个完全不科学的神童一般的存在了，想不到还有人比他更厉害？

    “丫头，你到底什么来头？”迟帅将一只手搭在徐寒的肩头。

    徐寒微微一个侧身，直接就躲过了迟帅，眉目清冷的挑起，“这些人是你叫来的？”

    迟帅皱眉，看着那些乱七八糟的商务车，车上都贴着奇奇怪怪的标志。

    有些看起来是媒体的专车，有些看起来是一些奇奇怪怪的团体的非主流标志。

    他平生最不喜欢打交道的就是媒体记者和那些年龄跟他相仿，但却幼稚到令人无语的人。

    迟帅摇头，“小爷一向喜欢独来独往。”

    说话间，还不忘痞痞地撩拨一下自己的发。

    看得在场的女人们一个个忍不住吐槽。

    “小屁孩子果然是小屁孩子，耍帅的样子都那么的幼稚。”

    “没办法，人家颜值高。”

    “也就是绣花枕头了，你看刚刚几次都没能打中咱们家寒老大，现在还要找帮手，真是笑死人了。”

    “别这样，对小屁孩子还是要宽容一点的。”

    女人们肆无忌惮地哈哈大笑起来，直接气得迟帅差点跳脚，“小爷说了，那些鸟人跟小爷半毛钱关系都没有！”

    特么的，这些家伙到底是从哪里冒出来的？

    这么不凑巧，在这种时候跑出来凑热闹，让人误解他堂堂上将，居然要找帮手来对付一个丫头片子，简直过分了！

    迟帅几步跨坐上自己的机车，戴上头盔，直接扭动油门，轰的一声巨响，车头翘起来，跳跃式的朝前狂奔而去。

    车轮高速运转，直接将泥土翻转起来，溅了身后围观的女人们满头满脸满身。

    女人们一边嫌弃无比的擦着脸上的泥土，一边惊叹不已，“我去，这车技杠杠的啊！”

    “虽然幼稚了点，但挡不住人家帅啊，酷啊，姐姐我有点心动了……”

    “不行了，我这一把老春心又开始荡漾了。”

    夹杂着轰鸣的机车声，迟帅还是清晰无比地听到了女人们的崇拜尖叫。

    没办法，谁让他是全能型军人？听力打小就异于常人。

    迟帅得意洋洋的花样玩转车技，在众人面前，时而原地旋转，时而翘起车头飞车一段时间，时而翘起车尾空中盘旋一段时间，花样玩转车技，直接看的女人们目瞪口呆尖叫连连。

    就连赵采儿和小洁也惊叹不已，跟着跳起来尖叫。

    甚至眼里都开始冒桃花了。

    迟帅远远的看着这一幕，心里别提多得意了，没办法，他虽然成就很高，但是年龄摆在那里，幼稚的那些小想法，怎么都摆脱不了。

    迟帅一边看女人们的表情，一边扬起得意的微笑，可，目光落在徐寒身上的时候，脸上的笑容顿时消失殆尽。

    怎么可能？

    徐寒那丫头明明看起来就很小啊，为什么会对他这么酷炫拽的表现，一点反应都没有？

    那老成淡定的表现，看起来完全不像是一个十八岁左右的小姑娘的反应，反倒像是三十几岁的成熟女性！

    而且还是那种成熟的女强人！

    迟帅的心尖狠狠一颤，像是被什么捶打了一下一般，瞬间就对徐寒有了另类的感觉。

    没办法，实在是对这种女人很好奇！

    成熟有魅力的感觉，让他想起了一路供自己出人头地的姐姐！

    这个感觉，让迟帅心尖一颤，有种大事不妙的感觉！

    等到缓过神来的时候，车子已经重重的砸向了地面。

    所有人的尖叫声嘎然而止，不约而同地惊恐不安的捂住了自己的眼睛，表示没眼看……

    就在大家都以为迟帅肯定要被摔个狗啃屎的时候……

    突然就看到迟帅整个人一个三百六十度的凌空翻，像是花样表演的选手一般，堪堪站在了机车的车把上。

    机车砸在地上，砸出一个坑来，车子也倾斜摔了个七零八落，可迟帅却能足不着地，稳稳妥妥的站在了那！

    就像是一顿亮丽的风景线一般，引来女人们疯狂的尖叫声。

    “帅，啊啊啊，不行了，我中了迟帅的毒！”

    “突然感觉他和我们寒老大很有CP感啊，都是那么的厉害，一个冷酷成熟冷静，一个逗比有本事，哈哈哈，好想牵红线啊！”

    听到有人这么说，迟帅高兴得心尖尖都在打颤，眸光偷偷地瞥向徐寒。

    却见徐寒从始至终都没有把目光落在他的身上，哪怕是一丝一毫，反而是看向远方。

    迟帅心里莫名的有种挫败感，刚刚燃起的那点兴奋，顿时就蔫了下去。

    但他可不是那么容易服输的人，迟帅笑着，以飞快的速度逼近徐寒，“小丫头片子，别装了，我知道你在偷偷喜欢我……”

    “噗，我说小屁孩子，你知道我们寒老大是谁吗？”赵采儿虽然这会儿看到迟帅那痞帅痞帅的样子，心尖尖都在冒粉红泡泡，可还是忍不住吐槽起来。

    小洁更是笑得前俯后仰，“我说迟帅小朋友，你都还没成熟呢，就想来逗我们家寒老大？寒老大身后，可是有三个背景强大到吓死你的男人呢！”

    小洁说完，朝后面看了一眼。

    迟帅顺着她的目光看过去，就看到三个虎视眈眈的男人，正冷冷的盯着他，像是在看一只掉进陷阱待宰割的猎物一般……

    迟帅的心头一凛，这些人身上的气息，实属不简单。

    他仔细一看，眉头陡然深拧，“霍爷？Sicen？Xiu爷？”想不到这丫头已经被这么多人惦记上了？

    这三个家伙，可都是各个领域的顶尖人物，但那又如何？他可是正儿八经的上将！

    迟帅内心盲目自信着，拍了拍小洁的肩膀，“小姐姐，就算寒丫头身后有上百个男人，小爷也不带怕的……”

