    听到中年妇女问自己叫什么，李铁柱立马就知道事情有转机了。

    “婶，我叫李铁柱，是羊头村的。”李铁柱赶紧说道。

    “就是那个种了很多蔬菜和药材的李铁柱？”中年妇女问道。

    “对。”李铁柱点了点头。

    看到李铁柱面相和善，不像说谎的样子，中年妇女便相信了下来。

    顿时，中年妇女换了一副表情。

    “原来是铁柱啊，快请坐！”中年妇女笑着招呼道。

    说着，中年妇女拿来一张椅子过来给李铁柱。

    “铁柱，你先坐一下，婶去做饭，一会在我这里吃午饭。”中年妇女说道。

    看到中年妇女知道自己是谁之后，态度变化得这么大，李铁柱都有些不大习惯。

    看来，自己的名号还是有点作用的。

    李铁柱赶紧站起来拉住中年妇女，对她说道：“婶，不用，我在家里吃饱了才过来的。”

    听到李铁柱这么说，中年妇女笑了笑，也拿一张凳子过来坐下。

    “铁柱，刚才……不好意思啊，我不知道是你。”中年妇女歉意地说道。

    要是早点知道是李铁柱的话，她绝对不会说那种话。

    李铁柱摇了摇手，无所谓地说道：“婶，没事。”

    她刚才说的那些话，是因为不知道自己是谁，以为自己跟上山虎他们是一伙的，也做过贼。

    所以，她那些话针对的主要是上山虎他们。

    “对了，铁柱，你来我们村，是要准备在这里种植蔬菜药材吗？”中年妇女问道：“招人的时候能不能招我啊，工资低一点也没事。”

    说完，中年妇女一脸期待地看着李铁柱，在等待他的回答。

    要是自己也能在村里上班，那该多好！

    不仅能挣钱，还能照顾家庭。

    再者，自己除了干农活，没有其他的特长，去城里打工，也很难找到合适的工作。

    “婶，我暂时还没有这方面的打算。”李铁柱歉意地笑了笑。

    听到李铁柱的话，中年妇女露出了失望的表情。

    “那你来我们村里是干嘛的？”中年妇女问道。

    “收土鸡。”李铁柱道。

    “这么说，你跟上山虎他们是一伙的咯？”中年妇女问道，脸上微微一变。

    看到这样的情况，李铁柱苦笑一声。

    上山虎他们在乡亲们眼里的印象实在是太差了，怪不得给那么高的价格，大家还是不愿意把土鸡卖给他们。

    所以，坏事还是要少干，不然会成为过街老鼠的。

    “婶，其实是这样，是我在收购土鸡，上山虎他们也是在帮我。”李铁柱解释道：“我知道，上山虎他们已经做过贼，大家都非常讨厌他们。”

    “我以前也很讨厌他们，不过，他们现在已经改过自新了。俗话说说的好，浪子回头金不换，就给他们一个机会吧。”

    “铁柱，你不知道，去年大概这个时候，他们把我家厨房里的锅碗瓢盆全部偷走了，连盐都不放过，你说可恨不可恨？”中年妇女非常气愤地说道。

    “确实可恨！”李铁柱附和道。

    想当初，上山虎来自己村里偷东西的时候，李铁柱气得把他们狠狠地揍了一顿。

    甚至，因为那次的事情，上山虎他们还被关了进去。

    不过，从里面出来之后不久，上山虎便改过自新了，不再做那种偷盗的事情。

    所以，虽然被关进去了，但对于上山虎来说，却是人生的一个转折点。

    “婶，是人都会犯错，能改过自新，说明他的良心还在，还有的救，对吧？”李铁柱继续说道。

    听到李铁柱这么说，中年妇女也觉得在理，微微点了一下头。

    看到中年妇女点头，李铁柱趁势说道：“婶，要不我这就让他们进来给你道个歉？”

    “还有，你算一下，他们之前偷你家的东西值多少钱，我让他们赔给你。”

    李铁柱都这么说了，中年妇女也不好再说什么，答应下来。

    李铁柱走出去，把情况跟上山虎他们说了一下。

    上山虎已经决定改过自新了，所以没有一点含糊，立马答应给人家道歉，并且照价赔偿之前偷人家的东西。

    自己犯的错，肯定要自己来承担。

    二狗和石头一直以来都是听上山虎的，自然没什么意见。

    随即，李铁柱把上山虎他们带到中年妇女面前。

    “婶，我们之前偷了你家的东西，我们现在给你道歉，对不起！”上山虎道歉道，还鞠了一躬。

    接着，二狗和石头也跟中年妇女道了歉。

    看到上山虎他们是诚心道歉，中年妇女叹了一口气，原谅了他们。

    上山虎从兜里掏出两百块钱，递到中年妇女面前。

    “婶，这两百块钱是赔给你的。”上山虎道。

    中年妇女笑了笑，只拿来一张一百的，道：“不用这么多，一百就够了。”

    看到中年妇女已经原谅了上山虎他们，李铁柱也笑了起来。

    “那个……婶，你们家有土鸡卖吗？”李铁柱问道。

    “有，走吧，我带你们去看一下。”中年妇女说道。

    随即，中年妇女带着李铁柱他们，往自己家的鸡圈走去。

    中年妇女家的鸡圈就在她家屋子后面的小果园里。

    果园不大，里面只种了十来棵果树，有桃树、枇杷树、柿子树等。

    不过，公园里养来不少土鸡，估计有四五十只，公鸡母鸡都有。

    “婶，你们家养来这么多鸡啊！”李铁柱有些惊讶。

    虽然村里大部分人家里都会养鸡，但一下子养几十只，还是挺少见的。

    而且，她家的土鸡养的很好，肥肥胖胖的。

    “我家的田地少，就多养几只鸡，补贴一下家用。”中年妇女道：“对了，你们要多少鸡啊？”

    “你卖多少我们就要多少。”李铁柱道。

    李铁柱是帮城里的酒店收购土鸡的，自然不会只要几只。

    而且，只要易秋柔那边没有通知说要停止或者是减少土鸡的收购量，基本上每天都要一百多只。

    如有哪个村民家里养的土鸡比较多，一天收不完，第二天还可以继续。

    “那行，我留下几只母鸡下蛋，其他的全部卖给你们。”中年妇女笑着说道。

    李铁柱给的价格高，比拿到镇上的市场去卖好多了。

    把土鸡抓起来称了一下，算了一下钱，李铁柱立即让上山虎把收购土鸡的钱给人家。

    拿着卖土鸡的钱，中年妇女的脸上，露出了开心的笑容。

    真没想到，自己的这些土鸡能卖这么多钱。

    要是当初多买几十只土鸡回来养，那该多好！

    “铁柱，你们是长期收购土鸡的吗？”中年妇女问道：“如何长期收购的话，我再去买一些小鸡回来养。”

    “对，我们是长期收购的。”李铁柱点头道：“你养多少，我们要多少。”

    “不过，我们只要散养的土鸡，那些喂饲料的，或者是整天关在笼子里的鸡，我们是不要的。”

    散养的土鸡肉质结实有嚼劲，而且味道鲜美，饲料鸡是比不了的。

    “放心吧，我养的土鸡绝对符合你们的要求。”中年妇女保证道。

    自己家里的这个果园，非常适合养鸡。

    “那好，等你把土鸡养大了，我们再过来收购。”李铁柱说道。

    从中年妇女家出来，李铁柱和上山虎他们又去下一家，继续收购土鸡。

    “上山虎，你这个贼，来我家干嘛，是不是想偷东西？”

    还是跟第一家一样，这家的主人也不待见上山虎。

    李铁柱费心好大的劲，让上山虎他们道了歉之后，情况才好一些。

    接下来又去了两家，情况基本上都差不多。

    李铁柱在想，这样下去可不行。

    因为，这样不仅效率低，而且需要自己一直跟着上山虎他们，帮他们解释。

    而自己，不可能把每天的时间都花费在收购土鸡这件事情上。

    想来一下，李铁柱想到了一个办法，那就是找这个村的村长帮忙。

    只要村长肯帮忙，这事就好办多了。

    他可以代替自己，帮忙收购村里乡亲们家里的土鸡。

    打定主意之后，李铁柱问了人，然后带着上山虎他们，往山河村村长虞长得家走去。

    到了虞长得家，李铁柱敲了敲门，走了进去。

    不过，虞长得不在家里，只有他儿子在家里做暑假作业。

    “小朋友，你叫什么名字？”李铁柱问道。

    “狗蛋！”虞长得的儿子回道。

    看到有陌生人来家里，但狗蛋并不害怕。

    “你爸爸妈妈呢，他们不在家吗？”李铁柱继续问道。

    “不在，他们去地里干活了。”狗蛋答道。

    说着，狗蛋把作业本盖上，定定地盯着李铁柱看。

    狗蛋的眼神中，有些小崇拜。

    看到狗蛋目不转睛地看着自己，李铁柱冲他笑了起来。

    “哥哥，我见过你。”狗蛋突然说道。

    “啊？”听到狗蛋说他见过自己，李铁柱非常惊讶：“你什么时候见过我啊？”

    因为在自己的印象中，并没有见过狗蛋。

    “在镇上的时候，你在教训坏人，可厉害了！”狗蛋非常崇拜地说道。

    听到狗蛋这么说，李铁柱想了一下，觉得应该是之前自己在镇上教训孙二宝的时候，正好被他看到了，而自己又没有注意到他。

    李铁柱忍不住逗他道：“狗蛋，你怎么知道那些人是坏人，而不是哥哥是坏人呢？”

    “因为那些人长得像坏人。”狗蛋答道。

    听到狗蛋的回答，李铁柱忍不住捏了捏他的脸。

    这小朋友，太可爱了！

    “狗蛋，哥哥找你爸爸有事情，你能帮我去喊他回来吗？”李铁柱问道。

    “好。”狗蛋答应了一声，便出门去喊他爸爸了。

