    张晨醒来的时候已经是中午，他看到桌上小昭已经做好了几个菜，张向北坐在婴儿车里，津津有味地吮吸自己的手指头。

    　　“没送去保姆那里？”张晨问。

    　　“我又没去摊位，就不送了，小娟回来了，她们两个人忙得过来。”小昭说，“快起来吧，饭做好了。”

    　　张晨从床上起来，看到桌上有回锅肉，用手指抓了一块就放进嘴里，小昭骂道：“哎呀，先去洗脸刷牙！”

    　　张晨一屁股坐了下来，叫道：“我快饿死了，吃了再洗。”

    　　小昭无奈，只能给他盛了碗饭。

    　　“对了，贺红梅有没有给你打电话？”张晨问。

    　　“没有啊，怎么了？”

    　　“她父母同意了，她今天也在找店面。”

    　　“真的？那太好了！”小昭叫道。

    　　张晨想起件事，和小昭说：“她要是找你，你不要告诉她我们已经买了店的事。”

    　　“为什么？”小昭不解了。

    　　“她憋着气，要和我们比，说是看谁先把店开起来，要是知道我们比她快……”

    　　“知道了。”小昭笑道，“她幼小的心灵会受到打击。”

    　　“对对。”张晨也笑了。

    　　“真好，那我们现在就有两家店了。”

    　　“嗯，我下午还要给所有的打包客打电话，再争取一家，这电话要不打，会被贺红梅骂死。”

    　　小昭笑道：“你是不是有点怕她？”

    　　“嗯嗯。”张晨点着头，“她有道理的时候我怕她，她是那种得理不饶人的家伙。”

    　　小昭大笑，她说，你有个人怕，也挺好的。

    　　“我怕很多人啊。”张晨说，“天琳姐我也怕啊，她认真的时候，我怕死了。”

    　　小昭知道，张晨这是指上次绍兴那事。

    　　“还有，连小安我也怕。”张晨说。

    　　“你怕她干嘛？”

    　　“她和贺红梅正好相反，她是蛮不讲理，莫名其妙会冒出一句话，让你哑口无言。”

    　　小昭肚子都笑痛了，她说好好，下次我告诉小安，就说你怕她。

    　　“别别。”张晨急道，“你一说她就更猖狂了。”

    　　“对了，我可以和瞿姐姐、桂花姐说我们买了店的事吗？”小昭问。

    　　“可以，她们可以说。”

    　　“那我可以把效果图带去给她们看吗？”小昭有些迫不及待了。

    　　张晨说可以。

    　　“哈哈，那我今天不上班，带北北走亲戚去了。”

    　　张晨也笑：“去吧去吧，我马上要走了，先打电话，再带老万去延安路。”

    　　“好好，你去吧……哎哎，你还没有洗脸刷牙！”

    　　但张晨已经逃下楼去了。

    　　小昭看着张向北说，看到没有，你老爸就是这么无赖，张向北咿咿呀呀嘀咕着，小昭大笑：

    　　“你同意，你同意是不是北北，你老爸就是个无赖，脸都不洗，牙都不刷！”

    　　张晨跑到楼下，到水池那里，打开水龙头，把手沾湿，边走边在脸上搓着，房东大哥正坐在门口的太阳底下喝酒，他看着张晨一连串的动作，好奇地问，你做撒西？

    　　张晨笑道：“洗脸啊。”

    　　房东大哥一口老酒差点喷出来，骂道：“你倒是省水！”

    　　张晨到了办公室，坐下来，把抽屉里的通讯录拿出来，想了想，他决定还是先给沈阳的马丫打电话。

    　　电话通了，张晨把自己的想法和马丫说了，马丫安安静静地听张晨说完，问张晨，张哥，你说的这些，有没有写出来？

    　　张晨说写了，还没来得及印。

    　　“这样哈，张哥，你给我发传真，传真号就是我摊位里的这个电话号码，赶紧地啊，我把电话拨到传真。”

    　　张晨说好好。

    　　张晨拿出了那天晚上贺红梅抄的几页纸，把它们传真给了马丫，传真过去以后，那边静悄悄的，张晨等了五六分钟，还没有反应，他决定继续给哈尔滨的郭文涛打。

    　　郭文涛听说要开什么专卖店，就问，你们来开还是我开？

    　　张晨说当然是你开。

    　　“那这事不能干，张总，要是你们来开，我帮你们管可以，我去开，我也没那个时间管哪。”

    　　张晨在心里骂道，你他妈的，我开你有时间管，你自己开，就没时间管了，那不是胡扯吗？

    　　等张晨再说到那十万块的加盟费和押金，郭文涛就更不乐意了，叫道：“什么意思？张总，是不是瞅着你家货好卖，敲竹杠啊？”

    　　张晨说没有这个意思，我怎么可能有这个意思。

    　　“没这个意思扯什么十万十万的啊？张总，我们大家做生意，以前也合作得好好的，那就好好做，行不？”

    　　张晨赶紧说：“改变方式，其实是对大家都有利的，就是为了好好做，这样，要不我把协议发给你，你看看。”

    　　“扯什么协议啊，张总，我给钱，你发货，我不欠你的，你也不欠我的，我们要什么协议，别整那些虚头巴脑地。”

    　　郭文涛说着，就把电话挂了，张晨愣在了那里。

    　　郭文涛挂了张晨的电话，就给马丫打了电话，问她，老妹，杭城那个张总，有没有给你打电话？

    　　马丫说，打了，咋地呀？

    　　“是不是和你扯什么开店的事？”

    　　“对呀。”

    　　“他妈的脑子进水了，被我一顿的凶。”

    　　“你凶他干啥？”

    　　“又要我们开店，又要十万块钱啥的，我不凶他凶谁，想什么呢？”

    　　“你想什么呢？你是猪啊？”马丫骂道，“你没瞅出来，这是好事哈？”

    　　“怎么是好事了？”

    　　“你有没有看那协议？”

    　　“没，他要给我发，我没要。”

    　　“说你是猪，你还真是，我马上给你发。”

    　　马丫把电话挂了，就把张晨发给她的协议，传真给了郭文涛，郭文涛的传真机有点问题，收到的传真件模模糊糊的，加上又是贺红梅手写的草书，他半看半猜，好不容易看完，看得脑袋也大了，也没看出来有什么好的。

    　　他给马丫挂了电话，和马丫说，老妹，我咋没瞅出来呢，你给我说道说道。

    　　马丫笑道：“真是个猪。”

    　　马丫和他解释，这开了店，就和市场里的摊位没有关系了，你摊位还一样可以卖其他的货，这找个店面，哪里有摊位贵，你想想，就这样，他家的东西还可以照样卖，你找个人管着店就可以了，一边零售，一边批发。

    　　“都开了零售店了，还咋批发呢？”郭文涛不解了。

    　　“你下面不是发展了代理吗，那代理到你店里拿货，不是到市场拿货，那不也是批发？”

    　　“还真是。”郭文涛笑道，“那这样我们是不是可以批两家货了？店里卖他们的，市场里卖其他家的？”

    　　“对啊，就这个意思。”

    　　“那可以做。”

    　　“当然可以做了。”

    　　郭文涛又想起件事：“可是，他还要交十万块钱呢？”

    　　“他收你，你收下面的，你收了下面的，超过十万，还都是在你这里，你连流动资金和店面的本都拿回来了。”

    　　“还有这好事？”

    　　“当然，想进去就是这么地。”马丫说，“还有，这都不要像我们这样做批发的，市场里有摊位的人才可以做，有前期掉个头资金的人，都可以做了，就是掉个头，下面钱进来，就转出来了，明白吗，这要是有人知道，说不定就抢了做，没我们事了。”

    　　“哎呦，那我们是不是该马上动手？”

    　　“我也正在想呢，这风险还是有。”马丫说。

    　　“什么风险，老妹？”

    　　“就是下面的人招不招得起来啊，要是招不起来，你不就是个零售店？”

    　　“还真是哈，那怎么办？”

    　　“倒是有一个办法。”

    　　“快说快说，老妹。”

    　　“拖着。”

    　　“拖着？”

    　　“对，拖着，我们和张哥说，这事情很好，我们肯定要做，可是，我们以前没干过这个事，没有经验，看看能不能哪里先开出来，我们去看看，学习学习，回来就可以开了。”

    　　“对对，这样说好。”

    　　“我们他们家的货还进着，也说要做，这要是沈阳或者哈尔滨，有其他人去谈，张哥那个人，你也知道，他肯定是不好意思和人家谈，人家就是要做，他也肯定会先问我们，真到那时没法子，那我们就做呗。”

    　　“好好，这样好，要是有人先做起来，真做得挺好，我们也可以马上做。”

    　　“对，就这个意思。”马丫说，“那我们分头给张哥打电话哈。”

    　　“好。”

    　　张晨先接到了马丫的电话，再接到郭文涛的电话，两个人解释了半天，但意思是一样的，都是说他们肯定要做，但不知道怎么做，有人开起来了，就介绍他们过去学习，他们学了就知道怎么做了，他们就可以马上去找店面开。

    　　张晨心想，看样子还是自己的判断是对的，自己的这个旗舰店，无论如何要开起来，开起来以后，别人看了，不仅会做，不做，还会有危机感。

    　　这事，毕竟是新生事物，谁都没有接触过，张晨觉得，他再给谁打，别人也一样会有这样的想法，张晨觉得，再打就没什么意义了，还是抓紧推进自己的事为好。

    　　张晨想了想，还是给贺红梅打了电话，把自己和沈阳、哈尔滨通话的情形和贺红梅说了，贺红梅叫道，是你嘴太笨，说不清楚吧，这样，你把昆明那个客户的电话给我，我来沟通。

    　　张晨就把昆明的那个客户的号码，告诉了贺红梅。

