    吃罢晚饭，休息了一会，巴音一家人与蓝天就带着成安诺回家了。

    云白有些看不明白地问：“小侄女，你师侄为什么要去小音音的外婆家里住？”

    月宫可以住，他那里也可以住，怎么要去一个女同学家里住呢？

    他们有那么熟吗？还是两人有点冬瓜豆腐的关系？

    不过看着也不像啊！

    “因为这段时间由小音带着安诺熟悉部落，住一起更方便。”

    “……哦。那小侄女，明天你们干嘛去？”

    “明天就在家，后天去北家。”大后天就随便逛逛部落，主要的目的是去苗家。

    “那我陪你们两天。”

    “云小舅舅，你不工作吗？”

    “你第一次回家，无边第一次来部落，自然要陪陪你们的。”

    “……好。”肯定不是为了陪她和帝无边。

    不过无所谓什么理由，反正她也想云小舅舅多来，这样他和姑姑就有多一些的时间相处了。

    木桃夭和帝无边把各自准备好的礼物一一送给对应的人。

    云白抱着礼物笑道：“那我先回去了，你们早点休息。”

    问都没问帝无边要不要跟他回家，因为他也是存了与木桃夭一样的心理。

    亲侄子在这儿，他就有借口来。

    月家人也都心照不宣，所以也没问帝无边要住哪里。

    看自家亲闺女眉眼都不动，月奶奶就笑盈盈地对云白说：“小白，明天中午过来吃饭。”

    “好的。我先回了。”

    “嗯。”

    云白一个个打招呼后就出门开车回家了。

    月家人又与木桃夭、鹿之芩和帝无边聊了会儿，就一起带他们去房间。

    木桃夭的房间就在月朗和北夕房间的旁边，这是在她还没出生前就定下的。

    鹿之芩被月亮安排在自己房间的隔壁。

    帝无边在鹿之芩的对面。

    钟管家在帝无边的旁边。

    这座古堡占地近百万平方米，建筑面积达四十万平方米，主楼体高16层，有房间88间。

    也只有亲近的人和别的国家君主、国王才能在主楼入住。

    安排好木桃夭几人，月家人就撤出房间让他们好好休息。

    木桃夭打量老父亲给她设计的房间，出乎意外的满意。

    先前听到是老父亲亲自收拾的房间，她还担心他会弄成那种粉粉的小公主房呢。

    还好不是。

    估计老父亲是向两位师父打听过她的喜好，所以这里面的设计就是她最喜欢古风。

    若非亲眼所见，谁能想象得到一座充满英雄主义和阳刚之气，具有军事防御、政治用途的雄伟古建筑会有这样一个与外表格格不入的房间。

    木桃夭在一百多平米的房间里转了一圈，眼睛里的笑意都快要溢出来了。

    从房间装饰的用心看，月家人对这个女儿是真的好到无话可说。

    可惜她不是原装的。

    不过没关系，他们对她好，她自然也会回报得更多。

    不仅仅只是因为姑姑在这儿，还是将心比心，投桃报李。

    参观完房间，木桃夭打开带过来的小行李箱，把衣服拿出来归类到衣柜里。

    其实她也只是带了两套方便进山采药的衣服和鞋子过来而已。

    22寸的箱子不大，电脑和基础护肤品也在里面，除了小药箱。

    把东西一一放到它们该呆的地方之后，木桃夭就从衣柜里拿了一条姑姑给她准备好的白浴巾和干发帽走进洗手间洗漱。

    收拾干净自己后，简单涂点润肤霜和身体乳，拿下干发帽挂好，以指代梳从上到下扒拉几下黑长直又浓密的头发，一两分钟就干爽了。

    换好睡衣躺到床上，拿手机与姑姑和师父聊天。

    月宫里里外外的摄像头很多，她也不好飞来飞去，就用只有她们三个人的小群聊天。

    为了谨慎起见，三人也没有在群里说起上一世的事情。

    【小夭夭，明天你还是四点多起床吗？】

    【是的，姑姑。钟管家学的掌法适合五点钟开始练……】

    木桃夭给姑姑解释这套掌法的特点。

    鹿之芩本就认识这套掌法所创之人，所以就没有插言进去。

    【原来是这样。那钟管家还需要你教多久？】

    【过了暑假就能放手。掌握了全部要领后就靠他自己慢慢悟了。能达到什么程度全看他自己。】

    【那是。师父领进门，修行在个人。】

    【嗯。】

    【之芩明儿也四点多起床吗？】

    【对。我跟小夭夭一起。】

    【好，我也一起。】

    【月亮，你那么忙，能多睡些就多睡些。】

    【没事，我中午睡会儿午觉就好。】

    【嗯。小夭夭，听说你要参加下一届的国际运动会，那这届还有半个月就要开幕了，到时你去观摩吗？】

    【不知能否找得到百味草和千日花……先看看要在部落呆多久再说。】

    【也好。】

    找解药确实是目前最紧急的事情。

    三位女士又聊了几分钟就互道晚安睡觉了。

