    带着不解，两人将血液放进嘴中尝了尝。

    猛的，两人猛的睁大了眼睛，像是有一抹闪电划过脑海，让他们心头剧震。

    这个味道…这是…

    下一秒，一道强烈的惊喜从它们的眼中浮现，心中难以抑制的狂喜。

    它们完全没有品尝过如此美味的鲜血，其中蕴含了无比庞大的神性精华，具有浓浓的生命之力，仅是一滴，便让它们从中尝到了一种前所未有的高级基因。

    它们的本能和每一个细胞都带着渴望告诉它，这个血液无比的高尚，只要大量的饮用，便能够恢复从前跌落的境界，甚至能改善自己的基因！

    要知道，到了它们这个境界，能够对它们产生帮助的东西实在是太少了，仅凭一些血液便能够提高自己的基因，这简直不能想象。

    这不是神血是什么？

    “这就是觉醒后的你吗？”鹰钩鼻男子喃喃道，眸子中满是震惊。

    红色级别的鲜血，是这个世界最高贵的血液，一些神之子也是这种血液，而它曾经也喝过神之子的血，但从来没有像这滴银血一样给它带来如此恐怖的感受。

    直觉告诉它，哪怕饮用再多的红血也抵不上这一滴银血，这一点也不夸张，因为两者根本不是一个层次的。

    “好孩子，你可真是我的好孩子，不愧是上苍大斑啊。”蛇怪舔了舔嘴唇，突然发出痴痴的笑，对于朗仁的血液变化，她感到十分惊喜和满意。

    这血液对它的吸引力极大，让它迫不及待的想要机遇品尝这份甘美，不过，朗仁目前已经中毒了，它很了解这个毒素，所以只敢尝试一滴银血，不敢在继续饮用，否则以它的怪物之躯，没有个几个月是化解不了这份毒的。

    “所谓富贵险中求，现在看来，与你这场大餐相比，被困二十年简直不值一提。好孩子，我让祭司不断为你送来的各种进化胎你都无法融合，没想到这一次你却带给我们惊喜，居然主动觉醒了，真是功夫不负有心人，得来全不费功夫。”

    它嘿嘿一笑，在尝到朗仁的银血后，它从未觉得如此值得，现在它已经迫不及待的想要品尝这份美味了。

    不过，还需要等。

    等药效彻底发作。

    现在朗仁已经中了它精心设下的剧毒，这可是传说中连半神都能毒倒的毒物，是它身家最贵重的宝物之一，可谓是下了血本，而今终于派上了用场，在第一时间就毒倒了朗仁，不负它的厚望。

    下毒，是为了瓦解朗仁的生命反应，虽然明知道朗仁已经失去了本能护体，但保险起见，它还是谨慎的选择等毒药毒死朗仁后再下嘴，毕竟他已经中毒，也不差这几十秒的时间。

    面对这曾经恐怖的上苍大斑，它不得不防，万一像二十年前一样又引起本能的复苏的话…它们赌不起。

    而死亡对于朗仁来说，不过是时间的问题，哪怕朗仁的身体在奇怪，它也相信撑不过这能毒倒半神的毒药，毕竟，朗仁的实力摆在那里。

    所以，现在就算放开朗仁，它也不会担心他能跑掉，在这最后的时刻里，它也终于不再扮演，选择了撕破脸皮。

    “我选择了下毒，让你逐渐失去意识，体面的沉睡。孩子，别害怕，虽然我们相见的次数不多，并没有什么感情，但我还是爱你的，我们并没有恶意，我们爱着你的灵魂，只是我们需要你的身体，相信你会永远存在我们的身体里，与我们一起永生。”蛇怪假惺惺的说到，发出病态的笑声，似乎是在感慨自己的善良。

    虽然嘴上说着还爱朗仁，但它那贪婪而又灼灼的吃人目光却很诚实。

    “恶心。”银色的血液流了一地，朗仁坐在地上，脸色越来越苍白，气息越来越虚弱，但他的目光依旧冰冷，带着巨大的厌恶。

    “可惜，浪费了。”蛇怪没有理会他的话语，只是满脸心疼的看向流了满地的血液，自言自语着。

    突然，她猛的抬起头，端起桌上的药水，蹲下身子将碗沿抵在了朗仁的嘴唇上，而后用一只手抓住朗仁的下巴，用力一捏，似乎要掰开他的下巴，让他喝下这碗毒药。

    五指死死箍在脸颊上，将其捏的变形，但无论蛇怪怎么用力，都捏不开他的嘴。

    眼见朗仁拒不配合，蛇怪愤怒了。

    “喝啊，我让你给我喝啊。”碗沿用力磕在朗仁的嘴唇上，它歇斯底里的发出大吼声，眸子中满是癫狂。

    不过，任凭蛇怪怎么咆哮，朗仁都只是冷漠的注视着它，死死的闭着嘴巴，任由黑色的药水从嘴边洒落。

    嘭的一声，药碗在这股力量挤压中爆碎，黑色的药水洒了朗仁和蛇怪一脸，而碎裂锋利的碗块则狠狠地割在了朗仁的脸颊之上。

    但以他的肌肤强度，并没有造成一丁点的划痕。

    “你还真是不乖啊。”蛇怪目露阴沉，毫不掩饰杀机。

    下一秒，它突然猛的抱住了朗仁的后背，眼中满是爱怜，颤抖道：“好好好，不喝就不喝，阿妈不会强迫你的。”

    说着说着，她的声音变得急促起来，癫狂咆哮道：“求求你快点死吧，你怎么还不死！还不死！”

    噗哧！

    伴随一声异响，朗仁猛的睁大了双眼。

    一只鲜血淋漓的手臂，从朗仁的后背中伸出，蛇怪紧紧抱着朗仁，裂开了嘴，带着阴森的笑容。

    “让你体面的沉睡？想多了，孩子。”

    “痛吗？很痛吧，我也不想这样，抱歉，抱歉，可我就是想折磨你呢。”

    用力扯出洞穿朗仁胸膛的手掌，蛇怪摇摇晃晃的站起身，发出疯了一般的大笑，它甩了甩手臂上的血液，看着朗仁胸膛上的大洞，它深深吸了弥漫在空气中的血腥味，露出了沉醉的目光。

    “还真是，美味呢。”

    看着蛇怪残忍病态的施暴模样，鹰钩鼻男子始终都没有发话，只是冷冷的注视着这一切，似乎早已习惯了蛇怪现在的精神状态。

    他并没有阻止蛇怪的施暴，因为它虽然表现的疯癫，下手狠辣，但是却一点也不含糊，之所以这样做是为了尽快杀死朗仁，让朗仁受到致命伤的同时，也在测试其肉体是否真的能够受到伤害而不产生异变。

    就目前来看，朗仁已经彻底的堕落为了凡人，这个结果让他松了口气，对于他来说是个好消息。

    “为什么，要杀我，却又要养我。”低头看了看胸膛上的血洞，朗仁口中咳着血，带着虚弱和不甘问道。

    “养你不过是为了吃掉你，跟种猪没什么区别，在我们眼里，你不过是一个食物罢了，上苍大斑啊上苍大斑，你还真以为我们是在养你了？”蛇怪居高临下的讥讽道。

    “从你觉醒的那刻起，封印在我们房子周围的庇护红环便消失了，我们的力量在一点点的恢复，从此，任何人都无法再困住我，只要吃了你，我就能获得进化，成为神灵。”

    在这最后的时刻，它毫无顾忌的暴露了自己的想法，在它看来，朗仁不过是将死之人，就算告诉它这些也无所谓了，顶多是让他死的明白一点。

    “知道吗，你曾是这个世界上最有可能成神的人物，而且是至高无上的神位，是最有可能开启第三次世界进化，成为新神的存在！知道有多少人想吃掉你吗？知道有多少人想获得这一个高贵的神位吗？”蛇怪露出了激动和向往的目光，以及无比的贪婪。

    一将功成万骨枯，在这个时代，有多少人老死在了神位的门槛之上，有多少个纪元都无法开启第三次世界冲击，而今，成神的钥匙就摆在眼前，它怎能不激动？怎能不疯狂？

    “那我还真是荣幸，只是神不神的我不感兴趣，刚才你也说了，这个东西只有一个，而你们，却又两个，那么…问题来了，这至高无上的神位，又该怎么分？”朗仁一边流着血，一边看向蛇怪和鹰钩鼻男子，露出了诡异的笑容。

