    8月7日清晨，一支庞大的舰队在密克罗尼西亚群岛西北部的海域完成了集结。

    这是一支来自菲律宾，中国和俄联邦的舰队。至于这支舰队的主人，那当然就是中国海军了。

    舰队的规模庞大的让人难以想象。15艘航空母舰，24艘护航航母，7艘战列舰（包括三艘超级航母），27艘巡洋舰，139艘驱逐舰。

    另外还有鱼雷艇、潜艇不计其数，整支舰队共有约1500架舰载机。

    这样庞大的舰队还不是中国的全部海军力量，而是暂时没有任务的海军力量。

    统帅这个庞大舰队的，是中国海军的副司令——陈绍宽。

    这个时刻陈绍宽已经等了一辈子了！他终于成为了一个大舰队的指挥官，马上就要跟世界上最大的海军强国决战了！

    陈绍宽的心中不免紧张，上一次他作为指挥官同别人作战，还是当初指挥着一艘袖珍战列舰跟日本人作战。

    袖珍战列舰和大舰队，两者之间的差距太大了吧！陈绍宽紧张也就不意外了。

    陈绍宽今天接到的命令是前往关岛，就在昨天晚上他接到了命令，要到关岛支援日本海军。

    关岛是马里亚纳群岛南端的岛。这里曾经是西班牙人的殖民地，在美西战争之中关岛落入了美国人的手中。

    曰本之所以在一战之中能那么容易的拿下密克罗尼西亚群岛，有一个很重要的原因就是，关岛扼守着从日本到密克罗尼西亚群岛之间的要道。

    所以美国人才会对日本人睁一只眼闭一只眼。

    但是，当日本的实力越来越强之后，关岛的地理位置虽然越来越重要，但是能对曰本造成的影响却越来越小。

    就在曰本之前在菲律宾攻城略地的时候，他们也没忘了拿下马里亚纳群岛和关岛，为自己进攻新几内亚岛扫平路障。

    当时的美军没有过多的抵抗，但是就在不久前安娜的国安局收到消息。日本进军新几内亚岛的计划泄露了，美国人集结了一支庞大的舰队要在关岛附近伏击日本人。

    而美国人的计划又被安娜的国安局截获了。

    陈启民一边紧急通知曰本海军注意美国海军的动向，一边命令陈绍宽带兵前往救援。

    日本海军这次为了确保进攻新几内亚岛的顺利，几乎是倾巢出动。但是，为了防止美国海军的干扰，他们不得不派出舰艇在中途岛和夏威夷附近的海域巡逻、监视。

    虽说之前日本海军也曾经通过那些分舰队发现了，美国海军可能已经出动了，但是他们并没能确定美军的具体动向，反倒是让自己的力量分散了。

    现在负责进攻新几内亚岛的日本海军第一舰队只有4艘航空母舰、2艘战列舰和十几艘巡洋舰。

    这样的实力按说也不弱了，但是相比起这一次出动的美国海军那就是非常的不够看了。

    美军这次出动的规模一点都不比中国小！

    美国海军这次一共出动了17艘航空母舰，21艘护航航母，以及七艘战列舰（没有超级战列舰），还有23艘巡洋舰。最重要的是，这次美军出动舰载机数量和中国海军相当。

    这一次中美两国出动的舰艇总吨位都超过了140万吨。毫无疑问，这是人类历史上爆发过的最大规模的海战！同时也是人类历史上最大规模的航母对决！

    不仅仅是在这个时空之中，就连原本历史上的莱特湾海战和马里亚纳海战，在规模上都比不上这一次的大战。

    但是，这一次的大战，确实很可能是人类历史上最为诡异的一次海战。

    日本海军这一次负责行动的是海军大将南云忠一，在原本的历史上指挥珍珠港事件的就是他。

    但是珍珠港事件其实并没有达到日本海军的战略意图。最主要的原因是南云忠一少发动了一轮攻击。

    山本五十六对此是这么评价南云忠一的：“像是一个小偷，去的时候信心满满，踌躇满志；一旦得手则心惊胆战，狼狈逃窜。”

    中途岛海战，这个家伙更是出现的重大失误，让日军大量的舰载机和航空母舰还没有来得及迎敌就被击沉。

    日本人让这样一个家伙来负责这么重大的行动，陈启民就知道他八成是要坏事！可是现在的日本海军，确实找不到比他更加合适的人去。

    而且让这样一个庸才来，或许还能坏事变好事。

    在得到中国人的情报，知道美国人要伏击自己，而且美国人的力量远强于自己之后。南云忠一果断的选择了跑路。

    这为中国海军支援他，争取到了足够的时间。

    8月7日上午11:00，中国海军和美国海军几乎同时发现了对方的踪迹。双方同样震惊于对方实力的强大。

    美军指挥官是太平洋舰队司令尼米兹将军。虽然已经有了心理准备，但是当他知道中国舰队的规模之后，他的心情依然不免沉重了许多。

    毫无疑问，这是一场超级恶战！

    双方的舰载机同时出动，数千架战机在马岛周围的海域上空盘旋。

    眼看着一场大战就要爆发，可是！

    战斗刚刚开始，一种微妙的感觉就在双方士兵的心中升起。因为双方都发现对方跟自己简直太像了！

    无论是双方的舰载机还是双方的航母，都高度相似。这是当然了，毕竟陈启民从护航航母开始，就一直照抄二战美国海军的经典。

    这就造成一种结果，无论是美国人还是中国人？两边都觉得自己好像就是在打实战演习。唯一的差别就是，在这一场演习之中，输掉的人是要失去生命的。

    正是因为双方实在是太过相似了。所以双方进入战斗状态的速度都很快。战斗在刚刚开始的时候就陷入了白热化的状态。

    两个高度相似、而且实力相当的对手打在了一起，那就没有任何取巧可言。双方比拼的就是硬实力！甚至是意志力。

    在这场实力相当的战斗之中。一旦任何一方出现失误，都有可能直接葬送整个战局。

    消息传回美国国内，罗斯福总统紧张万分。如果这次战斗，只是中美两国之间的战斗。那么罗斯福还不至于这么担心，毕竟大不了就是一个两败俱伤嘛。

    可是刚刚被美国太平洋舰队追着赶的日本第一舰队，在这时成了最大的变数。

    日本海军那支看起来羸弱不堪的舰队，能不能成为左右战局的力量？这个连罗斯福都说不准了！

