    尼克斯的进攻回合，路易期待能看到漂亮的战术进攻。

    要灵活，并且有机动性。

    然而，他看到的一幕，是尤因奋力要位，可是因为力量不足，难以要到更深的位置。

    摩西·马龙如老树一样把他盘在油漆区外。

    “嘿！派翠克！”路易大声喝问，“李在赣神魔？”

    还是晚了，尤因接到球。

    油漆区外的位置，76人的防守机动性很强，他不能做太多的脚步，所以，仗着高度优势转身拔一个是最好的选择。

    他还真就那么做了。

    尤因转身跳起，如今，他的投篮还不是未来的那个标志性的，好笑的，滑稽的，如果你是他球迷看到他关键时刻这么投你会头疼的兔子蹦跳投。

    这是约翰·汤普森不当人的又一铁证。

    为什么尤因会掌握一个投球时，辅助手主动分离的动作？难道辅助手不应该始终稳定球吗？

    辅助手分离这个多余动作，会导致投篮不稳定。

    结果，如路易所预见，尤因的转身跳投没有命中。

    “约翰，为什么要给他球？你那么相信他吗？你觉得他能投进？”路易大声嘲讽道，“他没那个能力，你不知道吗？”

    马龙像是和路易串通好了一样。

    路易刚骂完，他就接着说：“300万一年，就这，摩西越来越不高兴了！@￥#%！”

    尤因失手，斯托克顿便对他说：“结束了，从现在开始就好好打战术吧。”

    尤因没有二话，的确是他自己搞砸的。

    76人的昏招，让马龙单挑失败以后，他们就将打法推向最原始的方向。

    打法一，看见马龙要到位置就出手，让他抢进攻篮板。

    篮板是尤因的弱项，如果有奥克利在场上，问题不会那么明显，但搭档是波尔的话，就糟糕了。

    几分钟内，马龙刷了四个进攻篮板。

    另一个策略便是，增加防守端的强度，让J博士们打舒服的轮转进攻。

    这是两个行之有效的策略，76人渐渐追上来，首节打完，双方25比25战平。

    次节开局，路易上了惊人的三内线阵容。

    小前锋A.C·格林，大前锋奥克利，中锋波尔，外线的两人分别是韦伯和艾利斯。

    上三个内线，等于不要进攻节奏，而且，对76人的外线投篮无计可施。

    万幸，这是一支平均每场比赛命中的三分球不超过一球的球队。

    而且，他们只有两个球员能投长两分。

    一个是奇克斯，一个是托尼。

    托尼有伤在身，已经不具备波士顿扼杀者时期的威力，奇克斯打不死人。

    进攻端，全靠韦伯强突分球。

    奥克利和A.C频繁去侧翼挡拆掩护，波尔被遗忘在世界边缘。

    一旦失手，有被76人打反击的可能，就果断犯规。

    路易宁愿让76人上罚球线，都不给他们反击得分的机会。

    节奏被大大地降低，比赛观赏性令人发指。

    汤姆·海因索恩吐槽道：“这比赛打得像足球，节奏太慢了。”

    “节奏慢对谁更好呢？”迪克·斯托克顿问道。

    “无疑是尼克斯，刹住76人的速度是他们把比赛节奏切成稀碎的重要原因，因为如果让76人跑起来，他们没有胜算。”

    斯托克顿了然道：“所以，这是Little Lu的计策？”

    “没错，这是一个为了胜利不惜一切的家伙。”

    路易并不放心场上的第二阵容，他们中没有一个熟悉尼克斯目前的体系。

    韦伯只打他记住的战术，内线麻木地配合，只有A.C能准确地挡拆和掩护。

    戴尔·艾利斯是场上的异类，只有他在为三分机会而奔走。

    76人让博士来盯他。

    可是，艾利斯甩开博士轻而易举。

    他的跑位被人大大低估，博士的防守因为豪华的数据而被高估。

    艾利斯是精英级别的无球跑位手，博士则是个懒散的无球防守者。艾利斯跑起来，加上队友的翼侧掩护，挂住博士，76人还没有人换防。

    机会出在右侧四十五度角。

    艾利斯接球出手。

    “唰！”

    “漂亮！”路易对场下的尤因说，“看见刚才那个掩护了吗？多帅气？不比你他妈乱吉巴要球单打强多了？”

    尤因甩锅道：“你要是不在场边乱叫，我...我就投进了！”

    “你他妈还嘴硬！”路易骂道，“就你那个狗屎一样的跳投，给你十次机会能把握住一次吗？要是你有把握投进我会不让你投？还我影响你，现场有几万观众，他们不影响你？失败了就承认自己不行，别找这么多借口！”

    汤姆贾诺维奇拖着越喷越起劲的路易说：“路，戴尔投疯了！”

    路易回头，看见艾利斯正好当着博士的面拔起。

    “唰！”

    “再中！”

    “戴尔·艾利斯连进三记三分！”

    “76人请求了暂停！”

    斯托克顿赞美道：“艾利斯在Little Lu的手下完全打出来了！”

    海因索恩笑声不止。

    “还有人记得戴尔是Little Lu用达内尔·沃克换来的吗？那个在尼克斯上不了场的球员，虽然去了达拉斯有不错的表现，但和戴尔到纽约的蜕变相比，不是一个等级的。”

    上赛季，艾利斯场均16分，如果单算他来尼克斯的表现，场均得分达到了19.8分。

    暂停结束，路易换回斯托克顿，并且，让他主要打弱侧挡拆给艾利斯创造机会。

    艾利斯是个无声的射手，他不会放狠话，也不起眼，只会跑位接球投篮。

    如果他的防守好一点，便是个完美的二号位。

    路易并不需要乔丹科比那种无所不能的二号位，他只需要一个能防守的神射手。

    当然了，如果有机会得到乔丹或者科比，那艾利斯还是找个凉快的地方呆着去吧。

    把韦伯换成更能喂球的斯托克顿，再用安托万·凯尔换下波尔，A.C提上来打五号位。

    三大二小的阵容，路易只有在遇上76人这种完全没射程的球队才敢用。

    波尔下场后，MSG的球迷给他的欢呼不亚于尤因。

    目前打了7分钟，2分1篮板3盖帽，球场定位清楚明白。

    不能指望他得分或者抓篮板，只要他保护好篮筐，就够了。

    路易连续变阵，利用着自己手上可打的牌切换阵容，凭借内线储备车轮战摩西·马龙。

    从艾利斯投疯开始，尼克斯掌握了这场比赛的主动权。

    斯托克顿上来之后的第一个进攻回合，运球过半场，A.C在他的指挥下，完成一次精彩到让路易抓着汤姆贾诺维奇的衣服直摇晃的拖挡拆。

    那个拖挡拆居然把鲍比·琼斯给顶翻了。

    艾利斯精确地计算步伐，退出三分线外，接球，出手，令76人恐惧的一投。

    “唰！”

    “What a shot！！！”

    马夫·阿尔伯特激情的呐喊把MSG的观众都给听嗨了。

    去年被折磨一年的球迷，看见了曙光。

    路易再次来到尤因身边，问：“看见了吗？挡拆和掩护的魅力，N.UCLA体系的精髓都在那个回合里！”

    尤因想要的，只是一点进攻自主权。

    “你心里想什么我很清楚，别着急。”路易的特点就是骂完之后会像个天使一样开导，“我说你在乔治城浪费时间是有根据的，你现在应该把自己当成大一的新生，总有一天，你会得到你想要的那个东西，但现在你必须听我的话，把最基本的做好。”

    “是，教练。”

    马龙得到球强攻A.C。

    A.C的身材，让马龙的队友相信他在这轮对位中具有优势。

    的确有优势，要A.C顶住马龙的背打，有些困难。

    可是，尼克斯场上有三个内线！

    A.C只负责顶住，盖帽交给别人来。

    马龙转身方才要进攻，凯尔和奥克利的三人夹击立马就到，让76人的进攻失去了一切可能。

    马龙唯一可以选择传球的对象是高位的琼斯。

    他的视野被防守人挡住，看得见琼斯但看不见他旁边有谁。

    现在这种情况，他已经无法更认真地思考。

    传球是他唯一能做的。

    “斯托克顿抢断！”

    马龙看见的传球机会，正是尼克斯布下的防守陷阱。

    76人的主教练郭卡斯看得目瞪口呆，那个防守伸缩性和看似混乱实则有埋伏的陷阱，正是路易执教凯尔特人时经常出现的。

    来到尼克斯的第一个赛季，路易似乎没有把他在凯尔特人的那一套带过来。

    于是大家都以为是因为凯尔特人的球员实力够强，路易才能玩那些操作。

    现在看又不是那么一回事了。

    几分钟内，尼克斯领先到14分。

    76人叫停比赛。

    路易让已经休息得差不多的尤因上场，换下凯尔，保持三内线阵容。

    凯尔打得不够尽兴，路易也及时安抚了他：“不要放松，我待会儿还得用你！”

    “是，教练。”

    汤姆贾诺维奇发现尼克斯的路易和凯尔特人时期最大的不同就是更照顾球员的情绪，虽然骂起人依旧很难听，但在波士顿，他不可能去照顾到每一个人。

    这是他的进步？还是另一种执教方式呢？

