    苏子籍居中，众人进去，一进去就能看见，同样是石板甬道，穿过石板甬道，两侧是高出地面数寸游廊，通达各处。

    刘光启介绍：“公子，这府邸乃前朝许国公府，大郑建国收归官有，一直没有赐给勋贵，您得了这宅子，可以看得出，陛下对您的看重。”

    “皇恩浩荡，苏子籍惶恐！”苏子籍忙说。

    刘光启微微一笑，接着又陪苏子籍在这宅里依次逛了一遍。

    “陛下赐下宅子前，已让人重新修整过，正院更是让人收拾了出来，从床褥到小厨房的柴米，都已备齐，直接入住也是可以。”

    “这游廊更是按照前朝规格，通达诸处，使就算下雪下雨，在府里来往，也点滴不沾泥水。”

    刘光启说着，已到游廊一处尽头，朱漆柱间，紫檀木雕窗，廊下挂了几只鸟笼，只是都空着，就连他都不禁暗自嗟呀：“十年寒窗，天子门生，堂呼阶诺，起居八座，与龙种相比，顿叫人意消兴灭，有天壤之别。”

    “还请钦差大人替我谢过皇上隆恩！”苏子籍说，这样走了一圈，发现这位刘光启对自己态度还算温和，苏子籍想到回来时，罗裴对自己帮助，因此就问了一句：“大人，不知道罗大人怎么了？”

    “怕是不好，具体要看圣上的心意。”刘光启叹了口气，看了看苏子籍一眼，回答。

    说完这句话，他就看了看天色，微笑对苏子籍说：“时间也不早了，公子刚刚下船也需要好好休息，我也该回宫复命，且留步。”

    说着，就转身离开。

    出了这府邸大门，冷风一吹，临上牛车的刘光启怅然长叹一声，坐了，揭开轿窗说：“回宫复命去。”

    车夫一声吆喝，牛车动了，一起一落而行，刘光启就有点郁闷：“怪了，我本来是下定决心，只做保皇党，对皇子皇孙争夺大宝持中立，怎么见了皇孙，不知道为什么，就有亲近之意？”

    这让他真是感到奇怪，坐上牛车都忍不住思索。

    只是，到了皇城，他也没想出个所以然来，只能带着这困惑求见皇帝。

    在御书房外等了一会，就有太监让他进去。

    一进御书房，发现御书房内已是燃起了火盆，刘光启的心就是一沉。

    早就知道圣上的身体不好，但以前因着没燃火盆，感觉不是这么深刻，此刻走入这御书房，一种不祥的预感，就萦绕在心。

    “臣刘光启，拜见陛下。”刘光启只敢抬头看一眼倚靠椅上男人，就立刻向上行礼。

    “平身。”皇帝慢慢说着。

    待刘光启站稳了，皇帝就问：“情况如何？”

    “臣已擒下罗裴，并领着公子前去府邸，公子也谢恩了。”

    听完刘光启的回禀，皇帝没有对罗裴的事立刻做决定，沉默了片刻，问：“你对苏子籍印象如何？”

    刘光启忙恭敬回：“回陛下，苏大人似乎是谦恭有礼的人。”

    说着，就将苏子籍对皇帝的种种感激，转述了一遍。

    皇帝听了没有多少回应，又过了一会，才说：“朕已知晓，你先退下吧。”

    “是，臣告退。”

    等这臣子下去了，又有太监来禀报，说是宗人府的左宗正来了。

    皇帝轻叹一声，说：“让宿侯进来。”

    宗人府是管理皇家宗室事务的机构，掌管宗族名册，按时编纂玉牒，记录宗室子女嫡庶、名字、封爵、生死时间、婚嫁、谥号、安葬的事，凡是宗室陈述请求，由宗人府转达。

    宗人令一人（正一品），现在是纪国公担任，而左宗正一人（从一品），右宗正一人（正二品），都是宗室公侯担任。

    宿侯进来，磕头行礼，说着：“臣宗人府，议定了名籍，还请皇上圣断。”

    说着，就呈上了名单，由太监转递。

    皇帝看了一眼，有些出神，突然问：“尚书殿，现在有多少人学*********，有七人。”宿侯连忙回答，这尚书殿是皇子皇孙读书的地方。

    “哎，我大郑子嗣不丰，太祖有子七人。”皇帝沉默了一阵，神色有点迷惘：“长子夭折，二哥战死，活着封王仅仅五人。”

    “可现在只剩了朕和梁王。”

    “朕有五子，现在只剩齐王、蜀王、鲁王成年，唉，历代王朝，开国都有十子百孙，为什么本朝却没有？”

    宿侯不敢出声，皇帝也不期待他能回答，垂眸看着递上来的纸，说来也奇怪，他虽早已拟定了心意，可事到临头，又忍不住生出迟疑来。

    “难道是我始终不能释怀？”皇帝忍不住想。

    但事情到了这种情况，已不是想不想就能控制到，说出去的话，想要收回，总要有个理由来说服自己。

    可问题是，除了心里奇怪排斥，他找不到理由来说服自己更改。

    因无论怎么想，做这个决定，都是在目前来说，对他最有利，而且也是符合着规矩。

    提起笔，思虑再三，皇帝不再迟疑，在空着的地点，提笔填上了“宗”字——姬子宗。

    这就是皇帝为苏子籍所选的宗室名字。

    皇帝圈定松了口气，但下一刻，就感觉到一阵烦闷涌上心，这一袭来，直接导致眼前一黑，下一刻就有一股腥甜，从喉咙处涌了上来。

    “哇！”

    一口血，被皇帝吐了出来，地面瞬间就是一滩血。

    见着这情况，服侍的太监个个吓得脸色大变，当值大太监更慌乱喊：“快、快传太医！”

    宗人府宿侯早就整个人都懵掉。

    现场唯一显得冷静，反是吐了血的皇帝本人。

    只是，他的目光落在自己吐出的一滩鲜血上，冷静余，更有着无限荒谬。

    “朕是在做梦吗？朕可是皇帝，怎么会这样？”

    荒谬的感觉渐渐退去，皇帝有了一种真实感，但这真实感，却是如此令人沮丧跟绝望。

    “原来帝王年老了，也是这滋味。”

    皇帝突然之间，对前朝隆安帝有了一丝理解。

    凡是遇到事情，大多只有感同身受时，方能真理解。

    “难怪前朝隆安帝会不顾一切求仙问道，朕身是皇帝，万里江山应朕而动，哪怕神灵妖怪，也要被朕所慑，却偏偏这时光流逝、年老病痛，与草民毫无区别，这如何能让朕信服？”