    “糟糕，这里可经不住武神级别存在的交手，咱们赶紧离开！”谷幽突然喊到。

    其他人反应也不慢，加上之前都有了准备，立即跟着谷幽的脚步离开了原地。

    谷幽没有走楼梯，而是直接冲向了窗户，接着破窗而出，他选择的是和袭兽它们来的相反的一面，这里还算安全。

    落地后，谷幽没有迟疑，离开带头朝着远处奔跑起来。

    “咱们这么跑了是不是有些不仗义！”宫东莱迟疑的说到。

    “这种级别的战斗咱们还是不参与为好！”谷世海拉了一把宫东莱就跟上了谷幽的脚步。

    一口气跑出了二里地，然后谷幽带头跑进了一栋四层建筑，然后迅速爬上了楼顶。

    “这里的视野不错！”谷世海走到了楼边看向了情谊商行。

    “这军方的订单真是不好接啊！”谷幽笑着说到，“看来以后真的不能和军方合作了，不但没挣着钱，连自己的店铺都没了！”

    随着谷幽的话音落下，情谊商行的楼体突然向下一沉，然后烟尘四起，整栋楼化为了废墟。

    接着就看到烟尘中，一道巨大的身影窜出，然后一头扎进了旁边的空地迅速的消失，原地只留下了一个大洞。

    接着袭兽的身影再度出现了几次，地面上多出了几个大洞就彻底消失了。

    接着，一些邪修和异兽也纷纷跳进了大洞。

    “这些家伙还真把内城当成了自己的后花园啊！”宫东莱看着消失的异兽和邪修有些傻眼。

    “朱正志这下麻烦了，不但没有留下邪修，还搭上了咱们的大楼，没有了设备，气血丹也不用炼制了！”谷幽的话中略带着调笑。

    就在这时，东西两个方向突然传来了巨大的爆炸声。

    “这下彻底糟糕了！”听到了这两个声响，宫东莱的脸色变得十分难看，“这是东西两个方向的核电站！”

    听了宫东莱的话，谷幽他们也知道了事情的严重性。

    天都城的电力供应就是靠着五座核电站，如今五去其三，南面的核电站也被邪修控制，只剩下了内城一座核电站，根本满足不了内城的电力需求。

    为了确保安全，电力自然是要供应城墙了，不大功夫，谷幽就发现天都城里很多地方就停止了电力供应，其中就包括脚下的这栋楼。

    “今晚怕是难熬了！”谷世海悠悠的说到，“东莱，你留了朱正志的联系方式了吧！你告诉他，咱们回家了！”

    “爸，这个天都城要死被破了，咱们在家也不安全吧！”谷幽看了一下城墙的方向有些不安的说到。

    “这天都城的城墙也不是没有被破过，放心了，就是城破，也不是没有反抗的实力，应该是说政府会展现更多的实力的！”谷世海叹了口气说到，“再说，以咱们的这点实力，就是去守城，也起不到多大的作用，而且，家里还有一套设备，正好可以说是咱们回家去炼制了！”

    听完谷世海的话，其他人都是一脸懵懂的看着他。

    感受到了其他人的疑惑，谷世海继续解释到，“我前段时间偶然发现了一个秘密，这个天都城没有那么简单，中心可是有着一座庞大的阵法，三十年前大元帅就是借助了这个阵法的力量才击败了妖兽的！”

    “好了，这个事情咱们知道就好，别到处说啊！”谷世海迈开了脚步，“走吧，回家了。”

    谷幽看了一下城墙方向，又看了一下情谊商行的位置，“本来以为到了天都城能够安生一些，没想到比凤凰城还要危险！”

    “好了，别胡乱感慨了，咱们也跟上吧！”秦语岚听到谷幽的话忍不住笑了起来。

    “走吧！”谷幽牵着秦语岚的手，从楼顶上直接跳了出去。

    “要是咱们有飞剑该多好啊！”落地后，谷幽忽然想起了那两名修真者，他们一出场可是御剑飞行来的。

    “飞剑哪有那么容易得到，茗伊说，在他们的门派里，飞剑也是很稀缺的东西！”秦语岚跟着苏茗伊到是学习了不少的修真常识。

    “其实飞剑也不是什么高级的宝贝，只不过之前天地灵气稀薄，那些珍贵材料难得，也无法炼制，现在天地灵气恢复，将来飞剑也就不再稀奇了！”谷幽也在玉简上看了一些炼器方面的内容，知道飞剑的炼制需要条件。

    “好了，咱们快点跟上，他们都走远了！”秦语岚加快了脚步，原来他们两个闲聊的功夫已经和其他人拉开了距离。

    “小心！”谷幽突然一拉秦语岚，然后迅速的往回退。

    就在秦语岚还没反应过来时，他们之前所站的位置，地面突然破开，一个尖锐的声音响起，“小子，反应真的挺快的啊，怪不得昨晚害了我们那么多人，还能好好的活下来！”

    “影鼠，你胆子够大啊！”谷幽把秦语岚拉倒了身后，“这天还没黑，你竟然就敢出来乱晃！”

    “多说无益，小子该送你上路了！”影鼠也知道此刻动手危险不小，所以直接就动起手来想要尽快解决掉。

    “后退！”谷幽突然松开了秦语岚的手，他让秦语岚后退，自己则是冲上前去。

    谷幽这么做也是没有办法，影鼠可是大宗师级的高手，秦语岚不过是刚进入了练气七层，相差的实在是太多了，一不注意就有可能被伤到。

    秦语岚也知道利害，没有抗拒，快速后退，不过她在后退的过程中施展了一个法术，土甲术，只见谷幽的身上出现了稀薄的黄色光芒。

    这个是秦语岚这段时间里又掌握的一门低级法术，秦语岚修炼的进度不是很快，但是随法术的掌握却非常有天赋，浙西低级的法术学起来并不困难。

    谷幽自然是感受到了身上的变化，虽然这道防御并不能起到太大的作用，但是他心里还是很受用的。

    “受死吧！”影鼠面对谷幽没有使用擅长的偷袭战术，在他看来一个宗师级的小子，完全可以正面碾压。

    谷幽当然也知道两人的差距，所以他直接就动用了化身为灶，在这种状态下，他能够清楚的感知到周围十米内的所有动静，影鼠的速度即使再快也躲不过谷幽的观察。

    影鼠还在得意，在他看来，此时的谷幽就像傻了一般，防御的动作都是慢腾腾的，那点防御的手段对他来说跟没做没啥区别。

    “来的好！”谷幽双手平推，像是要阻挡影鼠一般，不过影鼠身形一动就躲过了谷幽的双手，直接袭击谷幽的侧面。

    影鼠的速度虽然快，但他依然没能之中谷幽，因为一个铜炉突然出现，影鼠一爪子击中了铜炉，但结果却让他大吃一惊，因为他爪尖竟然被崩断了一根。

    “尝尝火球的滋味吧！”谷幽双手一挥，接连的火球就像是密集的子弹一样飞向了跟前的影鼠。

    影鼠惊退，眨眼间就推出了十几米远，然后有些惊疑不定的看着谷幽，

    “你就这点能耐么！”谷幽看着影鼠嘲笑道。

    此时影鼠有些狼狈，头发眉毛被烤焦，脸上也是漆黑一片，显然是被火球烧的，不过虽然看起来狼狈，但并没有太大伤害，谷幽的火球术对他来说威力还是小了一些。

    “小子你成功的激怒我了！”影鼠此时相当的生气，他没有想到被一个小辈给耍了，“去死吧！”

    影鼠再次发起了攻击，这次他的速度更快，攻击的角度更刁钻。

    “怕你不成！”谷幽大声的喊道，他此刻看起来很自信，但心中还是很担心的。

    “你以为同样的招式我还会上当么！”就在谷幽再次用铜炉挡在影鼠的爪子前时，影鼠突然变刺为拍。

    谷幽没有想到影鼠变招这么快，铜炉一个控制不住竟然被拍开。

    影鼠拍开铜炉的同时也被铜炉上的力道所阻，身形停顿在原地，不过他紧接着爪子一挥，秦语岚布下的土甲术立刻就被撕开。

    好在有了土甲术的延迟，谷幽迅速的后退，不过还是被爪子扫中，胸前的衣服瞬间就被抓破，两道伤口出现在他的胸前。

    “认命吧！”影鼠脚下一蹬，就朝着谷幽再次发起了攻击。

    “想让我认命，你还差一点！”谷幽也发狠了，他竟然不再防御，而是全力的控制着铜炉朝着影鼠的头部砸去。

    铜炉在谷幽的全力控制下，速度极快，立刻就飞了回来，目标正是影鼠的头部。

    “就这东西也想砸到我！”影鼠不屑的说到，不过很快他就变了脸色。

    影鼠可不想和谷幽同归于尽，所以在攻击的同时还是采取了一定的闪躲，但是他发现闪躲没用，如果继续攻击谷幽，他肯定也会被攻击到。

    无奈之下，影鼠只好暂时放过谷幽准备抵挡铜炉的攻击。

    “土坡术！”秦语岚悄悄的打出了一个法诀，然后影鼠身后的地面升起了一个缓坡。

    谷幽自然是发现了秦语岚的动作，他调整了一下铜炉的方向，然后狠狠的朝着影鼠砸去。

    “小子，这个宝贝归我了！”影鼠猥琐笑道，他竟然起了贪念，准备夺取铜炉，只见他双手虚抱，铜炉就被他控制在了双手只见。

    不过铜炉的冲击力还是存在的，影鼠在这股冲击力的作用下，不断后退。

