    第27章落魄千金x商业新贵27

    秦慕许耸了一下肩：“我做了饭，来陪他一起吃。”

    她理所当然的样子让郝宥愣了一下，发现自己实在想象不出秦慕许这个看起来好像不食人间烟火的大小姐洗手做羹汤的样子，更别提秦慕许大学的时候还是一副沉浸大提琴对什么事情都冷冷淡淡的样子。

    “你这几年变化还挺大哈。”

    秦慕许笑了一下：“或许吧。”

    说话间隋遇的办公室到了，有几个经理刚从里面出来，刚刚果然是在开会。

    郝宥和隋遇关系很好，但还是敲了敲门，听到隋遇冷淡的“进”以后才走进去。

    时间已经十二点半了，隋遇还是对着电脑，没有要去吃饭的意思。

    他抬头看到来人，眼中划过惊讶：“你怎么来了？”

    郝宥当然不会自作多情地以为这是在问自己，秦慕许笑了笑：“来监督你好好吃饭。”

    隋遇闻言眼神有些不自然，他这些年来忙于工作忘记吃饭的情况绝对不是一次两次了，甚至还因此落下了胃病，可惜周围的人除了郝宥也没有敢劝他的。

    如今秦慕许回国，倒是又多了一个人。

    “我待会去。”

    秦慕许哪里不知道他，这人大学的时候就是这样，忙起来就不懂得照顾自己，她拿出书包里的饭盒：“不用去了，我做了饭给你带了，一起吃吧，休息室在哪？”

    她神色十分坦然，倒显得隋遇有些无所适从起来。

    “在里面。”

    秦慕许嗯了一声，拿着东西往里面走去，进去前还回头问了郝宥一句：“要一起吗？”

    她长得明艳漂亮，看着人时目光专注，郝宥好像有些明白隋遇一次次在她身上栽跟头的原因了，他为隋遇叹了口气，摇摇头：“你们吃吧，我已经定好餐了。”

    隋遇知道郝宥不太喜欢秦慕许，也没挽留，跟着她进了休息室。

    饭菜已经摆好了，休息室里有电视，秦慕许打开挑了个喜剧看着玩，见隋遇进来把手里还散发着冷气的猕猴桃汁递给他：“先吃东西，果汁有点凉待会喝。”

    隋遇看着休息室里热闹的餐桌客厅，嘴唇抿了抿，坐下开始吃。

    和昨天一样，每一道菜都很符合他的口味。

    秦慕许也不知道从哪里学来的坏习惯，边看电视边吃东西，眼角弯弯吃东西的样子温柔又居家。

    隋遇只觉得自己内心深处最柔软的一块好像被什么击中了，疲惫而冷淡的眉眼也一点点温柔下来。

    吃完饭，秦慕许收拾好东西站起来就要走，隋遇眉头微皱：“怎么这么急？”

    “昨晚和你说了啊，我打算把家里重新装修一下。”

    隋遇好不容易好起来的心情低沉了些许，拿起办公桌上的车钥匙：“我送你回去。”

    秦慕许摇头：“不用了，本来就是给你送饭来的，送来送去多麻烦。”

    隋遇抿起唇一副不太高兴地样子，秦慕许忍不住笑了：“那你送我下楼吧，顺便跟前台说一声，下次别拦我了。”

    隋遇神色缓和，点头：“走吧。”

    到了楼下，前台看到自家老板和那个身高腿长的小姐姐，内心激动，觉得自己好像知道了什么了不得的东西。

    隋遇简单和她交代了几句，前台脸都红了，一副降大任于是人也的模样，眼睛亮晶晶地看着秦慕许：“不好意思啊秦小姐，下次你来了我肯定立马带你去见隋总。”

    秦慕许觉得她挺有意思，笑着道了声谢。

    (本章完)

