    第166章 在出圈之后就已经被设定好了

    林晓田给美梳留了个门，他知道美梳一定会来的。

    “我不想跟你闹，现在都几点了。我们明天还要赶飞机呢。”

    “是你要赶飞机，林晓田我跟你说过了我不跟你回去，我要在这里实现我的梦想。”

    “狗屁梦想。你明天必须的必，你必须跟我回去。”

    “林晓田我是不会跟你回去的。你现在人品差极了，你看不起美想那是因为你没有美想，为什么你没有梦想那是因为你没文化，你不敢想得深远是因为你的思想被贫穷束缚了。你把我的梦想当成狗屁那是因为你丧心病狂。当一个人在坚持一件事情的时候那就是梦想。当到达彼岸的时候，那将会是人最富足的时候，一个梦想得到实现接着又会开启另一个伟大的梦想，只有坚持自己的路，你的梦想才会得到成功。我以前最大的梦想就是要嫁给你。但当这个梦想真的要成真的时候，我才发现我值得更好了。我现在的留求已经不是你了。”

    “那你告诉我啊！你现在的梦想是什么。是在哪个大学完成你的学业梦，还是为了嫁给漠北寒。”

    “我现在的梦想是嫁给一个有钱有权的男人。”

    “你是觉得我没有钱吗？还是你觉得我没有权。”林晓田苦笑。他完全符合美梳的要求。可能是他平时是吗太低调了。

    “林晓田你不要自我感觉太过良好了好吗？”

    “兰美梳你大就是那么喜欢钱吗？我可以给你，而且我可以不计较”你个漠北寒有过什么而且我还可以帮你养这个孩子而且我还可以和你结婚。”

    “呵呵。”

    “你的笑什么？”

    “你是觉得你林晓田有钱是吗？你觉得你能比漠家有钱吗？你觉得我会看中一个二婚的男人吗？你觉得我的儿子跟漠北寒还不更亲一些。你觉得你要拿什么来养活我你别忘，你的钱是王家的。你觉得你离婚了之后你的财务是属于你一个人的吗？”

    “我觉得我离婚后我的事业还可以再重来。我觉得美梳你应该不是那种爱慕虚荣的女人。我觉得只要你愿意我不虽不比孩子的父亲要比孩子亲但是我可以爱你更爱你的孩子。”

    “够了，林晓田你真的太看得起我了，我就是一个爱慕虚荣的女人我喜欢钱，钱天生对我有吸引力，我劝你不要再对我在有什么幻想了。我是不会站在天空的梯子上还俯望地下的你的。”

    “兰美梳你知道你的嘴脸多丑陋吗？你把自己比喻得高高在上，结果没不是被漠家的人赶出来了。是我可怜你。是我对你还有感情。不然我管都不会管你。”

    “你想太多了漠家没有把我赶出来。我总有自己想追求的东西。”

    林晓田不想再跟美梳说什么，他是吵不过她。她看着挺聪明的，但做的东西则一件比一件幼稚他就当她是渗世未深，不知社会险恶。说白了他就是不能明白她的脑袋到底是装了什么，都是水吧。

    “你把孩子还给我。”

    “孩子就先留在我这里。你先回你房间睡觉吧。有什么明天早上再说好吗？我挺累的了，跟你聊了两个钟的梦想你还真的时不厌其烦的讲了，跟念经一样。白水文章并没有什么好留意的。搞得倒是我的脑壳疼了。”

    “随便你怎么说反正我都免疫了，反正你也不是读书的料，倒是适合搬砖。”

    “走走走，今晚别再让我看到你。”林晓田也是人而且是那种自尊是美心极强的人。美梳这么说他，他不留他。

    “林总你这是？”小飞就很好奇林总动作今天怎么这么积极，一般都是她去找他，今天是怎么了竟然找到他房间门口来了。

    “进去坐一会，时间还早。”

    “我命令你五分钟内把东西都收拾好。”小飞干就完了到底还是拖了几分钟。

    “这么着急你看小君君他都要不同意了。”

    林晓田也是没睡醒的状态看到孩子那样他笑了。眼睛都睁不开了。

    小飞什么都不服就服林晓田，好好的睡在酒店不可。非要在飞机场外面睡，他大可不必那么着急。三人在车上找个舒适的地之后就又开始睡觉了，林晓田真的困得发晕。也就不知道自己是什么时候睡觉的了。醒来的时候又饿又渴。孩子盯着他看。是饿了。

    “小飞，去买吃的。”

    林晓田是吃饱喝足才想到美梳。他没有忘记这一次狼狈出行的目的。但就没有一个电话打过来。他只能说美梳真的太懒了，这个点竟然还没醒已经快十二点了。他们三点的飞机。

    “小飞，票都订好了吗？”

    “嗯。只要提供护照就行。”

    兰美梳的护照在他这里。但美梳还没来。

    林晓田默念几分钟终于盼到美梳给他打电话了。

    “林晓田你这个卑鄙小人。你把我的孩子带去拿那里了。”

    “美梳，你来飞机场。”林晓田知乎可以感受到美梳的愤怒。不过越是这样，这说明美梳越注重孩子这对他本身就是有利的。等她一来，他就把美梳拐上飞机，到时候可由不得她说什么不行了。

    “林晓田我求求你了，你不要再搞我了，我被你害得还不够惨吗？你快把我的孩子送回来。”

    “嘟嘟嘟！”

    “林晓田可不吃这一套，对他买惨也没用。”

    兰美梳匆匆忙忙赶到。此时林晓田已经设好了陷阱等她。美梳一来，他带着孩子去买票。结果真是出乎林晓田意料了。

    “请你出示孩子的护照。”

    “林晓田并没有看到孩子的护照啊，难道是他漏掉了什么吗？”

    “美梳小姐请你买票吧，这样我也好向林总交代啊！”

    “林晓田，你出的馊主意。”这边林晓田正往回走呢。看见美梳直接就压着美梳去买票，她是怎么买票的嗯？孩子是塞行李箱拖来的吗？

    “林晓田我为什么要买，我绝对不买。”

    “美梳你听我说，你中计了，我也不知道是谁想报复你。”

    “你在乱说些什么？”为什么林晓田说的话她并不是很明白呢？

    “你去买一张飞机票试试。”

    在林晓田的威胁下兰美梳只能照办。

    “对不起，漠少妇人，你的期限还没到。”

    “什么意思。”

    “你要等到五年后，你才能买票。”

    “林晓田直接拍板。漠家的人凭什么把美梳扣在这个地方五年。”

    “我倒是想看你你怎么说。把你永远关在这里了，以后还有谁管你的死活呢。你真的时够傻的。被人买了还帮人家打口啤。”

    (本章完)

