    下午4点10分，王冠熙接到了冯少坤打来的电话，约他去打台球，放松放松。

    于是王冠熙便来到了斯诺克台球俱乐部。

    冯少坤，周天景，2人都在这里。

    今天下午盘，恒生指数重挫了3%，从19900位置跌至19300位置，又让王冠熙大赚了。

    冯少坤恭喜道：“冠熙啊，这次你大赢特赢啊，这恒生指数今天下午盘的时候，终于再次暴跌了”

    王冠熙的1号基金在永亨证券公司开户交易的，这次因为出台了新的税法实施条例。

    【H股普征10%股息所得税】

    这让下午盘的恒生指数快速暴跌了600个点，王冠熙的账户净值已经将近40亿港元了。

    而且王冠熙的黑衫对冲基金还做空了新世界发展集团，信和置业集团，这两家上市地产巨头公司的股票，也跌了不少。

    王冠熙做空新世界发展集团，信和置业集团的钱，都是永亨银行借给王冠熙的，之前他还有点担心，现在他不担心了。

    周天景也道：“冠熙啊，你真是厉害，一直持有着恒生指数的空头单子，这次又是6亿港元进账吧？”

    他最近持有的几只股票一直在跌，今天跌得特别多，他账面上都浮亏40%了，心头的滋味难以言表，他打算清仓算了，然后去内地开娱乐公司了，地点也选好了，就在广市，跟广市的朋友合伙开，到时候让王冠熙也来入股，好跟GBE娱乐集团合作。

    王冠熙笑道：“还好吧，马马虎虎，最近赚了不少钱”

    目前黑衫保险公司在做空美国国际集团，黑衫对冲基金在做空黄氏财团，郑氏财团，洪氏联盟旗下的公司股票，而王氏家族基金会旗下的1号基金在做空恒生指数。

    现在账面上的浮盈越来越多，让王冠熙内心非常的舒适。

    周天景开口道：“我打算在广市跟朋友合伙开一家娱乐公司，到时候你也来投一下怎么样？我们可以合作，开发市场”

    王冠熙笑道：“没问题，到时候我让GBE影视公司入股你的公司”

    三人打着台球，喝着橙汁，聊着天。

    这时候又来了六人。

    “妈的！”

    “呼呼，没想到恒生指数下午跌了那么多点”

    “唉，幸好我们上午盘的时候将恒生指数的多头单子平仓了，不然这次我们就完蛋了”

    “是啊，是啊，可把老子吓死了”

    “他吗的，如果我们还继续持有恒生指数多头单子的话，下午盘我们就再次爆仓了！”

    “真是幸运啊，我们在恒生指数暴跌之前，早早平仓了！”

    这六人正是陆建廷，关振义，林继阳，陈沛泉，蔡满基，张仁亮！

    他们6人的树熊国际投资银行，之前用100倍的杠杆，做多了恒生指数，10万手，建仓位置在20000，今天上午的时候，恒生指数冲到了20070位置的时候，然后他们就平仓了，平均平仓位置在20020左右，还赚了2000万港元！

    平仓非常的及时，如果上午盘他们没有平仓的话，下午盘等待的就是爆仓！

    六人现在有一种死里逃生的感觉。

    而且，他们在快收盘的时候，再次抄底了恒生指数，考虑到风险问题，这次他们就是抄底了5万手而已。

    不多。

    抄底的位置正好在今天下午盘的最低点，19280位置，他们抄底完后，恒生指数就上涨了上去，不过下午盘，最终恒生指数收盘于19300位置。

    他们这5万手恒生指数的多头单子平均建仓的位置也正好在19300，波动一个点就是250万港元，目前没有浮亏也没有浮盈，但是下周的时候，恒生指数肯定会上涨的，因为【H股普征10%股息所得税】也应该出尽了。

    这次他们就坐等收钱的。

    “少坤，冠熙，天景兄，你们都在啊”

    “哈哈，正好，大家好好切磋一番球技”

    “来，来，来，好久没打斯诺克了”

    “这次要打个痛快！”

    ··

    接着大家开始打斯诺克。

    一个小时后，王冠熙休息，打开新闻。

    【美国政府正考虑将两房债券纳入联邦预算】

    美国白宫预算办公室和财政部称，布什政府正在考虑是否将房利美和房地美5.2万亿美元的债券纳入联邦预算。

    虽然联邦政府9月7日接管了房利美和房地美，但并未能解决这两家公司债券是否应纳入联邦预算的问题，也并未明确表示政府是否将担保这些债券。

    美国财政部长亨利·保尔森称：“我们应该弄清楚的是，政府是否将担保这些债券？”

    一旦联邦政府决定将两房债券纳入预算，即表明政府将明确地为这两家公司总计5.2万亿美元的债券保提供支持。

    这可是一条不错的好消息，5.2万亿美元的次级债券有了美国政府的担保，就不会违约了。

    对全球股市来说，那算上一种利好吧。

    不过王冠熙知道这只是担保房利美和房地美的这5.2万亿的债券而已，还有雷曼兄弟公司，美林投资银行，华盛顿互惠银行的次级债券可没有担保的。

    【华盛顿互惠银行疑是下个雷曼兄弟，股价一年下跌93%】

    美国最大的储蓄银行华盛顿互惠银行，在纽交所的股价收盘下跌98美分，报收2.32美元，当天跌幅高达30%，近两个交易日更是一气跌去44%。

    盘中创下的2.3美元低点，也刷新了公司自1991年1月以来的股价新低。

    华盛顿互惠银行第二季度巨亏33.3亿美元，并预计到2011年来自次贷和其他家庭贷款的损失将累计达到190亿美元。在过去一年里，该行的股价已跌去93%。

    本周四，华盛顿互惠银行宣布，已与主要监管方美国储蓄机构监理局就加强风险管理达成协议，协议并未要求该行提高资本金。

    而早些时候，华盛顿互惠银行已向包括私募股权公司TPG在内的投资者募得资金72亿美元。

    72亿美元的融资啊，不过注定打水漂了，这华盛顿互惠银行未来也会破产倒闭。

    当然在华盛顿互惠银行破产倒闭之前，雷曼兄弟公司先破产倒闭。

    王冠熙当即打开了雷曼兄弟公司的新闻，他打算再次做空雷曼兄弟公司，今天晚上是周五，下周雷曼兄弟公司就会破产，今晚是做空雷曼兄弟公司的好机会啊！

    【新泽西养老基金因售雷曼股票损失5000万美元】

    雷曼兄弟公司在6月份通过出售股份的方式筹募了60亿美元的资金，当时新泽西州州立养老基金以大约1.18亿美元的价格买入了该公司420万股的普通股。

    该基金买入雷曼兄弟股票时的价格为28美元，而卖出时的平均价则为19.35美元。该基金目前仍持有6000万美元的雷曼兄弟优先股，股息率为8.75%。

    王冠熙知道这剩下的6000万股优先股，也会变成废纸，一文不值，还股息8.75%呢，到时候不仅仅股息拿不到，股票也一文不值呢，这新泽西州的养老金将血本无归。

    这几个月，新泽西州州立养老基金损失了44亿美元，约占其总资产的3.1%。有70多万名美国现职和退休员工是该基金成员，在退休后依靠该基金发放的退休金为生。

    【雷曼兄弟已与潜在买家展开谈判】

    目前雷曼兄弟已经开始与潜在买家展开有关出售该公司的谈判，原因是该公司股价大跌，且穆迪投资者服务机构称，雷曼兄弟必须找到一个“更加强大的金融伙伴”，否则就将下调其信用评级。

    其他公司的银行家今天正在审阅雷曼兄弟的账簿，但拒绝透露潜在买家的具体名称。

    猜测可能是日苯的村野证券公司，还有欧洲的几大投行。

    这时候冯少坤，陆建廷等人走了过来。

    “冠熙，在看什么呢？”

    王冠熙笑道：“雷曼兄弟公司的消息啊”

    冯少坤：“这雷曼兄弟公司也不知道会不会破产？”

    “不会的，都159年了，怎么会破产呢”陆建廷不以为意的笑了笑，然后去倒咖啡了。

    冯少坤开口问：“冠熙，你怎么看雷曼兄弟公司啊？”

    王冠熙笑道：“就目前而言，雷曼兄弟的潜在收购方几乎没有，因此穆迪公司的举动无疑提高了雷曼兄弟可能以极低价格出售资产的可能性。”

    “而且市场不会给雷曼兄弟足够时间进行其计划。”

    冯少坤开口道：“传闻高盛银行打算收购雷曼兄弟公司啊，高盛银行现在都还跟雷曼兄弟公司有很多生意往来，而且日苯最大投行野村控股总裁渡部贤一也说，村野证券公司有意收购雷曼兄弟的部分股份，老实说，我现在都想去抄底雷曼兄弟公司的股票了”

    王冠熙笑道：“在没有美联储或财政部支持的情况下，高盛集团不会计划收购雷曼兄弟的，日苯人也不会傻子”。

    冯少坤又道：“现在有几家欧洲大型银行可能尝试收购雷曼兄弟，目的是加强在美国市场上的业务，现在欧洲的最大银行汇丰控股，德意志银行有似乎有意收购雷曼兄弟”

    昨天晚上，雷曼兄弟公司在纽约证券交易所综合交易中的股价下跌2.73美元，至4.52美元，跌幅38%。

    目前公司市值已经到了32亿美元左右，非常非常低了。

    冯少坤非常想去抄底了。

    “最近不少香港的有钱人都抄底了雷曼兄弟公司，那个曾智伟也去抄底了”

    王冠熙一听，顿时笑了笑道：“他会很惨的”

    后来曾智伟一家都差点申请破产了，就是因为去抄底雷曼兄弟公司的股票，血本无归了。

    想到这里，王冠熙开口道：“冯兄，再借我点钱，我要做空雷曼兄弟公司，我把黑衫投资银行抵押给你，还有我1号基金里现在浮盈31亿港元了，未来会浮盈更多，你多借点钱来，我要做空雷曼兄弟公司”

    之前王冠熙做空黄氏财团旗下的信和置业集团的时候，就抵押了1号基金交易账户里所有权益，贷款了20亿港元，给了黑衫对冲基金去做空信和置业集团。

    现在交易账户的净值已经高达了39亿港元了，再加上黑衫投资银行，可以抵押给永亨银行，再贷点款吧？

    冯少坤一愣，问道；“你还想贷款多少？”

    王冠熙淡淡道：“来个20亿港元吧，然后我好安排人去借雷曼兄弟公司的股票”

    冯少坤想了想道：“我只能贷款给你12亿港元。”

    之前王冠熙抵押了1号基金交易账户的所有权益，贷款了20亿港元去做空信和置业集团，然后又抵押了黑衫保险公司做空美国国际集团获得的所有权益，贷款了40亿港元去做空新世界发展集团。

    现在都60亿港元的贷款了。

    而且王冠熙的1号基金在永亨证券的交易账户权益都抵押过了。

    王冠熙开口道：“15亿港元怎么样？”

    冯少坤想了想道：“那好，我再给你信用贷款15亿港元，你将黑衫投资银行，1号基金未来的权益都抵押给永亨银行”

    “好，我们马上签署协议”

    “走吧！”

    “打完这一局先啊”冯少坤打起球杆打算继续打球。

    “先借钱先，别急打啊”

    接着王冠熙跟冯少坤来到了永亨大厦，然后签署协议，将黑衫投资银行，还有1号基金账户未来所有权益抵押给永亨银行，再次获得了15亿港元的贷款。

    这15亿港元被王冠熙注资到了黑衫投资银行的自营交易部里。

    接着王冠熙给美国国际集团的亚太负责人布赖恩·施雷伯打电话！

    上次做空雷曼兄弟公司，就是问美国国际集团借来的股票，总共借了1亿股，赚了4.1亿美元！

    尝到了大甜头，这次王冠熙打算继续问布赖恩·施雷伯借雷曼兄弟公司的股票来做空。

    电话很快接通了，布赖恩·施雷伯问道：“王先生，怎么忽然想到给我打电话？”

    王冠熙开门见山的道：“施雷伯先生，我打算再次做空雷曼兄弟公司的股票，所以打算跟你AIG集团借股票来做空”

    布赖恩·施雷伯婉言道：“王先生，雷曼兄弟公司目前正在收购谈判中，我们不能借你股票做空了，因为你做空的话，可能会影响到雷曼兄弟公司的股价，让雷曼兄弟公司的股价跌很多，我们AIG集团虽然是长期持有雷曼兄弟公司股票，但是现在不能借给你了”

    现在雷曼兄弟公司正在跟各个潜在的买家谈判，那些买家们可能跟根据雷曼兄弟公司的股价多少进行评估，王冠熙再次做空雷曼兄弟公司的话，可能会让股价跌很多，所以这次AIG集团不打算借雷曼兄弟公司的股票给王冠熙了，因为雷曼兄弟公司被收购后，AIG集团也会将股票卖给雷曼兄弟公司的买家。

    王冠熙有些遗憾的道：“施雷伯先生，那真是遗憾了，希望以后有机会我们继续合作”

    布赖恩·施雷伯笑道：“好的，王先生，有机会我们继续合作”

    结束了电话，王冠熙叹了叹气：“AIG集团居然不敢借股票给我去做空雷曼兄弟公司了”

    这个布赖恩·施雷伯还真够谨慎的，王冠熙还以为财大气粗的AIG集团不会在乎这点呢，没想到也是怂包了。

    接着王冠熙来到了永隆大厦，召集了黑衫投资银行的所有马仔们。

    伍占海，吴鸿升，李光羽，关文伟，张笑齐，于绪刚，田圣春，陆正心，叶志威，赵明勋，梁继林，谭嘉宝。

    “今晚美国股市开盘，我打算让黑衫投资银行的自营交易部调集15亿港元的资金去做空雷曼兄弟公司，你们去借股票吧！”

    “是，BOSS”众人连忙行动起来。

    很快打探到了大福证券公司拥有雷曼兄弟公司的股票。

    于是黑衫投资银行就连夜跟大福证券公司借了雷曼兄弟公司的股票，共计4100万股，价值1.93亿美元，算起来就是15亿港元多。

    月利息是2%，也就是每个月3000万港元的利息。

    伍占海开口道：“BOSS，这大福证券公司死到临头还这般贪婪，居然要我们2%的月利息”

    他虽然在黑衫投资银行，但是黑衫保险公司里的黑衫对冲基金做空了大福证券公司，他是知道的。

    这段时间里黑衫保险公司一直跟洪氏联盟，黄氏财团，郑氏财团大战，他是非常清楚的，遗憾的事情是自己没有机会参与进去。

    王冠熙淡淡一笑，开口道：“死囚在死前都能吃一顿好的，就让大福证券公司高兴高兴吧，2%的月利息也没啥。”

    这次大福证券公司将血本无归，到时候那林涌福就笑不出来了。

    此刻，大福证券公司总部，林涌福冷笑的看着窗外。

    这次黑衫投资银行问大福证券公司借了雷曼兄弟公司4000万股，去做空雷曼兄弟公司，简直是疯狂啊。

    雷曼兄弟公司的股价都是历史低位了，这黑衫投资银行还敢做空，简直是不知死活。

    “呵呵，黑衫保险公司，黑衫投资银行，你们死定了！”

    想了想他决定违反协议，对黑衫投资银行做空雷曼兄弟公司的事情泄露出去！

    虽然他现在是无力阻击黑衫投资银行了，但是黄氏财团，郑氏财团可以啊！

    即便这样做，私下透露黑衫投资银行做空雷曼兄弟公司严重违反了协议，但是黑衫投资银行并不知道啊！

    这黑衫保险公司跟他们大战，消耗了那么多资金，大家都巴不得对方完蛋，现在正是好机会啊。

    “黑衫保险公司啊，哈哈，别怪老子了”

    “这次你们这些蠢货死定了”

    这次估计是永亨银行又贷款给黑衫保险公司或者黑衫投资银行了。

    不过呢，也就是来送钱而已。

    一定要抓住这次机会搞死黑衫投资银行！

    只要搞死了黑衫投资银行，那黑衫保险公司也完蛋不远了。

    他们胜利在望！

    当即林涌福给黄氏财团的黄志羽，郑氏财团的郑远峰打了电话，要将黑衫投资银行做空雷曼兄弟公司股票的消息透露给两家财团。

    金融市场如战场，不死你死就是我亡，杀人不见血的，这次就阴死黑衫投资银行。

    接着大家为了通话方便，来了到游戏的语音房。

    黄志羽问道：“老林，你确定黑衫投资银行做空雷曼兄弟公司的股票？”

    林涌福开口：“千真万确，百分之百，他们借了4000万股雷曼兄弟公司股票，估计今天晚上美国股市开盘就会做空雷曼兄弟公司！”

    黄志羽有些惊讶的道：“这黑衫保险公司，黑衫投资银行的钱可真TM 的多啊，做空我们的上市公司消耗了超过120亿港元了吧？现在还有资金去做空雷曼兄弟公司！”

    郑远峰也道：“这个黑衫投资银行不知死活，现在雷曼兄弟公司的股价处于历史地位，它居然敢做空雷曼兄弟公司！”

    林涌福说道：“黄先生，郑先生，这次你们继续调集资金吧，来黑衫投资银行，将黑衫投资银行打爆，到时候黑衫保险公司全面崩盘也不远了，黑衫投资银行就是做空4000万股，算价值1.93亿美元，算起来就是15亿港元，你们调集20亿港元资金就行”

    黄志羽叹了叹气；“现在没有那么多闲余资金了”

    郑远峰也道：“我们郑家也一样”

    “不过可以让我们的朋友阿亚拉家族去阻击，他们旗下的银行在似乎买了一些雷曼兄弟公司的股票！”

    现在黄志羽，郑远峰两人也调集不出多余的资金去阻击黑衫投资银行了，但是可以让他们的朋友去阻击黑衫投资银行啊！

    黄志羽激动的开口道：“菲律宾的阿亚拉财团？”

    若在菲律宾提起阿亚拉（Ayala）家族，绝对是如雷贯耳。

    这个西班牙裔家族经历了菲国的被殖民时期，一战与二战的日占时期，再到独立建国，还有马科斯独裁时期，在这长达187年的历史中他们始终屹立不倒，还越来越强。对菲律宾社会有着深刻影响力，甚至很多人认为其能左右国家政治经济的发展。该家族旗下的阿亚拉集团公司可以说是菲律宾版的“三星”

    阿亚拉集团旗下拥有菲律宾群岛银行，而菲律宾群岛银行旗下的金融公司在增持雷曼兄弟公司的股权！

    郑远峰开口道：“对，让菲律宾群岛银行旗下的证券公司干黑衫投资银行！”

