    吴德福带着他的女朋友多次转成公交车，根据路线来看好似在围着转圈。

    刘刚害怕他发现自己，不得不切换到其他小组继续跟踪。

    “各小组注意，各小组注意，目标已经向裕丰楼前行，注意观察。”通信耳麦内传来廖克龙声音。

    一时间所有人打起十二分精神。

    夜幕悄悄降临，街道上行人已经达到最高峰, 因剐蹭车祸让原本就堵塞交通一度陷入瘫痪，好在交警及时出现解决这起事故。

    龚正和葛天华站在保安亭眺望着各自方向。

    一个头戴鸭舌帽男人出现在龚正视野之中，不是因为他带的鸭舌帽，而是这个季节戴着这样帽子有些反常。

    两眼死死盯着帽子向自己所在方向移动。

    当可以清楚看清目标那张脸时，他有些失落小声嘀咕一句：“这是个什么潮流打扮。”

    继续在人群中寻找。

    葛天华用手碰了碰龚正后背：“吴德福的女朋友。”说道。

    龚正急忙跑过去，顺着葛天华手指方向望去，只是人群中一个背影：“你确定吗？”低声询问道。

    “确定以及肯定。”

    “那吴德福肯定就在附近。”

    “1号，1号, 裕丰楼下保安亭附近发现吴德福的女朋友身影。”葛天华做出汇报。

    “有没有发现吴德福？”

    “目前还没有发现。”

    “二组你们那边什么情况？”

    “报告, 没有发现可疑人员。”

    “三组。”

    “没有发现。”

    “四组。”

    “......”

    跟踪小组可以确定吴德福和他女朋友一同走下公交车，当时因为人员流量实在太多，为了挤上公交车大家都和疯了一样，从而导致吴德福从跟踪小组成员视野中小时。

    吴德福在什么地方？

    龚正环顾四周，大脑内不断的闪出各种念头。

    突然之间一个背对着保安亭的黑衣人出现在窗户外面，龚正起初并没有在意。

    猛然之间他回过头死死的盯着背影。

    “身高一米六七，体重一百四十斤......”

    用手轻轻的碰了一下葛天华。

    葛天华转过身刚要开口，龚正直接上去堵住他的嘴：“嘘，外面。”用着极小声音说道。

    这个身影让葛天华身体一怔。

    用手在通信耳麦上面快速敲打三下，停顿一秒，再一次敲打三下。

    廖克龙听完后马上命令所有附近三个小组向龚正他们这边靠拢。

    咣当。

    道路上发出一声闷响，两辆车撞在一起。

    车上人员走下来，发生了激烈争吵，一时间过路人纷纷驻足脚步停下观看。

    龚正感觉有些不太对劲，掏出手机给李茂发送一条消息“不让过来”。

    李茂收到消息停止了继续靠拢命令。

    窗外站立的男人抬手看了一眼时间，拎着一个手提袋向裕丰楼后方停车场走去。

    龚正看着他拐弯进入停车区，急忙做出汇报。

    已经在裕丰楼内观察小组打开窗户, 通过专用设备监控着楼下地上停车区内一切。

    吴德福走到一辆轿车前方，左右看了一眼，拽开车门进入后排。

    “他上车了，可能在交易。”观察员做出汇报。

    “再等一等。”廖克龙紧攥着拳头下达命令。

    吴德福上车后大约二十分钟从车内走下来，手提袋依然还在手上，只不过看上去跟刚刚拎着时候不太一样。

    “支队长目标正在向外行进，我们是否抓捕？”

    “那辆车启动了吗？”

    “没有。”

    截止到这一刻，没有人知道交易是否成功，也没有人知道吴德福的袋子里到底有没有货，如果没有，抓了他会很难开展，如果有但是没交易，那就会放掉一条大鱼。

    廖克龙长呼一口气。

    一旁观战的局长走过来。

    “支队长，目标还有五十米就会离开我的视线。”

    听着耳麦内不断传来谈话声，站在保安亭内的龚正感觉心脏都要从嗓子眼冒出来，他不停的把手放在门把手上面，然后又拿下来。

    “行动。”廖克龙不能再等下去了。

    咣当，收到命令那一刻, 龚正打开保安亭房门，一个箭步冲过去。

    一边跑, 一边从后腰取出SQ。

    葛天华快步跟在身后, 两人是距离吴德福最近的小组。

    吴德福顺着停车场往外走，走到拐弯地方听到了急促脚步声，他立马停下来。

    向后倒退两步。

    仔细听了一下，发现声音越来越近，他当即作出反应，调头往停车场内跑。

    龚正和葛天华拐过弯，举起SQ，本以为会和吴德福撞个正着，结果却看到了一片停放的汽车，除此之外没有任何一个人影。

    “人呢？人呢？”龚正压低声音问道。

    吴德福躲得过龚正和葛天华，却不知道上面还有一双眼睛在盯着自己。

    裕丰楼内观察员将他位置告诉了龚正。

    龚正和葛天华还有后续赶来的特警等人一左一右向他所在车辆包抄过去。

    就在他们缓缓靠近时候，嗡嗡，汽车发动机传来轰鸣声，刺眼的大灯从侧后方亮起。

    当他们还没有反应过来时候汽车在咆哮声中疾驰而出。

    嗡嗡，随即又一辆车发动机响起。

    龚正他们愣住了。

    “各小组注意，小心停车场出口，拦住所有想要出去的车辆。”李茂站在原地语速极快的做出部署。

    “先不要管这些，抓吴德福。”随后命令道。

    “是。”

    继续向吴德福所在车辆靠拢。

    吴德福坐在车内看着一步步向自己逼近的警察，掏出手机拨给了吴德宁。

    “哥，我被人出卖了。”

    “你说什么？”

    “我被人出卖了，记得替我报仇。”说完挂断电话，取出手机卡，掰断直接塞进嘴巴里咽下去。

    砰，响声传到众人耳中。

    吴德福并没有自杀，他只是打烂了自己的手机，这样警察就不可能通过复原提取里面资料。

    “不好，快，快。”李茂大喊一声，挥手冲过去。

    大家蜂拥而至，快速将吴德福所在车辆团团围住。

    “下车，双手举到让我能看见位置，快点。”李茂怒斥道。

    车内的吴德福扭头看了一眼，当他看到龚正时候明显愣了一下，正是这一眼让他放弃了自杀念头，原本手中枪口已经对准自己，只需要动一动手指就可以结束这一切。

    “下车。”

    “这是第二次警告。”

    “双手抱头，下车，这是第三次警告。”

