    对于自己又被发现，赵宏山并不知道。

    毕竟海中的生物那么多，他总不可能每个都检查一次。

    更何况他一直在法师塔中修炼，根本不可能关注海中的一个隐身宠物了。

    今天这个资源岛，是他这十天来，攻打的第三个了。

    之所以效率这么慢，当然是因为资源岛只能吞并，不能毁灭的原因了。

    还有就是他找了好几次，都找到蓝星人身上。

    面对自己的同胞，只要对方不主动攻打自己，那自己也没兴趣去攻打对方的。

    不过恐怕不管是谁，看到一个三百多平方公里的巨大领地，都没有攻打的想法吧。

    而这也让一亿大神的名称，再次在世界频道中响起来了。

    “惊现一亿大神，三百多平方公里的领地。”

    “这也太牛了吧，我才三平方公里，别人都三百了。”

    “这是多少人合并的？听说这几天互助会的会长，赵灵萱一直在找人合并领地呢。”

    为了增加自己在公会中的威望，赵灵萱最近一直在搞领地合并的事情，就像她和闺蜜楚晓青合并的那种。

    不只是她，很多公会会长，甚至有些熟悉的人都开始合并领地了。

    毕竟领地合并了之后，好处太多了。

    虽然成为高级领主，依然要看自己的单独领地面积。

    但是领地合并后，以后领地移动就算一个领地，还有互相之间的自然资源，也都可以共享，攻打资源岛或者副本岛，甚至塔拉星人都有更多人了。

    其中以世界联盟和蓝星联盟领地合并的最多，都上千人合并到一起了，领地都两三千平方公里。

    而且最近也开始攻打一些王国土著。

    “什么多少人，我听说人家压根就没有和人合并过。”

    “是啊，听说一亿大神在公会里说了，不会合并任何人。”

    “就是，凭着一亿大神的实力，恐怕也没有能和他合并吧。”

    曾经苏梦清，还有不少一起打过半鱼人的玩家们，都主动找赵宏山说主动要合并过。

    但是都被赵宏山给拒绝了。

    原因很简单，就是合并了根本无法分配资源。

    想想他都三百多平方公里的领地面积，两万多的人口上限。

    然后合并几个领地面面积十平方不到，人口才一千不到的玩家，这让他打下来的领地和资源，这么分配？

    分多了，赵宏山感觉亏死，分少了，被合并的人心中长期下来肯定不满。

    深知人性的他，所以干脆就一直不合并好了。

    毕竟自己也根本不缺别人拿点兵力。

    现在在经过二十天的游荡，他的领地又扩大了三十七个平方公里，收获了十几万的资源。

    和之前攻打半鱼人的大岛的收益，相差太大了。

    这没办法，毕竟附近唯一的大岛已经被他打下了。

    而想要去最近的一个大岛，距离起码上千公里。

    因为领主世界，实在太大了，大到现在已经没人计算出大概的面积。

    所以赵宏山也只能一路打打资源岛和副本岛，遇到塔拉星人就毁灭一波，慢慢的向最近的一个大岛开去。

    而这天，就在他如往常一样，在法师塔内修炼的时候，再次打开了系统开始查看。

    一直坐着修炼，实在太无趣和枯燥了，所以他有时候就会打开系统开始查看玩家的动向。

    现在普通装备的价格，在前段时间掉落到十金币后，又开始有点回暖，现在已经到了十五金币一件的地步。

    精良级装备也大概在两百多金币。

    其他装备也开始有了不同程度的上涨。

    这主要是因为时间过去快两个月了，玩家们现在都懂得领主世界的这么玩了，而且该发展的也都发展起来了。

    有了多余的金币和晶石，自然要开始打造装备了。

    毕竟在玩家都还是一二阶兵种的时候，装备的属性加成的确不算少。

    所以大部分玩家还是都舍得给自己的部队购买装备的。

    要说交易商场中唯一下跌的，就是药剂了。

    现在已经有不少人打出药剂的图纸了，毕竟上亿人的基础，总会有几个幸运儿的。

    而图纸的出现，导致市场中出现了大量的药剂，价格自然就一路开始往下跌了。

    不过再次之前，赵宏山已经赚的盆满钵满了，所以也看不上药剂的那点利润了。

    一会后，在看完市场的价格波动，赵宏山便打开了世界频道。

    “世界公会和蓝星公会又打起来了，他们都在争一个大岛。”

    原本都叫世界联盟和蓝星联盟，但是现在大家都已经看清他们的嘴脸了，所以都喜欢叫他们公会，而不是联盟。

    “呵呵，他们不是天天打么，这算什么奇事。”

    “我到二阶了，我感觉这根本就是真的世界。”

    “完了，上边又疯了一个。”

    “是啊，看来这个游戏不能到二阶。”

    “话说谢博士呢？已经好久没有看到了。”

    看着一大推没有什么营养的话题，赵宏山就想去公会频道看看。

    但是这时，一个消息引起了他的注意力。

    “真是见鬼了，我在地图上明明没有搜索到海岛的，但是一个五百多平方公里的庞大领地，从我眼前开过。”

    五百多平方公里的领地？还开了隐身？

    要知道领地的隐身消耗，是面积越大消耗越多的。

    五百多平方公里，这要浪费多少晶石呢。

    更重要的是，这么庞大的领地，说明实力很强。

    这么强的实力，居然还要隐身？

    “楼上是不是傻了，对方肯定是开了隐身啊。”

    “楼上的才傻吧，他都说了五百多平方公里，这么大的领地要但是晶石隐身。”

    “咦，经过你这么一说，我好像昨天也遇到过这样的海岛，非常庞大，至于有没有开隐身我就不知道了。”

    “是吗，我的坐标在55开头的，你的呢？”

    “我也是55，看来可能是一个领地。”

    看到这里，赵宏山顿时心中一动。

    巨大海岛，还开隐身，这不是和上次塔拉星人包围自己的时候，画面很像么。

    难道塔拉星人有又什么新动作了？

    想到这里，他连忙加上这两个的好友。

    还好对方都还是平易近人的，很快就通过了他的申请。

