    明明只有两个人，却点了一桌子的东西，完全就是七八个人也吃不完的份量，周围好几桌的客人都忍不住好奇的转过头，看了陈牧和秦刚几眼。

    陈牧不能让人给自己钉上“浪费可耻”的标签，只能憋足了劲儿吃，一点都不带停的。

    秦刚在食量方面并没有辜负他的身材，也是一个很能吃的，一边吃，一边对陈牧开着玩笑说：“陈总，我招待市里的贵宾也不知道多少回了，平时大家都是文质彬彬的，吃饭吃的就是个仪式，像今天这样还真是头一回。”

    陈牧啃着鸡腿，满嘴油腻：“那这么说我可真要谢谢你了，秦主任，幸亏是你招待我，否则我可吃不到这么多好东西。”

    两人正吃着，从里面二楼的位置走下来几个年轻人，一路朝着大门外走去。

    看起来他们应该是已经吃完饭，正准备走人。

    陈牧知道二楼是包厢区，因为之前秦刚就在上面订了包厢，可是他更喜欢一楼的环境，可以接触一下周围的人和事，所以就主动要求在一楼吃。

    秦刚也没坚持，觉得他们只有两个人，这样或许气氛更好一点，谈事情容易，就索性在一楼吃了。

    那几个年轻人走过这边，正好因为这里两个人点了一大桌子菜，场面有点稀奇，所以都看了一眼。

    可没想到的是，其中一个年轻人“咦”的一声轻呼后，停下了脚步。

    “老秦，你怎么在这里？”

    那年轻人看了看秦刚，又打量了一眼坐在秦刚对面的陈牧，似乎在琢磨陈牧是什么人的意思。

    秦刚怔了一怔，抬起头，看清楚那年轻人的脸，脸上流露出一点讶异，才把手里的筷子放下，也打招呼：“青……青宇。”

    那年轻人想了想，对着在前头等他的同伴摆了摆手，示意他们先离开，然后才在秦刚旁边的椅子上坐下：“老秦，今天我爸没回家吧？”

    秦刚摇了摇头，随即又苦笑说：“青宇，我怎么知道你爸有没有回家，你想知道自己打电话问吧！”

    年轻人笑了笑：“那就是没回家……嗯，我懒得问，打电话回去我妈会唠叨我，烦。”

    秦刚看样子和年轻人并没有什么好聊的，纯属没话找话儿的问：“你……你和朋友来这儿吃饭啊？”

    年轻人点点头：“是，都是一些从京城来的朋友，难得过来找我玩，我招待一下。”

    微微一顿，年轻人又说：“是了，过几天我这几个朋友说想去柏子山玩一玩，秦刚，你帮我打个电话到柏子山的休养中心，让他们给我们安排一下，怎么样？”

    秦刚一听这话儿，胖乎乎的脸立即就苦了：“青宇，这是不是有点不太好，柏子山的休养中心可不是我随便能安排的，要不……你……你先问问你爸？”

    “问我爸干什么啊，我爸知道了还不一是一句话就让我滚蛋啊？”

    年轻人眯了眯眼睛，看着秦刚说：“秦刚，你帮打个电话，就说是我爸安排的，神不知鬼不觉，什么问题也没有，多好啊？”

    秦刚用出大爷饶命的神态来看着那年轻人：“青宇，你就别为难我了，这种事情要是让你爸知道了，还不把我弄死啊？”

    “秦刚，你就不怕我弄死你吗？”

    年轻人瞪了一眼秦刚，脸色变得不太友好起来。

    秦刚态度坚决的摇了摇头：“那你弄死我好了，这事儿如果让你爸知道，肯定饶不了我。”

    年轻人皱着眉想了想后，又说：“秦刚，这件事情你必须帮我安排好，明天我再来找你。”

    甩下这么一句，他起身径自走了，和他那几个等在大门口的朋友一起离开。

    秦刚看了那年轻人的背影一眼，忍不住叹了口气。

    气氛变得有点沉闷，陈牧主动开口道：“看起来，像是你领导的儿子。”

    秦刚无奈的点点头：“这小子特别闹腾，半年前被送去京城念书，可也不知道惹到什么人，上个月突然灰溜溜的跑了回来，再也不去了，这一段时间可把我折腾坏了。”

    陈牧对那年轻人的事情没什么兴趣，只不过是拿来打开话题而已，所以闻言笑了笑，也就没多问了，转而说起了其他事情。

    两个人很快又恢复到之前的状态，边吃边聊。

    等到结账走人的时候，两个人都吃得有点走不动道了，手里还拿着好些打包的东西，捧着圆滚滚的肚皮走出饭店。

    在歇了一会儿，两人才上车走人。

    车子才刚开上大马路，刚走没多远，就看见好几辆车停在路边，车灯都是开着的。

    好几个人聚集在其中一辆车上，分成两伙，相互对峙。

    秦刚一脚刹车，就把车子停下了。

    陈牧疑惑的看着他，秦刚指了指其中一辆丰田越野说：“那是刚才那小子的车……啧，不知道又惹什么事儿了。”

    说完，他开门下车，朝着两伙人对峙的地方走过去。

    陈牧也想了想，也下了车，远远的跟着秦刚。

    “方青宇，你小子以为躲到L市就没事了吗？你把我妹妹甩了的事情怎么算？”

    “处朋友这事儿本来就是讲感觉的，大家好合好散，要是分手了都来找我茬儿，我这日子还用过吗？”

    “你特么什么东西，我妹妹和你处，是看得起你，你居然敢甩她，今天不打死你丫的我就不行杜……”

    ……

    还没走近那相互对峙的两伙人，就听到这样的对白一波波的传来，就跟演狗血剧似的，能让人脑补出很多剧情。

    陈牧索性停下脚步，远远的看着秦刚，实在不想和这样的人和事沾上任何关系。

    他正想着是不是应该劝秦刚赶紧走人，突然就看见旁边一辆车子的车窗摇了下来，然后有人招呼：“陈牧。”

    “嗯？”

    陈牧怔了一怔，连忙看过去，没想到居然是成子钧。

    成子钧，就是当初他干第一单导游生意时的客人。

    当初和成子钧在一起的，还有李意乾和李意涵兄妹俩。

    自从那一次短暂的相遇后，陈牧和李意涵有时候还会在微信互发信息，偶尔联系。

    可是和成子钧，还有李意乾，他就再没联系过了。

    不过在陈牧的心里，他是很感激成子钧的。

    因为成子钧把农家乐这事儿介绍给了那个叫做行野的户外越野俱乐部，给陈牧带来了很多的客人，后面的大华他们都是成子钧介绍来的。

    这让陈牧的农家乐生意有了一个很好的开始，然后才有了后面的一切。

    没想到今天晚上，居然在这样的情况下又遇到成子钧了，真让陈牧有点又惊又喜。

    “老成，你怎么在这里？”

    陈牧走过去，和成子钧握了握手，看了看成子钧停车的位置，又问道：“你是因为前面的事情来的？”

    成子钧还是那个短发的发型，整个人看起来健硕黝黑，非常户外。

    他一边惊讶的看着陈牧，一边苦笑着说：“前面领头的那个小子是我一个朋友的弟弟，本来说是来这里住一晚的，没想到突然搞出个这样的事情来……唉，这事儿闹得……幼稚的跟个孩子似的，所以我都不想下车，免得被人看见了丢人。”

    微微一顿，他又问陈牧：“你呢？你怎么在这里？”

    陈牧指了指前面的秦刚：“我有事到L市来，那是我的朋友，他认得里面的一个人，想要过去劝呢……嗯，这里的事情和我没关系。”

    成子钧看了一眼秦刚，没吭声，可是眼底闪过一丝讶然。

    他虽然是京城子弟，可是整天跑户外，来西北来得多，也认得一些认识。

    例如秦刚，他就认得，知道那是L市四维办公室的副主任，可不是普通人。

    他和陈牧虽然见了面能聊几句，可陈牧对他来说就是在旅途中遇到的有趣的人，除此之外没有别的了，毕竟两个人根本不生活在同一个世界，他们永远不会有什么交集。

    现在看见陈牧和秦刚混在一起，倒是多少让他感到意外起来，因为这个乡下小子的身上，似乎有什么东西变得有点不一样了。

    