    声音很轻，却宛若惊雷一般。

    黄家！莫无忧的心头剧烈一震。

    即便黄玉恒是最后接触爷爷的人，可莫无忧从来没有怀疑过黄玉恒。

    毕竟，莫无忧非常清楚爷爷和黄江鸿的关系。

    莫无忧拳头死死地攥着，嘴唇颤抖，眼神流露出了恨意，宋颜的脑子也是出现了短暂的空白。

    半晌。

    眸子猛然间看着楚尘。

    楚尘的声音，还在她的耳边响起。

    我要黄家，鸡犬不宁。

    楚尘，一定会为这个老人，报仇。

    宋秋被打，楚尘怒闯黄家，给黄玉歘一个深刻的教训。

    这一次，绝对会比上一次，更加疯狂。

    宋颜看着躺在病床上的老人，每看一眼，灵魂都忍不住震颤。

    这下手，真的太狠了。

    “莫老，你好好休息。”

    楚尘的神色看起来淡定平静。

    莫闲嘴巴动了几下，“黄玉恒，是青阳派弟子，他一口咬定，他爷爷中的蛊，与我有关，还有……你。”

    楚尘眉宇冷掀，“我确实高估了黄家，黄江鸿这条命，太贱了，一文不值。”

    “他说，留下我的命，就是为了告诉你，让你去黄家，负荆请罪。”

    莫闲说话的声音很小很小，若不是仔细去听，根本听不清楚。

    “黄家，黄玉恒。”

    楚尘记住了这个名字。

    “无忧，好好照顾爷爷。”

    楚尘朝着莫无忧道。

    “楚尘。”

    这时，莫闲说道，“黄玉恒，不同于黄家其余的年轻人，他早早就被黄江鸿视为黄家黑曜堂的继承人，他一人，能代表黄家。

    如果你先动手，宋家这一次，恐怕……面临的危机，将会是前所未有的。”

    对付黄玉恒，必将令整个宋家，都陷入万劫不复之地。

    楚尘必须要掂量。

    毕竟，这一次，没有黄老爷的生命当筹码了。

    “莫老，我心中有数。”

    莫无忧送楚尘和宋颜走出病房门口。

    “楚尘，黄家是大家族，爷爷的仇，让我去报就行了。”

    莫无忧说道，眸子坚定。

    “无忧，记住你自己的名字。”

    楚尘微笑，“好好照顾爷爷，师祖许你一世无忧。”

    这不是楚尘第一次在无忧面前以师祖自居了。

    不过这一次，无忧感觉到了很暖很暖的温和气息。

    她下意识地点点头。

    医院停车场。

    宋颜启动了车子，“我们去哪？”

    楚尘系好安全带，侧脸，朝着宋颜一笑，“老婆，如果我说，现在去黄家呢。”

    两人的目光对视着。

    宋颜深吸了一口气，“那便去给莫老先生讨回一个公道。”

    楚尘看着宋颜的眼神充满着爱意。

    宋颜内心的善良，是根本没法掩盖的。

    即便是他当了五年的傻子，宋颜也都没有任何一丝的鄙夷。

    相反，整个宋家，五年来，唯一一个真正会维护他的人，就是宋颜。

    “不急，至少，宋家也要有所准备吧。”

    楚尘说道，“不然的话，这一战，怎么跟黄家打。”

    向黄家开战！宋颜听懵了。

    宋家哪来的实力？

    宋家唯一能够倚仗的，就是楚尘的拳脚功夫。

    所以，宋颜才会觉得，楚尘会怒闯黄家，为莫闲报仇。

    可现在，听楚尘的意思，不仅仅是拳脚上的报复，而是，全方位的，与黄家一战。

    宋颜苦笑地摇头，“宋家对黄家，那只是蚍蜉撼树。”

    “那倒未必，说不定，宋家就如有神助呢。”

    楚尘说道，“先回家，将这件事告诉老爷子，让大家先有个心理准备。”

    宋颜默默看了楚尘一眼。

    大家，估计都会被吓得半死。

    车子往宋家回去的途中，宋颜再问了一句，“要不要跟夏北说一声。”

    楚尘想了想，拿出手机，打了夏北的电话。

    “尘哥，要开庆功宴吗？”

    夏北心心念念的庆功宴，楚尘到现在都还没有兑现。

    “北尘制药的筹备工作，恐怕要夏四叔多辛苦一些了。”

    楚尘直接开门见山，说道，“宋家最近，可能会有些忙。”

    闻言，夏北的眼睛一亮，忍不住急问，“尘哥，你又有什么动作了？”

    “有个小计划，你想参与吗？”

    楚尘微笑。

    “那还用说吗？

    算我一份。”

    夏北立即说道，满怀期待，等着楚尘。

    “我要向黄家开战。”

    楚尘轻松地道。

    夏北直接吓得一哆嗦。

    向黄家开战。

    这种事情，可大可小。

    夏北相信，从楚尘嘴里说出来了，那绝对是大事。

    “尘哥，你个人的名义，还是，宋家？”

    夏北回过神，小心翼翼地问。

    “我现在回去路上，不管是以任何名义，这一战，我打定了。”

    楚尘说道，“黄家不是号称禅城第一豪门吗？

    不是百年来没有人敢挑衅黄家的豪门地位吗？

    今天我楚尘来掂量一下，黄家的豪门分量。”

    如果这种话在别人的口中说出来，夏北会不屑一顾，根本不信。

    然而，楚尘说出，令夏北有种浑身血液都突然间沸腾一颤的感觉。

    耳边仿佛真正响起了战斗的号角。

    夏北沉吟片刻，目光抹过了一道坚定，“尘哥，我还是刚才那句话，算我一份。

    我现在马上回家，不管能够动用家族多少的力量，总而言之，我全力以赴。”

    楚尘打电话的时候，按着免提键。

    这时，宋颜也震撼了。

    夏北，夏家三少爷，虽说在夏家并无权势，可是，他终究还能代表夏家。

    夏北不可能不知道楚尘口中向黄家开战的含义，可他还是第一时间，作出了选择。

    宋颜紧握了一下手中的方向盘。

    楚尘闭目养神。

    很快，回到了宋家。

    宋颜看了一眼楚尘。

    她很想问问，楚尘哪来的雄心壮志，可以向黄家开战，即便有夏三少爷的帮助，也远远不够。

    “楚尘，你该不会是，准备跟赵家合作？”

    宋颜突然想到，脱口问了出来。

    “九等赵家，不需要。”

    楚尘摇头下车。

    宋颜嘴角轻抽搐了下。

    楚尘的口气也太大了。

    他要对付的，可是禅城第一豪门。

    他真的这么有把握吗？

    宋颜强行地按捺下心中的疑惑，与楚尘并肩走进了别墅大厅。

    “三妹回来了。”

    “楚尘，你们去哪玩了啊，回来得正好，马上开饭了。”

    林信平等人都在，话语间颇为热情。

    

