    吼吼吼吼！真龙吼叫，“可惜，遗憾！没能在最为巅峰的时候和你一战，这样败了，虽然不冤，但是总归觉得，不够畅快淋漓……哎！”

    它的叹息和仙子不同。

    它本来就极度好战，渴望和强大之人交手。

    在它看来，楚言是很好的对手，是能倾尽一生之力击败的存在。

    若然它的生命之中有楚言这样的一位对手，势必是能越来越强，更进一步。

    可惜，真的太过可惜了！古剑含笑说道：“你是很好的主人，我们剑之一族的后辈剑胚跟随了你，前途无可限量，只是它现在尚且幼小，你要小心珍惜。”

    它如同是长辈嘱托后辈，让楚言忍不住点了点头，“一定！”

    皆因这是母亲留在归墟塔之中给自己准备的宝物，楚言自然是倍加珍惜的了。

    “你很强，将来定能更强，但是今天你让我们超脱，就让我们助你一臂之力吧！”

    老妪如是说道。

    言罢，他们八个的灵魂火焰，急速燃烧起来。

    楚言瞳孔微微收缩。

    只因在这些灵魂火焰燃烧的同时，这八人的生平经验，以及掌握的种种神通，全都灌输到了楚言的体内！嗡嗡嗡嗡！楚言的脑海之中嗡鸣作响，正在不断的消化着这一些东西。

    诚然，这八位存在，因为被巫妖死而复生，早已不是巅峰姿态，根本没有办法发挥出全部的力量，没能和楚言畅快淋漓的终极一战。

    但是他们的毕生所学还在！尤其是楚言将他们的本体击溃，巫妖秘术不复存在，他们重新得到了自由。

    即便他们这下子是要彻底死去了，终究是超脱，得到了他们想要的自由……如此足矣！故而，为了回报楚言，他们决定将毕生所学传授给他。

    只是他们同样清楚，这一种传授，这一种灌输，楚言未必能够掌握太多的好处。

    毕竟，这有一点囫囵吞枣的味道。

    然而，等到他们真正灌输的时候，却被楚言吓了一跳。

    “他，他竟然真的在吸收，而且是完完全全的吸收？”

    上古帝王被楚言震惊了。

    他一直以为自己已经足够高看楚言，但是就现在看来，他好像还是小看楚言了！“咯咯咯……真不愧是我若然活着必定要试着尝一尝的男子，终究不会让人失望呢！”

    魔女咯咯的笑，看向楚言的眼神是越发欣赏。

    即便她此生此世，都不可能和楚言有任何的交集了，她依旧是为自己的眼光骄傲！“难怪他能无惧魔气，这样的男人……哎。”

    远古魔神同样叹息了。

    这样的一号人物，将来世间的妖魔都是堪忧了！楚言太强太无敌，他至尊境的时候都是如此强大了，今后呢？

    等到楚言混沌境，试问世间还有几个妖魔能够和楚言为敌？

    即使他这个远古魔神即将溃散，在感受到了楚言的恐怖实力之后，还是忍不住为同族感到深深的担忧！“前途无可限量。”

    圣僧如此评价楚言。

    他之前同样认为楚言的潜力足够惊人，仅仅是至尊境一重，就有着现在这等实力。

    那么等到楚言至尊境巅峰甚至混沌境的时候呢？

    岂不是逆天而上，无人能敌？

    现在看来，楚言他是真有这种可能性，而且很大很大！仙子注视楚言，无语凝噎。

    真龙则是惊怒交加！这样的存在，自己竟然无法全力与之一战，真的是非常可惜，非常遗憾。

    楚言表现出来的潜力越是惊人，真龙就越是可惜，越是遗憾！古剑则是愈加满意，它的后辈有这样的一位主人，绝对是能登临真正的剑之巅峰，到达它去不到的地方，看见它看不到的风景！老妪同样惊讶，楚言简直是出乎他们全部人的意料之外。

    每当他们全都认为，自己已经足够重视楚言的时候，此子总能带来新的惊喜。

    他难道不知道，这种事情经历多了，就会变成惊吓了吗？

    世上真有如此人物，如此妖孽！真的叫她百思不得其解了。

    “既然他有这样的天赋，我们不妨助他一臂之力。”

    老妪突然说道。

    众人你看看我，我看看你，都是同意了老妪的说法。

    轰轰轰轰！紧接着，八个存在他们残存的力量蓦然变化，不止是灌输经验神通给楚言，而且还以他们的力量作为引导，让楚言消化得更快，让楚言的力量逐渐开始提升！楚言感受到了他们的引导，没有拒绝。

    没错，楚言的天赋确实妖孽，的确出众，但是这八位存在，同样不是寻常角色，他们昔日巅峰的时候太强太强，积累的经验，掌握的神通太多太弱，强如楚言，即使吸收了，想要立刻转化成为战力，都是需要花费时间。

    如今这八位存在深知自己即将溃散，于是乎送佛送到西，助楚言一臂之力，让他提升力量，更上一层楼！楚言的力量以一种肉眼可见的速度提高了，这让附近的巫妖精锐，汗出如浆，两股战战。

    “这，这，这……到底发生了什么事情？

    此人不但是击败了这八个强大的存在，而且这八个强大的存在还倒戈相向，现在帮助这个入侵者提高力量？

    有没有搞错啊！”

    “不妙，不妙，大事不妙啊！这样下去，我们就危险了……通知巫妖大人！”

    “没错，绝对是要通知巫妖大人的了，不然被他更进一步，我们全部都要完蛋！”

    巫妖精锐意识到了处境不妙，想要召唤援军。

    之前他们都挡不住楚言了，现在楚言击败八位存在，提高力量，他们更加没有机会了！楚言自然不会给他们这个机会，他的气息弥漫，竟是化作真龙，隐约之间还有真正的龙气缠绕，直接镇杀这些巫妖精锐。

    轰隆隆隆！楚言没有心慈手软，反正击杀这些巫妖精锐，他同样可以汲取血魄神魂，强化己身，一举两得。

    楚言一边击杀巫妖精锐，一边吸收他们的血魄神魂，又在消化着八位存在的经验和神通，提高力量，气息越来越强。

    他双目一闪……是时候冲击至尊境二重了！ 

