    熔浆猿尽管在先天种族层次上要高过冰力蛮熊一个层次。

    但幻影变形龙所变成的熔浆猿，顶多能发挥出熔浆猿六七成实力。

    能够模拟出的能技，数量上也远远不及熔浆猿，威力上同样也有所不及。

    冰力蛮熊被熔浆猿突如其来的一记熔浆喷射拳打了个措手不及。

    反应过来后，冰力蛮熊立马在体表凝聚出一层厚厚的冰甲。

    这属于冰力蛮熊的先天种族能技，急冻冰胄。

    急冻冰胄是冰力蛮熊具备极强防御力的核心能技，能够在瞬间在体表凝聚出厚厚的冰甲，这层冰甲配合冰力蛮熊本身毛发的防御力，能够硬抗同层次噩梦种的正面攻击。

    甚至连不少高级噩梦种，也无法轻易击穿冰力蛮熊的防御。

    冰火相克，冰力蛮熊凝聚出急冻冰胄后，熔浆猿的熔浆拳，就显得陈善可乏。

    根本不足以撼动冰力蛮熊的防御。

    或许真正的熔浆猿在这里，能够通过极具火焰穿透力的熔浆喷射拳，生生砸穿冰力蛮熊的冰胄防御。

    可幻影变形龙，顶多能发挥出熔浆猿熔浆喷射拳一半的威力。

    随着熔浆猿的拳头挥舞，满天的拳影像是雨点一样不断落在冰力蛮熊身上。

    滚烫的熔浆随着拳锋和冰力蛮熊体表的冰甲碰撞不断飞溅。

    冰甲不时升腾起滚烫的水雾，这是冰甲被熔浆融化蒸发的景象。

    不过，冰力蛮熊体表的冰甲一经破碎，立马又会冒出寒气，重新组成新的冰甲。

    熔浆猿仗着身体灵活轻便，不断在闪避冰力蛮熊攻击的同时，攻击对方。

    可随着一次次攻击都未奏效。

    碰！

    冰力蛮熊巨大的熊掌，快若闪电般滑过空中，一巴掌拍向了熔浆猿的脑袋。

    熔浆猿猛地一躲避，还是让冰力蛮熊擦中了肩膀。

    冰蓝色的能量碎屑像烟花一样盛开。

    寒气瞬间灌输道熔浆猿体内。

    冰力蛮熊乘胜追击，发挥出远超自己体型的灵活和速度，近身靠近，高举起足以开山碎岩的巴掌，狠狠落向熔浆猿身上！

    熔浆猿似乎避无可避。

    紧急关头，熔浆猿像是施展了消失术一样，化身为一团扭曲的阴影。

    阴影融入了冰力蛮熊扑来的身影，在阳光下投射出的影子上。

    砰！

    无数碎冰像被成吨的烈性炸药炸裂了一样，向着四处飞溅。

    冰力蛮熊的巴掌拍了一个空，将千年、万年不化的冰原上，拍出了一个巨大窟窿。

    而幻影变形龙的身影，已经来到了冰力蛮熊身后。

    在即将被冰力蛮熊扑中时，幻影变形龙已经在千钧一发之际，变成了幽影暗面熊形态。

    幽影暗面熊是幻影变形龙重点模拟的形态，加上幻影变形龙具备幻影能力，学起幽影暗面熊形态来，如有神助。

    如今，幽影暗面熊形态，算是幻影变形龙模拟程度最高的形态。

    能够发挥出真正的幽影暗面熊八成的实力来。

    这也是苏桓敢带着幻影变形龙一只驭宠，就来冰原上特训的原因。

    掌握幽影暗面熊的核心能力的幻影变形龙，论保命能力，绝对是顶尖的。

    打不过，跑还是轻而易举的。

    一头巨大的幽影暗面熊的身影，顺着冰力蛮熊的影子，攀附上它的身体，像一条阴影之蛇在冰力蛮熊身上游走。

    最后从冰力蛮熊的背后钻出来，凝聚着幽光的巨大爪子，一下抽在了用力过猛、此时已经毫无防备之力的冰力蛮熊脑袋上。

    冰力蛮熊被这突如其来的势大力沉的一击，一巴掌抽得倒地。

    这一巴掌直接抽在冰力蛮熊的后脑勺上。

    这处的急冻冰胄的防御力是相对比较薄弱的。

    幽影暗面熊形态下的能量伤害或许没有熔浆猿的火系那样强，但论纯粹的力量，却要超出熔浆猿，加上又是要害部位攻击。

    冰力蛮熊后脑勺的冰甲直接被拍得皲裂开。

    冰力蛮熊倒地后一时晕头转向。

    不过这家伙的恢复力也是惊人的好。

    在幽影暗面熊扑上来时，已经一个鲤鱼打挺，翻身而起，后脑勺皲裂开的冰甲也已经补全。

    双手冒出森森寒气，熊掌上的爪子顿时凝聚出一柄柄冰刃，刺向袭来的幽影暗面熊。

    幽影暗面熊放弃了强攻，再次化身阴影选择了游斗。

    噩梦种的体力无疑是极为惊人的。

    冰力蛮熊和幻影变形龙的战斗一直持续着。

    两头庞然大物斗了大半天时间，体力犹存。

    每当冰力蛮熊累得气喘吁吁时，幻影变形龙就会放弃进攻，放任对方恢复体力，自己也趁机恢复体力。

    可只要冰力蛮熊想走，幻影变形龙就会化身拼命三郎，冲上去就是一顿不要命的打法，说什么也不让冰力蛮熊逃走。

    加上冰力蛮熊最初追逐幻影变形龙化身的“冰海豹”，已经离开种族栖息地数百公里，这么远的距离，自然是指望不上它的族群帮忙了。

    就这样，冰力蛮熊一直和幻影变形龙从第一天打到了第二天。

    就连大晚上，黑夜降临，星月满天。

    两头庞然大物依然在星空下战斗。

    累了就休息一下，休息好了接着战斗。

    冰力蛮熊算是确定了，对方这家伙是不打算放过自己了。

    只有把对方干趴下，才能离开。

    白天打到晚上，天亮打到天黑，再打到破晓、天亮，又到了黄昏。

    战斗仿佛永无止境。

    冰力蛮熊已经厌倦了。

    它肚子也已经饿得咕咕直叫。

    打定主意一会儿不管对方让不让它走，它都要去觅食了。

    要是对方还要阻拦，它就直接放大招了。

    对方如果接不下来被干死，它刚好能够饱餐一顿。

    让冰力蛮熊一直犹豫不决的是，它的大招可不比别的普通能技，对于自己的体能是个极大的负担。

    要是干不掉对方，自己恐怕也会陷入体能衰弱期，很可能反被对方反击干掉。

    正当冰力蛮熊准备放大招时，让它十分惊恐和不解的一幕出现。

    只见，和自己打了两天的对手，竟然忽然摇身一变。

    变成了一头浑身冰蓝色毛发的冰力蛮熊，而且长相几乎和它一模一样。

    冰力蛮熊浑身毛发一抖，一层厚厚的冰甲瞬间在体表凝聚。

    赫然是急冻冰胄。

    接着冰力蛮熊和长得和自己像是孪生双胞胎一样的家伙又打了一阵，对方忽然收手。

    指了指远处，它的族群栖息地的位置。

    示意它可以离开了。

    冰力蛮熊已经饥肠辘辘，也顾不上为什么对方变得和自己一模一样的怪事，去远处猎食了。

