    姬延昭好声好气哄了一阵子，见黎落坐在他怀里，面无表情，也不说话，他皱眉道：“双儿，你可有在听朕说话？”

    黎落眼神闪了闪，像是刚回过神一样，满脸委屈地看着姬延昭，同时心里生出一个新主意。

    “双儿？”姬延昭眉头皱得更深。

    黎落嘴角一撇，伏在他肩上抽泣起来：“九郎……”

    美人落泪，梨花带雨。

    姬延昭心软了一瞬，一下一下抚着她的背安慰道：“朕在，别怕。”

    “恶妇虽已伏诛，但杨嬷嬷再也回不来了……”黎落越哭越伤心，“自臣妾进宫，她便待臣妾像亲生女儿一般，事事细心样样周到，眼下她就这么去了，臣妾心里难受。”

    姬延昭叹气道：“回头朕再给你挑几个可心的嬷嬷。”

    黎落摇头：“没人能替代杨嬷嬷在臣妾心中的位置。”

    姬延昭：“……”

    黎落伏在他肩上哭了一场。

    等她哭累了，姬延昭拿了帕子为她拭泪，黎落靠在他肩上，半眯着眼睛昏昏欲睡：“九郎。”

    “嗯？”

    “我想我阿娘了。”

    姬延昭低声说：“朕将她召入京陪你，可好？”

    黎落摇头：“我阿娘身子弱，青州到京城路途遥远，她怕是禁不住舟车劳顿。”

    姬延昭有意补偿她，又问：“那你家中可还有姊妹？”

    “没有，家中除了阿兄，就我一个女儿。”黎落叹气，“转眼入宫三年，这辈子也不知道还能不能再见到爹娘。”

    说到这里，黎落想起什么似的问：“九郎，我想回青州省亲，可以吗？”

    姬延昭一怔：“这……”

    黎落扫了一眼内殿，眼中满是伤感：“杨嬷嬷不在，待在这殿中，我总是想起她，一想到她，我就想起我阿娘……”

    说着，黎落又低头抹起了眼泪。

    姬延昭也不知道想到了什么，短暂的迟疑后应了下来：“也罢，想回青州就回一趟吧，免得你在这长春宫睹物伤怀。”

    黎落心里一喜。

    她还没来得及高兴，姬延昭又道：“只是大雍开国以来，除了皇后，没有贵妃省亲的例子，若是为你开了这个先例，回头朝中那帮老臣又该拿这事大做文章了，所以你回青州这件事不得张扬，你扮成商户，朕派人一路护送你。”

    黎落不知道他心里在打什么主意，但他肯答应，自己的新计划就成功了一半，于是兴高采烈地点头：“好。”

    要回青州的事一定下来，姬延昭便开始着手安排布置了。

    既然不能让外人知道贵妃离宫，那就得为黎落离开这段时间寻一个不被人发现的名目。

    于是黎落“被生病”了。

    宫里先是传出贵妃卧病不起的消息，太医像模像样地来了几趟，再告知各宫贵妃病重，需闭门静养，谢绝所有访客。

    又过了两日，姬延昭亲自挑选了两个嬷嬷送到长春宫，黎落知道，新监视她的人来了。

    新人比起旧人的好处在于，她们不了解虞双双，黎落平时行为举止出格一些，她们也不会发现端倪。

    前后花了十来天打点好出宫所需，在离宫的前一天，黎落单独约见了周琅玥。

    “我要回一趟青州，你这些日子在宫内谨言慎行，万事等我回来再说。”

    周琅玥点头，扫了一眼她的小腹：“你也要小心。”

    周琅玥走后，黎落等到深夜，换上夜行衣去了一趟肃王府。

    青州路途遥远，以古代的车马，一来一回最少需要两个月。

    一想到要有两个月见不到周晏清，黎落心里还怪舍不得的。

    抵达摄政王寝房屋顶，屋里却没点灯，黎落揭了瓦片往里一看，里面黑漆漆的。

    这么早就睡了？

    还是人没在家？

    黎落往里面投了一张录像卡，寝房里空空如也，连帐子都没放下，果然是不在家。

    “跑哪儿去了……”黎落嘀咕了一声。

    这时院子里的大树上发出一声轻响，紧接着传来凶狠的猫叫声，把黎落吓了一跳。

    她定睛一看，那只猫也不知道是被什么东西缠住了，还是叼住了什么东西不肯放，在树上吱哇乱叫一气。

    好歹是摄政王养的猫，黎落正琢磨着要不要过去帮它一把，院落入口处有两个仆从听见动静，提着灯笼进来了。

    黎落连忙贴着屋顶躺下，隐藏身形。

    那两个仆从到了树下，熟练地拿起一根杆子往树上捅了捅，一边捅一边喊道：“狸奴，狸奴！快下来！”

    不一会儿，那猫从树上跳下来，嘴里赫然叼着一条已经被咬死的小蛇。

    仆从见怪不怪，用杆子将蛇尸挑起来，又检查了一番狸花猫，确定它没有受伤，这才拍了拍它肥硕的身子：“去去去，别在这儿等了，咱爷出远门了，近些日子都不在王府。”

    那狸花猫竟好像听懂了一般，扭头冲仆从“喵”了一声，然后扭着胖胖的身体，慢吞吞地顺着回廊往外走去。

    两个仆从打着灯笼挑着蛇尸，一边闲聊一边离开。

    “爷这一走，怕是又要个把月才能回来吧？”

    “何止啊，青州那么远，一来一回，最快都得一个半月，加上陛下嘱咐的差事，我看这回没有两个月是回不来了。”

    屋顶上的黎落听了这话，立刻坐起来。

    摄政王去青州了？

    巧了吗这不是。

    她立刻用了张定位卡，远程定位出摄政王此刻的位置。

    在发现摄政王目前还未离京，看样子是在军营时，黎落顿时动起了歪脑筋。

    她等那两个仆从走远，瞬移跃下院子，顺着回廊一路追过去，很快摸到了那只还没走远的狸花猫，她一把捞起猫揣进怀里。

    那猫下意识要挣扎，黎落给它使了张催眠卡，它很快昏昏沉沉睡了过去。

    拍了拍狸花猫的脑袋，黎落低声说：“这次去青州，能不能跟摄政王攀上关系，就看你的了。”

    回到长春宫，黎落把猫安顿好，正准备睡下，养精蓄锐明天好一早离宫上路，但她刚闭上眼睛，相里安就提醒道：“有人出去了。”

    黎落睁开眼睛，往外面投了一张录像卡。

    她本以为出去的会是姬延昭新派来照顾她的嬷嬷，但出乎意料的，那人是平时负责为她传膳布菜的小宫女，名唤孟春。

    孟春从侧门离开，在外面见到了张恩。

    张恩谨慎地望了一眼四周，见四下无人，这才低声嘱咐道：“待出了京都，经过鹭林时会有人扮成山匪潜伏在那处，记住，山匪和护卫拼杀起来时切勿伤了娘娘性命，只要让她腹中的龙种不保便可。”

    宫女点头：“是。”

    黎落心里顿时有谱了。

    她说怎么提起省亲，姬延昭会这么痛快答应。

    原来打的是这个主意，假意答应让她出宫，让人潜伏在路上袭击她，既能安抚住她，让她不再闹玉美人下毒的事，还能神不知鬼不觉流掉她腹中的胎儿。

