    第二天一早，鸣人便找来了丁丁，不过敲门许久，并没有人回应。

    第二天，鸣人再度来敲门。依旧没人回应。

    第三天，鸣人翻墙进了院中，但被大门上的结界挡在了门外。

    第四天……鸣人直接去找猿飞日斩去了。

    不多会儿，猿飞日斩便拉着山中亥一来到了丁丁的新家。

    门上的结界难不到猿飞日斩，轻松开门后，他便见到了在地上躺尸的两人。

    三天没怎么动弹，两人的身上都快结蛛网了。

    丁丁还好，在阳属性查克拉的刺激下身体依旧壮的像头牛。

    自来也就不行了，近三天滴水未进，虽说忍者的身体素质强悍，但在没主动用查克拉滋养的情况下，还是嘴唇干裂、胡子邋遢、还带着严重的黑眼圈。

    猿飞日斩一脸严肃的看着山中亥一：“怎么样？”

    “他们两人的思维依旧很活跃，好似在探讨什么，”山中亥一立刻回道，“不过他们的精神在抗拒我，我无法感知到他们具体争论的内容。”

    “能唤醒他们吗？”猿飞日斩急迫的问道。

    “丁丁的精神体太过浑厚，我无法侵入进去。但强行切断两人的联系却很简单。”山中亥一回道，事实上只要切断两人的查克拉连接就能将两人唤醒，山中家族的手段也不过是稍微柔和一点。

    “不会造成什么影响吧？”

    “施术者会有一定的反噬，但现在处于主导地位的是丁丁这孩子。”山中亥一顿了一下，说道，“这种程度的精神冲击对他而言几乎可以忽略不计。”

    “唤醒他们！”猿飞日斩立刻下令。

    山中亥一将双手放在两人的额前，凝聚查克拉，随着一声轻呵。

    丁丁和自来也同时睁开了眼睛。

    “利益，竟然也能带来和平？”自来也有些愣神。

    在和丁丁的深入交流中，自来也可谓是收货颇丰。

    丁丁因为记忆的关系无法向自来进行系统且详细的知识灌输，但只是观念上的一些参考，便让他宛如醍醐灌顶。

    他难以想象，从他所不认同的“人性逐利”的观念中，竟然能延伸出“代表人民根本利益”这种伟大的思想和方法论。

    那“决定历史发展的并非英雄，而是其背后的利益集团”的观念更是让自来也豁然开朗，甚至连之前对自己老师种种无法理解行为也有了新的认识……

    最关键的是，在阶级观念下，自来也隐隐抓住了一条让广大人民群众过上好日子的方法。

    “战争……”

    而相对于自来也，丁丁的心情就变得无比的沉重。

    从自来也那里，丁丁第一次对忍界的战争有了相对直观的认识。

    和丁丁所想象战争形式不同。

    忍者的职业特质决定了他们极少出现像是四次忍战时那种界限分明的两军对垒的情况。

    也没有什么阵地战、攻坚战、阻击战这种战斗类型的分别。

    忍者的战争进行说起来很简单。

    入侵方将成百上千的忍者撒入敌国领土，他们将以破坏交通要道、焚烧粮食、刺杀政府要员，甚至是有组织屠杀的形式，干扰敌方的正常管理，为后续的占领做准备。

    同时，防御方也会将成百上千的忍者撒入这片区域，将敌人从山林间、田野中甚至是人群里揪出来杀掉，并协助本地官员维持秩序。

    有时候也会反过来，防守方的忍者潜伏在防守区内，进攻方需要将此处的忍者一一揪出来，才能保证进一步的推进……

    总之，忍者是将特种作战当做常规作战来进行的。大多数情况下，忍者的战争就是无穷无尽的渗透与反渗透。

    甚至说，连漫画中所画的那样，在树林中遭遇，然后进行追逐和搏杀的战争刻画，其实都是少数情况，或者说强者之间的“对决”。

    毕竟从忍者的角度而言，“小隐隐于野，大隐隐于市”也是适用的。“平民”的身份，才是战争最好的掩护。

    因此战争期间，大部分情况下，忍者所要面对的都不是某一个忍者，而是一群真假难辨的平民。

    这也是为什么那些忍校刚毕业的学生以及连爬树和踩水都没完全掌握的下忍也能参与到战争中的原因。

    不需要他们长途跋涉，不需要他们翻越什么危险的地形，甚至都不指望他们能和敌人有什么正面对抗。

    只要他们会三身术，能依靠变身术潜伏在平民之中。

    敌人就不得不将一片区域，彻底搜索并“清理”完，才能进一步的行动。

    从某种角度上来说，这就是让他们去送死，就是依靠那些半大孩子和众多平民的性命来为村子的战略拖延时间。

    也正是如此，猿飞日斩才会受到如此大的内心煎熬。

    而且讽刺的是，恰恰是因为战争对平民的伤害太大，各忍村通常都会默契的将战场选择在各个大国交界处的小国当中。甚至说，那些一直没有被吞并的小国，本就是为了充当战场而保留下来的。

    而残酷的地方在于——忍界的人们已经习惯了这种战争模式

    大多数人甚至对忍者将平民扯入战争这一点连谴责的意识都没有，全然的视若平常……

    丁丁叹了口气。

    穿越以来，他一直都没什么太大的野心，唯一的念头无非就是进入体制内，过上吃喝不愁有双休的日子。

    毕竟火影忍者又不是悲剧结局，自己又穿越的那么晚，只要十二岁四战一过，就是长时间的和平稳定的生活。

    至于进入博人传的剧情，那更是需要等到自己二十八岁时了。

    自己有足够的时间去准备和研究，虽然不知道为什么自己会那么的有信心，但丁丁自认为自己的科究能力不会比大蛇丸差多少，到时候肯定有了重重的保命能力……

    所以丁丁一直都没想过要去改变什么，无非就是在原剧情的基础上进行小修小补，在力所能及的范围内避免一些悲剧，仅此而已。

    而现在，或许是自来也的感染，或许是改变这个充满悲剧的世界的念头一直都萦绕在自己的内心。

    在此时此刻，丁丁忽然觉得自己有必要给这个畸形的世界留下自己的痕迹。他有了推动这个世界进行更进一步的改革，甚至其真正走向和平的念头……

    …………

