    天地熔炉在昆仑山腹地耸立，缓缓转动，熔炼天人身躯，成为最纯粹的精华能量！

    西方……

    教廷总部皇宫前大广场上，安东尼亚和四位大天使并肩而立，在她们前方，则有着一个金色血池！

    圣子背后金色羽翼伸展开来，头顶上一轮神环绽放出无比耀眼神圣气息。

    而在广场四周，足有上千名教廷个阶级成员安静站立，每一个人手中都捧着一本圣经，在虔诚的默念经文，声音低沉而宏韵！

    圣子目光看着下方安东尼亚五人，脸上闪过一抹圣洁微笑。

    “你们五人现在就脱光进入圣池中进行洗礼，让上帝之血洗礼你们平凡肉身，脱去凡胎，成就无上真神位！”

    “遵命……”

    安东尼亚五人带着虔诚的躬身一礼，然后纷纷将身上衣物除去，在金色光华包裹下飘入进了金色圣池中！

    “怎么可以这样，圣子殿下也太小气了，哪怕让我们看一眼五个女神的身体也成啊！”

    “我们知道这五个女神是殿下您的女人，难道让我们看一眼，头上也会长绿么？您头上可是有神环啊！”

    “大人物都是如此，自己的女人那都是私有物品，哪怕一个脚趾头被旁人侮辱了，那都是对自己尊严的践踏！”

    “哎，希望安东尼亚主教大人说话算数，她老人家若是成为真神，会给我来一场香艳的脱衣舞表演！”

    ……

    神话论坛上，一群吃瓜屌丝，看到安东尼亚五人脱光了，都心头狂跳，但奈何衣物除去时，同样有着一道金光将无人的完美身躯给笼罩！

    安东尼亚五人进入金色圣池后，整个皇宫前的广场，都被一层无比神圣恢弘金光给笼罩。

    天空中瑞彩千条，一轮数百米直径金色神环，就悬浮在金色光幕上空。

    霎时间，从四面八方，无尽的天地元力席卷而来，不要钱一样通过金色神环转化被灌输进了金色圣池中。

    金色圣池中，安东尼亚五人身躯都被镀上了一层金色，浸泡在金色血池中安详中绽放着无比圣洁气息！

    圣子就安静的悬浮在圣池上空，面容上虽然一直挂着迷人浅笑，实则心中则是心疼不已。

    他的全部底蕴可都在未来回归的圣山中，前一次造大天使和今次造真神，用的可都是他自己的底蕴精血。

    用一次就少一些，要不是韩铮一次次刺激着他的底线，打死他都不会如此大方的让一群人类融合羽族圣族血脉。

    但他若不这样做的话，就会影响他在整个O州的地位，外人只见到圣子一副潇洒运筹帷幄的模样，可谁有知道，这位圣子殿下为了装逼，在耀眼的光环下却是在割自己的心头肉！

    自然，这一切，世人是永远都不会知道，他们只看到了圣子殿下的无所不能，是唯一一个可以和无名抗衡的一代绝世天骄！

    东西方，都在这一天向世人开启了另一扇大门，那就是让他们只能仰望信仰的真神，却是可以认为创造出来！

    这种冲击，让整个世界的普通人和上层人士，突然有了一种错觉，这种错觉就是来自无名和圣子两人身上。

    此时此刻，这些人，突兀地的发现，整个世界俨然已经成为了这两人手中的玩物，一切变更全部都在这两人的掌握中。

    这一次，无名和圣子两人若是成功了，那么，之前的世界霸主M国必然会直接从世界舞台上黯然下场。

    很多人都有一种猜测，猜测一旦M国还敢把自身放在世界巅峰上，会不会引起无名和圣子两人的联合制裁？

    这个想法可以说，正在一些大势力和国家上层心中推测着！

    M国这个世界霸主若是被干翻，这可是全世界所有势力和国家都一致希望看到的。

    一，无名和圣子两人，显然不是一个残暴之人，二，这两人一直都在为各自背后人类做守护，显然，人家的目光放的则是更加长远，对于成为全人类中的霸主，一点兴趣都没有！

    不管这些人心中如何推算，韩铮和圣子两人全部都沉浸在造神的事情中，对于外界人们的各种猜测岂会有心思去搭理。

    昆仑山腹地，九色天地熔炉已经运转了三天，而教廷总部内也是同样如此，金色光幕和天空金色神环依旧在持续运转。

    阿芙罗蒂忒八位巅峰天人，因为有韩铮特意用圣域领域加持在身上，可以暂时出现在外界中，但前提是她们不能动用任何自身能量，一旦动用必然会遭到九天结界的无情镇压。

    在第二天时，天空中，天火已经停止涌入熔炉中，但黑沉沉乌云依旧笼罩了整个昆仑山上空，惊雷阵阵，风云变幻，场景异常的神圣与恐怖。

    在数千年中，不说整个华夏修炼界，就算放眼全人类修者世界，也从来没有出现过，人为的去造就神灵的创举。

    无论东方天人还是西方真神，这两种称呼都代表这一个准则，那就是一旦有了这样称号，就已经完全脱离凡尘界限，成为了上等生灵存在。

    神是什么，神就是能够动用凡人所不能达到的能力和各种不可思议神通者被称为神。

    “麻痹，老子的心脏这两天一直在狂跳不止，想想都可怕，那可是天人啊！”

    “是啊！一旦无名真的成功了，那么，几位老人家便直接一步登天，成为了人上人，进入了另外一个生灵圈子中，当真是羡慕。”

    “这有什么，我家小铮子气海中，可还沉睡着一名主神级大美人，也就是我华夏修炼境界中天人之上的金丹大道大真人级别存在！”

    所有人……

    韩嫇鸢一句没心没肺的话，让在场的每一个人都陷入了石化中！

    天人在他们眼中那就是已经是天了，尼玛，在来一个金丹大真人，还他妈的让不让人活了？

    阿芙罗蒂忒美艳嘴角抖动了一下，七圣主面色凝重纷纷侧目！

    他们自然都不会去怀疑韩嫇鸢的话，若是这个世界上真的出了一位金丹大真人的话，那绝对是挥手间就能君临天下的霸主！

    但让八人都长出一口气的是，那名金丹大真人在无名气海中沉睡，也就是说不是受伤了，就是只有其名而没有其实力了！

    这个小插曲在小群体中短暂震惊后，就被众人果断给遗忘在脑后，怕在想起来晚上做恶梦。

    一个金丹大真人，对于整个修炼界来说，那就是一个恒远传说，根本就不会真的出现的大人物。

    天人是能够摸得着看得见的存在，只要天赋，机遇，实力都到了，必然能够一跃龙门便化龙。

    九色天地熔炉中，韩铮闭目盘做，整个炼丹过程全部靠手印和精神力来完成。

    若是此刻韩铮知道西方圣子也在造真神，一定会不怀好意的去送上一份贺礼，祝贺一下这位圣子装逼成功。

    圣子的来历，除了韩铮外，就连整个西方教廷都不清楚！

    羽族的一些隐秘秘术，韩铮差不多都是知之甚详，这个种族可谓是造神的行家。

    只要上位者精血足够，就能无限制的出造就出大量低阶位血脉传人，这也是羽族能屹立在环宇前五大族之列的原因所在。

    但韩铮却清楚的很，圣子自身现在拥有的羽族圣族血脉肯定有限，不然这货也不至于到现在还为成就真神位。

    可韩铮造天人与圣子则是截然不同，他的一切装备资源全靠抢，跟本就不用自己付出多少。

    时间在缓缓流逝，一转眼就是十天时间过去，再这十天中，从玉虚宫空间入口处，灵气就没间断过被大量摄取出来，补充到天地熔炉中！

    而教廷总部广场上，依旧是圣洁金色光芒弥漫，恢弘诵经声持续，一轮金色神环悬浮在整个教廷总部上空！

    在第七天时，林圣三大名剑，军神，龙逍遥五人就已经到了，和韩嫇鸢众人汇合在一处。

    所有人都在安静的等待着，一转眼，半个月时间匆匆而过！

    也就在第十六天早上，持续缓缓转动的九色天地熔炉突兀发出了龙吟虎啸，声音之洪亮，震荡了苍穹。

    随着龙吟虎啸出现，天穹上异象连连，四圣兽虚影在浮现，各种珍奇异兽在苍穹上接连闪现，那一幕，当真是壮观无比。

    韩嫇鸢一群人都看傻眼了，神话论坛上数亿用户都看的痴迷，都弄不明白，炼个丹而已，怎么还要这种配置来渲染？

    异象持续了十几分钟便结束，最后只剩下了一头麒麟神兽，一分为五，麒麟啸声震荡天地，然后直接俯冲进了九色天地熔炉中！

    顷刻间，苍穹上电闪雷鸣，天威浩荡，补天丹炼制成功，则直接引来了灵丹劫！

    “卧槽，不会这么牛逼吧！炼制个丹药而已，还他妈的要造雷劈啊！”

    诸葛龙云瞪着双眼，一脸见了鬼的样子，在他的世界里，炼丹就是炼丹和天劫有个几把关系。

    林圣五人也是一脸的懵逼状，他们也从来没有听说过，炼丹还能引来天劫一说。

    可现在，天穹上天威浩荡，炸雷横空，天雷如不要钱一样砸落下来，那场面堪称灭世。

    “幸好这小子是渡劫专业户，没啥可担心的，只要丹药炼成能让老头子成就天人就成，哈哈……”

    一身紫袍的龙逍遥一脸无耻的大笑着。

    这老家伙心中美滋滋，佩服当初自己让小孙女跟了无名，这不回报就来了。

    能成就天人，可是这五个老家伙一直梦寐以求的愿望，至于用丹药会影响未来的成长空间这个问题，早就被无视了，只要能成为天人一切都可以不在乎。

    在他们的心理，天人也就是自身修炼一途最终追求了，至于更高境界连做梦都不会去奢望。

    西方造神一片的神圣安详，而东方无名造神这阵仗当真是恐怖如斯！

    神话论坛上，整个西方民众都在刷屏，用文字诅咒无名造神失败，被天雷劈成渣渣。

    迷你形态的九黎就甩着九条尾巴坐在屏幕一角，任由这些屌丝在那诅咒，没有给予任何制止。

    九黎身为超级光脑，对于韩铮有着坚如磐石的信任，在她的光脑程序中韩铮就是唯一的神，一切诅咒在她看来都不过是一群小丑在作妖而已。

    天劫境界，天雷不断轰击进了九色熔炉中，这一场天劫足足持续了一天的时间才最终落幕。

    待恐怖天劫落幕后，整个九色天地熔炉也跟着消散化作了无形！

    林圣众人都眼巴巴的等待着韩铮从里面出来，想要看看所谓的补天丹是个什么样子。

    韩铮也没有让他们等多久，半个消失后，一道青色长虹从仙坟中极速飞了出来，不过几个眨眼的功夫就出现在了众人面前。

    “小子，成功了？”

    龙逍遥第一个迫不及待的询问出口，韩铮则是淡然一笑，随后当着众人的面，弹开了自己紧握的右手。

    当整个手掌摊开后，众人视线完全被九色光华所占据，光华十分耀眼，随后便收敛了回去。

    五颗只有拇指大九色药丸出现在韩铮掌心中，同时每一颗丹药上，都有着一道神兽麒麟虚影在浮现流转。

    “原本打算炼制出一品龙相补天丹，但奈何材料太渣，只能炼制出麒麟相的二品补天丹，不过即使这样也足以让五位成为初阶巅峰天人了！”

    “嘶……”

    韩铮一句略有失望的话，却是让众人纷纷倒吸了一口凉气，心中震撼，一颗小小丹药，就能让人直接晋升为天人初阶巅峰？

    “小子，看在你这么大方的份上，老朽也不能白拿你的，我这孙女给你了！”

    懂天一一脸兴奋，口中说着伸手将身旁的懂梦琪直接推到了韩铮身旁，那样子明显是在用孙女做回报！

    “你丫真够无耻的，小子，我这小孙女也给你了，必须收下，因为给了别人我不放心，跟着你日后绝对吃香喝辣的。”

    军神更不会落后，正气凛然的说着无耻的话，将小丫头燕夕弦直接塞进了韩铮怀抱中。

    这一幕，让燕镇南三个剩斗士屌丝心都碎了，若不是打不过，早他妈的上去和韩铮玩命了！

    ……

