    本来魏闲为了以防万一，还想邀请岳不群等人作为帮手，一起对付东方不败，不想任我行硬气得很，认为这是神教自身的事，他要报仇，而不是勾连外人, 直接给霸气拒绝了。

    说实在的魏闲是觉得无语，任我行都六十多岁了，向问天也近六十岁，一个超一流，一个一流巅峰，哪怕再加上魏闲这个新晋超一流高手, 其实对上东方不败，并没有必胜把握，‘日出东方, 唯我不败’，这可不是说说而已，而是靠着强悍的战绩打出来的，要是有疑问，去问问少林寺和武当派的冤魂就知道了。

    自从当初东方不败独自一人连续挑翻了少林寺、武当派，大破少林十八铜人阵和真武七截阵，少林寺、武当派虽然还是执武林正道之牛耳，但是却从所未有的低调，低调得不能再低调，鲜少有少林寺、武当派的弟子大批行走江湖。

    不过魏闲觉得倒也可以一试，大不了打不过也可以逃嘛，至少要逃的话，他与任我行还是没啥问题，至于向问天逃不逃得了，这不是他考虑的问题, 反正他和向问天又不熟，向问天活也罢、死也罢，不重要。

    不过为了以防万一, 魏闲还是决定将任盈盈送到京城，当任盈盈到了京城‘魏府’，知晓魏闲已经有了正妻‘朱婉容’，朱婉容还是个郡主，心中委屈得不行，可是虽然不愿当妾，如今孩子都生下来了，又能如此，再是委屈也只能将泪水吞下。而朱婉容见了任盈盈还有‘魏恪’，一开始见任盈盈如仙人白玉，容貌绝色，娇美不可方物，心中还满是不舒服，可是一听孩子的名字是‘魏恪’，顿时知晓其中的道道，便很大度的接纳任盈盈，任妹妹、任妹妹的叫着, 还拿了一块上佳玉佩给孩子。

    魏闲在京城三日，享受了一番齐人之福，便再次骑马离开京城, 向黑木崖进发。

    黑木崖位于河北境内，第二日魏闲就抵达，来到了约定的平定客店歇宿，该地距离魔教总坛黑木崖已经不远，城中颇多教众来往，就是这个平定客店也是魔教教众经营。

    可惜这些时日，任我行和向问天已经渗透了魔教一半教众，魔教总坛也是被渗透成筛子，这里其实早已成了他们的据点。

    魏闲刚到不到一个小时，任我行和向问天就找上门来，只是二人都做过伪装，显然也是担心黑木崖上的东方不败反应过来。

    要是东方不败反应过来，占据黑木崖险要，击杀一众叛徒，他们纵是调集上万好手进攻黑木崖，也是难以攻下，因为黑木崖和华山一般，属于地势奇险，易守难攻，一夫当关万夫莫开之势！

    也正是如此，东方不败当了魔教教主不久，开始不听皇室之话，弘治皇帝也只能隐忍不发，便是因为这黑木崖太过险要，就是调集十万大军付出惨重代价都不见得能够攻下。

    这一次任我行和向问天就是采取明修栈道暗度陈仓之法，在云南搞大声势，明面上他们都在云南，要广聚邪派人物，割据江南武林黑&道，而他们则是其实已经悄悄抵达黑木崖附近，三个人混进黑木崖，直接来个擒贼先擒王，只需要杀了东方不败，其他人根本就没有胆子敢违背任我行。

    任我行在任教主之时，那可是魔威盖世，深入人心，手段之残忍绝对让人难以忘怀，至今不知道多少魔教教众听到任我行的名字，都是瑟瑟发抖，闻之色变。

    “教主，那东方不败这些年不亲教务，教中事务，都交给杨莲亭处理，杨莲亭在黑木崖大权独揽，号称大总管，只需要先擒下他，许多事情就好处理！”房间之中，向问天眼中闪烁着寒光。

    “哦？那杨莲亭是谁，怎么老夫不记得有这个人，东方不败难道不怕重蹈老夫覆辙，我记得他是与童百熊交厚才是，他就是不想处理教众杂事，也应该是交给童百熊才是！”任我行不解。

    东方不败十一岁就认识童百熊，承蒙童百熊救济，父母故世后无以为葬，丧事也是童百熊代为料理。就是加入神教，也是童百熊作为介绍人，是童百熊将他提拔为自己麾下副香主，并多次在任我行面前力荐。最后东方不败被任我行赏识，破格提拔，节节高升，先后担任香主、副堂主、堂主、长老、光明右使、光明左使，后来更是被提拔为副教主，在任我行闭关修炼时候，将教中各种事物都托付给东方不败，意义不言而喻，是将东方不败作为下一任教主培养。

    任我行之所以恨东方不败入骨，就是因为东方不败是他一手提拔的，教授东方不败上乘武功，结果东方不败竟然趁着他修炼时惊扰他，使得他走火入魔，然后东方不败囚禁他，篡夺教主之位。要知道他都将东方不败当作继承人去培养，只需要等待一些念头，任我行就会将教主之位传给东方不败。

    “教主，这杨莲亭只有二十多岁，武功低微，又无办事才干，但是却得东方不败对他宠信得很，他大肆对教主亲信下毒手，我也是差点被他害死，才下了黑木崖。”向问天道。

    谷怫

    “哼，东方狗贼修炼了《葵花宝典》，人不人，鬼不鬼，还杀了自己妻妾，现在还喜欢男人，哈哈哈，可笑，可笑~~”任我行冷笑不已，这《葵花宝典》虽然是神教镇教之宝，但是任我行却从不修炼，他没有想到东方不败不但狼子野心，精于算计，对自己还够狠。

    这一日，当三人伪装好，穿着神教服饰，想要混进黑木崖之时，忽听得外面嘘溜溜、嘘溜溜的哨子声响，静夜中听来，令人毛骨悚然。

    向问天眉头一扬：“这哨声是教中抓拿刺客、叛徒的讯号，本教教众一闻讯号，便当一体戒备，奋勇拿人。难道有人先我们一步要刺杀东方不败？”

    而就在这时，听得四匹马从长街上奔驰而过，马上乘者大声传令：“教主有令：风雷堂长老童百熊勾结敌人，谋叛本教，立即擒拿归坛，如有违抗，格杀勿论。”

    向问天听闻，顿时兴高采烈说道：“东方不败捉拿童百熊，黑木崖上定然吵翻了天，咱们乘这个时候上黑木崖，当真最好不过！”

    随后，三人便一起行动，上官云早已被任我行收服，随后一行人就出了客栈，没多久就有人大呼：“拿到风雷堂主了，拿到风雷堂主了。”

    魏闲没多久就看到数十人骑在马上，高举火把，拥着一个身材魁梧的老者疾驰而过。那老者须发俱白，满脸是血，当是经过一番剧烈大战。他双手被绑在背后，双目炯炯，有如要喷出火来，显是心中愤怒已极。

    “这个蠢货，当年他与本教主不和，跟东方不败却交情极好，前些日子去找他，想要他臣服，不想他始终不肯背叛东方不败，今日却是落得如此下场，可笑，可笑！”任我行低声冷笑。

    众人向着黑木崖进发，这方圆五十里都是黑木崖的势力范围，教众甚多，在这里根本没有正道的生存空间，黑木崖才是主宰者。

    行了四十余里，山石殷红如血，一片长滩，水流湍急，这便是江湖鼎鼎有名的猩猩滩。更向北行，两边石壁如墙，中间仅有一道宽约五尺的石道。一路上日月神教教众把守严密，但一见到上官云，都十分恭谨！

    魏闲暗暗感慨，日月神教以这里作为老巢，当真是千年基业所在，据险而守，主要粮食储备足够，敌人根本攻不进来。

    再想当初五岳剑派，几次三番进攻黑木崖，双方厮杀得血流成河，五岳剑派死伤无数，却从未一次攻下黑木崖。朝廷哪怕知晓东方不败不听话，却也没有派遣大军剿灭黑木崖，便是因为这黑木崖易守难攻。

    一行人沿着石级上崖，经过了三道铁门，每一处铁闸之前，均有人喝问当晚口令，检查腰牌。到得一道大石门前，只见两旁刻着两行大字，右首是“文成武德”，左首是“仁义英明”，横额上刻着“日月光明”四个大红字。

    过了石门，只见地下放着一只大竹篓，足可装得十来石米，想要上黑木崖，没有其他路，就得通过这大竹篓升上去。

    魏闲终于明白，为何不管是任我行还是向问天，对于黑木崖都很了解，甚至还有一部分他们的手下渗透进黑木崖，但是二人却从来没有想过抢攻黑木崖，实在是这般情况下，根本就抢攻不了。

    大竹篓不断通过绞索绞盘上升，这黑木崖非常的高，哪怕是黑夜之中，仍可见到一片片轻云从头顶飘过，再过一会，身入云雾，俯视篓底，但见黑沉沉的一片，连灯火也望不到了。

    而且这不仅仅是一处绞盘，他们共分四次才绞到崖顶，由此可见这黑木崖有多高，要是用人命填，恐怕就是填入10万条人命，也不见得能填上黑木崖！

