    “没什么，我跟宋小姐在聊天呢，是不是宋小姐？”林佳儿微笑的看着宋暖。

    宋暖却从她眼里看出了几分警告。

    宋暖不知道林佳儿为什么不愿意将谈话内容说出来，还不允许她说。

    不过也无所谓，她只要知道林佳儿这个人，很可疑就对了。

    想着，宋暖垂下眼睑，遮住眼中的暗沉，“林小姐说的没错，我们在聊天。”

    “是么。”唐时言并没有怀疑她的话，把手机收了起来。

    林佳儿又去挽他的胳膊，“时言，你刚刚在跟谁打电话呢？”

    “集团打来的，明天上午有个会议。”唐时言薄唇微动的回道，然后把她的手，从胳膊上拿开，“好了佳儿，时间不早了，我们该走了。”

    说罢，他拿出车钥匙递给宋暖，“你去车里等我，我把佳儿送回病房就来。”

    宋暖看着面前的车钥匙，本来不想接的，但随后想到心中的怀疑，她觉得自己可以试探一下，便伸手接了。

    “好，我知道了，我这就去车里等你。”宋暖接过钥匙的同时，指尖若有似无的划过唐时言的手心，然后目光隐晦的打量着林佳儿。

    她想看看林佳儿见到她‘勾引’唐时言，会有什么反应。

    然而林佳儿却仿佛没有看到她的举动一样，脸上没有露出丝毫异样，依旧保持着温婉柔和的微笑。

    这让宋暖不禁感到有些挫败。

    她本来想着，如果林佳儿就是那个Ｌ，之所以会对付她，就是因为她和唐时言走的近，那么现在看到她‘勾引’唐时言，肯定会露出破绽来的。

    可惜她的计划失败了，看来林佳儿的心思，比她想象的还要更加深沉。

    唐时言不知道宋暖心里的计谋，他眸色深幽看着自己的手心，看了好一会儿，才把手放下，声音略显温和的对宋暖说道：“快去吧。”

    “嗯。”宋暖应了一声，又看了林佳儿一眼，转身走了。

    不管林佳儿到底是不是Ｌ，她都不能对林佳儿放松警惕。

    林佳儿这个人，绝不简单。

    宋暖离开医院，来到停车场，找到唐时言的车后，打开车门坐了进去。

    没坐多久，她的手机就响了起来。

    这手机是她醒来后，让悦来帮忙买的，就连手机卡也是新办的，但号码没变。

    宋暖看着来电显示上‘唐时枫’三个字，不禁挑了一下好看的秀眉，心里疑惑他怎么打电话来了。

    不过也没多想，指尖划过屏幕，放到耳边接听了，“喂，唐总监。”

    “暖暖，好久不见啊。”电话里传来唐时枫吊儿郎当的声音。

    宋暖揉了揉太阳穴，客气的回了一句，“好久不见。”

    从那次帮他应付了相亲对象后，他们就再也没有见过。

    算起来，差不多快半个多月了吧。

    “唐总监找我有什么事吗？是想让我还人情了吗？”宋暖转了转僵硬的脖子问。

    唐时枫摆摆修长的食指，“不不不，人情可不能让你这么早还，我是来告诉你，唐时言在查当年那件事。”

    “哪件事？”宋暖皱眉，一时间没反应过来。

    “当然是五年前，你和他在酒店那晚的事啊。”唐时枫笑嘻嘻的说。

    宋暖却笑不起来，脸色蓦地大变，抓着手机的手，都徒然收紧，“他......他在查那件事？”

    以他的能力，肯定能立马查到的。

    到时候，两个孩子的身份，不就保不住了么！

    似乎知道她在想什么，唐时枫慵懒的推推眼镜，“别担心，他的确再查那件事，但你放心，他查不到你身上的。”

    “为什么？”宋暖疑惑的皱眉。

    唐时枫打了个哈欠，“因为有人抹掉了当年的所有监控和线索。”

    “谁？”宋暖咬唇。

    唐时枫勾唇，“有好几人呢，当然，我也是其中一个。”

    闻言，宋暖舒了口气，“那就好，谢谢你唐总监。”

    不管他抹掉那些的目的是什么，但结果却是她想要的，跟他说一声谢谢也是应该的。

    “谢谢就不用了，我也是为了我自己，我打电话告诉你这件事，就是想让你有个心理准备，免得被他看出什么来。”唐时枫不以为然的摆摆手。

    宋暖点头，“我知道，我不会让他发现的，不过他怎么会突然想到查那个？”

    “因为宋玥这边漏了馅呗。”唐时枫耸肩。

    宋暖越听越糊涂，“这怎么还跟宋玥扯上关系了？”

    “这就要从五年前说起了，五年前唐时言中了那种药，如果没有你，他可能会死在那种药上，但第二天你走了，唐时言醒来后发现身边的人是宋玥，就把宋玥当成了他的救命恩人。”

    “原来是这样......”宋暖惊愕的张了张嘴。

    原来这就是宋玥对唐时言所谓的救命之恩。

    宋玥居然又抢占了一项原本属于她的东西，实在是太可笑了！

    电话里，唐时枫的声音还在继续，“然后现在唐时言知道了宋玥这个救命恩人是假的，是另有其人，所以便开始了调查。”

    “我知道了，谢谢唐总监告诉我这些。”宋暖揉了揉脸颊，调整好情绪道谢。

    唐时枫悠闲的转着办公椅，“好了，该说的我都说了，剩下的你自己注意，还有半个月前我说过要带你去一个地方的话，你还记得吧？”

    “记得。”宋暖点头。

    “那就好，过两天我来接你。”说完，唐时枫把电话挂了。

    “喂？喂？”宋暖本来还想问他要带她去哪儿呢，没想到他居然把电话挂的这么快。

    “你在跟谁说话？”唐时言拉开车门坐进车里，就看到宋暖盯着手机，一副郁闷不已的样子。

    宋暖目光闪了闪，放下手机摇摇头，“我在国外的一个朋友，好久没见了，刚刚打电话聊了两句。”

    “是么。”唐时言没看出她的心虚，抬抬下巴，启动了车子。

    回到公寓，天已经完全黑了。

    宋暖拿出门卡，刚把门打开，两个孩子就闻声迎了出来，双双抱住她的腿，“妈咪，你终于回来了，怎能这么晚啊，我们都饿了。”

    宋暖回头看了唐时言一眼，“唐总，我的事，你没有告诉他们吧？”

    唐时言微微摇头，“没有。”

    “谢谢。”宋暖松了口气，道谢。

    宋科硕狐疑的眯起那双跟唐时言相似的眼睛，“妈咪，你在跟爸爸说什么呢，什么没有告诉我们？”

    “允儿也想知道。”宋允儿歪着小脑袋，不甘落后的也说了一句。

    宋暖听着他们对唐时言的称呼，嘴角抽了抽。

    自从三天前开始，两个孩子就开始叫唐时言爸爸了，她怎么纠正他们都不改。

    这让她很是无奈。

