    见李岩吞吞吐吐欲言又止，冯韵文猜到了答案，语气酸楚道：“算啦，我生前为杏园轩操碎了心，如今到另一个世界，不想再心累，一切随他去吧。”

    李岩有些于心不忍，劝说道：“老铁不必太揪心，杏园轩或许没你想的那么糟，现在依然有不少人喜欢吃传统糕点。”

    冯韵文：“我也想开了，儿孙自有儿孙福，如果糕点这一行实在混不下去，那就关门歇业，杏园轩传承一百多年，已经很让我感到自豪。”

    确实，在华夏能传承百年的老店不多，杏园轩经历了华夏近代最黑暗的时期，光是这份历史就足以自傲。

    下线后，李岩按照先前说好的，去杏园轩提货。

    还是昨天见到的那个中年师傅，把做好的三盒核桃酥交到李岩手中。

    “小兄弟，像你这个年纪的年轻人，喜欢吃核桃酥的人不多了，要是顾客稍微多一点，核桃酥也不至于停产。”中年师傅苦涩说道。

    李岩有些心虚，他知道杏园轩的核桃酥很有名，但并没吃过，谈不上喜不喜爱。

    小时候家里条件不好，根本吃不起太高档的糕点，即便偶尔父母有买，也是挑便宜的白糕。

    拎着三盒核桃酥回到出租屋，李岩重新上线，将其中两盒烧给冯韵文，留了一盒核桃酥自己吃。

    “似乎没想象中那么可口，和三块钱一盒的饼干差不多呀……”

    在心里暗暗嘀咕，李岩没把这话说出口，生怕伤了冯韵文的心。

    然而，冯韵文却在评论中说道：“小帅主播，这真是杏园轩的核桃酥？”

    “老铁，你这是什么意思，难道怀疑主播以次充好？”李岩有些不爽反问道。

    冯韵文：“主播别误会，只是我觉得核桃酥味道不太对，与以前的差距甚远。”

    李岩顿时了然，本以为只有他认为味道一般，原来冯韵文也有同感。

    “会不会是配方改进了？”

    问完这句话，李岩觉得自己很傻逼，食物向来是越改越美味，哪儿越改越难吃的，这不叫改进，而是退化。

    冯韵文：“不对，这味道不对，肯定不是按照原版配方制作而成！”

    单手撑着下巴，李岩猜测道：“近代华夏战乱不休，或许杏园轩的部分配方在战火中遗失了，也可能是上一代师傅没把秘方传给下一代。”

    “小帅主播，在下有个不情之请，我将核桃酥的制作方法和配方传给你，如果杏园轩配方的确遗失，请你帮忙补上。”

    说完，冯韵文直接打赏了一块玉佩，成为第一个打赏玉佩的观众！

    “感谢老铁打赏的玉佩！”李岩激动喊道。

    一块玉佩需要一万钻石，这是除皇冠外最大的礼物，冯韵文还真是不鸣则已，一鸣惊人。

    以前很少见他打赏，一出手就让直播间瞬间沸腾，所有粉丝当中，只有他和明熹宗朱由校粉丝值达到一万。

    人家打赏了这么大的礼物，李岩没任何理由拒绝他的要求，当即抱拳说道：“老铁请放心，小帅一定尽快把事情办妥。”

    再次来到杏园轩，和中年师傅聊过之后，李岩才知道他叫冯铮，是杏园轩创始人冯韵文的八世孙。

    店里没有其他工人，另外两个年轻人是他儿子冯辉和冯灿，整个杏园轩现在就他们父子三人，靠着给一些超市和糕饼店供货勉强维持。

    “冯师傅，杏园轩屹立百年不倒，即便是在战火纷飞的年代，依然大受欢迎，为何近几年几乎濒临倒闭，仅仅是因为西式糕点的冲击吗？”李岩试探问道。

    闻言，冯铮表情微微有所变化，沉默了良久才开口：“此事涉及到我杏园轩一大秘密，照理说不能对外人泄露，但如今杏园轩败落，没什么不能公开。”

    接下来半个小时，冯铮详细分析了杏园轩衰败的原因，除了西式糕点的影响，几项核心秘方失传，才是导致家族产业日落西山的关键所在。

    杏园轩对下一代传人的挑选极为严格，尤其是一些重要糕点的配方，只有掌舵人才有资格知晓，核桃酥就是其一。

    这样一来，虽然提升了保密性，配方不易泄露，但同时也加大失传的风险。

    核桃酥配方失传发生在冯铮爷爷那一代，当时国家动荡，冯铮爷爷英年早逝，死于一场意外，没来得及将手艺和秘方传给后人，带着所有机密深埋黄土。

    冯铮的父亲接手杏园轩，通过无数次尝试，配制出新的核桃酥，但口味远不及正品。

    除了核桃酥，其他几种招牌糕点的配方也残缺不全，杏园轩还是杏园轩，但产品大都变了样，导致客户大量流失，上百家门店先后关门。

    情况和李岩猜想的大同小异，家族产业的弊端在杏园轩身上显露无疑，如果以现代企业的模式管理，断然不会出现这种问题。

    “你也看到了，现在杏园轩早已不复当年辉煌，沦落为家庭式的小作坊，或许再过几年，杏园轩这块百年招牌会渐渐被人遗忘。”冯铮连连苦笑道。

    李岩微微点头，冯铮说的是事实，失去那些核心糕点，杏园轩和那些小作坊相比，没多大优势，泯然众人矣。

    弄清楚杏园轩衰败的原因，李岩进入正题说道：“冯师傅，其实我此番的来意有两个，首先是将正宗核桃酥配方交给你。”

    “正宗核桃酥配方？！”冯铮眼睛瞪得老大，配方不是早就失传，怎么会掌握在一个外人手上？

    猜到他接下来会问什么，李岩在来的路上就想好理由，解释道：“我祖上和冯韵文老前辈是至交好友，冯老前辈担心日后配方遗失，因此存了一份备份在我先祖那里，待杏园轩没落之时再转交给冯家后人。”

    听起来似乎很荒诞，但冯铮已经相信了一大半，因为杏园轩已经衰败，李岩根本没必要骗他。

    看了李岩写的配方和制作流程，冯铮心里那一半疑虑基本打消，他有强烈预感，这确确实实就是正宗核桃酥！

    “好了，第一个目的已经达到。”李岩重新坐下说道：“第二个目的，我想入股杏园轩，不过不是以资金入股，而是用另外五种糕点配方。”

    闻言，冯铮浓粗的眉毛动了动，旋即便释然。

    若是杏园轩处于辉煌时期，他断然不会接受外人入股，但现在杏园轩只剩一块招牌，还有人愿意入股，和天上掉馅饼差不多。

    况且人家送来了正宗核桃酥配方，这是天大恩情，于情于理都该答应。

    李岩算是董小宛的半个徒弟，而董小宛擅长制作各种糕点美食，多达上百种，从中随便挑出五种交给冯铮。

    仔细阅读五种配方，冯铮越看眼睛越亮，他是糕点行业的专业人士，当然看得出这五种配方的价值。

    杏园轩现在还掌握有不少糕点的制作方法，但大多是烂大街的普通糕点，没什么特色，其他作坊照样懂得做，而李岩提供的则大为不同，有两种糕点他甚至没听说过。

    “冯师傅，至于股份占比问题，咱不急着做决定，你可以先把这五种糕点做出来，看看市场潜力，然后再谈股份的事。”李岩提议道。

    冯铮有些不敢置信，问道：“小兄弟，你就这么放心，不怕我吞了这五份配方？”

    事实上，对冯铮的人品，李岩不敢保证，毕竟相识不久，不知根知底。

    但从第一次见面，对方就给他一种很淳朴老实的感觉，不像是那种奸猾狡诈的黑商，这才将配方交给他。

