
　　恋上你看书网，玩家请上车

　　在游戏规则宣布后的短短十分钟内，就有数百人人死于非命，其中一部分是输在了转盘游戏中，另外一部分则是被吓慌了强行要跑出黑白转盘范围导致的死亡。

　　为了防止恐慌引发新一轮的自杀行为，政府不得不动用武力将这几万人封锁在转盘区域，并疏散周围的住户。

　　“……尽量待在原地不要走动，救援人员已经进入封锁区，国家不会放弃任何一个人……”

　　视频手机滚动地播放着政府公告，也放出了一些救援人员进入封锁区的画面，徐获看的出来，那些人虽然着装统一，但其中一部分动作姿态显然是没有经过训练的。

　　他们是玩家。

　　政府想用玩家来吸引视线，拖延时间，来争取出釜底抽薪的机会。

　　这个时候，想必已经有人在悄悄靠近摩天大厦。

　　徐获看了眼车票，除了最近一趟五小时后前往积木童话镇站点的，其他的车票最早也要等五天。

　　如果外区玩家仍然分散在世界各地，时间上还可以拖延几天，但现在自称诡音骑士团的组织不知道处于什么目的将大批玩家吸引到了海市，三天内没有看到超级道具，这帮人一定会拿海市乃至整个国家泄愤。天籁小说网

　　他原本的计划是伪装成外区玩家夺走超级道具，继而利用副本遁走来吸引各区玩家的注意，只要超级道具不可能再出现在014区，那么危机自然解除。

　　即使后续还有外区玩家到来，也不可能是大批量和高级玩家汇聚的局面。

　　但现在突发意外，他被困在黑白生死局里了。

　　如果这是个副本，那么车票极有可能无法使用，就更谈不上转移视线。

　　要验证是否可以靠车票脱离黑白生死局也简单，只需要留意其他玩家是否有成功脱困的，或者直接拿王超清做实验。

　　但无论成功与否，他暂时都不能走，一旦他靠副本脱身，至少几天内无法返回014区。

　　而这几天时间会发生什么无法预料。

　　另外因为诡音骑士团，海市已经不再合适他实施计划，所以尽管政府肯定已经出动人手去找始作俑者，他仍然要另想办法先从黑白生死局中脱身。

　　“等等等！到底要等到什么时候！”没能从他手里拿到车票的王超清火冒三丈地砸了杯子。

　　徐获掀起眼皮看了他一眼，又继续低头看手机。

　　王超清见他不说话，只好妥协地走过来，“哥，你快想想办法吧，总不能就这么等死吧。”

　　“现在除了等没有更好的办法。”除非政府那边破解了这次危机，否则只有从生死局中找出路。

　　“你能等我等不了，就是抢我也要抢一张车票！”王超清转身就要往外走，可走到门口，看到门上血糊糊的东西又胆怯了，尤其回头看到徐获没有半点阻拦他的意思，垂头丧气地道：“你说吧，你要我做什么才肯给我车票？”

　　“去摩天大厦看看。”徐获这才给了他一个正眼，“不用你做什么，如果摩天大厦里有外来玩家，想办法跟上去，如果没有就回来。”

　　“就这么简单？”王超清惊讶地看着他。

　　“你还能做别的事吗？”徐获反问。

　　“倒也是。”王超清抓了抓头发，就近拿了店长的笔记本电脑把手放了上去。

　　这时候外面有人敲门，是一对老夫妇。

　　“我们想找个地方坐一会儿。”两人年纪有点大了，在外面等了好一会儿见不到救援的人，只好来找地方落脚。

　　商场里能坐人的地方都坐满了，其他的店铺同样拥挤，唯独徐获所在的这家店死过人，没人进来。

　　店长犹豫了一下还是过去开了门，把人接进来后给他们倒了水。

　　“谢谢，谢谢。”老两口连声道谢，店长又连忙把之前徐获的说辞跟他们说了，又补充道：“如果您二老看到转盘，一定要看仔细，说不定可以救下成千上万的人。”

　　“店长，这样不好吧。”女服务生忍不住道。

　　“你懂什么，人越多机会越大。”店长呵斥道，如果不是怕人多起来徐获可能不管他们，他早就出去拉人了。

　　女服务生还想说什么，徐获这时开口打断她，“没什么，转盘应该是随机出现，跟人多人少没关系。”

　　听他这样说了，大家又才各自坐下。

　　徐获又看了次时间，从上一波爆炸过去已经快二十分钟，到现在还没有新的生死局出现……

　　“啪！”他这个念头刚闪过，靠近他的一名男服务生突然猛地站起来，带翻了桌上的水杯。

　　“转盘！转盘！”

　　他双眼平视前方，两手胡乱地挥舞着，不等其他人去拉住他或是退开，他人便炸成了血沫，大量的血水飞溅在地面和桌上。

　　“啊啊啊！”店里爆发新一轮的尖叫，画女放下手机，抓了几把纸巾往他们嘴里塞去。

　　“他怎么这么快就死了？”店长惊恐地道：“不是有十分钟倒计时吗？”

　　“他手乱动碰到转盘了。”徐获沉着脸道：“越是慌死的越快。”

　　“那把他们捆起来是不是……”店长话还没说完，忽然间又响起两道声音，一道来自之前那名爬桌的女服务生，一道则是刚才进来的老夫妇中的老太太。

　　有了刚才的前车之鉴，徐获第一时间钳住了女服务生的双臂，而那位老先生选择抱住了老太太不让她乱动。

　　好在这两人经过最初的惊慌竟然很快冷静下来，尤其是那个女服务生，她虽然两眼茫然，但口中不停喊道：“一米多高的转盘！竖在前面……上面有倒计时……倒计时在跳……九分五十秒，九分四十九秒，九分四十八秒……”

　　徐获试图将人唤醒，但她很快又像之前的人一样本能地关注转盘，一秒一秒地倒计时！

　　“赶紧把她捆起来！”店长忙不迭地道：“既然转了会死，不转说不定能活下来！”

　　其他人如梦初醒般地去找绳子，在女服务生的倒计时中把她和老老太太分别捆在凳子上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第128章 困局免费阅读。https://xs.23sk.com 