    

    老五想要阻止，已经来不及了，手下的那帮崽子们，一个个像打了鸡血一般，嗷嗷的冲了上去，事情已经到了这个地步，也没有了任何缓和的可能，叶凡抱着何思凝，冷声道：“护船！”

    命令下达，无数佣兵纷纷来到船头，海匪想要凿穿，必定要接近船只，而佣兵就在海匪的船只接近自己船的时候，纷纷跳下，悲壮的一幕，出现在众人的眼前！

    海匪的船只太小，上面又站满了海匪。

    佣兵们跳下去的时候，定然不会第一时间站稳，下意识的摆动，就被如狼似虎的海匪一阵乱刀砍了下去，可怜自己的一身武艺，还没有发挥出来一丝，就死在这些小喽啰的刀下。

    当然，也有一部分人幸运的落在了船上，第一时间与海匪战在一起，可是，这毕竟是船上作战，小船不稳，来回晃动，对于海匪来说早已习以为常，可是对于生活在陆地上的佣兵来说，瞬间就自己的战斗力削减了一般，甚至有些佣兵与海匪一同掉入了海中。

    看着自己的昔日的兄弟一个个悍不畏死的冲了下去，王惊龙等人自然也不能坐以待毙，纷纷跃下，他们的战斗力自然不是普通佣兵可比，虽然也是不能完全发挥出战斗力，可是有了他们四人的加入，战局逐渐进入胶着状态，二当家看着眼前厮杀的一幕，嗷嚎一声，就要驱船冲过去，却被老五死死的拉住：“二哥，我们走！”

    二当家双目通红：“走什么走！我们的兄弟怎么办？！”

    “二哥啊！”老五急的直跺脚：“你还看不明白吗！”

    “叶凡手下这帮人，都是不要命啊！”

    “他们是打定了注意，哪怕死，也要护住船啊！”

    “咱们走吧！叶凡还没有出手！听闻他的实力深不可测，要是他一出手，就连我们俩能不能走掉，都是未知啊！”

    二当家恨恨的看了一眼，两艘小船上的战局，无比的激烈，本来就空间狭小的船只，为了争取那一寸的立脚之地，展开了激烈的厮杀。

    海匪要凿船，霸王佣兵团更是用自己的身体护住船只，每每一钩之下，凿到的不是船身木板，而是佣兵的胸膛，但每一个海匪，自然也没有落到好处，只要被佣兵们抓住的一瞬间，手中的长刀也将他们的性命带走，二当家忿忿的一跺脚：“走！”

    随着二当家船只的远离，海上的战斗也逐渐进入了尾声，当最后一个海匪泯灭了生机之后，整个海面上，漂浮着数不清的尸体，鲜血，染红了这一方的海域！

    何思凝猛地冲叶凡怀中挣脱开来，快速的跑到船头，往下一看，眼泪，更是止不住的流了下来。

    活着的众人，一个个的将死去战友的尸体抱到船上来，浑身上下，全部被冰冷的海水湿透，每个人，身形都有些打摆，这是力竭的征兆，经历了一场惨烈的战斗，又经过海水的浸泡，一次次的将自己战友的尸体用力的抱上船只。

    就算是以王惊龙贪狼等人的功力，也有些吃不消，不过，没有人有怨言，更没有人停歇下来，他们只知道，绝对不能自己的战友，留在这一片荒人烟的大海上，就算死，也要回家！

    每救上一个人，何思凝脸上都会闪过一抹深深的心痛，海匪离开之后船上的船员们也赶紧过来帮忙。

    叶凡站在原地，任凭海风吹乱了他的衣袍，面容肃穆，不言不语。

    不知过了多久，王惊龙踩着沉重的步伐，一步一步的走到叶凡身边，语气中，带着浓重的鼻音，这个杀人如麻的佣兵之王，强忍着自己心中的悲痛：“老师，霸王佣兵团所属，重伤二十七名，死亡十三名名，所有人的尸体，无一落下！”

    他痛，为这些死去的兄弟感觉到深深的不值！

    这可都是他霸王佣兵团的精英啊，那一个个倒在地上，再也没有声息的躯体，有的是跟他在一起并肩作战数年的好兄弟啊！

    若是正面对敌，技不如人，或许王惊龙还没有那么难过，可是，眼前这帮兄弟，甚至连敌人的长相都没有看清楚，就赴了黄泉。

    为了保住船只，他们跳下去的第一瞬间，不是想到自己保证自己的安全，而是迎上胸膛，用自己的血肉之躯，挡住那一个个凿向船身的铁钩，用他们的身体，换来所有人的安全！

    但是，他们有是值得王惊龙自豪的，霸王佣兵团的这些兄弟，是为了救自己的老师和师母而死，他们虽然牺牲了自己的生命，但是却保住了叶凡的安全，他们的死，却又是那么的光荣！

    叶凡缓缓的迈动脚步，十三名尸体，一字排开，每个人身上，被血液和海水染尽了身体，脸色早已发白，浑身充满了冰冷的色泽。

    叶凡轻轻的弯下腰，伸出手，将眼前被海水打湿的头发一一的捋好，他的动作很慢，也很仔细，所有的人都肃穆的看着这一刻包括何思凝在内。

    她死死的捂住嘴巴，强忍着不要哭出来，整理好他们的遗容。

    王惊龙红着眼睛，嘴角却裂开一道笑意！

    兄弟们，你们看到了吗，我的老师，天下之师叶凡亲自为你们整理遗容，你们并非死的毫无所值啊！

    十三个人，足足用了半个时辰的时间，叶凡这才缓缓的站起了身子，紧紧攥起手：“你们是惊龙的兄弟，那也算是我叶凡半个学生！”

    “今日，我叶凡在这里发誓！”

    “一定以无命岛海匪之血，报今日之仇！”

