    “轰隆——”

    山峰倾塌的巨响，在空气中引起一道爆鸣。

    粉尘引发的尘雾遮天蔽日。

    倏然间。

    一道本就巨大的阴影，于尘雾中迅速再度放大。

    “呼——”

    强烈的气流涌动。

    阴影巨物于尘雾中冲了出来。

    大量的气流因它的动作，在空气中引发了一个又一个气旋，尘埃于这些气旋中化作了一道道如流彩般的黄色冠带，仿佛被拒绝的追求者般心有不甘的被其抛诸脑后，一道道土黄色的气流渐渐从其庞大的身躯上滑落。

    体型巨大的山峦蛛，以霸气无比的姿态冲出了这片尘雾。

    谁也没有注意到，在山峦蛛前方的那一道细小的身影。

    或许，还是有人注意到的。

    坐在山峦蛛头胸部背上的那名小男孩，脸色早已不复先前的从容和淡定，此时只剩下满腔的怨怒。

    “为什么！”

    “你为什么要跑！”

    “你应该为成为先祖的子嗣而感到自豪！因为你和那些废物不一样！”

    “你应该成为我的弟弟！我的手足！”

    “为什么！为什么要拒绝我！”

    “你逃不掉的！”

    “在这里，你是绝对逃不掉的！”

    “趁我还没有彻底发怒，赶紧停下来，跟我一起去见先祖！”

    “停下！停下！”

    “我要杀了你！”

    “我改变主意了！我不要把你送给先祖了，我要杀了你！”

    “不……”

    “我要吃了你！吃掉你！吃掉！哈哈哈哈哈……”

    疯狂的咆哮声，在苏安然的身后不断的响起，最后又变成了疯狂的呓语。

    苏安然咒骂了一声，脸色却是依旧难看。

    最开始苏安然以为只要解决那个小鬼，就可以把事情顺利解决了。

    他甚至已经想好了，只要快点拿下这个小鬼，甚至连从他这里逼问出的麻烦事都不需要，到时候直接丢给宋白夜，让他吃掉对方去读取他的记忆就可以直接确认裂魂魔山蛛的本体所在，然后整件事就可以顺利解决了——至于宋白夜是否愿意，那不在苏安然的考虑范围内，以至于苏安然突然醒悟过来，为什么九师姐要让宋白夜跟着自己一起行动了。

    但让苏安然没想到的。

    是在他一通极其拉风的剑气操作轰击之下，却未能如愿以偿的直接拿下这个小鬼。

    彼时，苏安然漫天剑气轰击之下，这个小鬼双手一个交叠，他的面前顿时就出现了无数的蜘蛛丝。

    这一次，苏安然看得非常清楚。

    这些蜘蛛丝是直接从虚空中弹射出来，然后仅一个瞬间就彻底交缠完毕，化作了一道泛着金属光泽般的丝茧屏障。尔后，山峦蛛的身体也会跟着发出一阵土黄色的光芒，然后这层屏障就会迅速被染成土黄色，浓郁到几乎要滴出水来的土元之力彻底融入在这些蛛丝里，加固了这道蛛丝屏障的防御力。

    苏安然的漫天剑气轰在上面，连个火花都没溅出来。

    然后下一秒。

    这道蛛丝屏障，就在这个小鬼的控制下，直接化作了一条土龙，然后便朝着苏安然反手轰了过去。

    苏安然自然不可能被这种玩意打到。

    但他同样没有想到的是，这条不似法术形成的土龙，威力居然那么强横。

    刚才那一整座山峰的倾塌，就是因为被这么一条土龙正面轰中。

    苏安然此时此刻也彻底明白了，为什么初代寄生体的身边必然会有一只山峦蛛了，因为这些山峦蛛就是这些初代寄生体的最后一重保护：山峦蛛充沛且强大的土元之力，能够随时化作一重保护屏障，确保这些初代寄生体不会被轻易杀死，而且它们的土元之力也能够融入虚空蛛丝里，加固这些虚空蛛丝的防御能力，甚至是强化杀伤力。

    毕竟，当重量达到一定程度的时候，光是这份重量自身就已经具备了极其强大的杀伤力了。

    “剑来！”苏安然怒吼一声。

    山峦蛛快速迈动的脚步顿时一停，无数的虚空蛛丝顿时也自虚空中浮现出来，然后迅速的缠绕到一起，化作了一个蛛丝茧，将小鬼彻底的包裹起来，而浓厚的土元之力更是倾泻而出，甚至化作了一道宛如山峦般的重影——从远处看，就好似这只山峦蛛都变成一重山峰那般。

    但……

    什么事都没有发生。

    苏安然已经远遁而去，跟这个小孩拉开了更远的距离。

    猛然反应过来的小鬼，脸色涨得通红。

    强烈的羞耻感，几乎让他彻底失去了理智。

    他的双眸迅速充血泛红，于颈脖处也开始有大块的黑色蛛网斑块浮现，并且迅速的扩散开来。

    几乎是顷刻间，这个小鬼的半张脸上就多了一块黑色的蛛网印记。

    宛如胎印。

    浓郁的腥煞之气，猛然间爆发而出。

    苏安然回头望了一眼，他能够清楚的感知到，这个初代寄生体的实力居然又有所提升了。

    不过这种提升，却并不是他自身所拥有的力量，其中混杂了大量来自山峦蛛的力量反馈——很明显，这个小鬼正在榨取山峦蛛的力量。又或者说，他和山峦蛛本就是一体，此前他的力量大多都封存在山峦蛛的体内，如今只不过是在取回这些被他封存着的力量而已。

    至于为什么要将力量封存到山峦蛛的体内。

    从此时这个小鬼的变化来看，苏安然也能够猜测出一二。

    无非就是这类初代寄生体的完全体状态并不像人，所以不管去到哪都很容易暴露身份，因此为了防止自身的身份暴露，所以它们才不得不将多余的力量进行封存和转移，以确保自身起码能够维持个“人样”。

    “轰——”

    空气中，传来一声破空爆鸣。

    苏安然的身形，于半空中瞬间停顿。

    他只听这道声音，就已经知道，如果他继续前逃把后背暴露给对方的话，那么他的下场肯定会很惨。

    因为眼下这个小鬼，他如今的实力几乎可以说是达到此界对陆地神仙的判断标准了。

    空气中，有一道黑影猛冲而至。

    苏安然的左眼，闪过一道寒光。

    它不如此前苏安然开启黑暗视物的星光般璀璨，但却有着星光所无法比拟的深冷寒意，宛如冬季的凛然。

    然后，苏安然轻轻的呼出一口气。

    气从口出。

    瞬间化作了一道剑气。

    先是一。

    然后是二。

    二化三。

    紧接着，万千剑气纵横而出，密布在苏安然的周身百米范围内。

    万千剑气并没有化作漫天剑气雨轰击对手，而是不断的交错排列着，每一道剑气之间彼此都隐隐有了一道联系。

    这些联系相当的紧密，如同血脉般不可分割。

    然后又于同一时间，所有的剑气便这么彻底消失了。

    若不是周围空气里依旧有着极其强烈且明显得几乎不容置疑的剑气，任谁都不会以为，刚才这里有万千剑气存在。

    而与剑气一同消失的，还有苏安然。

    他的身影，已经于这片剑气覆盖的范围内彻底消失了。

    他的气息已经和剑气彻底融为一体。

    谁都知道，苏安然就在这一百米的范围内，但问题是，苏安然一个人怕是连一平米都占不到，你又如何判断他现在到底站在哪个位置地点上呢？

    剑阵。

    剑雾如幻。

    这是苏安然动用了苏剑阵的能力。

    大概是几只迷你幻魔也清楚的意识到，它们的主子又遇到了大危机，所以不想跟着一起陪葬的它们只能把自己的力量都借给苏安然了，毕竟如果苏安然死了的话，它们也别想活下去。

    看着苏安然于咫尺间就消失在自己面前，这个初代寄生体小鬼发出了意义不明的一声嘶吼，脸色难看到了极点。

    但他并没有就此停手。

    周围的空间疯狂的涌动着，然后一捆捆的蛛丝，顿时自从虚空中破空而出，化作了如同白色的激流，以一种极其迅猛的姿态朝着这片剑雾射了进去。

    可下一刻。

    于空气中爆开的火花，还有那刺耳的金铁交击碰撞声，却是清晰的表明，这些剑雾可不像表面看起来的那般柔弱。

    上百道两指粗细的白色虚空蛛丝，从不同的方向射向剑雾，然后却又被这片剑雾所阻挡，完全无法寸进。

    初代寄生体小鬼不信邪的又嘶吼了一声。

    顿时间，便又是上百道虚空蛛丝破空而出。

    一百道不行，我就两百道！

    两百道不行，我就三百道！

    然后很快。

    便是四百、五百、六百……

    直到整片空间，皆是密密麻麻的蛛丝。

    从远处看，这片剑雾就仿佛是一个巨大的蚕茧，而这些蛛丝就是将蚕茧稳定在半空中的某种支撑点。

    这一幕，光怪陆离。

    却又充满了一种无法言喻的玄奇美色。

    只是，身为当事人的双方却并不会觉得这有什么好的。

    巨大的山峦蛛，再一次爬行到了初代寄生体的身下。

    这个小鬼有些气喘的从半空中降落，然后重新站在了山峦蛛的头胸部背上，微眯着双眼冷冷的盯着这一片剑雾。

    就算他身为初代寄生体，但一口气催发出上千道虚空蛛丝，对他而言也是一种巨大的消耗。

    此前他并没有如此激战过，这还是他有生以来第一次拼尽全力的激战。

    所以在一种略微虚弱的感觉里，不断充斥着他脑海的却又是一种极端兴奋的快感和激动。

    “我要吃了你。”

    真正如字面意义“狰狞”那般的小鬼，带着一种完全不符合他这个年纪所有的癫狂神色，朝着剑雾怒吼道：“我要把你的血肉，一块一块的撕下来，当着你的面一点一点的吃掉！还有你的骨头，我要咬碎给你看！不对，不对不对不对，是血！我要先咬掉你的肉，然后喝你的血，一滴都不会剩下的，每一滴！”

    剑雾中，没有丝毫的回应。

    “没用的，没用的没用的没用的！”小鬼高举双手，然后疯狂的笑道，“你以为我是想要杀了你？是的，没错。但你以为这就是我杀你的手段吗？不不不，我的这些蛛丝，只是为了定住你，让你没办法行动而已啊。……现在，你看，你跑不掉了吧？哈哈哈哈哈哈，是不是跑不了啦？”

    “你发现了没有？”

    “这片空间，已经被我给定住了啊！”

    山峦蛛的身上，开始散发出一层土黄色的光晕。

    这层光晕，如同会呼吸一般，不断的闪烁着。

    但每一次的闪烁之后，下一次闪耀，从山峦蛛身上弥漫开来的土元之力，都会变得更加的浓厚。

    而与之相对的，便是自虚空中弹射出来的上千道虚空蛛丝，也开始有土黄色的光点出现。

    它们与山峦蛛身上的土元之力仿佛产生了某种共鸣，开始伴随着山峦蛛那呼吸般的闪烁，而跟着一闪一闪的发亮起来。

    当这种闪烁开始达到了某个节点后，于空气顿时便产生了上千道如同灯泡一般的土黄色光芒。

    下一刻，这个些光芒就开始顺着这些虚空蛛丝不断的朝着剑雾开始蔓延下去。

    宛如充能一般。

    没有人知道，当这些虚空蛛丝全部都被“充能”完毕后会变成什么样，但稍微是个正常人都会知道，那肯定不会有什么好的结果，否则的话，这个初代寄生体小鬼也就没必要如此大张旗鼓的动用了足足上千道虚空蛛丝，甚至还要让山峦蛛过来配合自己，这必然是他的某种杀手锏。

    因为，随着充能的光芒越发靠近那片剑雾，初代寄生体小鬼的脸上，就越发的兴奋。

    他不是不能感受到剑雾的反击。

    在被上千道虚空蛛丝完全缠绕住的时候，这片剑雾就如同胎动般不停的涌动着，挣扎着——在初代寄生体的感知中，便是如此。所以看着猎物不断的挣扎，却有始终无法挣脱死亡的来临，他感到了无比的兴奋和激动，这是他在过去这些岁月里从未体验到的感觉。

    “吃了你，吃了你，吃了……”

    满脸癫狂之色的初代寄生体，神色微微一僵。

    下一秒，他出了一阵尖啸声。

    半空中，传来一阵剧烈的音爆声。

    仿佛整个空间，都被炸开了一般。

    一大片的虚空蛛丝，顿时出现在了这只初代寄生体的头顶。

    足有一百平米！

    一如苏安然那片剑雾。

    但一层还不够。

    很快，便是第二层、第三层、第四层……

    足足有九层！

    而且每一层，还都彻底变成了土黄色。

    这是受到山峦蛛力量加固后的虚空蛛丝屏障。

    也是初代寄生体彻底舍弃了继续围攻苏安然，将他那上千道虚空蛛丝另作他用的结果。

    此时此刻，他甚至已经无法用怨恨的目光去瞪那个从剑雾之中走出来的男人了。

    “我说……”苏安然的声音，在这片黑暗的空间里响起，“要有光。”

    于是，璀璨至极的光芒，便照亮了这个巢穴。

