    在这个日新月异的暴走年代，所有人都奋发向上，没有进步就是最大的退步。

    听闻权光赫晋升圣域在即的消息林明远挺有压力的，乍一看钢铁兄弟会被林明远扫了颜面后好像挺老实的，不招灾不惹祸，只有林明远知道那都是假象，钢铁兄弟会没那么容易被击垮，他们在蛰伏，一旦拥有了击败林明远的力量，猛烈的报复一定会以排山倒海之势汹涌而来。

    有着一头噬人猛虎潜伏在侧砥砺爪牙，林明远一刻都不能松懈，松懈就会被敌人弯道超车。

    压力是毒药，它能压垮一个人，同样是美酒，化作动力催促着林明远勇往直前。

    中午聂思远请林明远吃饭，并谈到了第二期造神计划人选，作为上一期的精锐骨干，林明远拥有提名权，不过河间市林明远不认识资质过人的天才，第一期造神计划的七个人就已经把河间市天才一网打尽了。

    锥处囊中，其末立现，未能在灾变第一年脱颖而出的职业者大多是庸碌之辈，只有极少数‘大后期职业’，亦或是另有奇遇的职业者才能厚积薄发追上先行者。

    据林明远所知，第一期造神计划成功后联合议会的确是又搞了几年的造神计划，浪费了不少物资却没能培养出独当一面的强者，强者是没办法靠堆资源堆出来的。

    这话就没必要跟聂思远说了，容易被人误解他心胸狭小没有容人之量，等连续失败个几期聂思远就没心思搞了。

    饭局过后，下午林明远本打算去拜访祝秋月和岳清清，刚好接到魏重山的电话，那边有消息了！林明远立刻更改行程火急火燎赶往三叉戟大厦。

    等林明远来到会议室的时候，除了魏重山外还有一人也在，此人正是联合议会的宗师级铁匠霍东升，霍东升四十出头，身材较矮但双臂雄壮有力，像是一辆坦克般厚重敦实。

    很多人都容易陷入思维误区，那就是生活类职业都没什么战斗力。

    这样的想法对也不对，比如商人，制图师，领航员等部分生活职业的确战斗力仅比普通人强点有限，但需要强大力量才能锻打得动陨铁的铁匠，要对魔力回路有深刻认知，掌握的法术模型未必比法师少的附魔师都是战斗力比同等级常规职业者要强许多的猛男。

    “听魏部长说你有未铸造完成的神器剑胚，如果是真的，我愿意无偿帮你锻造神器。”听到有亲手锻造出神器的机会霍东升二话没说就来了，并表示愿意无偿帮忙，现在国内宗师级铁匠就他一个，谁想锻造传说级以上的兵器盔甲都得找他，未来可说不好，不是每个宗师级铁匠都有锻造神器的机会，遇到好项目就得主动争取。

    魏重山是先找的霍东升，得先把自己人搞定再找外人谈判，要不然好不容易请来宗师级附魔师刘书奇，结果霍东升这边出了岔子那不是闹笑话了。

    霍东升毕竟是自己人，没提条件，把锻造神器视为难得的积累经验机会，为晋升神级铁匠铺好路。

    作为外人的刘书奇可就没那么好说话了，魏重山讲出刘书奇提出的条件：“他说三百万灾币作为出场费是他的规矩，谁请他都是这个价，三百万不能免。他的第一个条件我答应了，你要是资金周转不过来这笔钱议会可以帮你出。”

    “不用，我手头还挺宽裕的，不就是三百万灾币吗，给他。不能厚此薄彼，三百万灾币的出场费霍宗师也得拿，没道理咱们自家的宗师倒比外人低一头。”林明远爽快答应，钱对林明远来说就是个数字，蒸蒸日上的黑石城每月税收都有七位数，林明远不差钱。

    本想拒绝的霍东升听林明远认他是自己人，心头一暖，暗自发誓一定要帮林明远把神器锻造好。

    “除此之外还有什么条件？”

    “钱方面倒好说，第二个条件我没敢答应，刘书奇说如果他帮你锻造成了神器，你要出手替他杀一个人。”魏重山如实托出。

    “杀谁？”

    “他没说。”

    刘书奇可是方舟集团的宗师级附魔师，是方舟集团的重要成员，方舟集团都没办法帮他杀人只能请我，那他得罪的人得有多厉害？想到这里，林明远顿在原地，不知该不该答应。

    见林明远一时犹豫，魏重山又道：“要不我帮你问问到底要杀谁？”

    “算了，不必问，答应他，若真能锻造出神器来，神仙我也杀给他看，若是不能......他自己看着办！”林明远沉声道。

    刘书奇敢提出让林明远出手杀人的无理请求，林明远可要跟他签‘对赌协议’，要是刘书奇有本事能帮林明远完成心愿，出手杀个人问题不大，如果刘书奇没本事，那他可就是在戏耍林明远，林明远第一个要杀的就是他。

    魏重山立刻拨通刘书奇的电话号码，将林明远的意思原原本本转述给刘书奇，刘书奇毫不犹豫痛快答应，并表示三小时后就会抵达河间市，让林明远等他三小时，他要亲眼看一看神器剑胚才好给出具体方案。

    废土时代区域往来却比现代还要方便许多，因为有会开传送门的法师存在，千里之遥不过是一念之间。

    由于沪市距离河间市一南一北，距离何止万里，需要精确定位到时空信标才好发起传送，差不多需要三个小时左右。

    喝杯茶下两盘棋的功夫，时间来到了下午四点钟，差不多是时候了，林明远，魏重山和霍东升三人来到传送站点等候传送门开启。

    又过了五分钟左右，一闪蓝色椭圆传送门亮起，时空能量波纹荡漾着，传送门里走出一人，正是刘书奇。

    刘书奇二十八九岁，细眉毛单眼皮，穿着法师袍戴金边眼镜，气度儒雅。他嘴唇和下巴留着胡须，每一根都整整齐齐，看得出刘书奇很爱护自己的胡子，经常打理。

    作为联络人，魏重山正要自我介绍，刘书奇恃才傲物目中无人，直说道：“不要浪费时间了，把神器剑胚拿出来吧。”

    有能力的人允许有脾气，林明远笑了笑并不介意，空间戒指光芒闪烁，翻掌亮出【圣剑-古莲柯尔】。

    圣剑-古莲柯尔是单手剑，只是它是按照恶魔领主的体型打造得单手剑，长度足有三米五。

    非常尴尬的一点出现了，林明远的人类形态使用古莲柯尔太大太长了施展不开，恶魔真身解放使用古莲柯尔又迷你袖珍了，两个形态都不方便使用古莲柯尔，所以林明远希望古莲柯尔最好能拥有断罪大剑【大小如意】的特性，可以根据林明远的体型自由改变大小。

    神物自晦，再没有完成铸造前圣剑-古莲柯尔通体灰扑扑的，表面坑坑洼洼像根烧火棍，其貌不扬的表象下隐藏着无穷无尽的能量。

