
　　阳昕的话对于在场贵族女性而言实在过于陌生，她们用看待异类的惊诧目光聚集在眼前的少女身上。

　　不同于父母之辈一代代教诲的规矩：作为贵族之女要端庄高贵，稳重包容，万事以家族利益至上，切不许妄断独行。

　　哪怕与生俱来的天赋，也只是为了在家族联姻时增加自身的价码，毕竟世界的台面终究容不得女性。

　　“哪有你说的那么容易，女人从来都是为了嫁个好人家才……”

　　“从来如此，就是对的吗？”略带魅惑的嗓音来自一位衣冠楚楚的蓝发公子，即使戴着半边面具也能让人看出他隐藏的美貌，“小妹，我带你去别处转转。”

　　见另一位英挺的公子现身说话，原本还在争辩的女客人马上恢复成温和的样子，她不想破坏自己在男人眼中的形象。

　　曼华轻柔挽住阳昕的手腕，将她引领出人群，离开前轻瞥了眼在不远处紧盯着二人的虞楚尘。

　　“小妹认得那家伙吗？”

　　“一个刚打过照面的自来熟，叫虞什么来着。”阳昕没记住那人的全名，她对这姓虞的没什么好感，他特意当着众多迷妹面前跟自己套近乎，引得一群女人妒火中烧，这家伙全程就在看热闹不嫌事大，像个国王似的，享受着女人们为自己争风吃醋的样子。

　　“既然是无关人员就少跟他产生瓜葛得好，赌场里的客人一个个都不是什么省油的灯，来头多少沾了些见不得光的地方。”

　　曼华找了个僻静的角落，将自己打听到的消息透露给阳昕。

　　“赌场一共有十八层，最顶层是睡鼠帮的据点，只接待大贵族，是啮骨谈生意的地方，普通客人最多只能到第十七层，这里是会员等级制，缴纳的入场费越高，就能进入越多的层数。”

　　“进更高的层数还要入场费？咱们的入场券只能在低层里转悠？”

　　“对，低层里的赌博项目还算比较常见的，据说越高的层数，玩法就越多、越刺激，赌博的金额更巨大，客人会带上自己的赌手去参加，那些赌手都是他们从各处找来的高人，输掉的赌手赔掉性命都很常见。”

　　“看来这些都是玩命的赌局，我们怎么办？强行突破有没有可能？”阳昕听了高层赌场的情况后不禁皱起了眉头，首先他们没有那么多的入场费，其次这些赌博项目听起来都风险十足，不到束手无策的情况真不想以身犯险。

　　“每层的安保都很严密，如果现在就惊动了啮骨，等到了顶层恐怕他人就跑了，我们最初的方案是制造混乱借机潜入，看来要调换下顺序，首先要不被察觉地潜入，再造出大混乱。”

　　阳昕沉思片刻，她仔细回想着事先观看过的黄金城结构图，这座大厦的配电室一共有两个，分别供应着酒店与赌场的电力，赌场的第十三层就是配电室的方位。

　　“我们想办法进入赌场的第十三层，找到配电室断了它的电源，然后扔几个烟雾弹谎称着火，接着潜入顶层抓捕啮骨，告诉芳姨她们就以停电为信号包围黄金城，白焱小队想办法入侵。”

　　“好咧，就这么办。”

　　进入高层赌场的费用果然昂贵得吓人，阳昕把赢来的奖金加腰带都交了上去，才进入了第十层，她盯着空空如也的箱子，心中隐隐作痛。

　　手头上只剩下芳十三姨给的那小包财物，然而高层赌场流通的金额相对而言过于庞大了。

　　阳昕终于理解为什么高层赌场的客人都要带各自的赌手，这里的赌博项目已经不再是博彩机器，客人们把所有的兴致都投入到以人类为玩物的危险游戏上。

　　她看见有佩戴着不同号码牌的人穿着单薄的衣服，泡在盛满冰水的透明箱子里，比拼谁能在里面憋气停留最长时间。

　　离冰水箱子不远处，有七八个封闭的透明小屋中关着单独的人，外面显示着逐渐升高的温度，在干燥灼热的房间内谁能坚持最久。

　　时不时会有冻僵的人在冰水中挣扎，旁边的桑拿小屋里出现脱水昏倒的家伙，然而赢得的人能获得巨额奖金，这使得许多人对这些项目趋之若鹜。

　　这时阳昕的上方响起一阵钟声，有几个人推搡着从她身旁跑过，他们手里拿着又高又细的圆筒，像饿鬼一般在平台上翘首仰望着。

　　没过一会，那平台的上空就出现了几根管道，从管道中流出了金黄色的液体。

　　平台上的人们哄抢着举起圆筒去接，略显狭窄的筒口对流下的液体而言只能勉强纳入。

　　只听一阵凄厉的惨叫，其中一个失准的人被滚烫的金黄色淋到了脸，整颗头颅的皮肉都随之融化凹陷！

　　原来这金黄色的液体正是熔成液态的黄金，温度足有一千多度之高！

　　为财丧命的家伙被灼热的黄金烧成了肉窟窿，却引起看客们的捧腹大笑。

　　一阵阵血肉的焦臭味熏得阳昕反胃，她立即离开了这片丧心病狂的地方。

　　阳昕手头上的财物不足以缴纳十三层的入场费，她还没来得及为此苦恼，就猛然发现曼华早已不见了身影。

　　她抻着脖子四处观望，才在一小撮人群里发现了那头水蓝色的马尾，曼华竟然加入赌局，玩起了飞镖！

　　他玩得还不是普通的飞镖，远处的靶子是一个大转盘，上面绑着活生生的人！分数被设计成人体轮廓的环形，最高分的内环就固定在人头的边缘！

　　只要赌手稍微失误，就会把飞镖扎进靶子的人脸上！这不，有个倒霉蛋直接被飞镖刺进了眼睛，发出杀猪般的嚎叫。

　　而曼华却兴致高昂，他专挑刁钻的位置，不是让飞镖擦着靶子人的脸颊射中内环，就是扎进了那人的裆下中央。

　　哎呀我滴妈！

　　阳昕见状猛拍了下脑门，她早该想到的……这个三观七扭八歪已经彻底没救的哥，对他而言这地方简直身处天堂！

　　“小妹！小妹你看，哥刚才替一个死了赌手的贵族小姐打比赛，分得了这么多钱！”曼华怀里捧着满满的金币，倒进了二人的拉杆箱里。

　　“哦，是啊……你没闹出人命吧。”阳昕见人家热情赚入场费的劲头，也不好意思说些什么。

　　“嗨！哥的技术你还不清楚，除了咱妹子给的活，咱可不干白工！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的追光者：我是女武神更新，第二百五十七章 高层赌场免费阅读。https://xs.23sk.com 