    瞬息间，一只实力达到混元始境九重天的玄黄兽，便是这般毫无反抗之下彻底陨灭。

    并且还是死无全尸，那强大到让剑尘竭尽全力，都无法在上面留下一点伤痕的肉身，直接就化作了一团肉泥。

    仅仅一个以能量凝集而成的掌印，就这般不费吹灰之力的斩杀一只混元境巅峰的玄黄兽，这让剑尘心中震撼无比。

    剑尘下意识的抬起了头，就见一身白衣的莫天云背着双手，正从空中缓缓落下。他收敛了自身气息，没有任何属于绝代强者的威压，看上去犹如一介凡俗。

    看见莫天云的那一刹那，剑尘整个人顿时松了口气，他之前还在为如何甩开这只混元境九重天的玄黄兽而发愁。

    现在倒好，莫天云突然现身，别说一只混元境九重天的玄黄兽，纵然是再次遇上如龙龟那般强大的存在，他也完全不必担心了。

    “多谢莫天云前辈出手相助！”剑尘立即对莫天云抱拳，心中充满感激。

    莫天云出现的可谓是恰逢时机，刚好解决了一件令他头疼的事。

    然而很快，剑尘的目光便再次一凝，在莫天云身后，他发现了第二道熟悉的身影。

    雨上人！

    这一次，莫天云并不是独自前来，而是和雨上人一起来到此地。

    剑尘又立即向雨上人抱拳行礼，不过心中却是惊疑不定。莫天云和雨上人同时来到此地，这绝对不是巧合，这让他意识到必然有什么事情要发生。

    “难道要离开玄黄小天界了？”剑尘心中暗道，脸色一阵变幻，他的龙神至尊果都还没找到呢，若是就这样离开，这让他心中不甘。

    此时，上官幕儿也折身而返，神态恭敬的对莫天云和雨上人欠身行礼。

    莫天云目光落在剑尘身上，那张刚毅的面庞上露出了一丝微笑，赞许的点了点头：“剑尘，你的实力提升的蛮快嘛，竟然能在混元境九重天的玄黄兽面前支撑这么久。”

    不等剑尘说话，一滴饱含生命气息的绿色液体便出现在莫天云手中，他屈指一弹，绿色液体立即融入到剑尘的浑身血肉之中。

    剑尘顿时感觉有一股无比磅礴的生命气息将自己笼罩，他身上的伤势在快速恢复着，许多伤口都有肉芽在蠕动，缺失的血肉重新生长了出来。

    “你先疗伤，等你伤势恢复之后，我和雨上人有要事与你相商！”莫天云的声音淡淡传出。

    剑尘一句话不说，他立即盘膝而坐，竭尽全力的疗伤。

    仅仅半日，剑尘身上的伤势便完全恢复，状态再次回到了巅峰时期。

    莫天云给出的那一滴绿色液体，在治愈伤势方面上，竟然丝毫不弱于一朵神级中品的并蒂莲。

    唯一的缺陷，便是不如并蒂莲那么全面！

    伤势恢复，剑尘立即长身而起，再次对莫天云一番道谢之后，便直奔主体：“莫天云前辈，不知究竟是什么事情，需要来找晚辈商量？”

    一听这话，莫天云的神色变得颇为复杂，他深深的看了眼剑尘，缓缓道：“我们来找你，实际上是需要得到你的帮助。”

    “什么？得到我的帮助？”剑尘脸上露出错愕之色，他简直怀疑自己的耳朵是不是听错了，莫天云和雨上人二人是何等实力？以自己这点绵薄之力又做得了什么呢？

    莫天云神色一下子变得肃然起来，一脸严肃的说道：“有一只玄黄兽，实力非常强大，纵然是我和雨上人二人联手也无法将其斩杀。所以我们才找上你，希望你以双剑合璧协助我们。”

    剑尘脸色一下子就变了，莫天云和雨上人的实力是何等可怕，他们二位联手都无法对付的玄黄兽，其实力更加无法想象。

    剑尘脸上神色变幻，他知道紫青双剑很强，可再强也有个极限。

    毕竟现在的紫青剑灵依然还是处于虚弱期，哪里能够跟全盛时期相比。

    站在剑尘身边的上官幕儿也是面色变幻，显然，她也意识到了莫天云和雨上人要对付的这只玄黄兽究竟有多么可怕。

    “莫天云前辈，不知你们要对付的这只玄黄兽是什么实力？”沉默了半响，剑尘决定还是先了解一下玄黄兽的确切实力。

    “处于太始境八重天与九重天之间，我与雨上人联手，倒也拥有与之一战之力。但是它的本体是一只凤凰，带着一部分不死不灭的能力，伤势恢复非常之快，并且在这里，我们的实力受到了限制，因此杀不了它。”莫天云说道。

    “太始境八重天与九重天之间......”一听到对手的实力，剑尘的头都大了，内心生出了一股深深的无力感。

    因为以紫青双剑目前的能力，纵然是合璧，恐怕也杀不了堪比太始境八重天的强者。

    虽然紫青双剑斩过太尊，但那是处于巅峰时期，并且还拥有极品神器做剑体。

    全盛时期，紫青双剑纵然是不合璧，也在至尊神器之列。

    可如今的它们，只是两个尚未恢复力量，处于虚弱期的灵体！

    “莫天云前辈，这...这我恐怕办不到。”剑尘心中苦涩，他充其量也就是一名混元始境，如今却要让他去对付一只处于太始境后期的玄黄兽，这太不现实了。

    紫青剑灵，还远没有恢复到那种程度。

    此时，紫青剑灵自剑尘头顶显化而出，以一对青年男女的摸样出现在莫天云和雨上人面前。

    “以我和青索目前的状态，就算是双剑合璧也杀不了太始境八重天的玄黄兽，更别说是带着一丝不死不灭能力的凤凰了。”紫郢目光直视莫天云，他语气一个停顿，继续说道：“不过，如果我们恢复一些实力，那也未尝不可一试。”

    剑尘眼睛一亮，道：“莫天云前辈，雨上人，我们恰好知道一个地方有紫郢和青索需要的至阴之力和至阳之力，只是那处地方有两只非常强大的玄黄兽守着，我们对付不了。”

    “前面带路！”雨上人突然开口，在她身上，有一股奇异的波动弥漫而出，如同形成了一个领域一般，笼罩了一方天地。

    剑尘双目瞬间瞪得圆圆的，眼中满是不可思议的神色。

    因为在这一刻，他突然感受到了法则之力。

    他的剑道法则，空间法则，一下子又能使用了。

