    包间内陷入了沉寂，直到敲门声砰砰响起。

    “请进。”孙必悦终于坐下身来，闷闷不乐的说道。

    “二少爷，可馨小姐。”老赵推门而入，恭敬喊道。

    孙必悦和孙可馨都赶紧站起身，客气喊道，“赵叔（赵爷爷）。”

    “二少爷，老爷让我带句话给你。”赵管家紧盯着孙必悦，认真说道。

    “赵叔请说。”

    “老爷让我告诉你，身为人父，当多为孩子考虑考虑。”

    孙必悦忍不住疑惑问道，“赵叔，父亲这话是什么意思？”

    “老爷已经说了，二代不立。”赵管家沉默片刻，缓缓说道。

    “什么？”孙必悦腾的站起身来，不敢置信问道，“赵叔，父亲真的是这么说的？”

    该说的我都说了，该怎么做，你自己去想。”

    “我知道了。”

    孙必悦颓然坐在沙发上，瞬间苍老了十几岁。

    几十年来，他一直在努力表现自己，无非就是为了让父亲能高看自己一眼，最终将孙家家主之位传给自己，可几十年的努力却只换来了一句“二代不立”，巨大的心里落差让孙必悦变成了一个泄气的皮球，完全提不起半点心气劲。

    孙可馨又忍不住无声叹了口气，柔声说道，“爸爸，我们回家吧。”

    孙必悦目光复杂的看了眼孙可馨，木然走出了包间。

    “二少爷，你应该想开点，跟大少爷他们比起来，你无疑是幸运的。”老赵大步跟了上来，宽慰说道。

    孙必悦扭头看了孙可馨，表情复杂的说道，“我确实是幸运的，至少我生了一个有能力的女儿。”

    “二少爷何不换个角度想想呢？”

    孙必悦一脸迷惑问道，“赵叔的意思是？”

    “二少爷，我们走吧，少舟少爷和白小姐还在下面等我们呢。”赵管家看了眼孙必悦，意味深长说道。

    孙必悦不是傻子，他只是被失落蒙蔽了心智。

    “谢谢赵叔的提醒，我知道该怎么做了。”

    “我可什么都没说，二少爷，请。”

    “赵叔请。”

    赵管家冲孙必悦点了点头，就大步而去，将空间留给了孙必悦父女。

    “可馨，我刚刚太激动了，希望你能理解。”孙必悦叹了口气，说道。

    “我能理解，当孙家家主是爸爸多年的夙愿，愿望突然落空，谁的心里都会不好受。”

    “能理解就好，走吧，别让你妈妈等急了。”

    孙必悦又忍不住轻轻叹了口气，心里像打翻了五味瓶似的，一方面，他为他有个优秀的女儿而高兴，另一方面，那种失落感却始终萦绕在心头，挥之不去。

    但赵管家说得对，和其他三房比起来，他是幸运的。

    在接下来的十年里，孙可馨会全权掌握孙家，孙少舟是孙可馨的弟弟，她岂会不全力扶持孙少舟上位？

    所以，他接下来的任务不再是跟长房你争我夺，而是全力培养他那个纨绔儿子，只要他儿子能成器，孙家就是他们次房的孙家了。

    孙可馨沉默片刻，问道，“爸爸，那你是怎么想的？”

    “你是我女儿，我当然会支持你。”

    “谢谢爸爸。”

    “傻孩子，我是你爸爸，谢什么呀。”孙必悦强颜欢笑道。

    孙可馨又忍不住无声叹了口气，她了解他爸爸，但这种失落不是语言能安慰得了的。

    一路无话。

    将孙可馨和孙少舟交给赵管家后，白可人就带着阴蚩离开了。

    “你在哪？”

    “西华浴池。”

    “我过来接你。”

    四十分钟后，白可人就接到了武烈阳。

    “可馨那边怎么样了？”

    “孙必悦已经妥协了，答应自动请辞，至于其他人，强行夺权便是了，有孙老爷子撑腰，夺权应该问题不大，最大的难题是如何稳住局势，这一点，你怎么看？”

    武烈阳淡然说道，“稳住一个，踩死一个，放出一个。”

    “此话怎讲？”白可人忍不住好奇问道。

    “稳住老三孙必顺，踩死老四孙必浩，放出老大孙必立，他跳的越欢就死的越惨，只要彻底搞死老大孙必立，老三和老四就不足为据了。”

    “孙必顺和孙必悦是盟友，只要许以一定的利益，稳住他倒是不难，但你打算怎么踩死孙必浩呢？”

    “见机行事吧，但我不方便出面，踩死孙必浩就只能靠你了。”

    白可人忍不住好奇问道，“那你又打算如何放任孙必立呢？难不成不当场夺他的权？”

    “夺权是必须的，不夺权他就不会狗急跳墙，但我们可以对他的小动作假装视而不见，直到他捅出大篓子了再向他发难。”

    “那如果他按兵不动呢？”

    “那不正好吗？可馨最需要的就是时间，如果孙必立真的按兵不动，她正好能趁机理顺孙家，站稳阵脚，可馨也就不用担心孙必立搞鬼了。”

    “理是这个理，做起来可就没那么简单了。”

    “实在不行，你就给孙必立和孙必浩下蛊嘛，小命和权势，孰轻孰重，不难选择。”

    白可人忍不住撇了撇嘴，揶揄说道，“你阎罗恨不是一贯都讲究因果循环吗？”

    “连自己的女人保不住，我就连男人都不是了，还谈什么因果循环？”

    武烈阳之言，让白可人感到心里暖暖的。

    宁做英雄妾，不做庸人妻，并非全无道理。

    傲骨铮铮的英雄会直面苦难，会替他们的女人遮风挡雨，而庸人则只会选择逃避，若有必要，他们甚至会将自己的女人拱手送人。

    对于女人来说，最大的悲哀莫过于被自己深爱的男人当成礼物拱手送人。

    “可人，你怎么了？”

    “虽然你那花心的臭毛病让人很讨厌，但你的确是个值得托付终身的好男人。”白可人看着武烈阳，认真说道。

    “那是必须的。”

    “说你胖你还喘上了。”白可人翻了个白眼，故作不屑的说道。

    “我本来就不胖呀。”

    “不跟你鬼扯了，我们还是好好合计一下可馨的事情吧。”

    “可馨的事情还有什么好合计的？”

    白可人紧盯着武烈阳，认真说道，“你是可馨的男人，你难道就不准备给她一个惊喜吗？”

    “那是必须的呀，明天，我一定会让可馨成为最耀眼的女人。”武烈阳耸了耸肩，淡然说道。

