    疤哥和李闯本来就没有离开工厂，王有强来时，他们就在江河旁边的办公室里喝着茶。

    听着王有强那求饶的话语以及不断打出的感情牌，疤哥都不得不佩服这个老家伙的脸皮，着实厚到了一定的程度。

    只不过听着听着，话题就不太对了，甚至到了最后，王有强居然扯到了自己的头上。

    看着李闯那考究中带着惊愕的古怪表情，仿佛在说着：你还有这种兄弟？

    疤哥直接怒了，当即起身，向着江河那边走去，他要活撕了王有强！

    ……

    王有强最终还是鼻青脸肿地被被疤哥给扔出了工厂，没有宰了他，已经是疤哥对法律最大的尊重了。

    当然，这其中也包含了一些疤哥不想弄脏工厂的私心。

    “江老弟，这老杂毛恐怕不会就这么消停，要不要我找些兄弟，盯着他？”

    疤哥看着王有强狼狈逃窜的背影，有些不甘心的说道。

    “不用那么麻烦，这家伙没几天日子了。”

    江河摇了摇头，他很清楚，这次的事情一旦开始查，王有强就会因为私自动用国家资源而被逮捕，然后死在狱中。

    至于现在，没有必要为了这么一个家伙，浪费人力和物力。

    “江总，我觉得，保险起见，从明天开始，所有店面都让疤哥安排几名兄弟充当店面保安吧，负责门店的安全问题吧……”

    李闯此时却提出了不同的意见。今天的王有强，给李闯敲响了一个警钟。尤其是他最后的那番威胁。

    虽然这番威胁并没有什么实际的作用，但也是由于疤哥正好站在他们这边而已。如果他们这次并不认识疤哥呢？或者说疤哥真的站在王有强那边呢？

    店员们在门店中为自己创造着财富，难道咱们真的要置他们的安全于不顾吗？

    还有一点，也是李闯刚刚才想到的。江河此次的做法，可以说是把对手彻底的逼上了绝路，没留一丝余地。

    如果其中有人真的要上演一场最后的疯狂，说不定还真的能让自己这些人，吃个大亏。

    所以，防范于未然，终归是有必要的。

    “你说的有道理。这样，疤哥，工厂成立安保部，然后找些兄弟们，成为工厂的第一批安保人员，负责各个门店的安保工作，每个门店至少四人。薪资你定！”

    江河听完李闯的分析，也不得不认同，李闯的顾虑确实是有道理的。而且无论是现在还是将来，安保工作都是一个不容忽视的问题。

    江河也就借着这次的机会，将企业的安保部门给弄起来。而且疤哥手下的人，那可比普通的保安要强得多啊！

    “那感情好啊！我跟你们说啊！不是我吹！我手下这帮兄弟……”

    听完江河的话，疤哥的嘴直接裂到了耳朵根，话匣子瞬间就打开了，不断地介绍着自己手下的精兵强将来。

    让李闯和江河，不由得哭笑连连。

    凌晨时分，临江区的一间工厂内，手电筒微弱的灯光，在黑暗的厂房间闪烁着，门口那被撕开的封条，显示着这间工厂特殊的身份。

    这里就是方辉的大本营，也是方辉的崛起之地。

    当年，方辉接手这里时，它还只是一个不足500平的加工作坊。这么多年过去了，如今的这里，比起当年，占地面积足足扩大了十倍。

    这里有方辉的汗水，有方辉的热血，也有方辉的眼泪。

    方辉用手轻轻地抚摸着厂房中的每一台机器，手电筒的灯光照射着工厂的每一个角落。这一刻，方辉的眼中，终于浮现出了一抹悔恨的泪光。

    可惜，一切都晚了。商场如战场，走错了一步，迎面而来的，可能就是生与死的抉择。

    无力偿还的高额债务，加上即将到来的牢狱之灾。方辉很清楚，他的这辈子，已经提前结束了。

    “输了呢！……我这次，算是彻底的输了吧？……江河，我方辉，真的输给你了！”

    方辉沙哑的嗓音，伴随着轻轻的叹息声，回荡在空旷的厂房之中。

    ……

    一个小时之后，整间工厂突然被熊熊烈火所吞噬，冲天的火光，映红了临江区的夜空。

    火场中，方辉颤颤巍巍地掏出了手机，编辑了最后一条短信，看着其成功发送出去之后，毅然决然的走进了火焰之中。

    等到消防人员接到报警赶来时，火势已经难以控制了。

    直到第二天早上，江河起来之后，才看到手机上，来自方辉的短信。“没有人能审判我方辉！没有人！你江河不行！法律也不行！”

    江河拿着短信看了半天，却始终没搞明白，方辉究竟想表达些什么。

    一直到了中午，江河才通过李闯打来的电话，明白了这些文字的含义。

    “江总，有两个不好的消息。昨天你让我留意的四个人，其中方辉已经于今天凌晨死在了自己的工厂内，据说是被活活烧死的，死因初步判定为自杀；

    王有强今天上午已经被公安机关带走了，具体情况目前未知，但从其他渠道得来的反馈看，似乎是不太可能再出来了。

    至于您说的任义以及章志恒，这两人好像已经离开了杭城，去向未知。而且所有针对这两人的起诉，都已经被撤销了。我怀疑，是上面有人出手了。您看……”

    江河刚接通电话，李闯那严肃的声音便传了过来。

    方辉的死，江河倒是不吃惊，以方辉的个性，再结合其凌晨给自己发的那条信息，江河很轻松地就接受了。

    王有强的被捕，也可以说是完全在江河的预料之中。

    不过任义和章志恒的离去，确实有些出乎了江河的预料。

    “嗯，我知道了。人死为大，针对方辉的起诉，就直接撤销吧。不过能要的赔偿，一分都不能少。至于其他人，一切照旧。”

    江河吩咐完，便挂断了电话。

    独自一人依靠在病房门外的栏杆之上，江河任由微风吹拂着自己的脸庞。

    “看来，我还是太小瞧这些世家的能力了。任义，你……一定还会回来的吧？下一次见面之时，我们再继续这场未完的棋局吧……”

