    岔雍有兴友的理由，因为他收的徒弟给他涨了脸。在乌嚎然有一些权力，但是由于（性）格使然，一向是不问世家,只是埋着脑袋研究着各种冶炼的技术，打造一些尽可能高级的兵器，这才是他的兴趣所

    。

    这一次之所有老远的从云州赶过来，完全是因为他的徒弟在这里，他担心自己这个唯一弟子的安危，所以才会回来，可是没想到，一到中和郡小豹子便给了他这么大的一个惊喜，虽然到现在还没有见上面，可是关于他的传闻已经满天飞了。

    这些传闻有些已经被证实是真的，有些则还没有被证明，但即使是被证实的那些。已经足以说明自己的这个徒弟在这一次的任务中，收获是多么的巨大了。

    晋入三品，凝练出了拳意！

    也不知道他怎么做到的，难道他真的是传说中的那种千年难得一见的奇才，就像是天龙道的王蛇一般。

    是啊，王蛇。这是让他感到最为意外的事情，自己的徒弟怎么会与王蛇扯上了关系呢？

    尽管乌家是天龙道的下属势力，可是一今天龙道的首座，另外一个乌家的弟子，两者可以说是八竿子打不到边啊！

    王蛇的想法他们是不会去揣测的，八品强者的意志要比他们乌家所有人的意思加起来都要强大的多，他们唯一能做的就是羡慕小豹子的好运，以及，这件事情将会在乌家产生的连锁反应和利益分配。本站斩地址已更改为：脚联凹鹏嵌请登陆圆读

    这是利益的重新分配！

    毫无疑问。徐雍所代表的这几十年来默默无闻的一脉，似乎出了一个了不得的家伙。十三岁的三品，凝炼拳意，这样的人才，在乌家数百年的历史上是没有出现过的，便是乌家的那位惊才绝艳老祖，似乎在这个，年纪的时候，也仅仅是刚刚晋入三品，至于意，他老人家是在六十七岁的时间凝练出来的！

    只要一想到这个，他们看着徐雍的目光都（禁）不住的变了，心中也暗自后悔，当日在乌家的甄选之时，自己为什么不早点出口，把小豹子这个变态收归门下。当然，这些上是没有后悔药吃的。

    厅中再一次归于沉默，直到厅外传来一阵急促的脚步，几位老者神色同时一动，抬首向外望去。

    “弟子周豹，拜见师父，拜见几位长老！小豹子快速步入厅中，见到徐雍，面现喜色。一拜到底。

    “起来起来。快起来”。徐雍连忙把小豹子扶起来。上上下下看了一遍，又惊又喜的叹道，“好小子，不过两月的工夫，你便脱胎换骨了啊”。

    小豹子只是在那里傻笑，忽然之间，他仿佛想到了什么，从腰后（摸）出了一个布袋子。递到徐雍的面前，“师父，这是王首座给我的，十九颗火属（性）的灵石！”

    “这””。

    周围的几名长老的面色俱都变了，尽管已经知道了小豹子手上有这么一个袋子，这个袋子里面装着让他们眼馋无比的东西，甚至还在心中推演过无数次，应该有什么样方法从小豹子的身上谋夺一些好处，用大义的名份也好，用乌家的利益也罢，只要能弄到手一两块灵石便行，想不到小豹子竟然采取了最为直接的方式，将十九块灵石全部都拿出来了。

    在这个世界上。有着各种各样的规矩，你乌家的这般的世家，自然也有规矩，就像是小豹子现在手中的这些灵石，虽然是属于私有的物品，但是作为乌家的一份子，在得到这样的好处之后，按照规矩，是需要缴三成给乌家的。而缴了这三成之后，剩下的，便是属于小豹子的私货了。可以随便支配。

    而他们这些并不属于徐雍这一脉的长老，却是没有资格向徐雍索取的如果东西都在小豹子手上，他们还能想一些办法，可是现在，东西交到了徐雍的手上。而且还是当着这么多人的面，那么。即使是他们有这个贼心，也没有这个贼胆了。

    徐雍是个老江湖了，这其中的道理也十分的明白，初始的时候还有些担心小豹子一时起了贪念，会惹上一些（骚）味，还想看到时候提醒他一两句，却不料小豹子根本就不用人提醒，便直接把东西交给他来，他自然是满意无比。

    “这些东西都是王首座给你的，你自己留着吧，不过你别忘了，你是乌家弟子，这些灵石之中，有三成是属于乌家的，十九颗灵石，也就是你要上缴六颗！”说话间，便打开袋子，从中取出了六颗散发着妖异的金红色光芒的灵石来。

    灵石一取出来，周围众人的眼睛都亮了起来，好东西啊，真正的好东西啊！

    他们基本上都是修炼九龙神火功的，对于火行元气的灵觉是敏锐无比，当这几块灵石从袋子里拿出来之后，厅中的火行火气的浓度顿时升高了至少五倍。

    五倍啊！

    这还只是受取了灵石的影响，如果真的把灵石拿过来吸收的话，那该会是什么个概念呢？

    尽管武学讲究的是内川浴许。可是一颗火行灵石牵少能够节省下海量的叶纳时间…炼武功，最耗时间的也是吐纳的过程，再没有比他们这些修为到了四品的长老们更能体会到当修为达到了一定的程度之后，从周围的天地元气中吸收火行元气的难度了。

    到了四品，身体的成长速度往往要比体冉修为的增长速度快上两倍到三倍，也就是说。如果能够得到一块灵石的话，他们修炼的速度至少也会比之前快上二到三倍。

    可惜，现在。他们也只能干瞪着眼罢了。

    徐雍从袋子里面把六块灵石拿出来，又人怀中（摸）出一个袋子，将六块灵石装了进去。周围的浓郁的火行元气也因为灵石被装入而渐渐的消散。

    这袋子乃仿织材料中含着天山的雪蚕丝，有隔绝元气的奇效。也算是稀有的东西。不过对于乌家这般的世家来讲，却谈不上珍贵。

    又因地底火脉的出现，所以，给每一个来中和郡的长老都配了一个。

    将袋子收回怀中。徐雍笑着把剩余的灵石又递回了小豹子的手中，“你的年纪还轻，以后修炼的时候需要借重这些灵石的地方还很多，你自己收好便是！”

    “可是”！”

    “可是什么”这些贴是王首座给你的，难道你还怕别人抢去不

    ！”

    “这个当然不是”。小豹子笑道，想了想，又把那袋子递到徐雍的手上。“我从王首座那里得的好处已经不少了，这灵石对我现在真的没有太多的用处，再加上我这个人又丢三拉四的习惯了，到不如由师父您来保管，这才是万无一失的啊！”本站斩地址已更改为：脚联凹鹏嵌请登陆圆读

    徐雍沉吟了一下，点点头，在周围几名长老几乎要样人的眼光中。将灵石接了过来。“这样也好，我灵石我就帮你收着吧，等到你需要的时候再来找我！”

    “那就拜托师父了”小豹子一脸兴奋的道。

    “对了，听说你昨天就和王首座从地底火脉里出来的，怎么现在才回来？！”徐雍问道。

    一提这件事情。小豹子脸上便（露）出了不爽的神情来，“我在那火脉通道之中坐了三天三夜，没吃没喝。又打了几架，差点没饿死，所以一出来，就昏过去了，王首座便把我带到帅府，也就是郡守府休息了，网醒没多久。听说师父您来了，便忙赶过来了”小豹子道，“哦。对了，李大帅有两封信让我交给您，一封是给您的，另外一封是给家主的！”说话间，便从怀中掏出了两封信来，双手奉上。

    “信？”。

    徐雍神情一动。这李元李大帅他是听说过的，不过也只是耳闻而已，并没有什么交集，更别提什么交情了，而且他和乌家也没有什么瓜葛。怎么会无缘无故的写信给自己和家主呢？

    打开信封，将信抽出来，先是扫了一眼，神情忽然一变，（露）出了惊讶之色，忍不住的抬头望了小豹子一眼，又把目光转回信上，从头到尾仔细的读了一遍。

    众人见他的表情时而惊讶，时而复杂。时而高兴，时而激动，最终，归于平淡，慢慢的将信纸放下，竟陷入了思考之中。

    “徐长老，李大帅的信中究竟写的是什么？！”

    终于有一名长老好奇的问道。

    徐雍倒是没有隐瞒的意思，直接把手中信纸递给了他。

    那长老接过信纸。将信拿起来，与周围的几名长老一起看了起来，然后。那几名长老的神色也和刚才徐雍一般，变幻莫测，最后竟然同时叹息了一声，用一种极复杂的目光望向小豹子。

    “老徐啊，你***直是收了一个好徒弟啊！”

    其中一名长老的年纪最大，资格最老，感叹了拍了拍徐雍的肩头，将信还给了徐雍。却是再也没有说什么话来。

    信的内容主要有两点，一是他李元李大帅十分欣赏小豹子的武勇，想要让小豹子当他的亲卫，第二是虽然现在朝廷的正式任命还没有下来，但是他已经通过其他的渠道得知，自己将要成为中和郡提督，总揽中和郡的军权，长期驻守在中和郡城，对于那个地底火脉，将会有很大的发言权。

    诱惑，这是赤（裸）（裸）的诱惑！

    中和郡提督。对地底火脉有很大的发言权。如果小豹子真的做了他的亲卫，那么乌家岂不是可以通过小豹子这条线，从这火脉之中拨取巨大的利益？

    虽然云州离中和郡很远，可是如果这件事情成了。那么，乌家从中得到的好处，将不会比其他三家少任何一分，甚至还要多上许多。

    而给乌家家主乌延胜的那封信，则完全走出于尊重，不管怎么说小豹子是乌家的，这件事情，还是需要支会乌家的家主一声的。

    当然，无论是李元，还是徐雍，都很清楚。这样的事情，乌延胜绝对不会拒绝。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">