一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第818章盛田无奈

    盛田昭夫一行人在市局特案科并没有过多被刁难，他们一行人只是被制服男们例行录了份口供便得以恢复自由便利。

    甚至在盛田昭夫提出要与使馆联络之际，还是特案科吴科长亲自出面给予了相应的协助。

    外宾，尤其是手中握着大把钞票来大陆投资的外宾，在这个年代，在当下的内地，那身份地位无疑都是有着超国民级别的待遇，用‘洋大爷’、‘洋祖宗’来形容他们，那是一丁点儿也不为过。

    盛田昭夫很烦恼！

    完全是发自内心最深处的烦恼！

    不，

    更确切而言，老家伙内心之中，这已经不是用烦恼二字可以形容他的心情。

    他是愤怒！

    歇斯底里抓狂般的愤怒！

    时间真的是耗不起啊！

    他此番来华夏内地，原本计划的时间最多也就五天。

    五天时间之内，一定是要从陆亦轩的手中，从寰宇影业的手中，拿到《黑客帝国》电影的海外发行权。

    甚至是拿到两方更进一步‘战略合作’的承诺协议。

    必须要有足够的利好刺激北美市场的反应啊！

    否则的话，一旦此番来华的这个终极目的无法达成，这注定将会成为压垮整个索尼影音在北美市场的最后一根稻草，甚至将会演变成将整个索尼株式会社拽入无底深渊的一根绞索。

    届时的索尼株式会社，除非是壮士断腕，彻底切断了在影视音像行业的布局，除非是彻底抛弃本身已经是全球影视行业龙头大哥的索尼影音子公司……

    可是索尼影音子公司代表的是一个上千亿美金的新兴行业市场啊！

    可是索尼影音在全球已经拥有了独一无二的体量独一无二的资源累积独一无二的市场未来啊！

    轻言抛弃这样的优质产业？

    这岂是所谓的壮士断腕所能形容，这是几乎要斩掉整个索尼株式会社半条命啊！

    一晃眼在华夏京城市耗了三天时间，终于有机会和陆亦轩会面，终于有机会哪怕是与之签下最屈辱合作协议，没得办法，谁叫陆亦轩手中握住了足以轻易绞杀掉索尼影音的绞索，即便迫于无奈签下这样的城下之盟，那也好过直接让索尼影音崩盘啊！

    偏偏就是在这样的火烧眉毛情况之下，

    这些该死的华夏官员，

    那个活该要千刀万剐的被打断了鼻梁骨的华夏官员，

    一个十足可恶的跳梁小丑，无知又无耻混蛋，他居然又跳将出来搅风搅雨，他居然让人抓走了陆桑，将陆桑关押了起来……

    新闻发布会在使馆工作人员的协调努力下，只用了最短的时间就准备妥当。

    与会而来的媒体记者并不是很多，毕竟这个新闻发布会安排得太过于仓促了些，很多的业界内外人士压根来不及做安排。

    不过这不是重点了！

    现场有华夏本土的不少媒体界人士，有华夏京城市几个重要机关单位相应人士，另外再还有东桑国使馆人员，东桑国驻京的媒体记者。

    有这些相关人员，足矣。

    施压！

    没错，这场新闻发布会，就是盛田昭夫极端无奈之下，几乎是要彻底与华夏京城官方撕破脸皮的一场施压声讨会。

    盛田昭夫的真正诉求很简单，

    他不想再理会华夏人内部的‘相爱相杀’，不想再被当成斗争棋子一样利用来去。

    他要的结果很简单，那就是要最短时间内，再次见到陆亦轩……

    或者说是，见到真正能够代表了寰宇影业这个影视业界后起之秀利益体的代表……

    你们华夏人的内斗，老夫不想被动掺和其中！

    “诸君，仓促之下召开这场新闻发布会，照顾不周之处，烦请各位能够体谅，现在鄙人将就一些在华期间所遇到敏感问题，借这次机会，与大家开诚布公……”

    盛田昭夫无心在主席台上虚言唱作，简单一个开场白之后，便准备就自己的一些诉求问题，当着现场诸多人的面坦白道破。

    他实在是没有了继续在华夏京城市干耗下去的耐心。

    然而没等他开口畅谈，台下记者们已经率先骚动起来：

    “盛田先生，传闻索尼株式会社在华夏京城市的千亿日元投资计划纯属子虚乌有，阁下能仔细解释一下相关情况吗？”

    “盛田先生，传闻阁下因投资计划有关事项，与华夏京城市招商办官员发生激烈冲突，有重要官员被阁下之护卫殴伤，阁下此次突然召开的新闻发布会，是为了澄清相关传言的吗？”

    “盛田先生，传闻阁下此次来华，只是为了索尼株式会社海外扩张僵局，专程为寻求一位华夏关键朋友相助而来？请问能告知这位华夏朋友真实身份吗？”

    “盛田先生，索尼影音在北美市场遇冷，索尼株式会社资金链因此陷入严重连锁拖累反应之中，贵财团眼下根本无力再有其他重大海外投资项目实施能力，贵财团在华的千亿日元投资计划，所以从最一开始就是假象对吗？”

    “盛田先生……”

    新闻发布会乍一开始，台下一堆的华夏本土媒体记者就率先发难。

    却也不知，他们这手里的相关情报来自何处，反正这帮记者乍一开口，就是很不客气地将发布会现场的气氛代入了火药桶置身烈火之中般，现场一下子就变得紧张无比，场面尴尬无比。

    盛田昭夫太过于急躁了！

    他实在有些小瞧了华夏官方的意志反应，他的过于急躁行为，他的事先不做任何相关沟通交流便贸然要召开新闻发布会之举，实在是让无论哪方的神经线都高度紧绷了起来。

    没得办法！

    有关方面怎么可能让事态向着完全失控的方向演变！

    所以在这样的情势之下，索尼财团此次来华的一些真实意图，免不了地便率先被曝光了出来，甚至索尼财团一直避而不谈的海外投资僵局窘况，直接也是被有关方面借着这些记者们之口，毫不犹豫就给捅破掉。

    这是直接撕掉了索尼财团虚假光鲜外表下的最要命一块遮羞布啊！

    这是有关方面在提早一步打预防针，明确提醒盛田昭夫，您等人来华夏当洋大爷的事情，尽量还是适可而止，别太傲骄过头了……

    盛田昭夫很显然被记者们的这一轮暴力提问给揍懵逼了！

    说好的洋大爷超国民待遇呢？

    你们这些华夏记者，太咄咄逼人了！

    他清醒了过来！

    说真的，这几日在京城市的洋大爷超国民待遇，市招商办给他们一行人的祖宗般伺候招待，真是让他潜意识产生了错觉，真把自己当成祖宗当成大爷了呢！

    可恶……

    “你们说的一点儿没错！”

    然而，即便心中再是隔应于这种被扒掉了虚假表皮的不适感觉，盛田昭夫此刻却也完全没任何的推脱与借口。

    他大声应了句，很光棍地承认了这些记者们的连珠炮般提问。

    没办法，情况已经演变到了这一地步，他要还敢继续拿腔作态，摆谱于洋大爷的嘴脸，那可就真的把华夏当局有关部门当白痴在愚弄了啊！

    有些事情，其实打从最一开始，大家不外乎都是建立在某种默契基础上的各取所需。

    华夏国内目前的确很需要索尼财团这样的狗大户来投资搞建设，哪怕只是有这样的一个意向，哪怕都只是双方默契所需之下的假戏假唱，哪怕明知道索尼财团此次的所谓千亿日元投资计划水分极多，双方却也还有配合把戏演下去的默契。

    毕竟即便索尼财团只是跑来走个过场，只是摇旗呐喊上一番，那对于华夏国内改开形势，依旧是种很有助益的积极行为。

    但真要一昧沉浸在洋大爷的傲骄假想之中，真要以为这样的默契洋大爷可以一直玩下去，事情未免就有些太一厢情愿。

    关键时刻，盛田昭夫很清醒认知到了这一点。

    他知道，眼下能够顺利召开这个新闻发布会，这或许已经是华夏当局给他的最后一个默契打配合机会，索尼影音在海外的生死存亡，也许就在于他此刻的果断表态与否。

    想要再首鼠两端是不存在了！

    “诸君，你们说的一点儿都没错！我盛田昭夫，这次来华夏内地，的的确确是寻求帮助而来，但我这只不过是在寻求一次合则两利的商业契机，但我此次之行，却让你们华夏京城市的一位高官给恶心到……”