    没过多久，一群保安便是将后勤部的工人全都找了回来，工人们看到白寒坐在板凳上，一个个赶忙跑了过去。

    “您就是秦风秦经理吧？”

    “秦经理请您原谅我们，我们不是故意针对你的，主要是那个田磊，他威胁我们，我们也斗不过他啊。”

    “不过没想到秦经历竟然这么厉害，刚来第一天就把田磊给赶跑了。”

    一群工人话语不断，拼了命的对秦风道歉，解释，其实这群人中，也有一开始对秦风有所不满的。

    主要是，秦风来这后勤部担任经理，职务不高，却也算的上是空降，而在后勤部，很多都是从总公司调来的老员工，辛辛苦苦做了多少年都没提升，自然心中不爽，不过现在却不同了，秦风能分分钟把田磊赶走，足以得到所有人的认同。

    秦风倒是没想太多，摆了摆手，淡淡道：“大家都别慌，也不是多大的事儿，只要以后你们努力工作，让我省点心就行了。”

    这话倒是真心的，虽说工作这事儿是他主动提出来的，但要说管人，他并不擅长，也没什么兴趣，尤其，是在知道狂徒所说的事情之后。

    等到一群工人离开，秦风回到了办公室，取出一个透明的玻璃瓶，盯着看了许久，玻璃瓶中，只是装着一滴晶莹透亮的液体。

    看着很像水滴，但那根本不是水，而是一种极为奇特的液体，名为圣灵液，这是在地球的名字，若是在仙界，的确是蕴含有天地灵气的水而已。

    在修仙界，这种东西并不珍贵，但在地球，这绝对是无价之宝，而且，这对秦风的实力提升有着极大的帮助，如今他的实力，只差一步就能达到更高层次的结丹期，若是只靠着别墅的阵法，并不足以突破。

    但，如果能够得到大量的圣灵液，便有很大希望能够让他突破到结丹境。

    经历了今天的事情，秦风已经不再去奢求平静生活这种事情，既然不能平静生活，那提升实力，依旧是必然。

    毕竟，这个世界最强大的修武者，并不是武道宗师，而，即便是武道宗师，实力也有明显的差距，过去遇到的武道宗师，秦风都能够轻易而举解决，这并不代表，所有武道宗师他都能轻易应对。

    至于武道宗师之上的武道至尊，以秦风目前的实力，就更无法去抗衡，按照狂徒当时所说，传闻中武道尊者，可将内力转化成实质性的力量，动则天崩地裂，地动山摇，这等手段足以和结丹境修仙者相抗衡！

    “圣灵液说是在一个叫太丘山的地方，具体哪个位置狂徒这老狐狸倒是没说，也只能等人全部到齐，再过去看看。”

    秦风暗暗琢磨着，他当然想一个人过去，把所有好处都拿到手，然而事情并没有那么简单，狂徒可不是白白告诉他这种好事，无非是想让他当个帮手，据说那个地方很危险，就算是武道宗师，一个人去也很可能要死在那。

    而圣灵液最终的归属，自然是等大家进入之后，有实力者得之，秦风不用想都知道，那个狂徒肯定另有准备，身边会有其他人。

    “呵呵。”心中想着，秦风嘴角泛起一抹冷笑，不屑道：“想把我当炮灰，可没那么容易！”

    收回思绪，秦风也不再多想，距离出发还有几天，刚好这几天也能清闲下来，好好放松下心情，他索性躺在椅子上，两只脚搭上了办公桌，闭着眼睛假寐起来。

    而之后的几天，也正如秦风所想，清闲了许多，赶走了田磊，也没有什么人敢过来找他麻烦。

    只是，一周后的某天……

    “秦风！”秦风正玩着游戏，突然间，一道男人的怒喝声传来：“你这后勤经理倒是当的挺滋润，每天就躺这睡大觉？”

    “和你有关系？”秦风被吵醒，顿时一肚子火气，头也不抬，不耐烦的道：“没看到工人们都工作的很认真吗，我工作都做到位了，凭什么不能睡觉？”

    “你！”门口的年轻男人脸色沉了下去，他名为孙嘉伟，是分公司目前的总负责人，这次过来，无非是检查下后勤的工作情况，却没想到，刚到地方，就看到秦风自那睡觉，好不惬意。

    而此刻，秦风那不耐烦的语气，更是进一步激怒了他，他年纪不大，也就二十六七，却是年少有为，是个海归不说，还早就拿到了哈佛大学的博士双学位。

    按理说，以他的才华和能力，完全可以找一家更好的公司，比如世界五百强之类，他是主动选择来这里的，目的，自然是为了美女总裁许寒星。

    哪怕他不会在这里负责太久，也想要把公司的各项事务处理好，因为这分公司对许寒星来说非常重要，处理好了，便能博得许寒星的好感。

    如今看到秦风那副模样，在他眼里，这种人简直就是公司发展的蛀虫。

    孙嘉伟握了握拳头，皱着眉，沉声道：“好，好，好，关系户就是不一样啊，在那睡觉就算了，还理直气壮的说工作都完成了，我告诉你，后勤部经理虽然不用搬运货物，但是要随时记录仓库情况，你都记好了吗？”

    “这不废话吗？”秦风终于抬头，慵懒的看了眼孙嘉伟，他并没有认为自己做错什么，如果是平常时候，孙嘉伟身为公司领导，看到他在睡觉，说他两句他觉得也算正常，倒也能忍下去。

    可是现在，这特么是午休时间，还他娘的不能睡觉了？

    话落，秦风一挥手，拿起一旁的记录本，很是烦躁的扔给了孙嘉伟。

    “你小子可真够狂的！”孙嘉伟接过记录本，来回翻看了两眼，发现的确有内容，而且记录的很工整。

    可他的脾气，并没有好转的迹象，反而把本子扔到桌上，继续质问秦风：“记录的看着挺像那么回事，你确定没出错吗？”

    秦风皱眉，彻底不耐烦了，淡漠道：“出没出错你不会找人去查？另外，你觉得我工作有问题，为什么早些时候不看看安保部的田磊，那种人都会留在公司，是你的失职，自己的工作都做不好，还有脸说我？”

