    咣当一声，大门被一脚踹开，顿时惊动了武王府之中巡视的守卫。

    做为楚毅的住所，守备必然森严，哪怕楚毅修为高深莫测，可是以天子对楚毅的倚重以及厚爱，朱厚照才不管楚毅修为如何呢，直接自大内调拨了一队的禁卫日夜巡视，守护武王府。

    一队禁卫足足有数十人之多，这些禁卫可都是自军中拔擢出来的悍勇之辈，绝非是以往那些勋贵之家的子弟可比。

    这些士卒双手都沾染过鲜血，可以说这些人皆是从尸山血海当中爬出来的，哪一个拉出来都是以一当十的悍卒。

    当大门被人踹开的第一时间，一队巡视的士卒便发现了自大门而入的十几道身影。

    “有刺客！”

    几乎是一瞬间，就听得一声呼喝，那一对巡视的士卒当即便挺起了手中的兵刃向着进入了武王府之中的白莲教众人迎了上来。

    “好浓郁的煞气！”

    马掌柜脸上蒙着面巾，一双眼睛闪烁着精光，满是赞叹的看着面前这一对的悍卒。

    “诸位千万当心，这些人可是大明皇帝自数十万大军当中千挑万选出来的悍卒，若是一个不小心的话，当心阴沟里翻了船！”

    真的单打独斗的话，此番前来的十几人皆是白莲教诸多分支的代表性人物，那些禁卫根本就不是他们的对手。

    可是就如马掌柜所说的那般，如果说这些人不够小心谨慎的话，真的有可能会栽跟头的。

    “来者何人，竟然胆敢擅闯武王府，还不快快束手就擒……”

    “楚毅这阉贼何在，还不让他滚出来受死！”

    一名什长闻言不禁大怒道：“好大胆，受死吧！”

    说话之间就见一支长枪猛然之间刺出，干净利落，果决无比，枪出无悔，虽然说没有什么飘忽变化，却是杀伤力十足。

    叮当一声，长枪被挑开，与此同时，十几名白莲教的头目也齐齐出手向着那几名巡视的士卒迎了上去。

    一个小队数十名的禁卫，方才不过是几人罢了，如今随着示警声响起，就见一队的禁卫提着兵刃便冲了出来。

    眨眼之间，双方之间相互提防对峙，数十名的禁卫站在那里当真是足够震撼。

    不过震撼归震撼，白莲教摆明了是针对楚毅而来，这会儿却是只见巡夜的士卒，却是不见楚毅的踪影。

    “楚毅，你这阉贼还不快快给爷爷们滚出来啊！”

    就在一名白莲教分支头目叫骂的正兴奋的时候，突然之间一阵剧痛传来，就见这人一只手捂着双眼，口中惨叫连连。

    其他的白莲教头目不禁神色为之一变，心中一紧下意识的惊呼一声道：“楚毅！”

    正所谓人的名，树的影，哪怕是这些白莲教高层来的时候信心满满认为此番必然可以将楚毅顺利斩杀。

    然而事实显然是有些变化，好在这变化还在掌控当中，不至于会令人手足无措。

    一道身影出现在不远处，不是楚毅又是何人。

    楚毅背着双手站在那里，一身月白中衣，站在那大树之下，双眼平静的望着正在同那些禁卫对峙着的白莲教众人。

    当楚毅现身的时候，白莲教众人的目光自然而然的落在了楚毅的身上。

    这些人除了马掌柜之外，可以说其他人都没有见过楚毅，所以看到楚毅的时候皆是一愣。

    在他们看来，做为天下之间无人不知，无人不晓的大太监，楚毅应该是那种面白无须，阴柔无比的大太监模样才对。

    可是这会儿看上去，楚毅一身月白中衣，站在大树之下，背着双手，浑身散发着一股子儒雅之气，乍一看好像是一位谦谦君子。

    “这……这就是楚毅？不会是搞错了吧。”

    众人下意识的看了看楚毅，向着马掌柜看了过去。

    马掌柜闻言苦笑，向着众人点了点头，表明楚毅就是楚毅，并没有搞错。

    楚毅打量着这些白莲教来人，目光从一众人身上扫过，最后缓缓地的摇了摇头，一副失望的模样。

    注意到楚毅的神色变化，一众人不禁愣了一下，做为白莲教明面上的首领，白莲教圣女一声冷哼道：“真空家乡，无生老母，白莲教圣女，唐蕊见过武王殿下！”

    楚毅看着白莲圣女微微点了点头道：“原来诸位是白莲教高人，，不知夜入楚某府邸，有何见教？”

    一名掌教元帅平日里也是高高在上的存在，为万千信重所尊崇，何曾被人这般无视过。

    楚毅那是真的没有将他们放在眼中啊，这如何不让这些人感觉有些憋屈。

    就听得这位掌教元帅冲着楚毅道：“阉贼，你害的我白莲教众死伤无数，罪莫大焉，今日我等前来便是要为无数因你而死的教众讨一个公道。”

    楚毅闻言不由的看了这位掌教元帅一眼，向前迈出一步，神色之间带着几分不屑道：“尔等想要对付楚某，直说了便是，何故找什么借口。”

    一位少掌柜喝道：“大家并肩子，一起动手，先斩了楚毅再说，以免夜长梦多！”

    唐蕊脚下一踏，顿时就见那青石铺就的对面当即炸裂开来，一块块的碎石纷飞，素手如同鬼爪一般向着楚毅抓了过来。

    眼见唐蕊出手，十几名的白莲教高层齐齐出手。

    “杀！”

    数十名禁卫自然不可能坐视，同样是结阵迎了上来。

    如果说单打独斗的话，这些士卒绝对不是白莲教的高层的对手，但是当这些百战余生的精锐悍卒结成了军阵的时候，却是让几名白莲教高层一阵的手忙脚乱。

    虽然说不至于被结阵围杀，至少想要砍瓜切菜一般将这些士卒给斩杀却是不现实了。

    数十名禁卫结成军阵愣是拖出了数名白莲教好手。

    这边以唐蕊为首，数名白莲教的一流强者联手围杀楚毅。

    马掌柜同样是围杀楚毅的一员，加上唐蕊，一名先天，四名一流好手，可以说白莲教几乎七八成的顶尖好手尽皆在此了。

    白莲教不同于江湖上的那些高门大派，极少参与到江湖上的是非当中，所以白莲教的实力如何一向不为人知。

    如今为了对付楚毅，白莲教真的是下了本钱，愣是聚集了这么多的好手，要知道就算是强如嵩山派，当年也不过如此了。

    身在数名顶尖好手的围攻之下，楚毅却是显得游刃有余，尽管说早就知道楚毅的修为高深莫测。

    可是在白莲教众人看来，就算是楚毅再强，那也强的有限才是，有白莲圣女这么一位先天强者拖住楚毅，他们数名一流好手从旁协助，斩杀楚毅那还不是手到擒来吗。

    然而真正的同楚毅交手之后才惊恐的发现楚毅的一身修为之强远远的超乎了他们的预料。

    白莲圣女如果说不是仗着精妙的幻术的话，只怕已经被楚毅所伤了，至于说围攻楚毅的其他几名白莲教好手这会儿除了马掌柜在围攻楚毅的时候没有倾尽全力尚且还有几分自保之力外，其他人却是一个个的躺在地上生死不知。

    避开楚毅一掌，马掌柜连连后退，撞在一棵大树之上这才稳住身形，惊惧的看着一掌震退唐蕊的楚毅。

    唐蕊何曾吃过这般的大亏，尤其是束起的长发这会儿散乱一片，蓬头乱发看上去别提多么的狼狈了。

    只怕那些白莲教众若是见了的话，都不敢相信这是那位高高在上的白莲圣女。

    “啊！”

    就在这时一声惨叫传来，马掌柜心中一惊，向着不远处看去，就见一位少掌柜身上被几杆长枪所洞穿，鲜血狂飙。

    地上十几名禁卫的尸身以及几名白莲教好手的尸体昭示着双方之间的厮杀是何等的惨烈。

    白莲教一行十几人，闯入武王府之中不过是盏茶功夫而已，这会儿还活着的却是只剩下了四人。

    四人聚集在一起，马掌柜几人满脸的苍白之色看着白莲圣女道：“圣女，楚贼修为太强了，我们根本就不是对手，此时不走，只怕就走不了了啊！”

    白莲圣女看了楚毅一眼，就见楚毅刚刚斩杀了与其纠缠的一位白莲教掌教元帅，正缓缓的向着他们走来，心中不由得一紧尖声道：“我们走！”

    马掌柜几人纵身而起，然而就在这时楚毅的声音冷冷的响起：“想来就来，想走就走，你们问过楚某了吗？”

    咻咻咻！

    几乎在楚毅话音落下的瞬间，强弩激射的声音传来。

    刚刚腾空而起的几人听到那破空声不禁吓得浑身冷汗直冒，几乎是本能一般连忙施展千斤坠的功夫，腾空而起的身形猛地坠落。

    一支支箭矢几乎是擦着他们的头顶激射而过，只将几人给吓得浑身冒出白毛汗来。

    “嘶！”

    马掌柜捂着肩膀，龇牙咧嘴，强忍着没有哀嚎出声，看着楚毅一步一步向着他们走来，那脚步声就如同死神的脚步一般，马掌柜几人连连后退，心中禁不住泛起无边的悔意，早知楚毅这般可怖的话，就算是被朝廷再怎么的打压，他们也不敢来寻楚毅的麻烦啊。

    正所谓死道友不死贫道，反正被朝廷抓走的九成九都是普通的信徒罢了，再怎么着也抓不到他们这些教主、掌教元帅、老掌柜的各系头脑啊。

