    和平时一样，又度过了很平常的一天，

    从晚上来访小屋的那个女孩口中，得知前往子夜的传送已经准备完毕，这各种意义上都刚好的时间点，

    让方然觉得果然当初说需要几天时间，是水琳琅预知到了后续发展所找的借口。

    想着出发之前最后一件要做的事情，

    方然像往常一样传送到‘游夜’所在的机械微城。

    “玲？”

    意外出声之时，发现那道金色妖精般的身影，像是早知道自己要来一样的就悬浮在面前半空。

    “这么晚了，你不睡觉来这里干什么？”

    背对着方然，玲似乎在调整着什么，语气轻轻淡淡的听不出感情。

    “啊，就是，水奶奶今天告诉我去子夜的传送准备好了，”

    方然看着玲的身影，抓了抓头的想了下理由。

    “所以出发之前，我来和玲你报备一下...”

    “你今晚就准备出发？”

    “啊，貌似也没什么准备的，倒不如说我早就准备好了...”

    回想着几天前那根拐杖变回银断龙牙的夜晚，方然想着那时还不知道玲会在这几天醒来的自己，

    而听到他的回答，玲在虚拟按键上的手指未停，

    只不过话语还是停了一秒，才再次响起。

    “是么，我知道了。”

    看着玲的背影略微惊讶，还以为肯定会被严声警告各种注意事项，叮嘱子夜之中又有多少神秘莫测不能招惹的人物，

    这些都没有出现，反倒让方然觉得有点感到缺失。

    对于没能在出发之前，瞻仰到女王大人的盛世美颜有点小失望，方然看着玲还在手指飞快按着按键，

    没有打扰的转身招呼了一声，打算启动空间传送的离开...

    “那玲我就走了啊...”

    但是没能成功。

    游夜机甲矗立的机械微城里，浅金发的少女站在青年身后，抬起手抓住他的衣服。

    方然惊讶的转过头，看见身后玲略微低着头的身影，

    没有像平时那样漂浮的离地，身高差让他看不见那双浅金眼眸，但能看见她咬着嘴唇无声的不平静挣扎，

    还有她抓紧自己衣服的用力。

    “啊...怎么了，女王大人？”

    一阵无声后，方然试探性的问道，不过说到一半就自问自答了起来，抓着头一脸自恋模样的傻笑：

    “诶！难道是舍不得我么，啊哈哈，安心啦，我只是作为关系户去趟子夜，又不是去什么危险地方，很快就会回...”

    “你别去...”

    然后在听到玲轻微的话语之后，佯装的表情戛然而止。

    还是那女王般清冽的声线，但不舍、挣扎、难为情加上那个小女孩的任性、撒娇、恳求，以及对这一切装成和平时一样的掩饰，

    构成了玲此刻这句音量极低的话语，

    甚至都让方然有一瞬怀疑自己听错了的楞然出声：

    “玲....”

    听着他果然会对自己这样的语气愣住，浅金发丝低头垂下的遮住双眼，

    玲手指用力的抓紧，不想松手。

    放下平时相处的架子，放下身为A级上位游夜天使的气场颜面，放下对比自己年龄小出好几辈的青年、说出这种话的羞耻心，

    艰难挣扎中做出行动，不是以过去那个小女孩的身份，

    玲恢复到正常说话的音量，再次重复了一遍自己刚才的话语。

    “你别去。”

    这一回话语中的复杂听得真切，印象中还是头一次听到玲这样对自己开口，

    方然刚想开口说些什么，但被玲默默开口的低声话语打断。

    “就这么留在这里不好么...”

    “你的家人、朋友、同伴、有好感的女孩....每天普通的起床、上学、回家...”

    玲抓着方然，数着他日常中的种种，那些复杂的情绪让她忍不住咬着嘴唇，挽留的话语越说声音越低。

    “你过去想要的日常现在全部都在你的身边，一直过着今天这样的生活，别去子夜，就这么留在这里不好么？”

    “不...玲你在说什么啊，我只是稍稍出个门很快就会回来....”

    “别装傻，你知道我在说什么....”

    连像平时那样的呵斥都没了，方然看着只是抓着自己，气势前所未有纤弱的女王大人，

    张了张嘴一时有些不知道该说什么，

    最后无奈的叹气，眼眸低垂的轻轻开口：

    “的确，我过去想守护的日常现在全都在我的身边，每天都开开心心、热热闹闹的有趣生活，”

    “假如换做两个月前的我，一定会无比满足的吧。”

    语气里有着某种怀念，但在说完这句话之后，

    方然就扬起一个无比清澈的轻笑，语气认真的同时声音开朗对着玲述说：

    “但是之前在欧洲的时候，一路上我慢慢发现了，无论我怎么掩饰，怎么逃避，怎么用‘别再中二了’这种理由劝说自己，”

    “最后我都无法否认，我心里依旧有着渴望去做的事情，我有着光是想想就激动不已，”

    回忆了一瞬欧洲的经历，那在夜色里激活能力逃亡、战斗、执行计划的种种不平凡，以及最后在终点找到的事物...

    方然抓着玲的手松开衣服的握在手中，缓缓的半跪蹲下的抬头笑笑：

    “想不浪费这仅有一次的人生去将其实现的愿望。”

    这时他才看清玲的脸上，果然有些夹杂着难为情的担心。

    “同样都是参加者，玲你肯定也明白那种感觉的对吧？”

    我明白啊，我当然明白！

    身为A级上位的参加者，玲当然清楚‘愿望’对参加者的意义，既是起点也是终点，驱动着每一个参加者的行动，

    像她即使此刻知道自己的要求有多么‘任性’的不合理，也放下架子、羞耻等等一切说出来，

    同样也是出于害怕眼前的青年这样下去，有一天会消失不见，

    想要把他留下来的愿望。

    “说起来，早在一百年前逃出那座边陲小镇之后，在我准备无视那里人们生死的时候，”

    “玲你就一下子都看穿来着。”

    未来科幻的机械微城之中，青年半跪的蹲在不像少女的少女面前，有些不好意思的笑着说起那次，

    她催促着自己去做想做的事情，不要违背自己的内心。

    “我不知道！还有那只是小时候的我什么都不懂，我现在可没那么善良！”

    只不过这次，少女想让他留下。

    “我可是A级上位的游荡者！自私，蛮横，不讲理，自身的利益至上，别人的死活关我什么事，你的愿望是什么我才不管...”

    像是为自己想强行留下他找的借口，玲挪开视线，不去看他的冷声开口，精致的脸上摆出一副漠然不屑的蔑视神色，

    然后在方然无奈叹气伸出手把她抱住时，变成一股小鹿般的慌乱神色。

    双手搂住自己的后背与腰间，身体间空隙消失，玲脸上白皙的皮肤透出一抹绯红，象征性的抵抗了一下，

    “不许说我重要的人的坏话。”

    在听到方然轻声笑着的时候，忍不住轻咬着嘴唇的脸上发烫。

    被方然抱住，再没办法说出不讲理的话，玲告诉自己别被这种小孩子的花言巧语骗了的同时恨恨心想，

    这个可恶的笨蛋，只有这种时候这么聪明...

    “不过，为了避免玲你担心，也为了证明我并不是不在乎我的日常了，”

    “我们来做个新的约定吧。”

    抱着怀里自己的女王，方然右眼瞳孔亮起一抹深沉安静的灿金，不知道他此刻在想什么，

    如同誓言般的轻声许下约定。

    “无论以后发生了什么时候，我都一定会回来的。”

    听到他连这种话都说出口，玲最后横开视线很不情愿的低声开口。

    “没人管你...”

    方然无声的笑了一下，然后感受着怀里纤细柔软的腰身胸口，脸颊蹭了蹭浅金蓬松的头发笑笑。

    “话说回来，果然女王大人你长大了抱着也很舒服。”

    被他抱着的少女没有说话，没有把他打飞...

