    第526章 江辰的面子，竟然有这么大吗？

    江辰进来，众人脸色显然都不太好看。

    宋伯瑞站了起来，惊喜道：“辰哥，你来了！”

    打完招呼，他连忙向校长介绍道：

    “校长，这就是我的同班同学，江辰，辰哥！巨牛！

    他说能解决，那绝对没问题！”

    校长的目光也变得热切起来，连忙握住江辰的手：

    “江同学，欢迎加入杰出校友恳谈会。”

    旁边，赖杰眼睛都瞪大了！

    什么？

    他竟然也是杰出校友？

    “江同学，现在我们学校的难题主要是综合楼的建设，需要说服万科集团，将西北的那块地，平价卖给我们学校。”

    校长好奇问道：“江同学，你难道认识里面的人？”

    江辰淡淡道：“还算有点关系吧，昨晚和沈峻喝了点酒。”

    “那很好啊。”

    校长眼睛大亮，说道：“现在这个项目，就是这万科集团的少东家沈峻在经手，不过他这人，有点难缠。江同学，你可能要做好心理准备啊......”

    说完，他脸上不禁露出苦涩，显然是碰了不少灰。

    “嗯。那你打电话给他吧，我和他说。”

    江辰一脸淡定从容。

    校长点点头，拿出手机找到了沈峻的电话。

    拨打了过去。

    此时。

    万科集团，办公室里。

    沈峻看到电脑前的法院二审结果，简直惊呆了。

    易生堂那起案件竟然在今天，真的迎来巨大反转！

    原来，那名原告女子是受她的幕后黑手的指使，给这名易生堂的高层下了套，故意栽赃陷害！

    关于这名女子的背后势力，现在樱花国的警方还在深挖调查中。

    但根据被告他们所掌控的证据，已经能证明易生堂高层的清白！

    最终，二审结果一致认定。

    这名高层，无罪释放！

    “幕后黑手？”

    “该不会......又是辰哥吧？”

    沈峻浑身一冷，感觉背后的寒毛都竖了起来。

    这时，他的手机响起。

    他回过神，看到来电人，脸上旋即浮现出不屑。

    漫不经心的接起电话，没好气道：

    “林建华，你烦不烦啊，都跟你说了这块地不卖，说破天也不卖！你这穷比就死了这条心吧！”

    这话落下。

    理工大的会议室里一片寂静。

    校长林建华，脸上满是尴尬。

    这特么...

    他为了方便给江辰讲话，还特意开的是外放啊！

    众人的脑海，脑补出了委屈的校长多次苦苦恳求嚣张少爷沈峻，最后还是被沈峻连番羞辱的画面。

    这果然是恶少啊！

    同时，他们也很庆幸，没主动请缨答接这项任务。

    不然这脸，可就要丢大了。

    这时，江辰终于说话了：“喂，沈峻，是我。”

    沈峻：“咦？你......你是辰哥？”

    他听着这道声音，感觉非常熟悉亲切。

    看了眼手机。

    奇怪。

    这明明是理工大打来的电话啊？

    什么情况？

    江辰说道：“是啊。理工大是我母校，今天我回校参加校庆。校长有事拜托你，就让我来跟你讲讲。”

    沈峻：“原来是这样啊，林校长你也真是的，你认识辰哥也不早说？”

    态度，瞬间发生了180度大转变！

    热情！

    亲切！

    还口口声声的一个辰哥？

    这沈峻，到底和江辰什么关系？！

    众逼王，一片寂静！

    百脸懵逼！

    林校长一脸黑线。

    我特么。

    还没说话呢，你就给我一顿臭骂！

    我有机会说？

    他感觉自己比窦娥还冤。

    宋伯瑞满脸与有容焉：我辰哥，牛逼！

    o(￣▽￣)d

    ......

    沈峻心底本来还想问一下关于易生堂的事情。

    但现在，显然不是时候。

    “辰哥，你们刚刚说，是要那块地对吧？”

    江辰点头道：“没错，就是那块地，怎么样？愿意出售吗？”

    沈峻哈哈大笑：“如果是其他人，我肯定是不会卖的！”

    校长：“......”

    扎心了。

    我不要面子的吗？

    我怎么说也是理工大的校长啊！

    沈峻：“不过如果是辰哥的话，那就不一样了。你要是想要，我直接把这块地送你都行。”

    听到他这样说，众人眼睛都直接瞪直了！

    这块地，有价无市！

    竟然还能直接送的？

    江辰的面子，竟然能有这么大的吗？

    太夸张了！

    闻言，江辰笑了笑，道：“别开玩笑，说认真的。这块地是我们学校要，伱给个合适的价格就行。”

    当然，

    如果是江辰要，沈峻真的会把这块地送给他。

    但江辰觉得没那必要。

    沈峻想了想，旋即说道：“既然这样的话，那这样吧。

    这块地一共780平方，按照市场价7万一個平方来算，就是5460万。另外，既然是辰哥你开口，那就打个5折，2730万.....再抹个零，就算作2000万......行吗辰哥？”

    江辰不是贪得无厌的人，拒绝道：“也别2000万了，就3000万吧，我也不能让你亏太多，对吧。”

    “对，那就按照辰哥说得来！”

    沈峻自然没有什么意见。

    只要辰哥开心，就行！

    校长在旁边也瞬间大喜，这块地3000万能买下，那学校绝对是捡了大便宜了，毕竟这块地可是有价无市。

    能平价买下就不错了，更别说现在便宜了两千多万！

    江辰看了他一眼：“3000万？OK吗？”

    校长喜笑颜开：“OK，非常OK！谢谢江同学，还有沈总！”

    沈峻态度很淡：“你谢辰哥就好了，我和辰哥关系很铁的。”

    校长连连点头：“那必须的......我决定了，这栋楼，就以江同学的名字命名吧，叫江辰楼！”

    他想明白了。

    这么多逼王校友中，没有一个强的过江辰的。

    这样的杰出校友，必须给荣誉，把江辰跟学校捆绑起来！

    “江辰楼？”

    江辰诧异的看了下校长。

    自己只是牵了一下线，就得到一座楼的命名权？

    一想到自己的名字，以后百年，几百年，都将在这座大学里面流传。

    似乎.....

    挺给力啊！

    这校长，还挺上道。

    很会做人嘛。

    江辰：“校长，这楼应该还缺建设资金吧......”

    校长点头：“没错，我们学校穷啊，比不上富旦、财经有国家拨款。我们只能自力更生，建设这楼18层，每层600多平方，我们算过了，起码要3000万。”

    江辰点头：“好，这3000万，我出了。算是我送给母校，作为60周年校庆的生日礼物了！”

    这话一出，全场炸锅了！

    周围的逼王们，统统石化了！

    3000万，当做生日礼物，送给母校了！

    这简直....

    壕无人性啊！

    完全，不讲道理！

    比起这个，什么100万，50万，简直弱爆了！

    理工大最大的校友捐款，是800万！

    而现在，直接来到3000万！再加上那块地的人情！起码5000万！

    赖杰捂脸！

    没脸见人了！

    想起自己在那美女、江辰面前装逼，说什么海龟、100万捐款，买2000万豪宅......

    跟人家这手段能量相比，简直被秒杀成渣渣了！

    唉，早知道这样我来参加什么校友会啊？！

    简直，自取其辱！

    (本章完)

