    “登临绝顶，那会是什么境界？”

    陈朽询问。

    他曾经以为仙尊就是最为恐怖的境界，但是见识到了非洲之下的那具巨大的被切割的尸体，还有之前在龙虎山之下，见识到了那个巨大的魔臂，眼下他知道了，恐怕仙尊，也未必是真正的绝顶高手了！

    “你们的修为太弱了，知道了太多，并没有任何的好处。连仙王都不是，还妄想更高的境界，难道不怕知道的太多，有心理障吗？”

    黑衣人冷笑着看着陈朽和禹盈盈淡然道。

    此时禹盈盈的修为，因为施展出来了某种秘法之后，她的修为还不到地仙境，自然是无法让黑衣人看出她曾经是一个仙王。

    眼下如果不是看在两个人都是禹皇族的血脉份上，恐怕黑衣人都不会和两个人说这么多。

    “我知道有一个地方，那里有一个人被镇压住了，他一定是决定高手，而且他的身上，流淌着禹皇族的血脉！”

    此时陈朽心中一动，他突然之间想到了非洲之下的那座古堡之中，那古堡之下有一个空间，里面专门封印了一个巨大的神尸。

    这那具神尸的血液，似乎和他有某种的关联，陈朽很是疑惑，眼下既然有着黑衣人的存在，陈朽迫不及待的想要弄明白事情的真相到底是什么。

    说是神尸，其实并不是真正的神尸，只是被人肢、解镇压，陈朽真切的知道，这具神尸还有血脉波动，精神波动。

    “哦？还有这样的地方？在哪里？”

    黑衣人的眼神之中透出了一丝的兴趣，随后轻轻的挥手，陈朽和禹盈盈似乎在这个黑衣人一挥之间，就经过了一种莫名的通道，而下一秒，两个人已经被这个黑衣人从鱼肠舰之中带到了非洲的上空，这一刻陈朽和禹盈盈的眼神再一次的麻木。

    第四维度空间之中的生灵能力，眼下也不是两个人能够揣度的，他们两个人对于这个黑衣人的能力已经接近于麻木了。

    “在那里，那里有一个古堡，里面有一具神尸。”

    此时五个黑衣人和陈朽禹盈盈都站在了非洲的上空。而陈朽从高空之中，一眼就见到了那座古堡所在的位置，随后就带着五个黑衣人，朝着古堡之中飞去。

    “可惜了，人族遭遇到了如此的劫难，这真的是注定有此一劫。”在几个人飞向古堡的时候，为首的黑衣人，此时眼神之中带着一丝的叹息道。

    “你们既然是第四维空间之人，而且还和禹皇族有联系，为何不帮助人族杀死禹皇族？”禹盈盈对着为首的黑衣人道。

    “都是人族，何谈劫难之分？这是人族的因果，第四维空间之中的生灵，早就已经把握了因果，我们不会妄加干涉第三维空间的事情。而且我们干涉得越多，我们身上第四维空间的烙印，就越加的稀薄，如果消失了，我们就永远留在了第三维空间之中，那个时候，我们身上的所有视角，都会退化了。”

    黑衣人只是对着禹盈盈解释了一句，随后带着几个人，转眼之间就来到了古堡的最深处，他似乎感应到了古堡之内的那具恐怖的神尸，此时直接通过莫名的办法，进入到了这片断层空间之中，神不知鬼不觉，无比神秘。

    当几个人进入到断层空间之中的时候，这片空间之中的巨大的小岛，还生长着郁郁葱葱的茂密树丛，这片树丛高达百丈，比起原始雨林还要茂密，散发着一股浓烈的精气芳香，一看就是天地之间的奇珍。

    不过陈朽知道，这并不是什么奇珍之物，而是在神尸之上生长出来的物质，一但采摘，就会触动神尸。

    此时那股血脉相连的气息，再一次的涌上了陈朽的心头。让陈朽心底之处，有着一丝的激动。

    也许，在黑衣人的帮助之下，他能够知道其中的奥秘。

    “嗡！”

    就在陈朽还在思索的时候，为首的黑衣人，这一刻出手了，一股淡淡的波动，从黑衣人的手中波动而出，强大的精神力量，在瞬间就弥漫了整个断层空间之中。

    强大的透明精神力量，这一刻开始渗透到了庞大的土地每一寸的空间之中，随后引动了一股恐怖无比的思维，冲天而起，整片世界，都在剧烈的震动着。

    “竟然是你，想不到经过了无数年的杳无音信之后，你被镇压在了这里，我可以重新帮助你回到第四维空间之中！”

    此时，黑衣人的眼神之中，带着一丝的激动之色道。

    虚空之中，一道恐怖无边的思感，这一刻开始迅速的形成了一道精神风暴，让陈朽等人感觉到了无比的窒息。

    “还不到最后的时间，不要过来打扰我。”

    巨大的思感所表达的精神力量，此刻响彻在了整片断层空间之中。

    而虚空之中的那道恐怖的精神感知力量，却稍稍的在陈朽的身上停顿了一下，随后一股极为恐怖的精神力量，就冲入到了陈朽脑海之中的巨大精神星域之中，直接在陈朽的脑海星域之中，凝结成了一个神秘的星球，随后迅速的退了出去。

    这一刻，陈朽彻底感觉到了震撼，这个恐怖的神秘人，竟然在他的精神世界留下了东西，让他一时间愣在了原地。

    但是，这一切都是隐秘之中进行的，此时的黑衣人都没有任何的发觉，在得到了巨大的神秘存在的拒绝之后，黑衣人轻轻的挥手，此时众人再一次的回到了鱼肠舰之中。

    “这不是神尸，而是上古一个伟大的存在，你们的实力还太过于弱小，不要参与到这件事情来，知道多了，对于你们来说，没有任何的好处。我们五个还要去寻找禹皇族的纯血后裔，这是我们的任务。你们两个既然不想随我进入到第四维空间，那么我们就此别过，我叫禹云生，记住我的名字，也许我们以后有机会相见！”

    为首的黑衣人，眼神之中带着一丝的淡然之色，随后他的身形微动，就连同他一起的五个黑衣人，全部的消失不见，只留下了鱼肠舰之中的陈朽和禹盈盈，眼神之中都透出了浓浓的不解之色。

    即便是禹盈盈，生于上古，也没有见过更高层次维度的生灵，但是听禹云生的意思，上古禹皇族，很有可能和第四维度有巨大的关联。

