    约翰将韩三千在南宫家族的视频看过几乎百遍，但每一次带给他的震撼力，丝毫不会减少。

    尽管他是见识过拥有非凡力量的人，可是这些金牌杀手的非凡力量在韩三千面前，就像是蝼蚁一样，根本没有可比性。

    “你要杀我，只是一个念头的事情，这里没有任何人能够阻止你，但是你只需要帮我一个小忙，我就能够告诉你所有拥有影片的人的信息，难道这不是更好吗？”约翰明显有些紧张了，就连说话都磕巴了起来。

    一旁的刀十二虽然不知道他们口中的影片究竟是什么，但是韩三千能够吓得黑羊组织的最高负责人说话都结巴，这实在是让他内心忍不住感叹。

    黑羊组织，这是世界上最具凶名的杀手组织，而这种组织的负责人在韩三千面前，却一点上位者的气场都没有，甚至说话的语气还带着一些祈求，这要不是亲眼所见，刀十二根本就不会相信会有这种事情发生。

    “我想要知道这些人的信息，难道还不简单吗，你该不会认为我知道黑羊组织的总部岛屿，是因为我严刑逼供金牌杀手，他才告诉我的吧？”韩三千笑着说道。

    约翰一脸不解的看着韩三千，虽然金牌杀手的忠诚度是不可置疑的，但是在约翰看来，韩三千拥有这么强的手段，他肯定有办法让金牌杀手的精神崩溃，从而告诉他总部岛屿在什么地方。

    可是听韩三千这么说，似乎并不是金牌杀手背叛了黑羊组织，而是他以另外的方式知道了总部岛屿在什么地方。

    就在这时，约翰突然感觉到自己的脑子里有一股力量入侵，而韩三千正一脸邪魅的看着他。

    任凭约翰如何用自己的力量去对抗都无济于事，那股力量越来越强悍，像是在他脑子里翻江倒海一般。

    这一刻，约翰眼神惊恐的盯着韩三千，因为他明白韩三千是用什么方式知道总部岛屿位置的。

    “你……你竟然能够入侵人的意识。”约翰惊慌的说道。

    韩三千淡然一笑，对于他来说，这不就是一件轻而易举的事情吗？

    “那份名单我还没有看过，你这么做，是得不到任何有用线索的。”约翰说道。

    “可是我能够通过你的记忆，找到名单，这难道很难吗？”韩三千说道。

    约翰一脸绝望，要是早知道韩三千有这种手段，他绝对会让人在他不知道的情况下藏好名单，只可惜现在已经太晚了。

    就在这时，十多个暗中保护约翰的人现身，一个个凶神恶煞的模样，似乎想杀了韩三千一般。

    只可惜这些人现身之后，就发现自己身体就像是被冻结了一般，站在原地根本就动弹不得。

    “怎么回事，我动不了了。”

    “我也是。”

    “为什么，为什么会这样！”

    所有的目光聚焦在韩三千身上，他们虽然不知道这是怎么回事，但他们却很清楚，自己动不了，肯定是跟韩三千有关。

    “你对我们做了什么？”某人厉声对韩三千问道。

    “真是吵死了。”一脸不耐烦的韩三千随手一挥，说话的那人，身体炸成一团血雾，连尸体都看不见。

    剩下的人看到这一幕，瞬间闭上了嘴巴，不敢再有半句废话。

    刀十二可谓心惊胆寒，这是他第一次看到韩三千毫无忌讳的下手，而下场，也太惨烈了吧。

    不光是死无全尸，就连怎么死的，那家伙都不知道吧。

    这就是他敢无视黑羊组织的力量吗？

    无限接近于神的力量，真是太可怕了。

    没过多长时间，韩三千便在约翰的记忆里寻找到了那份名单的置放地方，同时还知道了一些关于活火山的事情，只不过都是一些很表面的情况，对于活火山内部情况，那些人又是如何拥有力量的，约翰记忆中一概不知。

    当韩三千收回自己的力量时，约翰瞬间感觉自己的身体像是被掏空了一般。

    “对我来说，你已经没有价值了。”韩三千对约翰说道。

    约翰无力的看着韩三千，眼神中充满了绝望，说道：“我不该妄想利用你，也不该让你上岛，尽管那段影片已经足够让我震撼，可我终究还是小看了你。”

    “你的双腿，是在活火山残废的，为什么你会对此记忆全无？”韩三千问道。

    “不论是谁，只要进入火山口，就会遭到一股莫名的力量袭击，昏迷之后便没人能知道发生了什么，不过能够活着离开活火山的人，体内都会出现一股力量，我们称之为撒旦之力。”约翰说道。

    <!--over-->

