    自己居然得罪了这样一个大人物，还嚣张的说自己要报复，现在好了，人家一根手指就能捏死自己，怎么办？

    此时周围有人知道秦风的名字，马上就悄悄议论了，他们的脸色越来越惊讶，同样也是越来越敬佩。

    “他就是秦风，那个真正的华夏第一富豪，听说他已经是世界首富了。”

    “原来是他呀，听说陆北川，就是华夏首富都是他的小弟。”

    “想不到，真想不到，这样神一般的人物，居然就是这样的人。”

    “我们真是瞎了眼了，这么大的人物在自己的面前，居然不认识，还嘲讽人家，幸好我没有出来。”

    大家议论纷纷的时候，那王立林扑通一声跪在秦风的面前，开始额头了，他一边磕头一边叫道：“秦风先生，是我狗眼看人低，你想打想骂都可以，请你放过我吧。”

    此时的李老板也知道了秦风的身份，赶忙赔礼道：“秦风先生得罪了，刚刚是我的错，请秦风先生恕罪。”

    秦风对李老板摆摆手道：“你没什么，毕竟是你酒店事情，你这样做是正确的。”

    李老板是千恩万谢，而此时的罗昆却是一脸的懵逼，他不知道秦风，但是看周围的人，好像秦风非常厉害。

    “哥们，我看他们好像都怕你，你是什么人也啊？”罗昆说道。

    秦风微微一笑道：“在他们面前我是很厉害，但是在你面前，我就是你哥们，哥们你先等一会，我处理好这个事情再聊。”

    罗昆是点点头，不知所措的站着，而此时那王立林已经将头磕破了，他知道如果秦风不原谅他的话，他就没救了。

    “好了，不要弄脏地板，起来吧。”秦风说道。

    那王立林终于是起来了，而此时的秦风却依旧是冷冷的说道：“你这样的人，当了老板也只是祸害，我看你也不要开公司了，马上就给我滚出京都，如果让我知道你还在京都的话，我会收拾你。”

    王立林面如死灰，他如果离开京都的话就完了，因为他所有的产业和关系都在京都，可是现在秦风一句话，他就不能不听，因为他知道，如果不答应的话，后果会非常的可怕。

    “好，秦风先生，我马上就关闭公司，离开京都。”王立林赶忙点头道。

    “那你可以滚了。”秦风挥挥手说道。

    那王立林根本就不管其他人，赶忙离开了酒店，这主持人一走，那些客人却不想走呀，因为他们都想巴结秦风，如果能够跟秦风认识，那可是天大的荣幸，以后在华夏可以吹一辈子了。

    此时的秦风看了看周围，而那个在门口跟秦风有过节的胖子马上就躲到了后面，此时秦风对他说道：“那个胖子，你出来。”

    胖子一看，这躲不了呀，赶忙就跑出来赔笑道：“秦风先生，你好，刚刚在门口是我不对，我给你道歉。”

    秦风冷笑道：“你不用给我道歉，你跟他道歉吧。”

    秦风指了指罗昆，罗昆也没有拒绝，他知道这是秦风的好意，那胖子赶忙对罗昆说道：“实在是对不起，门口是我的错，请你高抬贵手，放过我吧。”

    那罗昆面无表情的说道：“你这样的人，到哪里都是这个德行，不会改的，狗眼看人低，不过你这样的人我也是见多了，你滚吧。”

    那胖子是急忙逃了出去，

    罗昆转过身对秦风说道：“先生，谢谢了。”

    秦风笑道：“跟我客气什么？对了，你既然这里不做了，不如到我那里做事吧，我可以给你双倍的工资。”

    罗昆摇摇头道：“不用了，我还是跟我的兄弟在一起。”

    秦风也没有反对，就对那李老板说道：“你现在打算开除他吗？”

    李老板连连摇头道：“不会的，绝对不会的。”

    可是罗昆却说道：“我已经说过不在你这里工作，那就说话算话，我的兄弟们和我都会离开，你另请高明。”

    秦风也是很欣赏这个罗昆有气节，说到做到，就笑道：“既然如此，我安排你们的工作，我让陆北川给你们全部安排好怎么样？”

    众人听到秦风这样说，也是非常的惊讶，陆北川，那个华夏首富，现在要听秦风的。

    “看来传闻是真的呀，这个人就是华夏首富陆北川的老大。”

    “真是了不得，可惜我没机会认识呀，如果能认识秦风先生，那我这一辈子都可以吹牛了。”

    你就算了，你那点家底，秦风先生会看得上，还是不要去打扰秦风先生，他的时间很宝贵，分分钟就能赚个几百万的。“

    这帮人正在议论，那罗昆忙道：“谢谢秦风先生，那我就替我的兄弟们谢谢你了。”

    秦风点点头，随即打了个电话给陆北川，在电话里，秦风就说道：“陆北川，我这里有十几个人，都是保安，不过我看他们当过兵，你安排一下他们的工作。”

    电话里的陆北川马上就答应了，并且说了报酬，秦风挂了电话，随即对罗昆说道：“你们在这里工资多少？”

    罗昆忙道：“我在这里工资五千，弟兄们和我差不多。”

    “好，我跟小川说好了，他给你一万五，给你的兄弟一万，怎么样？”

    罗昆也是非常的惊讶，能够当保安给一万五，那已经是非常高的了，他从来没有听说过保安的工资可以达到一万五的。

    “谢谢秦风先生，我们一定会好好为你效劳的。”罗昆激动的说道。

    那些保安也一个个都是非常的高兴本来还担心去什么地方找工作，现在看来，他们是因祸得福了。

    “小事一桩而已，我将陆北川的电话给你，明天你给我打电话就行了。”秦风说道。

    他将陆北川的电话给了罗昆，周围的人呢一个个都瞪大眼睛想看清楚，谁都想知道陆北川的电话呀，那可是华夏首富，不过谁也没看清楚，只能眼巴巴的看着罗昆得到了陆北川的电话。

    “好了，这里也没什么事情，老婆，。我们走吧。”

    孟可和两个美女也都点点头，秦风就带着三个美女返回，等他们离开之后，那罗昆马上就被所有的人包围住了，一个个都想着要陆北川的电话。

    “保安你将电话给我，我给你十万怎么样？”

    “不，他给你十万，我给你二十万，你将陆北川的电话给我就行了。”

    “我给五十万，五十万。”

    周围的人都激动起来了，谁能得到陆北川的电话，按就有机会发达了，不过那罗昆却是摇摇头，他面对几十万的诱惑，依旧是没有什么变化，还是冷冷的说道：“这个是我哥们给我的电话，我不会给你们，你们走吧。”

    面对罗昆的反应，大家都很吃惊，要知道他的工资一个月也就一万，这五十万，足够他工资好多年的了，他居然不要。

    罗昆看到这帮家伙还不走，就对手下说道：“兄弟们，现在舞会结束了，让他们离开这里。”

    众多保安马上就将这些客人全部都赶走了，罗昆收好了陆北川的电话，随即带着兄弟们离开了自己工作的地方。

