    “所以你……为什么会在那里？”

    墨云霈轻笑：“我在那边有生意。”

    颜冉颌首：“墨三爷生意还真是遍布全球。”

    “你那些股份要是不出手，现在也是我公司的大股东了，约等于你的生意遍布全球了。”

    “以后我会靠自己买你公司的股份的。”

    墨云霈又笑了：“那我等着你来买。”

    颜冉请了一天假，留在家里照顾墨云霈，阳光很好，他躺在床上休息，她就在一旁看书，看的是一本古代医书，上面有些字甚至还是甲骨文，也不知道传了多少代了，才传到她这里。

    墨云霈醒来时，已是中午，问她：“这是什么书？”

    “师父留给我的，医书，我随便看看。”

    墨三爷神色诚恳道：“颜医生还收徒弟吗？我跟你学医如何？”

    颜冉挑眉：“你没有这方面的天分，另外你日理万机已经这么忙了，分身乏术，学医不是说看两本书就行了的，秦惑本硕博连读，用了十年时间，加上他在这方面很有天赋，这才成为京都名医的。”m.i．c

    墨三爷被华丽丽的鄙视了，“你没教，又怎么知道我不行。”

    他想取代秦惑的地位。

    秦惑：……

    人心不古啊，一直以来我可都是支持墨三爷的啊，没想到你居然想取代我。

    颜冉淡淡道：“以后再说吧，你先把伤养好了。”

    学校，因为颜冉没有上课，颜宁她们私下里又各种议论：“那位大佬最近还是隔三差五请假。”

    “嗐，校长和江主任不知道多巴结她呢，听说学校董事会的校董，也是对她毕恭毕敬的，这事没法说，人家可以在帝都大学横着走，咱们只有羡慕的份儿。”

    颜宁表情扭曲得很。

    林雅又道：“你们有没有听说啊？颜冉能成为所谓的神医，完全是一本医书。”

    这下颜宁有了兴致：“什么医书？”

    能让荣老太太尊称她一声师叔，这简直太风光了，这些天，颜宁连做梦都想拥有这种风光。

    “我听说是她师父留给她的，还说这本医书是从古代一代一代流传下来的，非常神奇，说是哪怕普通人，只要得到那本神书，也能成为神医的，所以啊，颜冉成为什么神医，根本不是她自己厉害，而是全部依靠那本医书，她啊，就是命好罢了。”

    颜宁眼神中透着算计：“真有这种书？”

    “外头是这么说的，无风不起浪嘛，我估计是有的吧，她那个师父似乎是个很厉害的人，哎，要是咱们能有这种书，咱也是神医了。”

    “算了算了，别想了。”

    说者无意，听者有心，颜宁心中的野望更加旺盛了。

    她要是能得到那本医书，说不定也能成为神医，也能像颜冉那般，风光无限。

    -

    墨云霈受伤一事，瞒得很好，顾北没有和任何人提及，这事要是让墨太知道，绝对要闹得腥风血雨，颜小姐肯定也会被墨太刁难，三爷最近只能住在颜小姐这儿，直到康复。

    颜冉的药有奇效，墨云霈是知道的，所以每天秦惑端着药给他的时候，他喝一半，留一半，不想好得太快，不然就要被颜冉赶走了。

    颜冉每天给他把脉，有些困惑，按说他这种外伤，喝了她配的药，一个星期就能正常行走了，但这位墨三爷，十天了，还总说伤口有点疼。

    颜冉没有办法，只能继续把他当大爷一般供着。

    “今天晚上我回来得晚一点，华家有个晚宴，老爷子让我去参加。”

    墨三爷颌首：“嗯，知道了。”

    等颜冉出了门，秦惑的药又端过来了：“三爷，你喝了这药，我就纳闷了，别人喝我们老大的药，三天就恢复得跟正常人差不多了，怎么你这儿都十天了，还这样，你是不是体质有点虚啊？”

    墨三爷装病被人怀疑体虚。

    他也忍了：“嗯，大概是有点虚。”

    “不能只忙工作，还是要多锻炼啊。”

    “嗯，恢复了之后会多锻炼的。”

    -

    颜冉去了华家，发现华家的几个哥哥都回来了，华家热闹非凡。

    本来几个哥哥弟弟们还在和华柔安寒暄着，颜冉一到，哥哥们的眼神都转到了颜冉身上，弟弟们也都崇拜地看着颜冉。

    一会儿在天上，一会儿在地下，华柔安的一颗心，又怎么能不扭曲。

    华远良和她站在一道，看着华家人都捧着那颜冉，轻呵了一声：“这丫头好本事，把我们家的人都收买了。”

    华柔安心下稍稍宽慰了一点，至少还有人和她是站在同一阵线的。

    华叔叔可是老爷子长子，集团现在都由他掌控，只要华叔叔不喜欢颜冉，那她心里就还不至于太扭曲。

    “华叔叔您别这么说，老爷子也是四年孙女心切，她能让老爷子开心，一切就都是值的。”

    “你这孩子还替她说话，那丫头拿自己当正牌大小姐，还指派你替她做事，实在是无礼，以后她要是再这样，你不用听她的，你也是我们华家的大小姐，怎么能被一个野路子出身的丫头呼来喝去的。”

    华柔安感动道：“谢谢叔叔关心，但我没关系的，做一些力所能及的事，不碍事的。”

    “傻丫头啊。”

    华柔安又道：“我听说她上次送给阿姨的那条伊丽莎白之吻，在摩国大公主手上，哎，我就是想着，要是阿姨戴着这条项链出去，恐怕会让华家被人笑话吧。”

    华远良道：“你确定那条项链再摩国公主手里？”

    “嗯，之前看过公主在ns上晒过，公主总不至于晒假货吧？”

    她可以确定，颜冉这个肯定是假的，虽然给老爷子的那套玉石的茶具是真的，但这一串钻石项链定是假的，华太偏偏对她深信不疑，真是让人心中不快。

    她不能出面质疑，她没有那个立场，她只能把真相告诉华叔叔，让华叔叔出面拆穿颜冉的假面。

    只是，上次那套羊脂玉的茶具，已经让华家其他人对颜冉深信不疑了，她不知道这一次，能不能顺利。

    华远良上次吃了憋，还是不信那个邪，这次他还要挑战他父亲的权威，他是一心想收华柔安当干女儿，对粗野的颜冉是各种不满意。

