    两人随后又热络地交谈了几句，便商议着将这些东西带走。

    在此之前，志愿者们率先同时那些恋恋不舍的游客们尽早离开。

    纵然很多人都极为不舍，却也清楚强留下去只会以更狼狈的方式被驱离。

    “等下，她是我朋友，能不能让她先留着？”看到郭丽瑶冲着自己招手，杨青开口道。

    “没问题。”王浪笑道。

    没多久，公园内便清净了不少。

    看着紧挨着大门那稍显空旷的广场，郭丽瑶心中生出一种古怪的感觉，很快又转变成笑容。

    ……

    乔冕注意到了这个幸运儿，心中也颇为快慰。

    不愧是百亿生活体验馆，这一个人便给自己带来五十多万游戏币的收入。

    然而他的兴奋并未持续太久。

    接下来一连七天，其余游客在百亿生活体验馆内都一无所获后，他颇为郁闷，同时他也意识到了缘由。

    他误会了零号之前所说的那句话。

    这个机器人所说的“正确玩法”，并非他预想中的彩蛋，而是想要有所收获的唯一途径。

    按照他的观察，游客们进入百亿生活体验馆之后，会被添加“超级幸运”BUFF，他们所有的败家途径，都会被最大化激发其中的赚钱可能，往往很多人忙到最后，非但没有亏掉一分钱，反而还赚了一大笔。

    至于捐款或者帮助他人之类的善举，倒是有人试过，不过大都是在最后发现钱花不出去后这么干的，被判定为投机行径，自然不可能算作消费。

    让乔冕略感欣慰的是，倒也不是所有人都这么没有爱心。

    按照接下来的经营情况来看，百亿生活体验馆平均每日都会给他带来大概十万游戏币的收入。

    聊胜于无。

    反倒是王多鱼这个家伙，让乔冕有点另眼相看。

    还没几天，这家伙就跟公园内的那帮老员工们称兄道弟，混得风生水起，俨然一副社会老油条。

    虽说有些骄傲的家伙一开始明显看不起他，但是耐不住他脸皮厚，见了谁都热情不已，几瓶酒，就让他跟众人混熟。

    特别是面对小龙女时，他一口一个老板娘，让对方表面淡定，心中却暗乐不已。

    公园之内一切与往昔并没有太大的变化，而在公园之外的有些地方，却发生着惊天巨变。

    变化最大的当属于《神雕侠侣》位面。

    昔日的襄阳城早已焕然一新。

    它的规模扩大了十倍有余，城池中央是一座百余米高的钢铁巨塔。

    这座巨塔是擎天柱代表变形金刚们援助的，核心已经被赋予智慧。

    塔身之上遍布各种武器，有它矗立在这里，襄阳城不可能被任何人攻破。

    事实上如今的襄阳城也用不着防守。

    随着郭靖手下的现代化军队训练成型，放眼全球，他们几乎没有敌人。

    尤其是那些自地球上带过去的农作物种子被种下，使得因为战乱产生的粮食危机迅速被缓解，如今已经可以做到自给自足，用不着其他世界援助。

    而经过大半年的种田之后，郭靖阻止手下军队开始对外扩张。

    凭借着超时代的武器装备，他的军队完全以碾压之势将蒙古人赶回草原。

    宋廷皇帝原本还想反抗，却被手下群臣绑起来主动投降。

    越是了解郭靖的实力，以及他那堪称“天兵”的军队，那些大臣们越发不敢与之为敌。

    自民间到朝廷，几乎所有人都知道郭靖等人得到了神仙的帮助。

    民众们知道跟着他能吃饱饭，因而衷心拥戴她。

    士绅们担心受到神罚，无比配合他的种种政策。

    达官贵人们向他释放善意，则是期望能够借此得到进入“仙界”的机会，毕竟此前投奔郭靖的人中，有数个都曾进入到“仙界”，按照那些人有意无意传出来的消息，让那些消息灵通之人都期盼不已。

    无论如何，仅仅四个多月时间，郭靖便重新光复华夏。

    他并未如某些投靠他的官员士绅那样直接称帝，而是按照赵刚等人的建议，宣布建立“共和国”。

    虽说这与传统不符，然而根本无伤大雅。

    凭借绝对的力量，哪怕他说皇帝顿顿吃屎，都没人敢反对。

    他这个自认为民主国家创始人，实质上才是最大的独裁者。

    郭靖毫不在意，他本就打算等到国家运行到了正轨，就辞去职务去奇幻公园内全职工作，至于其他人对他的看法自是无关紧要。

    而如今距离他的理想越来越近。

    新的政权已经建立，接下来便是完善各项制度，然后将他自地球上得来的各种基础知识传播下去，引导神雕位面技术变革，他便可以功成身退了。

    ……

    与神雕位面相较，《亮剑》世界的改变虽然没有那么翻天覆地，却也变化颇大。

    随着那个异形女王被投入到岛国，带来的影响力不亚于投下一枚核弹。

    耗费整整三个月，付出了数十万条生命，岛国才将异形女王发现并摧毁。

    然而异形女王带来的影响还在持续，毕竟当初异形女王被投放的地点比较特殊，使得到皇室受到巨大冲击，死了十之八九。

    特别是在地球上资助那么多先进装备之后，如今那些曾经连步枪都凑不齐的“乞丐军”，装备领先全球。

    特别是李云龙和钢铁侠托尼的那个雇佣兵团，单凭那些人便可以碾压全球任何国家和势力。

    常校长清楚这个消息，在最近的几轮谈判中极力争取轮流执政的可能，但他也知道那只是奢望，因而一步步降低底线，试图争取更多利益，政权更迭却已经是所有人预想当中的事情。

    只是这一切和李云龙赵刚等人关系不大。

    他们被当成大熊猫一样保护起来。

    毕竟高层已经得知他们之所以会被“神仙”眷顾的缘由，自然将这二者视为“国宝”，容不得他们有任何闪失。

    赵刚早在进入奇幻公园开始，就意识到曾经的理想只是时间问题，因而将目标放在了解放其他世界穷苦大众之上。

    李云龙被憋了一肚子气，更是整日想着在其他位面搞事。

    借助他和钢铁侠搞到的雇佣兵团，他联系公园中的其他正式员工，耗费极低的代价接下一个个任务，在不少位面掀起正义的枪炮声。

