    这些飞虫每个只有两厘米左右，但数量非常多，它们显然也是印加虫群中的一种，身形细长，尾部有一枚尖锐的针状物，看来它们不打算放过利维坦的样子。冰@火!中文..レspades;思hearts;路clubs;客レ访问下载txt小说..

    ‘砰！’

    在飞虫冲到之前，琳就往它们之中发shè了一枚爆弹，顿时有无数飞虫在爆炸和溶解液的冲击之下坠落，这些虫子几乎全身都被腐蚀溃烂，已经看不出原来是什么样子了。

    但其他没受到影响的飞虫依旧毫不畏惧的冲了上来，它们试图包围利维坦，琳发现有一只小飞虫靠近了利维坦的翅膀，并且用尾部在翅膀上扎了一下。

    在这一瞬间，琳感到飞虫用尾部的针往利维坦的翅膀内注入了一个东西，因为琳有小型眼球在血管里游走，所以很快就看清了这是什么。

    这是个圆形的玩意，它突然裂开，一头长着尖牙的白sè虫子从里面钻了出来，并且开始啃食攻击琳周围的细胞。

    原来是卵么？看来这种小飞虫的攻击方式是往对手身体里产卵，感觉还真是特别。

    现在，又有大量的飞虫围了上来，利维坦猛地一扇翅膀，产生的强烈气流顿时将它们吹飞出去，随即琳立刻往高处飞去，而所有小飞虫也再次追了上来。

    利维坦的速度比飞虫快太多了，琳往空中飞了一阵，就已经看不见它们的影子，甩掉它们还是挺轻松的。

    至于利维坦翅膀内那个虫子，也早就被琳给封锁住了。八戒文学8jwx

    琳的免疫系统和别的生物不太一样，其他生物一般都是让免疫细胞去围杀入侵体内的敌人，如果打不过那就完蛋了，但琳是在血管内运送壳质物至目标地点，然后让入侵者周围的细胞开始分泌壳质物，形成一个硬球将入侵者完全封死在里面。

    至于这个硬球怎么处理，那就随便了，排出体外也行，拿去溶解掉也行。

    对付病毒，琳也采用相同的手段，在病毒分裂前把那个受感染的细胞用壳质物封锁住。

    因为病毒那必须钻入细胞内才能增殖的生命方式，让病毒永远不可能在琳的体内繁殖。

    这种免疫方式相当高效，所以琳的兵种体内没有任何寄生虫或者病毒，这些生物看似非常的简单和渺小，但却能对多细胞生物造成难以计算的影响。

    那么现在怎么办呢？

    琳虽然想继续研究观察印加虫群，但似乎没办法靠近它们，既然如此那就继续寻找空水母之旅吧，但是研究肯定也是要继续的。

    琳制造出一个新型的兵种，名为‘渗透者’，这种兵种不单会变sè，还能隐藏自身的气味，最重要的是，它可以变形。

    这是琳按照记忆中那种名为史莱姆……不，变形虫的生物制造的。

    渗透者本身是一团细胞组成，每个细胞都以一种胶质物保护住，可以防止漏水，当细胞组合时可以将胶质物连接在一起，因为没有固定的结构和器官，它能变化成任何一种形状，穿过任何缝隙，即使被切成几段也没有关系，不过其本身也没用攻击力，只是用来研究的而已。八戒文学8jwx

    琳将一只渗透者从高空丢了下去，渗透者刚被制造出来时是个直径10厘米的小球，当它变型时就不具备固定大小了。

    渗透者从高空掉入了下方巨坑的水池中，它在瞬间就变成了透明之sè，并以一个小眼球来观察周围的情况。

    水中依旧充满了蠕虫和蜻蜓幼虫，这只渗透者就负责观察水里好了，利维坦再次扔下两个渗透者，它们正好掉落在一处阶梯的洞口旁，另外，琳还释放出数十个会变sè的飞行者，这些兵种在这里可以完全研究观察记录印加虫群的活动。

    飞行者的作用只是观察这个巨坑中的变化，至于洞穴内部则由两只渗透者进入观察，当然，这两只只是初步调查，完全调查要琳再回来之时。

    琳到时可能会带大量的部队过来研究，但现在琳还有别的事情要做。

    因为这次下雨，以及遇到巨坑等事情消耗了不少时间，利维坦必须再次飞往海洋的方向，继续去寻找空水母的踪迹。

    展开双翼，迎着沙漠中的热风，利维坦再次飞上了旅途。

    在利维坦离开不久后，处于巨坑之中的飞行者与渗透者观察到了印加虫群的活动，它们的部队再次从洞口涌出，将所有蜻蜓都拖回了洞穴之中。

    琳的两个渗透者也在这时钻入了其中一个阶梯洞穴，里面几乎是完全黑暗的环境，这个很麻烦，渗透者不是不能发光，但要发光的话肯定会被发现的，于是琳让它们一直往内部移动，看看里面会不会有发光的东西。

    在接下来的几个昼夜之内，琳注意到，黑蜂是印加虫群内一种最为普通的部队，它们负责拖运食物，打扫整个坑洞的沙尘，应该算是‘工兵’一样的xing质吧，它们能分泌一种粘xing物质，将沙土粘成球然后搬出坑外，琳几乎没有见过别的种类出现，偶尔会见到那个有大眼球的虫子出来，它观察了一下周围后就又跑回去了。

    在第七个昼夜时，琳看到之前吐丝粘利维坦的那些肥虫出现了，它们一出洞就开始吐出大量的丝，这些丝好像和之前不同，没有粘xing的样子，黑蜂则把那些丝搭在一起，最终将大量的丝编制成了一张巨大的丝网。

    虫群编好丝网投入水中，然后放上一段时间再拖上来，它们用这个方法抓到了大量的蠕虫和蜻蜓幼虫，为什么它们现在才抓呢？因为幼虫现在才长大吧。

    不过，这个技巧真是相当惊奇呢，它们居然能想到这么来利用下雨，巨坑，还有蜻蜓？

    这个智力水平已经很不简单了。

    它们到底是怎么进化出来的呢？对于它们分工合作，琳倒是不觉得奇怪，因为有相当多种类的单细胞也是有分工合作的，只有这样它们也才能进化成多细胞。

    所以多细胞有类似单细胞那样的合作出现，倒是没什么奇怪的，不过这个情况比较稀有，大多数多细胞生物都只是团聚在一起而已，只有少数更高级的种类才会进化出不同的个体互相合作。

    琳在意的是它们的智力，琳不觉得它们是和自身一样的生物，从它们依靠声音召唤同伴就能看出，这些生物无法做到无限距离交流，这些生物应该是有脑生物。

    那么……是什么促使它们有这种智力的呢？

    这才是琳要研究的事情，不过那在找到空水母之后再说吧。

    ……琳从未考虑过，如果遇到别的智力接近自身或者相当的物种时到底该怎么办，它现在依旧用对待其他生物的方式来对待它们。

    研究对方，吸取对方的优点……

    在数个昼夜的飞行之后，利维坦终于到达了海洋的所在。

    北之大陆的整体布局琳现在大概清楚了，往南边就是海洋，然后中间是沙漠，再往北就是扭曲丛林。

    整个陆地整体有多大还是个未知数，利维坦也没有全速飞行，而是使用较为悠闲的滑翔方式，琳原本上岸的地方刚好碰到了尖柱林，而现在琳是直接在巨坑的位置往南飞的，这边的海滩没有尖柱林，只有岩石组成的悬崖，再往下就是大海。

    利维坦在悬崖的峭壁上空，琳看到这里有许多的鱼类的尸体，它们的尸体似乎没有生物吃，全身的肉依旧完好无损，只是都干枯了。

    这里还有许多蝎子和三叶虫的干尸，在高空看上去，这些尸体遍布了整个海边悬崖，这让琳回想起了那时灾难的情景。

    看来这里也有海啸将这些鱼和蝎子送上陆地，不过最后都因没水而死了。

    大海就在旁边，怎么会没水呢？即使是温水，也可以喝一点点的吧？

    答案就在海中……

    利维坦飞下悬崖，看到的是一片被染成黑sè的大海……

    ………………………………

    感谢~灵魂追寻者~godmorgan~的打赏~T

