    第620章 魂族到来

    在陈墨与萧玉聊天的时候。

    苏千以大长老的身份，对众学员下达了两条禁令。

    自今日起，所有学员不得离开迦南学院。

    自今日起，天焚炼气塔将无限期关闭，所以学员不得靠近。

    整个学院，也是封闭了起来。

    所有学员都是感受到学院内充斥着一股压抑的氛围。

    而在这种氛围下，天穹、古族、雷族、炎族的人，开始对着迦南学院内外紧张的忙碌了起来。

    他们在布置着各种大阵。

    因为，古元亲自下了天焚炼气塔的地底，从那岩浆世界的深处，发现了一道石门，并且从那石门上感受到了一股不同寻常的气息。

    不仅如此，那石门的上方，还有四个古老的字体。

    古帝洞府。

    古老的字体，并不显得太过华丽，然而，平淡无奇中，却是有着一种驾临天地之上的无尽威严。

    古元确认是陀舍古帝的洞府无疑了。

    然后。

    陈墨在岩浆世界，同不死魔炎布置起了炼天古阵。

    当日自妖火空间出来后，陈墨也把炼天古阵给带出来了。

    只是，这种大阵布置出来极为的麻烦，而且需要庞大火属性能量作为支撑，陈墨根本没法瞬间祭出来杀敌。

    所以一直没有用上。

    然而此刻却不一样了。

    魂天帝得到陀舍古帝玉后，需要一定的时间，才能找到斗帝洞府的位置。

    而在这个时间里，陈墨完全足够用来布置炼天古阵。

    另外，这一整片深不见底的岩浆世界，也可以用来作为炼天古阵运转的能量。

    布置完炼天古阵后。

    陈墨又找到了薰儿。

    从她这里要走了金帝焚天焱。

    过程很顺利，薰儿只是询问了下用处，便是拼着重伤的架势，把金帝焚天焱的火种给了陈墨。

    而陈墨则给了不死魔炎，让它吞噬。

    接着，把它放入了天焚练气塔底部的岩浆世界中，让它借助里面得天独厚的优势，用来修炼。

    而闲下来的陈墨，则是照顾起了重伤的清墨等人，一边等待着魂天帝一行人的到来。

    ...

    迦南学院的一条林荫大道上，不少学员来来往往，少年少女的特有的朝气，弥漫着林间，对于即将而来的大战，他们并不知情，因此倒并未感到慌乱，各种言谈间，不离陈墨二字，充斥着各种的崇拜与狂热。

    在一片草地上，陈墨难得悠闲的躺在双面，脑袋枕在两条修长的大美腿上面，望着蔚蓝的天际，阳光照射而下，忍不住的抬手去抵挡，结果却是一个巴掌般的阴影挡在了陈墨的上方。

    这是一只玉手。

    陈墨微微一愣，旋即笑道：“看来你已经接受了如今的身份，都说通往女人的捷径是...看来果真如此。”

    闻言，玄衣俏脸忍不住的一红，不过倒没有把手撤回去，狠狠的剐了陈墨一眼，道：

    “你这个混蛋糟蹋了我，如今既然还说出这样的话。”

    陈墨嘴角含笑，脸上露出得意的笑容，能收服这样一个风韵的美妇，属实是一件高兴的事，道：“跟着我，亏待不了你，若是给我生下了孩子，我未必不能给你一个名分。”

    “想得美，你以为我稀罕。”玄衣把手抽了回去，嗔道，不过却依然让陈墨枕在自己的双腿上。

    陈墨一笑，没有说话。

    玄衣也没有说话。

    两人沉默了许久，玄衣突然幽幽的说了一句：“若是这次我们都还活着，我便老老实实做你的女人，为你相夫教子。”

    “你不是说你不稀罕吗？”

    好吧，气氛一下子就给陈墨破坏了。

    玄衣羞的不行，当即便要抽身离去，结果被陈墨一个翻身给压在了身下，其乐呵呵的道：“开个玩笑而已，我答应了。”

    说完，吻住了玄衣的红唇，片刻后，又哪壶不开提哪壶，道：“话说你之前给我的是初吻不？”

    玄衣这下终于忍不住了，一拳砸在陈墨的脸上：“你混蛋。”

    陈墨没有生气的揉了揉鼻子，这确实是自己活该了。

    “药尘那个时候只钟情他的师妹，纵使我心系于他，他也不愿碰我。”毕竟此刻心里是开始逐渐接受陈墨的，此刻他问，为了不让他心中留下芥蒂，还是说了出来。

    “看来，我是捡了个大便宜。”陈墨笑道。

    玄衣咬着红唇的银牙微微用力，若眼神能够杀人的话，陈墨已经死了无数次了，旋即说道：“你的那些女人，都是像我这样得的吗？”

    陈墨没有跟她讨论这个话题，而是给了玄衣一枚精美的项链：“送你了。”

    这是陈墨送给玄衣第一件礼物。

    玄衣接过愣了下，磨挲着项链上的那枚魔核，惊讶道：“九阶魔核？”

    陈墨点了点头，笑道：“喜欢吗？”

    “还凑合。”玄衣回道。

    陈墨呆了呆，嘴角的笑意变得温柔了许多，片刻后，说道：“我们都会活着的...”

    两人的手掌相握，然后彼此相拥，吻在了一起。

    ...

    可能是最终大战要来临，知道详情的众人，这些天，脸上都没有露出什么开心的笑容。

    青鳞、雷玲、火稚三人甚至主动的表示，要和陈墨完成那最后的一步。

    连曹颖都主动的找到了陈墨，虽然没有表达那个意思，但和陈墨聊起了一些闺房话。

    ...

    终于，那一天还是来了。

    黑云笼罩天地，天色仿佛都是在一霎变得暗淡下来，滔天般的气息，从黑云之中弥漫而开，荡漾在这片天地中，令得大地，都是在轻微的颤抖了起来。

    黑云弥漫，最后舒展而开，笼罩着黑角域的这方天地，旋即黑云波动，密密麻麻的身影自其中呼啸而出。

    出现在迦南学院上空的时候，甚至给人黑云压城城欲摧的错觉。

    “这是什么？”

    “发生什么事了吗？”

    一些不知晓详情的迦南学院学院，顿时对眼前的一切感到极其的惊讶。

    陈墨面色凝重的望着那铺天盖地的身影，看这模样，魂族显然是倾巢而出，看来魂天帝对于这斗帝洞府，是抱着势在必得的把握来了。

    那密密麻麻的身影，尽管学院中密布了应对的手段，陈墨的把握也不是很大。

    (本章完)

