
　　ceo办公室里，墨寒冰正坐在办公椅上写着字，突然啪地一声，纸张竟然被他写破了，这还是第一次发生。

　　他感觉自己的心疼了一下，似乎有什么不好的事情发生了。

　　也在这时，办公室的门被人推开，秦天快步冲了进来，紧张兮兮的说道：“墨、墨先生，不好了，刚才江少爷打电话过来说，初小姐她在拍戏的时候，中箭受伤了。”

　　惊得墨寒冰从办公椅上站了起来，着急的问：“在哪家医院？”

　　紧张使得他再也没法像往日那般镇定了。

　　“墨先生，属下这就载您过去。”秦天答复道。

　　“走，我要马上见到初夏！”墨寒冰顾不了那么多，大步往外面走去，一刻也不敢耽搁。

　　秦天快步跟上墨寒冰的步伐，然后驱车载墨寒冰往初夏所在的医院驶去。

　　来到医院急救室门口，江希翼已经先一步来到那里守护着，还派了两个保镖守在那里，不让任何人靠近急救室，影响医生的抢救。

　　“初夏呢？”墨寒冰一见到江希翼，开口质问道。

　　“表哥别担心，初夏已经在急救室抢救，相信她吉人自有天相，一定会没事的。”江希翼慌忙安慰道，就是不想墨寒冰太过于担心，乱了方寸。”

　　“怎么回事？初夏怎么会突然中箭？”墨寒冰阴沉着脸问道。

　　“据我的人反映……”江希翼大概跟墨寒冰说了一下剧组发生的事情，最后还说了一句：“表哥放心，我已经派人到现场去调查，一旦发生什么证据，一定会向我反映的。”

　　“务必给我查，我倒要看看谁不怕死，敢这么伤害我的女人！”墨寒冰眉头蹙紧，拳头握紧，很是生气的说道，他身上散发出来的冷气仿佛要将这间医院结冰的节奏。

　　江希翼汗颜：呃，初夏什么时候成了他的女人？

　　当然，他没胆说出来，不然只会死的很惨。

　　不过既然墨寒冰都这样说，那他以后是不是要改口叫初夏表嫂了？

　　“墨先生，属下也带人前去剧组查。”秦天自动请缨道。

　　“准了。”墨寒冰冷冷地吩咐道。

　　“是，墨先生。”秦天说完，就离开医院，去办此事了。

　　秦天离开后，江希翼见墨寒冰的脸色这么难看，忍不住安慰道：“表哥别担心，表嫂一定会没事的。”

　　他现在开始叫初夏表嫂，墨寒冰应该会开心一点吧。

　　“去把陆子易叫过来！”墨寒冰冷声吩咐道，但因为江希翼的那句表嫂，他脸上的神情稍微软了一点，没有那么绷紧了。

　　更何况有陆子易在，墨寒冰也比较放心。

　　“遵命，我现在立马打电话叫陆大哥过来！”江希翼说完，就走到一旁，去给陆子易打电话。

　　此时此刻的墨寒冰这么恐怖，任如江希翼平时那么爱开玩笑，此刻也不敢多说什么，乖乖按照他的吩咐去办。

　　通宵值班了一个晚上的陆子易，刚躺下不久，就接到了江希翼打过来的电话，声音带着几分疲惫，不悦的说：“希翼，打给我什么事，我刚睡不久呢。”

　　“陆大哥，不好了，表嫂她拍戏的时候中箭受伤了，你赶紧过来救驾啊，不然表哥他铁定会大发雷霆的，到时我们两个恐怕就要遭殃。”江希翼紧张兮兮的说道。

　　还好他现在离墨寒冰很远，根本没法听到他这般嚎叫的声音，不然铁定不会给江希翼好脸色。

　　“好，我马上过来，真是前世欠你们墨家的。”陆子易沉着稳定的说道，倒没有江希翼那么慌张。天籁小说网

　　“那陆大哥你赶紧来，医院定位我发你微信。”江希翼说完，就赶紧把定位发给陆子易，不敢有任何耽搁。

　　挂了电话后，江希翼回到墨寒冰身边，对他说：“表哥，已经打电话通知了陆大哥，他马上来。”

　　“嗯，你亲自去剧组现场配合秦天调查，有什么立马打电话跟我汇报。”墨寒冰眼神犀利的说道，似乎不揪出罪魁祸首，他不肯罢休。

　　“好，表哥你不方便出面帮表嫂，那就由我这个表弟代劳吧，一定会帮你调查清楚，绝对不会让伤害表嫂的人好过的。”江希翼肯定的说道，然后就离开了医院，驱车往剧组驶去。

　　所有人都离开后，急救室门口只剩下墨寒冰，他坐在椅子上，目光直直地盯着急救室，仿佛要透过急救室门，看看初夏此时此刻的情况。

　　初夏，对不起，是我没有好好保护你，让你受到伤害了。

　　十分钟后，穿着白色衣袍的陆子易匆匆赶来，问道：“情况如何？”

　　“医生还没出来。”墨寒冰语气淡淡的说道，声音带着几分着急。

　　“你先在外面等，我进去看看里面的情况。你放心，我一定会将初夏从鬼门关拉回来的。”陆子易拍了拍他的肩膀，保证道。

　　“嗯，我相信你。”墨寒冰抬眸看向陆子易，眼神里满是信任之情。

　　“好，等我的好消息。”陆子易说完，就往急救室里面走去，亲自去救初夏。

　　陆子易进去后，墨寒冰安心很多，没有刚才那么担心了。

　　初夏，你一定会没事的，我等你出来。

　　墨寒冰又在急救室门口等了半个小时，突然急救室门打开，戴着口罩的陆子易走了出来，对墨寒冰冷静的说道：“寒冰，初夏失血过度，情况不容乐观，现在医院急缺o型血，必须尽快给她输血，否则她怕是熬不过今天。”

　　“我是o型血，输我的。”墨寒冰想也不想就说道。

　　“好，那你赶紧进来。”陆子易说完，墨寒冰就跟着他一起走进急救室。

　　墨寒冰躺在手术台上，看着隔壁昏迷的初夏，心疼的要命。

　　她的脸色是那么的苍白，毫无血色，就像死人一样，令平时一向淡定的墨寒冰都显得害怕。

　　但他还是对初夏无比深情的说：“初夏，相信我，你一定会没事的。”

　　对，无论发生什么事情，他都会救初夏，不会让她有事的。

　　“寒冰，我们现在开始输血，你做好心理准备。”戴着口罩的陆子易来到墨寒冰面前，对他叮嘱道。

　　“嗯，你输吧，输多少都可以。”墨寒冰不怕死的模样说道。

　　“你对初夏真好，她要是知道真相，一定会特别感动，说不定就答应做你女人了。”陆子易打趣的说道，然后就开始给初夏输血。

　　墨寒冰看着自己的血慢慢输入初夏那里，拧着眉头说道：“她做我的女人是迟早的事情，但我不希望是用这样的方式。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第51章 输血给她免费阅读。https://xs.23sk.com 