    轩辕湛这才恍然大悟，讨好的笑道，“儿臣资质浅陋，那及父皇这般博古通今，文史渊博！”

    被喜爱的儿子这般夸赞，轩辕无痕心情越发愉悦，“你以为就老六那个样子，能找到这么厉害的人吗？”

    轩辕湛恍然大悟，“儿子就说六哥怎么突然长进了，原来还是父皇的功劳！不过。这一次这功劳，六哥不想要也得要了！”

    父子互望一眼，继而同声大笑……

    瑞王府。

    轩辕瑞不断的在窗前踱着步子，心神不宁却又强装出一脸镇定。

    姚永被他转的眼晕，却也不敢说半个字。

    轩辕瑞又走了几步，抬头看了看窗外的月色，又低头想了一会，才冷不丁的问了句，“你说，太子的毒有解吗？”

    姚永有些心疼主子，不忍看他继续纠结不安，看了下他的脸色，才小心翼翼的道，“太子殿下手下能人异士不少，说不定能研制出解药……”最后几个字，姚永自己都觉得假的不行，干脆闭上了嘴巴。可他不说，心里却是清楚的，自家主子虽然听了那个俞先生的话，对太子殿下痛下杀手，可他心中却是十分纠结的。一方面他既希望太子殿下不在前面挡路，可又不希望他死。另一方面他心中也明白即使太子不在，这皇位要想轮到他也不是那么简单容易，还有一个九皇子杵在哪里。可人的贪念有时候一旦被挑起，就会如滚雪球般越滚越大。明知道是妄想他却还要抱几分希望，假如轩辕湛也出了什么意外呢？

    所以，轩辕瑞知道自己想要坐上那个位置，轩辕泽是最强大且必须要除去的对手！可自小一起长大的情谊，却让他始终无法真正狠下心来。

    如果，要是真的有解药的话……

    一想到这个可能，轩辕瑞觉得压在心上的石头仿佛轻了些。

    太子府，阿紫在无意中听到这个消息后，大惊，慌忙跑去禀报贺兰雪。等她急匆匆赶到贺兰雪的院子时，发现南宫墨早已经先一步到了，正一脸凝重的和贺兰雪说着什么。旁边，几个丫头都脸色发白，默默的站立着。

    贺兰雪一看到阿紫的表情，就知道她怕是听到了什么，“阿紫，现在流言已经传开了吗？”

    阿紫点点头，能被她轻易听到的消息，怕是早就传的满京城都是了。

    贺兰雪原本就不好的脸色更冷了几分，“暗卫传出的消息，不过短短半日就能传的人尽皆知，这些人的速度还真是不慢。不过……”她冷笑一声，“他们要传，就让他们传好了。阿紫，吩咐下去，太子府的人有谁私下再传太子之事，立即打杀。”

    阿紫猛然明白过来，忙点了点头跑着远去。她跑的急，差一点撞上匆匆赶来的剑兰。剑兰侧身避过后，想要问她，转眼间她已经没了踪影。剑兰有些纳闷，可一想到自己得到的消息，也顾不上细想阿紫的行为了，施了礼后忙道，“公主，如今府里都在偷偷传……”她看了眼贺兰雪的脸色，才继续道，“说太子殿下中毒了……”剑兰不敢再说下去。

    看贺兰公主的脸色，她几乎已经可以肯定这事十有八九是真的了！才一瞬，剑兰的脸色苍白无血。

    贺兰雪点了点头，看了一眼屋中的几人，才缓缓的道，“你们都是太子和我信任的人，对你们我也不隐瞒，殿下，的确是中毒了！”贺兰雪深吸一口气，“至于中毒的深浅，我也不知道……”一句话说完，她的眼泪已经流出来了。

    “公主。”阿碧咬着唇递上帕子，忍住眼泪低声安慰道，“只是些传言而已，公主莫要悲伤。说不定又是宫里的手段呢，这府里这么多人还等着公主主持大局，公主……”阿碧还想说什么，可看到贺兰雪刹不住的眼泪一颗颗滚落，她的话无论如何都再也说不出口。

    “本宫没事，你们都先下去吧。”贺兰雪接过帕子擦了擦眼泪，对着几人摆了摆手。

    几个丫头虽然担忧，可也知道自己在这里起不到多大的作用，互看一眼后，施礼退下。

    她们一走，贺兰雪就一整神色有些郑重的对南宫墨道，“暗卫传来消息，无恙，勿慌。”

    南宫墨眼睛一亮，眸中瞬间焕发出夺目的光彩，“我就知道……我就知道！”轩辕泽那么周密的计划和防备，怎么可能中了那什么解不了的毒？

    “此事绝密，府中只你我二人知道。其他人我们都不必理会，可宫中皇后娘娘那里……”南宫墨担忧的道。不管以什么方式，皇后娘娘是一定会得到消息的，到时候，皇后爱子心切，做出什么过激的事可就不好办了。

    “先瞒着，动用一切手段先瞒着。无论什么消息都不能传入凤仪宫。估计皇上一时半刻也不会想到皇后娘娘，让我们的人多注意宫里的动静就好。”

    南宫墨点点头，贺兰雪的意思他明白。轩辕泽要是出了事，皇上首先要做的就是逐步的将他的势力拉拢或剪除。皇后总归是在宫里，没有了轩辕泽，对她也没了任何顾忌，不过，皇后一直贤淑慧洁，宫中的评价一直都很高，若她不出什么大的错处，皇后的位置乃至将来太后的位子都非她莫属。不到万不得已，皇上估计不会动皇后。可若是皇后知道轩辕泽中毒不治的消息，伤心愤怒之下做出什么过激的行为来，那可就说不准了。若那样，正好给了皇上欲处置皇后的借口！

    “皇后娘娘对太子的感情极深，若是知道他中了剧毒，怕是……”南宫墨有些担心皇后的身体会受不住。

    “可若是皇后知道了真相，她的表现就没有那么真实，不真实，又怎么能骗得过老奸巨猾的皇上？”贺兰雪从大局着想，不赞同将轩辕泽没有大碍的消息告诉皇后。母子连心，皇后娘娘不知道真相，她的表现，喜怒，都至关重要，出不得半点差错。

    南宫墨点头，正要说什么，就听到院子里小丫鬟急急忙忙的声音，“纳兰侧妃，公主和南宫先生正在商量事情，您不能……”

    “滚开，不知道太子出事了吗？本侧妃要和贺兰公主商量事情，你们有几个脑袋敢拦？”一声声嘶力竭的怒喝之后，纳兰若雨已经挑开帘子冲了进来。

    “公主，你手下的能人多，你赶紧派人去救救太子哥哥呀。”一进屋子，纳兰若雨几乎是哭着扑到贺兰雪的身上。“太子还在江南，哪里的大夫哪有宫中太医医术高超，公主，姐姐，你赶紧进宫去求皇上，让他赶快派人去救太子啊！”

    纳兰若雨来的路上就已经在哭了，此刻更是哭花了妆容，顶着泪眼充满希冀的看着贺兰雪。

    “快起来，我正和南宫先生商议呢，小菊，快扶纳兰侧妃起来。”贺兰雪心中叹息一声，起身相扶。纳兰若雨却执拗的不肯起来，她无奈对小菊使了个眼色。小菊会意，和阿萝一边一个过来，硬是将纳兰若雨扶了起来。

    “姐姐，你赶紧进宫啊……”身子还没坐稳，纳兰若雨就再一次催促起来。

    南宫墨有些无奈的低下了头，几个丫头也都不悦的撇了撇嘴。纳兰侧妃这般急切的催促，显得她对太子情深意厚，好像公主不着急心疼似的。要说感情，她一个被硬塞进来的侧妃，能有自家主子和太子殿下的情谊深吗？何况自家公主现在可以说是皇上不想见到的人，让她去求，皇上还不知怎么为难公主呢。纳兰侧妃还是皇上塞进太子府的呢，她怎么不去求？

    阿罗一向心直口快，看着纳兰若雨还在一个劲的催促自家公主，忍不住说道，“侧妃娘娘有求我们公主的时间，还不如直接进宫去求皇上呢。皇上就算不看太子府的面子，看在丞相大人的面子上，也会恩准的。

    ”阿萝说完，看到自家公主瞪眼过来，忙低下了头。

    “纳兰侧妃不要听这丫头胡说……”贺兰雪虽然不喜欢纳兰若雨，可她知道纳兰若雨是真的关心轩辕泽，就冲这一点，她也不会和她计较。她刚想呵斥阿罗几句，就看到纳兰若雨突地站了起来，一拍脑袋道，“对呀，我怎么就没想到呢？我去找父亲，让他去求皇上……”话音落，她已经一阵风似的跑的没了踪影。

    屋中几人面面相顾，阿罗低着头喃喃的道，“我就是那么一说，谁知道她真的去了！”

    贺兰雪瞪了她一眼，阿罗吓得吐了吐舌头，“奴婢去看看厨房的汤好了没。”一溜烟的跑了。贺兰雪有些哭笑不得，摆摆手让几个丫头都下去了。

    “你说皇上会见她吗？”南宫墨看着晃动的门帘问了句。

    “估计不会，皇上现在可没有时间管这些琐事。”贺兰雪了然的笑了笑。说不定，纳兰若雨求来求去，最后还是要求到自己跟前来！

    “皇上已经开始了清减，我们也要加紧步伐，一定要赶在太子回京之前，把一切搞定。”

    “是，我这就去办。”南宫墨面色一整，抬了抬手，然后快速离去。

