    崔斯坦意外：“安诺卿你……竟然知道在下的名字？”

    安诺已经略显苍老，沉稳的点了点头：“不列颠周边国家的政要我一般都会记住，我记得马尔克国，是被我覆灭了吧，那么崔斯坦卿，你来到这不列颠的腹地……”

    一边说着，他一边将手放在了【白垩】的剑柄上。

    崔斯坦示意伊索尔德往后站，咽了口吐沫：“我无意与不列颠为敌……”

    安诺将酒醉的兰斯洛特扔在马背上，拍了拍马脖子。

    马驮着兰斯洛特离开，安诺的视线重新回到了警惕的崔斯坦身上。

    “这无所谓，但是你终究是个隐患……我不会让不列颠陷入哪怕可能的危险之中，所以……”安诺撇了一眼伊索尔德，“不过，还是先让女士离开吧。”

    伊索尔德自觉的后退，带着希冀和自信的目光看着自己所爱的人。

    但是崔斯坦可没那么自信了，他从刚才就想着偷袭安诺或者直接带着伊索尔德逃开，但是安诺实际的注意力，一直跟在他的身上，让他根本动弹不得。

    白垩出鞘，崔斯坦的鬓角流下一滴冷汗。

    “那么，我要上了。”安诺沉声喝到。

    崔斯坦只感觉一到影子袭来，他抓紧抬起自己的佩剑招架。

    乒！

    两柄剑一触即分，但是安诺站在原地没动，崔斯坦却向后撤了好几步。

    他使用的剑是细剑，通常采用自己的速度来战胜对手。

    但是现在遇到速度不逊于他，实用的还是宽刃剑的安诺，瞬间就落于下风。

    安诺得势不饶人，势大力沉的斩击纷至沓来，崔斯坦虽然速度跟得上，但力量偏弱，被安诺劈的节节败退。

    一旁的伊索尔德尝试应援，大声喊到：“崔斯坦卿，不要输给这个大叔啊！”

    疲于招架的崔斯坦听到伊索尔德的声音，瞳孔一缩。

    安诺抓住这个空挡，一剑劈在了崔斯坦细剑的侧面。

    崔斯坦的佩剑应声而断，整个人被巨大的力量推得在地上滚了好几圈，顺滑的红色长发都变的凌乱不堪。

    “崔斯坦卿！”伊索尔德吓得大喊。

    崔斯坦捂着胸口，吐出一口献血，刚想抬头，就发现安诺已经把剑架在他的脖子上了。

    崔斯坦将手里的半截短剑扔到一边，苦涩的笑了一下：“是我输了。”

    安诺没有欣喜：“我痴长几年，算是占了便宜。”

    “无所谓，我的剑术确实不如你。”崔斯坦很洒脱，“动手吧安诺先生，如果可以的话，请让我拥有一个体面的葬礼，别让我曝尸荒野。另外，别杀伊索尔德。”

    安诺点了点头：“骑士不会对女士动手，那么，再见了，马尔克的王子。”

    一边说着，一边举起白垩。

    “不！别杀他！”一个慌乱悲哀的声音从一侧传来。

    伊索尔德用平生最快的速度扑了过来，在安诺的剑砍下去之前用自己的后背护住了崔斯坦。

    安诺皱起眉头。

    手中的白垩停在半空中。

    就在这时，半夜三更来到荒野的第五人，出现了。

