一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    好一会儿，紫姝族长才道：“万象盘据说数千年前在北疆昙花一现，但谁也没有见过，最后又落在了谁的手中，就更无从考证了，你是问错人了。关于双剑的事儿，我与大巫师将知晓的都已经告诉了你，你

    们先回去休息吧，难得来黑森林一趟，多住几日，也好让我精灵族尽地主之谊。烟儿，送叶公子与云仙子出去吧。”

    叶小川信她的话才见鬼了，刚才两个精灵在听到万象盘之后的神色，足以说明这两个精灵族对于万象盘一定知晓些什么。他准备施展煽情神功，求求两位精灵，结果身边的云乞幽却是轻轻的拽了他一下衣袖，对他轻轻的摇头，这让叶小川刚刚酝酿的悲伤情绪立刻消散大半，还准备挤出几滴眼泪对大巫师与紫姝族长诉诉苦，

    煽煽情，或许二人心一软就告诉了自己。

    紫烟姑娘张开翅膀，对二人做了一个请的手势，主人都这么说了，叶小川也不好继续赖在这儿，站起身来，收起双剑，对着矮小的大巫师与族长又深施一礼，这才退出了祭坛。

    出了青铜巨门，谁也没有说话，紫烟带着二人顺着树干就往下方的树洞住所飞去。

    在二人离开后不久，祭坛之内大巫师忽然轻轻的叹息一声，用精灵族的语言的道：“看来，最近出现在黑森林里的中土修真人士，多半就是为了万象盘而来的。”

    紫姝族长道：“大巫师，可是刚才叶小川的神色并不像是在说谎。如果他有意染指万象盘，知道万象盘的一些秘密，也不会当着我们的面儿说出来。”大巫师摇头道：“叶小川与云乞幽都是善良的人，他们寻找万象盘或许是真的为了找到化解双剑诅咒的方法，可是其他人……此刻居住在此地的另外几个苍云门弟子，只怕别有用心。当年苍云门的玄真子、

    天狐妖小鱼，还有那个僵神玄婴姑娘，三人来到北疆寻找万象盘，当时族中的大巫师为了保护万象盘，将万象盘与百滴神水一分为二，神水留在族中，万象盘则是被秘密送往极北冰原，从而才逃过一劫。”紫姝族长眼中的紫芒闪烁不定，好一会儿才道：“是了，玄真子是苍云门的人，苍云门的高层多多少少应该知道万象盘与我们精灵族有关系，叶小川与云乞幽来此地，不可能有这么多苍云门的精英弟子一同前来，看来大巫师说的不错，苍云门玉机子恐怕是在打万象盘的主意，只是万象盘并非什么厉害的法宝，只是能凝聚神水而已，神水对我们精灵族有大用，但对于人类修真者的修为提高却没有任何用途，

    以玉机子的道行地位，不可能会对神水有兴趣啊。”

    大巫师轻轻摇头，道：“这就说不好了，神水虽然无法提高修真者的修为，却它的用途却是非常玄妙，不仅蕴含着人世间最纯净的灵力，可以净化一切邪秽，还有一种特殊的功能……”

    说到这里，她忽然闭上了口，不言语了，眼中尽是担忧之色。

    精灵族再强大，也不可能是人类这些修真者的对手，如果这些人真的是为了万象盘与神水而来的，对于精灵族将会是一场毁灭性的灾难。紫姝族长沉默许久，忽然道：“大巫师，看来神水的特殊功能，是解开斩尘无锋双剑之谜的关键因素，我们精灵族与昔日蜀山派素有渊源，当年邪神前辈与朱苟前辈对我们精灵族也有大恩，朱姑娘弄出了这

    四柄剑贻害人间万年之久，如果我们不出手，只怕叶小川与云乞幽二人下场非常凄惨。”

    大巫师轻轻的咳嗽几声，道：“让我想想吧，神水对于我们精灵族太重要了，我得好好想想。”

    一双眼睛隐藏在树壁之中，听到这里，眼睛一闭，快速的消失了。

    片刻之后，山下直束出现在了祭坛下方数千丈的树杈上，心中激动异常！五行门的木遁术没有什么攻击力，但是用来藏匿行踪却是一大令人防不胜防的异术，祭坛之中，叶小川、云乞幽、大巫师、紫姝族长，这四人都是一等一的修道高手，可是，谁都没有察觉，山下直束暗中

    通过木遁术，一直隐藏在厚厚的树壁之中，将所有的对话都听的清清楚楚。

    他对叶小川与云乞幽的关系没什么兴趣，对双剑诅咒与鬼云文上记录的浩劫传说也没什么兴趣，可是，他对万象盘与百滴水却是兴趣浓厚。上次暗中听到完颜无泪与秦凡真的对话，得知了在北疆这鸟不拉屎的地方，竟然存在一件名曰万象盘珍贵异宝，此事他一直记在心上，因为孙尧让他暗自打探叶小川的秘密，所以跟踪叶小川二人进了祭坛

    。

    不料，不仅打探到了叶小川来此的目的，还打探到了万象盘的下落！

    “如果让我得到万象盘与百滴神水，五行门必将成为首屈一指的修真门派！”

    黑暗中，山下直束那双眼睛冒着亮光，双拳紧紧的攥在一起，似乎已经看到五行门成为人世间修真巨派的场面。

    这是一个疯子。

    疯子不可怕，知道隐忍的疯子才可怕。

    紫烟将叶小川二人送了一段距离就离开了，她毕竟活了几百年，知道叶小川与云乞幽肯定有什么悄悄话要说，还是不打扰这对苦命鸳鸯了。

    二人落在了一段巨大的树干前端，并肩而立的站着，从九天上洒落的月光，照耀在二人身上，在脚下的树干上倒印出一个模糊的影子，宛如重叠一般。

    冷冷的风呼啸的吹过，这里本来就冷，加上高空的寒风凌冽，两人的衣裳在风中猎猎作响，头发也随风飘舞。

    两人许久都没有开口说话，似乎都有很重的心事，似乎都对此次不远万里来到北疆很失望。

    云乞幽眼角余光看了一眼叶小川，见他嘴角一抽一抽，似乎很是伤心。她忍不住道：“你别难过了，来之前我们也只是猜测鬼云文与双剑有关系，并没有直接证据证明我们的猜测是对的，其实我已经做好了最坏的打算。”