    沈英卫收到阳哥的消息，根本就没想那么多。

    因为他看都没看，根本就不知道夏汐梓发给他什么资料。

    须书竹在记者的追问下，哭晕在秦方的怀里。

    【太女表了，刚刚说话语气那么足，现在说晕倒就晕倒。】

    【话里说是跟沈影帝没关系，话外却内含是他的错，是他负了她。长这么大，从未见过这么不要脸的女人，太恶心了。】

    【大家快上WB，沈哥的团队发文澄清了，都是绿茶自导自演。】

    【天啊！太不要脸了，碰瓷沈哥。】

    【@绿茶粉，来来来，看看你们粉的是个什么玩意，太不要脸了！】

    【全网欠沈哥一句道歉。】

    【那些脱粉的粉丝，脸痛不，亏你们粉了沈哥这么多年，就因为绿茶的三言两语，就成了黑粉。】

    后援会会长：【那些脱粉的粉丝，已经踢出粉丝群，今后永不会让他们进粉丝群，受享粉丝待遇。】

    【会长牛逼！！！】

    【会长好样的！！！】

    【已经成为黑粉，千万别跟他们客气。】

    记者也收到公司打来的电话，他们有一部份的人，收了须书竹好处，在采访沈英卫时，故意问些刁钻的话。

    如今，真相狠狠抽了他们一耳朵。

    有些没有收须书竹好处的记者，觉得这是个曝点，正好看到须书竹眼皮动了动，知道她假晕。

    话筒换了一个方向，对准沈英卫，“沈影帝，你的团队已经澄清昨晚的事，请问，你现在什么心情？”

    沈英卫淡漠的看了秦方和须书竹的方向，“不要拿我对你们的容忍，成为你们放肆的资本。”

    须书竹听到记者和沈英卫的话，有种不好的感觉，心不由的一慌，抓着秦方的手使了几分力气。

    秦方并不知道发生什么事，昨晚接到须书竹的电话，匆匆忙忙把她送去医院，今早人才醒过来。

    她醒来一直说‘都是我的错，我活该，你别怪英卫。’

    后来在网上看到昨晚她进沈英卫的房间，当时，他脑装一抽，就冲出了医院，跑回酒店。

    如今听到记者的话，感觉有些事，并不是他所想的那样。

    手臂上的痛，让他低头看着怀中的人。

    只见她呼吸很重，眼珠动来动去，全身紧绷，根本就不是一个晕过去的人。

    随后，几个大V爆料须书竹在国外的私生活。

    所谓的私生活非常精彩，让看戏的观众震憾连连。

    【天啊！这绿茶的私生活可谓是相当精彩，我们这些凡人，可望不可及。】

    【小三、流产、夜、店女郎，天啊！这是什么人啊！】

    【好恶心，这世上怎么会有这么不要脸的人。】

    【@绿茶粉，你们看看粉了个什么渣玩意。】

    须书竹的房间里，秦方坐在一旁的沙发上，看着WB上的帖子，脸色阴沉的可怕。

    每看一个视频，好似在嘲讽他无知、眼瞎一样。

    须书竹见房间很安静，试着睁开双眼，没看到秦方，双手握了握，眼中充满着恨意。

    要不是她受够了秦方的自大，她又怎么会走而挺险的去找沈英卫，自导自演这一出。

    “醒了？”

    须书竹从床上坐起来，看着坐在窗边的秦方，“对不起，是我没有说清楚。”

    秦方起身走到她床边，把手里的手机扔在她面前，“你看看？”

    发现他脸色很难看，须书竹有种不好的预感，她也不看手机，而是抓住秦方的手，双眼含泪，“你笑笑好不好，你这样，我好害怕？”

    秦方没有安慰她，语气强硬道：“你还是看看WB，再来跟我解释！”

    须书竹心一慌，自从跟他认识，他从未用过这种语气跟她说过话。

    低头看了一眼还亮堂的手机，手机上的画面，让她瞳孔不由一缩，心高高提了起来。

    拿起手机，点开视频。

    熟悉的画面，熟悉的脸孔，让她尖叫起来，把手机往墙壁上扔去，抱着头，摇头晃脑的说道:“不是我，这不是我。”

    想到身旁的秦方，紧紧拉着他的手，哀求道：“阿方，这不是我，真的不是我，是有人要害我，对，一定是有人要害我。”

    秦文抛开她的手，语气寒冷道：“一直以来，我以为你洁身自好，因为你在我心中是完美的，现在却有人告诉我，我心中完美的女孩，却是一个如此不堪的人。”

    须书竹慌了，她能跟沈英卫对上，秦方从中、功不可没，要是他也离开了自己，那她……

    不，这不是她想看到的。

    跪在床上，哀求的看着秦方，“这上面真的不是我，阿方，难道连你也不信我了吗？”

    “我知道你喜欢我，我很感谢你，也从未忘记你的付出，求你一定要帮我。”眼泪哗哗的往外流，“如今我除你，就再也没人可以依靠了。”

    跪在床上，凑过去含住秦方的唇，然后把他往床上带。

    沈英卫的房间传来惨叫声。

    “妹妹妹，我错了错了，轻点轻点。”

    夏汐梓拿着药棉帮他上药，下手有些重，沈英卫死死的握着拳，惨叫着。

    夏汐梓语气清冷道：“你想顶着猪头出门？”

    身为明星，最在意的就是一张脸，现在又是直播，他可不想顶着一张又青又紫又肿的脸出现在粉丝面前，掉粉。

    【哈哈哈，沈影帝好可爱。】

    【难道只有我感觉沈哥在妹妹面前，很真实吗？】

    【从未想过沈影帝还有这么可爱的一面，爱了爱了。】

    夏汐梓手上的力气并没有轻，反而加重了几分力气。

    沈英卫死死的咬着牙关，硬是一声不吭，就怕汐梓笑话他。

    长这么大，就算打架斗殴也从未这么痛过。

    手机响起，夏汐梓停下手上的动作。

    沈英卫拿起手机，看了一眼是阳哥打来的电话，看了工作人员一眼，走进洗手间接听。

    夏汐梓坐在沙发上，拿起手机，看了一眼正跟着去洗手间的工作人员，“难道你想拍一些有味道的画面？”

    工作人员脚步一顿，看了一眼洗手间方向一眼，犹豫片刻，最后还是回到刚刚的位置，把镜头对着夏汐梓。

    【妹妹好钢，护哥达人。】

    【老天缺我一个妹妹。】

    【我也想要个这么可爱的妹妹。】

    工作人员见夏汐梓安静的看着手机，忍不住问道：“夏小姐，问一个粉丝关心的问题，网上的事，你怎么看？”

