    轰轰轰！

    一道道黑红色的光波如同弹射而出的炮弹一般，朝着那些黑色触手轰击而去！

    如今的艾琳娜拥有离尘大成的修为，所以这黑魔光波的力量也暴增了不少！

    那些黑色的触手被这黑魔光波给击中，直接就被粉碎了！

    可是，让艾琳娜心惊的是，那些触手被轰碎后，却是又迅速凝聚，恢复如初，完全无法一次性将其全部摧毁！

    “黑耀陨落！！”

    艾琳娜见无法一次性击毁这些黑色的触手，便双臂一挥，打出了一道更加澎湃的魔力！

    刹那间，在天空的上方，浮现出了一个巨大的七芒星黑红色魔法大阵，旋转的法阵中，强大的黑暗魔力快速汇聚！

    魔法阵陡然再次扩大，狂暴的魔力呼啸而出，落下无数颗黑红色宛如宝石一般的能量团，朝着下方那密集的黑色触手来了一次疯狂轰炸！

    轰轰轰！！……

    爆炸声疯狂响起！

    一团团黑红色的能量在海上绽放，直接将那些黑色的触手给吞没！

    凶悍的魔力和气浪朝着四面八方冲击而去，将海水四周的海水都给掀飞到十几丈之高！

    当下方那黑红色的光芒消失的刹那，下方那些黑色的触手根本来不及恢复，就直接被摧毁了！

    “混账！！”

    猎神见艾琳娜击溃了自己的猎魂触手，脸色变得格外狰狞。

    他死死地盯着艾琳娜，怒声道：“小贱人！给我去死吧！！”

    “猎魂之箭！万箭齐发！！”

    猎神双臂一挥！

    瞬间，天空之上的浮现出了成千上万支漆黑色的利箭，这些黑色利箭之上还缠绕着腐朽的暗系魔法能量，令人心惊胆寒！

    “杀！！”

    猎神双臂猛地朝着下方一压。

    那成千上万支黑色的魔法箭矢仿佛是雷霆霹雳一般，朝着下方的艾琳娜狂射了过去！

    艾琳娜见猎神的攻击来的这么快，心中大惊，不敢与之争锋，而是振动光之羽翼，在空中高速移动！

    嗖嗖嗖！！……

    那一支支漆黑的箭矢从艾琳娜的耳旁和身体旁边呼啸而过，发出一阵阵锐利的破空之声！

    可是，由于那黑色利箭的数量实在是太多，艾琳娜就算移动的速度再快，也难免被几根利箭给击中！

    艾琳娜咬紧牙关，感觉被划开的皮肤传来一阵阵火辣辣的疼痛！

    艾琳娜知道自己的恢复能力很强，可是，让她心惊的是，自己身上被划开的地方，伤口恢复的速度比以前缓慢了不止一倍！

    而且，就连被割伤的皮肤都出现了坏死！

    不过，幸好艾琳娜的血脉力量已经觉醒，足够强大，所以那些坏死的皮肤脱落之后，又迅速长出了新的皮肤！

    然而，那些落进海中的黑色利剑，在击中那海中的生物之后，这些海洋生物竟然被这黑色利剑给蚕食了生命，直接萎缩了！

    看到那漂浮在海上的萎缩的鱼儿，艾琳娜俏脸发寒！

    这个老家伙果然狠辣至极，竟然修炼了这么恐怖歹毒的魔法！

    自己要是不杀他，心中难安！

    这一次，艾琳娜没有在继续躲闪，而是在自己的身体周围施展出了一层黑红色的能量光罩，将自己给笼罩在了里面！

    那些黑色的利剑撞击在这光罩之上，根本造成不了任何影响！

    艾琳娜站定在空中，身上的银色长发随风飘舞，身上的那身淡蓝色的长裙也随之舞动，一双深邃的眼瞳中，闪烁着猩红色的光芒，甚至浮现出了两个七芒星的虚影！

    此时此刻，艾琳娜整个人的气势都发生了翻天覆地的变化，十分妖娆，十分妩媚！

    可是，她身上所散发的澎湃魔力，却是让下方的奥斯顿和巴尔等人赶到陌生，就好像是第一次见到艾琳娜一般！

    这一刻，艾琳娜因为愤怒，感觉自己体内的血液都跟着沸腾了起来！

    一股股来自于血脉的浩瀚魔力从她的血液里疯狂涌现了出来，灌输到了艾琳娜全身！

    艾琳娜右手一抬，手中直接凝聚出了一根黑红色的魔力长枪！

    她手持魔力长枪，指向了猎神，冷酷地道：“我以魔女之名，势必要取你性命！！”

    “呵呵……”

    猎神戏谑一笑，道：“女娃娃，就凭你，也想取我性命？要是你能做到，那就来吧！”

    “杀！！”

    艾琳娜脸色一冷，口中发出一声爆喝，身如魅影，直接朝着猎神掠了过去！

    快如闪电！

    迅如疾风！

    “来的正好！”

    猎神狞笑一声，双臂朝着天空一挥，魔法能量瞬间打了出去。

    “猎魂天雷！！”

    只见，那天空中的黑云疯狂地汇聚，急速旋转，一道道黑紫色的雷电从那乌云中降落，目标直指下方的艾琳娜！

    艾琳娜没有去理会那些黑紫色的雷电，而是朝着猎神高速移动！

    轰轰轰！！……

    一道道黑紫色的雷电如同狂蛇一般，狠狠地击打在了艾琳娜身上的能量光罩上，激荡出一阵阵黑红色的光芒！

    艾琳娜身上的能量光罩虽然抵挡住了数十道黑紫色的雷电，但是，却也无法承受住更多雷电的攻击！

    所以，当后面一波狂雷劈下来时，艾琳娜身体周围笼罩的那层能量罩直接被击毁了！

    轰隆！！

    艾琳娜没来得及躲开，一道狂雷便劈在了她的身上，皮开肉绽，血液流淌了出来！

    “嗯！！”

    艾琳娜闷哼一声，身体在空中摇晃了几下，却又赶紧稳住了身体，猝然一个加速，瞬息间就逼近了猎神！

    “这……”

    猎神愣了一下，显然没想到艾琳娜一个女子竟然在承受住自己狂雷的攻击后，还能朝自己发动进攻！

    “死！！”

    不等猎神回过神来，艾琳娜猛地抬起手中黑红色的魔力长枪，直接朝着猎神的胸膛刺了过去！

    嗽！！

    破空之声响彻而起！

    如果被这根魔力长枪刺中，就算不死也会重伤！

    猎神脸色大变，爆喝一声：“休想！！”

    随即，他猛地朝着旁边一闪，但艾琳娜手中的那根魔力长枪还是刺了过去！

    “噗嗤”一声，这根魔力长枪虽然没有刺中猎神的胸膛，但手臂却被刺穿了！

    “啊！！”

    猎神痛叫一声，手臂被刺穿的部位，鲜血疯狂地涌了出来。

    “该死！！”

    猎神大喝一声，没受伤的左臂猛地一挥，一道魔法能量赫然打出！

    “猎魂魔爪！！”

    只见，在猎神的上方，凭空凝聚出了一只巨大的黑色魔爪，那漆黑的指甲，更是如同刀锋一般锐利！

    呼哧！！

    这只魔爪凝聚出来后，撕裂了空气，直接朝着艾琳娜的脑袋扣了下去！

    艾琳娜脸色大变，赶紧松开了握着魔力长枪的手，背后的光之羽翼猛地一振，准备退后闪避！

    可是，那只魔爪侵袭的速度实在是太快，艾琳娜才退出了四五米，那只黑色魔爪便已经逼近，狠狠地击中了艾琳娜的小腹！

    “啊！！”

    艾琳娜痛呼一声，身体被这猎魂魔爪给击中，直接朝着后方倒飞了出去！

    一直倒飞了七八十米远，艾琳娜才稳住了身体！

    她的俏脸发白，小腹上多出了五道血淋淋的爪痕，因为有暗黑腐朽魔法能量的侵袭，血液都呈黑红色，皮肤更是直接萎缩坏死！

    不过，因为艾琳娜知道自己的身体有治愈功能，所以并没有去理会这身上的伤痕，而是调整内息，准备继续迎战猎神！

    只见，那只黑色的魔爪带着破空之势，继续朝着艾琳娜呼啸了过来！

    而且，就在这只黑色魔爪逼近艾琳娜的瞬间，竟然又幻化出了五只巨大的黑色魔爪！

