    吟！

    一声龙吟响起，面对扑下的鲲鹏法相与凤凰法相，铁钧真君此时根本避无可避，除非他放弃金龙‘仙蜕’，放弃‘神池’。

    所以，铁钧真君瞬间出手，一道金光化龙冲天，席卷四周浓郁的金行之气、金行法则之力，有如金龙搅动一片金海，倒卷而上，轰向空中倾覆而下的狂风骇浪与五色火云。

    轰鸣爆炸在半空中响起，金光、风暴、黑水、五色火焰、爆炸的冲击力瞬间冲荡四方。

    下方刚刚回流、恢复几分平静，重新开始消融金龙‘仙蜕’的金池，也在这爆炸冲击的范围之中。

    铁钧真君面色微变，抬手将那宝塔模样的灵宝祭出，护在金池之上，抵挡住爆炸冲击的破坏、毁灭之力。

    咔嚓碎裂声响起，在这爆炸冲击之下，宝塔灵宝退无可退，只能硬受，瞬间其上就被轰出数道裂痕，差点没有将其直接破裂成数块碎片。

    铁钧真君面色瞬间白了白，也不知是受到灵宝破损的牵连，还是心痛的。

    而就在这时，半空中爆炸的余波尚还未散尽，一道‘五色神光’已经破开诸般爆炸的金光、风暴、黑水与火焰，兜头盖脸向着铁钧真君席卷、刷来。

    “是你！”

    铁钧真君已经认出来人，梁昭煌此前在这荒漠迷阵中与那剑修交手，正是以这‘五色神光’刷走对方灵宝金剑。

    他在迷阵之中自然是看的清清楚楚，甚至最后那剑修紧追梁昭煌身后不放，将要追出迷阵去，还是他将其召回的。

    却没想到，如今梁昭煌又再度杀回。

    螳螂捕蝉黄雀在后，在他们与吕家杀的难解难分之时忽然杀出，想要捡便宜。

    铁钧真君如何不怒？

    便见他此时手上一番，祭出一粒金龙珠来，祭入金池之中，那金龙珠顿时席卷起金池之中大片金水，席卷仙威、化龙飞出，迎上刷下的‘五色神光’。

    ‘五色神光’刷下，直接将那金水之龙刷入神光之中。

    只是下一刻，‘五色神光’便被那蕴含仙威的金水之龙冲破，更有凛然仙威直冲梁昭煌的识海，向他神魂冲击而来。

    识海中，四轮‘五色圆光’齐齐运转，无量五色佛光爆发、迅速消耗，将这仙威抵挡住。

    而同时，冲破的‘五色神光’之中，五枚天生灵宝‘五行宝珠’瞬间轰出，各衍一行世界，化成‘五行生灭阵’，向着铁钧真君镇压而下。

    铁钧真君手上道诀连转，那金龙珠飞起，席卷金光浪涛迎向镇压而下的‘五行生灭阵’。

    唳！

    金龙珠与五行宝珠还未对上，唳鸣响起，鲲鹏法相也已经从先前的对撞、爆炸之中缓过来，席卷风水两行之力，再度杀来。

    铁钧真君不得不又抽出部分力量来，应对鲲鹏法相的袭击。

    这铁钧真君，同样是‘神道遗族’血脉，天生与金行法则之道感应、契合更高，诸般金行道术、灵宝等手段在其手上，威力都有数成提高。

    而这里又是金龙飞升之地，汇聚着大量的金行灵气，金行法则之力又极为活跃。

    可以说是天时、地利、人和俱在其身。

    但即便如此，其以一人之力，同时对上梁昭煌、鲲鹏法相以及凤凰法相三个同阶对手，也绝对不是对手。

    只是梁昭煌也没有与对方在这里纠缠、战斗下去的意思，他只想以最快的速度夺取了金龙‘仙蜕’，然后第一时间遁走、离去。

    这时候夜长梦多，与对方纠缠太过，万一那边与吕家真君战斗的几个真君、甚至是吕家真君，见着这里的变故，抽身杀来！

    又或者是，有外人、外力插手进来。

    都可能造成意外，导致变故。

    所以，梁昭煌这时候根本没有与铁钧真君全力战斗的意思，只是与鲲鹏法相尽力将其拖住。

    而凤凰法相这时候则是直接扑向金池之中剩下的不足半数金龙‘仙蜕’。

    有着此前在东海青龙岛吞噬青龙‘仙蜕’的经验，凤凰法相这一次吞噬金龙‘仙蜕’的速度更快、过程更为顺利。

    凤凰法相中蕴含的‘先天五行’道韵、气息，对于这残存的金龙‘仙蜕’同样有着不小的吸引力。

    当凤凰法相扑到金池上方时。

    吟！

    一声龙吟响起，那仅剩不足一半的金龙‘仙蜕’残躯发出一声龙吟，化作一道金光飞起，没入凤凰法相之中，融入燃烧的五色火焰中金色部分，凤凰五德之火，继青德之火后金德之火也在瞬间大炽、开始发生质变。

    只不过，这种质变进行的十分缓慢，而且五德之火之中，目前也只有青德之火与金德之火在发生着质变，未能生成相生之力，反倒是有些相克的效果，也就更加捡满了这种质变的速度、效果。

    虽然如此，凤凰法相对于金行、木行两道之力以及法则之力的感应、运转等，威力都有了不小的提升。

    此时，金焰熊熊，与其中本就点亮的青德之火交相生辉，燃烧着金行、木行之力，甚至燃烧着两行法则之力，直接向着铁钧真君焚烧、轰击而去。

    “你敢！”

    铁钧真君此时是目眦欲裂，在凤凰法相扑向残存的金龙‘仙蜕’之时，其就已经是怒吼连连，试图出手阻拦，却被梁昭煌与鲲鹏法相联手拦住。

    此时，凤凰法相吞噬了金龙‘仙蜕’，甚至向他攻来。

    无疑更是将他彻底引爆。

    嗡……轰！

    四周本就极度活跃的金行法则之力，在这一瞬间彻底失控，侵蚀、扭曲四方。

    一旁的金池之中，失去了金龙‘仙蜕’的镇压，此时又在失控的金行法则之力扭曲、冲击之下，瞬间爆发而起，无数金水在扭曲、失控的金行法则之力侵蚀、掌控之下化成各种扭曲、变异的金光、精金等，随着失控、扭曲的金行法则之力横冲四方。

    失去金龙‘仙蜕’，‘神池’的祭炼彻底失败。

    铁钧真君一辈子为之奋斗的目标，在此刻失败、落空。

    便是他此时也难以保持冷静、清醒，直接超越极限的爆发金行法则之力，完全不在意法则之力的失控、以及道化之危。

    唳！

    一声唳鸣响起，金龙‘仙蜕’已经到手，梁昭煌自然没有继续在这里冒着风险战斗、厮杀的意思。

    直接乘上鲲鹏法相飞遁而走。

    而快要失控的铁钧真君，此时也完全没有追击他的意思。

    对方此时眼中只有吞了金龙‘仙蜕’的凤凰法相，掀起四周扭曲、失控的金行法则之力直接冲向凤凰法相。

    炽烈燃烧的金德之火、青德之火，与失控、扭曲的金行法则之力对撞在一起，冲击、爆炸之力横扫四方，甚至将四周空间撕裂、破开。

    呤！

    凤凰法相同样没有在这里纠缠、战斗的意思，在梁昭煌撤走之后，趁着这场爆炸挡在中间，身化一道五色遁光便紧追着梁昭煌飞遁而去。

    铁钧真君这时候几乎已经是完全失控，直接祭起破裂的宝塔灵宝，强闯过爆炸的冲击区，向着凤凰法相紧追不舍。

    那本就破裂的宝塔灵宝，此时在这毁灭的冲击之下，再难坚持，彻底破碎，化成十数块碎块坠落四方。

    噗！

    铁钧真君瞬间遭受反噬，张口喷出大片鲜血。

    那鲜血之中，甚至都流转着金光，有着金气与金行道韵从中散乱流出，溅射四方。

    这都是其失控、不能自制的表现，否则其喷出的鲜血之中，蕴含的金行之力、道韵等都会收敛其中，根本不会失去控制的流出、溅射。

    不过此时，铁钧真君显然已经不在意这些了。

    其化作一道金光，紧追在凤凰法相飞遁的五色遁光之后，死追不舍。

    唳！

    一声唳鸣响起，梁昭煌乘着鲲鹏法相接应而来，鲲鹏法相双翅掀起风水两行法则之力，化作风云翻滚冲下，轰向铁钧真君。

    铁钧真君这时候却是做出一个出乎意料的动作，竟是将其刚才祭出的金龙珠直接吞下。

    下一刻，其身形一转，竟是直接化成一条金龙，席卷起狂暴、失控的金行法则之力，就像是真龙搅动在失控的风暴海洋之中，搅翻洪浪、惊涛，直接撞碎风云，冲杀而至。

    而这时，一声凤鸣，凤凰法相已经飞回梁昭煌识海之中，其上炽烈燃烧的金德之火、青德之火，绽放着阵阵金行、木行法则之力，仿佛在他元婴、神魂面前，直接展示、衍化着金行、木行两道法则之力的运转。

    只是接触的瞬间，梁昭煌对于金行、木行两行法则之力，就有了新的感悟，修为隐隐有松动、提升之象。

    这是此前凤凰法相吞噬青龙‘仙蜕’，其上青德之火大炽、燃烧之时，绝对没有的变化。

    让梁昭煌十分惊喜。

    “莫非，是要点亮两德之火，两者相互碰撞、影响，才会出现这样的变化？”

    不过不管是为何，此时也不是仔细研究其中变化，感悟金行、木行之力的时候。

    眼见着那铁钧真君化成一条金龙，已经冲破风云天倾的阻挡冲杀而来，梁昭煌没有丝毫耽搁，乘着鲲鹏法相就再度飞遁而走。

    鲲鹏在前，金龙在后，两者一追，转眼间就已经飞遁出数万里之遥。

    吟！

    吼！

    而这时，前方骤然响起龙吟、牛吼之声。

    梁昭煌陡然一惊，站在鲲鹏法相之上，运转起‘天眼通’向着前方看去。

    顿时见到前方数千里外，有着三艘云舟，领着十数艘飞舟，正自驾着金光、金雷迅速冲击而来。

    在那些云舟、飞舟之上、四周，还有着黄龙、雷霆金牛拖着真君、拉着战车，紧随相伴。

    云舟、飞舟之上，则是高挂着皇室与平西王的旗帜以及标志。

    “黄龙卫！金牛卫！平西王！”

    梁昭煌面色微变，只在瞬间就反应过来。

    螳螂捕蝉黄雀在后。

    这一场吕家与西域百城中敌人，围绕着‘神池’的战斗、厮杀，背后还有着平西王一脉以及皇室的手脚、谋算。

    西域百城中的敌人是蝉，吕家是捕蝉的螳螂，而西平王与皇室就是紧随后面捕捉螳螂的黄雀。

    人皇分封四子为平西王，带队进驻凉州西平郡，这几年来，其在凉州、甚至是西平郡中都是寸步难行，没能搅动起多少风浪，一直被吕家压制的死死的。

    但是，平西王四皇子，这几年来显然也不是什么都没做。

    他们眼见着在凉州之内难以撼动吕家的地位与力量，于是将目光、行动由凉州转到了凉州以西的西域百城之地。

    西域百城，虽然说是大晋仙朝的对手、敌人。

    但是他们更为忌惮、痛恨的，无疑还是‘霸雷’吕家。

    敌人的敌人未必就是朋友，但是其中无疑存在着针对吕家的机会。

    梁昭煌不知道这一次战斗的背后，平西王一脉与皇室在其中掺和了多少，但是他们这时候组织队伍准确赶来，正是吕家与敌人战斗、厮杀最为激烈、最为危险的时候。

    无疑却是抓住了一次很好的机会。

    说不得，这一次吕家这支深入西域的队伍，就会栽在这里，对于吕家的实力，造成不小的影响。

    梁昭煌心中电念直转，迅速闪过数个念头，然后没有丝毫犹豫，一转脚下鲲鹏法相，立刻换个方向继续飞遁，绕行而走。

    他没有与做黄雀的平西王、皇室队伍碰上一面的意思，更没有将身后追击的铁钧真君所化金龙，引向平西王队伍的意思。

    谁都不是傻子。

    他若是这样做，只会彻底得罪平西王一脉、得罪皇室，最后还未必能够顺利脱身。

    甚至比如今被铁钧真君紧追不舍，更为危险。

    平西王一脉的云舟、飞舟队伍，飞行速度很快，数千里的距离不过转眼间就已经飞过。

    在那领头反而云舟之上，顶层楼阁之中立着三个元婴真君，其中一人遥望着梁昭煌与金龙飞遁远去的身影，轻笑一声道：“这人还算聪明，没有上来送死。”

    在其身旁，立在中间之人，比两旁之人稍前一位，是一个面容威严、气度非凡的青年男子，身穿亲王衮服、顶戴王冠，正是人皇新封的平西王、四皇子司马永裕。

    他根本没有看一眼梁昭煌飞遁的方向，目光始终盯向荒漠中央，似是能够看到数万里之外，吕家与西域百城中之人正在进行的厮杀战斗。

    此时沉声道：“不用节外生枝，我们的目标只有吕家。”

    “是，王爷！”

    两旁的元婴真君，此时闻言都是微微躬身应道。

