    贾岩的实力，一直以来虽然进境是极快的，可实际上每一次都属于一步一个脚印。

    而这回，他晋级到了星河后，就一瞬间达到了新的层次与高度，然后还在刚刚达到了新的实力后，又进行了白矮星的闭关，于是现在的实力，比起当初刚刚到达星河级时，又要提高了一大步。

    这种状况对贾岩本人而言，都是非常少见的。

    不过这也没有办法，贾岩这么长久时间的闭关，说起来都是因为外界隐隐而来的压力导致。

    “呵呵，如果有人知道，我只是因为以前的那些进化兽前辈，都是死在进化兽的等级就如此卖命的闭关，说不定都会笑我吧。”

    贾岩一边展开了自己的次空间天赋，从身边待了足足有五年的地方，快速的钻入次空间内部，没有一丝依恋的离去。

    他还一边在想着，如果有什么人知道他只是因为进化兽前辈们的遭遇，而进行了疯狂的修炼，说不定会对贾岩都感到好笑。

    可实际上贾岩却不知道，未来不用多久，他就会因为自己的实力，而对自己进行着无比惊愕的感恩。

    没错，不用过多久，他都会对自己感恩。

    因为这段时间的努力，真的不会是什么浪费的，起码在那巨大的火焰里烧烤，忍受了许多的压力情况下，贾岩的实力提升上来了，然后未来某个阶段的他，就会因为此实力受惠。

    当然了，这些事情要等到未来才有可能被贾岩知道了。

    “好了，现在我回到太亚国看看，我离开的时候，这个国家仍是在整合北方星域的时候，现在也不知道如何了，不过我估计应该是没有问题的吧，别的北方星域势力与国度，也不知道我的离去，就算知道了，他们也肯定是不敢抵抗太亚国的。”

    贾岩想了想，感觉这么久，还是去太亚国看看。

    前脚刚从那火海的白矮星表层离开，进入到次行间，后脚贾岩就认了认太亚国所在的方位，准备一口气飞去。

    “嗯？居然有点虚弱的感觉？”

    贾岩突然一怔，接下来停在了次空间内部。

    他的身体在准备行动的时候，居然出现了一点虚弱感。

    贾岩这才记起来，自己在白矮星中过了足足五年时间，别说是他换一个星河中阶的生物，在一颗重力与压力极其可怕的白矮星内部过了五年的时间，对星河级中阶的生物都会是极为可怕的一个过程。

    而贾岩哪怕是恢复力很强大的进化兽，但在这种过程中，肯定也消耗了极大的人能与潜力，偏偏在那种环境，他是没有任何的补充的，加上转换质量与细胞需要的能量又极大，导致他现在体能跟不上，感到虚弱是非常正常的事情。

    “不行，我先休息一会儿好了，不然如此的体能，发生什么变动的话，估计会出问题。”

    虽然不敢确定是否会出什么变化，可对贾岩来说，保持自己的时时刻刻状态，是非常重要的事情，于是他就在次空间内，默默的等候了一段时间。

    当然了，他的修复过程中，是慢慢的离开了那白矮星外层的次空间，因为如果不小心出现什么星辰的引力或者什么的变化，那么贾岩都可能被这些力量震出次空间的，到时如果摔到白矮星的中心区域，他就真的是死的不明不白了。

    没错，哪怕在这种实力了，可贾岩仍是有害怕的东西，比如白矮星的中心区域。

    白矮星在大型天体里，其实已经不算是比较厉害的了，许多的星辰其实比白矮星还要厉害，可白矮星本身却绝对是不能被小看的，比如贾岩刚才在的这颗白矮星，它的表面温度虽然不算太高，几千度的样子，所以他散发的光芒也弱。

    可如果到达了这颗白矮星的内部，不仅仅是它的温度将会瞬间变高，达到几百万度以上的程度，它的重力也会变得非常可怕，都有几百上千倍。到那种地方，贾岩都有可能一命呜呼。

    所以能够离远点，还是离远点的比较好了。

    更重要的地方是，贾岩能够在外界的地方，找到更多适合自己进行修复的物质。

    “不错，我居然能够直接用外界的矿石，进行修复了，虽然这些矿石的能量并不多，可毕竟是物质，我的身体对他们还是有一定的吞噬作用的。”

     在这里，贾岩又进行了为期差不多三个月的修复期。

    而这修复期里面，贾岩再次发现了自己星河级的一个大好处，那就是能够在星河级里，直接吞噬许多的星际物质，比如一颗小陨石，他居然扑上去就是用自己的口针刺入，接着里面的物质就被口针涌出的凝液快速的融化，接下来整个星体就仿如是一个软化的液体球，被他一点一点，吞噬到了口器之内。

    “爽啊，这么大一块的陨石，就算里面没有什么独特的物质，可如此庞大的能量进入我的口器里面，就有足够的力量让我修复了。”

    贾岩的身体在吸食陨石的时候，就已经在飞快的恢复能量，等到三个月的时间一过，他的实力就尽数达到了最顶峰。

    “很好，现在回到太亚国看看吧。”

    贾岩恢复了自己的全部实力，于是就飞入了次空间内部。

    对贾岩来说，次空间已经是融入自己的生命里的东西一样，甚至他知道，自己的未来，说不定能够将次空间的天赋继续发扬光大，将其成为自己的最强大实力也说不定。

    当然了，这要贾岩继续对次空间的实力一直研究下去，起码在贾岩如今的次行间天赋，以及实力来说，他貌似已经没有办法从周围的任何人群，或者说是通过典故之类的借鉴到其他生物的次空间修炼方向，因为他已经达到了历史来最强大的次空间天赋生物的水平了。

    接下去的路，需要他自己走，甚至在八度次空间背后，又是什么东西，或者到了那些东西，将有多么的困难，对贾岩而言都是非常难以想像的事情。

    于是在贾岩的行进过程中，贾岩就开始了研究次空间的深度内部。

    而就在贾岩的默然前行之中，就在贾岩不远前方的太亚国处，却有一两个不速之客来临了。

    “哦，这就是那什么贾岩的最后出现的地方么？”

    “呵，这么落后的星域，这么落后的国家，还有一个星河级的存在会在意，我真不知道那个贾岩是如何想事情的。”

    “你可别笑话他了，他怎么说也就是一个刚刚晋升的星河级罢了，而且他的实力，也许比起我们两个的合力，都要强一点，你小看他，岂不是就是在小看我们自己么？”

    “什么，你说他的实力，比起我们都要强么？这有点涨他人威风灭自己志气了吧，这话我可不爱听，如果他敢出现在这太亚国附近，我可以领教一下，他的实力，是不是有传说中的那么可怕。”

    两位生物，在太亚国的附近，对太亚国指指点点。

    不过他们也不敢接近太亚国太多，虽然那位传闻中的‘贾岩’，其实已经早就离去了，可他们仍是对那位能够一人个人，对付四大星河级的强者，有点畏首畏尾。

    “算了，我们这回就是过来看看这边的情况的，那位贾岩不在，我们就刺探一番情报足够了。”

    “也对，呵呵，我们过来之前，他们还说如果碰到贾岩刚好回来了，我们还能与他战斗一番，看看他的实力到底如何的，可惜，这个愿望是达不成了。”

    两位星河级强者，对太亚国内部已经没有在的贾岩，表达了遗憾，可实际看他们的神情，就知道他们是色厉内荏，根本就不想真跟那传闻中的进化兽见到面。

    人的名树的影，贾岩如果换在以前的情况下，肯定没人会怕他，可实际上贾岩在这些年里面，从恒星级战胜一次刺客，然后晋升星河级的第一天，就又战胜了四位星河级的联手，这对外界而言，是近期最最引人注意的内容了，于是别的星河级强者，对贾岩还真就不太敢真的与其动手，也没有谁，会真的认为能够战胜贾岩。

    毕竟到了星河级，圈子就小了，比如刺客，又比如跟随刺客一块而来的那三位星河级，在周围的星河级强者的眼里，或者说是其他的星河级强者的印象里，还是有过接触的，他们都知道，大家的实力起码都差不多。

    哪怕有比那四大强者强的，要么是恒星中阶的存在了，要么则是强也强不了多少。

    所以对付上能够将四大存在都赶跑，甚至反杀了其中一个的贾岩，谁都不敢太小看了。

    “好了，我们再多看个一两天，然后就回去吧。”

    “嗯，这太亚国没什么了不起的，贾岩也没有归来，那么我们就不用再看了。”

    两大星河级存在，其实倒也不是被别人派来的，而是因为有人要求他们加入围剿贾岩的组织，而他们之前也一直在犹豫当中，现在在这里实际的看看太亚国的情况，就是为了看看，那贾岩到底有什么了不起的，甚至他们都一直在搜集着贾岩的传说之类，通过这些东西，分析一波贾岩的如今实力会有什么地部。

    一位星河级的晋升过程，肯定是无比的惊心动魄的，哪怕是他们两个，故事里也充满了曲折。

    可贾岩在太亚国的事务，哪怕只是太亚国人通过他们的所见所闻，说出来的贾岩故事一部分，就让这两位星河级存在，都感觉到有点心惊肉跳的感觉。

    “他倒是没有经过太多的战斗，因为他晋升的速度太快了，可这些战斗，每一场都是无比可怕的，比如在恒星级的时候，就战胜一位老牌恒星级，然后又战胜许多的强者，这位贾岩好像一直都在战斗中渡过生活的。”

    “进化兽如此可怕，估计就是他们想要将进化兽灭杀的原因吧。”

    “呵呵，别告诉我你还不知道，我们这些息河级存在，想要来围剿贾岩，说白了还是有别的原因的。”

    “嗯，大家心知肚明就好，就不用说了。”

    两位星河级存在，看过许多的贾岩事务后，对贾岩都有一丝的尊敬起来。

    毕竟贾岩的整个晋升的过程，并没有什么对错，实际上那么密集的强度战斗，也谈不上谁好谁坏，贾岩多数虽然是在被迫的反击，可他也有主动出击的时候，这谈不上好坏，只能说明，贾岩的实力与进步速度，真的是快，无比的快。

    “这么一看，我觉得这贾岩更厉害了，希望我们别遇到他吧。”

    “再看一天，最后一天就走了。”

    两位星河级存在，对贾岩的过往越是分析，就越是感觉到贾岩的非比寻常。

    而就在他们想要离去的时间点里。

    一道在次空间内就像是电光火石的庞然大物，在次空间内快速的飞行划过。

    “总算是修补完毕了，现在我的实力，达到了我能够达到的最顶峰，真希望有几个星河级存在，跟我试试手，也许在一场战斗里，我就能看清自己的实力，到底如何了。”

    贾岩一边飞行，一边思索着自己的实力进展。

    他心头对如今自己的实力，没有太多的底。

    强是肯定强了，但因为改变的是细胞层面的东西，他的防御与阴阳道的恐怖爆炸力量，也没有办法推算出来，反正脑波力量就是没出乎意料，一位超过一般的星河级初阶存在，却也超过不多的量而已。

    所以平日不想战的贾岩，这回居然有点想法，想要找到一位星河级存在，或者几位星河级存在，与其一战后，了解一下自己现在的实力到底如何了。

    “快到太亚国了吧，这回过去跟他们交待点事情，就回地球，也很久没有回去了，也不知道贾琪她们，有没有给我生一两个小小外孙之类，呵呵……嗯？”

    当贾岩飞临到了太亚国心里胡思乱想之际，突然的，他神情微微的一变了。