    chater  09  宠溺入骨

    （四）

    事实证明,  大佬中的大佬不愧是大佬中的战斗机，第二天，商府的准夫人果然如商大佬所言没能下得来床。

    头天夜里被商迟折腾到天亮，白珊珊绝望到变形,  过程中她红着小脸儿泪眼迷蒙，又哭又闹撒娇耍浑，所有招数齐上阵，却硬是没换来大佬的一丁点怜悯之心。

    商迟抱着她吻着她，嗓音低柔而沙哑地哄着她，要得一次比一次狠。

    白珊珊最后直接晕了过去。

    次日傍晚，被变态大佬狠狠疼爱了一整宿的白珊珊终于从睡梦中悠悠转醒。她躺在床上,  睡眼惺忪地揉了揉眼睛，盯着天花板发了会儿呆之后,  忽然就想起了自己昨晚在商迟怀里晕过去的事。

    霎时间，白珊珊羞愤欲绝,  死的心都有了。

    就在她一咬牙一眯眼，小拳头一握，拿起手机，准备给某变态大佬打个电话怒斥他令人发指的变态行径时。咔哒一声，主卧的门被人从外头拧开了。

    白珊珊转过脑袋一瞧，来的人不是别人，正是酿成她昨晚惨剧的罪魁祸首。

    几乎完全是下意识的举动,  白珊珊小身子一僵，唰唰唰几下飞快用被子把自己裹成了一颗粽子。全身上下包得严严实实,  只露出一颗毛茸茸的脑袋，一双亮晶晶的眸子义愤填膺地瞪着门口那位大佬。

    商迟应该是才结束工作从公司回来。他眉宇间带着一丝极难得的疲惫之色，身上穿着件纯黑色的衬衣，领扣松开几颗，西装外套搭在手臂上。整个人看着清贵淡漠又威严冷硬。

    这副不染尘埃高高在上的孤月相，令白珊珊生出一种错觉，似乎眼前的男人，和昨晚对她放肆掠|夺狠狠占有的，根本不是同一个。

    “醒了？”商迟进屋，随手把西装外套丢在一旁的沙发上，在床沿上坐下来，习惯性地将床上的姑娘连人带被抱进怀里。

    白珊珊这会儿裹得跟个小木乃伊似的，手脚全在被子里，想挣也没办法，只能乖乖巧巧地窝在他怀里。脸蛋儿皱巴成一个包子，满脸的不高兴。

    商迟垂眸盯着怀里的小家伙，手指在她光滑羞红的脸颊上轻轻摩挲。察觉到她不满的表情，他轻轻挑了下眉，勾起她的下巴，语气很淡，“怎么了。”

    怎么了？

    你居然好意思问我怎么了？！

    白珊珊嘴角不受控制地抽了抽，闭眼，深吸一口气吐出来，在默念了几遍“观自在菩萨巴拉巴拉”平复心绪之后，她才重新睁开眼，把内心那股杀人的冲动给压了回去。她微笑脸“没什么。商先生，我今天不想和你说话，麻烦你哪儿凉快哪儿待着去，再见。”

    话音落地，蚕宝宝小姐就挪啊挪的准备从她家大佬怀里滚出去。

    然而，白珊珊刚挪回床上，一只修长有力的大手就从她腰上环了过去。

    商迟脸上没什么表情，使劲儿一拽，把那只裹着被子的小东西重新捞回怀里紧抱住。他掰过她怒冲冲的脸蛋儿面朝自己，端详几秒后，问“你在生我气？”

    “……”

    感天动地，您终于发现了啊。

    白珊珊默了默，说“没。”

    商迟直勾勾地盯着她，“为什么。”

    白珊珊挣了挣，别过脑袋看向其他地方，“谁跟你生气，我闲得慌么。”

    商迟把她的小脸儿勾回来，静了静，左侧眉峰轻轻一挑，眼底浮起一丝教人不易察觉的兴味。他又说“因为昨晚你被我做到晕了过去？”

    白珊珊“……”

    兄弟，你能不能委婉一点？

    白珊珊两边脸颊瞬间以迅雷不及掩耳之势红了个底朝天。她眼睛瞪得圆圆的，又羞又气，两只小手忍不住从被子里钻出来，去捂他的嘴，“不许说，闭嘴闭嘴！”

    姑娘软白的小手贴上商迟的唇。他冷黑的眸子里浮起浅淡的笑意，捏住她的手轻轻吻了吻，道“不用害羞。”

    白珊珊愣了下，“什么？”

    商迟低头亲了亲她的脸蛋儿，道“我很高兴自己能让我的公主有这种体验。”

    白珊珊“？”

    “不过你的体力不好，应该加强体育锻炼。”商迟淡淡地说，“你要尽快习惯我。多跟我拥抱，接吻，上|床。为了让你不那么容易被做晕，我之后会让格罗丽给你安排一个私人健身教练，增强你的体质。”

    白珊珊“…………？？？”

    白珊珊这时的心情已经不能用简单的“震惊”或者说是“诧异”来形容了。她一直都知道这位变态大佬的想法异于常人，根本不能用正常人的思维去理解。无论是高中时代，还是现在，这位大佬都是个奇葩。

    然而，白珊珊万万没想到，这位大佬会奇葩到这个地步。

    昨晚的事，这位大佬非但不检讨自己非人哉的需求量和精力，反而觉得是她体力不好？还为此准备给她安排一个私人教练来增强体质？

    脸皮之厚简直堪比城墙转弯。

    请问大哥你是怎么做到一本正经一脸淡定地说出这么不要脸的话的？

    看着眼前这张从容不迫冷静英俊的脸，白珊珊默，都不知道该用什么表情来面对这位大佬了。

    屋子里安静了足足三分钟。

    然后，白珊珊抬手扶了扶额，决定直接选择性无视这个令人羞于启齿的话题，话锋一转，道“你才从公司回来么？”

    “嗯。”商迟指尖勾了下她的脸颊。

    就在这时，一阵敲门声从屋外传了进来，砰砰砰，紧接着格罗丽的声音便响起，恭恭敬敬地道“先生，晚餐准备好了。”

    商迟应了声，手指捏住白珊珊的下巴晃了晃，调子低柔宠溺，“睡了一天，饿没有？”

    白珊珊瘪嘴，可怜巴巴地点点头，“饿。”

    “乖，穿衣服，起床吃饭。”商迟低头啄吻她的唇，一下，再一下，然后随口道，“你睡衣呢。”

    白珊珊脸蛋儿发热，支吾了下才有点无语又有点囧地说“……不是昨天被你撕坏了么……”

    商迟面无表情地回忆了会儿，想起来了。

    他一碰白珊珊，就会失控。昨晚失控之下，他撕了她的睡衣。

    他向来滴水不漏的冷静理智和自控力，在这个叫白珊珊的姑娘面前，崩得彻底。商迟也曾尝试着控制，通过一系列方法来转移注意力，降低自己对她的热烈渴望。但，根本忍不住。

    只能愈陷愈深。

    商迟起身进了衣帽间。纯男性化的一个冷硬空间，黑西装，白衬衣，单调，简洁，冰凉，却因为多出来的浅色裙装和那些卡通小t恤而平添几分生动与人气。

    格格不入，又极其和谐。

    商迟随手拿了一件宽松的t恤裙走出去，坐回床边，把姑娘从被子里捞出来，给她穿。

    “我自己来吧……”白珊珊不好意思极了，捏着棉被，红着脸小声道。

    “左手。”商迟眉眼平静，淡淡地说。

    白珊珊没辙，只好硬着头皮抬起自个儿纤细雪白的左边胳膊。乖乖地让他给她穿衣服。

    看着商迟冷静专注的目光，和给她套t恤裙的轻柔动作，白珊珊一双大眼眨巴了两下，莫名觉得自己好像真的多了一个爸爸。

    不知在哪里看过一句话。

    说，如果一个男人真的爱你爱进骨子里，会不自觉地，把你当成女儿来宠。

    白珊珊心里暖暖地一甜。

    她以前看不起网上那些所谓的心灵鸡汤，也不相信世间真的会有童话般的爱情。她以为一切都只是编剧和小说家们的胡编乱造。

    直到她真的遇到她的爱情，遇到商迟。

    白珊珊脑子里思绪乱飞，不由怔怔出神。

    这时，对面的男人忽然眼也不抬地淡淡来了句，“看什么。”

    白珊珊一下回过神来，两颊更烫了，清清嗓子移开目光，一副没事人似的语气，“没、没看什么啊。”

    商迟勾过她的下巴，眼睛定定地盯着她的。然后忽然没什么语气地问“我好看么。”

    白珊珊“……”

    白珊珊？

    大佬，你的人设属性里什么时候把“自恋”加进去的？？？

    白珊珊被这个问题问懵了，一时半会儿还没回归神。愣了下才一脸茫然地点点头，“好看啊。为什么这么问？”

    商迟勾了勾嘴角，向来冷厉冰凉的眸也似被窗外的夕阳染上了暖意。他说“十年了。”

    白珊珊不解“什么十年？”

    商迟“我等你的这个目光，等了十年。”

    十年前，少女时代的白珊珊喜欢他，为他练舞，为他庆生，把他当做全世界最珍贵的唯一，眼中只看得见他。

    那时，她看他的眼神带着光。

    而今十年过去，他终于再次看见了她深爱迷恋的目光。

    白珊珊先没反应过来，怔愣几秒后，明白了他话中的深意。她唇角轻轻往上弯起一个弧，伸手抱住他，扬起小脖子，轻轻把唇印在了他的眉心。

    她笑道“以后，我还会用这样的目光看你一百年。”

    她爱的男人，不善良，不正义，不是传统意义上的正派人物，却有他自己的坚持和法则。他心狠手辣，冷酷无情，却将心底唯一一片有光的净土留给了她。护着她，宠着她，为她遮风挡雨披荆斩棘。

    商迟，你总说我是你的公主。

    但你不知道的是，在我心中，你从来不是我的骑士。你是我誓死拥护的国王。

    几天后的一个晚上，商迟公司有紧急会议，加班未归，白珊珊正蜷在商府的花园里晒月亮打游戏，一通电话却打了进来。

    她看眼来电显示顾千与。

    白珊珊那头正在打团，想直接摁掉，又怕好友是有什么急事，纠结半秒后还是接了电话，眯眯眼睛道“对面马上就要上高地了，这是我们最后一波一决生死的团战。我可是冒着被四个队友集体举报的危险接的你电话，所以，你最好有点正事！”

    下一秒，听筒里传出顾千与的声音，道“哦，这样啊，那你继续打团吧。刚才我和刘子昊子打赌来着，他们都说你的夜晚是属于商大佬的，大佬一定不会允许你接我的电话。但是我相信我们的友谊情比金坚，所以我们赌了十包辣条。我赢了，再见。”

    白珊珊“……”

    啪嗒一声，白珊珊掰断了不知从哪儿捡起来的一支笔，恶狠狠地压低声“顾——千——与——”

    电话另一端，一阵冷风嗖嗖嗖钻进顾千与脖子里。她干巴巴地笑了下，道“开玩笑开玩笑，大哥息怒大哥息怒。”

    白珊珊“到底什么事儿？”

    顾千与道“下周五，市一中要举办建校一百年的校庆，听说邀请了好多名人校友回学校看校庆晚会。你接到通知了吗？”

    白珊珊皱眉，认真回忆了会儿，道“没有呀。”顿了下，默默补充，“咱们一中出了那么多名人，商界政界文娱界，我这水平的只能算是混得一般般吧。不邀请我也正常。”

    “这样啊。”顾千与道，“那好吧，我有个记者朋友在做一中百年校庆的报道，她在找我打听情况，我本来想着你要是受邀参加了就让她跟你联系……欸，对了。”

    顾千与像是忽然又想起什么。

    白珊珊狐疑“怎么？”

    顾千与道“你没被邀请，你家商大佬肯定在邀请名单里啊……这样，你晚上帮我问问你家大佬，看他有没有拿到一中校庆流程之类的东西？”

    “ok。”白珊珊答应得很爽快，“等他回来我帮你问问。”

    “谢啦。”

    两人又闲聊几句。

    白珊珊挂断了电话，重新连入游戏一瞧，她们这边的小水晶果然已经被砍完了。

    白珊珊小肩膀一垮，丧，正准备重新开一局，一阵脚步声却从不远处传来。沉稳有力，由远及近。

    白珊珊察觉，还没来得及转过头，便觉身子一轻，已被人从摇摇椅上抱了起来。

    “大晚上不在卧室等我，在花园里做什么。”商迟低头，惩罚性地咬了口她软嘟嘟的唇瓣儿。

    “你回来啦？”白珊珊打了个哈欠，两只小胳膊自然而然地勾住他的脖子，道“今天晚上月色不错，我出来赏月。”

    商迟说“天色不早，该睡了。”

    “……”

    不知道为什么，我觉得你在搞黄|色，虽然没有证据。

    白珊珊脸蛋微红，忽然想起之前顾千与的话，眨眨眼，清清嗓子正要说什么，商迟却又先一步开口了。

    他淡淡地说“下周五，一中校庆。你和我一起去。”

    白珊珊眸光微微一闪，惊喜道“啊，原来我也受邀了吗？”想不到在校长心目中，她也算个很有出息的名人？

    “没有。”

    白珊珊“……  ”

    白珊珊无语了“只邀请了你，那我跟着去你干什么？”给你这群大人物当小绿叶吗？

    商迟低头吻了吻她的唇，轻声“秘密。”

    　　

