
　　第448章九爷，我不想回裘家

　　叶管家感觉自己仿佛刚喘了半口气，就被人一把掐住了脖子，上不去下不来。

　　她猛然提高了声音道：“你是不是根本就不知道裘家的子嗣意味着什么？”

　　借着不等夏笙歌反应，她就把裘家的资产和百年风光历史科普了一遍。

　　夏笙歌一边喝咖啡，一边百无聊赖地等她说完。

　　然后有些不耐烦地道：“然后呢？你找我到底想干什么？”

　　叶管家脸涨的通红，气的。

　　她深吸了一口气，捋了捋头发，继续恢复冷淡傲慢的表情，“老太爷说，裘家的血脉不能流落在外，但也不能被人鱼目混珠。所以在决定要不要接你回叶家之前，我需要先取一些你的头发去进行DNA鉴定。如果真的证实了你是我们裘家的血脉，我才能带你回去见老太爷。”天籁小说网

　　夏笙歌放下咖啡杯，站起身来道：“不用麻烦了。”

　　“什么意思？”叶管家疑惑道，“难道你手上有能证明是裘家血脉的东西？你知道你亲生父母是谁吗？如果你真的有能证明你身份的东西，我倒是可以先带你去港城。”

　　夏笙歌举起食指轻轻摇了摇，漫不经心道：“我的意思是说，我对什么亲子鉴定、认祖归宗，半点兴趣也没有。我忙的很，所以别再拿这种无聊的事情来烦我。”

　　“你——！”

　　叶管家猛地站起身来，满脸愤怒地瞪着她，“你知道裘家子女的身份意味着什么吗？像笙歌娱乐这样的小公司，以裘家的资产能买百八十个！不过是一个上不得台面的私生女，竟然也敢不把裘家放在眼里。你现在这么嚣张，到时候可别后悔！！”

　　夏笙歌挑了挑眉，嘲讽地笑了一声，转身离开。

　　叶管家狠狠一巴掌拍在桌上，胸口起伏了许久，才拨出一个电话。

　　“太太，我见到老爷要我查的那个女人了……对对，我都按照您的吩咐办的……但这个小丫头太不识好歹了……”

　　“她的身份背景？我查了下，也没什么背景，爸妈早就死了，被伯父收养。现在经营着一家娱乐公司，自己还是个小有名气的歌手，好像还结婚了，丈夫是陆氏集团的陆九城，但这也可能是谣传，两人并没有举办婚礼的消息……”

　　叶管家一一汇报着这些天的调查结果，越说眉头皱的越紧。

　　其实她也有些奇怪，因为能查到的关于夏笙歌的消息太少了。

　　甚至连夏笙歌跟陆九城结婚了这件事，也是通过网上流传的小道消息才挖出来的。

　　这人的信息就像是被人清洗过一遍，明明留下了很多蛛丝马迹和传言，可真的要深挖，却什么都挖不倒。

　　叶管家哪里能想到，因为夏笙歌是唯一能操控Teresa的人，而Teresa里又有太多的宝藏。

　　所以她现在已经成了国家的重点保护对象，一些信息自然也都被安全部门梳理了一遍。

　　再加上陆九城的推波助澜，所以明明半年前夏笙歌还在网上叱咤风云，豪门真假千金，抢手风云，更是引发了舆论风暴、

　　但现在上网的人，却只会知道夏笙歌父母双亡，被伯父收养，发愤图强成为了一个歌手，并且还开了一家娱乐公司。

　　至于她跟陆九城的婚姻，几个月前陆氏集团的一条公告也曾崩了微博服务器。

　　但现在这条微博已经删了，所有两人同框的视频也都被隐藏。

　　要不是哥斯拉还有一群CP粉在磕糖产糖，叶管家甚至都查不到夏笙歌可能已经结婚了。

　　全部汇报完后，电话那头才传来冷冷淡淡，带着几分傲慢的声音。

　　“行了，既然她不识好歹，就别管她了。如实跟兆行汇报就好……呵，当年的裘诗雅我都不怕，难道还怕她生的小贱人？”

　　“是是，太太！”叶管家谄笑道，“我看老爷也没多重视这小野种，否则早就让人来接了。现在只是让我调查她的身份背景，想来也没多放在眼里。大概只是怕裘语冰这蠢货搞砸了事情，所以准备一个备用罢了。”

　　“倒是那个夏笙歌，她现在装清高，等知道自己错过了什么，还不知道要悔成什么样呢！”

　　……

　　晚上，夏笙歌就跟陆九城说了叶管家找过来的事情。

　　“九爷，你说裘家是怎么知道我存在的？是不是光榆学院中发生的事情泄露了？”

　　事实上，夏笙歌原本没想过光榆学院的事情能瞒住那么久。

　　虽然当时里离岛上的罪魁祸首都被警察带走了，没办法泄露她的身份。

　　但还有很多学生回到了世界各地，必然没办法保证她的存在不泄露。

　　更别提，还有在警察到来前，就悄无声息消失的亚瑟。

　　在亚瑟给她戴上皇冠的时刻，肯定已经知道了她跟Teresa的创造者有关。

　　按理说只要亚瑟把这个消息告诉了汉尔森，汉尔森绝对不会善罢甘休。

　　但三个月过去了，夏笙歌竟然没有迎来任何的绑架和暗杀。

　　陆九城垂下眼帘，淡淡道：“裘兆行大概率一直都知道你的存在。”

　　“什么？”夏笙歌一愣，随即双目慢慢睁大。

　　陆九城伸手按在她的后颈上，声音放柔了几分，“在你确定Teresa就是钥匙后，我就去查了裘家这些年的经历，然后发现，裘家曾经两次雇佣过国际排行榜上的杀手。一次是在你刚刚出生没多久的时候，一次是在你被夏家带走，并且离家出走之前。”

　　夏笙歌的瞳孔剧烈收缩了一下，双手猛地攥成拳头，因为她很快想通了其中的关窍。

　　“你是说，我爸爸很可能是裘家杀的，而且他们还想杀了我。可是在杀手杀掉我之前，我离家出走失踪了，回去后又失去了记忆，所以杀手才放过了我？甚至……甚至连我妈妈，都可能是裘家……是她的父亲下的手？”

　　陆九城将她揽进怀中，声音清冷低沉，“这只是调查结果，并不能证明什么。”

　　“更何况，他们与你没有任何关系。现在，你有我。”

　　夏笙歌抬起头，怔怔地看着陆九城，然后将整个人埋进了他怀中，咬牙道：“九爷，我不想回裘家。这辈子，我都不想跟这种人有任何牵扯。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的和病娇大佬协议订婚后更新，第448章 九爷，我不想回裘家免费阅读。https://xs.23sk.com 