    

    最后，红荼还是按捺住了蠢蠢欲动的内心，愉快的与“收藏家”交流完毕，愉快的告了别。

    而在“收藏家”离开之后，没有急着回去的红荼就收到了酒保的劝告。

    “那个自称收藏家的家伙，可不是什么好东西。他在宇宙中的名声都很不好，比起他自称的‘收藏家’，我们更喜欢称呼他为‘怪盗’。那个家伙，会不择手段的，盗走一切他想要的东西。”

    酒保擦拭着酒杯，劝告红荼：“你最好离他远一点，要不然，你最珍贵的珍宝也是会被偷走的。”

    “谢谢，”红荼笑了笑，没有拒绝对方的善意，但也没有接受，“我的珍宝不多，却都十分的珍贵，但是他偷不走的。”

    红荼笃定的说道：“也不要小看我啊。”

    “地球人有句话叫做‘不怕贼偷，就怕贼惦记’。你的珍宝就算保护的再好，也总会有疏忽的时候。”

    酒保的劝告言尽于此，也没有再说下去。事实上，他会说这些已经让红荼很惊讶了。

    红荼笑了笑，也没有再说话。

    他的东西，他自然会想办法护好。若是有贼惦记上了，那就直接干掉好了。

    毫无疑问，他有着做到这一切的实力。

    ……

    深夜之后，红荼离开了酒吧，打算出去夜游一圈。

    但他刚出酒吧门口，就察觉到了什么，下意识抬头看向了天空。地球之外，有一个飞船似乎遭到了故障，并且有两个光流掉了下来，落入了地球。

    很快，又有一道流光跟着这两道光，落入了地球之中。

    “那是……什么东西？”红荼眯起的眼睛中，猩红的光芒一闪而逝，他看清了落入地球的到底是什么东西。

    两个长相可爱，如巴掌大的毛绒玩偶一般，被装在“玻璃罩”里的宇宙生命体，以及一个有着澄澈的深蓝色光芒的宇宙人。

    从情况上来看，那两个“毛绒玩偶”是从出了故障的飞船里逃出来的。

    “有点意思。”红荼露出了一个感兴趣的笑容。当然，他感兴趣的不是那个宇宙人，而是那两个“毛绒玩偶”。

    他脚步一转，就兴致勃勃的向一个“毛绒玩偶”掉落的地方走去。

    很快，他在海边的沙滩上捡到了一个“玻璃罩”。在玻璃罩里，有着一只蓝色如小狮子一般的小生命体。

    “呜~”小家伙注意到了红荼，发出了可怜的呜咽声，就像是一个可怜兮兮的无害生命体。

    红荼戳了戳外面的这个透明“玻璃罩”，有些感兴趣。

    黑暗圆环亮了亮，认出了这到底是什么生物：“……”是加休比！快！变卡！

    “加休比？”红荼眨了眨眼睛，拿出了黑暗圆环，示意它继续说下去。

    “……”是一种凶恶的怪兽，天生就喜欢作恶。

    “外表还真是可爱。”红荼看的出来这个生物本身就属于黑暗，毕竟这个看似可爱的生物体内却是一种十分邪恶又可怕的暗红色的力量，一眼就看出不是光系的生物。

    “……”加休比在弱小的时候，就会依靠外表来博取光系生命体的同情，然后借机成长。等它们长大后，就会以杀掉那些光系生命体为乐。可以说，是一种坏到了极致的宇宙怪兽。

    “哦？”红荼意外的挑了挑眉，“那还真是邪恶。”

    不知道自己的伪装已经被看破，加休比还在装可怜，它发出脆弱的呜咽声，想要让红荼带着它回家。

    这只加休比其实并不是幼崽，它只是被外面这个罩子封印起来了，事实上，只要给它一点时间。它就能突破这个限制器，然后重新变成自己真正的模样。

    到时候，它就先干掉那个可恶的达衣思星人，再痛痛快快的毁掉这个星球的所有生命体！

    想到这里，加休比忍不住激动的颤栗起来，但表现在外的，就像是可怜的毛茸茸的小家伙害怕的颤抖了起来一样。

    “哦，还真是有恃无恐。”红荼一眼就看出了这个小家伙在想什么，但他也不在意，“这个样子挺可爱的。不知道伊扎克会不会喜欢。”

    他轻飘飘的一句话，就轻松奠定了这个加休比未来的命运。

    红荼将手里的怪兽连同限制器随手抛上，又接住，将里面的小家伙颠的晕头转向也不在意。

    这个东西也就外表看上去好看，但看东西又不是看外表的红荼对这个生物根本没有兴趣。而伊扎克之前控诉过他忙于工作，不和它玩，所以红荼打算将这只同样属于兽类的怪兽带回去给伊扎克当玩具。

    希望伊扎克会喜欢吧。

    这么想着，红荼就瞬移消失在了原地。

    而在红荼消失之后，一个身穿紧身衣，眼睛周围有着蓝色图案的宇宙人来到了这里，他是寻着困着加休比的限制器的信号追来的，但在这里之后，信号就消失不见了。

    宇宙人的表情淡漠，但在他的眼底，那丝担忧一直萦绕不去。

    他是知道加休比的资料的，自然也十分清楚让加休比逃跑的后果，而他也恰巧知道这颗星球，也知道这颗星球上的生命体基本上都不强。他们或许会被加休比的外表欺骗，然后无知无觉的成为加休比的人质，最后被加休比杀死。

    ……就像他的女儿和妻子一样。

    不愿让那样的悲剧重新上演，这个宇宙人抿紧了嘴，再次抬起了手腕，在腕表上按了几下之后，就开始细细搜索起加休比的位置。

    ……

    而另一边，红荼已经带着加休比回到了家里。一进家门，他就接到了桐野的电话。

    “把你手里的东西扔出去，”桐野那边刷刷声不断，似乎是在写什么东西，“或者直接给那个宇宙人。”

    红荼看了看手里晕头转向的小加休比，试图打商量：“我会看好它的，绝对不会让它逃出来的！”

    “伊扎克不会喜欢它的。”桐野那边并没有理会红荼的话，继续说道，“所以我劝你还是还给达衣思星人比较好。”

    “可是它很可爱……”

    “它不可爱，它是穷凶极恶的怪兽。”

    “那我能……”

    “不能。”

    红荼：“……”我都没说完呢！        

