    随着飞船临近帝都，苏夜几人先一步离开房间。

    “等等。”

    就在苏夜离开时，杨峥眼睛突然睁开，紧紧盯着苏夜。

    他在苏夜身上感受到熟悉的气息。

    枪意同源。

    “按照约定，地方给你修炼，我们两清。”

    苏夜自然知道杨峥为何叫住他，因为他也感应到了枪意同源。

    “这，。”

    杨峥几欲开口，他很想知道明明之前还没在苏夜身上感受过，为何现在就有了。

    可他根本问不出口，确实是两清，他没资格知道原因。

    可虽然如此，杨峥还是有些抓心挠肝，身为领悟枪意的枪王，对于同是拥有枪意的人，自然无比感兴趣。

    可最终，只能眼睁睁地看着苏夜等人离开。

    ……

    “少主，你身上似乎有什么变化。”

    苏松跟在苏夜身后，忍不住发问。

    也不知为何，此刻的苏夜特别吸引他，仿若从苏夜身上感受到了唯有在杨峥身上感受到的东西。

    这让他很茫然，不明所以。

    “可能有你想领悟的枪意吧。”

    苏夜打趣笑道。

    “要是真的就好了，时时参悟肯定能得到很多感悟。”

    苏松苦笑摇头，他多么希望那是真的。

    因为如果通过他自己来研究，感悟，不知道猴年马月。

    这也就是为什么他无比尊敬杨峥了，因为对方就是他枪道上的前辈。

    一群人快速来到甲板上，帝都遥遥在望，此刻这里的所有乘客已经汇聚。

    远远地俯瞰而下，就能看到处在迷雾中的巨大城池。

    哪怕距离很远，依旧感觉这座城奇大无比，仿若洪荒猛兽在爬伏，给人一种震撼心神的威势来。

    除了苏夜此刻还能淡定之外，苏万天等人此刻呼吸都是急促的。

    哪怕苏万天不止一次来，震撼都挥之不去，更何况黑影等几人，此刻拳头都是下意识的紧握。

    因为，这里就是晋国武道层次最高的地方，比白云城，天山城高上不止一筹。

    这一刻的震撼，他们将永久铭记。

    ………=

    “壮观吧。”

    不知何时，牛峰出现在几人面前：“晋国帝都，常住人口几千万，宗门林立，家族无数，其中最出名的就是三大宗门八大家族，任何一方都是一方巨头。”

    牛峰化作导游，开始普及帝都知识。

    苏夜也自信聆听。

    “普通武者要想在帝都混口饭吃，基本上都逃不过这十一个势力的管控。”牛峰详细解释道：“在帝都，想要不加入任何势力生存，唯有两个地方，一个是郊区，鱼龙混杂。

    一个就是核心区，也就是帝都仙学院，皇宫所在的地方。”

    核心区也不是什么时候都能进去的。

    除了每年仙学院招生亦或是皇宫有大事发生，可以不分尊卑地让外来人进入居住之外，其他时间是不允许踏足这个区域的。

    当然，就算核心区对外开放，也不是什么人都能消费得起的。

    至于郊区，虽然可以随时居住，但那地方凭武力生存，太混乱了。

    有牛峰讲解，众人倒是很快就了解了帝都各方势力的分布。

    当然，苏夜着重询问的还是如何在核心区立足，这里才是灵气最浓郁，资源最多的地方。

    因为，不管是为了加入仙学院还是为了修炼，都必须留在核心区。

    帝都越来越近，牛峰的面色便严肃起来：“晋国有严苛的律法，在帝都是不允许私自厮杀的，可如今皇室孱弱，所以，这些律法唯有在核心区才会严苛实行。”

    也就是说，如果他们在其他区域生存，是极有可能被围杀的。

    甚至说，如果这艘飞船不是落的核心区域，他们极有可能一下飞船就会被围杀。

    而这种普通飞船，自然是不会降落核心区的。

    “我来送你们一程。”

    就在牛峰面色严肃下来，正准备说些什么的时候，一个年轻的高大人影出现了。

    此人正是郑成峰，擂台上被迫认输的仙院弟子。

    目光死死盯着苏松，冷笑道：“在战场上，我会轻松撕碎你。”

    跟随郑成峰而来的，足有三十多个人。

    除了这些人之外，还有更多人潜藏在人群中，盯着苏夜这群人。

    毕竟，两千多万金太过惹人眼了，就算花了不少，也还有很多结余。

    更何况，苏夜身上还有大秘密。

    “好啊，我等你来撕碎我。”

    黑影满脸认真的回应。

    这一刻，船长孙忠也带人前来：“苏夜，你和宇文山等被毒杀有极大关系，最好老实待在这里，等洗脱嫌疑再走，否则，必杀之。”

    这个时候，郑成峰也看向苏夜：“飞船所有停靠点，我们埋伏了大量人手，就算你在我们没埋伏的地方跳下飞船，我们也会跟着你，只要拖住你们，他们就会赶来。

    最好配合，否则，必死无疑。”

    在飞船上，孙忠自然不会对苏夜动手，规矩就是规矩。

    但一旦飞船停靠，亦或是苏夜离开飞船，那就不在保护范围内了。

    各方几乎锁死了苏夜所有退路。

    “谁给你的自信？”

    苏夜哼了一声，全然没理会。

    各方见此，很自然的觉得苏夜找死。

    一个毫无背景，拥有千万金在身的人，各方肯定会想尽办法抢夺，更何况还有嫌疑。

    不可能跑掉的。

    “这次真的很麻烦，他们召集了至少上千人手，分布在各处等着你。”牛峰把苏夜拉到一旁：“我用尽手段，愿意瞒着家里出手的狐朋狗友就十几个，根本就帮不上大忙。”

    苏夜也惊了一下，这位居然还有十几个狐朋狗友。

    看来身份绝对不简单。

    “我们的麻烦你就不要参与进来了。”商议了一阵，苏夜收起地图道：“只需让这些人在指定地点放好马车就好。”

    目送牛峰离开，苏夜几人来到甲板边缘，

    而同一时间，郑成峰带着几十人紧跟其后。

    只要苏夜他们离开，他们会第一时间跟上。

    “本来你们还是有些生机的，这是在自寻死路。”

    郑成峰冷哼。

    其身后筑基就有四位，炼气期大圆满更是足有十五位，其余最差的都是炼气六重，实力强悍无比。

