    上个大学的确是比初高中要费钱很多，但同时也意味着有更多机会去赚钱，比如说是一些国家补贴或者是奖学金之类的。可以利用周末还有节假日去做兼职来赚取一点生活费，这些都是初七当初都去做的。

    初七那时候是因为被路边一些拍MV的人看中了，才得以拍了一点东西，然后才有了一个进入这个行业的途径。只不过那时候初七也就是个初出茅庐的，对这些行业并不了解，以至于走了不少的弯路，不过对于那时候的粗心来说，有一个可以赚点生活费的工作就已经很不错了，所以也就格外珍惜。

    就是从那时候起，初七就有了进军娱乐圈的心思，那就开始学习演技，还买了一些书来看，全都是自学，她也没有钱去上什么课，除了免费的网课，还看一些有关演技的书籍，后来她拍摄的小视频质量越来越好，也越来越多的人找她拍摄。偶尔才会有一些小短片来找她拍。

    这个情况一直到大三的时候，她才有了拍电视剧的机会，不过全都是网剧，她没有什么名气，粉丝也都只有几千个，所以那时候也只能拍一些配角。

    正当上主角是在大三的下学期，她得了一个导演的赏识，才有了一次机会。不过那一部网剧的效果并不是很好，虽然初七的表演可圈可点，只不过那网剧得不到好的宣传，很快就石沉大海。

    在后来时候初七偶然之间得到了一个面试的机会，面试之后就得到了女主角的角色，这一部剧就是《秘语》，使她凭借了这一部剧才有了点小名气。

    拍完的时候她也是刚毕业之后，之后就顺理成章继续在这娱乐圈之中摸爬滚打，也就是遇到席泽之前的事情。

    现在微博的评论区已经极为热闹，但是初七也并没有去看这些，她就连微博都有点打不开。

    而现在更多的人已经不再去听什么故事讲述，而是去赵艺的微博下边谩骂不止。

    赵艺也从未想到过这个发展，她脸色苍白，看着奶油熊的这些评论，浑身发抖。

    这一件事是她和初贤之间的秘密，从来都没有跟任何人说过，但是做鉴定的那个医院，当然知道她的情况。在那时候她也并没有去做任何的保密措施，就只认为医院肯定会为他们保密。

    到底是哪里出错了，才会发生了这种事情？赵毅现在大脑一片空白，完全就思考不了。

    正在这时候，初贤打了电话过来，赵艺哪里敢接电话，肯定就是来问她，当年的事情为什么会被曝光出来。

    “妈妈你真的跟别人生的初七吗？怪不得我看她跟我一点都不像。”初涟漪也看到了网上的这些评论，现在各大热搜都已经是被赵艺未婚先孕才有的初七，这个消息占据着，想要不知道都难了。

    赵艺神色慌张，拼命摇头，就是不敢说话。

    初涟漪见她这样就知道赵艺现在也是靠不住了，现在初家就因为曝光的这些消息，陷入了更大的危机之中，初贤肯定是会来做点事情。

    “妈妈你要再没有任何行动，咱们公司都要没了。”本来初贤的公司是濒临破产，但是现在发生了这些丑闻之后，股市这一边又发生了巨大的动荡。现在直接宣布破产都已经可以了。

    赵艺这时候才有了点去解释一下的心思，“这不关我的事我也不知道……那时候我真不知道自己怀孕了……”

    当年她跟一个男人一夜之后，就再没有那个男人的踪影，碰到一个渣男她也认了，但是没想到的是当她和初贤在一起之后，很快就发现自己有了孩子。还以为是初贤的，随后就很快结婚，但是这孩子的周龄有点奇怪，初贤并没在意这一些，但是赵艺是内心最不安，她知道自己做过什么，当然就在怀疑这孩子有可能不是初贤的。

    这一切的不安，就在初七出生的时候彻底爆发了。在初贤怀疑之下去做的亲子鉴定报告，拿出来之后。

    赵艺这才可以确定初七就是自己和那个神秘男人的孩子，而不是初贤的。但是初贤那时候正是处于事业的上升期，不可能爆出这种丑闻只好是压了下去，也不可能就此离婚。

    至于两个人就这样各怀鬼胎，还是在一起孕育了初涟漪。

    有了初涟漪，赵艺得到的待遇才变得好了不少，初贤的态度也变得温和极了，她很喜欢自己的女儿。

    这也就是初七和初涟漪的不同之处。

    “那现在怎么办？公司没了这些东西也就全都泡汤了。霸天娱乐集团那边还会给我们钱吗？”初涟漪在意的当然就是有没有钱拿。反正现在都没法挽回了，那当然就是要想方设法拿到这里应得的。

    赵艺没有回答，她的手机又响起来了，还是出现打过来的电话。赵艺愣愣看着手机，初涟漪拿了过去接通电话。

    还没等初涟漪说话，电话那头就传来了出现气急败坏的声音，她在用各种恶毒的语言咒骂赵艺，还是试图将一切的罪过全都推到了赵艺的头上。

    初涟漪给吓到了，她从未听到过自己父亲还会有说这些不堪入目的话的时候。

    从小到大，初涟漪都是被初贤和赵艺捧在手心，长大后来才接触外界，现在就跟依旧长在温室里面的花朵似的。

    听了好一会初涟漪就挂掉了电话，她完全不知道自己父亲会有这样的一面。

    “妈妈现在怎么办？你得说句话呀，要不然咱们现在全都得在这里等着。”初涟漪已经不敢联系初贤，她觉得现在的初贤是陌生的。

    “不知道……涟漪，是妈妈不好，但妈妈也不是故意的，这件事情她就发生了，我能怎么办？”赵艺哭了起来，整个人变得六神无主，她本来就不是一个有多少主意的女人。

    现在初贤已经是站在了她的对立面，她已经完全不知道应该怎么做才好。

    初涟漪有些生气，她本来就是在初贤和赵艺的保护之下才有了这一番肆无忌惮的状态。现在没了这两个人，她也没钱到外边自己生活，心里更是烦躁。

