    方林岩此时的状况和说的话语，都能通过阁楼上面的另外一个水晶球被反馈回来。

    特克斯脸色涨红，想要回嘴却不知道到底应该说什么好。

    事实上确实是如此，他操控的那头芬克思被添加上了好几种强大的能力，所以在巡逻过程当中，是需要在中途进行休息和进食补充体力的，此时想起来，之前受袭那地方就相当于是芬克思的加油站和休息区，而特克斯神父在那里肆无忌惮的休息足足有七八次了。

    莫莱格尼大主教却是面色凝重，和维克多.费兰肯斯坦对望了一眼，默默点头，他们发觉确实是忽略了这方面的东西。

    此时方林岩已经开始在屋脊上疾奔了起来，在明确了大概目标之后，他开始进行无序的探查，没有规律的前往各个酒吧。

    值得一提的是，维克多.费兰肯斯坦博士的改造能力显然只能用天才来形容，芬克思用来探测女性感染者的方式，竟然是嗅觉！简单的来说，方林岩只需要操控芬克思去酒吧周围溜达一圈，就能通过嗅觉来判断出里面有没有倒霉中招的姑娘。

    在来回奔波了三个酒吧之后，方林岩这才前往蓝月亮酒吧，不过依靠芬克思的超强视力，他在很远的地方就感觉到了有些不对劲。

    此时才是半夜12点左右，正是酒吧客流量的高峰期，但方林岩却明显的感觉到这酒吧外面的人过于多了些，尤其这是在他已经连续跑了三个酒吧的情况下。

    有着那三个酒吧外面的客流量作为对比，蓝月亮酒吧外面的不对劲可以说是一目了然了。

    忽然之间，方林岩眼前一亮，因为他透过了芬克思的复眼，居然看到了一个熟人，正是医生。

    此时看起来医生都还没有缓过劲儿来，眼窝深陷，黑眼圈很明显，甚至整个人看起来都貌似暴瘦了十斤，若说之前的他像是低配版的贝克汉姆，现在就像是越狱里面的T-BAG了。

    看起来女巨人春风一度给予了他非常大的伤害。

    更要命的是，事后女巨人还用飞来的魔法猫头鹰告诉他，自己有可能怀孕，如果他没有意见的话，会将孩子的名字叫做罗伯.哈格，如果他有兴趣的话，那么女巨人不介意在孩子的名字当中加入他的姓氏。

    这个噩耗让医生在瞬间几乎想哭，他觉得自己的肉体被女巨人糟蹋了就算了，现在看起来连自己的基因都被彻底糟蹋，那种绝望谁能懂？

    方林岩本来就在猜测，觉得这里可能会有埋伏，但见到了医生以后，就觉得能把“可能”两个字去掉了。

    “嗯？那个和医生说话的人貌似有些眼熟呢？”

    “我想起来了，虽然我没见过这家伙，但丹尼尔却详细的和我描述过他的特征啊，尤其是头上戴着的这顶海盗帽子，这个人应该就是大白鲨团队的老大！”

    “这个人我就认识了，满脸横肉，并且说话也是相当蛮横，不正是那个本奇吗？”

    “就说医生这家伙也不是省油的灯啊，居然在这个时候也留了下来，和大白鲨的人混到了一起。”

    “哦！对了，他在和我聊天的时候也透露过开膛手杰克的一些信息。难道就是想让我把注意力放到这方面上来，进而好好的阴我一把？”

    此时方林岩越想越觉得有道理，不过他的猜测还是不方便对莫莱格尼大主教所讲的，便和特克斯交流道：

    “我想，你们应该也是有自己的消息渠道吧？我感觉蓝月亮这里不大对劲，能不能派人去里面探查一下？”

    特克斯只是个传声筒，立即就将方林岩的要求传递了过去，很快的反馈就回来了，让方林岩先去旁边另外一个舞场侦查，教会的人手的探查结果将会在二十分钟后传来。

    方林岩听了当然照办，结果他刚刚探查完这个舞场之后，特克斯这边的回馈就来了：

    “我们的人在附近发现了黑魔法的波动，那里有可能潜伏有黑魔法师。”

    对于教会的回馈如此迅速，方林岩也是丝毫都不觉得诧异的。

    开玩笑，这个庞然大物在欧洲的土地上经营了数千年，一度欧洲大陆上的王室的传承加冕都需要教皇的赐福，否则的话就被认为并不正统。

    扎根在欧洲大陆上教堂数以万计，并且最古老的教堂历史都有几百年了，在这样的庞大势力下要调查个什么东西，那还真的是不难。

    此时听说蓝月亮酒吧附近可能有黑魔法师的出现，方林岩的大脑立即高速旋转了起来，心中灵机一动顿时生出了一个毒辣的念头，便眼前一亮道：

    “在蓝月亮的酒吧当中，一共有两股势力，这两股势力都同时打算对你们不利！所以如果我们运作得当得话，那么可以让他们先内讧一把，前提是你们的人要在酒吧里面制造出一场混乱出来，然后这样这样.....”

    对于方林岩的要求，特克斯一口答应了，这种小事情他就能做主，身为莫莱格尼大主教的嫡系亲信，实际上特克斯的权势绝对不逊色于普通的主教。

    方林岩又等了二十分钟之后，发觉酒吧里面忽然混乱了起来，进而变成了群殴的态势，最后更是有人开始点火闹事，趁火打劫，这样的骚乱可不仅仅限制在酒吧范围内了，周围的人都要出来看热闹顺带帮忙灭火，因为就白教堂这个区域来说，大部分的建筑都是木板房，一旦出现火灾是非常严重的事情。

    很显然，发觉酒吧里面出了岔子以后，无论是黑魔法师还是大白鲨这帮人都显得有些沮丧，因为这里的事情一旦闹大了的话，那么显然开膛手杰克只要不是个傻子，那么便不会来了。

    突然，有一对男女激烈的争吵了起来，不过在这种情况下并不能引起太多的关注，只是当这个女子吵着吵着就呕吐了起来的时候，暗中潜伏的黑魔法师顿时就被吸引了注意力。

    因为被感染的女人有一项显著特征就是呕吐！

    不仅如此，这女人呕吐完了以后，居然开始大量的喝水。

    这是被感染的女人的第二项显著特征。

    目睹了这一切之后，躲藏在旁边的黑魔法师德尔再也忍耐不住了，他立即从暗处现身了出来，然后朝着她走了过去，至于伏击开膛手杰克这件事已经先放到了后面，还是先拿到被感染的默默然胚胎重要。

    事实上，德尔就听说过煮熟的鸭子飞走的事。

    另外一个叫做加加思的黑魔法师在十天前同样发觉了一个被感染的女性，他却试图用这块到嘴的肉来吸引出教会的杀手。

    结果非常不幸，加加思赔了夫人又折兵，既损失了诱饵，又没有逮住那个教会杀手，因为他没料到芬克思居然还有一招喷射毒针的远程攻击......

    德尔大人可不会犯这样的错，所以他决定捞到便宜就走。

    只是德尔没想到的是，他刚刚走到了这女人的旁边还没说话，这女人立即惨叫一声朝天倒了下去，因为她接收到的命令就是，手腕上面的饰品一旦发热到烫人的地步就尖叫昏迷。

    而那饰品则是一个很简单的黑魔法感应器。

    德尔当然不知道自己根本没有暴露，做贼心虚的他只当自己的目的已经被发觉了，所以很干脆的魔杖一摔来了一发炫光术，这玩意儿就和闪光弹类似，直接能让周围的人致盲，等到恢复视力至少都是一分钟以后了。

    哪怕对于黑魔法师来说，也不会做出肆意屠戮麻瓜的事情出来，因为这件事既得不到好处，反而会引来更多的麻烦，并且德尔在黑魔法师里面也算是相对温和那种。

    所以，一个闪光术就让他觉得足以排除任何障碍，让自己毫不费力的带走这女人。

    可是在场的不是只有麻瓜啊！倘若说先前的混乱，尖叫声并不能引起医生和大白熊团队注意的话，那么这一发闪光术他们除非是瞎子才注意不到。

    大白熊团队乃是个成熟的团队，所以应该有着颇为成熟的战场纪律，不管打不打得过，肯定是斥候一个侦查术拍上去，然后把消息共享到团队频道当中。

    然后团队内部肯定就会出现争议，无非就是打不打。

    最后得出的结论也很明确：打！

    第一，这是个黑魔法师，脆皮！并且从侦查资料当中也看得出来，不是实力强到高不可攀那种。

    第二，这黑魔法师想要抢夺的人，一定非常有价值，背后搞不好还能牵扯出什么大任务！

    契约者对异常状态的抵抗力肯定比麻瓜强得多，所以稍做布置以后，大白熊团队就和德尔大打出手，以一枪狙击直接拉开了这场突袭的序幕。

    倘若方林岩在大白熊团队里面，一定会提醒他们，黑魔法师身上拥有能够完全防御住远程攻击的魔法装备，并且还是自动触发，并且还不是一两枪就能打破的。

    但是方林岩在，所以大白熊团队的先手反而起到了预警的作用。

    接下来意识到被偷袭的德尔就愤怒的展开了反击。

