        “天庭女帝，也不过如此。”

        太古路虚空，满是天帝圣魔的阴笑。

        大战波动极为浩大。

        女帝颇显狼狈，却神色淡漠，且战且遁，只在不经意间，瞥一眼太古路尽头，似知道叶辰已将第一圣魔引入虚妄，叶辰战力她清楚，有屠第一圣魔的资本，所以，她只需拖住第二第三圣魔便好，二对三或无胜算，若单打独战，她能屠天帝圣魔，叶辰也可以。

        “灭。”

        说话间，第二圣魔又攻至，手掌如神刀，掌指间还有魔纹刻画，直攻元神。

        女帝施永恒，瞬身避过。

        第三圣魔随后便到，一指威力毁天灭地，本是朝着女帝眉心戳去的，命中的却是女帝玉肩，被女帝挪移了要害。

        “诛杀。”

        第二圣魔暴喝，于虚天化出了一面魔镜，镜面光华，晶莹剔透，有魔光四射，更有乌黑法则流窜，有照灭之力。

        女帝看都未看，一指洞穿魔镜。

        第二圣魔闷哼，蹬蹬后退，神色狰狞不少，不完整的女帝，也极其的凶悍。

        他退了，第三圣魔杀上前来。

        然，未等祭出攻伐，他便眉宇一丝微皱，下意识侧眸，望向了太古路尽头。

        “怎的入了虚妄。”

        第二圣魔双目微眯，似也望见了。

        “拖住她。”

        第三圣魔冷哼，直奔了尽头，在他看来，合力屠叶辰，会比灭女帝简单的多，二打一的阵容，不信灭不了圣体。

        他倒想走，女帝不给机会，以永恒化仙海，一个璀璨海浪，给其卷了回来。

        “滚。”

        第三圣魔暴喝，撕开仙海遁天而出。

        迎面，女帝一掌便到了。

        第三圣魔头硬，撞的板板整整，瞬间血骨淋漓，但有血继撑着，眨眼复原。

        第二圣魔神色阴森，夺天而走，皆天帝级的圣魔，他俩谁去助战，都一样。

        女帝再施大神通，眉心竟开了第三只眼，萦绕着绚丽仙光，更有一种魔性。

        “幻境对本尊无用。”

        第二圣魔一声冷哼，瞬间破幻而出。

        幻境或许无用，但女帝的掌印却极好使，迎面便是一巴掌，第二圣魔一路横飞，倒飞中，魔躯炸裂，血骨崩飞。

        两尊圣魔震怒，一左一右席卷血煞而来，要强行冲过去，不信女帝拦得住。

        女帝不语，手提永恒仙剑，脚踏仙海而来，挡是挡不住的，却能拖延时间。

        轰！砰！轰！

        斗战再起，一方要走一方阻拦，打的崩天裂地，虚空演绎出一幅毁灭景象。

        可以得见，女帝是落下风的，一路阻拦，却是一路溃败，两尊天帝圣魔强攻，虽拦得住一时间，却挡不住一世。

        比起她，圣魔就格外凶残了，暴虐嗜血，身负血继限界，有不死不灭的状态，不是一般的嚣张，一路只攻不守。

        同样热闹的，还有虚无虚妄。

        去尽头去看，缥缈中已勾勒出一片毁灭大世界，叶辰与第一圣魔于内大战。

        其画面，极其惨烈。

        叶辰圣躯染血，通体沟壑无数，多处筋骨曝露，却是攻伐无匹，且战意高昂，如一尊八荒战神，气势威震寰宇。

        反观第一圣魔，立于魔煞中，宛若魔神，若论形态，他比叶辰更惨，披头散发，狰狞如鬼魔，本有血继限界护体，可身上的血壑，丝毫不比叶辰少。

        没办法，这是虚无虚妄，有冥冥的力量，会压制血继，恢复力会大打折扣。

        于圣魔而言，血继被压制还不是最恶心的，最恶心的是，他之血继竟在缓缓的削弱，照这架势下去，早晚会消散，堕身虚妄中，他的下场可想而知。

        想到这，他转身便走。

        “还未打完，哪去。”叶辰横跨了虚无，一拳八荒无匹，又给其打了回来。

        “吾欲走，汝拦得住？”

        第一圣魔咬牙切齿，一掌拍出一片大界，飞身又遁，这鬼地方不能再待了。

        叶辰冷笑，一剑轻松斩开大世界，施了移天换地，与第一圣魔置换了位置。

        第一圣魔初心不改，化身一头乌黑魔龙，自正面强攻，一门心思的要回去。

        “汝走不了。”

        叶辰喝声铿锵，璀璨的永恒海汹涌而出，淹没了第一圣魔，方才化龙形的圣魔，因永恒之力笼暮，又回归人形。

        至此，他的气势一落千丈。

        反观叶辰，威势愈发强横，如一轮太阳，点缀在了虚妄中，外域至尊看了都晃眼，一缕缕永恒仙芒，刺人心魄。

        去看圣魔，如黑洞的眸中，已多一抹惧色，并非惧叶辰，而是惧这虚无虚妄，不止能压制血继，还能加快消散的速度，若再不回去，就不能回去了。

        这一点，叶辰是有优势的，永恒虽不完整，却不被冥冥压制，真要在虚妄中打持久消耗战，第一圣魔必死无疑。

        嗡！

        晃神的一瞬，叶辰祭混沌鼎，凌空压来，神鼎在落下的瞬间，变的如山岳庞大，有混沌之气汹涌，永恒仙光垂溢，鼎上的遁甲天字，一颗颗璀璨无比，自行演化道则，呈现了永恒异象。

        第一圣魔一步没站稳，被压得身形趔趄，方才愈合的魔躯，又一次裂开了。

        铮！

        叶辰手持永恒剑，一剑洞穿而来。

        啊...！

        第一圣魔嘶嚎，撑起混沌鼎，瞬身遁走，叶辰一剑虽未命中，可剑上的杀机，却有一缕飞溢，化成一道璀璨仙芒，斩了他一臂，永恒化灭极为可怕。

        就这，第一圣魔还是逃的头也不会。

        “吾说过，汝走不了。”

        叶辰冷哼，施了飞雷神，外加一个梦回千古，再次堵了路，一剑将其劈翻。

        啊...！

        第一圣魔发了癫狂，眉心刻出了一道魔纹，该是魔力加持的神通，气势暴涨，狂暴的气血，撞的永恒光都暗淡。

        叶辰不落下风，也顿开禁法，无论如何，都得把第一圣魔堵在这，无需将其屠灭，只需撑到其血继限界消散便好，届时又何需他灭，冥冥自有乾坤。

        轰！砰！轰！

        又是轰隆声，响彻在虚妄中，第一圣魔欲走，叶辰要拦，一尊圣魔一尊圣体，战到了癫狂，血与骨崩满了缥缈。

        鼎中众帝，看的热血沸腾，倒想杀出助战，奈何无永恒护体，出去便是死。

        太古路尽头的外域至尊，也是这等心境，人虽不少，也都望得见，却帮不上忙，瞧圣魔状态，显然撑不了多久。

        杀！

        西方的苍缈，传来怒嚎声，乃第二第三圣魔，一路打的女帝溃败，定眼凝看，已能见女帝染血倩影，亦能见滔天魔煞，这倒是让外域至尊眸光一亮。

        倒是忘了，他家还有两尊天帝级的圣魔，杀进虚妄中，足能救出第一圣魔。

        噗！

        外域至尊看时，女帝再次喋血，险被第二圣魔一剑生劈，得亏有永恒撑着。

        第三圣魔狞笑，祭魔煞吞天而来。

        女帝不语，被淹没的前一瞬，便已遁出，也不再阻拦两尊圣魔，转身奔向尽头，拦指是定拦不住了，那便入虚妄，与叶辰合力，尽快诛杀第一圣魔。

        “拦下她。”

        外域至尊暴喝，足十几尊天帝冲来。

        “滚。”

        女帝轻唇微启，一字轻微，却震塌了天穹，啥个秘法都未用，一路横冲直撞，堵来的外域至尊，皆被撞得满天飞，天帝还好，大帝与大成圣魔就惨了，被撞的爆灭，也有太多被撞入无妄，而后，一尊接一尊的被冥冥化灭。

        “救吾。”

        虚妄中，传出第一圣魔的嘶吼，真真发了狂，堂堂天帝巅峰，竟被天帝初阶堵的出不来，几次冲出，都被堵回。

        “虚妄，即是汝之坟墓。”

        女帝回来了，一剑斩翻了第一圣魔。

        “一念永恒。”

        叶辰淡道，施禁锢仙法，定格了圣魔。

        圣魔倒也尿性，一瞬破开。

        短暂一瞬，女帝又到，一剑将其洞穿。

        “莫急，还有。”

        叶辰一剑也到了，自第一圣魔的后脑勺，一剑戳穿到了前脸，足够的霸绝。

        噗！噗！

        第一圣魔头颅炸灭，连带着不灭的魔躯，也寸寸崩毁，挨的可不止是简单的两剑，乃女帝与叶辰合击的绝灭仙法，施的皆是永恒，撞出了毁灭力量。

        “吾，不死不灭。”

        圣魔咆哮，魔躯炸灭了，元神却遁了出去，如一道魔光，直奔太古路尽头。

        出类拔萃！

        诸天神将啧舌、众帝也唏嘘，女帝与叶辰合力绝灭，那厮竟还能元神遁出。

        “结束了。”

        叶辰淡淡一语，枯寂威严，如上苍宣判，已弯弓搭箭，以帝道为弓，以永恒为箭，锁定圣魔，射出了毁灭一箭。

        噗！

        还在遁逃的第一圣魔，被一箭洞穿。

        让叶辰尴尬的是，那货竟没死。

        没死好说，女帝一箭随后便到，且比叶辰的更霸道，用来补刀，着实大材小用，半死的第一圣魔，又挨了一箭。

        “不....。”

        第一圣魔哀嚎，双目凸显，瞳孔也紧缩，可叫的再响亮，也难当永恒的绝杀，恶心的是，他的血继限界也消散了，同一瞬，永恒与冥冥皆有化灭力量，天帝级的元神，也撑不住寸寸崩灭，于虚妄之中，化作了历史的尘埃。

        他，该是死的很惆怅。

        天帝巅峰境的圣魔啊！一代座下的大将，何等的存在，万古前不知屠了天庭多少帝，万古后，竟葬在了虚妄中。

