    众人闻言，都是僵硬的点点头，眼睛发直的盯着苏陌凉，不敢有片刻的分神，生怕错过了这么惊心动魄的一幕。

    这时候，就连领头的男子都情不自禁的低骂一声：“真变态，这是我见过最变态的。”

    明明实力那么弱，却像个无底洞一般吸收这么多的灵气，吸收也就算了，要知道这灵气的强度足以爆了成千上万个她这样的小身板，可谁知道她完全甘之如饴。

    变态，实在太变态！

    袁导师和宋子涵怕是永远想不到，他们眼中的变态此刻正骂着苏陌凉变态。

    更是没想到本来谋害她的计谋，却成了她晋级的垫脚石。

    不但收服了异火，还高强度的吸收着强悍的灵气，这一坐，就坐了好久，众人竟是用肉眼看到她连跳了三级，直接从高级玄灵师晋级到了后期皇灵师，这样的实力简直太逆天了。

    “我的妈呀，她太恐怖了，她都连续跳了三级，竟然还在吸收灵气，她那小身板里到底装的是什么啊！”有人已经承受不住打击的叫起来，差点被苏陌凉吓哭了。

    又是过了很长的时间，苏陌凉彻底消化了幻地寒焰之后，才缓缓睁开了眼睛。

    她忽然发现自己竟然在火海中央，微微愣了一下，这是她没有料想到的。

    她只知道在火海里忍受了好几轮的灼烧，整个人仿佛都要被撕裂了，最终硬生生的抗了下来，那时候体内的邪血鼎突然有了反应，指引着她找到了火种。

    可是谁知道拿到火种的那一刻，她却陷入了虚无的世界，努力吞噬了好久，她才没有感觉到异火的排斥。

    “恭喜，小主人，已经成功吞噬了幻地寒焰，可以从这里出去了！”真君老人高兴的祝贺。

    苏陌凉闻言，惊喜的站起身，手指划动，金色的火焰从她指尖轻盈的飞出，闪过耀眼的火星子，妖冶得让人惊艳。

    “没想到幻地寒焰竟然是金色火焰了。”苏陌凉惊讶的感叹一声。

    “哈哈，是呀，幻地寒焰带了土系属性，自然是金色的。”真君老人解释道。

    苏陌凉了然点头，随后冲着火海轻轻抬手，火浪随她的指挥摆动，在悬崖边架起了一座火桥，看得悬崖对面的众人目瞪口呆的。

    直到苏陌凉走过火桥，来到他们面前，他们才彻底惊醒过来，只是那双被她震得有些发直的眼睛，良久缓不过来。

    看着一个个屏气凝神，呆若木鸡的样子，苏陌凉拿手在他们面前挥了挥：“火种已经被我拿了，焚火之狱的出口已经开启，们自由了，还不赶紧走。”

    僵硬的众人听到这话，全都面面相觑，似乎达到了统一共识，大伙儿齐齐下跪。

    领头的男子代表发言：“姑娘，我是这群人的老大，名叫唐成天，今天为了救我们，甘愿纵身火海，这份恩情，无以为报，我和众兄弟愿意誓死效忠，请姑娘收下我们！”

    话落，众人齐齐磕头，铿锵有力的声音在这方空间扬起，震得空气微微颤抖。

    苏陌凉见此，吓了一大跳，刚才他们还凶神恶煞的想杀她，现在态度一百八十度大转弯，竟然想投靠她。

    这转变也太突然了吧。

    她要是带这么多圣灵师出去，估计会吓死一大群人啊。

    不过，有他们在，那盗取噬魂花就没有任何难度系数了啊。

    想到这里，苏陌凉眼里划过狡黠，明显是有了自己的打算。

    “们不想要自由吗，跟着我，不会觉得委屈吗？”苏陌凉不大确定他们的忠心，反问道。

    “是主子救了我们，我们这条命就是主子的，主子在哪，我们在哪！”众人纷纷表态，震耳欲聋的宣誓层层叠叠的吼起来。

    见他们如此坚定，苏陌凉点点头：“好，我可以收下们，但们必须记住一点，我痛恨背叛，一旦有人背叛，我是不会手软的。”

    “誓死效忠主子！”众人闻言，再度磕头大喊，气势喧天，斩钉截铁，让苏陌凉满意的点了点头。

    “走吧，该出去了。”苏陌凉看了一眼火海，冷冷吩咐道。

    如今火种已经到手，焚火之狱的灵气也在快速消失，继续待下去没有任何意义和帮助，所以还是出去要紧。

    唐成天闻言，急忙开口；“主子，我们不能就这样出去，我们一旦出了这焚火之狱，就会被那几个老不死感应到，到时候免不了又是一场厮杀，那群老不死在百年之前就很厉害，现在的实力可想而知——”

    苏陌凉倒是没想过这一茬，她要是把这些戴罪之身全都放出去，那她还不成三大学院和六大家族追杀的对象啊。

    不不不，她好不容易换了个低调的身份，千万不能这样暴露了。

    真君老人知道她的顾虑，好心建议道：“小主人，可以把他们放进药鼎空间来，他们进入空间，会阻隔与外界的联系，没人会发现他们的。”

    苏陌凉听了，到觉得是个不错的办法，随即朝唐成天建议道；“们进我的药鼎空间，暂时避下风头，时机成熟后，们再出来。”

    众人听到这话，都是赞同的点点头。

    对他们来说，不管去哪里都比留在焚火之狱强。

    “好，我们听主子安排。”

    ————————

    七日后——

    “呵呵，那慕家主也不怎样嘛，女儿死了这么大件事儿，在师父面前，也得夹着尾巴做人。真是窝囊！”宋子涵冷笑着摇摇头，脸上全是说不尽的轻蔑。

    他还以为慕家主怎么也得闹一场，结果两三下就被他师父打发了，说来也是个让人不齿的怂包。

    坐在大厅主位的袁导师却是轻哼一声：“他这叫识时务，老夫好歹也是学院管事儿的，他没必要为了一个废物庶女跟我争锋相对，要知道他那三个儿子还在学院修炼呢。”

    跟他那三个儿子比起来，慕雅晴实在不够看。

    宋子涵闻言，大笑起来，心情十分的畅快：“是是是，师父如今的地位，慕家主巴结都来不及，怎么可能追究女儿的死。”

    袁导师听了这样拍马屁的话，也是高兴的大笑起来，整个大厅都回荡着他们的笑声。

    然而就在两人兴奋之时，忽然一道冰冷的声音插了进来；“两人这么高兴，是在庆贺我从焚火之狱出来了吗？”