
林心妍忍不住噗嗤一声笑了出来，故意打趣他。

“陈羽，你不是说看见什么样的美女都不会害羞吗？怎么今天倒是脸红了？”

被叫到名字的陈羽更加不好意思了，他飞快地撇了一眼温可，竟然直接落荒而逃。

林心妍还在后面大声喊他。

“诶！不继续看了吗？有空来我们摊位玩啊！”

调侃完同学，她又回头打量着温可，不得不说，温可这身打扮确实足够有魅力。

她“啧啧”了两声，笑道：“温可，你今天这么一打扮，恐怕班里同学不会再对你的颜值有任何异议了。”

想当初温可刚来九班的时候还有不少人说她穿搭土，今天正好狠狠的打一下这群人的脸。

果然，九班的同学陆陆续续都在旁边摆起了摊子，看见温可顿时脸上不约而同路过一抹惊艳之色。

甚至还有人根本没有认出她来。

见到这种情况，林心妍干脆直接让温可站在摊位旁边，语重心长地拍了拍她的肩膀。

“温可，咱们今天能不能拿奖就靠你了！”

温可顿时哭笑不得。

这时，顾衡从不远处走了过来，他的身后还背着一个吉他。

看见温可他微微点了点头，目光却是短暂的落在了一旁宁末然的身上。

少女穿着最简单的T恤短裤，却依旧掩盖不了浑身那股散乱肆意的劲。

顾衡目光微热，随即转过头对林心妍说。

“我今天带了吉他过来，等会可以通过弹吉他来吸引顾客。”

顾衡家世优渥，从小更是学习了不少乐器技能，吉他就是其中之一，不过顾衡平时性子高冷，压根没人听过他弹吉他。

难得今天顾衡主动提出要谈吉他，陌子行兴奋得不得了，得意洋洋的冲林心妍炫耀。

“要不是今天有我在，你们哪有机会看见衡哥的现场吉他表演，我和你们说，衡哥的吉他弹得可厉害了，以前还拿过奖！”

闻言，林心妍嫌弃的撇了他一眼，没好气的说。

“人家顾校草才不是因为你才弹吉他的呢，人家是为了我们小组的荣誉！”

她的目光又落在顾衡身上，十分满意的点了点头。

顾衡今天也穿上了平日里的休闲服，虽然只是最简单的白衬衫黑裤，可配上少年那张清逸俊朗的脸，显得特别年轻绅士。

林心妍又将目光转到宁末然和温可身上，心里美滋滋的。

帅哥美女和萝莉，他们这组真是绝了！

“再说了，哪还用得着顾校草谈吉他，只要他往这一站，咱们这个摊位绝对是全校女生最多的地方！”

林心妍忍不住调侃，要知道，顾衡在学校里的人气可不是吹出来的。

要不是以前顾衡根本不参加这种活动，恐怕每年的奖都会落在他那一组。

虽然话是这样说，但顾衡既然都把吉他拿来了，不听他弹奏一曲怎么行？

陌子行立马狗腿的举起了手。

“我现在就去学校播音室借K歌设备，我跟那里的兄弟熟，保证把所有设备都准备齐全，绝对让咱们队成为整个学校最靓的仔！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179818"  chapterid="68186923"  chaptername="第408章  最靓的仔">加入书签</a>
</div>
