    第3697章  吐了

    真的是让他差一点把前几天吃的饭菜都要吐出来。

    当下，恒彦林便是发出了一声轻叹，旋即便是扭了扭自己的脖子，紧接着运转着自己体内的灵气，准备治愈自己的伤势。

    然而，当恒彦林运转灵气的时候却是发现，自己体内的灵气像是被冻住了一样，同时他的手臂上的肌肉也是开始坏死起来。

    这让恒彦林不由得皱起了眉毛，轻声问道：“怎么一回事？为什么我的灵气……”

    当下，恒彦林看到了他手臂上的伤口，发现那里溢散出了一丝丝绿色的气息，这让恒彦林的眉毛皱的更深了：“他手里的双刀……有毒？”

    “嘿嘿嘿嘿……”

    就在恒彦林这般想着的时候，一道低沉的声音便是在狼鲨的口中响了起来。

    恒彦林望了过去，就看到了狼鲨嘴角微微一扯，勾勒起了一抹邪恶的笑容，盯着恒彦林，缓缓地开口说道：“林先生，你是不是感受到了自己身上的灵气就像是被冻结住了一样，肌肉也开始坏死起来。”

    “你想的没有错，我的双刀的确是蕴含着毒性，能够冻结灵气，腐蚀肌肉，让你的伤口没有办法完全痊愈起来，当然了，虽然可能没有办法一直持续，但是在短时间之内，却是已经足够了不是吗？”

    听到了狼鲨口中的话语，恒彦林挑了挑眉毛，旋即就放弃了运用灵气，毕竟眼下运用灵气也没有办法治愈自己的伤势。

    当然了，并不是说没有办法，而是如果想要运用灵气治愈自己的伤势的话，那么必定是要用更上乘的品质的灵气来压制，只不过，如果真的是这个样子的话，自己就必须得解开封印。

    但是解开封印的话，肯定是会引起很多的麻烦，尤其是在众目睽睽之下，很难会引起有心人的揣测。

    到了那个时候，自己的身份要是曝光的话，那对于自己肯定是会有着很多麻烦。

    所以，自然是没有办法运用灵气了。

    不过，没有灵气，并不代表他没有其他办法。

    这会儿，恒彦林看着狼鲨，英俊帅气的脸庞上就有着灿烂的笑容浮现而出，冲着他轻轻点了点头，旋即出声说道：“你说的没有错，的确是这个样子，我现在是没有办法运转灵气了，可是这并不代表我就没有办法了啊……所以，你现在这么的自信，真的好吗？”

    狼鲨闻言，也是微微一愣，但是很快就反应过来，轻声一笑，说道：“你说的没有错，可如果你现在要是有办法的话，早就已经出手对付我了不是吗？”

    恒彦林听到这话，也是淡淡一笑，回答道：“我这不是在拖延时间吗？”

    说完这话，恒彦林的手掌便是微微抬了起来，同一时间，就有着一道光芒绽放开来，形成了一枚丹药，最终便是丢进自己的嘴巴里。

    看到恒彦林的手掌心出现了一枚丹药的时候，狼鲨的双眼瞳孔便是收缩了一下，紧接着口中便是发出了一道怒喝声，自己的双脚便是狠狠的跺在地面上，“轰”的一道响雷一样的声音就回荡而出，强大的力量震得地面四分五裂，旋即他的身形便是暴射而出，再度化作一条巨大的鲨鱼，朝着恒彦林凶扑而去。

    狼鲨心里头非常清楚，如果真的让恒彦林服用那一枚丹药的话，他必死无疑！

    可是这个时候，狼鲨想要阻止，已经是来不及了。

    当下，“咕噜”一声，恒彦林就吞下了丹药，旋即他的眸子里便是绽放出了炽盛的光芒，低沉的声音便是在他的喉咙之中翻滚而出，而后他的身上便是“轰”的一声，有着一股极为恐怖的灵气勃然扩散，席卷整个空间，将狼鲨都给击飞出去！

    同时，滚滚药力凶猛无比，直接就把刚刚狼鲨双刀上所黏附的毒性尽数的从自己的身体上祛除，伤口也是在飞快的愈合，让恒彦林直接恢复到了巅峰状态。

    被击飞出去后的狼鲨迅速的抬起自己手掌上的双刀，狠狠的刺在了擂台上，强行稳住自己的身体。

    紧接着，狼鲨迅速的抬起自己的脑袋，目光看向了恒彦林，脸庞上浮现出了一抹惊骇之色：“你作弊！居然服用丹药！”

    恒彦林这话，淡淡一笑，轻声说道：“擂台之上，也没有规定不能服用丹药吧？你也可以服用不是吗？”

    听到恒彦林这话，狼鲨一时之间不知道要怎么回应他的话语才好，让他整张脸庞都是变得无比难看。

    当下，恒彦林扭了扭自己的脖子，而后便是缓缓地张开嘴巴，出声说道：“既然你刚刚都送给我一份大礼，我现在要是不还你一份的话，也是不太好对不对？”

    “正所谓礼尚往来，请笑纳！”

    话音落下，恒彦林的双眼徒然睁大几许，一道低沉的吼叫声就在他的喉咙之中翻滚而出，旋即双手飞快旋转，道道灵气汇聚在他的手掌之上，最终在恒彦林结出的一个手印上勃然爆发而出，狠狠的轰击向了狼鲨！

    当下，滚滚灵气便是汇聚成一道气印，宛若是山峰一样，徒然变大，闪烁着耀眼的金色光芒，散发着浩瀚、厚重的气息，朝着狼鲨撞击而去。

    狼鲨见状，面庞上有着骇然之色浮现，顿时便是发出了一道怒吼声，紧接着也是挥舞着双手的中的长刀，速度飞快，“咻咻咻”的有着一道道刀芒交织而出，宛若是刀网一样，横掠长空，迎向了这一道黄金气印。

    然而，在这一道黄金气印的面前，这锋锐的刀芒，不过就是螳臂当车而已，完全不值得一提。

    黄金气印所到之处，这一道道刀芒都是被撞得稀巴烂，最终狠狠的轰击在了狼鲨双手紧握的长刀之上。

    “轰隆！”

    顿时，浑厚的灵气在狼鲨的长刀之上喷薄而出，想要抗衡着这一道黄金气印。

    只是非常可惜的是，黄金气印的力量太过于强大了，狼鲨难以抵挡下来。

