    “呼！好惊险，幸好还是宰掉了！”月光仰头理了下发丝，露出半张弧度完美的下巴，嘴角带着一丝笑意。

    岳峰撇撇嘴：“可以，这操作不错！就是技能输出的手段少了点，如果有几个强力技能的话，效率还能更高点！”

    “我也去拍卖行找过了，普通点的没有，偶尔有本弓箭手能学的技能书也贵得要死，舍不得买！”提到技能书，月光刚刚挂上笑意的脸瘪了下来。

    “放心！回头会有的，时间问题！还是看看这个大家伙有没有什么收获吧！玫瑰，开奖摸掉落！”

    “我来，让我来！”

    听到岳峰点评完月光的表现，早已蓄势待发的公子哥一个垫步就冲到了痴情玫瑰的前面，不用说，这家伙对橙色套装其它部件的追求已经到了抓心挠肝的地步。

    这镇魂使也没有让他失望，公子哥很快从尸体的下方摸到了一件极品装备。

    【镇魂之钢铁壁垒】

    等级：40

    当前品质评级：橙色·完美

    类型：重型巨盾

    重量：180

    装备部位：双手盾牌

    属性：

    护甲+635

    魔法抗性+20%

    格挡率+43%

    附加：体力+55

    附加：格挡率+7%

    附加：盾击技能等级+2

    套装部件：1/4

    套装属性：护甲值+240（两件）

    生命值上限+25%（三件）

    附加技能：【镇魂】（四件）

    【镇魂】：在生命值低于30%之后，获得额外的镇魂效果，每次不高于当前生命值的攻击，都将无法造成实际伤害，持续时间30秒，冷却时间60秒。

    持久值：1500/1500

    介绍：镇魂使生前装备的制式防具，在打造过程中通过高级附魔获得了额外的强化，凑齐一套，将会获得极为强大的战斗力提升。

    “卧槽！发财了发财了！橙色盾牌，还是面双手巨盾！”公子哥看到掉落物品的属性之后，嘴巴都咧到耳朵根了。

    小天：“哎呀，这属性也太…一件盾牌加的护甲值都顶我一身装备了！”

    “牛叉牛叉！套装竟然有盾牌，这装备如果凑齐一套的话，用到二转也不用换了吧？”

    哪怕是见多识广的岳峰，看到这套装部件里竟然有盾牌，也惊讶的不得了。

    要知道，哪怕到现在位置，盾牌依然是游戏里最贵的单件，尤其是品质好，等级高，属性强悍的那种盾牌，各大团队都有需求，非常抢手。

    现在公子哥用的是打造出来的35级紫色犀骨盾牌，之前已经感觉很满意了，可是跟刚刚掉落的橙色盾牌相比，这就是个粑粑，属性天壤之别！

    “别嘚瑟了，没人跟你抢！不放心的话，交给我暂时帮你保存着，我的纳戒储存空间比你大，就算挂掉也不容易掉落物品！”

    岳峰这么一提醒，瞬间公子哥一拍脑袋：“对，让头儿暂时帮我保存着，五层怪物这么危险，别挂掉再爆了捡不回来，万一这个套装是开荒特供唯一的装备，可就亏大了！”

    这话虽然有点夸张，但是仔细琢磨的话，还真有可能！

    这套镇魂套装，岳峰前世根本就没见过，无论是论坛，还是排行榜，或者小道消息，都没有任何流露出来。

    等游戏地图开的多了之后，镇魂使这个怪物岳峰也跟朋友刷过好多次，无非就是给点紫色装备，或者偶尔一个特殊材料之类的掉落，岳峰自己包括认识的朋友，一次都没出过镇魂套装部件。

    整个五层有八只镇魂使，现在宰了两只爆了两件，从爆率说已经非常夸张了，剩下的六只怪能爆出剩下两件的概率极大！

    “有别的掉落吗？藏宝图碎片啥的？”岳峰扭头问道。

    “没有，只有一件装备，外加三枚金币几枚银币！”公子哥摊摊手。

    “行吧，一件盾牌也算大收获了！”

    “嘿嘿嘿嘿…”公子哥只剩傻笑。

    很快，公子哥将盾牌还有铠甲交给了岳峰，还神经兮兮的叮嘱道：“头儿，先给你保管昂，回城了就给我，还有一级多点我就可以换装备了！看着这装备，连刷怪我都有动力了，回去就下副本刷经验去！”

    岳峰摆摆手：“行了走吧，后面说不定还有呢，运气好先把你的套装给你搞出来！”

    众人补充了一下状态，很快继续前进。

    不过打头的痴情玫瑰没走出多远，又退了回来。

    拐角往前走的主干道上，密密麻麻刷新了至少六七个魔眼，阴阳属性都有，

    除此之外，巷道里的极品力士跟侍卫啥的，几乎站满了整个巷道80%以上的区域，

    除了贴墙的位置有点空隙，别的地儿一个萝卜一个坑，齐刷刷的站在那给岳峰一种地里等待收割的春玉米的错觉。

    “我擦咧，整个巷道刷满了！头儿，咱们咋整啊？”

    岳峰目光主要落在威胁最大的魔眼上，大概数了下魔眼的数量，这才慢半拍说道：“物理职业全都换地精精准火枪！利用射程优势把墙上的魔眼先给干掉！”

    “枪声不会引过执弓者来吧？”

    “引过来也没办法！执弓者先追过来的话，就往外拉一点，先把弓箭手清理了！只要不把大部队引活就好！

    对了，深蓝，花花，你们烹饪跟药剂储备还够吗？接下来估计要高强度的刷怪老长时间，别中间断了补给！”

    深蓝抿嘴一笑，随手一挥就从地上尸体里召唤出一个小骷髅，再次挥手，骷髅就被献祭恢复成了魔法值，等忙完这些才说道：“峰哥你忘了我死灵法师的职业分支了，只要尸体够，我是不缺魔法的！”

    旁边的花开花落也不甘落后，示威似的挥了挥手里的35级极品法杖。

    岳峰瞬间反应过来，麻蛋，队伍里两个施法者，都有回蓝的手段，自己这是常规的战斗思维想当然了。

    别的不说，只要当前战斗强度不升级，装备耐久度不耗光，整个小队可以在地图深处待到天荒地老。

    简单安排，很快队伍里众人就切换上了精准地精火枪。

