    宫冥澈坦荡道：“圣令再珍贵，也不过是个死物。汐儿是本王选中的人，她值得本王拿出最好的彩礼下聘。”

    顿了顿，又说道：“皇上，本王不介意汐儿的过去，无论外面的人怎么谣言，在本王眼里，汐儿是洁白无瑕，没有任何一个女子能比的上的，本王希望皇上能尊重本王的意愿，不要把那些庸民的谣言，强加在汐儿的头上，这与她不公。”

    庸民？谣言？

    皇上不可思议的看着宫冥澈，风云汐孩子都有了，还六岁了，那能是谣言？分明就是个货真价实的残花败柳。

    看到宫冥澈眼神中的坚定。

    皇上很无语，心中也有了定论，风云汐这个罪，治不了了，因为宫冥澈的臭脾气，他很清楚，只要宫冥澈做了决定的事，即使他用皇上的身份压制，都没有用。

    何况。

    皇上也不愿因此，得罪了宫冥澈。

    风云媚忍着这么久的痛，就是为了激起宫冥澈的愤怒，杀了风云汐，现在结果跟她想象的完全相反，她哪能接受？

    风云媚愤怒道：“澈王，你什么意思？你想要包庇风云汐？别忘了，风云汐恶毒的重伤本宫，按照国规，她是要处以极刑的。”

    风云汐，必须死。

    宫冥澈黑眸微移，视线透过纱帘，隐约可以看到躺在床上的风云媚，她的身影在不断的颤抖，这是气的。

    “媚贵妃，你还记得，你额头的伤是怎么来的吗？”

    风云媚拧眉，宫冥澈提这个干什么？

    “风云汐干的。”咬死风云汐就没错。

    “是你们擂台约战，你驯鹰技术太差，鹰转身啄主所致。”

    风云媚一惊，宫冥澈怎么会知道？定时风云汐那贱人，她告诉了宫冥澈。

    皇上吃惊不已，当初风云媚不是这么跟他说的。

    “你因此怨恨风云汐，怂恿皇上对付她，想要把她嫁到北夷不成，便抓了风徽宏，用她的父亲生死想逼。媚贵妃，本王说的对吗？”

    风云媚内心慌的一批。

    为什么？宫冥澈为什么全都知道？

    她自认为做的天衣无缝。

    “不是。”风云媚慌乱的说道：“澈王，你不该听风云汐片面之词，就在这儿冤枉本宫。本宫……本宫是太子宫禠的母妃，又是风云家族的女儿，怎会……怎会怨恨自己家族的小辈？对她痛下杀手呢？”

    宫冥澈叹气：“风云汐从未在本王面前说过这些，这些都是本王派人去调查得知，如果媚贵妃想要强行狡辩，本王可以马上把当初擂台之战看热闹的百姓叫过来。”

    风云媚脸色苍白如雪。

    宫冥澈继续说道：“同族相残，手足相杀，无非就是为了利。风云汐损害了你的利，你就要借皇上的手，杀了她。”

    皇上闻言，此刻表情阴沉，就算他是猪，现在也幡然醒悟了。

    至于什么利？危害到了风云媚？

    皇上顿时想到了当初风云汐进宫，救宫元一事。

    宫元是皇后之子，风云媚跟皇后，向来不合，各种争风吃醋，他心知肚明，但是因为风云媚生了宫禠，又是皇太乙真人指定的神龙降世，所以他才会偏袒风云媚，对她和皇后之间的明争暗斗，睁一只眼闭一只眼。

    没想到，风云媚竟然如此恶毒，为了一个利，竟然把手伸到了自己家族，残忍的想要杀害风云汐？

    最不能忍的就是风云媚利用他，玩了一把借刀杀人。

    “我没有，澈王你闭嘴，为了风云汐，你……”

    “朕看，该闭嘴的人是你才对。”

    皇上怒喝，阴翳的表情盯着风云媚。

    风云媚吓的浑身颤栗。

    宫冥澈见状，对皇上行了告退之礼：“皇上，看来您已经明白一切，本王先行告退。”

    宫冥澈离开以后。

    皇上怒气冲冲的来到风云媚的床前，一掌掀开她的床帘。

    风云媚弯起身，跪在床上，哭着说道：“皇上，您不能听信宫冥澈的片面之词啊！他被风云汐迷惑了……”

    以前的风云媚，长得不错，化了妆以后，怎么看都舒服，哭起来也惹人怜爱，现在的风云媚，额头破了，头顶秃了，手背烂了，发出恶臭的味道。

    皇上眼中尽是嫌恶，一把抓住她的头发，将其从床上扔了下来。

    “啊~”

    风云媚发出吃痛的惨叫。

    皇上厌弃道：“朕那么相信你，不管你说什么？朕都对你深信不疑，没想到，你这个毒妇，竟然利用朕？简直罪不可赦。”

    他平生最厌恶被利用，曾经当皇子的时候，被最亲的人利用过，差点惨死。

    他以为坐到皇上的位置，就没有人敢利用他了，没想到却被最宠的爱妃给利用了，皇上内心的怒火，简直一发不可收拾。

    “没有，臣妾没有。”

    “还敢狡辩？”皇上踹了风云媚两脚。

    宫禠跑了过来，看到地上的风云媚，吓的愣住了。

    “龙儿，你快过来，帮母妃跟父皇求情。”风云媚的身体在地上滚了两拳，满目泪水，看到宫禠，就像看到了救兵。

    宫禠双腿开始发抖，没有过去，就吓的尿裤子了，他满脸惊恐的看着皇上，突然嚎道：“父皇，你不要打我，我好害怕。”

    皇上瞪了宫禠一眼，宫禠双腿一软，瘫在地上。

    “来人，把风云媚打入冷宫，任何人都不准求情，谁若求情，就跟她一起滚去冷宫。”

    “父皇，我不求情，不要把我打入冷宫……”

    风云媚眼神绝望，身上的疼痛远不如心上的痛，伴君如伴虎，果然没错，更可恨的是丈夫如此，养的儿子还是个懦弱没用的货色。

    她做的一切，都是为了宫禠啊！

    倒过头来，她有难了，宫禠为了自保，丢弃了她这个母妃。

    风云府。

    风云汐接到一个飞鸽传书，是神医谷传来的。

    药仆说神医谷来了两位稀客，叫她回谷一趟，看看要不要救那两个人。

    药仆没有在纸条上说清楚，那两位稀客，是何方人士？反而画了一个贱兮兮，笑脸的表情包给她。

    风云汐皱眉，药仆说了，她不见得会回去，可是这般操作，她倒是有些好奇了。

