    明白了！

    朱和墭说了人话，陈永华、邱辉、邱荣、陈上川他们这些人就都明白了——你丫就是把“反清复明”的骗局给升级了！

    什么原儒大学士？根本就是忽悠人造反的大骗子！

    什么天下大同，什么天下为公，什么华夏道统，什么人人有饭吃，人人有衣穿，人人有书读，人人皆为君子的，这种事情要怎么才能做到？

    还不是先得推翻大清朝吗？

    不推翻大清朝，什么都是空的。

    而推翻了大清朝，把天下的大权夺到手后，还不是你们几个大学士想怎么着就怎么着？

    虽然你们是大骗子，但是你们手里有“甜火药”啊！

    天下为公是假的，但是一斤炸翻一营人的甜火药却是真的！

    这些日子陈永华和邱辉都研究过了，而且还找不列颠东印度公司的洋夷和假洋夷打听了，知道这玩意乃是西洋所无，搞不好真是天下独一份的“讲理利器”啊！

    这年头不怕骗子骗术高，就怕骗子有炸弹......一手炸弹一手骗，没准就真把大清朝给炸翻了呢？

    不行......不能让你们几个卑鄙无耻的骗子把天下人都骗了，我们得一起骗！

    想到这里，陈永华就一脸正色的开口了：“三太孙，不知这个原儒大学士要怎么产生？是通过考试，还是通过举荐？这名额一共有几个？又该如何分配？”

    好，直入主题了！

    朱和墭笑着回答道：“陈军师，这个大学士自然要考一考的......”说着，他就看了眼刀疤荣，心说：“这学问不能比刀疤荣还差吧？要不然都是不及格大学士也不像啊！”

    他顿了顿，又道：“但也不能光靠考试，举荐也是必须的！至于大学士的名额，也不能太少，当然也不能太多，先安排个十一个大学士吧。”

    “十一个？可以啊，”陈永华问，“那要怎么分配？”

    朱和墭斟酌着道：“可以由定王府，延平王府，潮州总兵府，高、廉、雷三州总兵府和碣石镇总兵府等五府共推十一人，其中定王府推举三人，其余四个府各推两人。”

    “碣石镇总兵府？”陈永华一愣，“我们这边有碣石镇总兵吗？”

    朱和墭道：“陈军师，潮州府界外的百姓谁不感念大肚苏的恩德？当年若不是他举兵抗迁，清廷怎么可能在碣石镇之战后稍许放松了迁界禁海之策？而且大肚苏虽然没了，但他的门徒党羽众多，我们现在给大肚苏余党设立一府，让他们有推选大学士之权也不为过吧？”

    “对！”大波玲马上接过话题，对邱辉道，“大佬辉，当年大肚佬在世的时候，你可是一口一个大佬的叫，现在忘记了吗？”

    “大肚嫂说的是......大肚哥的恩义，辉没齿难忘！”

    大佬辉虽然对大波玲和自己的闺女抢男人的行为非常恼火，但义气还是要讲的！

    潮州府的老苏家是海贼世家，影响力极大！可不止一个大肚苏，即使在碣石卫之战后，苏家的余党残部依旧遍布潮惠沿海。

    而邱辉手下也有不少苏家的余党残部。所以只要大波玲没有正式被朱和墭纳为侍妾，邱辉还得捏着鼻子管大波玲叫“大肚嫂”！

    邱辉想了想，回头对陈永华道：“军师，我和胜才（陈上川）都是延平王的臣子......”

    他的意思明摆着，即便让朱和墭借着碣石镇总兵府的名义拿下两个大学士名额，那么在十一个大学士中，延平王府的人还是占了六个。

    六比五，优势在我啊！

    朱和墭这时又道：“陈军师，三个总兵府的名义只是暂时的，等十一个大学士选出来，把咱们的朝廷办起来，三总兵就该封大国公了。

    到时候两王三国公推十一原儒大学士，再由原儒大学士行议政辅国之权，由大学士会议任免六部九卿，最后由六部九卿根据大学士会议的意思治国......这不就是天下为公了？”

    这算天下为公？

    陈永华心想：“这不就是延平王府和定王府的共和吗？只是挂了个天下为公的大义名分。不过对延平王府而言，好像也不吃亏。毕竟延平王府这边有六个大学士，定王府这边只有五个。”

    想到这里，陈永华扭头看了看身边的刘国轩和陈上川。

    刘国轩上回基本没赶上揭阳县之战——在他抵达战场时，刘进忠和凤鸣山都跑了。所以力气没处使，于是就跟陈永华一起翻过大南山去打了惠来县城。因为朱和墭培训的“小老虎”邱虎带着几个已经学会“熬甜品火药”的学徒随行，所以惠来之战算是让刘国轩扬眉吐气了。

    他的一千几百人围攻守备惠来的广东抚标的一千人，不仅一举破城，而且还接连击败了碣石镇总兵苗之秀和广东提督严自明派出的援兵近三千人。

    是役，刘国轩所部不仅攻占了惠来县城，还击毙、俘虏了清军上千，真可谓声威大振，所以现在正是得意的时候。

    在他看来，如果延平王府要推举两个原儒大学士，那肯定有他一份。即便不占延平王府的名额，邱辉也会推荐他当大学士的。

    所以，他对延平王府拿下六个大学士已经够了。于是便点点头道：“陈军师，我看可以啊！”他又回头对陈上川道，“胜才，你觉得怎么样？”

    陈上川名为高、廉、雷三州总兵，也有权推举两个原儒大学士。但他实际控制的地盘就只有钦州湾内的龙门岛——他的军队也有水战强而陆战弱的毛病，在过去几年虽然很努力的攻打钦州、琼州、高州，可惜屡战屡败，全都送了人头。

    所以在听说潮州府出了个很能打的三太孙，三百精兵就大破刘进忠的数千清兵，还一举夺取了揭阳县城！因此在得到陈永华“来潮面谈”的命令后，就欣然领命，乘着一艘老闸船到了达濠，然后又和陈永华、邱辉他们一起来了揭阳。

    在揭阳这边，又大开眼界，见到了一条让他也眼前一亮的反清路线！

    而且他在达濠的时候，还在邱辉的一所宅院当中眼见了甜火药的巨大威力。

    所以这会儿陈上川对于反清事业的信心那是无比高涨，对于朱和墭提出的建议，自然是高举双手赞成的。

    “陈军师，”陈上川对陈永华道，“我看可以啊......三太孙提出的法子不错。不过反清复明的牌子咱们也别丢了，可以两块牌子一起举。”

    “这是当然的！”陈永华点了点头，“我等都是大明的臣子，自然要恢复大明的江山！”

    天王朱也重重点头，捋着五绺长髯道：“孤家乃是先皇之子，当然要恢复祖宗的基业......不过恢复之后，也得吸取教训，不能再和以前一样，搞得民不聊生。得天下大同，大家都有饭吃才行啊！”

    陈上川点点头，接着又问：“那这个天下大同到底要怎么搞？”

    这家伙还真有点打破沙锅问到底的意思啊！

