
卡尔看向罗恩的眼神崇拜到无以复加，今天的一幕将永远留在他的脑海中，成为他这辈子最珍贵的记忆。

甚至可以说今天事情重塑了他未来的人生都不为过。

当然，在罗恩如此强势表现之下，女校长新的处理结果马上出来，让那群主动惹事的孩子回家反省一天，对于小学生，这个处罚已经足够重的了。

最难得的是，卡尔还得到了他们的道歉。

“谢谢老大！”小卡尔因为激动而变得通红的小脸上雀斑更明显了。

“跟你说过很多次了，要叫我BOSS！”罗恩无夸地在卡尔后脑勺上一拍，把钥匙丢在他怀里：“你先回车上，我还有点事要聊。”

说道，罗恩冲着塔克父子追了出去，因为他看到那个被两个蠢蛋狂追的女人不知什么时候也来到了学校门口，正在和塔克说话的样子。

塔克抱了下儿子：“这是我的好朋友劳伦。”

“我还以为你的朋友只有弗兰克叔叔。”

“谁是弗兰克？”劳伦好奇道。

“呃，那是我工作上的一个朋友，劳伦是我的新朋友。”塔克顾左右而言他，不过劳伦的表情却有些严肃，这让他感觉有点忐忑。

“我们可以聊一下吗？不带孩子一起，或者我们可以先把孩子送到你前妻家。”

躲在树后面偷听罗恩心中一动，这是准备要摊牌了吗？他记得这个情节，好像就是这个女的准备摊牌的时候，被海因里希绑架，然后……

然后故事到此就结束了。

本来打算上前攀谈的罗恩直接转身回到车里，之前还不忘把一个追踪器吸到塔克的车底下：“卡尔，现在我要把你送回家，然后就去做点事……”

“是准备杀人越货吗？还是黑吃黑？老大。”卡尔满脸兴奋：“我可以跟你一起吗？我保证听话。”

“好吧，但这是个秘密任务，你回去之后谁都不许说，明白？连你姐姐都不可以。”

如果卡尔是个普通孩子，罗恩一定不会答应他的请求，但卡尔普通吗？一个出狱时能被所有犯人齐声欢呼的家伙，就算是幼年体，也绝不是普通人。

谁家普通孩子能一个人把好几个高年级孩子打得鼻青脸肿。

“听着，我来开车，你负责导航。”罗恩把追踪器的接收端塞进卡尔怀里：“我听说你以后也想成为特工，今天就当先带你实习好了。”

“是！老大。”

罗恩撇嘴，他已经懒得去纠正卡尔的称呼了。

跟踪听起来很酷，但其实是件非常枯燥的事情，因为需要一直跟着你的目标行动，而你却不知道他到底要去哪里，最烦人的是这个过程中还不能被对方发现。

“老大，为什么我们要离他们那么远？”卡尔抬起头，前面早就没了对方车车的身影，只剩下一个光点在追踪器上闪烁。

塔克的车早在上一个路口就已经右转，尽管卡尔已经提醒，但罗恩依旧选择了直行。

“记住菜鸟，跟踪第一课，在任务前，对地形的了解，可以为你带来堪比预知的优势。”罗恩刚刚开讲，卡尔就掏出他的小笔记本，就是写着《罗恩语录》的那个。

“比如说，刚才对方所走的那条路是条单行道，而在那条路上有且只有一家高档餐厅，这种时候，几乎可以肯定对方的止标就是那里，所有我们没有必要一直跟着他们。”

“特别是对方还是有充分反跟踪经验的前提下。”

“明白了，老大”卡尔赶紧记下，再说一次，如果卡尔在这方面的学习劲头能用在功课上，他未来的成就怎么都不会太差。

只能说这孩子天生就是走歪路的天才。

塔克劳伦果然如罗恩所说的那样把车开到那家餐厅，刚走进去不久，另一辆车紧跟其后也停在门口，显然追踪塔克的不止罗恩一个，从车上下来的正是FDR。

“果然，对这两个蠢蛋我就不该有哪怕一分期待的！”罗恩捂脸，这两个家伙的特工技巧都是罗恩教的，可是看看他们的水平。

甚至还不如卡尔专业！

天赋可以说全点到了战斗上。

“看见没有，这就是两个成功的反面典型，我听菲欧娜说你长大也想当特工，如果有一天你实现了，千万别学这两个蠢货，简直把我的脸都丢尽了。”

“明白老大，我们现在做什么？等他们出来吗？”卡尔跃跃欲试。

“等待是一名特工必不可少的功课之一，但在他们出来之前，我们可以给那两个笨蛋添点麻烦。”

罗恩下车，如路人一样走到车子跟前，脚用力在地上一跺，皮鞋前端探出一把利刃，罗恩豪不客气把两人车胎扎烂，回到车上。

虽然电影里面海因里希的确被两人杀死，但事情总有意外，罗恩要的是万无一失。

不多时，三部黑色SUV开入街道，隐藏在另一边的拐角处，而当劳伦气冲冲地从餐厅走出来的时候，车子上飞速跑出两个大汉，将她掳上车。

“WOW！老大，是绑票！这个我最熟，我哥哥们教过我，说等到家里一分钱都没有了就带我一起去绑个大大的肉票！我们现在要上去黑吃黑吗？”

卡尔兴奋的尖叫起来。

“闭嘴！”罗恩对卡尔的三观简直无语了：“别忘了！我们是正面人物，现在开始干活了！”

罗恩一脚油门跟了上去。

福特红色皮卡从小巷子里蹿出，紧紧咬了上去。

这次他一点儿也不担心被对方发现，因为他要把他们全部歼灭。

“卡尔，你会不会开车？”

卡尔苦恼地说道：“没问题，菲利普教过我，不过我个子太矮，如果踩到油门的话就看不见前面。”

“没问题，只要你能开得稳就行，我来指挥你，现在接捧。”罗恩把卡尔手放到向向盘上，直接放倒座椅滚到后排，从椅子下面拖出一个箱子。

箱子只是晃子，罗恩直接从空间里掏出一门RPG，扛在肩上，把身子探出窗外。

“不错，孩子，你可以，继续这样向前开就行。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180562"  chapterid="68948703"  chaptername="第152章  特工争风尾声">加入书签</a>
</div>
