    第52章 见面

    洛灵这么直勾勾的看着洛玥，让洛玥变的有些心虚，最终还是洛玥忍受不了这种情况开口了。

    “姐，你有什么事情就说，我等会还有事情呢！”

    洛灵看着洛玥，直接开口道：“等会的事情让我跟着你一起去。”

    洛玥不听不要紧，一听见洛灵的话语后立刻炸毛。

    “什么？不行不行不行绝对不行！姐你不能跟着我去！”洛玥直接拒绝。

    洛灵无动于衷。

    “不行，我必须跟着你去，不然的话你今天就别想出这门了。”

    洛玥面色一急，洛玥也是知道自己的这个姐姐说出的话是绝对会做到的，是不可能骗人的。

    洛玥无奈的看着自己面前的姐姐，洛玥又何尝不知道自己的姐姐是什么打算，对于这一件事情洛灵是肯定早就知道了的。

    不然也不会这么对洛玥了。

    两人就这么僵持了许久，最终还是洛玥叹息一声。

    “行吧，不过你只能远远的看着嗷，不能闯进我们的视野之中，不然……”

    洛玥说到不然的时候，变的支支吾吾起来。

    “不然……不然接下来的几天我就不理你了！”最后洛玥说出了一个最为无力的惩罚。

    不过对于洛灵来说，这惩罚可就不一样了，对于每一个妹控来说，这惩罚可不普通，也可以说是严重了。

    洛灵那没有变化的脸上终于出现了波动。

    洛灵过了好一会，才点点头同意了洛玥的条件。

    洛玥闻言，立马喜笑颜开，直接到：“那我先走了，姐你待会跟上来啊。”

    随后直接从洛灵旁边走了过去。

    而洛灵，则是露出了一抹复杂的神色。

    “顾秋……”

    时间来到五点半，顾秋已经来到了别墅群外面，而洛玥也是刚刚好来到了这边。

    洛玥看见了顾秋的时候，立马朝着顾秋兴奋的招了招手，而顾秋也看见了洛玥。

    顾秋走到了洛玥面前，看着洛玥今天的穿着，恍惚了一瞬间，很快顾秋就回过身来，露出了一抹笑容。

    “好久不见了，洛…小姐。”顾秋想了想，道。

    洛玥噗呲一声笑了出来，道：“不用这么生疏的啦，直接叫我洛玥吧。”

    顾秋瞥了眼洛玥身后不远处的身影，想了一会才笑道：“行，你也叫我顾秋就行。”

    对于洛玥身后不远处的身影在她的视线移到自己身上的时候就发现了，不然你以为顾秋的实力是吃素的啊？这么简单的窥视都发现不了？

    顾秋率先开口道：“地方我已经选好了，就在这里的不远处，对于你来说应该也不错。”

    洛玥点点头：“好啊，那就麻烦你带路了。”

    洛玥说着，还朝着顾秋笑了笑。

    “没事，走吧。”顾秋不在意一笑，同时再度瞥了眼洛玥身后不远处的那道身影。

    那道身影在之前顾秋还不能确定是谁，不过现在已经知道了。

    如果顾秋所料不错，那道身影八成就是洛灵了，只不过不知道什么原因跟在了后面而已。

    但顾秋也能大概猜出来，估摸着应该是妹控心里在作祟吧。

    但顾秋也没有过多在意，只是稍微注意一下就行。

    距离顾秋所选的地方也没有多远，两人大概走了十来分钟就到了，是一个高档中式餐厅。

    毕竟这里距离别墅群很近，自然是有很多高档餐厅的，可以说是走几步就有一个餐厅，不过顾秋吃不惯那些西式餐厅的食物，所以才选择了中式餐厅。

    顾秋看了眼旁边的洛玥，询问道：“我不怎么习惯吃西式餐饮，所以选择了这里，怎么样？吃得惯吗？没有什么忌口的食物吧？”

    洛玥似乎是惊讶顾秋居然会选这里，不过洛玥也很快的回答道：“吃得惯，我之前经常来这里吃的。”

    顾秋闻言，笑了笑，道：“是吗？没想到随便选的餐厅居然都是洛玥你经常来的地方啊，看来我们挺有缘分的啊。”

    洛玥闻言，脸色微微一红，轻嗯了一声。

    顾秋看了眼洛玥，心中略显奇怪，不过顾秋也没有过多在意。

    顾秋随便挑选了一个靠窗并且风景稍好的位置坐了下来。

    “您好，先生，小姐，请问需要点什么？”

    顾秋闻言，正打算说什么的时候，刚刚坐到顾秋对面的洛玥噗呲一声，直接笑了起来，洛玥开口说着。

    “潇潇姐，你就别装了，我都来这么久了，你还这样。”

    顾秋一愣，但很快就反应了过来，看向了那洛玥叫潇潇姐的服务生。

    叶潇潇白了眼洛玥：“你这妮子，我都快成你的专属服务生了，每次一来都是我迎接你。”

    洛玥嘿嘿一笑。

    叶潇潇看向了顾秋，上下打量了一下：“这就是你男朋友啊？不错嘛，长的人模狗样的……咳咳，对不起对不起，说顺嘴了。”

    叶潇潇说到一半忽然猛烈的咳嗽一声，是洛玥重重的拍了一下叶潇潇的背。

    顾秋微微摇头，道：“没事。”

    洛玥脸红红的看着顾秋，歉意的道：“抱歉抱歉，她这是老毛病了，怼人怼习惯就这样了。”

    洛玥默默的瞪了眼叶潇潇，叶潇潇将目光移向了别处。

    顾秋在这个问题上面没有过多纠结。

    顾秋看了眼菜单随便选择了十几道菜就递给了叶潇潇。

    叶潇潇面色古怪的看着顾秋。

    “这么多东西你吃得完吗？”

    顾秋微微一笑：“没事，吃得完的，我食量有点大。”

    叶潇潇看了眼洛玥，见洛玥也没有说什么后，就拿着菜单离开了这里。

    刚刚顾秋点的菜洛玥也看见了一部分。

    “顾秋，你……你点那么多吃得完吗？”

    洛玥开口问道。

    顾秋给了洛玥一个放心的眼神。

    “没事的，我天生就食量比较大，这些东西我是吃得完的。”

    见顾秋这么说，洛玥也不好再说上面，但是没过一会洛玥的脸忽然变的红了起来。

    搞的顾秋有些莫名其妙的，自己好像也没有说什么话吧？

    怎么就脸红了？

    果然是女人心海底针。

    顾秋不知道的是，这是因为洛玥回想起了刚才叶潇潇说的事情。

    很快顾秋订的餐就来了。

    (本章完)

