    第1152章不能再等下去了

    。

    她一直以为，陆时寒这种身份的男人跟秦烟在一起，是不可能长久的。

    他对秦烟就是一时新鲜感而已。

    秦瑶虽然厌恶秦烟，却也不得不承认，秦烟长了一张很容易就能迷惑男人的脸。

    可现在……

    陆时寒说不定真的有了想要公开的意思了。

    她不能再等下去了。

    *

    到了后台，秦烟看到了化妆师在给宴子修补妆，宴子修从镜子里看到了她，马上让化妆师停了下来，起身便朝着她走了过来。

    “大佬，你可算来了。”宴子修今天穿得挺正式，一身奢侈品牌高定西服，打了领带，头发也全部都梳了起来，露出了整个额头。

    都说露了额头都还好看的人，才是真正的高颜值。

    很多花样美男风格的小鲜肉喜欢遮着半个额头，额头一旦全部露出来，颜值都会大打折扣。

    但宴子修是不折不扣的真正高颜值，他露出额头后的颜值，比遮掩着的时候还要高！

    平时都是休闲风嘻哈风为主的他，乍然一下穿得这么正式，让秦烟都忍不住多看了他两眼。

    女生目光丝毫也不避讳的将他从头到脚细细打量了一遍。

    一直到看得宴子修都有点不好意思了，秦烟才慢悠悠的将目光收回来。

    “今天还挺帅。”秦烟很客观的评价道。

    宴子修愣了下，下一秒俊美的脸庞上就泛出了红晕。

    夸赞的话他听得多了。

    别人夸他，他都没什么感觉。

    可秦烟夸他，他就特别开心，也挺不好意思的。

    “咳咳，是吗？”宴子修心里乐得一批，捂着唇轻咳两声，“那个……大佬今天也很漂亮。”

    秦烟今天的穿着风格也和平时大不一样。

    本来是最正常不过的白领打扮，可这些款式简单到不能再简单的套装穿在她身上，却变成了活生生的制服cos。

    她今天穿这样，宴子修都不是很敢正眼看她。

    秦烟和宴子修说话间，易千山带着顾然走进了后台。

    顾然看到站在一起，关系似乎不错的两人，顾然紧了紧双拳，抿紧唇，脸色阴沉。

    澜连宴子修那样的戏子都愿意搭理，却不愿意给她一个机会！

    她顾家大小姐的身份，还比不过一个戏子吗！

    *

    比赛正式开始。

    先是评委组入席，然后再是选手进入等候区。

    这次比赛，会在微博官网上进行直播。

    很多没买到现场门票的人，全都守着官方微博，直播才刚刚开始，一瞬间就涌进去了一百多万人。

    评委坐在舞台下方。

    一群评委入座时，音乐厅顶上的灯光全部打了过去。

    直播镜头里，也是依次对准每个评委，然后停留了几秒。

    镜头对准宴子修和秦烟的时候，直播间弹幕疯狂刷新。

    “啊啊啊，哥哥今天好帅啊！！”

    “我要死了，我要死了，这是从哪个欧洲古堡里跑出来的王子啊，也太好看了吧。”

    “嗷嗷嗷，这颜值我可以，疯狂舔屏！!”

    “澜气质好好啊，好优雅好高贵的样子啊。”

    (本章完)

