    大概是他们来之前,应星决和应月容在谈话，所以客厅内没有其他人，都在房间内。

    在应成河还在扭扭捏捏时,卫三已经坐在应月容对面，完全没有任何不自在,她甚至抬手冲应月容打了个招呼，随意的程度让旁边的应成河恨不得立马拉着她跑出去。

    “你们来这什么事？”应月容抬头扫过卫三和应成河，眼中带着威压,仿佛下一秒便要开始审问犯人。

    “担心应星决，所以过来看看。”卫三说完,觉得少了主语,容易产生误会,便又抬手指了指应成河,补充，“他。”

    应月容视线移到应成河身上：“不知道你和你堂哥感情什么时候这么好了？之前在西塔赛场不是嫌弃他拖后腿？”

    雨林赛场都比完了,现在还提前面一个赛场的事？

    应成河一时半会没反应过来，愣在原地。

    “当时在比赛,他有自己的任务。”应星决主动开口道。

    达摩克利斯军校的人没有直接让他出局，已经足够义气了，这个道理应月容自然知道,不过她还是问了出来，却未料到应星决会主动开口替他说话。

    应月容忽然笑了一声,对应成河道：“坐。”

    应成河低头绕过来,坐在卫三旁边，脊背挺直，双手放在并拢膝盖上：“堂哥，你现在身体有没有好点？”

    “许医生说没什么问题。”应星决拉过一张椅子坐在旁边,卫三现在坐的位子是他之前坐的地方。

    “之前发现星决的人是你们两个？听说卫三一直陪着他，等到许真医生过去。”应月容即便是在说感谢的话，也带着冰冷的口吻，“既然卫三也是机甲师，我让人拿来一张材料表格，你们自己挑十件。不过本届大赛中用不了。”

    有奶便是娘，此话一出，卫三差点冲上前双手握住应月容，她当即道：“谢谢应指挥，那材料表格现在可以给我吗？”

    应月容：“……”

    应成河：“……”

    “应指挥，卫三的意思是我们做的只是举手之劳，不用……”应成河试图挽回自己在应月容和堂哥心中的形象。

    “不用重谢，给我们一人十件材料就行。”卫三立刻打断道，“对了，那天我帮你们许真医生修好了飞行器，还有在商场临时征用的大型飞行器……稍等。”

    卫三当着三人的面给金珂打了通讯过去，略带欣慰道：“金珂，你快拉个账单出来，应指挥要赔偿我们的损失。她可真是个大好人！”

    金珂当即噼里啪啦报出来：“破坏玻璃防盗门三百二十四万星币，大型飞行器六千三百万，还有一路上闯灯罚了两千星币。一共六千六百二十四万零两千星币，讨个吉利，不如赔偿我们六千六百六十万星币？”

    卫三扭头问应月容：“应指挥，您看……行吗？”

    应月容：“……可以。”

    这点钱对她而言实在不多，但是心里怎么就那么不舒服？

    应成河已经恨不得夺门而出，手在身后一直杵着卫三，他是来看他堂哥的，为什么现在像是上门讨债的？！

    卫三在背后把他的手掰开，现场开始看起了材料表格，唰唰一连勾选十件材料，然后把表格传给应成河。

    应成河面上虽然不好意思，但手却毫不犹豫接了过来，这些材料估计都是应指挥的私藏，全是好东西，应成河可耻的心动了，一分钟不到就选了十件出来。

    看着这两个人的做派，应月容之前升起的那点心思也淡了。

    说实话，送材料是真心，他们接了，那么之前的事便一笔勾销，不接那么卫三还能帝国军校或者说应星决背后代表的应家能有所联系，利于将来发展。

    “可惜。”应月容低声说了一句，抬头看着卫三，“那么星决也就不欠你们什么了。”

    卫三听懂了，但她不在乎。

    “你要喝什么？”应星决起身问卫三。

    “都可以。”卫三靠在沙发上，当着应月容的面翘起二郎腿，刚得到十件材料，她心里高兴。

    旁边应成河就有一点点酸，他堂哥没问他要喝什么，甚至都没有看他一眼。

    越想越酸，应成河扭头盯着卫三，目光似刀。

    趁对面应月容低头发消息的瞬间，卫三抬手一把按住应成河的脸，挡住这位嫉妒酸涩的眼神，硬生生将他头扭到一边。

    卫三朝应星决那边看了一眼，不由啧了声，他们冰箱里的饮料未免太多了点。

    大户人家真好。

    应星决站在吧台前，将饮料打开，倒在杯中，端着垫盘过来，将一杯橙汁放在卫三面前，又将冰糖梨汁递给应成河。

    卫三除了草莓味营养液，没什么忌口的，接过来仰头一口喝尽。

    喝完才发现这里面不仅仅简单只是橙汁，居然还加了点营养液成分，喝下去有种力量充沛的感觉。

    “你还要不要？”应星决见卫三一口喝完，又若有所思盯着杯子，便道。

    卫三当即将杯子递给应星决，他从吧台直接拿过大瓶饮料走过来，给她倒满一杯。卫三喝完又递过来杯子，应星决便默默继续倒。

    看着两人的举动，应月容眉头不由轻拧，这个卫三脸皮未免太厚了点，正常人谁会这么做？

    再看应成河……

    他垂头抱着那个装着冰糖梨汁的杯子，就差没掉眼泪。

    太感动，他太感动了。

    多少年过去了，他堂哥居然还记得自己喜欢喝的饮料。

    应成河在心中暗暗感动到垂泪，已经自我陶醉到他堂哥其实看好自己，不过碍于要维持超3s级的高冷，所以才会对自己不冷不淡。比如自己……当初为了不给应家丢脸，也总是保持世家子弟的风范气度。

    不过……现在他已经没皮没脸了。

    应成河只顾着珍惜地捧着杯子，完全没看见旁边他堂哥端着瓶子已经在给卫三倒第五杯了。

    “这一两天，可能会有媒体过来采访，我希望你们最好管住自己的嘴。”应月容半带着威压道，“星决发病两次，从来没有这么伤害过人，这次分明是有人栽赃陷害。”

    卫三仰头喝完杯中的橙汁：“这话您和我们说也没什么用。”

    应月容眉头未松，她刚想说话，便看见卫三指着应星决手中的饮料道：“这瓶饮料送我，我就在媒体面前……”

    卫三挑眉望着应星决，抬手放在嘴边从左拉到右。

    应星决垂眸，唇边露出极浅弧度，低头将盖子盖好，把手中的瓶子递给卫三：“现在可以保密了吗？”

