    裴绣胡思乱想，就躺睡着了。等她醒来天都黑透透了，她也不知道啥时辰了，就觉得好饿。

    孩子屋里静悄悄的，裴绣小心翼翼推开门进去，大儿子还挺警觉的，马上坐了起来，裴绣赶紧出声:“别怕，是娘，娘刚睡醒，过来看看你们，晚饭吃了没有。”借着窗外的月光，她看着另外三个横七竖八的躺着熟睡的正香。

    周勇绷着的神经一下子放松了，爹没在家，他是老大，该保护好娘跟弟弟们，他晚上都不敢熟睡，轻声说:“娘，我们吃过饭了，锅里还温着饭菜。你快去吃吧。”

    “嗯，你继续睡吧，娘出去了。”裴绣又轻手轻脚的出去，把门带上。

    去厨房锅里看了下，还有点余温，将就着吃两口，又单独给周成留了一份，回屋继续躺下，也不知道他什么时候回来。

    不知道是不是睡过了的原因，再躺下去怎么都睡不着，翻来覆去的都一个时辰过去了，就是无法入睡

    突然房门被轻轻推开了，裴绣吓了一跳，马上坐起来，喝到:“谁？”

    “别怕，是我回来了。”周成轻轻的说道。

    “吓我一跳，怎么也没敲院门，你爬墙进来的？”裴绣下床披了件外套，天热她都只穿件肚兜跟裹裤睡。

    “我以为你睡了，怕吵醒你，就没敲门了。怎么还不睡，马上就要天亮了？”周成把外套脱掉，打算去院子冲个冷水澡。

    “你吃了吗，我去给你热一下饭菜。”

    “不用忙活了，我回来前在县衙吃过了，你先躺下吧，我去冲个凉先。”

    裴绣看他脱光了，只着了条短裤，身上也没有哪里淤青跟新伤口，也放心了，这一趟抓捕应该顺利的，就乖乖躺着了。

    放松下来是有点犯困的，强撑不睡觉，想等他回房问问看。

    等着等着居然等睡着了，周成进屋见她已经睡了，还一只脚横跨半个床，失笑摇了摇头，给她把腿挪好，轻轻的躺下打算眯一会，再过两个时辰天就亮了。

    夜里那么晚回来还没睡一会，但是他到点还是照常起来，轻手轻脚的，怕吵着裴绣。昨夜回来太晚了，他还来不及说什么，她就睡了。起身从昨天的衣服袖兜里掏出十两纹银，放她枕头边，等她醒了，给她个惊喜。

    今天他打算好好操练操练几个孩子，先围着村子跑十圈先，在跳三十个台阶，老二跟周善减半，周恒十下。孩子们一开始还惊喜了下，终于不用一起床就蹲马步了，结果还是他们天真了。

    村子说大不大，说小也不小，一百多户人家，分散着住，跑起来也累死个人，最后两圈基本靠走的。老大跟周毅年龄大一点还好，但是跑到最后也是两条腿还是直发抖的，一点都不比蹲马步轻松，起码蹲马步他们已经很熟悉了。

    乡下人都是起早贪黑的，他们在跑的时候，村子里已经有人开始走动了，看着他们一串队伍，也好奇的朝他们打了招呼。他们都跑的气喘吁吁的，也没力气说话，点点头就跑过去了。

    咬咬牙，终于跑完了，休息一会儿。但是，不要忘了，还有三十个台阶等着他们。周勇双腿发抖的直喘气，小声的挨着周勇说:“周叔受啥刺激了吗，还是你们又干吗了？”

    周勇没好气的说道:“我能干吗，谁知道我爹又哪不高兴了。少说话，多喘口气吧，还有三十下台阶呢，想想我腿肚子就直抖索。我怎么就不能晚出生几年。”

    周毅翻了个白眼，“那你叫你娘再把你塞回去。”

    “说的什么话，信不信我爹让你跳五十下。”周勇挑了下眉，五官跟周成越来越像了，连动作都出奇的相似。

    周毅做了个投降的手势。另外三个累的都不想说话，光乐呵了。

    周成也不管他们的嘀嘀咕咕，看着时间差不多了，就让他们继续完成任务。

    几个苦着个脸，认命的去做。

    等裴绣出来就看他们跳退，跳退的，疑惑着看了眼周成，换新花样了？

    周成跟着他媳妇身后，一起进了厨房，几个孩子才终于能喘口气，赶紧坐下再歇会儿。不然在他的目光下，谁敢偷懒。

    裴绣开心的拿出十两纹银，问他:“你放枕头边的？昨晚的奖励？赏银？”

    “嗯，县令说他抓捕这波人有几年了，一直没摸到，昨天总算拔除了他们在镇上的窝点。说我是头功，给了十两纹银，参与的众人都有赏。”

    “挺不错的，赏银还挺高的，几个孩子的笔墨纸砚又有着落了。昨晚抓捕的过程还顺利的吧？”

    “快子时才有两辆马车在后门，四个大汉出来敲门时，我们直接就拿下了，审问了才知道，是走北面山路到的镇上，后面我就没管了，先回来了。”昨晚他就把带刀的一个制住，其他人对他们也构不成威胁，两三个打一个，妥妥的，毫无悬念。

    裴绣点点头，笑眯眯的一直掂量手里的十两银子，她还是第一次见到十两一锭银子，大大的银元宝，看着就喜人的很。

    周成看着他媳妇那财迷样，也心生欢喜。

    “怎么这么早就起来了，夜里那么晚睡，怎么不多睡会。”温柔关心的语调幸好没有让门口苦哈哈的一群孩子听到，不然下巴非得掉地上不可。

    “我从镇上回来就睡到半夜，也睡了挺长时间的，早上也睡够了，早点起来给你们做早饭。”边说边把米下锅。

    “嗯。”他点点头就出去了。

    孩子们一看爹出来，马上爬起来，赶紧继续跳。

    毕竟还小也不用逼太紧，周成睁一只眼，闭一只眼的，也没管他们，交待的任务完成就好，时间长一点就长一点。

    到后面一个个跟水里捞出来一样，裴绣一看，赶紧给他们烧水，不然一身汗臭味怎么去上学，幸好早晨锻炼都是穿的旧衣服，不然都没衣服换。

    等吃完饭，几个都满血复活，精神奕奕的去上学。孩子的精力都是旺盛得。

