    次日早朝，文武百官与东罕使臣尽数到齐，除此之外，还有两个平日不多见的人：王柄权和刘卢明。

    这两人一个是当今王爷，可以不必上朝，一个是八品小官，没资格上朝。

    如今两人同时上朝, 也是百年难得一遇的光景。

    东罕使臣名叫乌鲁，虽然代表着东罕大王，但也要遵守王朝礼仪，在群臣行完礼后率先站了出来，双手奉文书，拜送于庭。

    这种礼节一般代表了对大国之威的尊敬，也反应了东罕的态度。

    “禀天朝圣上，我等彻夜商讨, 愿与天朝结百岁之好，万望皇帝万岁，乞垂圣恩，原谅我等之前无理之举，将贵国公主，嫁予我朝大王。”

    乌鲁这番话可谓说得滴水不漏，给了双方一个台阶。

    皇帝闻言点头，对方都把话说到这份上了，总不能让人家下不来台吧，正当他要给予答复的时候，立于朝堂上的王柄权率先开口道：

    “禀陛下，臣有话要说。”

    “八王请讲。”

    皇帝多少也有点打怵，对于刘卢明他是十分看好的，也知道对方对六公主有意。可公主只有一个，如今东罕使臣再次提出和亲一事，他总不能为了一个臣子去得罪一个国家吧。

    此刻王柄权站出来, 必定是有两全其美的办法，他也不必去做这两头不讨好的事。

    只是下一刻，皇帝就有些后悔了。

    王柄权看向一旁的乌鲁，朗声道：“使臣大人，敢问贵国是不是想通过和亲，与我国结交？”

    事情确实是这么个事，但光明正大地说出来，就未免显得有些露骨了。

    但东罕使臣却并不以为意，点点头答到：“确实如此。”

    “那我再问你，两国结交之后，贵国是否以下臣自居？”

    王柄权此话一出，满堂哗然，要说之前的话是露骨，那这话可就极为失礼了。

    果然，乌鲁在听到这话后脸色剧变，他之前话语谦卑，虽是存了这个意思，但如今对方当众说出来，分明就是羞辱自己。

    他咬咬牙，最后还是挤出一个“是”来。

    皇帝看着对面使臣的表情, 肠子都毁青了，他之前还真把王柄权当成了进退有度、心里有数那号人了。

    王柄权不去搭理任何人的表情, 继续自顾自道：

    “那既然是下臣，理当将你们的公主嫁到王朝做皇妃，而不是让我王朝公主去你们那苦寒之地受苦。”

    此话一出，之前窃窃私语的朝堂竟一下子安静下来，有些个有血性的官员，脸色也渐渐变得兴奋起来，这话说得也太他娘解气了！

    一旁的刘卢明更是恨不得抱着王柄权亲上两口，到底是自家兄弟，有事是真上啊！

    龙椅之上的皇帝此时已经是哭笑不得了。他当然知道王柄权是存了帮刘卢明的心思，但不成想他竟反将一军，还不忘给自己安排个皇妃。

    最过分的是，这家伙说完，还不忘朝自己甩一个男人都懂的眼神。

    回头再看乌鲁那边，早已是满脸铁青。王柄权此话，无疑是在打他的脸，可偏偏他又说不出什么。

    皇帝见状也不想搞得太僵，开口调和道：

    “和亲一事以后再议吧，既然贵国愿意与我朝交好，我们自然愿意，来人，备文房四宝。”

    很快，笔墨纸砚准备完毕，皇帝当着文武群臣的面，亲手写上一份文书，然后递予乌鲁。

    乌鲁恭敬地接过查看一番，脸色这才缓和了下来。

    东罕善商，皇帝便在文书中承诺，会在两国间开放通商通道，双方互相贸易往来。这样一来，东罕的货物有了销路，中原的瓷器丝绸等也可以进入边疆以北各地，是一个对双方都有好处的举措。

    乌鲁在文书上签上字，然后从怀中掏出印章盖了上去，皇帝也盖上了自己的玉玺，这件事也算是圆满结束了。

    使臣团此行目的已经达到，便早早告辞，带着文书返回东罕，朝堂又恢复了平静。

    “刘卢明上前听封！”

    还在发呆的刘卢明被王柄权一把推上前，顺势跪了下来。

    “刘卢明制造火炮有功，擢升五品郎中，隶属工部营缮清吏司，主管军械厂诸项事宜。”

    刘卢明等了半天没等到他想要的下文，这才磕头谢恩：“谢陛下！”

    “散朝。”

    回去的路上，王柄权和刘卢明二人仍不忘商讨有关火炮的细节。

    “好了，东西我也帮你做出来了，但你也不是就高枕无忧了，这玩意要实现量产，还要做不少测试，这些测试全都由你自己来完成，我只能帮你到这了，刘厂长。”

    刘卢明也是知道轻重的人，人在其位，该谋其职，自己总不能一辈子依靠对方。

    于是他很认真朝王柄权施了一礼，“这些日子有劳王兄了，以后有什么需要，我刘卢明赴汤蹈火，在所不惜。”

    王柄权白了他一眼，“赴汤蹈火就免了，以后少来烦我就行。对了，你和六公主之事不要太过担心，我已经和皇上说过了，他也没表示反对，既然今天他没有提这茬，还是在等待时机。你好好表现，争取早日升职，到时皇上想赐婚也方便些。”

    “谢王兄指点。”

    一提起六公主，刘卢明就分外上心。

    “对了，王兄，我最近一直在想，要是把炮弹掏空，里面塞上炸药，到时落地再炸一下，你说有没有搞头？”

    “……”

    有没有搞头？可太他娘有搞头了，这刘卢明到底是何等妖孽？

    二人边商讨着各种火器的可行性，边向千佛殿走去，当二人走到门口时，却发现有人早早等在了此处。

    来者是名女子，一身粗布麻衣的村姑装扮，在这宫中显得十分突兀。

    听到脚步声，女子转过了头，其长相秀美，看起来年纪不大，怀中还抱着一个孩子。

    王柄权一眼就认出了对方，是本该身处开平卫的念奴。

    二人就那样对视着，谁也没有率先开口。

    就在这时，一旁的刘卢明开始不安分起来，他先是看了一眼女子，然后看了一眼王柄权，最后看了一眼女人怀中的孩子。

    如此反复多次，最终他好像意识到了什么，赶忙快步走到女子身旁，朝她怀中的孩子说到：“乖，叫干爹。”

    “干你大爷！”

    王柄权飞起一脚，将刘卢明踹开，刚才的微妙气氛也被刘卢明这一闹彻底弄没了。

