    

    粗喘着气，姜毅看着已经死掉的丧尸正挂在门上，堵住了木洞，这才松了一口气。

    丧尸本身没什么智商，外面的丧尸可不知道把这尸体抽出来让出缺口的办法。只是一味的冲击着别的位置……

    就在姜毅想要松口气的时候，被杀死的丧尸身上突然浮起一道白光，白光凝聚成一颗光球，飞也似的射向脱力的姜毅！

    姜毅一惊，想要躲避，却有心无力，只能眼睁睁看着光球射进自己的胸口消失不见！“咦？没有什么感觉？”后怕地摸了摸胸口，姜毅怪异的坐了起来。

    显然这种事，他也是第一次碰到！末世以来，姜毅也曾经杀过丧尸，却从来没有碰到这种事情，显然突然的变化肯定和自己得到的能力有关！

    再一次在墙上召唤出光屏，这一次光屏上显示的数据出现了明显的变化“等级：１级（０2）、体质１点、精神１点、力量１点、速度１点、防御１点……注：战士每升一级，身体可恢复到该等级最佳状态，并拥有五点自由属性！”

    姜毅皱眉，他清楚的记得，之前具现武器的时候，明明自己的五项属性全被消耗一空，仅剩下可怜的１点！一点属性是什么概念，几乎可以说是把姜毅从一个健康的成年人一下打落成了初生的婴儿状态！若不是全力击杀了一只丧尸，升到了1级，体力以及精神都得到最大的恢复，恐怕杀一只丧尸就要消耗掉自己全部的气力……

    而且看注解，好像自己还有五点自由属性没有使用，深知自己现在处境的姜毅迫不急待的点击光屏试着加点！结果自己的属性并没有改变，反正整个屏幕一转，出现了一大排的选项：“请选择自己未来的加点方向……注：该选择一旦固定，将不可更改，请战士谨慎选择。”

    接着一大排的选项晃的姜毅一阵眼晕，但还是咬牙仔细的一项项查看！“《无限战斗升级》系统加点属性如下：

    平衡强化战士系：平稳即中庸，过于平衡的发展方向注定让你泯于众强者之间。

    体质强化战士系：不死即不灭，体质战士肉身恢复速度为最强！但无上的恢复能力却丧失了战士应有的强大战斗力。

    精神强化战士系：强大的精神力给予你丰沛的精力和强大的精准力。但是肉体与近战的薄弱却是你的死穴。

    力量强化战士系：拥有再强大的力量也不过是一个勇夫，没有更快捷的速度和体质，只能让你被敌人玩弄于股掌之间。

    速度强化战士系：拥有无匹的速度确实可以让你比别人活的更久，但请一定不要被对方攻击到，否则死的一定是你。

    防御强化战士系：很好，防御如山的你可以活的比任何人都久。但慢的像个乌龟也让你只有挨打的份！

    自订强化战士系：根据自己的优势制定最佳方案才是王道，不要中庸，拒绝平凡，加出你自己的风采……”

    姜毅恍然，果然和自己猜想的一样，自己的异能居然是给自己形成了一个系统！

    “无限战斗系统吗？果然，我的能力并没有那么简单。”姜毅有着一丝窃喜，毕竟现在这个恐乱的末世，能力的强弱注定了是踏足强者行列还是泯灭于众生之间。

    没有时间让姜毅感慨，快速的分析了这些成长路线，姜毅已经有了一个大概了解，显然这些是能让自己未来成长的走向以及偏重的方向。

    玩过无数游戏的姜毅很快就有了选择，平衡强化肯定不能选，这种加点必然不会让自己有什么突出点。

    而剩下的各种强化都有些过于偏激，也都不符合自己想要的结果。最后，姜毅把目光落在了最后一项自订强化系。

    不需要太过猜想也知道这肯定是让自己来选择需要强化的属性。坚定的点击之后，光屏上显示的却让姜毅一愣，原本以为选择了这一项之后，接下来就是让自己随意的把自由点加在各属性上，但显然姜毅还是不够了解自己的能力。

    光屏上，再一次出现了五大属性，但是每一个属性的后面居然都出现了一个２０％的字数！姜毅看着越发破败的木门，不敢再细看，凭本能的用手拖动属性后面的百分值，果然，随着手指划动，百分值的数字也在变化。而一项数值增加，其它四项就会减少，五项总数永远都是１００％……

    姜毅还有什么不明白的，暗骂一声后，凭着自己曾经无数次的游戏加点经验，快速的将自己预想中的未来发展走向选择好。不用猜，姜毅也知道自己未来的职业肯定是战士！

    因为第一自己的具现出的武器是刀具，而不是法杖、匕首、斧头之类的。符合刀具的职业只有战士。

    第二，不知道是不是错觉，姜毅总感觉自己得到的能力和自己酷爱玩游戏有着很大的关系……

    而自己最擅长，或者说独爱的职业就是战士！甚至对于战士职业的加点，姜毅向来有着与众不同的小众加点方法。

    直到选择好了属性加点之后，姜毅还有些恍惚，自己这可是真正的生命，不是游戏。以往的经验真的适合吗？

    要知道，这个选择是唯一性，不能再更改的！耳中不停传来丧尸的拍击声，卡在木门上的尸体被一点点的撕扯着向后拉。如果不是脖子卡在木板上现在恐怕早就被扯出去重新漏出那个大洞！

    紧紧握着怪异的黑刀，姜毅一咬牙，重重的点了‘确认’，画面一转：“速度４０％防御２０％力量１５％精神１５％体质１０％”

    这就是姜毅最后的选择，对于任何一个游戏玩家来说，都格外怪异的加点方式！

    身为一个战士，属性放弃了强大的力量和体质、注重了速度和防御。特别是４成的速度加点，让任何一个人都会感觉姜毅的选择格外的偏激。

    “等级：１级（０2）、速度３点、防御２点、力量１．７５点、精神１．７５点、体质１．５点……”突如其来的变化让姜毅感觉身体像要飘浮起来一般，虽然感觉到身体还没有恢复到之前的状态，甚至现在也只不过仿佛是大病初全愈的虚弱感，但是最起码现在已经不像刚刚具现武器后时那么弱小了。

    既然做了选择，姜毅也不会去后悔或者反思。趁着木门还没被突破，姜毅站起身，打量起耗费了自己所有属性及灵魂才具现的这柄怪异黑刀！

    之前来不及多想，随着身体的暂缓恢复姜毅才有时间仔细看着这柄刀！随着眼睛落在刀上，在刀身上居然也浮现出了一个光屏，只不过一次，光屏上显示的却是这柄刀的信息……

    “割颅刀：左手刀！抽取全部体力、气血凝化出来的灵魂武器，具有唯一性，不可损坏性，不可遗失性……注：外形为黑色唐刀，刀柄为左手持刀式。割喉刀是具现出来的可成长性的武器，但只有用它宰杀的灵魂才会被计入经验，更多功能请自行探索。”

    左手握刀，右手轻抚刀身，一股犹然的亲密感让姜毅喃喃自语：“割颅刀吗？”轻轻一劈，从来没用过刀的姜毅却感觉这柄刀就仿佛是自己手臂的延伸，如挥臂使！

    “从今以后，请多指教！”八个字，每一个字姜毅都说的坚定无比，仿佛在回应姜毅一般，割颅刀居然轻微颤抖，在姜毅震惊的注视下，割颅刀柄后的那根一米长的皮带居然自行浮起，一圈一圈地缠绕在他的左手腕上！

    “这是怎么回事？”姜毅愣愣的看着和自己手臂缠在一处的黑色皮带，难道割颅刀真的是有意识的？

    “吼！”可惜没有时间再给姜毅浪费了，那头死去的丧尸终于被门外的丧尸撕扯出去，巨大的力量甚至直接将那具死尸的脖子扯开露出了森森白骨！

    接着，丧尸们争先恐后的往不大的门洞里钻，想要吞食着面前美味的肉食！姜毅握着刀，看着又一次伸进来的脑袋眨眨眼睛，突然忍不住笑了起来，这么好的升级机会，不把握就太对不起自己曾经的8点精神力了！

    为了一击杀敌，姜毅双手握刀，高高抬起，冲着长长伸进来的脖子就凶狠的劈了下去！

    “卟！”与之前那只能砍破皮肤血肉不同，这一次，力量升了一倍还要多的姜毅一刀斩下，黑血四溅，手中的黑刀震了一下，但还是切开了丧尸的脖骨！

    虽然没有完全切开，但是脊椎受到重创的丧尸只来得及一声咆哮后，就无力的垂下了腐臭的头颅。

    这些天多次与丧尸战斗，这算是姜毅斩杀过的最轻松的一次，看着手中鲜血滑落的割颅刀，姜毅甚至还有些不敢相信，这真的是自己做的吗？

    直到一团白光再一次射入自己胸口姜毅才一个恍神。这一次，没有力量上的涌现，显然自己并没有再升级！

