    林远暗道：可惜小憨憨李涵月还是太小了，搞得林远只能强忍住这种欲望。

    自己给自己挖的坑，自己需要自己来埋咯，不过林远觉得自己还是忍得住的，毕竟也满打满算最多也才两年了。

    小憨憨李涵月几分钟才缓过神来，一副害羞的小女生的样子，轻轻捶着林远的胸口抱怨道：“臭林远，这么久没见，都学到了些坏坏的东西…………”

    林远也是霸气的盖住了小憨憨李涵月湿润殷红的小嘴，不给小憨憨抱怨的机会。

    再次唇分，小憨憨李涵月面色通红，呼吸有些微微的急促，也没有抱怨林远学坏，接吻摸自己屁股的事情了。

    林远将一直放下背后的99朵玫瑰花拿了出来，而小憨憨也是吃惊的捂着小嘴，指着这99朵玫瑰花。

    “送给我心目中最美丽的女生。”烂漫嘛，这个林远还是懂得，林远做出一副骑士绅士鞠躬的样子，递出了手中的99朵玫瑰花。

    小憨憨也是伸出手接过了这娇艳欲滴的玫瑰花，看着自己手中的玫瑰花，小憨憨李涵月倒是有些忧愁向林远发出了灵魂拷问。

    “我最近长了一颗红红的痘痘，今天的我会不会不漂亮呀？

    “怎么会呢，你可是我的小仙女，你无论变成什么样子都是最漂亮的。”说着的林远指着这小憨憨李涵月手中抱住的鲜花，继续说道。

    “就好似这鲜花，它这一刻也许是美的，但是它不可能一直在我的眼中美丽，但是美丽的小憨憨女生士，却是我眼中永远的美丽。”

    男生，靠的无非就是三点，第一，有颜值，第二，有钱有地位，第三，有一张能说会道的嘴。

    林远是里面的三样都站了个遍，虽然小憨憨李涵月还不知道林远依旧很有钱了，但是两样也足够了。

    小憨憨李涵月看着林远的眼睛里面都冒着星星，笑容就没有从脸上停过，眼睛也是无时无刻的围绕在林远身上。

    林远发现小憨憨李涵月好像长高了，估计有个一米七左右了，看小憨憨这个身材比例，估计到时候长开来是个长腿校花跑不了了。

    林远低下头准备伸出手摸一摸小憨憨李涵月的头，没想到小憨憨竟然学会了主动。

    小憨憨李涵月主动踮起脚尖，仰起头来，给林远的嘴唇来了一个蜻蜓点水，一点即过。

    让林远忍不住舔了舔自己刚刚被小憨憨李涵月的嘴唇。

    林远拉着满脸幸福的李涵月走过一路，伴随着路人羡慕眼光，终于来到了西餐厅。

    李涵月看到这家西餐厅，还是拉了拉林远的衣袖，有些担心的问道：“这里会不会很贵呀？”

    李涵月还是知道这家一开业就火爆苏城的西餐厅，小小的县城，似乎一件小事就可以传遍整座小城。

    更何况还是如此成功的小资西餐厅，那更是去过就似乎值得炫耀的资本。

    李涵月家也就是普通的工薪家庭，也不可能让李涵月去这种相对昂贵的地方，而且李涵月上学放假少，也是没有什么时间。

    林远轻轻拍了拍小憨憨李涵月细嫩的小手背，示意不用担心，自有分寸。

    拉着小憨憨空出来的一只手，带着小憨憨李涵月走进西餐厅，没想到中年老板娘已经在前台等着了。

    毕竟林远这么久了，还没有来，如果只是赚一个订金，而一下午留住了那个位置，那还真的是得不偿失呀。

    索性正当中年老板娘担心时，林远来着李涵月走进了西餐厅。

    中年老板娘也是亲自热情的招待林远和李涵月两人来到下午开始就已经留出来的靠窗空位坐下。

    林远倒是心安理得，毕竟花钱买的服务态度，倒是一旁的李涵月显得有些拘束，毕竟中年老板娘有点过于热情，而且这也是一个相对陌生的地方。

    中年老板娘也是夸赞了李涵月和林远简直就是郎才女貌，天造地设的一对。

    然后离开，把这个二人空间留给了林远和李涵月两人。

    林远看着小憨憨李涵月还傻乎乎的抱着99朵玫瑰花，开口提醒道：“你放在桌子上，抱着挺累的。”

    “哦。”小憨憨李涵月听到了林远的说的话，也才反应过来自己手上抱着的玫瑰花，站起身来将鲜花摆放在桌子上。

    两眼发光的看着在这曲面玻璃的反衬下，显得分外好看的橘黄色是不是路过人与车的街道。

    最食人生烟火气，伴得浮生又一年。

    很快这个美食就端上了餐桌，味道林远暂时还不知道怎么样，不过至少色和香倒是占了两样。

    李涵月对着这刀叉有些不知所措，果然很小资，竟然还不给筷子，过分了，不过林远就喜欢这样。

    林远起身做到了小憨憨李涵月旁边，小憨憨李涵月明显有些不好意思，林远像教小孩子一般，握住小憨憨李涵月的纤手，手把手的教李涵月。

    李涵月的手指倒是根根纤细且白皙，好似一副艺术品。

    林远将头轻轻扣在小憨憨李涵月的肩膀上，嗅到一丝丝的清香，分不出是沐浴乳的清香还是少女本身的体香。

    小憨憨李涵月红着脸像个认真学习的学生一样，就是不知道小憨憨李涵月学进去了多少，暧昧的氛围在两人之中升温。

    …………

    吃的差不多时，早就已经安排好的生日蛋糕也被服务员端了上来，这也是林远事先安排好的。

    端上蛋糕，林远拆开了包装，给蛋糕插出了一个十六的数字，一一点着。

    林远看着眼前感动的有些发愣的小憨憨李涵月，提醒道：“许愿呀，小憨憨。”

    李涵月这才双手交叉握住，闭上眼睛，许愿足足一分钟，才睁开了眼睛。

    吹灭了蜡烛，李涵月接过林远递过来的刀叉，李涵月给林远切到大大的一块递给林远，羞滴滴的开口说道：“给记住我生日的林先生蛋糕。”

    “那就谢谢我的小公主给我切的蛋糕了。”林远接过蛋糕，放在了桌子上。

    吃完了蛋糕的林远起身来到前台将尾款付清，和扶着小肚子的李涵月走出西餐厅。

