    孔雀也换了衣服，穿上一声苗族服饰，给三人端上几杯热茶。

    之前在大雨中，众人身体都包裹的严严实实的，天色昏暗，孔雀长得什么样儿，看的不是很真切，只能看出来身材特别棒！

    如今孔雀终于展露真容了。

    相貌还算清秀，整齐，就是黑了点，皮肤粗糙了点，没什么大毛病。

    “王大锅，这蝴蝶哪边都有，为什么非要翻过遮龙山呀？去虫谷抓哇。”

    胖子看到孔雀这副模样，抿了抿嘴。

    额滴神呀。

    说好的白族的姑娘都长得特别白，特别水灵呢？

    这是谁说的？

    站出来大声告诉我！

    胖子看了看林毅，又看了看老胡。

    老胡装作什么都不清楚的样子，端起茶水自顾自的喝茶。

    林毅看孔雀一声一个王大锅喊得，估摸着年纪轻轻，没见过世面，被胖子的殷勤打动了。

    他微微一笑，推了推胖子，道，“王大锅，人家问你话呢！”

    “啊。”胖子回过神来，满脸憨厚的笑着望着孔雀，道，“小阿妹，你不知道，这虫谷里呢，有好几种特殊的蝴蝶品种，刚好可以填补我国在蝴蝶领域里的空白。所以我们才大老远的从首都赶到这里来。”

    听着胖子这么一本正经的胡说八道，林毅和老胡心里面就乐了。

    好家伙。

    胖子现在竟然聪明的智商占领高地了。

    竟然能编造出来这么高大上的理由。

    留意到孔雀充满好奇的目光，胖子又忍不住吹嘘道，“对，就是这样！我们就是想把这些珍贵的蝴蝶呀，制成标本，待会首都去，然后开一个展览，让那些来此咱们伟大祖国的外国人开开眼，让他们见识见识，什么是滇南的花蝴蝶！”

    林毅白了胖子一眼，这家伙，有点刹不住车了啊。

    前半段逼格和可信度都还挺高，后半段这个牛皮吹的。

    小胖啊。

    给你机会，别不中用呀！

    谁知道孔雀这丫头，乡下孩子，没见过世面，听到胖子的吹嘘，嘻嘻笑道，“原来，我们这的蝴蝶，那么厉害呀！”

    胖子有点小得意，道，“可不，让那些老外见识见识！”

    不过，滇南这块风景好，这蚊子也很毒辣。

    滇南十八怪，三只蚊子一盘菜！

    这的蚊子又大又肥，吸血特别猛！

    关键是胖子是玄龟血脉，玄龟吐真气，真气化神水，神水生肾。

    他的血，天然的就对蚊子啊什么的，特别有吸引力！

    转眼的功夫，十几只蚊子就绕着他嗡嗡嗡的乱叫。

    蚊子咬他，他倒是没有什么太大的感觉，但是一直在他周围嗡嗡嗡的叫，让他心里面特别难受。

    林毅见状，从空间戒指中，取出来一瓶驱蚊水，递了过去。

    这瓶驱蚊水，是雪莉杨从米国带过来的，就是为了防止滇南这边蚊虫叮咬难受。

    孔雀双膝并拢，坐在胖子的面前，道，“不过，王大锅，虫谷是个很邪门的地方。传说，那里有宝藏，我们寨子里有人去过，但都没有回来。我们这的人都说，是惊动了山神了，山神不让他们回来，要让他们做奴仆了。”

    胖子一边涂抹的花露水，一边说道，“宝藏？我给你说小阿妹，没什么宝藏，这都是迷信传说，别信那个，另外，你们这山神长得什么样子？也是长得有鼻子有眼的？”

    胖子打开了话匣，就有点收不住了。

    哪一张嘴，吧嗒吧嗒的都没有停下来过。

    还别说，像孔雀这种十七八岁的小姑娘，还真吃他这一套，被他说的一愣一愣的，一双眼珠子一直在胖子的身上移不开。

    不过，说起这山神，林毅倒是知道一二。

    不是别的，正是传说中的，永生不死，自生命之初便存在的霍氏不死虫！

    据他的了解，霍氏不死虫的体型之大，远远要超过他们见过的铁头龙王！

    胖子的这些废话，并没有引起孔雀的兴趣，而是目不转睛的盯着胖子手中的驱蚊水，双眼有点痴迷的说道，“王大锅，这是什么东西，好香哇。”

    胖子拿着驱蚊水在孔雀面前晃了一下，道，“你说这个呀？驱蚊水，外国的！”

    孔雀刚刚准备接过来，闻一闻的时候，胖子唰的一下，就把驱蚊水收了回去，继续吹牛皮道，“小阿妹啊，我给你说，这大花蚊子，就怕这东西后，这花蚊子……”

    林毅见状，一脚踩在胖子的脚上。

    胖子这小暴脾气，当即就想跟林毅理论理论，结果被林毅一眼瞪了回去。

    随后，林毅又给胖子使了个眼神儿，看了看孔雀，此时的胖子才恍然大悟！

    胖子尴尬的将驱蚊水递过去，道，“要不……你也试试……”

    这就对了么！

    林毅满意的笑了笑。

    兄弟呀。

    加油呀！

    别管什么老牛什么嫩草，这孔雀虽然长得一般，黑乎乎的，但是人不错的，是个好人。

    林爷我，就是你坚强的后盾！

    孔雀兴奋的接过驱蚊水，放在鼻尖轻轻吸了吸，一股奇异的味道缭绕在鼻尖，她惊喜的说道，“这么香，这驱蚊子的水，怎么会那么香哇。”

    “可不是么！这可是外国货！”

    胖子伸手就想问她要回来。

    林毅见胖子又飘飘然了，道，“孔雀啊，像这样的驱蚊水，你王大哥还在很多瓶呢，你要是喜欢，这瓶就送给你了。”

    胖子一脸懵逼。

    我怎么不知道有很多瓶呢？

    那么大的大花蚊子，净围着我转，把这瓶驱蚊水给她了，我用什么呀？

    “真的么？”

    孔雀满脸纯真无暇的望着胖子。

    胖子虽然有些不情愿，犹豫了片刻，道，“可不是么。像这样的，我多的是，不差这瓶，你……你拿去吧~”

    孔雀感激的说道，“王大锅，太感谢你了。”

    胖子：“不客气。”

    见胖子还有点不情愿的样子，老胡白了他一眼。

    不就是一瓶驱蚊水么！

    至于这么抠抠搜搜的么？

    幸亏老林机智，要不是你丫的，就前功尽弃了！

    明明都那么有钱了，怎么还这么抠门！

    对姑娘也这么抠！

    唉。

    拿什么拯救你，我的兄弟。

    雪莉杨不想掺和林毅哥仨的事儿，望着孔雀，直入正题，道，“孔雀，既然去虫谷，要经过遮龙山，你能不能介绍一个向导给我们，带我们翻过遮龙山呢？”

    她这一问，反倒是把孔雀给难住了，道，“这遮龙山很高，山上在雪线，所以很久没有人翻过遮龙山了。”

    林毅轻轻笑道，“我听说，还有一条水路，可以过遮龙山，是不是真的？”

    孔雀甜甜的笑道，“山下的确有条水路，我们之前去虫谷的人，都是从那里进去的。”

    听到这，胖子有点迫不及待的问道，“那……那水路在哪儿呢？你能不能找人带我们去？”

    “孔雀，你过来。”

    一个女子的声音从房间外传出来。

