    凌天放尚未到，无锋便接到了从北吕宋的紧急飞鸽传书，双堆的失守，西北吕宋的陷落，将近一个师团的损失，犹如一记闷棒重重敲在了无锋的头上，让雄心勃勃一心想要大干一番的无锋眼冒金星，真正感觉到局势的危险。乌孙国政局的动荡已经让他察觉到自己原来认为还算稳定的后方出现了裂痕，现在终于展到了自己的领地内，这不能不让无锋感到心焦。

    反复将情报又琢磨了几遍，无锋始终难以理解，这吕宋人何以如此大胆，竟然可以不顾南边和西边的威胁大举进攻北吕宋？难道他们真的有绝对把握可以抵挡得住帕沙人和科米尼人的攻击？

    不可能，绝对不可能！腓特烈纵然再厉害，也不可能在短时间内使吕宋军队的实力增强太多，这是客观事实，不是哪一个人就能扭转的。

    无锋站起身来，在房内紧走两步，这中间肯定有蹊跷，或者说这里边出了什么问题。无锋一步一步的分析推测，要么是吕宋人找到了强大的盟友作依靠，要么是吕宋人解决了后顾之忧，亦或二者皆备。盟友？是印德安人还是西域诸国？难道吕宋人和帕沙人或者科米尼人达成了和解？

    缺乏必要情报资料的无锋感觉有些头疼，对战略形势的估计预测和分析，需要强大的情报网络做后盾，自己的情报系统虽然已经有了很大展，现在看来仍然有很大差距，尤其是北吕宋周边，仅凭地方上的情报部门是难以获得较为系统、全面、精确和机密的情报的，这种任务必须依靠强大的专业部门才能够完成。

    想到这里，无锋不由得想起梁崇信向自己提出的建议，成立专门的军事情报机构，专门负责搜集和获取与军事有关的情报信息，使军方能够获得更加便捷灵通和准确无误的情报信息。看来梁崇信比自己更先察觉到这一点，自己在这方面有点迟钝了。

    成立军事情报机构的想法已经在无锋脑海中有了一个雏形，但现在要问题不是它而是如何应对眼前的严峻形势。

    北吕宋一旦失陷，那西北也就失去了一个相互依托的战略根据地，自己想依靠西北逐鹿中原就失去了一个可靠的大后方，这是自己绝对不能容许的，但现在自己已经是无兵可调，而且本身就还面临着来自北东两面的威胁，东北吕宋的维托城仅有一个建军不久的警备师团，能不能自保都还成问题，而庆阳的两个师团是作为自己的总预备队，更主要的任务是要防范银川遭受北方西斯罗人的入侵总不成这时候放弃卢龙这块地盘，收兵回西北吧？

    有一个唐河成语来形容眼下自己的处境是最恰当莫过了，那就是进退维谷，无锋面带苦笑呆呆的望着窗外。看来自己也不是无所不能啊，总以为凭借自己的策划和运筹能够得心应手马到功成，可现在，自嘲的笑了笑，唉，李无锋啊李无锋，有些狂妄自大了啊。

    眼见得自己的主帅一个人站在窗前呆，而且好一阵也没有动静，连在远处负责警戒的近卫也觉得有些奇怪，大白天自己主帅可是很难一个人呆在房中楞的啊，莫不是有什么意外？

    看到窗外两名近卫身体微躬，手已经按在腰间的兵器上，明显进入了戒备状态，从不同方向慢慢的走了过来，无锋这才反应过来自己的奇怪表现已经引起了近卫们的警惕，连忙挥挥手示意自己没有问题，两名近卫又相互交换了一下眼色，确认了没有问题，这才悄悄退回去。

    这批近卫与原来自己的那批近卫情况大不相同，原来的近卫大多数是由自己原来的亲兵转变身份而来，虽然上阵杀敌英勇善战，忠诚度也绝对没有问题，但论到应付各种突姓的问题比如刺杀袭击以及常规姓的警戒保卫任务就明显不够专业，毕竟他们都是士兵出身而不是武林高手，平常应对更多是战场厮杀而不是保卫预警，所以无锋在燕京便接受了自己的近卫联队长宋天雄的建议，将近卫联队改组增遍为近卫师团，成为一支自己贴身的战略机动部队，而自己的警卫问题则重新组建一支规模小但实力强的近卫队来负责。

    这些人大多是无锋在燕京逗留期间加入的，其中不少是因为参加武御试后因为各种原因无法留下而想另寻出路的，也有不少是通过各方面关系介绍加入，但无论是通过哪一种方式加入，都通过了无锋手下的情报部门和内政部门的严格审查和考验，尤其是在忠诚度上更是严上加严，这才得以保留下来。

    以今天那两人的表现就可以看出一斑，但无锋此时却没有多少心情来想着些问题，他现在所有心思都放在了西边的吕宋北伐和自己在卢龙的处境问题上，若不能处理好眼前这两个问题，也许自己就会在这上面跌个大筋斗。

    马其汗国国务大臣府邸。一身素服的中年男子正是国务大臣雷觉天，相比起一年前，他似乎消瘦了许多，上一次的刺杀在他身上留不少印痕，就连他面颊上也多了一处深深的箭痕。经过半年多的休养，他的身体才逐渐有所恢复，那次刺杀在马其汗国中掀起了轩然大波，毕希利更是频频向南洋联盟施压，要求南洋联盟必须对此次事件有一个合理的说法和解释。

    面对马其汗人咄咄逼人的威胁，南洋联盟境内也是风声鹤唳，各国的安全部门都纷纷出动参与到对这件事情的调查中去，在耗费了大量人力财力后，调查总算取得了一定进展，一个跨区域的暗杀组织“獠牙”被怀疑为此次刺杀行动的实施者，但这个组织十分神秘，其总部究竟在何处，核心人员和脑是谁都无从得知，根本无法查到，自然委托其实施得是何许人也就无法查证，不过有了这些情报也算是对马其汗人有了一个交代。

    马其汗人自然对这样的答案并不满意，但南洋联盟诸国目前正应马其汗人的要求出兵协防南罗尼西亚，而且也的确花了大力气来调查此事，在雷觉天本人的要求下，毕希利勉强接受了南洋联盟的解释。

    自动雷觉天遇刺以来，马其汗国内政部门立即加强了雷觉天府邸的警卫，平常外人根本不得进入，即便是公务往来人员也需要进行多重检查，可见毕希利对雷觉天的重视程度。

    刚送走客人，雷觉天脸上还流露着沉思的神色，门外却有家人报告：“大人，大汗来看您来了。”

    “哦，快请进来。”雷觉天心中一阵暖意涌过，毕希利隔三岔五的来登门看望，让雷觉天更是感到君恩深重，惟有尽心竭力于国事以报了。

    话音刚落，一身锦袍的毕希利早已踏进了房门，“觉天啊，今天感觉怎么样？”

    “谢陛下关心，臣已经好多了，多谢陛下御赐的圣药，微臣感觉再有一段时间就能痊愈了。”雷觉天自内心的话却让额头微皱的毕希利连连摇手。

    “觉天，你说这话是不是太生分了点？别说你是为我出使南洋联盟，就凭咱们之间的君臣关系恐怕这也算不上什么吧？”毕希利看上去有些不快。

    雷觉天苦笑着摇摇头道：“那好，微臣就不说什么了。”

    “这还差不多，”毕希利脸上这才露出一丝笑容，“不过你还是要注意休息，不要过分艹劳，一般事务交给底下人去办吧。”

    “谢大汗关心，微臣知道了。”顿了一顿，雷觉天才谈起政事，“太平教的特使已经来了，臣已经见过他了。”

    “嗯，你怎么看？”毕希利神态轻松，只要雷觉天身体无恙，他就心中大定，其他事情他并不太重视。

    “大汗，我觉得是个机会，对方现在已经唐河帝国搅起了漫天的风暴，当然他们也有软肋，那就是他们在军事力量上的薄弱，否则他们不会来寻求帮助，臣估计北边那几国恐怕都在里边插了一脚，要不怎么会这么快就掀起如此大的声势？”雷觉天心情却并不轻松，自己一躺大半年，耽搁了多少政务，自己也清楚，现今自己身体已经大为好转，自然不能放过任何机会了。

    见雷觉天如此重视，毕希利这才觉得有点兴趣，“那他们的特使来要求些什么？”

    “嗯，多方面的，当然主要是军事方面的，也包括财政上的。”雷觉天微笑着回答。

    “嗬，胃口还不小嘛，”毕希利也笑了起来，“那他们能给我们带来什么好处呢？”

    雷觉天也跟着笑了起来，“好处肯定有，也许现在还不明显，但从长远来说，却有很多意想不到的东西。”

    话说到这儿，雷觉天眼中露出神秘的光芒，看得毕希利也是精神一振，“那你的意思是答应对方的要求啰？”

    毕希利对雷觉天十分信任，根本不问具体条件，他相信对方能够处理好这一切，他只需要知道结果。

    “嗯，当然还需要就具体的东西谈一谈，这么大一件事情怎么能说成交就成交呢？”雷觉天胸有成竹的回答，“他们需要的我们当然可以给予他们，问题是如何达成双方都满意的协议，这就还需要好好磋商。”

    两人目光一交汇，脸上都露出会心的笑容，爽朗的笑声在并不宽敞的书房里流淌着。

    ;