    洁娜收回了气势。

    这是她之前制订的策略，和同伴朝相反方向远离。一旦追兵没有跟上来，便干脆收起气势，算是疑兵之计里又一着迷惑人心的办法。果然，一发现她收起气势，追兵便立刻跟了上来。对方的速度很快，洁娜自问在出城前无法甩开他，干脆停了下来。省得力竭被追上，她连反击的源力都没有。

    瞬间，她已经决定全力留下追兵。至于能够拦阻多少，便只有天知道了。

    迎面而来的风带着不自然的热度，洁娜全身生出针刺的感觉，那是双方气势交感，源于追兵身上所散发的压力所至。对手很强大，就不知道是那个男性异种，还是帝国爵子。无论是哪一个，洁娜都不觉得轻松，因此也就差别不大了。

    突然间，视线里一栋三层的民屋上闪出一道身影。那是个提枪的男人，他身后那把战枪电流吞吐不定，独角凶狼的投影更是带来凶兽的凛冽气息，这一切都让洁娜的手轻轻颤抖起来。

    丹尼尔一见洁娜单枪匹马独站街中时，便知中计。当下便要折返，洁娜气势骤升。脚尖点地，手中一把碧波流转的长剑已经朝他递来。剑仍在中途，可摧发的波波剑气已经锁定了他。

    这一战，他无法回避。

    顿时丹尼尔闷哼一声，打算立下杀手，把这个胆敢戏弄他的娜迦骑士干掉。

    便在这时，在他身后远处的城区中突然一股威势冲起。在丹尼尔的感知中，身后城区宛如冲起一道烈烈火柱，火柱连天，威势煌煌。这种气息他再熟悉不过，是艾伦！

    果然在下一刻，远处响起艾伦的清啸。啸声虽远可闻，而且声音朝城西的方向一路远去，其速之快，有若奔马。

    丹尼尔暗叫不好，看艾伦这速度和方向，是要逃出城市去。便再顾不得洁娜，战枪勾出一片雷火.枪幕。洁娜攻出的一剑没入枪影中，碧水长剑不知道被击中了多少次。洁娜身体弹动，连连后退，好化去丹尼尔的枪劲。等她缓过气来，丹尼尔早舍下他，朝艾伦远去的方向如一头大鸟般掠去。

    洁娜暗叹一声，知道艾伦是故意发出声音，放出气势，好吸引追兵的注意。在洁娜看来，他有些愚蠢。毕竟有娜迦族替他接下追兵，换谁不乐意如此。可他偏又吸引了追兵的注意，不是愚蠢是什么。可洁娜不得不承认，那愚蠢中又透出几分骄傲。而在人类当中，的确有那么一些人总有自己的坚持与骄傲。

    那是人类为数不多的美德之一，洁娜想。

    听到艾伦啸声的还有塞格里斯，他同时感觉到丹尼尔的气息也在移动，且向艾伦的方向靠拢。其意味已经不言而喻，偏是他脱身不动。他已经放手狂攻，却用上诸多诡秘的能力，但威芙手中那根长矛韧性十足，每次塞格利斯眼看就要压倒她，却总被她挺了过去。

    照这情形来看，塞格里斯在短时间内是追不上艾伦。他现在反倒希望艾伦可以干掉丹尼尔，这样他还有机会接收释放自艾伦身上的全部传承。

    当下一双暗刃攻势加紧，可威芙依旧一付韧性十足的模样，让塞格里斯看得心中焦虑难耐。

    艾伦带着满身阳光钻进这片位于紫荆花主城西侧的山林里，从这里往前延伸是无尽的森林，它们和翡翠山脉接壤。刚入林时还能看到裸露了大地，片刻之后，地面已经被绿茵和落叶所代替。艾伦全身的温度正在徐徐下降，那林荫的凉意让他感到舒适，仿佛又回到了那个与狼为伍的时光。

    那时大地是他的游乐场，森林则是舒适的家。回到森林，便如同回到家中自在。艾伦已经很久没有这种如鱼得水的感觉，自从远征天堂星以来，一直便打着军队南征北讨的，鲜少有一人独处的机会。

    森林里复杂的地势环境，是他的天然主场，艾伦决定利用这片地势把追兵击跨。他灵活地穿梭在树木、草丛与灌木之间。甚至有的地方来回穿错，故布张阵。如果追兵根据他留下的痕迹赶来，定然会被他迷惑，从而为他争取到哪怕一丝一毫的缓冲空间。

    不管丹尼尔还是塞格里斯，都是十分难缠的对手。要解决他们，只能使用毁灭重狙。但自毁强植的能力只能发动一次，艾伦必须确保一击必中，否则他很难再走出这片森林。所以他需要时间准备，一个合适的环境，一个合适的时机。这里面需要耐心，更需要运气。

    在艾伦入林的十五分钟后，丹尼尔沿着他留下的痕迹追来。在城外到森林这段距离里，艾伦留下的痕迹不少。可随着进入森林之后，线索正在减少。有时追了片刻，地面和周围完全不见艾伦留下的痕迹，丹尼尔几乎以为自己追错方向。但在这个时候，他总会发现一些细微的线索。

    例如踩在岩石苔藓上一个浅浅的脚印，如果大意就会忽略过去的那种。又或是树木上一道不易察觉的刮痕，那就像有人提着刀剑快速穿过，刀剑不经意留在树上的痕迹。新鲜的刮痕表面会有树液残留的痕迹，因此轻易可辫，而从刮痕的深浅走势，丹尼尔能够辫别出艾伦离去的方向。

    在没有当上子爵之前，丹尼尔曾是出色的猎人，这点追踪的功夫倒难不倒他。他有耐心捕捉艾伦这头猎物，甚至不止一次幻想要如何把艾伦折磨至死，才可出他心头这口恶气。

    因为艾伦，他实在已经损失太多了。

    丹尼尔紧吊着艾伦的尾巴，可他并不清楚，那正是艾伦所希望的。

    一群飞鸟自远处的丛林中冲起，拍翼的声音落到丹尼尔耳中。立刻得到距离、方位等详尽的信息。对于他这个等级的强者而言，通过声音辫别方位及距离，误差绝不会超过一米。厘定方向，丹尼尔反而收敛气息，轻若无物地在森林的地面掠行着。他仿佛失去了重量，哪怕一脚踩在枯叶上，那片叶子也未曾发出丝毫异响。只是在他经过之后，枯叶彻底变成粉末罢了。

    艾伦已经露出了行踪，他再狡猾也罢，在入林后这超过大半个钟的追逐后，丹尼尔相信他恢复的体力已经告竭。他自然不知艾伦使用了碧海天心，业已恢复近九成的战力。否则丹尼尔会重新思索那群飞鸟冲天的原因。因为那绝对不是他想的那样，以为艾伦体力到底，终惊动了飞鸟。

    殊不知，那同样是个陷阱。

    飞鸟会振翼而起，那是因为受到毁灭重狙的杀机所刺，同时用来误导丹尼尔。至于艾伦，在激活毁灭重狙之后，他就把自己藏在一个足够隐蔽的地点，静待猎物上门。

    丹尼尔拖枪疾走，眼看便要抵达林鸟飞天的地点，突然身后响起了马蹄声。他讶然后望，只见身后林间，有一骑狂奔而来。偶尔经过从树隙投下了缕缕阳光，于是丹尼尔看到欧班那张精心修饰的脸。

    丹尼尔忽的停住，将追杀艾伦的念头强行摒脑外。他转过身，枪尖低垂，整个人散发着渊停岳屹的气度。欧班策马而来，机动性上比他便有过之而无不及，他根本甩不掉这位伯爵。倒不如节省几分气力，在这片林里和欧班分出胜负。

    欧班的来意，丹尼尔再清楚不过。而之前那一连串战斗，丹尼尔的消耗不小，但他自问收拾欧班这名不符实的伯爵还是有几分把握。

    “丹尼尔！”远远便看到独角兽子爵，欧班喝道。同时手扶长剑，敌意杀机毫不掩饰地朝丹尼尔逼去。顿时林中落叶无风自扬，却是被他的杀气激荡而起。

    这一手让丹尼尔微微诧异，同时收敛几分轻视之心。

    之前在那混乱战场上，在塞格里斯的星舰远去之后，双方战事再起。若拉看准独角兽军团已经元气大伤的事实，果断出击，和欧班的骑兵两相夹击，杀得黑格斯手忙脚乱。之前丹尼尔在卫墙上和艾伦交手一事，已经由士兵传到若拉耳中。若拉和欧班汇合之后，自然不忘提醒伯爵，那死对头此刻正在城中。

    欧班闻言，觉得这是个铲除丹尼尔的好机会。否则若给丹尼尔退回领地，要再杀他，可就没眼下这般机会了。立刻将军队的指挥权交给若拉，自己则策马追进城中，并根据几方追逐的线索一直跟到这片森林，终追上了丹尼尔。

    这些年丹尼尔给他的麻烦可着实不少，看准欧班领地外强中干的事实。丹尼尔屡次进犯，每次攻占领地后，欧班都得拿出一大笔赎金，才能维持自己的领地不失。对于欧班而言，毫无疑问这是一段充满屈辱的回忆。无奈时机不对，他只好忍气吞声。

    现在，他终于等来一个绝好良机。丹尼尔身上的气息前所末有的虚弱，尽管仍维持着身后原祖投影，可那独角凶狼已经全然没刚出场时的威势。欧班大喝，双腿紧夹，战马全力冲刺。在这个时候，伯爵抛开一切顾虑，成败在此一举！

