    

    缓缓走近屋内，小医仙目光在房间内部扫了扫，当其视线在房间内柜台上的一些水晶台中瞟过时，一抹意外的眼神从中闪过。

    “火心七叶花？血晶草？蓝岩心石？……”

    望着那些每一种都算是难得一见的奇珍，竟然全部被汇聚在此处，小医仙也是不由得的被这里的收藏惊艳到，也实在太丰富了吧？

    小医仙瞥了瞥在后面嬉皮笑脸的古特，不知道为什么她有种全部打包带走的想法。

    别说，就算是她强行拿走，恐怕古特也不敢说些什么，不过难免会被记仇，最好的方法就是“杀！”

    天底下没有不透风的墙，来的时候她们明目张胆的走了过来，如果调查的话说不定还能像上次那样。

    只不过上次是佣兵，这次如果杀了，万一真有透露出去，那就是六品炼丹师古河的敌意了。

    再说这里宝贝虽然好，但是对于她来说难免没多少用处，她又不是炼药师。

    没有必要冒险，她现在的整队最高实力也仅仅是斗王而已……

    小医仙感受着古特里面的珍藏，里面的确有一种毒，似乎还不错。

    “古特，把你这里珍藏的毒药跟我交换吧！”

    小医仙坐在一旁翘着二郎腿，手指轻轻磕着桌子，淡淡的气息一闪即逝。

    “好嘞！”

    古特擦了擦额头的冷汗，压下心中的不舍走进了内屋，一阵“咔嚓”的机关声音从远方传开。

    古特拿着一个小玉瓶有些心疼的走了出来，看着那带着破旧青铜面具的女人背后也是一抖擞。

    “大人，这玉瓶中乃是五阶幽冥蝎的剧毒，就是斗皇一不小心染上也有不小的麻烦！”

    古特眼神散发着精光，兴致勃勃的讲诉着这东西的好处，和怎么难弄到的。

    小医仙挥一挥衣袖古特手上的玉瓶收进了她的纳戒当中。

    古特感受着手中的东西不翼而飞，眼中甚至有着泪水在打转。

    小医仙看着面前老大叔搞这样瞬间起了一身的鸡皮疙瘩，随手又扔给了古特一个小瓶子。

    古特看着面前不是自己的瓶子有些好奇的打开，顿时，一股紫气从中袅袅升起，而这片小空间的温度，也似乎在此刻骤然上升了许多。

    ?感受到周围逐渐变得炽热的空气，再的盯着那缕缕犹如紫色火焰的气体，古特眼瞳微微一缩。

    半晌之后，古特咂了咂嘴，小心翼翼的伸出手来，将玉瓶紧紧的握住。

    随之放在鼻下，轻嗅了一口那浓郁的紫气，顿时，他便察觉到体内那本来犹如乌龟速度一般的运转的火属性斗气，变得活跃了许多。

    “啧啧，好东西。”感受到体内斗气的变化，古特苍老的脸庞上浮现一抹讶异，惊叹的咂了咂嘴。

    沉吟了一会，忽然的转过身，在一旁的垃圾堆里翻找了一阵，最后抽出一个水晶碟子以及一支空心的细针。

    将细针探进玉瓶之中，轻轻一捏，吸满一针管的紫色液体，然后谨慎的点滴在水晶盘中。

    随着紫色液体被点滴在水晶盘中，小医仙与古特都是能够看见，那滴紫色液体之中，隐隐有着紫色火焰在跳跃。

    “这东西…”紧皱着眉头，古特沉思了片刻，忽然转身从一处隐蔽的石板后取出厚厚的书籍，然后将之翻开，快速的翻看着，似乎是在寻找着什么。

    瞧着古特的行止，小医仙自然能知道，这狗玩意肯定能知道这是什么玩意。

    旁边的柳岩看见这一幕也只是淡淡的笑了笑，一开始他得到的时候也很惊讶，甚至也可以说是震惊。

    但是他早就有这玩意了，要不是小灵儿和赤寒与这个属性不合，呵呵……

    目光瞟了瞟桌上的小玉瓶，小医仙对于这伴生紫晶源并没有太多的想法。

    最主要这东西对她基本上没有什么用，用来交易倒是没什么。

    这东西可是锤炼火属性修炼功法的最佳辅助道具啊，有了它，修炼之时，可能够节省不少苦修时间！

    当初在魔兽山脉，小医仙把那个打开总共便只得到六瓶伴生紫晶源，分给柳岩一瓶倒是还有不少。

    这五瓶伴生紫晶源，几乎每一瓶，都能说是无价之宝，论起稀奇价值来说，绝对不会比这毒要差。

    毕竟，伴生紫晶源的获得。可不比任何险地要轻松许多，光是那斗皇级别的紫晶翼狮王，便能让得无数人心有余而力不足。

    “找到了，找到了！”小医仙心中思考之时，那不断翻看着书籍的古特，忽然兴奋的大喝道。

    柳岩有些好奇的将目光投向那书业泛着古朴地书籍，他能够模糊的瞟见，在那页面之上。

    一头全身包裹在紫晶中地巨大生物，正在仰天长啸，而这巨兽，则正是那紫晶翼狮王。

    “伴生紫晶源，紫晶翼狮王所产，与小兽同生。可几率极微，百年难得一求，对于修炼火属性功法法者，当属万金难求之宝！”

    “啧啧，看不出啊，大人您竟然能够搞到伴生紫晶源这种奇物…”将书页上对于伴生紫晶源的资料阅读了一遍，古特忍不住的惊讶道。

    “偶然得到而已。”小医仙淡淡的笑了笑，抬了抬眼，望着那视线一直没有离开过小玉瓶的古特。轻声道：“怎么样？古特我拿出来的东西，你可满意？”

    闻言，古特眼珠转了转，仰天打了个哈哈，手中的细针轻轻敲打着水晶盘，笑眯眯地道：“满意满意，不知道大人还看上什么东西，咱都好说。”

    看着古特一脸奸商的表情小医仙也是苦笑不得，这里面还真没有多少想要的。

    小灵儿此时不知道从哪里抱出来一个石头对着小医仙说道：“姐姐，我能不能要这个？”

    小医仙看着小灵儿手中的石头，灵魂力瞬间喷涌而出，里里外外扫了个遍。

    也就是个不知道什么魔兽的兽核而已，甚至其中的能量也早就消失不见了。

    “古特，我拿走这个破石头没意见吧！”

    古特听着小医仙的话，看着她那面具之下戏弄的眼神，本想说不可以，但是那股威压却在他身上一扫而光，丧气的说道：“既然是大人的妹妹，拿走拿走！”        

