    能不能帮到江北林家，龙若天并不在乎！

    他只是对林凡感兴趣而已！

    关于林凡的所有资料，此刻已经全都发到了他的手机上，虽然徐老替林凡掩饰了很多过去，但是以龙若天的身份想要查询这些过去的经历，却并不会浪费什么时间！

    “突然间治好了徐老……”

    “有点儿意思！”

    龙若天按照自己手机里的资料，拨通了林凡的电话！

    本来已经离开了林家的林凡，此刻接到了一个陌生人的来电！

    接通之后林凡并没有急着开口。

    然而对面却传来了一个有些轻佻的声音：“告诉徐家还有刺龙，让他们停止动作，先放过林家！”

    林凡眉头微微一挑。

    这是……林家的救兵？

    不过很快林凡的眼里就闪过一道冷芒，不管是什么人，他既然说了，让林家三天之内一无所有，就绝对不能食言！

    “我说过了，三天之内要林家一无所有，不管你是谁，最好还是别管闲事！”林凡的语气很生硬，对面的龙若天脸色一僵，眼里闪过一抹寒意。

    这还是第一次有人对他这么说话。

    作为龙家的后人，不管到了什么地方，所有人都对他的态度都是毕恭毕敬。

    “我是江北龙家的龙若天，你将我的身份告诉徐老，还有刺龙，他们应该会停止动作！”

    龙若天再一次开口，脸上带着自信的笑容。

    他相信，现在自己已经表明了态度，就算林凡在莽撞，也会先查清楚自己的身份，再做出决定！

    “龙若天？不好意思我不认识！”

    林凡冷笑一声，挂断了电话！

    就算是天王老子来了，今天林家也必须倒！

    听着手机里传来的盲音，龙若天的脸色已经变得极其阴沉！

    坐在沙发上的林九龙，看到龙若天的脸色已经猜到了结果，露出了一脸的惨笑，跌跌撞撞的朝着外面走去。

    “这个林凡，真以为加入了麒麟队就可以改变命运，成为人上人吗？”

    龙若天额头青筋微微滚动，眼神闪过狠厉！

    ……

    回庆阳市的车上，原本宽敞的车里林凡却一定要跟徐娇坐在一起，两人挤在一起，肢体之间的接触，让徐娇的俏脸升起两朵红晕，看起来好看极了！

    不过此刻的徐娇，眼中却带着一抹担忧，刚才林凡接到的电话，她也听到了。

    龙若天这个名字，也恐怕也只有林凡不知道了！

    “龙若天的身份是龙组组长最看好的组员……”

    徐娇在林凡耳边，悄悄开口！

    龙组？

    林凡一怔，顿时有些哭笑不得。

    自己刚刚加入麒麟队，哪里又蹦出来了一个龙组？

    不过听名字也能够猜到这个龙组究竟是干什么的。

    “龙组与麒麟小队的存在，很相似，不过执行的任务更加危险，而且本身的实力更加可怕，那里面的人基本上都是修炼到了一定程度的超凡的存在！”

    徐娇再一次开口解释，感受着耳边的一股股香风，林凡却没有在意所谓的龙组，反而扭过头看向徐娇。

    这一扭头吓了徐娇一跳，原本已经凑近林凡耳边那红润的樱桃小嘴儿，微微张开，看起来实在诱人。

    “吱呀！”

    车辆突然急刹，徐娇的郊区直接朝着前面冲去，林凡却一把将徐娇捞了回来，轻轻的抱住，放在自己的大腿上！

    徐娇的娇躯瞬间一僵，脸色几乎变成了红布！

    不过真正让林凡有些难受的是，徐娇居然坐在了自己的关键位置……

    原本还很冷静的小林凡，此刻猛地抬起了头！

    感受到林凡的变化，就算徐娇再蠢，也知道那是什么，娇躯几乎融化在了林凡的身上，软软的靠在林凡的胸膛，似乎已经做好了准备！

    不过林凡却哭笑不得，毕竟，这里是在车上，林凡就算在性急，也不可能在车上做什么。

    回过神来，林凡的脸色却变得凝重了起来。

    通过自己的透视能力，他已经看到车外发生了什么！

    那是十几辆轿车，此刻将自己乘坐的这辆车团团的围住。

    尽管这辆车的司机是徐家的人，也没见过这样的场面，此刻有些惊慌失措了。

    “你先在车里坐一会儿，我下去解决一下。”林凡将怀中的徐娇放在了身旁的座椅上。

    徐娇还没有在羞涩中回过神来，脸色通红的低着头，发出了一个蚊子一般的声音。

    “嗯，你小心一点！”

    对于林凡的实力，她从来没有怀疑过！

    走下车的林凡看着将自己团团包围的那些江北市牌照的车辆，眼睛微微眯起。

    这是江北林家的人，还是那个所谓的龙若天的人？

    很快，车上的人看到林凡的瞬间全都下了车。

    这是几十个身材彪悍的壮硕男子，此刻看着林凡脸上露出了狰狞的笑容！

    “你就是林凡？”

    领头的是一个刀疤脸，看起来凶恶极了。

    刀疤脸的问话，让林凡皱起眉头，不过很快就松了下来！

    看来应该不是江北林家的人，如果江北林家派人来的话，应该会告诉这些人自己长什么样子，这些人应该也不会问了！

    “没错！”林凡一脸玩味地看向刀疤脸，“有什么指教？”

    刀疤脸露出了一个狰狞的笑容，朝着自己的手下看了一眼微微示意：“指教不敢当，你这样的蠢货，我怎么敢对你有指教！”

    “在江北市你居然胆敢招惹龙家，真是不知道死字怎么写！”

    “龙少发话要带你一双手回去！”

    刀疤连脸上的笑容越来越狰狞，看向林凡的眼神充满了戏谑。

    林凡微微一怔，嘴角扯起了一个好看的弧度，眯着眼睛看着这些人：“所以就拍了你们这些烂番薯臭鸟蛋来？”

    “你找死！”

    那个刀疤脸的脸色变得极其愤怒，除了刀疤脸之外，刀疤脸的那些小弟们表现的也很激动！

    要知道他们可是龙家特意培养出来的人，甚至还受到过龙少的指点，在整个江北市他们的实力甚至超过了那些所谓的地下势力的金牌打手！

    如今被人说成烂番薯臭鸟蛋，这对于他们来说是一种极大的侮辱！

    “曾经有很多人对我说过这句话，然后他们被我打了一顿就老实了！”林凡戏谑地看向眼前的这些人，看不出来一点畏惧的神色！

    喜欢超品神医请大家收藏：()超品神医更新速度最快。

