    苏宁沉喝一声。

    话音方落，无数嘶吼声齐齐响起，紧接着，一道道黑影猛然朝着四人攻来。

    “吼！”

    接着火把微弱的火光，苏宁看清了其中一只黑影的模样。

    那是一头四肢修长，尖牙利爪，浑身肌肤腐烂，双眼冒着诡异血光的怪物。

    这怪物四肢着地，在无数的白骨上爬行，移动速度极快，顷刻间便来到了苏宁等人面前！

    “是尸鬼！”

    看清怪物的模样之后，慕龙海顿时面色一沉。

    苏宁也不由皱起了眉头。

    所谓尸鬼，唯有在怨气冲天，沉阴至邪，亡灵无数的死地之中才会出现，尸体腐而不僵，残魂聚而为鬼。

    尸鬼与僵尸不同，其行动灵活，身形矫健，攻击力虽然比僵尸要低，但胜在数量极多，往往一处死地，尸鬼成千上百，一拥而上，任你是先天之身也要狼狈而逃！

    若是尸鬼怨气更深，再近一步，便将化为尸煞，到那个时候，即便是先天境强者也奈何不得。

    “不要被这些尸鬼伤到，一旦尸毒入体，非死即残！”

    顾枝山说着，对慕龙海道：“此地邪异，慕府主，我等不要与这些尸鬼纠缠，且战且退，先退回去再说。”

    “好！”

    慕龙海点点头，沉喝一声，一拳将身前一头尸鬼砸飞出去！

    另一边，李青梅祭出了大儒字画，字画中瑞气千条，磅礴的浩然正气汹涌而出，接触道浩然正气的瞬间，一头头尸鬼瞬间凄惨嚎叫起来，化为飞灰。

    在她不远处，苏宁手中聚拢剑气，一指点出，将身前的一头尸鬼绞碎。

    与此同时，他口中默念往生经，每击杀一头尸鬼，便将其超度。

    这些尸鬼身上的怨气太浓，正因如此，苏宁每超度一头，便能获得一个功德，这让他心中惊喜，杀起尸鬼更不手软。

    四人且战且退，回到了阶梯下，然而便在这时，李青梅一声惊呼响起。

    “青梅，怎么了？”顾枝山急忙问道。

    “李道友，你被尸鬼伤到了？”慕龙海沉声问道。

    苏宁也皱眉看去。

    只见李青梅脸色发白，她摇了摇头，指着头顶对三人道：“你们看。”

    苏宁三人心中一凝，齐齐抬头看去。

    这一看，三人的脸色顿时变了。

    阶梯尽头的洞口不知何时，竟被封闭了！

    “下来之前，我分明已经让李道友将玄铁石台收了起来。”慕龙海脸色铁青，看着那被封闭起来的洞口，眼中杀机四溢：“难道还有人跟着我等四人不成？”

    “也许不是人。”

    苏宁沉吟片刻，幽幽的道。

    这番话，让三人顿时齐齐看向了他。

    “现在我们怎么办？”李青梅抿了抿嘴，她操纵着大儒字画，一边击杀尸鬼，一边皱眉问道。

    顾枝山和慕龙海二人眉头紧锁，一时半会儿，两人实在想不出什么好办法。

    这些尸鬼也许不是他们几个先天境的对手，但数量实在太多了，困在这里时间一久，若再不小心中了尸毒，纵然是先天境，也是下场堪忧。

    看着脚下的累累白骨，几人的心情都变得无比凝重。

    “也许，我们可以去那里暂避。”苏宁忽然开口。

    说着，他指了指那一尊身披袈裟的白骨佛像。

    慕龙海三人抬头看去。

    这些尸鬼似乎对那白骨佛像极为忌惮，根本不敢靠近佛像三丈之内。

    “以白骨制成的佛像，着实太过诡异，会不会有什么危险？”顾枝山迟疑道。

    一旁的李青梅亦是面带犹豫，没有说话。

    慕龙海沉吟片刻，开口道：“佛像终究只是死物，即便再如何诡异，也无法对我等造成伤害，这些尸鬼既然如此忌惮佛像，我等正好可以前去暂避片刻，再想办法将这些尸鬼尽数剿灭。”

    听到慕龙海都这么说了，顾枝山和李青梅夫妇对视一眼，点了点头。

    “既然大家都同意了，那好，本府在前面开路，两位居左右策应，苏道友殿后。”慕龙海沉声道。

    苏宁点点头。

    四人开始行动起来。

    慕龙海站在最前面，脚下重重一踏，将脚底的白骨尽数踏为齑粉，同时大喝一声，身上肌肉虬结隆起。

    他毫不犹豫，冲入了尸鬼群中。

    顾枝山和李青梅夫妇紧随其后，跟了上去。

    “阿弥陀佛！”

    苏宁正待动身，忽然，他身子一僵，耳边竟响起了一声似呢喃低语的佛号。

    他只觉得头皮发麻，四下查看，却并未发现什么异状。

    又是幻听？

    苏宁咽了口唾沫，一咬牙，祭出天雪剑，剑气冲霄，将朝着自己扑来的尸鬼尽数超度，杀出了一条血路，跟上慕龙海等人。

    “快到了，诸位全力出手！”

    慕龙海顶在最前面，他一拳一脚将一头头尸鬼砸飞出去，同时开口大喝起来。

    “十步杀一人，千里不留行！”

    顾枝山闻言，口中轻吟一声，下一刻，他身上的气息陡然一厉，打出一道道浩然正气化为一口口锋锐的宝剑，将周围数十只尸鬼尽数击杀！

    儒家战诗！

    与此同时，李青梅手中的字画之中，浮现出一只浩然正气化成的白鹤。

    伴着一声清脆的唳鸣，那白鹤振翅冲向一头头尸鬼，张开鹤嘴，口中喷出一道道白芒。

    被白芒扫过的尸鬼瞬间燃烧起来，在凄厉哀嚎中化为飞灰。

    两人的全力出手，顿时让慕龙海的压力小了许多。

    他迅速开辟出一条安全通道，第一个冲到了白骨佛像之下。

    紧接着，顾枝山和李青梅也紧随其后，进入了佛像三丈的范围之内。

    无数的尸鬼冲着三人嘶吼咆哮，却根本不敢进入白骨佛像三丈之内一步，只能在外面不甘的吼叫着。

    “暂时安全了。”

    看见这一幕，慕龙海三人都松了一口气。

    这些尸鬼对于白骨佛像的确极为忌惮，有了佛像的庇佑，他们总算是得到了喘息的时间。

    “咦？苏道友呢？”

    李青梅忽然眉头一皱，发觉少了一个人。

    他们原本四个人的队伍，现在冲到佛像下的却只有三个。

    “苏道友不见了！”慕龙海和顾枝山脸色一变，扫视四周，却是根本没有发现苏宁的身影。

    顾枝山面色难看，半响后，迟疑的道：“苏道友该不会……被尸鬼所伤……凶多吉少了吧？”

    这番话，让三人顿时沉默了。

    许久不见苏宁的人影，这种情况唯有一个可能，苏宁死了。

    “可惜了，苏道友年纪轻轻便是先天之境，前途无量，没想到却折在了这尸鬼的手中，与墓主陪葬。”

    慕龙海摇了摇头，长叹一声，神色显得极为沉重。

    但他的眼底却有一丝欢欣畅快的神色，一闪即逝。

