    会议室里，几番问询之后。

    “你还有什么补充的吗？”

    桌上的几位领导显然都已经在心里对星耀酒厂的命运做出了决定，张同伟只是在结束时象征性的对楚天耀问了一句。

    按照惯例，这时候楚天耀应该起身离开了，然而他的目光一扫场间几人，却是径直一笑道：

    “敢问各位领导，这次的招商见面会，目的究竟是什么？”

    楚天耀此话一出，顿时引得李文德几人眉头一皱。

    张同伟示意几人稍安勿躁，便向楚天耀眯眼一笑道：“想必省上的政策你们都清楚，这次为了促进咱们川省的经济发展，政策的扶持力度不小，所以各地入选的企业，自然得千挑万选，就算落选你也不要心灰意冷。”

    张同伟话中带着几分安慰，自然是希望楚天耀不要心生不满。

    听到这番话，楚天耀却是摇了摇头。

    “促进川省经济发展，重心势必在蓉城，之前李局长所说的那几家企业虽好，但大多都是地方代表性企业，地方不放，企业压根动不了，也不想动，以蓝剑集团为例，他们的体量之大，早已不需要省上的政策扶持，也根本看不上这点扶持。”

    就在几人准备开口让楚天耀离开时，后者这一番话出口，霎时是让张同伟和李文德等人面色一僵。

    诚然，楚天耀的话自然是说到了他们的心坎上。

    川省要想发展，必须集中优势于蓉城，然而如今身为省会城市的蓉城，却是压根没有多少拿得出手的企业。

    像蓝剑、亚太等啤酒企业，那都是各级地方的代表性企业，早已扎根多年，别说人家不想动，就算是想动，地方高层也不会放。

    “说说你的想法。”

    张同伟冲楚天耀点了点头。

    见状，楚天耀知道自己说中了几人的心思，当即自信一笑。

    “与其招揽这些地方代表性企业，不如将瞅准那些发展潜力巨大的新兴企业，给出实打实的政策扶持。”

    说到这里，楚天耀的目光看向张同伟。

    他虽然不认识此人，但见李文德对此人敬重有加，心里多少已经有数了。

    “我看你是想说你自己吧！”

    李文德在一旁哼声道。

    诚然，他在心里也认同了楚天耀的说法，但还是对眼前之人，带着几分怀疑的态度。

    “实打实的政策扶持？”

    一旁，张同伟念叨着楚天耀的话，随即也开口笑道：“那你倒是说说，如果是你的星耀酒厂入选，你希望能拿到什么扶持条件？”

    似乎是等了许久，见张同伟终于说到正题上，楚天耀忙不迭的伸出了三根手指。

    “三千万的贷款额度，最好是免息或者低息，另外，要是能给我批块地在蓉城盖厂，那自然是最好的。”

    会议室中，楚天耀话音刚出口，场间的几人陡然是目光一滞。

    砰！

    李文德大手一拍桌，忍不住破口骂道：“你小子倒是想得美，这次招商资金一共才多少，你张口就要贷三千万，还想要地皮盖厂，简直是做梦！”

    李文德也万万没想到，眼前之人看起来年纪不大，但胃口却着实不小。

    “三千万贷款，你拿什么来抵押，据我所知你现在可还是负债状态！”

    相比李文德的暴躁，张同伟却是一脸冷静的向楚天耀问道。

    “市场！”

    楚天耀口中吐出两个字眼。

    “我们的熊猫竹啤一个月光是利润就有七百万，扩大生产后，根本不愁市场，三千万的贷款对我而言，并没有什么压力，我可以承诺三年之内分期还清。”

    “以星耀酒厂如今的规模，你急于要这三千万，用途在哪？”

    张同伟继续追问道。

    不知为何，他忽然是对面前之人有了几分兴趣。

    感受到张同伟带着几分压迫的目光注视着自己，楚天耀则是一脸云淡风轻道：

    “准备资金，收购蓉城啤酒厂！”

    “什么？”

    乍一听这个回答，连同李文德在内的几人也吃惊不小。

    “当然，我也知道蓉城啤酒厂是国营单位，想要收购还需要上头同意，这也是我这次为什么来蓉城的原因。”

    楚天耀在几人满是意外的目光中，继续说道：

    “蓉城啤酒厂接连亏损，这已经是无法挽回的局面了，想要改革只有实行国企私有化……”

    “行了！”

    不等楚天耀说完，张同伟连忙出声打断。

    有些话，已经不适合楚天耀在这个场合说出来了。

    “你先出去吧，等入选结果出来了，我们在通知你。”

    张同伟向楚天耀摆了摆手，自然是表示楚天耀可以离开了。

    会议室里。

    就在楚天耀推门离去后。

    沉默半晌的场间，李文德却是难得的一叹道：

    “这小子的胆子可真不小啊，只可惜，不管是论规模还是潜力，这星耀酒厂与蓝剑、山城相比，还是有不小的差距。”

    “我倒不这么认为。”

    李文德话音出口，不远处一道苍老的声音却是传出。

    闻言，几人皆是一惊，扭头看向一直不曾说话的蔡老。

    “正所谓一枝独秀不如百花齐放，这星耀酒厂成立不过一年，虽然是家私营企业，但论潜力可不比当年的蓝剑集团差多少，再者说，国企私有化也是各地近来的风向，既然是咱们做不好的东西，不如就交给这些年轻人来做。”

    几人都不曾想到，蔡老竟然会为星耀酒厂说话。

    “我也是这么想的，咱们这次之所以推出8＋5工程计划，就是想要更全面的实现市场经济，不应该只将目光放在那些头部企业的身上，若是资源倾斜未免有些不太公平。”

    张同伟也点头赞同道。

    显然，他也比较支持星耀酒厂。

    “可这小子的胃口实在太大，咱们的资金有限，一旦放贷给他，要是出了什么差错……”

    李文德脸上露出几分忧色。

    他并非不看好星耀酒厂，只是按他的想法，自然是想要更稳妥些。

    一旦楚天耀的星耀酒厂经营不善，到时候连带着他们也得受到拖累。

    “这件事下来再商量吧，贷款资金自然不能如他所愿，不过咱们也可以在其他方面，适当给予放宽条件！”张同伟出声说道。

    眼见自家书记都这么说，李文德几人一时也没有了反驳的话。

