    曹永昌暗骂一声流年不利！

    此人本是泰州商贾之子，年纪虽小，平日里最爱往勾栏巷里跑，赌叶子戏，看皮影，斗鸡遛狗听评话，更好与人打架，是个凶横的小主。

    有次曹永昌没收住手，把个收印子钱过活的青皮无赖自前心到后背捅了个对穿，这本就犯下大祸，加上当时泰州新上任的府尹是个软硬不吃的主儿，曹永昌就此辞别家老，流亡天涯。

    这小子在苏北待过一阵，眼看风声渐紧，一咬牙干脆北下，想去京城博富贵，没想到刚到直隶，就碰上了马贼，然后便是李阎的遭遇。

    他是有个叔叔，也的确是叫曹正生，可却远在泰州，查小刀冒充那死鬼就是个和他一起挤马车的，还好吹牛，马车没走几里地，就把自己的行当泄露给了曹永昌，让他得以冒充。

    曹永昌本来想着，事已经过去三个多月，自己背井离乡，就算碰上兵丁检查，哪有认出来的道理，可没想到辽东的兵要辨析南来北往探子的斥候，眼光最毒，见他南人相貌，那守城官心里本来只有三分怀疑，见他一逃跑，自然十分笃定，立马吼了起来。

    也是这小子运气，街上人马川流，兵丁捉拿不及，李阎本来是有能力拿住曹永昌的，但他睁一只眼，闭一只眼，居然真让这小子钻进了街巷里，消失不见。

    立马有兵丁把查小刀也围了起来，谁叫他说那熊孩子是自己侄子呢？

    至于李阎，守城官却没问责的胆子，就算三人结伴同行，李镇抚也定是受了这二人蒙蔽。

    查小刀瞪了李阎一眼：“我说什么来着？”

    李阎报以一个歉意的微笑，这次的确是自己多事。

    他走上前去：“兄弟，怎么，这人也是逃犯么？”

    他指向查小刀。

    “那倒不是。”

    守城官也是人精，李阎只说了一句，他便听出几分回护之意，硬是把“他与杀人逃犯串通”这句话了咽进肚子。

    李阎是从五品的镇抚，又兼着飞骑尉的武勋，在东北三镇也赫赫有名。何况李阎的官是拳脚刀枪拼杀来的，不仅得辽东李氏亲厚，更有不少的身居要职的旧友，他是惹不起的。

    李阎看向查小刀，查小刀会意，立刻装作一副慌张的样子：“是那小孩给我了五两银，叫我假扮他叔叔，我真的什么都不知道！”

    守城官低头不语。

    李阎靠过去塞了几锭碎银，低声道：“有劳，有劳。”

    守城官咳嗽了一声：“咳咳，镇抚太客气了。”他却真的把李阎的银子推了回来没要，然后高声说：“放他走。”

    李阎拱了拱手。

    “镇抚。”

    要领着李阎去总兵府上的兵丁欲言又止。

    “李总兵等你等的有些急了，他打昨天上午就催呢。”

    “我这就来。”

    李阎回头对查小刀说道：“你找间客房等我。”

    “那小孩呢？？”

    “这人可能是个留名青史的人物，不过先别管他了。”

    李阎心里暗自念了几次“夜灯书剑僧鬼雨”，也就不再推延，和兵丁一同赶到总兵府上。

    ……

    广宁卫总兵府的校场上，硬木圆靶一字排开，屋馆四处立着黑色长幡，深沉肃穆。

    李如梅穿一身黑色武服，箕坐在地板上，手边青色皮囊里兜着六只钢箭，白色尾羽中透出一点嫣红。正矫正弓弦。

    他身后站着一列人，个个穿盔贯甲，虎背蜂腰，鹰眼里锋芒毕露，单是站着便是一团的威风。

    “大人。”

    日正三竿。李阎一步步越过这些兵将并不算和善的眼光，只身来到李如梅近前，抱拳躬身。

    李阎的马被人牵去后院，也没换身衣服，只一身戍甲，腰里还挎个酒葫芦，显得有些惫懒。

    李如梅瞥了他一眼：“样子倒是风尘仆仆，来的却最晚，莫不是故意穿的破烂让我心软。”

    李如梅的语气不算好，这是他面对更信任的下属才显露的态度，在外人看来，李阎是不折不扣的李氏嫡系，七年前自辽东抽调参与壬辰之战展露头角，都是在李姓麾下作战，他那飞骑尉的武勋，还是当时还活着李如松写奏折讨下来的。

    “卑职不敢，只是这些年没赶过远路，这官路常年不走，实在是迷糊。”

    李如梅听后更是不悦：“怎么，我几年没见你，连路都不会走了？要是不中用，就回直隶去，别耽误了差事，又送了性命！”

    李阎并不在意，只讷讷地发笑。

    人靠衣装，李阎这些天风餐露宿的赶来，衣服上多少带些泥土雪印，加上他现在不似一开始降临时那样心情激荡，意气也趋于内敛，在这校场上，的确是最不起眼的那个。

    而在场的兵将，见李阎这副样子，嘴上不说，心里却又对他看低了几分。

    李如梅见李阎只发笑，没好气地白了他一眼，伸手去指自己旁边这些如狼似虎的兵将：“你来看，这是我从辽东二十五卫当中，提拔出来的边将，这些年戍守边疆，都有以一敌百之勇。”

    李阎依言抬头，一个个地看了过去，除了或暗淡，或明亮的白光，只看到一双双桀骜不驯的面孔。

    李如梅叫李阎审阅，分明高看他一眼，可眼前这个挂葫芦的将官来的最晚，官职也不算高，姿态更不必说，实在难以让这些人服气。

    李阎把队伍从头扫到尾，又从尾扫到头，收回目光再次抱拳低头：“大人莫不是开卑职的玩笑，这里哪有什么以一敌百的边将，不过是几个扛弓递箭的家兵罢了。”

    一名中年将官浓眉倒竖，一抬腿去撞李阎的膝盖，嘴里骂道：“好张狂的毛头小子。”

    他话先到，膝盖后到，也不算偷袭，李阎硬吃他一膝盖，纹丝不动，只是面无表情地偏头看他一看，随即收回目光。

    那人见李阎动都不动，不由得脸色大变，他不是不知天高地厚的性格，随即往后退了两步。低头不语。

    李如梅摇头：“你这话说得大了。”

    李阎站直了身子：“敢问大人，此行是否凶险无比？”

    李如梅正色：“光怪陆离，若没有泼天凶威的猛将护送，便是有几千人的队伍，也会分崩离析。人多了，反而更凶险。”

    李阎点头，一脸沉吟之色：“既然如此，还是让这些人散了吧，卑职不用分心，或许赶路还能快些。”

    几名兵将听了怒火攻心，一人忍不住出言：“总兵大人，看得出来，这位李镇抚本领超群，不过口说无凭，不如和我等比试一番，再来商讨护送事宜？”

    李阎也没说话，让他带着这些人去龙虎山，无疑是给自己行动找麻烦，在李阎看来，让他一人护送是最好不过，既然不能带去，干脆就把话说死，他现在不是当初在壬辰战场没有根基的总旗小兵，没必要跟谁说话都斟酌人情往来。

    “……”

    李阎没心思和这些人比斗，他左右看看，向李如梅请示道：“卑职斗胆借大人弓箭一用。”

    李如梅自然无不允之理，有伴当给李阎递过来牛角大弓和一只红尾羽箭，李阎抓在手里提弓便射，弓弦拉如满月，飞箭离弦，破入靶心直穿而过，在箭靶上留下一个黑色窟窿。

    李阎的射艺向来一般，但自从天命雅克的强化过后，这些技艺对他来说就显得极为简单了。

    “好。”

    李如梅是弓道高手，自然见猎心喜。

    只是，刚才出声那将官却并不满意：“李镇抚这是要与我等比较弓术？镇抚能开五石弓，力破箭靶，的确了不起，只是开五石弓，我平日也稀松平常，力破箭靶？金洲卫的盖通山将军在军中也有传闻，这些本事，只怕不能服众……”

    李阎以眼观口，也不理他。

    旁边被点名的盖通山却暗自踢了说话那人一脚，沉着脸默默摇头，低声道：“人家没带扳指。”

    那人一愣，再看李阎的手，果然空空如也。

    “总兵大人。”有伴当跑了回来：“李镇抚的箭射进后苑的置石当中，没入两尺，卑职无能，拔不出来。”

    李如梅闻言站了起来，他没穿靴子，两只白色的袜子踩在地上：“带我去看看。”

    他走得急，这些将官连同伴当也满面青色地跟着。

    大概走了七百多步，李如梅一行人看见没入山石中的箭矢，不由得拍掌大叫：“好！”他望向李阎：“李广射虎不过故纸一堆，你却让我开了眼界！护送龙虎旗牌一事，除你之外，不作第二人想！”

    “卑职定不辱使命。”

    李阎躬身。