    

    外甥媳妇给他们出气的样子特么实在是太爽了。

    怪不得外甥一点也不担心外甥媳妇，以外甥媳妇的能力他们跟着来都是多余的，一点忙也帮不上啊！

    至于裴司镇看着自己媳妇收拾坏蛋的样子，他很替媳妇骄傲，甚至觉得这个陈贵要是不把钱还给沉鱼，那么他定是会死得很难看，光看他长大了一倍的脸就知道，媳妇的拳头真不是盖的。

    陈贵也是个小混混出身，能当上一个堂口的小老大也是靠打架打出来，可是现在他却被豆沉鱼打得弱鸡极了，这小妮子的拳头就像是铁打的一样，每一拳落下来他都能感受到骨头碎裂的声音。

    现在不光脸被打残了，四肢百骸都觉得残了，像一坨烂泥一样就是从地上爬不起来。

    偏偏豆沉鱼一点要放过他的意思也没有，恶狠狠地威胁道：“你还敢不敢说你的货是真的？刚才你的嘴巴那么硬，现在再说一次真的也无妨吧。”

    面对如此一个女魔头，纵然陈贵现在有一百八十个胆也不敢说货是真的了，只有承认假的才能活命。

    呜呜呜……

    满满的求生欲涌了上来，陈贵委屈巴巴地说：“货是假的。”

    豆沉鱼佯装没听清，掏了掏耳朵：“货是真的？”

    她还扬了扬拳头，要是还敢说真的，那么这拳头又要不长眼了。

    被拳头给打怕了的陈贵快要哭了，求饶道：“我的姑奶奶，那货是假的，不是真的，是我骗了你们。”

    豆沉鱼嫌弃道：“我可没有你这样的大孙子，一点出息也没有，只知道骗人钱，不正干。”

    “是的，我卖假货，骗人钱。”

    大哥被人教训的跟个孙子一样，一群小混混都觉得没眼看了，这一次也算是他们有眼无珠，没想到这个女的这么厉害，大哥被打的连还手的机会也没有，甚至很有可能要把骗来的钱给吐出去，丢脸丢大发了。

    “骗来的钱是你的钱吗？”

    “不是。”

    “那你要不要把我们的钱还给我们？”

    陈贵被逼着点头，“要，姑奶奶的钱肯定是要还的，我们也不敢花姑奶奶您的钱。”

    就算豆沉鱼不想要这样的大孙子，可人家非要当她的孙子，还左一声右一声的喊着不放，她也很无奈。

    为了能把钱顺利要回来，豆沉鱼只好先委屈一下自己的耳朵了。

    “我听说你们不仅不还钱，还把我的人给打了，有没有这回事啊？”

    “有。”

    到了这一步，陈贵嘴上根本就不敢说谎，只敢在心里把许明远和许明清骂了一通，这回算是踢到了铁板，不仅要把钱如数还出来，还要被这个女魔头欺负。

    “我说大孙子！那你可真是不幸啊，你知不知你打的这两个人是谁？”豆沉鱼不忘戏弄道。

    陈贵茫然，这不是两个乡下跑来京都想挣钱的人吗？难道还有别的什么大来头？

    他下意识地问道：“他们是谁？”

    “他们是你姑奶奶的舅舅，也就是你的太舅爷爷，在这里辈分最高，却被你给打了，你说你要不要跪下来向他们低个头认个错。”

