    第2835章

    如果她听话的话，他会为她盖一座大大的宫殿，让她手可摘星辰。

    “染染，你是又在任栋那里受了委屈，所以跑到我这里来发泄了吗，你当我好欺负？”

    林不染扯了一下唇角，目光里露出了迷茫的痛苦，“你知道吗，我记忆里的任栋不是这样的，曾经他是我的光，他不是这样的人。”

    “我很难过，我真的很难过，都是我害了他，是我将他一步步的拖进了这深渊里，我自己没法挣脱出来，现在还只能眼睁睁的看着他深陷了下去，我不知道该怎么救他，我很无能为力。”

    林不染对任栋很抱歉很心痛很无能为力，这种感觉让她觉得无助，窒息，她不知道该怎么办才好。

    张翰上前，伸手将单薄的林不染抱在了自己的怀里，“染染，其实很简单，只要你放开任栋的手，来到我的身边，这样就不会有人受伤了，要不然，总有一天会有人因为你而血流成河，你这么聪明，一定能明白我的意思，对吗？”

    张翰温柔的摸了摸林不染柔顺的黑发，这模样就像是情人之间的温存呢喃。

    但是林不染浑身打了一个寒颤，从骨子里发寒，她知道自己这一生都无法摆脱这个恶魔了，他会一直缠着她，拉她进地狱。

    ......

    酒吧。

    任栋在喝酒，很快他的面前就倒了很多空的酒瓶，他已经将自己灌醉了。

    只要想到刚才他被张翰暴揍一顿，彻底碾压的样子，还有林不染抱着张翰的画面，他就不想醒，他想一直醉着。

    这时有一个年轻漂亮的女孩儿走了过来，“总裁，你还好吧，怎么喝了这么多酒？”

    任栋抬头一看，这个女孩儿他有点印象，是公司新来的行政秘书唐玲。

    “我的事情不用你管，你走吧。”任栋冷漠道。

    唐玲满是爱慕的看着任栋，声音轻轻软软的，自带一股茶气，“总裁，不要喝酒了，对胃不好，你醉了，我送你回家吧。”

    任栋已经醉了，他醉醺醺的看着唐玲，此时唐玲的脸慢慢的就和林不染重叠在了一起。

    刚结婚的时候他们很甜蜜的，有次应酬他喝醉了，林不染满是心疼，也是说了一样的话。

    当时他就和林不染约定好了，以后再也不会喝酒了。

    任栋伸手，摸上了唐玲的小脸，“老婆，是你吗，你来找我了？”

    唐玲一愣，很快就露出了微笑，“是我啊，我来找你，带你回家。”

    任栋一把抱住了唐玲，狠狠的吻了上去。

    ......

    张翰第二天竟然走了，但是任栋一夜未归。

    林不染心绪不宁，她一直在家等任栋回来，任栋这种状态在外面很容易出事的，但是她打电话给任栋，任栋的手机一直是关机的状态。

    他在干什么？

    