    接下来的日子对于朱标来说又趋于平常。

    或者来说，这是他最后为数不多能够无拘无束的日子了，到了明年府学开办，他就必须要去蒙学……

    外面事情纷纷扰扰，朱标皆是不关心，偶尔朱标也就跑到李善长那边串串门，看一下学府的进展如何。

    说实话，看到李善长制定出来的那一份教育大纲的时候，朱标都惊了！

    这份大纲相当的完善，甚至来说比自己预想的还要出彩的多，自己只不过稍微提了几个建议，可在李善长这里，却演变出了诸多变化。

    果然不愧是大明开国第一文臣。

    这要是没两把刷子，还真坐不稳这个位置，这古人，还真小视不得。

    朱标彻底放心了，这自己老爹手下有这么多的能人，自己完全不需要亲力亲为，要干啥，说一句就好了。

    这活的多舒服。

    背靠老朱这棵大树好乘凉啊！

    “二弟，这可是最后一根了！”朱标将一根冰糖葫芦交给朱樉。颇为认真的说道。

    “大哥，你没骗我？”朱樉好奇的看着自己这位大哥。

    “真没了！”朱标两手一摊。

    “那个……大哥，你就没留什么存货？”朱樉还是有些不相信。

    “老二啊，你大哥我是什么人你还不清楚么？再说了，这从十月份开始，到现在，你吃这冰糖葫芦吃了起码有一两百串了，这我有多少存货你还不清楚？”

    “好像也是。”朱樉点了点头。

    正在这时，一名稚童跑到朱标面前，气喘吁吁道：“那个……沐英哥哥他回来了！”

    “标哥，你答应我的……”那名孩童话还未说完，朱标瞬间就从怀中掏出一串冰糖葫芦，塞到他的手中，然后一溜烟跑了。

    朱樉目瞪口呆看着眼前这一切，等反应过来的时候，朱标早已经跑远了！

    “大哥，你又骗我！”

    朱标听见背后近乎歇斯底里的狂吼，也是无奈的擦了擦汗，老二啊，我是真不想骗你的……

    朱标直接回了府邸，此刻，老朱正在书房和沐英见面。

    听到沐英带回来了七八个名医，老朱也是有些兴奋了！

    沐英这小子办事果然靠谱，出去了虽说有一个多月，可是这回来的时候，收获也是颇丰。

    随沐英回来的可不只是这七八个名医，沐英还将这些人的徒弟，以及他们家里的东西，一应的都打包带了回来，也因此耽误了一些时间。

    不过这都是值得的。

    显然，帮这些人搬了家，这以后这些人也是不好回去的。除非天下大定，那时候他们回不回去也是无妨了！

    现在他们回去，沐英还真怕方国珍这种人直接将人给扣下，毕竟，这货和陈友谅一个德行，仁义道德什么的，在他眼里就是狗屁。

    对百姓也是残暴的很，说起来这一次能顺利的将这些名医请过来，还多亏方国珍。

    这老朱如今来说也是名声在外，谁都知道应天有个朱元璋，对待百姓好得很。

    也许实际上并没有那么好，可是人比人得死，货比货得扔。老朱和方国珍这货放在一起，说老朱对待老百姓好，那真是一点问题都没有。

    全靠同行衬托啊！

    沐英一说帮这些名医搬家，这些名医立即就感动的稀里哗啦的，本来还担心自己走了，有可能连累家小，这下好了，一家人组团来应天了。

    “沐英，干的不错。”老朱也是夸奖了一句，沐英也是有些不好意思挠了挠头。

    在老朱面前，沐英也没那么拘束，道：“义父，这一次孩儿能够顺利将这些名医请回来，还是多亏了戴原礼戴先生。”

    “哦？”老朱听沐英这么一说，也是来了兴致。

    沐英立即详细叙述起整个事情的经过来，道：“当日，我奉义父之命前往浙江一带寻找名医，找到了戴原礼先生。”

    “我表达来意之后，戴原礼先生立即答应，并且要向我引荐他的那些师兄弟，这些日子以来，他也是随孩儿连日奔波，他们之中有些人故土难离，不想离开，还是戴先生帮助孩儿在一旁一同劝说，才令他的师兄弟一同前来。”

    “他们的老师好像是叫朱丹溪是吧？”老朱也是有些不确定，不过他对此也有几分印象。

    沐英点了点头，道：“是的，义父，就在前两年，丹溪先生已经去世了，不然的话，此次说不定咱们还能将这位老先生一同请过来。”

    “虽说丹溪先生过世了，可是他的这些弟子跟在丹溪先生身边多年，已经深得丹溪先生之真传，而且，这些弟子已经出徒，各自开了医馆，在坊间，也是颇有声名。”

    听到这些，老朱也是越发的开心，然后郑重道：“沐英，这些老先生的住处都已经安排好了吧？”

    “义父放心，孩儿都已经安排妥当。”

    老朱点了点头，又道：“这些名医他们之中有些人年岁大了，这应天如今又到了冬天，有些湿寒，要给他们多添一些床被和木炭，还有，切记要注意通风，这炭气也是一大害，要万分小心。”

    “若是有什么要支用的，尽管去善长那边支取，不可慢待了这些人。”

    “孩儿都明白，请义父放心。”沐英也是直点头。

    两人正交谈着，朱标已经走进了书房，听着二人的话语，朱标也是偷笑，咱爹还是有眼光的，这些名医请过来，有着极大的用处。

    对老朱那些，那些伤兵能恢复，这上过战场的老兵可比新兵有用的多。现在自己打仗，那是难免的，一场仗下来，别说底层的那些小兵，就算是他朱元璋的一些老兄弟，也不见得就一定能活下来。

    这要是战死了，还好，怕就怕受伤之后，军医医术不精，那死的就太冤枉了！

    朱标则是想到这些名医在这里，那咱这小命也是有了极大的保障。

    想到这儿，朱标急忙跑了过去，而沐英也是脸上露出笑容，蹲了下来，顺势抱住了朱标，然后起身将朱标抱在了怀里。

