    黄妙妙第一个想法，就是抗拒，甚至是带着一点厌烦的心理。

    　　她看了底下的那些评论。

    　　【啧，微博人人抑郁症，人人家里抑郁症呗。】

    　　【就是，抑郁症你们知道是什么吗？】

    　　【我发现这个博主真像一个邪教一样，粉丝也是魔怔了，怎么会相信这种声音，这个世界上真的有这种声音，还要心里医生做什么？人家心理医生都做不到的事情，一个博主不知道从哪里弄来的声音，就能做到了？】

    　　【我已经脱粉了，海声真的是太飘了。】

    　　黄妙妙不由得咬了一下唇。

    　　她想让把手机给关了。

    　　但是不知道为什么，鬼使神差的点了进去。然后戴上了耳机。

    　　黄妙妙听到耳机里的声音的时候，不由得微愣了一下。

    　　她说不上来这种感受。

    　　只能闭着眼睛去感受。

    　　黄妙妙从来没有这么放松过，她似乎回想起了没有抑郁症的时候，一家其乐融融的场景。又好像脑海里，什么也没有想。

    　　像是一只手，轻柔的抚摸着她的大脑。

    　　让她感觉，到达了一个新的世界。

    　　那个世界里什么也没有。

    　　只有自己一个人，但是觉得好快乐。

    　　黄妙妙有种想要哭的感觉，她好像看到了爸爸妈妈在对自己笑。

    　　但是醒来的时候。

    　　却是看到自己的房间里什么也没有。

    　　黄妙妙把这个声音听了几遍。

    　　她睡了过去。

    　　迷迷糊糊中，她察觉到身边有什么人。黄妙妙睁开了眼睛，发现是她的妈妈，她的妈妈见到她醒了，表情有一瞬间的慌乱。

    　　然后替她盖好了杯子。

    　　“妈妈进来看见你杯子没盖好。”

    　　黄妙妙没说话。

    　　她妈妈摸了摸她的头。

    　　黄妙妙说：“谢谢妈。”

    　　她妈妈看了看她的神情，心里不由得微动，情难自禁地握着女儿的手道：“妙妙，我们再参加一次高考好吗？”

    　　“爸爸妈妈会一直陪着你身边的，我们不急，慢慢来。爸爸妈妈以后再也不吵架了，什么都会慢慢好起来的.....”

    　　黄妙妙突然抱了过去，说：“好。”

    　　她妈妈突然就愣住了，以前她不是没有说过这种事情。但是黄妙妙很抵触，除了固定去看心理医生，她有时候也不知道该怎么办，怎么帮助自己的女儿。

    　　一时间忍不住，哭出了声：“妙妙，妈妈的乖孩子....”

    　　-

    　　黄妙妙过了一个多星期后，重新关注了海声这个博主。

    　　她第一次在网上发言，就是为了这个博主。

    　　而此时，网上的言论已经进行了反转。

    　　其实很多人听了这个声音，没什么感觉，他们可能只是觉得这个声音确实很好听。让人身心放松，正因为他们不是当事人，所以他们无法知道，这个声音给那些人带来了什么样的感受。

    　　确实不是一听就能治愈好的，但是却给很多人，很多家庭，带来了不可思议的效果。

    　　黄妙妙说：“几年前，我因为高考失利........我病还没好，但是现在正积极的接受治疗，每天晚上陪伴我的就是声声的这段声音。

