    突然听到这样的消息，淡定如金涵逸也是惊了一跳，猛地睁大眼睛，追问道，“怎么死的？”

    他早就有预感，花朝宴上必然会发生点什么，没想到竟然出了人命！

    “奴才听说是秦侍郎和范彩姗有染，范彩姗为了掩盖真相，趁着游船比赛的时候，上了秦侍郎的画舫，亲手杀了他，结果被秦家主撞个正着，两家闹得不可开交呢！”元宝将打听来的消息一五一十的说给他听。

    金涵逸没想到秦侍郎和范彩姗居然是那种关系，眸色划过惊讶。

    在他印象中，这两人似乎没什么交集吧。

    思及此，金涵逸皱起了眉头，神色变得有些古怪，“后来呢？范彩姗认罪了？”

    “范彩姗刚开始不认罪，一口咬定是凝岚公主陷害她，可是公主从一开始就在女皇的船上，根本没有杀人的机会，所以范彩姗的谎言不攻而破。又因为从秦侍郎的身上搜出了她的诗作，加上被秦家主撞个正着，范彩姗杀害秦侍郎的事儿，可以说是证据确凿，所以女皇直接下令斩杀。不过，范家主倒是比女皇动作快，竟是亲手杀死了范彩姗。”元宝说到这里，都不得不感叹范家主的魄力。

    金涵逸听了，眉头皱得更深，情不自禁的眯起了眼睛，不太相信的低吟道，“真的是谎言吗？我怎么觉得这件事跟沐卿清脱不了关系呢！”

    元宝闻言，心头一惊，立马意识到这其中怕是有见不得人的阴谋。

    “公主现在跟彭胡弯在一起吗？”金涵逸再度问道。

    元宝摇了摇头，“没有，公主回茗惜阁了，奴才刚才听她吩咐曼荷打水，好似是要洗澡，至于彭胡弯，他被公主打发回玉碎轩了。”

    听到洗澡，金涵逸眸底掠过一道暗茫，很快有了决定，随后便是起身，从榻上下来。

    元宝担心他的伤势，惊得连忙上前阻止，“主子，受了伤，不要乱动，有什么需要，吩咐奴才去做就行了！”

    金家主可是交代他要好好伺候金涵逸，不能让他有半分闪失的。

    “我要去一趟茗惜阁！”金涵逸不顾他的阻拦，直接披上衣服，准备出门。

    “主子，外边更深露重，又受了伤，现在出去很容易感染风寒，若是主子想见公主，奴才这就去把公主请过来！”元宝担心他的身体，急忙劝道。

    金涵逸却是皱眉，严肃的摆手，“不！不要惊动公主，也不要惊动其他人，我去去就回！”

    他今晚非要去弄清楚真相不可！

    元宝始终不太放心，不过看他坚持，只有妥协道，“那让奴才陪去吧。”

    金涵逸冷声拒绝，凝重的嘱咐道，“不用，就留在这里，我一个人去！”

    说罢，金涵逸不等元宝再劝，便是抬步走出了房间，直奔茗惜阁。

    此时的茗惜阁虽然还亮着灯，但奴才们基本都已经退下了，所以沐卿清的房门口只有曼荷和迎蓉两个人守着。

    金涵逸远远望了一眼沐卿清的房间，并没有从正门进入，而是掩人耳目的绕到了侧面比较隐蔽的位置。

    此时听到里边传来稀里哗啦的水声，金涵逸已经肯定沐卿清正在洗澡，而后竟是控制不住自己的双腿，鬼使神差的走向窗户的地方。

    经过了这么多事儿，见识了沐卿清那么多的手段，金涵逸心头震惊极了，疑惑极了，也好奇极了！

    他不禁开始怀疑，眼前这个沐卿清是不是真的凝岚公主！！！

    所以，他想趁着沐卿清洗澡的机会，亲自确认一下。

    因为他记得沐卿清的胸口有一块红色的胎记，如果眼前这个没有，那么就表示——她是个假的！

    不过，让他纳闷的是，只要一想到自己要偷看沐卿清洗澡，金涵逸不知道为何，体内竟是涌上一股燥热，就连脸蛋都滚烫起来！

    要知道，他以前给沐卿清侍寝，不知道看过她多少次身体了，心里早已麻木，从来都没有像今天这样紧张过！

    这样的心情，当真是太奇怪了！

    然而就在金涵逸犹豫纠结着，要不要偷看的时候，正在洗澡的苏陌凉却是已经察觉到了他的存在。

    她身为炼丹师，感知力自然要比常人敏锐许多，更何况金涵逸此刻心绪不宁，气息不稳，实在太容易暴露行踪。

    只是，苏陌凉还是十分意外，像金涵逸那么表面温和，实则高冷的人，居然会干出偷看人洗澡的事情出来，还真是让人大跌眼镜啊。

    想着，苏陌凉嘴角一咧，扬起一个冷笑，讽刺的开口道，“既然有话想问，何必这样鬼鬼祟祟，躲躲藏藏的！”

    突然听到沐卿清的声音，金涵逸身体一僵，神情大震。

    他没想到自己刚到这里，还来不及偷看就被她给发现了。

    这个沐卿清果然是不简单啊！

    不过，既然都已经被发现了，他也没什么好遮遮掩掩的了，索性走向正门，冲曼荷开口道，“我有事儿要拜见公主！”

    汐诺见此，微微蹙眉，正准备拒绝，却听到里边传来苏陌凉的声音，“让他进来吧！”

    汐诺得令，这才打开房门，让开身子，放金涵逸进去。

    此时的苏陌凉已经穿好了衣服，慢悠悠的走到了大厅，此时看到金涵逸面露疑虑，表情凝重的样子，她不禁牵唇反问道，“驸马，今晚受了内伤，不好好待在房间里休息，跑到本公主这里来干嘛？”

    “今日的事情，是干的吧！”金涵逸已经懒得跟她绕弯子，开门见山的询问。

    苏陌凉见他这副架势，诧异的挑眉，“说的是什么事儿？”

    “设计重伤我和杀害秦侍郎，陷害范彩姗的事儿。”说到此处，金涵逸的瞳孔里闪烁着冰冷凌厉的光芒，给人一种无形的压迫感。

    苏陌凉愣了一下，随后扬唇笑起来，“驸马，是脑子被打糊涂了吗？我什么话都没说，什么事儿都没做，怎么就设计重伤了？至于秦侍郎的死，女皇已经查明真相，那是范彩姗所为，可不要胡说八道！这要是传出去，可是诬陷公主的死罪！”