    他觉得这样的爹地好凶啊！

    妈咪还让他好好哄着爹地，这任务也太艰巨了吧。

    “不叫就不叫嘛。”顾雨廷喃喃开口，语气格外的委屈。

    说完后就低下去不去看顾霆了。

    他算是知道了，顾霆根本就不当家做主，还是那个阿姨是当家的。

    想到那个阿姨，顾雨廷心里就生出了一股好感，毕竟，她是那个妹妹的妈咪哦，真的好想去见那个妹妹。

    “一会我妻子过来，你要是敢说让她不高兴的话，我就找人把你丢出去，然后卖到大山里再也回不来了！”顾霆威胁着顾雨廷，眼神里丝毫没有开玩笑的意思，格外的郑重。

    顾雨廷年纪也不小了，自然是知道顾霆是什么意思，而且他也大概明白自己妈咪和顾霆还有那个阿姨之间的一些狗血的感情。

    他虽然很听妈咪的话，但是他也是格外的惜命的。

    看着眼前的顾霆，顾雨廷还是选择了老老实实的保命的。

    他本来以为自己卖萌装可爱装懂事能讨得顾霆的喜欢呢，哪里想到这男人会这么信和无奈，连亲儿子都不放过！动不动就要给卖掉！

    打完电话的蒋远珩进来了，看着房间里压抑的气息，他深吸了一口气，看向顾霆，冲着顾霆笑了笑。

    顾霆冷着脸没有搭理他，蒋远珩只能尴尬的又移开视线去看顾雨廷。

    小顾雨廷倒是比顾霆要讨人喜欢多了，看到蒋远珩冲着自己笑后，顾雨廷立马也回了个笑容给蒋远珩，“蒋叔叔好。”

    “嗯，你，你要不要喝水啊？”蒋远珩看着和顾霆长得几乎是一模一样的顾雨廷后心里实在是有些别扭，可是不管他又有些心疼，尤其是看着顾雨廷他就想到了顾宝。

    顾宝和顾雨廷要是在一起的话是真的很像亲兄弟的。

    不过也不能说像，应该说就是亲兄弟。

    得知这个结果的蒋远珩真的丝毫不比顾霆和夏锦觉得吃惊，他也都懵了。

    他之前是真的百分之百的相信自己这个兄弟的，可是现在他都觉得有些不敢信任了。

    毕竟铁证如山，这真的就是“出轨”了！

    等着夏锦来的时候是真的漫长，蒋远珩让秘书给顾雨廷倒了水又拿了点零食后就和顾霆一起等着，本来他以为都得半个小时一个小时了，可是看了看时间也就才十多分钟。

    不一会，顾霆就接到了司机的电话，快到公司楼下了。

    顾霆接了电话后就大步向着外面走出去，将蒋远珩和顾雨廷丢在了公司。

    看着顾霆急忙忙出去，顾雨廷这才站起来，小心翼翼的往落地窗边挪步，小小的身子来到了落地窗边，趴在玻璃上，看着大厦底下。

    楼很高，他看不清楚人脸，但是大概能看得到人影。

    靠着身形可以去区分开。

    很快顾雨廷就看到一辆黑色的轿车停在了公司门口，而顾霆的身影也出现在了车旁，主动过去打开车门，扶着车里的女人下来。

    要知道，这都是公司里的保安做的事情。

    顾雨廷以前也没少了解顾霆这个爹地，但还是第一次看到他这么关心夏锦阿姨的样子。

    他这个时候又想到了自己那个母亲。

    这么多年一直带着自己，靠着她的喜欢去幻想着顾霆能对她好。

    这一想，他突然觉得母亲有点太可怜了，为什么得不到的还是不肯放弃呢。

    大人都是这么贪心的吗？

    “那个，顾雨廷啊，你告诉叔叔，你真的是顾霆的儿子吗？”蒋远珩趁着顾霆不在，和顾雨廷闲聊起来。

    他是抱着一丝丝希望的，万一顾雨廷知道自己的身世也就好办了。

    “嗯啊，妈咪说我就是她和顾霆的孩子，我和爹地长得这么像，你们也做过DNA鉴定了，应该都是吧。”顾雨廷面对着蒋远珩的时候就好像一个小大人一样，乖巧开口。

    蒋远珩没想到这娃会这么成熟，一时间被他的话噎住，不知道该说什么好了，只能等着夏锦过来处理了。

    这边，顾霆下去接了夏锦进公司，两个人一进电梯后，顾霆直接就将夏锦按在了电梯厢上，低头看着夏锦，吻了吻夏锦的发丝，声音颤抖，带着几分委屈和不甘心。

    “宝贝，我真的没有和她发生过什么，你相不相信我？”

    夏锦突然听到他的声音后，心里颤了颤，她总觉得顾霆这会都快要哭出来了。

    于是心里软了软，很是心疼，伸出手主动抱住顾霆，翘起脚在他的脸颊上轻轻落下一吻。

    “别难过了，我相信你，而且，就算你和她真的有什么，那也都是之前发生的事情了，我也不会怪你的。”夏锦安慰着顾霆，抬起头看着顾霆的眼睛。

    顾霆本来很受安慰的，可是又听到夏锦说不管他之前有没有和闻思玟发生什么都不会怪他的，这一下子心里就更难受了。

    他真的好委屈的啊！而且他真的什么都没有和那个闻思玟发生过！

    他可以发誓，也可以用下半辈子的幸福来保证！

    “我真的没有。”顾霆委屈巴巴的看着夏锦。

    夏锦对上他的视线，被他的眼神逗乐了，忍不住笑起来。

    “好了好了，没有就没有，我相信你，好不好？”夏锦突然觉得眼前的这个男人太像个孩子了。

    只能好声好气的哄着。

    看到夏锦没有受到影响后，顾霆心里一酸，连忙将她拥入怀中，低头吻了吻她的额头。

    “老婆，对不起，让你失望了是不是，我也不知道会发生这样的事情，你会不会很不高兴？”顾霆低声冲着夏锦道歉，他的心里是真的很不是滋味的。

    “没事，这种事情你也不想看到的，是吧，乖，没事的。”夏锦现在觉得事情都已经发生了，说这些话也没有用，眼下要做的就是看看怎么解决那个孩子和闻思玟吧。

    虽然夏锦很不想提起闻思玟这个人，但是该面对的还是要面对。

    “闻思玟呢？她去哪里了，为什么把孩子丢给你？”夏锦看着顾霆，淡淡开口。

    “她说国外有点事情先回去了，那个孩子跟着我住两天，过来说完就走了，我还没来得及反应，老婆你别担心，我把他送走，找个酒店给他住就行了。”顾霆连忙冲着夏锦开口。

