    天光亮起的时候，苏晓曼第一次这么早进了厨房，为爸妈女儿和林曦然亲手做了一顿早餐。当他们起来看到餐厅桌上那丰盛的饭菜时，都吓了一跳。

    苏翰文担心地看着憔悴却带着笑容的女儿，忍不住说道：“晓曼，这几天你太辛苦了，这些家务事，就让我和你妈来吧！”

    赵英兰跟着点点头，“是啊，你还有那么多事，别累着自己了！”

    “没事的。”苏晓曼微微笑了笑，“爸，妈，你们放心，我没事的。房子和公司本来就是刘浩然的，没了就没了。等这边的手续办完，我就带思思一起跟你们回老家，好不好？”

    “好！当然好！”苏翰文激动得老泪盈眶，与女儿反目十来年，离得再远，还是心疼她放不下她，如今她失去的，正是当初让他们父女不和的东西，反正她还年轻，只要放下了那些虚荣追求，有他们老两口的照顾扶持，一样可以重新来过。

    林曦然在一旁听着，却忍不住插话道：“晓曼，你真打算带思思回去？那边可没有现在这么好的学校，找工作的机会也没这里多，你想清楚了吗？”

    苏晓曼点点头，那里虽然没名牌贵族学校，没高薪的工作，可那里至少没有程方毅，没有那些时时刻刻想从她身上挖掘更多隐私的记者。

    如今的她，不怕平淡艰苦，只怕那人不肯放过她。

    她永远忘不了，昔日那双曾经深情款款充满柔情蜜意的眼睛，如今是用如何仇恨恶毒冷漠的眼神在践踏她的人格与尊严。

    “我想清楚了，就是为了思思，我才要回去。”

    林曦然看到她的眼神，恍然大悟。当着苏爸爸苏妈妈她不好说，但也明白，程方毅那样的话说出口，就算以前的误会，现在也成了无法挽回的伤害，更何况刘家人虽然走了，浩然地产倒闭的消息还是波澜未平，她们母女若是留下来，难免还会受到影响。反正已经一无所有，那从头开始，倒不如回到那个生她养她的平凡小镇，清清静静地过最简单的生活。

    “好吧，你既然都想好了，有什么需要我帮忙的就尽管说。”林曦然亲昵地揽着她的手臂，笑吟吟地说道：“无论你跑哪里去，别忘了我就成！”

    苏晓曼点点头，转头跟苏翰文说道：“爸，这边的事估计还得处理几天，要不你们先带思思回去，我自己留下就行。”

    赵英兰却迟疑了一下，忍不住说道：“晓曼啊，妈是想你回去。可思思在这边上的学都是什么名牌小学，回去的话，会不会不适应啊？有人不是说，这城里的户口就值不少钱，要是走了，那思思将来考学会不会受影响啊？”

    苏晓曼迟疑了一下，苏翰文已经毫不客气地说道：“谁说大城市的教育质量就一定好了，咱家晓曼就是从老家上的学，不一样考到这里来啦？这学习好不好，跟在哪儿上没关系，看得是孩子自己的努力。你可别扯这些了，赶紧收拾收拾东西准备回去吧！”

    “好好好，你们说好就行，我这还不是为了孩子嘛！”赵英兰嘟囔了几句，忍不住又想起了老刘家的人，“都怪那天杀的老刘家，丧了良心的，明知道公司要垮了，还骗了钱去养那滥小三的私生子，害苦了我的晓曼和思思啊！”

    苏晓曼听到这话都有些头疼，赶紧催着他们吃了早饭好照顾思思，自己则匆匆吃了几口，就跟着林曦然一起出门。

    刚出门，苏晓曼就接到了高展逸的电话，他正在浩然地产清点账目，请她也过去一趟。林曦然一听，就打算请假陪她一起过去，苏晓曼却断然拒绝了。

    再好的朋友，可以帮她一时，一次两次，却不可能所有的事都帮她完成，更何况，林曦然本来就是个大忙人，这几天为了她的事已经忙得几次熬夜加班，她怎么也不能因为自己的事再耽误她了。

    “曦然，你的心意我领了，”苏晓曼诚恳地说道：“但我总不能永远依靠你们，这事儿早晚都得我自己去面对。该发生的事都已经发生了，最糟糕的时刻我都挺过来了，还能有什么？你放心去上班吧，要真有什么我自己搞不定的事儿，我一定打电话通知你，行不？”

    林曦然见她如此坚持，也只好同意。刘浩然和苏晓曼的车也都被法院扣押了，苏晓曼十来年都没坐过公交车，根本不认路，也只能打了个出租车赶去开发区的浩然地产公司。

    浩然地产位于开发区最好的写字楼新恒大厦，当初刘浩然一开始是租了两层写字楼做办公室，没买下来，就是为了在东城项目里盖一幢属于自己的浩然大厦做办公楼。昔日的宏图伟愿，如今都成了镜花水月。

    苏晓曼嫁给刘浩然近十年，都不曾来过他的公司。从最早的浩然科技到现在的浩然地产，连一年一次的年会，她都不愿参加。潜意识里，她一直隐藏着自己的情感，不愿以他妻子的身份出现在外人面前。可如今，他人都死了，还给她留下这样一个烂摊子，逼得她不得不出来面对这些最不愿意面对的事情。

    一走出电梯厅，苏晓曼就看到对面浩然地产的LOGO正在被人拆下来，几个工装男子正在朝外搬着办公家具和电脑，原本整洁的写字间里满地都是乱七八糟的文件，人却没看到几个。苏晓曼不习惯跟人问路，只好打了个电话给高展逸。

    “高律师，我到了。在公司门口，你在哪儿？”

    “你稍等等，我马上出去接你。”高展逸急急忙忙地说了两句就挂断了电话，像是有什么难言之隐。

    苏晓曼隐隐觉得有些不妙，只好站在门口，看着那些陌生人进进出出，将整个公司的资产一点点搬空。就算她以前对这里再怎样不关心，如今看着这幅颓败荒凉的样子，也不禁心生感触。

    这些年，她看着刘浩然的生意蒸蒸日上，越做越大，原以为就这样一辈子了，却没想到，在他即将到达顶峰之际，却遭遇这样的滑铁卢之变。

    他若是想到程方毅会变得如此厉害，当初还会不会做出那些事来？

