    相茹皱眉看向杨牧道：
    “那边车里好像还有孩子，我没办法动手。”
    杨牧想的挺好，可相茹却在关键时刻不想配合。
    “如果这是战场，你还会考虑到孩子吗？”
    “会，国际行动里，我们与境外特种兵不同的地方就是更有操守，在保证安全的情况下，尽可能的不伤害平民，尤其是妇女和儿童。”
    杨牧纠结了，他还能说什么？
    “不过......毕竟全兽战队你是首领，发出的指令就是军令！我加入了全兽，当然是听你的。”
    没想到相茹来了个转折。
    杨牧高兴点头，然后道：
    “那你不顾及孩子了？”
    “这就是对全兽所有战斗人员的考验了！”
    相茹说话间拿起了对讲机，一边用望远镜观察，一边发号施令。
    “全员注意，前方目标车队就是敌人，做好战斗准备！”
    “敌人的内部有人质，一些无辜的妇女和孩子，尽量不伤到他们，可一旦打起来也不要畏首畏尾，保护人质在第二位，杀死敌人才是第一位！在杀死敌人的前提下还能确保人质安全，你们就都算是合格的战士了！”
    杨牧没想到相茹竟然把那些妇女儿童说成是人质，而且还强调了杀人在第一位。
    看来还是没懂相茹，这是一个真正在战场上待过的人，不可能是慈祥的。
    “注意，第三大队爆破组，目标第三辆车，听我指挥！”
    相茹话音落下并没有什么动静，杨牧趴在掩体后面注意看。
    前边两辆车都是客车，拉着的人各式各样，有男有女，有老有少。
    用相茹的话来说他们就是平民人质，是需要被解救的。
    第三辆车就是一辆越野了，上边只坐着两个人，一男一女。
    杨牧挺佩服相茹，她选择的非常好，因为那辆车上坐着的正是欧阳泰和那个混血年轻女人。
    找了个最好的时机，相茹发号施令。
    “爆！”
    “轰！”
    一声巨响后烟尘四起。
    杨牧让六级黄就在附近，钻入烟尘里看，炸的是车的后轱辘。
    相茹还是手下留情了，这一下只是将车炸得无法行进，却并没有伤及根本。
    忽然，相茹抬手拿出手枪，连续射出三发子弹。
    其中第一颗，第二颗径直过去打在风挡玻璃上，穿透玻璃后全都射入了欧阳泰的肩膀，第三颗沿着第二颗子弹的轨迹前行，竟穿越风挡玻璃上的弹孔，最终悬浮在欧阳泰脑门前。
    “啊啊啊！”
    欧阳泰正痛的乱叫，忽然发现子弹在他眼前悬浮，吓得叫声更大，却一动不敢动。
    杨牧用六级黄看到了整个全过程，当然惊讶。
    三原色的三级石已经给到相茹，没想到相茹将其中的蓝色用在了子弹上。
    这样一来子弹的远航能力和精准度都得到了提升，倒也还好。
    就是不知道这颗子弹的二段三段变化如何。
    一枚戒指就能化为一个直径很大的薄片武器，那么一颗子弹也可以，当然它还能划粉，化针等等。
    可子弹如果爆破，金属壳是能收回来，里面的火药却需要重新填充了，这样其实挺麻烦。
    杨牧也惊叹于相茹的枪法。
    她是把子弹打入烟尘中，穿过风挡玻璃打伤了欧阳泰，这说明她提前预判了子弹的到达方位，然后根本都不瞄准，抬手就开枪，真的很神。
    “狙击手，射杀第五辆车持枪人，第七辆车持枪人。”
    相茹拿着望远镜精准的指挥。
    她看到在这两辆车上走下来两个人，手中都是拿着枪的。
    既然要打，那就不能有所顾忌，相茹深深知道这一点。
    所以她并不在乎这两个人是什么身份，只知道他们手中有枪，会对己方造成威胁，因此直接下令清除。
    所谓狙击手有两名，一个是汉宁省射击队的运动员，一个是汉宁市射击俱乐部的金牌会员。
    通过二十多天来的集训，她们终于达到相茹的要求，成为了狙击手。
    然而第一次杀人啊！
    两个女人都很紧张。
    但相茹在二十多天里已经让所有女兵知道并且懂得了四个字的重要性。
    军令如山。
    因此相茹下令后，两个女人无论多么的犹豫都是要动手的。
    两声枪响。
    杨牧看的真切，目标双双被击毙，子弹直接打入脑门正中心，真的好准！
    杨牧再次警醒，决不能忽略自己依然还是普通人类的事实。
    虽然因为黄色石有了很强的体力，但如果是被狙击，这样一枪爆头之后也绝对活不成。
    小心驶得万年船才是上策。
    “第二队出发靠近，距离车队五十米布控；第三队原地待命，向车队附近射击，不要让人跑远；第一队进入现场，遇到任何疑似反击立刻开枪击毙敌人，勿论身份！”
    听了相茹的指挥，杨牧连连点头。
    看来相茹刚开始那番话就是说说罢了。
    她还是以自己人的安危作为第一要务。
    本来嘛，也不能因担心几个孩子而让自己人陷入危险。
    全兽战队的行动效率真的很高，虽然是一群女兵，但体力比男人还强了，加上这二十几天相茹的训练，已完全是一只有战斗力的队伍。
    第一队冲上去后，第二队第三队其实是在外围作掩护。
    隔离了第一第二辆车，然后纷纷又隔离后面的车。
    虽然对面有那么几把枪，可与这边的制式武器还是比不了的。
    杨牧从军方地下物资点里弄出来的武器都非常正规，要不然也不可能让相茹有机会布置雷区了。
    战斗就这样结束，只用了差不多十分钟的时间，全兽战队拿下了这只外来的车队。
    温思佳深深吸出了一口气。
    其实她隐约知道相茹是个特种兵。
    现在看来是真的，很厉害。
    自己应该也要参加训练了，否则的话她很可能成为一堆渣。
    如今这个世界不看财力不看关系不看容貌，看的就是杀伐的实力，温思佳发誓要好好的提高自己的实力，绝不被人落下。
    这时，杨牧叫着温思佳母女一起开路，过去收货战果。
    “哎，听他们有枪，我还想着能够激烈的打斗一场，现在一看也太容易了！真是扫兴！”
    杨牧摇头吐槽，酒劲都醒了，觉得战斗太简单，确实有些失望。
    相茹微笑道：
    “你以为这支队伍是什么？每个队员都配备了三色石，拿着我军最先进的武器，经过了我长达二十几天的战术训练，轮换都去汉宁执行过收集物资的任务，已经有了实战经验！她们都是真正的女战士了，如果还对付不了这波平民，那可真就成了笑话。”
    听了相茹说的话，杨牧很郁闷。
    本来还想着考验队伍实力呢，没想到人家相茹根本看不上对手。
    算了算了，反正这也总归是好事，说明自己的全兽战队已经不是什么普通人可以相比的了。
    杨牧想到此处高兴起来，脸上乐呵呵的。
    终于到了车队前，有士兵已经将欧阳泰从车上弄下来，当然还有旁边的小美女。
    距离近处看，这女人长得更好看了。
    倒不是说她的容貌超过了相茹或是温思佳，只是她的混血儿身份比较惹眼。
    有着东方女人的五官，却有着西方女人早熟而有形的身材，这一下车杨牧才发现，她估计要有一米七的身高，这发育的，有些凶残。
    “你们是谁？为什么偷袭我们！啊我的胳膊，快给我治疗！见鬼！”
    欧阳泰拼命的叫着。
    没一会功夫，杨牧让杜冷梅去把王长江，赵广美，曲丹丹三人找出带过来。
    然后才笑着对地上哀嚎无人理会的欧阳泰道：
    “你不是要为他们出头吗？想要来找我的麻烦，那我只能对你先下手了。”
    “......你怎么知道我们说过什么......你们......他们三个人难道是托？”
    欧阳泰忽然醍醐灌顶，想着一定是这样了！
    王长江三个人就是托，要不然对面的人咋知道自己是来找麻烦的？
    他们做托目的是把自己引过来，进入这个包围圈，让自己被干掉！
    塔玛的，竟然上当了。
    那为什么他们要把自己吸引到这里来？
    欧阳泰觉得根本不需要用聪明的智商去动脑筋，除了谋财害命还能有什么勾搭？
    这就是个黑村，比黑店还要高一个档次。
    怎么办怎么办？现在他中枪了，要死了，对方一个不高兴就能干掉他！
    不是和平世界了，在末日里活了这么长时间的欧阳泰当然知道末日的危险人心。
    英雄应该能屈能伸，要求绕，要不然弄不好会被扒了皮做成肉包子，末日里食物可是很紧缺的。
    欧阳泰越想越害怕，噗通一声跪在地上，双手还捂着伤口呢，努力的向前爬了下，到了杨牧脚边，不断磕头。
    “大爷饶命！大爷饶命！我们车上的物资女人您随便抢，放我......我是说放我们一条生路吧。”
    杨牧被吓了一跳，这人啥毛病，咋忽然就跪了？
    联想到刚才他说的话，以为王长江三人是托......
    哈哈，他不会觉得是王长江故意把他引来这里的吧？
    也就是说他以为自己是凶狠恶毒的山大王？
    不是不是，是村大王？
    杨牧其实挺佩服欧阳泰的，能屈能伸，为了活着怎么做都不过分。
    只可惜，他运气不好，遇到了自己。
    杨牧也没客气，抬起一只脚踩在了欧阳泰的脑袋上，然后回转头看向丈母娘关海珊，慢而高昂的道：
    “妈，这男人就是当年你给温思佳选的对象吗？”
