    ;

    这暗中降临树界的白衣青年，正是宁凡无疑。 ..

    九界之中，树界属于下三界，却比雨界强大许多。

    树界之中，共有两千余修真国，由树界三皇各自统辖，曾与宁凡有过一面之缘的柳皓月，便是树界三皇之中的雪柳魔皇。

    树界很大，几乎比雨界大上一倍。

    此刻宁凡刚刚借助雨门玉简降临玉简，立身在一个树海地域，四周都是连绵不绝的参天古木，却不知此地位于树界什么方位。

    在宁凡身旁，盘绕着五名小小剑灵，个个都被种下生死剑禁，已被宁凡收服。

    五个小丫头虽不甘心被宁凡收服，却也不敢违抗剑禁，只能懊恼地奉宁凡为主。

    第一剑灵名为晶晶，身着金衫。

    第二剑灵名为沫沫，身着青衫。

    第三剑灵名为水水，身着蓝衫。

    第四剑灵名为花花，身着红衫。

    第五剑灵名为彤彤，是个小结巴，身着黄衫。

    “哼哼，大姐姐是不会真心降服的，这只是诈降而已，你不要太得意了！”晶晶恶狠狠道。

    “哼哼，你再敢把二姐姐关在剑袋里，二姐姐就给你好看！”沫沫恶狠狠道。

    “哼哼，想学三姐姐的剑术，先给我一百万亿仙玉！”水水恶狠狠道。

    “哼哼，西边似乎有打斗声，可是四姐姐不会帮你打架的！”花花恶狠狠道。

    “哼...哼...哼...”小结巴彤彤恶狠狠地干瞪眼，却说不出一句完整的话。

    五个小丫头皆是恶狠狠的表情，宁凡却恍若未见。

    他轻轻抬头，隔着重重树海朝西面望去，他刚刚降临树界，那个方向依稀传来打斗之声。

    他神念微微散出，立刻便感知出，西面四百里外的一处树谷之中，正有一批修士浴血死斗。

    “倒是可以从这批修士口中，搜索一些情报了。”

    宁凡袖袍一招，不顾五个剑灵的抗拒，将她们收至腰间剑袋之中。

    那是一个绣着银色剑纹的布袋，就挂在储物袋旁边，专门用于盛放飞剑。许多剑修都爱佩戴剑袋，宁凡则用剑袋装五个剑灵。

    将五个小丫头收回剑袋，宁凡身形一晃，直接跨越重重距离，无声无息出现在四百里外的树谷之中。

    这是一个极其幽静的树谷，位于树海深处，一向罕有人至。然而今日，此地却有十数名修匪围攻3名落单修士，在此地坐在杀人夺宝的勾当。

    这批修匪至少都是融灵修为，修为最高者乃是一名金丹初期的修士。

    这批修匪服装虽然各异，但人人服饰之上皆有一个银花图案，似乎是某个修匪势力的徽章。

    被围攻的修士，则是一名融灵初期的少女，两名融灵巅峰的老者。

    少女一袭黄衫，周身流露着淡淡的树妖妖力，被修匪围攻，气息紊乱，神情紧张。

    两名融灵巅峰老者护在少女身前，似乎是少女的长辈，明明皆已身负重伤，却死死护着少女，不让少女受到修匪任何伤害。

    两名融灵巅峰老者拼死之下，犹如垂死的猛虎，余威犹在，令在场修匪神色微变，一时也不敢轻易靠近，但在众人围攻之下，两名老者的伤势却越来越重。

    金丹修匪目光虚眯，并不急于出手灭杀两名老者，只是微微冷笑，并对一旁修匪吩咐道，

    “此女是少主看上的鼎炉，莫要伤她性命，将她擒回献给少主。至于这两个老头，不要再拖了，直接杀了吧！在这地渊国之内，少主的命令便是绝对，任何宗门家族，皆是蝼蚁！”

    “是！”

    金丹修匪一声令下，十余个融灵修匪立刻各逞底牌，一件件法宝不要命地打向两名老者，避开少女，并不攻击她。

    在猛烈的法宝攻势下，只瞬息之间，其中一名老者便被一柄灵级飞剑斩成两截。

    另一名老者则被一个铜锤击中胸口，如一个断线风筝般倒飞，吐血坠地，气息奄奄，离死不远。

    “徐伯伯！秦伯伯！”少女露出悲痛之色，双膝一软，跌倒在地上。

    看着一步步逼近的修匪，少女露出绝望之色。

    她的家族只是一个融灵势力，眼前的修匪却各个来头不小。

    她敌不过这些修匪，亦不敢反抗...应该说，在地渊国之内，还无人敢反抗这个修匪势力的。

    她，终究要被这些人擒下，送给这些人的少主当做鼎炉...

    不甘，她不甘！但在这强者为尊的修真界，不甘又能如何...

    在少女绝望之际，树谷之中，空间忽然荡起微微的波纹。

    一个白衣青年忽然出现于树谷之中，没有任何人看清他如何到来。

    一个个融灵修匪见这白衣青年忽然出现，二话不说便向青年发动攻势。

    “路过的，都杀了！”金丹修匪淡淡吩咐道。

    他们看不出白衣青年的深浅，便是那金丹修士也察觉不出白衣青年一丝一毫的气息。

    没有人询问这青年为何现身于此，这些修匪杀人何须询问理由？

    白衣青年神情冷峭，看也不看那些一一打来的灵级法宝。

    少女神情麻木地看着青年的背影，苦涩一叹。

    她本以为自己招惹到这批修匪的少主，被擒为鼎炉已是无辜。如今看来，这个忽然到来的白衣青年才更是无辜，没有任何理由便将被这些修匪杀死，真是可怜...

    少女看不出青年的修为，眼见青年被十几名融灵围攻，自然认定青年必死无疑。

    “即便是融灵巅峰的修士，被这些修匪围攻，也是必死...”少女言语刚落，忽然不可置信的睁大眼睛。

    却见那些威力不俗的法宝化作无数流光，袭至白衣青年的身前三丈，却忽然再无法向前攻击半寸！

    白衣青年周身的空间犹如凝固一般，所有法宝都生生停止在半空之中。

    下一瞬，毫无征兆地，所有的法宝通通化作飞灰湮灭！

    整个过程，白衣青年甚至连手都未抬，便破去所有融灵的围攻！

    “阁下是谁！我等是地渊国飞花谷...”

    金丹初期的修匪见青年厉害，暗道莫非这白衣青年竟是一名元婴修士。

    一时间，他自然不敢再对青年发动攻击，只是仍不惧青年，自以为是地报出背后势力，希图震慑青年一二。

    但这青年眼神始终如深不见底的幽潭，不起一丝波纹，根本没有被地渊国飞花谷的名头吓到。

    他甚至没有给金丹修匪说完话的时间，只微微散出法力，空间一震。

    那是何等浩瀚的法力，在这等法力之前，便是金丹元婴都只是尘埃而已！

    只一瞬间，所有修匪被震碎成碎肉，死于非命！

    “怎、怎么可能！”少女连同那重伤垂死的老者，全部震撼在原地，根本无法相信眼前看到的一幕。

    他们无法想象，眼前的白衣青年究竟是什么境界的高手，只散出法力便可镇死金丹！

    金丹修士办不到，元婴修士办不到...难道这白衣青年竟是一名化神老怪？！

    少女与受伤老者正在寻思，却见那白衣青年拂袖一招，将金丹修士的魂魄擒于手中，搜魂灭忆。

    而后看也不看少女等人，直接身形一晃，消失无影。

    “多谢前辈救命之恩！”

    少女虔诚地向着青年离去方向跪拜，连叩数个响头，方才起身照料起受伤老者。

    她自然不知，这白衣青年性格冷漠，出手并非为了救人，仅仅是为了问路而已。

    “地渊国么...”

    一处巨树之巅，宁凡摇身一晃现身而出，露出沉吟之色。

    树界两千修真国中，地渊国是一个虚级修真国，位于树界的北树海。

    树界被分为东南西北四大树海，在这北树海之中，地渊国也算鼎鼎有名的大国了。

    他所斩杀的那群修匪，隶属地渊国的飞花谷。

    那飞花谷是一个修匪势力，据说有炼虚修士坐镇，在这地渊国之内，罕有人敢招惹飞花谷的人。

    宁凡自然是不惧什么飞花谷的，这种不入流的修匪，根本无法令他忌惮半分。

    从金丹修匪的记忆中，宁凡了解到，他此行目的地火树一族，位于西树海，距离地渊国十分遥远，几乎要越过半个树界才能赶到。

    树界很大，宁凡若想赶往火树一族，首先得寻得一份完整的树界地图。

    他略一沉吟，片刻之后施展虚空挪移之术，一步如烟，朝地渊国最大的修城遁去。

    地渊国第一交易城，广寒城！

    在金丹修匪的记忆中，广寒城是地渊国最大的修城，城高万丈，城广万里。城中开有无数修真店铺，无数地渊国修士热衷来此城购买物品。

    据说在地渊国之中，没有什么是买不到的，数万年前，地渊城曾经**过一枚碎虚道果，震撼了整个树界！

    自然，似碎虚道果这种级别的好东西，也不是年年都可遇上，可遇而不可求。

    宁凡遁光一收，降落在广寒城北门之外，支付了些许仙玉，直接步入广寒城。

    他此入广寒城，只是为了购买地图而来。

    他神态没有半分紧张，潜入树界没有任何压力。

    目光略略一扫，城中往来的修士以树妖居多，但也有树魔，同时还有许多**木属性**的人族修士。

    雨界以水修最多，树界却以木修最多。

    树界之中，玄修、妖修、魔修皆有，且不似雨界一般以玄修为尊，以魔修为耻。

    行走于树界，倒没有必要特意掩饰身份的。

    宁凡才刚刚进入广寒城不久，仅走过一条青石街道，便忽然眉头一皱，收住脚步。

    却见其身后远远跟着一个中年文士，自宁凡进入城门起，便跟上他的。

    “何事？”

    宁凡转过身，冷冷望着中年文士，没有任何多余表情。

    他进入广寒城之后，散出的气息是元婴初期，而这中年文士则仅是一名金丹中期修士。

    料想这中年文士跟踪自己，应该不敢有恶意的。

    中年文士见被宁凡发现，有些局促紧张地靠近，憨厚一笑，“前辈不要误会，晚辈跟随前辈，并无恶意，只有有话想询问，前辈是第一次来广寒城吧...”

    “是又如何？”

    “前辈既然前来广寒城，自是来购买东西的。晚辈修为虽低，却对广寒城十万多间店铺了如指掌。只要前辈支付给我五百仙玉，今日之内，晚辈愿为前辈引路，前往任何前辈想去的店铺。”

    中年文士言罢有些紧张，不知宁凡是否愿意花费五百仙玉，雇他引路。

    广寒城十分大，其**有十万多间修真店铺，普通修士若一家家逛下去，不知要逛到何年何月。

    故而广寒城中时常会有金丹散修替人引路，收取报酬。

    一名金丹修士一生积蓄约在十万仙玉左右。中年文士引路一日便有五百仙玉，一年可收入十万仙玉以上，收入可谓不菲了。

    对元婴老怪而言，五百仙玉可谓微不足道。

    对一些急于购物的金丹修士而言，五百仙玉也只是一笔小钱。

    对宁凡而言，500仙玉只是浮云...

    只花费500仙玉，便可节约大量瞎逛的时间，宁凡自是极为乐意的。

    他一拍储物袋，取出五百仙玉抛给中年文士。

    中年文士收起仙玉，渐渐收起紧张，对宁凡态度愈加恭敬，“敢问前辈前来广寒城，是想购买何物？”

    “地图。”

    “地图么...若前辈只要地渊国的地图，数千仙玉便可购得，城北的流岚阁便有**。若前辈需要地渊国及周遭数十国的地图，则起码需要花费数万仙玉，须至秦怡阁购买。若前辈需要北树海其他诸国的地图，则唯有城南的菡萏阁才有**。不知前辈需要购买何种地图？”

    中年文士娓娓道来，倒是业务精通。

    “我要完整的树界地图。”宁凡淡淡道。

    中年文士闻言，露出震撼之色，旋即目光古怪地看向宁凡，“前辈要完整的树界地图？莫不是在拿晚辈开玩笑么？任何人都知道，树界完整地图是买不到的。”

    “怎么？难道广寒城之内没有树界完整地图么？”宁凡眉头一皱，中年文士立刻心中一寒。

    在与宁凡目光交错的一刻，中年文士只觉心惊肉跳，根本承受不住宁凡的魔威。

    他本以为宁凡只是一名元初老怪，如今看来，宁凡的修为或许还有隐藏，莫非是元婴中期、后期么？

    中年文士修为不高，眼力却是不弱，感受到宁凡可怕魔威，岂敢触怒宁凡，愈加恭敬起来。

    树界被划分为四大树海，被三大树皇割据，各树海之间森严戒备，并无完整树界地图流出，这是树界修士的一般常识。

    中年文士不明白宁凡为何不知道这个常识，只是感受到宁凡的恐怖魔威，却不敢再乱说话，心道或许宁凡是个家族**修士，不曾离开家族，很少接触外界常识吧。

    如此一想，中年文士不由耐心解释道。

    “前辈应该知道，树界三皇各自占据东、西、南三大树海，彼此各不相通。此三大树海的地图很少会外泄到北树海**...我广寒城之中区域覆盖最大的地图，也只是北树海地图而已。且此地图唯有无极阁才有**，从来只**给大修士以上的老怪...”

    “北树海的地图售价极其昂贵，一份地图往往需要百万仙玉才能购得，一般也唯有化神老怪及一些厉害的大修士才买得起...”

    中年文士言罢，暗中打量起宁凡。

    在他的印象中，也曾有一些元婴老怪想要购买北树海的地图，但往往一听一份地图要价百万仙玉，便会放弃购买。

    但宁凡不同，他听到百万仙玉根本没有任何神情波动，仿佛对他而言，百万仙玉微不足道。

    “此人绝非普通的元婴老怪！或许...此人真实身份是一名元婴巅峰的大修士！”中年文士如此一想，心中愈加震撼。

    听了中年文士的介绍，宁凡沉吟不语，寻思起来。

    他本想在广寒城购买整个树界的地图，如今才知，此物根本无法买到。

    树界被分为四大树海，三皇各占据一个树海为地盘，不允许外人窥觑自己地盘，严格限制地图**。

    唯有北树海没有树皇坐镇，故而北树海的地图倒是不难买到。

    “罢了，先把北树海的地图买到再说。带路，去无极阁！”

    宁凡一眼而决，中年文士心中再次震撼。

    他无法想象，宁凡竟真要花费百万仙玉购买北树海地图！

    在中年文士漫长的一生中，购买北树海地图绝对是最大的一笔生意！

    “晚辈谨遵前辈吩咐，这便带前辈前往无极阁！”

    ...

    地渊国，飞花谷。

    谷中深处的一座大殿之中，一个黑衣青年负手而立，望着殿中排列的一个个修匪碎尸，眼神蕴着怒火。

    “地渊国之内，竟有人敢得罪我飞花谷，简直是找死！本少主倒要看看，是哪个胆大包天之人，敢杀我飞花少主的手下！”

    黑衣青年一拍储物袋，取出一个银色小镜，赫然竟是一件凡虚中品的虚宝。

    此宝虽只是凡虚中品之阶，但十分不凡，宝镜中竟蕴含着一丝碎虚强者所留的气息。

    黑衣青年挥动小镜，朝那一具具碎尸一照，一瞬间，铜镜之中印照出宁凡的身影。

    “他在地渊国，广寒城！此人只凭气息便震死金丹修士，至少也是化神初期的修为，不会是化神中期，北树海化神中期以上的修士，我都听说过一二的，从未听说过此人！此人只是化神初期的蝼蚁么...哼！广寒城倒也不远，本少主便亲自出手，将这化神蝼蚁击杀吧！广寒城主不过是个窥虚，本少主与他正好也有旧账要算算的！”

    黑衣青年一步迈出，问虚遁光一闪，朝广寒城飞掠而去。

    他，赫然竟是一名问虚修士！

    在地渊国这虚级修真国之中，他绝对是一个横行无忌的魔头！

    谁惹谁死！(未完待续。)