    苍冥大帝没有出现。

    而是金碧辉煌的宫殿内，传出惊愕的声音。

    也不怪苍冥大帝会惊愕。

    要知道，整个苍冥大陆，都在他的统治之下，自从占领这片浩大广阔的土地开始，至今数亿年之久，非正常死亡的冥帝境强者，一个都没有，有也是死于自身度不过劫数而死，从未有冥帝境强者被杀。

    因为整个苍冥大陆，五道弟子中，一个冥帝境的强者都没有，是杀不了冥帝境强者的。

    然而。

    今天一下子死了四个冥帝境强者，于冥道而言，乃是重大损失！

    整个冥道，冥帝境的强者，也不过寥寥二十余个。

    一下子死三个，还叛变了一个，这损失，哪怕是苍冥大帝也受不了。

    “知道是怎么死的吗？”

    苍冥大帝的声音再次响起。

    “回冥帝，不知道是怎么死的，只是他们存放在神殿内的本命身份牌已经粉碎，至于是谁杀的，属下就不知道了，不过属下认为，应该是冥帝派他们去所杀的圣虚始祖干的。”下属回道。

    “看样子，真有可能就是那个圣虚始祖所为。”

    苍冥大帝声音渐冷，语气中散发着杀戮之意。

    通过传讯令牌，他得知灵城主灵逍子叛变，投靠一个叫圣虚始祖的人，为此一怒之下，他派出祖城主、慕城主、化城主三人，去剿灭灵逍子以及那个圣虚始祖。

    结果，没等到灵逍子和圣虚始祖被灭的消息，却等到了三位城主死亡的消息，这简直太出乎他的意料之外了。

    “你去找五道弟子问问，圣虚始祖什么来头，以最快速度，来向朕禀报。”苍冥大帝道。

    因为通过传讯令牌，他知道，圣虚始祖与五道有关系，但没有听到太多关于圣虚始祖的事迹，所以不知道圣虚始祖什么来头。

    但能杀三位城主，不难说明圣虚始祖的实力还是挺强的。

    “是，冥帝！”

    此时，鸿蒙国度内。

    “来苍冥界，也有些时日了，一来到苍冥界，都没找到落脚点，就让你灵逍子给弄进鸿蒙国度。”

    “不过也是因祸得福，至少本祖在鸿蒙国度内，找到了根据地，还重拾了完整的记忆，也算是一件好事。”

    “现在这里头，没本祖什么事了，本祖也不能整天呆在这里头当咸鱼，本祖得出去，弄些修炼资源，顺便看看有没有什么机缘，能让本祖的实力提升起来，回到曾经修为，那便可只手碾碎整个冥道，让苍冥界，重新更名鸿蒙，让五道弟子，重新桃李满天下。”

    叶辰意气奋发说着，有了鸿蒙国度这个根据地，他说话的底气都变足了。

    要知道，在这个地方，他的实力，可以发挥到虚空镜六重，冥帝进来，他都可以把冥帝碾死，有此根据地，在苍冥大陆可以横着走，遇到危险躲进来，哪个煞笔追杀进来，等待他的只有一个结果，那就是死！

    “始祖，属下觉得，您还是悠着点，别出去乱跑，您不是说在里头实力强，出去就只有刚来时的修为吗？”

    “那点修为，在仓冥界，随时都有可能被杀。”

    “还有就是，三位城主被杀，本命身份牌爆碎，冥帝应该已经知道他们死了，也会想到是咱们干的，现在肯定派人到处寻找咱们，您要是被抓，不仅您会死，属下也得跟着遭殃，所以还是在里头带着吧，我这边有些资源，您用着修炼，等风声过了之后，您在出去也不迟。”

    灵逍子苦口婆心劝说。

    实则，是怕叶辰被冥帝抓走，把他给放出鸿蒙国度，到时冥帝把三位城主被杀的罪责全算他头上，那他简直不敢想象，会是什么样的严重后果。

    “你就放心吧，冥帝虽知道三位城主，乃是本祖所杀，但他又没见过本祖，而且本祖长得这么年轻俊美，谁又能料到，是本祖杀的三位城主？”叶辰漫不经心的说着，一副风轻云淡的模样，仿佛天塌不下来，一切尽在他的掌控之中。

    虚空道长嘿嘿笑道：“灵逍子，始祖说的不无道理，要是始祖走在街上，你会认为，这是一个高手？”

    灵逍子摇了摇头：“若不是亲眼所见始祖的实力，打死我都不信，他会是一个王级强者，更不信他会是一个帝级超强者。”

    “那不就对了，还怕什么？咱们可都等着始祖实力暴涨，碾碎冥道，以后可以大摇大摆，毫无顾虑的走在大街小巷里头呢。”虚空道长说着，嘿嘿看向叶辰：“始祖，如果可以的话，弄些资源进来给我修炼，我也提提修为。”

    “行。”

    叶辰点头。

    然后，他带着闻雪琪、朵朵、恶元三人，一起出鸿蒙国度。

    鸿蒙国度，本在鸿蒙方块里头。

    之前鸿蒙方块在灵逍子手里，他们若是出去，则会出现在灵逍子面前。

    但现在，鸿蒙方块在叶辰的心脏里头，叶辰出去的地方，则在灵逍子进入鸿蒙国度的地方，也就是灵都城城主府。

    “什么人？”

    有个城主府的下人，正在搞卫生，但见几道身影出现，且是五道之人，便喊了一嗓子，神行戒备。

    “你爷爷！”

    恶元直接一巴掌拍出，拍爆那下人。

    “恶元，你就不怕这是灵逍子的儿子，你拍死灵逍子的儿子，他跟你翻脸？”朵朵打趣道。

    “有师父在，怕他个屁，嘿嘿！”恶元笑道。

    朵朵掩嘴一笑，魔祖恶元和父皇做对的时候，很凶的样子，重回父皇坐下，做个乖弟子，还挺可爱的。

    为了不让城主府的人看到他们，叶辰直接一个遁阵，遁到百亿里之外，远离灵都城，因为灵都城城主叛变，需要换城主，灵都城肯定高手比较多，在灵都城很不安全。

    遁到一个野外，叶辰神念一扫，东北方向不远处有城池，他们四人，便往城池方向而去。

    而此时，冥帝宫。

    “报！”

    金甲侍卫进入大殿，汇报道：“启奏冥帝，属下已经从五道弟子那，打听到圣虚始祖的消息了。”

    “快说！此人什么来头？”

    冥帝很想知道。

