    “你去取吧！”苏一宁对着令狐一鸣说道。

    “嗯！”点了点头，令狐一鸣直接上去了，没有多久金珠就被令狐一鸣收入了戒指中。

    “就剩下最后的土珠了！”令狐一鸣回来的时候微笑着。

    “你们说的土珠我也知道一些，当时我最初去的地方就是那里，可是那里守护的灵兽品阶太高了，就连我也不是它的对手。”一旁的哆啦敏哥直接给了一盆凉水，让的令狐一鸣脸色微微的颤抖了一下，就拿眼前的哆啦敏哥来说，真要是动起手来的话自己就算和苏一宁联手也不是它的对手，如果说土珠被比它还厉害的灵兽守护着，那还搞个屁啊，自己两人刚过去还没动手可能就被人家给咔嚓了。

    “额，前辈，那地方守护的是什么灵兽？”令狐一鸣好奇的问道。

    “赤炎龟，想必你们应该听过吧，而且它的年龄应该有几百年左右了。”哆啦敏哥说道。

    “这个……”令狐一鸣深吸了一口凉气，然后看向了苏一宁。

    “怎么，害怕了？”苏一宁微笑着。

    “不是怕，这压根就不是一个级别的嘛，我们这是去给人家送餐还差不多。”令狐一鸣无奈的摊了摊双手。

    “就你这样，也不知道裴院长是怎么让的进来的，不过也是，你们这上下都不靠谱。”苏一宁一阵鄙视。

    “先去了再说吧，实在不行咱们再走。”苏一宁说道。

    “好吧！”令狐一鸣点了点头。

    “那个，前辈，你是跟小白一起进入空间呢，还是跟着我们一起走？”苏一宁对着哆啦敏哥问道。

    “我还是跟我孙子一起吧，刚好我也有些东西要交给他。”哆啦敏哥直接回应道。

    “行，那前辈等下有股吸力，还希望你不要反抗，要不然的话可能你进不去。”苏一宁提醒道。

    “嗯，知道的！”哆啦敏哥点着头，然后看了看旁边的小白。

    苏一宁运起灵力，然后释放出空间力量，很快笼罩在了小白和哆啦敏哥身上，一道光闪，小白和哆啦敏哥便消失了。

    “唉，真是罪过啊！还以为这哆啦爱喵一族的已经是顶天厉害的守护灵兽了，没想到还来一个更厉害的，你说这秘境中到底还有什么？”令狐一鸣郁闷着。

    “先去了再说吧，我倒是有个办法，但是没试过也不知道行不行。”苏一宁摸着下巴说着。

    “额，你有办法，那你怎么不早说啊，害我担心死了。”令狐一鸣惊喜道。

    “到了再说，还不知道行不行呢！”苏撇了撇嘴。

    “嘿嘿，只要你有办法，那就一定行，我相信你。”令狐一鸣笑着。

    很快两人便向着地图上第五处地址出发了，第五处地址在地图上看去非常的明显，也用着红色的标记标的非常的清晰，而且周围红色的点也非常的大，不用说，这是一个危险到不能危险的区域了。

    “那个，我们就这样过去，不过被围攻吧！”令狐一鸣嘀咕着。

    “围攻，那不正好吗，让你好好的锻炼锻炼，你这一路下来也没有怎么历练吧！”苏一宁看着一旁的帅哥。

    “这个，你这说的，我这不是一路都在锻炼嘛！”令狐一鸣不好意思的摸了摸脑袋。

    “亏你还说的出来，你这历练啊！”苏一宁摇了摇头，第五处土珠所在的地址离金珠所在之处也就一天多的路程，但是这路上标记的红点却是有数十处之多，而且都比较的清晰明确，两人慢慢的潜行着，毕竟这可不是闹着玩的。

    “我去，炎赤虎，而且还是上品高阶的炎赤虎。”令狐一鸣看到了不远处趴在那里晒着太阳的家伙。

    “我靠！烈焰狮，又是上品高阶的修为。”潜行路上到处是令狐一鸣惊讶的嘀咕声。

    “我说你烦不烦，再这样的话我就开始跑路了。”苏一宁郁闷了，这家伙就没有听过，一个劲的嘀咕着。

    “嘿嘿，这个不是都没见过这些家伙嘛，实属有些惊讶。”令狐一鸣笑着说着，他可不敢得罪眼前的这位小魔女。

    “那你就给我闭嘴，真是的，还是厨神宫的圣子，炎黄学院的首席弟子呢，真是的。”苏一宁怼道。

    “不说，不说，嘿嘿！”令狐一鸣摇着手。

    一天的时间眨眼便过去了，两人也已经过了一半以上的路程了，还真别说，一路行来，两人就没有见过低于上品中阶的灵兽。

    “前辈，这地方也太恐怖了吧，这灵兽也太……”找了一处休息的地方，哆啦敏哥一出来，令狐一鸣便上前嘀咕起来了。

    “呵呵，还好的，明天你看到的会更加的恐怖！”哆啦敏哥直接说道。

    “什么，还要恐怖？这……”令狐一鸣无语了。

    “前辈，这赤炎龟是一直守护着那土珠吗？”苏一宁对着哆啦敏哥问道。

    “这个我也不是很清楚，但是当初我挑战它的时候它是一直在的，从来没有离开过土珠百米的范围内。”哆啦敏哥回忆着。

    “额，那这怎么搞，这也太扯淡了吧！”令狐一鸣很是郁闷。

    “你，闭嘴，那边坐好！”苏一宁是真的烦心了，直接对着令狐一鸣说道。

    “额，好的！”看着苏一宁满脸的怒色，令狐一鸣赶紧坐到了一旁然后闷声不响的看着这边。

    “前辈，你再说说看，我想多了解一下。”苏一宁对着哆啦敏哥提到。

    “好！”哆啦敏哥应了一声，然后开始讲述起来，苏一宁也是在一旁静静的听着，当然了，听着的还有令狐一鸣。

    “……差不多就这些了！”过了两柱香左右的时候哆啦敏哥对着苏一宁说道。

    “谢谢前辈了！”苏一宁拱了拱手。

    “嘿嘿，那个苏一宁，你觉得怎么样？有没有机会？”令狐一鸣厚着脸皮向着苏一宁靠来。

    “这个，这赤炎龟应该是怕水之类的东西，也不知道行不行。不过明天应该是要浪费一些了。”苏一宁说道。

    “额，那个，你有什么东西可以克制它的？”令狐一鸣问道。

    “不知道，要试过才知道！”苏一宁摇了摇头。

    “是什么，跟我说说呗？”令狐一鸣问道。

    “九幽幽泉水！”苏一宁说着取出一个药瓶，不过那药瓶上却是冒着寒气。

    “额，你怎么会有这东西？”看着苏一宁手中的瓶子，令狐一鸣打了个寒颤，也是，这周围的温度都随着这九幽幽泉水的出现变低了很多。

    “告诉你，这次进来历练我真是亏了血本了，不管怎么样，出去之后。你得想办法补偿我，要不然的话，哼哼……”苏一宁看着令狐一鸣。

    “没问题，我一定补偿你，绝对的。”令狐一鸣赶紧答应道。

    “九幽幽泉水，没想到你居然还有这个东西，你是玄女宫的人？”突然哆啦敏哥问道。

    “额，前辈，你怎么知道？”苏一宁回道，本以为是小白告诉他的，但是想了想不应该，因为他问自己是玄女宫的人的时候是因为这九幽幽泉水。

    “其实我们在迷雾森林守护的那处空间裂缝就是玄女宫当年布置下的，我们也是答应了玄女宫宫主苏倾城，所以一直守护着。”哆啦敏哥的话让的苏一宁一愣。

    “额，这个，那这个裂缝得多少年了。”苏一宁算算这也太恐怖了。

    “是的，很多很多年了，我们哆啦爱喵一族也守护了不知道多少代了。”哆啦敏哥说道。

    “真是没想到，前辈你们哆啦爱喵一族竟然这么的守信，这比很多人类要好多了。”苏一宁伸出一个大拇指。

