    “少女之影昨天与今天清晨袭击了克安德京典城的律师与教授。”

    旧河道平原边缘，枯萎金合欢树的伞盖下，陆离与商人交谈。

    “那是新恶灵的代号？”

    “是。”

    “克安德京典城，那里有什么故事？”

    陆离从未听安娜提起过那里，安娜也从未去过，

    也许是某本以克安德京典城为背景书写的故事让安娜印象深刻？

    “170年前克安德京典城发动政变，由厄洛莉亚王国脱离为独立城邦。发动政变者为城邦议会团的七名议员——”

    “有没有令人印象深刻，足以书写成书的爱情故事。”陆离打断商人，安娜显然对政治不感兴趣。

    “……克洛希惨案。”也许从没有人向商人购买爱情故事，它停顿了十几秒。“政变时一位保守党派阵营叫克洛希的少女被送上断头台，刽子手是她的爱人。结局是刽子手为了不给家族成员带来麻烦杀了挚爱，当晚在家中自杀。140年前被写成《克洛希悲剧》。”

    也许对的上。

    所以安娜袭击克安德京典城的上层——他们都是曾经的既得利者。

    和商人分别，陆离踏入名为平原的荒野。

    旧河道平原曾是这片大地雨水最充沛的地方。如果沙漠中的生命是绿洲，荒芜之地的生命就是旧河道平原。

    但随时间推移，一些事情发生，世界背脊山脉的冰雪不再融化至此，旧河道平原渐渐成为过去。

    陆离行走在平原上，周围随处可见干涸河床。

    羊皮地图上，旧河道平原标注的村镇有很多。不过第三灾祸降临后大多村镇都已经废弃。

    起码陆离途径的一座村庄里空无一人。

    空旷村落比荒野更让人感到不舒服，陆离没有进入村庄，从外围绕过。

    陆离一路走过，看到无人居住的村庄，看到几里外走过的狼群，看到搁浅在河床上的旧式帆船搁浅在旧河道里，看到一些无法理解如何形成的孔洞。

    它们犹如大地的伤口，不算密集，但随处可见的分布在这片平原。有些孔洞只有拳头大，有些足以容纳下一栋房屋。

    无一例外的是它们深不见底，好像直达地心。

    好在它们足够显眼，不会变成陷阱，吞噬毫无防备的人。

    不过这些诡异，令人不安的孔洞让陆离想起很久以前的旧闻：荒芜之地噩梦事件，无底深渊。

    那次事件死了三十二个调查员，退休十七个。

    但陆离没感受到调查员所形容的“难以抑制想要投身其中”的强烈冲动。

    也许它们不是第一个出现的无底深渊，也许陆离与它们保持足够距离，也许高人性帮助陆离抵御它们的引诱。

    下午，前进的陆离短暂停下，抿着干燥破皮的嘴唇眺望远方：大地远处，一条蜿蜒河流反方向从南向北流淌。

    这是为解决第三灾祸而引入的河流。

    羊皮纸地图上没有标记这条崭新河流，如果它的路径与旧河道相仿——度过河流，再往东北方向前进不到150里，将是陆离的目的地。

    取出只剩小半壶的水囊湿润口腔，陆离继续出发。

    耳中除了荒野平原上的微风，渐渐响起河水流淌的声音。一小时后，陆离抵达岸边。

    喝水由南向北，带着湿润的海风气息。

    不需要捧起河水品尝就知道它们是咸的。

    铛——铛——铛——

    比一开始频繁的恶灵广播提醒陆离。

    陆离观察河水。它的宽度不到五十米，裹挟泥沙的河水难以看清底部，但河道不会太深，通常不会超过十米。

    必须渡过河水才能继续前进，又或回到150里外的最上游从那渡过——但这几乎不可能。

    等待寂静之时仪式离去，陆离开始为渡河做准备。

    四把通灵枪被扔去对岸，为了减重以及降低被水泡坏的几率——如果它们没被摔坏的话。

    稻草娃娃和“灯塔”，油灯被陆离用油布裹起，贴身放好，避免因意外失去作用与遗失。斗篷留在岸上。

    哗啦——

    伸手搅动河水，温度偏凉，上岸后要尽快拧干衣物避免体温失衡。

    坐在岸边侵泡河水里，等到身体习惯温度不会抽筋，陆离跃入河水，向对岸游动。

    河水不算湍急，但浑浊让人难以观察水中情形。

    游到河流中段，忽然有什么轻柔触感从陆离指尖拂过。举起手掌，上面没有淤泥或其他什么。

    陆离加速游动。

    突然间，水面上的陆离骤沉入水下，仿佛有什么将他拖拽下去。几秒后，水下传荡上来一声沉闷响声，河面炸开一米高的水花。

    陆离重新浮现水面喘息着，举起的手里紧握打空子弹的通灵枪。

    他无暇寻找袭击者，朝水下掷出通灵枪，继续游向十米外的彼岸。

    这里并非陆离主场，即使末日启示书增幅了他的力量。陆离能做的只有加速往对岸游去。

    离岸只有不到五米时，他的身体猛地又砸进水底。

    这次拖拽来源是在左手的“灯塔”上。

    陆离眯眼观察，但浑浊河水难以看清。他尝试燃烧人性，但光辉难以穿透油布包裹。

    右手拔出身上最后一把通灵枪，朝力量来源扣动扳机。

    什么也没发生，浸泡水中的通灵枪失灵了。

    力量拖拽着陆离，即将被拽进河水深处。他只能松开紧握“灯塔”的手掌，摆动双腿挣脱河水，呼吸着寒冷空气，湿漉漉地爬上岸边。

    咳出口腔气管里令人不舒服的海水，陆离退离河岸。

    混合泥沙的河水离什么也看不到，什么也仿佛未发生。

    一阵微风吹过，滴淌河水的衣物紧贴上身躯，显露轮廓，夺走体温。

    陆离脱下衣物拧干，皱巴巴地穿在身上，然后去捡起散落岸边的四把通灵枪。

    糟糕的是它们都出了故障，更危险的是一把通灵枪在陆离扣动扳机后炸膛，枪膛如喇叭般不规则迸开。

    仍然潮湿的衣物正掠夺陆离的体温，还有大把麻烦等着他：夜晚，怪异之雾，失灵的通灵枪。与这些相比，失温甚至微不足道。

    他应该后退，回到附近城镇进行整修与补给，再做出发。

