    午，伍华懒洋洋的半躺在公园的凉椅上，翘着二郎梅，嘴里哼哼的调调。/首/发

    阿杰也躺在旁边一张凉椅上，一边喝茶一边和伍华下棋。

    伍华的象棋水平实在不敢恭维，胡乱走了几把就被阿杰杀得落花流水，他又心烦意乱的，那老红梅熏得眼睛都睁不开。

    “将！”阿杰笑眯眯的说道。

    伍华只得翻白眼：“这算输了啊？”

    阿杰道：“你一个上午连输九盘，加上这盘十盘了，至于今天的中午饭嘛，咳咳……”

    伍华老大不情愿的收起棋盘，嘴里嘟哝着：“不就是几碗牛肉面么？”

    “扑！”阿杰一口茶喷了出来：“咳咳，你杰哥我又要出去一段时间，你就拿牛肉面为我送行？”

    伍华嘿嘿一笑：“哪能呢？吃啥都行，今天随便你点。”

    “这还差不多！”阿杰满意道。

    两人收拾了一阵买了单。推着九手自行车往公园外走去。

    茶摊老板热情地招呼：“杰仔。你啥时候再来捏？”

    阿杰笑道：“老板。待我过段时间后就再来照顾你生意。”

    “好地好地。没问题！”老板开始收拾桌椅。他很喜欢这两个小子。这二人平时虽然总是一幅吊二郎当地样子。但他羡慕他们。他们总是开开心心地来。开开心心地走。他们地世界永远没有烦恼。

    “平凡是福啊！”老板还在感叹。碧蓝星空已经驾着车赶来。车上还坐着苏甜。

    一看碧蓝星空这么水灵灵一个大姑娘对伍华地态度居然甚是尊敬。老板顿时大跌眼镜：“小姑娘也有眼光啊。知道两个小子是好小子。我再年轻点就好了。有富婆追也是好事呀。”

    “你要送杰哥的话，还是上车来吧！”碧蓝星空喊道。

    “呀哈，当我的车不存在？”伍华做事向来NB，直接把碧蓝星空的宝马车后备箱打开，把自行车给扔了上去，“现在你服气不？”

    碧蓝星空干咳了两声：“被交警逮住了，你得帮我交罚单。”

    “走！”伍华大大咧咧的关上车门，汽车往街道上驶去。

    伍华发现碧蓝星空越开越不对劲：“我们这是去哪儿？”

    阿杰笑道：“去晴晴家！”

    伍华瞪大了眼睛：“你们不是又要出远门吗？”

    阿杰笑道：“你家到晴晴家本来就很远。”

    “我擦！这也算远门？”

    碧蓝星空笑道：“没什么，杰哥和甜甜姐姐只是到我那里住一段时间。”

    伍华忽然不闹话了，他又想起阿杰大姐上次找上门来的情形，估计阿杰又找地方躲着去了。

    “怎么这一躲就躲去人家家里呢？”伍华忍不住说出这句话来。

    苏甜狡黠地笑道：“华仔，你吃醋呀？”

    伍华点点头：“我是打酱油的。”

    车很快在八里区中华园小区停住，碧蓝星空的家着实让伍华吃惊不小，居然是一幢独栋的花园别墅，看占地竟还不小，门口的保安七手八脚的帮忙搬行礼，以及伍华那辆老得掉牙的自行车。

    伍华越来越弄不懂阿杰来这里住干什么？

    “放心好了，只有小武和我住这里，杰哥和甜姐单独住一层。”碧蓝星空解释道，“你要是想来住的话，也可以单独住一层。”

    “咳咳！”伍华干咳了两声，“文物呢？还没下线？还在神州舰队的返航路途中？”

    碧蓝星空笑道：“你别担心你那装备，天涯侠女就在神州舰队上，天王舰队一路保驾护航到神圣联邦，现在没谁敢招惹他们，你们和北欧海盗集团这一战已经出名了。”

    伍华不好意思地搔了搔头。

    碧蓝星空的住处地确漂亮又豪华，别墅也典雅别致，伍华饶有兴致的参观着，什么游泳池、排球场、停车场应有尽有。

    伍华也老早有预感，碧蓝星空、阿杰、苏甜都不是什么普通人，管人家什么人，他伍华还是伍华，既不会自卑也不会敏感，吃得好住得好并不见得就是真的好，真的好还是开心最好，何必他现在舒服得很，让人家好茶好烟的伺候着。

    碧蓝星空一看伍华笑吟吟地样子，之前的担心全都烟消云散，伍华就是伍华啊，永远都是个真实地人。

    看见伍华帮阿杰扛箱子，打扫房间，一起大摇大摆的坐在台阶上抽烟，两个女人都觉得很高兴。

    “你今天也不急着上线吧？晚上就在这里……”碧蓝星空故意停顿。

    伍华眼睛马上一亮，随即联想了很多：“就在这里怎样？”

    碧蓝星空道：“吃饭！”

    伍华满脸失望：“我还以为就在这里……”

    碧蓝星空赶紧反问：“就在这里怎样？”

    伍华吐出两个字：“麻将！”

    碧蓝星空一阵白眼甩给伍华，她晓得又被伍华戏弄了。

    在碧蓝星空家呆了一个下午，伍华终于弄清楚了一些事情，碧蓝星空老爹老妈好象都在海外做生意，而且碧蓝星空还有个大哥在国外，而且最让伍华想不到的就是阿杰家和碧蓝星空家本就熟识。

    “杰哥！我有个问题一直想问你，你老爹他们呢？你就不回去看看吗？”伍华终于还是问出了这句话。

    阿杰笑道：“我老爸老妈也在外面做生意，很少管我们，所以我就乐得自在了。”

    伍华将信将疑的看了他一眼，满脑子尽是疑问。

    四人聊得开心，聊得最多当然的还是这次蝴蝶岛的大海战，不过碧蓝星空发现越聊伍华地脸色就越不好，显然是这次任务挂了的原因。

    其实她已经在文武那里看了部分视频资料，伍华这次地确遭遇了非常强大的敌人，被虐得很惨，别看伍华笑嘻嘻地，估计心情也不太好，现在急着想上线，按伍华的性格，新地修炼之路又要开始了。

    碧蓝星空暗忖这段时间也为自己的公司疲于奔命，没什么时间和伍华呆在一起，伍华在拼命战斗时，她一直在和平的梦之星城，等到再上线，她决定给伍华一个惊喜。

    简单的吃过晚饭后四人又聊了好一阵，时间已逼近半夜１2点了，伍华和阿杰道别，兄弟二人相约一周出来碰一次头，最后才由碧蓝星空开车送伍华回蜀国小区。

    伍华有点儿不爽，坐在车上暗忖：我擦！都是男人送女人回去，现在好了，变成了女人送男人回家，这段时间果然衰，一衰什么都衰，哎，这苦命的星战人生啊，老天保佑这次我能开启神器吧，神器最好就是一辆车，可以变成变形金刚，哇哈哈哈……