    南宫云菲不敢说什么，此刻保持着沉默。

    南宫母以母亲之姿逸出，“云杰，我不是想要过问你的私事，只是马小允她实在太过分了……你和她明明已经走到离婚这一步，她居然还无耻地跟你索要三个月的时间，目的就是想要利用这三个月让你回心转意……她有这样的心本来也无可厚非，但我实在看不下去她耍手段用身体迷惑你……”

    南宫云杰转过身，黑眸狡黠地眯成一条线，语调较方才愈加冷淡，“你怎么会知道这些？”

    南宫母迟疑了一秒，如实道，“我……我是听别墅的一名佣人提起的，她是无意间听见你和马小允的对话的。”

    南宫云杰冷声道，“你欺骗她说了我已经决定跟她离婚？”

    南宫云杰质问的语气下分明是肯定。

    “我只是想要逼她主动离开……”

    难怪她会决定带着了然去Y市……

    提起这件事，南宫母压制在胸腔的怒气再度上涌，“她离开就算了，还居然带着言言……言言是我们家的孙女，我不允许她带走，所以我让她带言言回来，但我没有想过她会狗急跳墙，回来后竟想尽办法爬上你的床……”

    南宫云杰冷讽道，“她是否真的想尽办法爬上我的床，妈您不是最清楚的吗？”

    南宫母身子一怔，“呃，云杰，你在说什么？”

    南宫云杰眸光暗沉了下来，“你有什么事是需要去酒店找我的？或者说，你想要在酒店看见什么？”

    南宫母滞愣地后退了一步，摇首，极力假装无辜，“云杰，我去酒店是因为……因为……”南宫母发现她居然找不到一个合理的借口。

    知道隐瞒不了南宫云杰，南宫云菲小声对母亲道，“妈咪，你跟云杰说实话吧！”

    心惊胆战的感觉亦令南宫母很是不好受，南宫母终于压制不住地冲口而出，“是，我去酒店是为了看一纯是否在你的房里！昨晚我原打算……”

    南宫母将她欲安排单一纯跟南宫云杰发生关系的事跟南宫云杰叙述了一遍。

    南宫云杰听完后眉心拧紧，沉声道，“除此之外，你没有做其他的事？”

    南宫母的叙述里只承认安眠药一事，却丝毫没有提到有关迷药一事。

    南宫母激动逸出，“当然没有，云杰，妈咪不过是想撮合你和一纯……”南宫母在心底咒骂，那没长眼的下人，居然木讷地将马小允给送去了她儿子的房里。

    南宫云杰脸色阴翳，语调降低，“你确定你没有做其他的事？”

    南宫云菲小小声地说了句，“云杰，妈咪的确没有隐瞒……”

    南宫母失落地逸出，“就算妈咪想要撮合你和一纯用了不光彩的手段，你也不需要这样质疑妈咪！妈咪所做的一切都是为了你好，如果马小允适合你，你和她也不走到离婚这一步……”

    南宫云杰冷笑出声，“我和她之间的事，您没有权利过问，还有，你甩了她的那个巴掌，我会以你未来半年都禁足在南宫家作为代价！”

    南宫云菲惊恐，“云杰……”

    南宫母俨然不敢置信，“你怎么会知道我打了她……”话说自此，南宫母倏然想起了南宫云杰一开始就停驻在马小允脸庞上的眸光。“你……你怎么能够这样对待我？我是你妈咪，我们昨晚不是才缓和了母子关系吗？”

    南宫云杰嘴角阴冷地勾起，“妈，那么多政商人士出席您的晚宴，我总不能让他们看我们家的笑话。”

    听闻南宫云杰所说的话，南宫母的脸色顿时刷白。

    南宫云杰随即迈开步伐。

    南宫母处于怔愣中而没敢再说话。

    在步出门槛的前一秒，南宫云杰停下脚步，森冷逸出，“我不允许再有人对她动手，否则，我会让她在那个人的脸上偿还回来！”

    她站在二楼的露台上，静静地眺望着前方。

    “少夫人，先生让您去他的房间。”

    佣人的一道呼唤换回了马小允的思绪，马小允转过身，缓缓迈开步伐。

    “先生，少夫人来了！”

    替马小允扭开－房门，佣人恭敬地提醒正屹立在落地窗前的那抹冷傲身影嗥。

    马小允屏着呼吸，内心局促地站在他的身后，没有出声。

    大概五分钟以后，他转过身，薄唇淡淡逸出，“还痛吗？”

    马小允恍然抬眸，注意到他凝睇在她脸庞瘀伤上的深沉眸光，她轻轻摇了摇首旨。

    他沉默了片刻，问，“昨晚……你还记得多少？”

    马小允如实道，“我不知道……我在宴会上睡着了，等我醒来的时候宴会已经结束，是一位侍者叫醒我的，但我感觉脑袋昏昏沉沉，之后我甚至不知道我是怎么到你房间的……”

    南宫云杰语调平淡道，“你误打误撞喝我母亲准备给单一纯的果汁，而果汁里含有一定剂量的安眠药。”

    马小允惊愕地瞪大双眸，“安眠药？”天呐，果汁里怎么会有安眠药？

    南宫云杰道，“我母亲预备撮合我和单一纯，但单一纯不懂我母亲的心机，见你一个人坐在角落无聊，便让侍者将果汁端给了你。”

    马小允顿时会晤。难怪她当时坐在那么偏僻的角落竟也有侍者注意到她，还给她上了一杯果汁……

    她终于明白了南宫母今早喜悦出现在南宫云杰房间门口，见到她以后却整个脸有垮掉的原因。

    马小允望着南宫云杰，愣愣地问道，“除了安眠药，没有其他？”

    他必定知道她这个“其他”指的是什么？

    南宫云杰缓缓吐出，“她坦诚了所有的事，承认的只有在果汁中添加了安眠药。”

    “只有安眠药？那……”

    南宫云杰望进马小允的眸底，“我在想你昨晚的表现真的是跟药物有关吗？”

    马小允单薄的身子倏然一怔，不明白地看着南宫云杰。

    南宫云杰低声道，“我已经查过了，昨晚送你回房间的并不是我母亲所安排的那位侍者，她不过是清理晚宴现场的一名普通侍者，无意间看见你昏睡在晚宴的一隅，她因为知道我们的夫妻身份，所以将你送去了我的房间，这之后没有人再接触过你……但是，在房间里，你的表现却不像是只服用了安眠药那么简单。”

    她听出他话底的意思，一脸茫然地问，“你的意思是昨晚我仅仅只是服用了安眠药？”

    这时候，叩——

    一记敲门声传来。

    佣人打开－房门，“先生，余医生来了。”

    余医生走进房门，身子微躬。“南宫总。”

    南宫云杰平静道，“你带她下去做检查吧！”

    余医生点头，“少夫人，请。”

    马小允滞怔地看着余医院，后又将疑惑的眸光转向南宫云杰，“做什么检查？”

    南宫云杰重新将眸光转向面前偌大的落地窗，俊颜沉静，语调没有起伏地逸出，“我需要知道你身体内除了含有安眠药成分，是否还有其他药物的成分。”

    马小允脱口而出，“你是在怀疑我吗？”这一秒她才意识到他前一刻逸出的所有话似乎都有意无意地在提出质疑。

    南宫云杰语调淡得像在说一件无关紧要的事，“我不过是想要弄清楚。”

    马小允立即摇首拒绝，“我不做检查，我根本没有必要做这个检查。”

    南宫云杰俨然没有给马小允拒绝的权利，“只需要半个小时的时间，我在这里等你。”

    马小允用力摇首，“我不去……”为什么此时此刻她会觉得好似被羞辱了一般？他凭什么怀疑她？

    “少夫人，时间不会太久的，也不会给您造成不适……您还是跟我去一下吧，如果您的体内真的含有其他药物，这有可能也会影响到您的身体，检查一下总是好的。”余医生劝道。

    马小允怔怔地望着南宫云杰的背影，紧紧地咬住唇瓣，倏地，她缓缓地放开唇瓣，哽咽逸出，“南宫云杰，难道在你心底，我就是这样下作的女人吗？”

    马小允终究还是跟余医生去做了检查……

    她没有想过南宫云杰会去质疑她，她以为他了解她的……

    她知道只要去做检查，他就一定会清楚她昨晚的所做作为只是身不由己，她根本没有想过要用这样低俗卑劣的方法去挽留他……

    为什么他会质疑她？

    就算已经不在乎，曾经的了解还是在那里的，不是吗？

    去做检查是她不乐意的，那种感觉就好像被他羞辱了一般，可是，如果她不去做检查，他是否又在心底坐实了她的罪名呢？

    半个小时后，余医生同马小允再次来到南宫云杰的面前。

    余医生对南宫云杰道，“南宫总，这是检查报告，请您过目。”

    马小允站在原地，内心一派坦然。

    南宫云杰扫过报告一眼后，对余医生道，“你下去吧！”

    余医生随即退身。

    当房间内只剩下南宫云杰与马小允后，南宫云杰从报告中挑出了一张纸，而后甩到她面前的地板上。

    “你应该自己看看。”

    听着他的语气，她恍然不解。

    蓦地，她慢慢地蹲下身子，捡起那张被扔在地上的检查报告，扫了一遍上面的内容，眼眸逐渐瞠大。

    “看来你昨晚的演技倒是精湛到让我意外！”

    他冷漠的声音，带着浓重的讽刺。

    “我想你应该看得懂报告上面除了显示有安眠药成分并无其他药物成分的文字吧？”

    她缓缓地站起身，说不出一句话，美丽的脸庞上有着难以置信，心头却又被他此刻的讥诮言语而犹如在感受冬日的严寒时又被泼上一盆冷水，令她难受得出了不声，她紧紧地握着检查报告，呆愣地望着他毫无感情的英俊脸庞。

    “看你的样子，你在怀疑余医生？或者，你可以选择到医院找别个医院替你再做一次检查。”

    他平静地说着，语调愈发的冷漠。

    她心痛于看到他此刻若无其事的表情，不禁环抱住胸，没有安全感地抚着自己纤细的手臂，这一刻才感觉到她的身体竟是这样的冰冷。

    她吞噎了下口水，逸出，“不必了……”

    他冷冷地看着她，习惯在打量一个人的时候眯起眼，清冷道，“马小允，这就是你想要利用这三个月来挽回我们之间的感情而做的努力？”

    努力？？

    不……

    她早已经断了这样的念头……

    忽然之间，她觉得解释已经多余，从他逼着她去检查的那一秒开始，他对她就已经完全没有了信任……

    她垂首沉默了几秒，倏地，她抬起为抑制泪水而瞪大的眼眸，平静地逸出，“你已经……已经不爱我了，对吗？”

    她其实不想在这个时候问的，但她觉得，这一次转身，她可能就不会再回来了。

    他沉默着，幽暗的眸底是一如既往的高深莫测。

    她突然痴痴地笑了声，“是我太天真，才会跟你争取三个月的时间……比起我，单一纯的确更适合你。”

    “你现在是在利用我的怜悯之心来转移话题吗？”

    他盯着她，一字一句地逸出。

    她傻傻笑着，什么都不说。

    “该死的，你所做的努力就是引诱？”

    “引诱？”

    她颤抖地重复了一遍，脑子里一片空白。

    “时至今日，你怎么还会以为我们之间的问题是做几次夫妻的事情就能够解决的？”

    他冷酷的言词，如凌迟般鞭挞着她的心。

    她的心碎了，她和他经历过那么多的过去，纵使彼此不适合在一起，她也没有想过如今他会这么轻而易举就对她失去了信任……

    她的心窝骤然冰冷，全身的血液失去了温度，感觉这里已经再也没有她留下去的必要。

    耳畔依旧是他讥诮的字眼，她捂着嘴，转身欲逃离他的视线。

    “这么轻易就想走？”

    他拽住了她的手臂，强硬的气力好似要将她的手腕捏碎一般，令她根本无法反抗。“昨晚不是反复地说‘要’我吗？”

    “不！！”

    男女间悬殊的气力令她根本无法反抗。

    他像是一只已经失去理智的野兽，将她十指相扣以来禁锢她抵抗的双手。

    “不要这样……你这个疯子……”

