    黑暗的房间里，只有一盏台灯亮着，尼克-弗瑞竭力睁开眼睛，昏沉的意识逐渐清醒，他下意识地挣动了一下身体，发现自己的双手双脚被禁锢在座位上，丝毫动弹不得。

    “如果你们想要从我口中得到什么秘密，那可能要失望了。”

    黑人局长的声音嘶哑，喉咙有着火辣的灼烧感，前所未有的虚弱感袭遍全身，也许是因为受伤流血过多的原因，只得神色委顿的靠在座椅上。

    他眯着眼睛看过去，对面有一张金属桌子，在台灯的照耀下焕发出冷冽的光芒，一道黑色人影站在旁边，一动不动，宛若沉默的雕像。

    这是那个被称为“冬日战士”的冷血杀手，神盾局内部有着关于对方的资料档案，据说五十年来执行过二十多起刺杀任务，无一失手，曾经为前苏联秘密工作，后来红色帝国崩塌瓦解，他成为了一个不存在的黑色幽灵。

    “弗瑞局长，我们不想知道任何有关神盾局的秘密。”

    柔和的女声飘出来，这让尼克-弗瑞稍微有些惊讶，四周的环境过于昏暗，使得他没有看出坐在桌子对面的，居然是一个女人。

    “难道你们是用这种方式来请我喝咖啡的？”

    黑人局长嘲弄的低笑，身为一名资深特工，他的心理防线和反审讯能力均是顶尖水准，换而言之，想要轻易让自己招供几乎是不可能的事情。

    哪怕是精神洗脑，收效也微乎其微，早在上个世纪以前，秘密入侵的危机过后，尼克-弗瑞便让大脑形成了自我防御机制，简单来说，就是加上了一道保险锁。

    一旦有外力入侵，大脑会首先关闭逻辑中枢，短暂地清空意识，让思维进入休眠状态。这是他反复多次训练以后，逐渐形成的一套防御机制，杜绝任何人从自己脑袋里掏出秘密。

    “确切来说，我是请你来配合演出的。”女声平静地说道。

    “不管你们把我绑架过来做什么，都不会得逞的。”

    尼克-弗瑞的语气冷淡，这位黑人局长并不畏惧死亡，作为一名身经百战的老兵，经验丰富的指挥官，自身所经历的危机多不胜数，无论肉体的折磨，还是死亡的威胁，都击倒不了他。

    弗瑞自小受到爱国主义的狂潮侵袭，内心信仰坚定无比，同时又具备近乎冷酷的思考方式，以及为了达到目的不择手段的行事风格。正是因为这样，世界安全理事会才会选择他来担任神盾局的领导人。

    事实证明这个决定没有错，原本只是隶属于联邦政府麾下的情报部门，在这个独眼黑人的手里发展壮大，以至于后来成为了世界安全理事会的代言人，权利深重，能量庞大，足以与白宫和军方势力抗衡。

    “也许你觉得复仇者会来拯救你。”女人轻声说道。“可是他们走错了方向。”

    对方的言语中带着讥讽，这让尼克-弗瑞心头一惊，身为老牌特工的敏锐直觉，他意识到情况也许没有自己想得那么乐观。

    “你们到底是谁？”黑人局长睁着那只仅存的独眼。

    “弗瑞局长你认为我是谁？”女人饶有兴致的问道。

    这就像猫戏老鼠的游戏，慢慢欣赏着对手那种绝望的姿态，倒是有种别样的乐趣。

    “我知道这个人……”尼克-弗瑞望向眼神空洞，神情呆滞的冬日战士，“他是前苏联的杀手，霍华德-斯塔克遭遇车祸身亡，就是他的杰作！”

    “你们隐藏在黑暗中那么久，终于也敢出来见光了？我很早之前就察觉到神盾局内部有着另一股力量，像是无形的暗流，潜伏在我们当中。”

    “所以我采取分割管理，制定洞察计划，这一切都是为了想要找出你们的存在！”

    “九头蛇！”黑人局长咬着牙喊道。

    “你们活跃于二战时期，当时的领袖是约翰-施密特，超级士兵血清的第一位注射者，远在美国队长之前。他投靠在希特勒的手下，是德国纳（na）粹党的领导者，后来战争失败，你们被迫转移到地下，应该也就是在那个时候，你们打入到了神盾局的内部。”

    尼克-弗瑞恢复了冷静，他要表现出自己掌握了足够的信息，让对手不敢轻举妄动。谁会想得到，七十年前的宿敌，竟然就隐藏在自己的眼皮底下，几乎渗透了整个神盾局。

    “精彩的推理过程。”声音中带着笑意，“弗瑞局长去写小说，相信不会比柯南-道尔逊色。”

    坐在桌子后面的女人拍了拍手掌，房间中逐一亮起灯光，弗瑞眨动着眼睛，适应着突如其来的光亮。

    “瑞雯-达克霍姆！”他惊呼出声。

    女人有着一头柔顺的金发，身着天蓝色的职业套裙，精致的脸庞带着一丝冷艳。尼克-弗瑞眼里透出难以置信的惊讶神色，这是变种人中的魔形女。

    虽然对方有着千变万化的特殊能力，但是神盾局的保留档案中，这张脸是魔形女最常用的样子。

    难道说，消失已久的万磁王和兄弟会，都投靠了九头蛇？

    “想知道究竟是谁，把你带到了这里？”

    瑞雯露出一抹戏谑的笑容，她开始理解那个年轻人为什么要这么做了，欣赏对手错愕的表情，真是不错的体验。

    “变种人……九头蛇……”混乱的思绪充斥着尼克-弗瑞的脑袋，他的心底浮起一丝不安，“他到底是谁？”

    “其实你一度很接近过答案。”瑞雯神秘莫测的说道。

    或许是曾经遭受过史崔克的阴影，她对政府机构一向没有什么好感，看到神盾局长落到这种地步，心底甚至还有些快意。

    尼克-弗瑞呆呆发愣，他思考着这一切的联系，变种人注册法案……推动实施的副总统……安布雷拉……某个总是领先一步的幽灵……

    新墨西哥小镇……绿巨人世界大战……阿斯嘉德……哨兵……

    强大到不可一世的金色身影，与年轻有为的安布雷拉创始人，缓缓重合成一个人！

    身后响起清晰的脚步声，低沉的嗓音响起，那道挺拔的身影站在自己的面前，年轻的脸庞带着温和笑意。

    “每次都先人一步……弗瑞局长，你的直觉总是对的。”

    肖恩抽开椅子，好整以暇的坐在对面，那位神盾局长的眼中闪过一连串的复杂情绪，震惊，错愕，释然，随即愤怒！

    “为什么？”

    尼克-弗瑞抬起头，双手攥紧成拳，黝黑的脸庞平静下来，他不知道对方为何要与神盾局为敌。

    报复？野心？还是说肖恩-西珀斯，这个安布雷拉的创始人，也是一名九头蛇？

    “很简单啊，一块石头挡了你的路，有些人会绕开，有些人会停下，我会怎么做？当然是直接碾碎它。”

    年轻人靠在椅子上，一如当初坐在神盾局的审讯室，神色轻松，笑容温和。

    “接下来还是让我来谈谈，送给你的惊喜礼物吧。”