    “帝君亲自出手，定能一举功成！”陶广英哈哈笑道，这些天他跟随在郭龙真后面，对自家这位帝君的本领有着极大的信心，帝君能和名震三界的清源妙道真君杨戬平等来往，一招击败实力强大的地狂星君，这种实力在整个天庭的无数仙神中，绝对能排在最前列。

    这样的高手亲自出手，岂有不胜之理？

    郭龙真闻言一笑，“哪有这么容易，对面几百万的大军，随便一个武者都有强大的实力，我也没有必胜的把握，两军作战，最适合的还是阵法！”

    “这四象周天阵刚才催动积攒许久的力量，使出杀招凝练出洪荒四大神兽，不过也因此消耗了太多的力量，短时间内威力大降。我有一法，虽说不能将大阵恢复到全盛，但能短时间将阵法的杀伤力提升几倍。如此一来，对面几百万大军也会对此阵无可奈何，只能派出高手亲身入阵才有机会挡住阵法的杀伤。”

    陶广英和沙和尚双目一对，露出惊奇的眼神，他们修炼这么多年，只听说过修炼者潜力爆发以弱胜强的，还没听说过阵法也能爆发出潜力，短时间内增强威力的！

    郭龙真说罢，将控制阵法的金色令牌握在手心，然后用意念仔细的感应，这个令牌就是四象周天阵的核心，里面有着各种禁制印诀，只要操纵令牌内相对应的禁制，就能发挥出阵法的种种能力。

    他意念一动，强大的神魂力量立即将四象周天阵当中关于周天星辰的痕迹全部消除，只剩下最为纯粹的四象大阵，然后郭龙真取出戮仙剑，暗中运转戮仙剑诀，左手在剑锋上一抹，长剑锋芒直透肌肤，手指上渗出几滴血珠。

    “当初戮仙剑诀和破天剑诀这些剑道功法，都已经融入了万剑图录当中，尤其是戮仙剑诀仿佛是万剑图录缺失的重要核心……谁又能想到，万剑图录乃是武道强者观摩诛仙阵图所创的无上功法呢！”

    自从在神剑城的藏经阁得到万剑图录，郭龙真就对这门功法有着浓厚的兴趣，毕竟这套功法有融合天下所有剑气的功能，尤其和戮仙剑诀无比的契合。

    这些天郭龙真在参悟戮仙剑诀的时候，也拿出陷仙剑和绝仙剑，按照戮仙剑诀的功法对另外两套剑诀进行推演，创出了两套粗陋无比的心法，就在创出剑诀的时候，他赫然发现自己所创出的剑诀和戮仙剑诀一样，融入万剑图录心法后，三道剑气融合，竟然形成了一套残缺不堪，但是杀气充斥宇宙的凌厉剑阵……

    到了这时，郭龙真那里还不明白，自己当初从神剑宗获得的万剑图录，就是诛仙阵图所演化出来的无上功法，这套功法和诛仙阵图联系密切，既然功法在神剑城出现，就代表天剑宗和诛仙阵图有着不知名的关系。

    “四大剑宗得罪了诸神盟，被三宫六殿之一的幽罗殿攻击，天剑宗却不顾两方作战的后果，派遣数百万武者南下援助，按照常理来说，四大剑宗绝对没有这么大的面子……现在想来，天剑宗援助四大剑宗，说不定就是为了诛仙四剑！”

    “此时戮仙剑经过我重新洗练，已经恢复了十成威力，变成了一柄绝世凶剑，一剑在手，除了圣人级存在之外，谁还是我的对手？今天就拿对面的武道金仙来为仙剑开锋！”

    郭龙真面上浮现出一丝冷意，手一抖，古朴的剑身如一泓秋水，散发着凌厉的剑气，有种一剑灭世屠戮天下的恐怖气息。

    诛仙剑阵分数先天，乃是四象至宝，如今没有诛仙阵图，用戮仙剑、陷仙剑和绝仙剑三柄神剑当做镇压阵法的宝物，以四象之力来催动残缺的诛仙剑阵，绝对能发挥出不可思议的强大威力。

    郭龙真将三柄杀剑放入四象大阵，然后右手发出一道掌心雷，轰隆一声，阵法云霞翻滚，煞气沸腾，关隘上方的黑暗星空都被染成了三色光云，三柄杀剑嗖的一声落入大阵当中，关口上下死亡数百万高手所形成的冲天煞气立即被四象阵法中的杀剑吸收一空，随后戮仙剑锋利无边的剑意被激发出来，喷涌在关隘上的大阵之中。

    “所有人后退！”郭龙真沉声吩咐，关隘上的几十万天兵接到命令，立即整齐的后撤，外面施展武道神通不断轰击关口的武者大喜，连忙涌上关墙，准备一鼓作气将关口破开。

    嗡嗡嗡嗡！

    当这些武者来到关墙的时候，四象大阵轰然一动，一道雷光劈在戮仙剑上，无数道细微的剑光立即游走而出，这柄无上杀剑的剑意附在亿万剑光当中，剑气激荡，滔天的杀伐之气动荡虚空，整片星空都能看到无数剑气直冲九霄，仿佛将星空捅出一个窟窿。

    无数武者热血沸腾的冲到关墙准备立下头功，却不想大阵变幻，无数剑气呼啸而来，伴随着嗤嗤嗤嗤的血肉分割声，十几万肉身强大的武者在剑气下没有丝毫反抗之力，瞬间被分割成无数细小微沉，连惨叫都未发出，就此消失在天地之间。

    “什么！”对面的武道金仙神色猛地一变，忍不住有些失态。

    陶广英和沙和尚也心中震撼，尤其是沙和尚第一次见到郭龙真施展神通，如此轻而易举的屠杀了十几万异界妖魔，这种战绩简直是难以想象。

    在剑阵启动的时候，黄龙关上面的宫殿之中，气质雍容的金灵圣母眼神一闪，突然站起身，双眼看向黄龙关的左侧翼。神色惊疑不定。

    “这是……诛仙剑阵？”

    金灵圣母乃是截教四大弟子之一，对师尊通天圣人的诛仙剑阵十分熟悉，如今经过无数年再次感应到剑阵的气息，心中十分的激动。

    “竟然是真武？他怎么会掌握诛仙剑阵？嗯？不对，这不是完整的诛仙剑阵，只有剑阵的一小部分精髓，剑阵中有戮仙剑、陷仙剑和绝仙剑！我截教的四柄神剑，其中三柄落在了真武手中！”

    金灵圣母下意识的想要飞出宫殿，前往黄龙关的左侧翼直接将三柄神剑抢回，但随后想到黄龙关如今的情况和郭龙真的身份，只能强忍住心中的冲动。

    “三柄神剑暂时先放下，等到战事稍停，再去找真武问个清楚！”