    太一用一种诡异的眼神看着这名预备搜查官，让那名预备搜查官都有些不知所措，还以为自己身上有什么奇怪的地方。

    “太一先生如此看我，是我有什么不妥吗？”

    太一嗤笑道：“你还知道自己不妥？我是研究员，研究员是什么？是非战斗人员，是后勤人员。你让我上前战斗？”

    那名预备搜查官哑然，心里却是瘪嘴：“你这研究人员，你这非战斗人员，是现场最强大的。人家乔伊欣，拥有神兽，都打不过你吧！”

    他却不知道，太一手里，也有神兽，而且比拉帝亚斯都要厉害。

    而且，太一还有一枚神兽精灵蛋，未来不知道什么时候，又会拥有一只神兽。

    太一继续说道：“再说了，搜查部和研究部互不统属，你又不是搜查部正式官员，你能指挥得了研究部？”

    联盟的研究部，里面的成员都是地位十分高的，比搜查部的官员都要地位高。

    这种情况下，搜查部说要给研究部递话，给太一记功劳。

    这不是开玩笑么？谁不知道研究部的大佬的脾气？

    况且这还不是搜查部的官员，连正式成员都算不上，就这样，还敢舔着脸过来征召自己？

    不过说到这里，太一倒是想起来了：“对了。你这么说，我倒是想起来了。联盟的规定，都是搜查部和行动部收集资源，给研究部研究。我现在觉得，那些沙鳞果很具备研究的价值，比如如何繁衍沙鳞果树，沙鳞果对于精灵的作用。我以研究员的名义要求你们，立刻去把沙鳞果采摘过来，给我研究！”

    这话一出，不止是那名预备搜查官傻眼了，连一旁的乔伊欣也是傻眼了。

    然后，乔伊欣就是噗嗤一声笑了出来。

    那样子，绝对是魅力无限！

    佐佐木太郎脸色涨红，就好像是充血了一样！

    佐佐木太郎绝对想不到，自己本以为征召太一的精灵是一个好主意，到现在，居然被被人拿去用，而且要自己去冒险，采摘了沙鳞果，还要交给别人去研究！

    佐佐木太郎愤怒的喊道：“别开玩笑了，你又不是研究部的正式成员，无权命令我们！”

    太一用一种看傻子的眼神看着佐佐木太郎，让佐佐木太郎差点就没忍住，召唤精灵攻击太一了。

    太一反驳到：“那你装什么大尾巴狼，你是搜查部官员吗？你是正式搜查官吗？在那边耀武扬威的，比你家那个叫什么佐佐木真一的，还要嚣张！”

    说到叔叔，佐佐木太郎就是一愣，然后更加确认了，太一就是抢夺了自己懒人獭精灵蛋的人。

    他指着太一喝到：“原来你就是那个抢了我懒人獭精灵蛋的人，可恶，你实在是太可恶了。你的行径，我一定向联盟举报！”

    他心里恶毒的想到，一定要让太一付出代价！

    他不明白，叔叔怎么不报复回来！

    佐佐木家族的荣誉，就这么不管不顾了么？

    太一也才知道，原来这人的恶意来自于此！

    他也没太在意，乔伊欣和赤木阳平投射过来的目光，太一也不太在意！

    他只是淡淡的说道：“哦，你就是那个纵容火箭队在金黄市西尔佛公司分部驻扎，从事不法事业的佐佐木家族的成员？呀？那天那些火箭队的成员说，这枚懒人獭精灵蛋还有那台老虎机，都是为了某个火箭队的成员准备的。所以说，你就是那个火箭队成员？这些都是为了你准备的？那可真是不巧，之前金黄市的君沙小姐还让我有消息就传过去，回头我得和君沙小姐说说。佐佐木家族看起来，和火箭队的联系很紧密啊！”

    佐佐木太郎那个脾气上涌，火气都忍不住了，他召唤了一只风速狗喊道：“风速狗，给我用大字爆攻击！”

    风速狗还有些迟疑，这些搜查部的精灵，都被培训过，不得对人类进行攻击。

    就是这一迟疑，让佐佐木太郎很是气愤，还要再说什么。

    那边一只巨大的土台龟走了过来，那天王级的气势，让佐佐木太郎的话都卡在喉咙里。

    这种时候，其他人也都不敢说什么。

    平民训练家已经集结好了，此时正在那边看戏。

    赤木阳平回去，和平民训练家说道：“太一先生虽然是真新镇的，但也属于咱们平民训练家。他的父母都是平民，而且都没有在联盟任职。甚至，他的父母都已经去世了。太一先生，是完全靠着自己的能力起来的。他如今打算创办一个平台，在这个平台里，大家都是平等的。大家都可以发布任务，当然大部分的任务，会来自于太一先生。他是一名研究员，还是一名培育家，会需要一些资源和精灵来进行研究……”

    趁着这个时间，赤木阳平为之后要创办的平台打起了广告，别说，还真有不少的平民训练家原本不打算加入的。

    但这会，听到赤木阳平的话，又有些意动。

    赤木阳平说的大部分没错，但其实也不对。

    太一算是平民训练家，但崛起也不完全是靠着自己的天赋，还有大木博士在里面推了一把。

    另外，太一的奇遇，从前世带来的天书，是太一能够在这么短时间内崛起的最重要的原因！

    对此，赤木阳平避而不谈大木博士的功劳，对天书又不知道，有些避重就轻了。

    佐佐木太郎这动作，僵在半空中，他刚才也是突然失了智，被讥讽的过了，差点就忘记了，这可是一名拥有天王精灵的训练家！

    他自己也有护道的精灵，但那只是准天王的精灵！

    佐佐木家族是强大，但也没有强大到，随便一个家族后辈，就可以带着天王精灵出来的情况。

    天王级精灵，在任何的势力，都是中流砥柱，是守护大本营的不二人选。

    至于冠军，那是极少数的势力才会有的。

    冠军精灵的稀有，真的太难得了。

    就连大木博士的精灵，如今也只有快龙触及到了冠军的门槛。

    佐佐木太郎的根本预备搜查官伸手，拉了拉佐佐木太郎，别僵着了，咱们走吧！

    可佐佐木太郎又不甘心，被人抢了精灵蛋，还被威胁是火箭队成员。

    这事情传出去，他哪里还有面子？

    就在此时，外围又传来变化，竹下拓也带着人又回来了。

    而且二话不说，就开始进行攻击了。

    太一不用想就知道，竹下拓也也感觉到秘境被打开了，可以竹下拓也的境界，恐怕不知道，这打开秘境的不是火箭队，而是急冻鸟吧？

    太一都能想象，堵在外面的火箭队，遭遇了急冻鸟，会发生什么事情了。

    “等等，火箭队应该还没有限制神兽力量的机械吧？若是有，急冻鸟岂不是有危险？”

