    《无限世界交流群》

    襄阳城外，郭襄被绑高台之上，火势一触即发。张三丰天人化生、白发转青丝，一步一虚度，拳拳破虚空，一连十三拳，硬生生打死金轮法王于万軍之前！

    白灵山上，六道鸣助怀抱桔梗，驾驭着百米高的须佐能乎，手中长刀遥指，口中淡漠道：“接下来，不会特意针对你们，但如果你们没能挡下余波的话，那死就死了吧。”

    马林梵多，顶上战争，战国与白胡子对峙，香克斯态度不明、凯多、BIG MOM虎视眈眈，海軍元帅路飞，身后站着七名海軍大将，一扬身后正义披风：“我以异界海軍元帅之名，暂时接管此界海軍最高指挥权！”

    两个现实世界，以帝国气运为引，以三山五岳和昆仑为支撑，同源而相合，促进世界稳定而平和地融合。

    ......

    我是顾尽欢，人生得意须尽欢的尽欢！

    这书我奶过，作者快精品了，作者给加把火，应该马上就够了~

    《隋吏》

    吏，治人者

    为吏者，当承民心，合上意。

    当为大隋一小吏的陈旻，望着手中的鞭子陷入了沉思...........

    都督的新书，这次相对顺和了很多，不过这次算是半架空类型的小说

