    “爱妃！”

    大皇子粗犷的声音从廊道里传来，接着，一位魁梧的青年出现在叶凡的视线之中。

    青年长相可谓是难看，倒是气度不错，有皇子的气场。

    叶凡之前听说大皇子骄奢淫逸，觉得肯定是一个不学无术的高瘦猥琐男。

    现在一看，大皇子居然是横练大师，肉身素质不错。

    叶凡不动声色，负手而立。

    月玲珑和月琉璃坐在沙发上，脸色倨傲，似乎在审讯着叶凡。

    这就是大皇子看到的画面。

    在外面，诺澜就说了叶凡的事情，大皇子并不惊诧，打量了叶凡几眼，抱拳道：“多谢叶先生救我爱妃，大恩不言谢，从此以后你就是我的朋友。”

    “客气了。”

    叶凡淡淡的点头。

    月玲珑怒道：“我什么时候成你爱妃了，不要胡说八道。”

    大皇子笑道：“玲珑，不管你是不是真心，反正后天咱们就大婚了，你就是我的妻子，是我皇妃。”

    “你过来就是恶心我的？”月玲珑毫不客气。

    大皇子也不生气，回答道：“我是来看看兽皇的，想必你应该知道了，我请动了一尊兽皇来护我们大婚周全。”

    月玲珑冷笑：“你可真谨慎的。”

    “没办法，我也得到消息，说是有人来抢婚，不得不防啊。”

    月玲珑心头一惊。

    叶凡眼皮微微一跳。

    这时，月琉璃故意问：“真的假的，还有人敢来大丰帝都抢婚，是谁告诉你这种笑话的？”

    大皇子意味深长的说道：“当然是你月氏一族的人，除了第三脉，其他主脉都希望你和我完成大婚，这样你就不是圣女了，她们可以重新推举圣女，重新选定月氏一族继承人。”

    月玲珑满脸寒霜，愠怒道：“所以，我很讨厌你，因为你，让我无法继承月氏一族，我非常恨你。就算你得到我的人，也永远得不到我的心。”

    “我要你心干什么，要你的人就足够了。到了我们这个层次，难道还去追求所谓爱情吗，太可笑！事实上，我之所以点名道姓要娶你，除了你漂亮，还是和你们月氏一族某一主脉合作。”

    “什么？”

    月玲珑姐妹大惊。

    大皇子淡淡道：“你们族的老祖宗，想要我手中的奇药续命，却不知，这奇药是月氏一族的人给我的。”

    “目的，就是通过我，来把你拉下圣女之位。”

    “玲珑啊，现在你明白了吗？这其实就是你们月氏一族窝里斗，而我捡了天大的便宜。”

    “哦，对了。”

    大皇子咧开嘴，笑容可怖，戏谑的说：“你的那位族人挺狠的，祂本可以将奇药给顾青云，但却选择丑陋的我，就是要恶心你。”

    叶凡忍不住插了一嘴，问：“大皇子，顾青云是谁啊，是你的皇弟？”

    大皇子转投道：“不不不，顾青云是大妖帝国的太子！”

    “大妖帝国，想必你是知道的，蛮荒大陆三大帝国之一，其皇帝是一尊巅峰大妖兽，和人类女子结合，诞生了顾青云。”

    “那顾青云长得俊美无比，天赋惊人，已经横练大师二重境了，去年被立为太子。”

    “顾青云对玲珑，那是爱慕的很，甚至曾经向月氏一族提亲，但是被拒绝。我和顾青云也是对头，现在玲珑要做我的女人，顾青云肯定要气死。”

    “其实，来抢婚最大嫌疑人就是顾青云。这段时间，顾青云一直没什么动静。可越是这样，越是表明他在酝酿大动作，我当然不能掉以轻心，所以请动兽皇。”

    “只要那顾青云敢来，我就让他有来无回！！”

    大皇子眼中杀机汹涌，这是一个局，目的就是为了斩杀顾青云。

    叶凡很感慨。

    这大皇子真的是狗屎运，天上馅饼主动掉在他手上，还是满满肉馅的。

    平白无故可以迎娶月玲珑；还可以利用大婚，坑杀顾青云这个死对头。

    除此之外，和月玲珑成婚，也就有着月氏一族的支持，八九成机会被立为大丰太子。

    这是一举三得。

    妙极！

    可叶凡有些不解，为什么大皇子突然过来说出这些秘密。

    “叶先生。”

    陡然，大皇子转身，逼视着叶凡。

    “什么事？”

    “你也是来抢婚的吗？”大皇子笑眯眯的问。

    叶凡从容自若，笑道：“说实话，刚才在病房见到圣女大人，我心中悸动，真的有抢婚的心思。”

    “不过，这里是大丰帝都，哪怕我实力强大，能带着圣女杀出凤凰台，可还是无法逃出帝都。所以抢婚，不切实际。”

    大皇子点点头。

    叶凡又道：“不如大皇子和我做一个交易，将圣女让给我，而我愿意帮你出手对付顾青云，同时做你的客卿，助你登上太子位。如何？”

    月玲珑怒道：“叶凡，你什么意思，把我当什么了。本圣女是商品吗，竟然用我做交易，你找死！”

    “圣女息怒，我只不过对你很仰慕，若是能得到你，自然是人生一大块事。”叶凡笑了笑，继续问：“大皇子，你觉得呢？”

    “哈哈哈。”

    大皇子突然大笑。

    “叶先生，我做太子是肯定的，斩杀顾青云也十拿九稳，何必将玲珑送给你，这样我岂不是亏大了。”

    “对了叶先生，听说你是跟着我八妹来凤凰台的。你这样的妖孽，怎么和我那丑陋的八妹混在一起，不对劲啊。”

    大皇子深深看着叶凡，想要捕捉到蛛丝马迹。

    叶凡故意惊讶的问：“诺澜统领没有和您说吗？我为了自保，和八公主做了交易，做八公主一段时间的侍卫同时给公主殿下治病。”

    “治病？”

    大皇子不解，诺澜只是说叶凡跟八公主来的，没说八公主已经大变了样。

    就在这时。

    一道清冷的话语传来：“大哥，叶先生的确是给我治病的。”

    大皇子寻声看去，顿时惊呆了。

    “你，你是老八？”

    “是我。”

    八公主冷漠的点头。

    叶凡很满意自己的杰作，相比于凌晨三更，现在八公主体重再一次下降了一些。

    之前看起来很壮，上下一般粗，但现在，腰部轮廓已经凸显出来了。

    叶凡不知道，当八公主苏醒后，对着镜子看到自己的模样，痛哭流涕，焕然新生一般，感激涕零。

    “大哥，叶凡能治疗我的肥胖病，要不了多久，我就能和正常人一样。到时候我虽然不至于漂亮，但应该不会丑陋。”

    大皇子有点尴尬。

    显然，刚才他的话，八公主在外面听到了。

    “那就好，大哥恭喜你。”

    “我知道你对叶先生有戒备，但他的确是清白的，不是刻意接近我上凤凰台。”

    八公主做出解释。

    “前段时间，我抓了一个帅哥，却没想到是叶先生的弟子。前天叶先生来到青鸾殿，救了他的弟子，斩杀了我的贴身侍卫统领，毁了青鸾殿，帝都战部全城通缉。”

    “没错，我听说了。”

    “后来，叶先生被老九救走，我去老九府邸要人。叶先生为了自保，答应做我侍卫，同时还给我治病。”

    “大哥，有什么问题吗？”

    大皇子笑道：“没问题，我只是随便问问。”

    八公主是大丰皇帝最疼爱的女儿，加上她的母后又是最得宠的妃子，是有一定话语权的，得到这对母女的支持，登临太子位多了一丝保证。

    大皇子当然要给八公主面子。

    “叶先生，我们走吧。”

    “慢着！”月玲珑哼道：“他冒犯我，我还没有算账呢，还不能走。”

    “我听诺澜说了，叶先生为了救你，脱了你衣服，这算什么冒犯。若非叶先生，你都已经死了。”八公主怒道。

    “我不管，救我是救我，冒犯是冒犯，两者不能混为一谈。再说了，我还没有找你们算账呢。我被谋害，你们难道不给个解释？你们皇室有人杀我！”

    大皇子和八公主对视一眼，有些头疼，但他们倒是不怀疑月玲珑的话，不会想到是月玲珑自己服毒。

    他们更愿意相信，是九皇子做的，目的是为了破坏大婚，挑起事端。

