    李楚自然来赴约了。

    只是来之前他特地嘱咐杜兰客，如果自己一个时辰没回去，就赶紧去朝天阙报官，让朝天阙派高手过去。

    毕竟孤身犯险。

    后来想了想，又改成了半个时辰。

    以自己如今的铁布衫强度，想必面对什么敌人都可以坚持一阵子。

    杜兰客看着他那副沉吟的样子，心说我师傅实在太稳健了。

    你需要担心自己能不能坚持半个时辰吗？

    你需要担心的是敌人能不能坚持半个时辰吧？

    总之。

    夜至二更。

    李楚如约来到了南山雅亭。

    这座亭子算是神洛城外的一处名胜古迹，曾有许多知名人士在此驻足。只是此时毕竟是寒冬深夜，此间也没什么人迹。

    山亭之中，只有一位穿着破羊皮袄的老者，手边还搁着一根烂拐杖。

    李楚见了他，有些意外，这完全不像是想象中沧海君的样子。

    “我不是沧海君。”

    见了李楚，老头儿的第一句话也是这个。

    只是他说话的时候也难免有几分苦涩。

    他自然不是沧海君，而是那位与李楚还有几分渊源的魂蛊师。

    想到沧海君，他又气不打一处来。

    那个货……

    原本说要亲自来会会李楚，可是后来不知想到了什么，又忽然觉得不妥，将自己派了出来。并说这次相当于一个投名状，只要这次顺利将小道士解决了，从今以后就是自己人。

    问题是……

    当沧海君的自己人有什么好处？

    经过几天相处，魂蛊师就已经完全理解了他的处世哲学，只要有好处，他连亲爹都能卖，甚至还敢促销加上亲娘。

    可是要说不来，魂蛊师又不敢……

    于是，只好硬着头皮来见小道士。

    毕竟，小道士说不定待会儿就死了呢，那样的话自己未必有事。

    怀着这种侥幸，他对李楚说道：“他派我来跟你谈谈。”

    “噢。”

    李楚微微有些失望。

    还以为直接来到关底见大魔王了。

    搞半天还是手下。

    魂蛊师倒是十分期盼李楚也能派个手下来，这样他就不用这么害怕了。

    但谈还是要谈的。

    于是他直截了当地给出条件：“沧海君说，可以把极阳童子还给你。”

    “真的？”

    “是。不过是在玄阴大阵结束以后。”魂蛊师道：“他要极阳童子，只是为了作为一个阵法的阵眼。阵法结束之中，极阳童子不仅不会有事，还会得到纯阳灌体，是一场此生难得的大造化。”

    “阵眼？”李楚想了想，道：“那……那些玄阴之体的女子……”

    “玄阴之体另有用处。”魂蛊师摇头道：“小李道长……不能欺人太甚。”

    “可她们都是无辜之人。”李楚看着他的眼睛说道。

    “呵。”魂蛊师冷笑一声：“你太天真了。”

    闻听此言，李楚微微一皱眉。

    魂蛊师悚然一惊。

    然后，才想起来自己在跟谁说话。赶紧内心提醒自己，是你不要太天真才对。

    于是他赶紧补救道：“不仅如此，沧海君知道小李道长喜好金银。”

    啪。

    他将一张银票拍在桌上。

    “这是一张二十万两的银票。”他推到李楚面前，“只要小李道长离开神洛城并且不再回来，那还有三十万两。共计五十万两的银票，足以说明沧海君的诚意了吧？”

    谁知，没等他说完，李楚就已经站起身。

    “只要你们还在危害百姓，我绝不可能与你等和谈。”李楚看着他，目光平静地说道。

    魂蛊师似乎有些紧张，问道：“真的谈不成？”

    李楚坚定地摇了摇头。

    “好吧。”魂蛊师苦笑了下。

    与此同时，远处的山峰上，隐约亮起一点星芒。

    ……

    天狼星浑身的热血几乎能融化周遭的寒冰。

    他盘坐在对面的山峰顶上，一双星目湛湛，穿透山风夜雾，一直死死地盯着此间。

    那小道士就是自己的目标吗？

    好英俊。

    等等，这个不是重点……

    可是真的好英俊。

    都说了不是重点……

    他努力地摇头，使自己的注意力转移到别处。

    他挎着羿星弓，背后背着那支朱雀羽箭，静静等待着信号传来。

    然后，信号就来了。

    他的心脏骤然缩紧！

    这些年来。

    他曾于一处秘境中埋伏三日，一箭射杀天地大能。

    也在万军阵中穿透近百铁甲，取一国首将性命。

    可无论什么时刻，他都是心如止水，因为他已经放了太多箭，杀了太多人。

    但此时此刻，他居然感觉到了一丝紧张。

    因为他在用着天下第一的弓，射出天下第一的箭。

    有这一套弓箭在手，他就是天下第一！

    毋庸置疑！

    野望与雄心仿佛山洪般汹涌，他猛地抬手抽出朱雀羽箭。

    这一支绝世好箭！

    真美啊。

    这支箭一旦被射出，就会像是一只活着的朱雀！强大、艳丽、毁灭！它有着无与伦比的灵性，一旦锁定敌人，便绝不会射空。

    即使敌人逃到天涯海角，它也会尾随上去，一击毙命！

    可以说，从离弦到毙敌那一段翱翔在空中的时间里，它就是真正的朱雀！

    是人间绝顶。

    是这座世界诞生的最接近神明的存在。

    而现在，这存在被自己拈在三指之间。

    天狼星只觉此生无憾。

    一箭。

    出！

    “吼——

    他听到了朱雀的鸣叫！

    强大的火焰自尾羽喷薄而出，强大的推动力使得朱雀羽箭可以在三息之间穿过半个河洛王朝，绝没有人可以逃脱！

    天狼星射出这一箭之后，只觉一身强悍的真气瞬间被抽干，整个人被反作用力推出十余丈远，撞在山壁之上，发出嘭的一声巨响！

    去吧！

    翱翔的朱雀！

    这一霎，它拥有了自己的生命！

    轰——

    那一瞬间，有流星耀世。

    山亭中的李楚和魂蛊师也在同一瞬间感受到了那强大的威压，仿佛有神祇降临。

    魂蛊师面色大变，心想沧海君该不会想要连自己一起解决吧，一错眼，就看见了那道象征毁灭的虹光！

    所过之处，林木瞬焦，冰雪消融，整座山林受不住它刹那的炙烤！

    嘭——

    在魂蛊师的瞳孔剧震之下，它正中李楚眉心。

    不。

    好像没中？

    不。

    准头很对。

    魂蛊师眨了眨眼。

    随即开始迷惑。

    老夫……一辈子也没见过这种场面？

    李楚也没见过。

    方才那一瞬间，确实有一道毁灭般的力量突如其来，让他紧张了一下，想要闪现出去。

    可是那股力量似乎带着一股难以言表的灵性，他的心头忽然升起一股明悟，即使闪现也躲闪不过。

    似乎只能硬抗？

    就在他还没有搞清楚发生了什么的时候……

    那股力量，停住了。

    这时他才看见，原来是一支狭长的赤色羽箭，诡异地停留在了……离自己的眉心只有一寸的地方。

    然后就那么……停住了？

    李楚纳闷了下，抬手，摘下那枚羽箭，感受到一股谄媚的灵性。

    这算什么……

    一件兵器的弃暗投明？

    他抬起眼，看向了魂蛊师。

    “这箭……”

    魂蛊师心头一震。

    想起的第一句话是……

    沧海君，我日你先人！

    说好的小道士必死无疑……你就准备了个这？

    这支箭，根本他娘的不敢射到那小道士身上，这算怎么回事？

    还找了个什么最佳射手，给出了一堆绝顶装备，最后连一根毛都没输出掉？

    可是心里再恨，对现状也毫无办法。

    情急之下。

    魂蛊师忽然挤出一抹笑容。

    一抬手。

    “是沧海君送给小李道长的见面礼，还请笑纳。”

