    剑山最高处，莫川踏上，他与段苍天对视。

    “后悔？可笑！”段苍天轻蔑地看着眼前的莫川：“本座这一辈子，就没做过后悔的事！”

    “你大可以来试试，本座说到做到，站在这里一动不动，让你来杀！”

    话落。

    一道白色光罩，浮现在段苍天周围，这是真气护盾。

    但和其他人的真气护盾有很大区别，这一道真气护盾还散发无尽剑意！

    这是段苍天依据五段剑意，领悟出的剑意真气护盾，简称“剑气护盾”。

    除了和普通的真气护盾一样有着防御效果以外，它还有着恐怖的杀伤力。

    任何触碰剑气护盾的敌人，都将受到段苍天五段剑意的攻击。

    “那么，你可以开始了，本座求杀。”

    剑气护盾中，段苍天双手抱胸，一动不动，看着莫川，嘴角是不屑的笑容。

    莫川摇了摇头，什么也没有说，只是一步踏出，走向段苍天。

    哒！哒！哒！

    四周一片死寂，人山人海的修士，抬头看着段苍天，瑟瑟发抖，无比敬畏，一点声响都不敢发出，以至于这脚步声无比清晰。

    “此子竟然真敢上前，那剑气护盾，可是蕴含五段剑意，拥有无上杀伐之力。”

    游边山喃喃道，心底是一片后怕，他之前被段苍天一道剑气打成重伤，就是因为剑气蕴含着五段剑意。

    五段剑意太恐怖了，以前的段苍天，只是渡劫一层，渡劫一层的真气加上五段剑意，就已经很是可怕，足以让段苍天位列宇宙十大天才。

    而现在段苍天已是渡劫三层，渡劫三层的真气是3兆鼎之力，与五段剑意配合，更加可怕了！

    这也是段苍天能够跨越境界，斩杀渡劫八层的关键所在。

    哒！

    就在这时，莫川踏出了最后一步，站在了段苍天的近前。

    他面色淡漠，伸出修长手指，抓向段苍天。

    眼看着就要碰到段苍天周围的剑气护盾。

    “可惜了，即便此子是渡劫一层，也要喋血饮恨，被五段剑意撕成碎片。”

    游边山微微摇头。

    魏诗雨的眼眸中倒映着莫川的身影，她亦开口，淡淡道：“蚍蜉撼树谈何易？可笑不自量！”

    段苍天脸上带着浓郁的笑意，玩味而又不屑的看着莫川的手掌，越来越近。

    很快。

    手掌触碰到了剑气护盾。

    然而……想象中的剑气肆虐、莫川被撕成碎片的场景，并没有出现。

    五段剑意，根本没有一点反应，像似没有感应到敌人的入侵。

    “……”段苍天的笑容消失，脸色顿时阴沉了起来。

    他的五段剑意，在颤抖！

    没错，是颤抖，是那种害怕的颤抖，好似遇见了更加高级的剑意，以至于五段剑意隐而不出，不敢放肆！

    这到底是为何？！

    段苍天想不明白。

    也就是这时。

    莫川的手掌，穿透了剑气护盾。

    这让段苍天的脸色再次一变，眼皮狠狠一跳。

    怎么回事？

    剑意出问题也就罢了，怎么防御能力也出了问题？！

    剑气护盾蕴含着渡劫三层级别的真气，可挡3兆鼎之力。

    莫川不过才渡劫一层，堪堪1兆鼎之力，如何能够无视剑气护盾的防御力？！

    “此子居然……”

    不远处的游边山和魏诗雨，同样神色大变，段苍天的剑气护盾，即便他们两人，一样无可奈何，可莫川一个渡劫一层，怎么就……

    穿透真气护盾后，莫川的手掌移到了段苍天的脑袋上方。

    段苍天本能的想要躲避，可惜已经太晚了。

    铛！！！

    莫川手掌，拍在段苍天的头上，发出惊天之响。

    段苍天整个人顿时下陷，埋入山体之中，只剩一个头还露在外面。

    “该死！！！”

    段苍天怒吼一声，只觉得这是奇耻大辱，他全身真气涌动，正欲冲出。

    但这时，莫川的手掌又落下了，再次拍在段苍天的头上。

    铛！！！

    又是一道惊天之响，段苍天吐出一大口血，头昏眼花。

    “糟糕！”

    周围人山人海的修士，脸色惨白，纷纷捂住耳朵，他们只是听到这拍打之音，便已经摇摇欲坠，可想而知，直面这一掌的段苍天，又该承受了多么恐怖的力量。

    游边山和魏诗雨两大天才，同样不好受，他们受到拍打音波的冲击，纷纷退后了好几步。

    继而，两人对视一眼，均看到了对方眼中的惊骇。

    “这绝对不是渡劫一层的1兆鼎之力！！！”

    他们哪里知道，拥有狂蟒之力100倍增幅的莫川，乃是100兆鼎之力，根本不是普通的渡劫一层能够相比。

    当然，刚刚莫川也没有出全力，有所保留，否则，真要100兆鼎之力打出去，段苍天哪还会身陷土里，整个人怕是会一瞬间人间蒸发。

    “啊啊啊！莫川！本座要杀了你！杀了你！”

    段苍天咳出几口血，随即，仰天狂啸，几欲发狂。

    但迎接他的，又是一巴掌。

    铛！

    山体中，段苍天露在外面的头部，一片惨然，七窍流血。

    轰隆隆。

    而脚下的剑山，几次受到莫川的巨力冲击，终于承受不住了。

    只见。

    山体上，一块又一块土块，纷纷滑落。

    岩石四处翻滚。

    山体更是不断震动，犹如地震。

    “不好，此山要塌陷了。”

    游边山瞳孔一缩，看穿了一切，连忙腾空而起。

    魏诗雨脸色一变，也跟着升空。

    “大家快逃，剑山要崩塌了！”

    那人山人海的修士，也立即反应过来，一个个修士，急忙御剑腾空。

    就在众人升空之际。

    轰！！！

    一道巨响猛然响起。

    众人连忙低头一看。

    只见高耸入云的剑山，轰然炸开，化作无数细细的土块，一时间，烟尘四起。

    过了许久，浓浓的烟尘，方才散开。

    一众修士，这才能看清下方，但随即，他们又脸色微变，倒吸一口凉气。

    下方。

    烟尘退散。

    一个破烂不堪、奄奄一息的身躯，浮现出来，正是段苍天。

    一只脚踩在段苍天的身上，莫川居高临下，审视着段苍天，眼神淡漠，掌心黑色漩涡浮现。

    “那么，告诉我，现在……你后悔吗？”

