    “臣恐难当大任！”

    听清楚她的话后赵错一下子脸都僵了。

    这事情不管谁来做都会被心里有鬼的京官视作眼中钉。

    而且身怀龙脉蠕虫的他为大虞国累死累活不是自杀行为吗？

    “本宫让你做就说明你可以。”

    照太后用不容置疑的语气说着。

    “可是……”

    “不准顶嘴。”

    她抬起覆盖在半透黑丝下的娇小玉足轻踢了下赵小公爷的小腿。

    “本宫知道这事有些危险。”

    太后娘娘轻描淡写地说着，然后又展颜一笑地伸出手捧住了他的脸颊，凑上前亲昵地道：

    “你应该能想明白本宫为什么接二连三地安排事情你做吧？趁着你这孩子年纪还小我要慢慢地调校你，你乖乖地听我安排好不好呀？”

    ‘我要是给出否定回答你会立马变脸杀了我的吧？’

    完全不受她蛊惑的赵错腹诽了一句。

    “愿为娘娘扫清天下浊。”

    赵小公爷哪怕心里一万个不情愿但是也只能点头。

    “真乖。”

    照太后满意地点了下头，接着又将穿着黑丝的娇嫩幼足踩在了他的大腿上，笑吟吟道：

    “奖励你给本宫按脚。”

    ‘我谢谢你啊！’

    赵错知道自己拒绝也没用，没多说什么就抬起手握住了她的嫩足，用力地按着她丝滑温热的脚掌出气。

    随着和这女人肢体接触变多他心里也有了一个疑问。

    为什么女魔头的常态体温要比正常人高出了好几度啊？

    “娘娘的身子怎么这么烫？”

    他脱口而出的问道。

    “只是修炼了一种特殊的功法而已。”

    照太后挑了下细眉。

    “你不喜欢？”

    “没有。”

    纳闷这有什么好喜欢不喜欢的赵错安静了下来。

    “关于让你来处理此事我会在之后下旨。”

    太后娘娘不紧不慢地说道。

    “在此之前本宫给你扫平一部分障碍，要是这样你还是不能把事情办好，你知道我会做出什么事的吧？”

    “是……”

    赵错再不情愿也只能点头。

    “还有。”

    照晴岚忽然又是笑语嫣然的伸出手捏住了他的下巴。

    “本宫会给你办事的权力，你要是看重哪个能力出众的官吏可以直接征召，允许你用人时给他们许诺正常范围内的赏赐。”

    “多谢娘娘。”

    赵错后知后觉的点头。

    仔细一想他接下这一档事好像有不少败坏国运的机会！

    这女魔头给他这么夸张的权力那操作空间就大起来了。

    “你现在就先回去吧。”

    照太后收回了抚弄着他脸颊的玉手，脸色逐渐冷了下来，轻哼了一声的说道：

    “本宫先亲自料理了这些冠冕堂皇地站在金殿上的该死之人，这几日之内会给你一道懿旨，你安心在家里等着就是了。”

    “微臣告退。”

    赵错起身作揖。

    “非雾你带他从偏殿出去。”

    太后娘娘坐在龙椅上晃着黑丝小脚丫说道。

    “公子请随我来。”

    日常看着自己主子和少年郎你侬我侬的非雾毕恭毕敬地对着赵错说道。

    “有劳。”

    赵错客气地还礼后才迈步跟上。

    当他架着马车出了皇城之后天色已经完全暗了下来。

    想到连续两天不回家姐姐大人会生气的赵小公爷向着自家府邸行去。

    “太后娘娘许我随意调用京城官员，这么大的事当然得寻一二位卧龙凤雏辅佐我，要保证把这事做得让那女人不找我麻烦。”

    赵错一路上都在思考怎么把事情做得又好又不好。

    回到家之后他放下心事陪着赏心姐姐吃完饭。

    肚兜什么的他没打算自己送给赵大小姐，以她的性子指不定会是个什么反应呢，反正这几日东西就上市了让姐姐自己去买好了。

    ……

    “这京官贪腐案该怎么办还得去请教澄霁叔叔……”

    翌日一早赵错又照常驾车来到了执刑司衙门。

    “进来。”

    敲门得到回应后他才推开了苏副掌司的厅堂的门。

    “澄霁叔叔。”

    赵错笑着打了个招呼。

    “嗯。”

    苏澄霁脸色不是那么好看的对他露出了一个勉强的笑容。

    ‘执刑司副掌司是正二品的官职，昨天傍晚时澄霁叔叔应当也在朝天殿中，看这样子照太后是在我离开后大发雷霆了吧？’

    心中闪过这种想法的赵错轻轻地拉开凳子坐了下来。

    “娘娘昨天最后是怎么处置诸多从国库捞钱的大臣的？”

    和自家人从不拐弯抹角的赵小公爷开口问道。

    “咳咳！”

    才喝了口茶的苏澄霁顿时呛住了。

    “无咎你这么快就知道了？”

    他错愕地看着赵错。太后娘娘怒斥百官还是昨晚的事，这才天亮消息就已经传出去了？

    “昨夜的前半程我也在场。”

    赵错拿起身前的茶盏抿了口。

    “我怎么没看到你？”苏澄霁用怀疑的眼神看着他，“太后娘娘训人也不能早退的吧？”

    ‘你们在下边跪着的时候我正坐在龙椅上给当朝太后穿丝袜呢。’

    这种话他当然是不可能说出口的。

    “我昨日恰好入宫就被娘娘带着去上朝了，当时是在珠帘后伺候，后面娘娘让我先走了。”

    “原来如此。”

    苏澄霁目露了然，以赵小公爷如今的受宠程度，在龙椅旁站着侍候也不奇怪嘛。

    “应该是在你走之后的时间，娘娘怒而将所有无故从国库借款的大臣停职查办，并下了死命令说三日内不归还欠银直接抄家！”

    ‘基操。’

    赵错对此毫不意外。

    “我有一事想要请教叔叔。”

    他突然像是想起了什么似的一脸疑惑。

    “娘娘昨天训话时提到了什么冻河狩猎，好像就是因为这个她才发现国库没钱了，这是？”

    “无咎你不知道也正常。”

    苏澄霁的脸色顿时变得凝重。

    “这是太祖时期定下来的每隔八年和漠北妖庭一起举办的一种比试。”

    “还请叔叔细说。”

    第一次听说还有这事的赵错来了兴致。

    “这事最开始其实就是妖族倒腾出来的，慢慢地就变成了我们两方互相展示国力的盛会，每一次朝廷为了彰显威严都会拨重款大事操办，事关家国体面所以娘娘这次才会雷霆震怒，这京官贪腐案也不知要死多少人了。”

