    “林雷为青龙一族少族长。”

    所有人沉浸在‘少族长’这条消息的震撼之中。

    林雷惊愕的发现，盖斯雷森突然从大殿之上。直接走到了自己面前，仔细看了两眼。随即掉头直接朝大殿边上地侧厅走去：“林雷。跟我进来。其他人。都在这等着!”

    沉默中的长老们在林雷与族长离去之后，全部看向了那位身着一身黑袍，带着银色面具的女子。

    “大长老，这林雷回归族中不到百年，寸功未建，便被立为少族长......”

    伊曼纽尔朝着那位被其称为大长老的女子。

    原本骇于族长威信的其余长老们也在这一刻议论纷纷，瞬时间，大厅内变得沸反盈天。

    “都给我安静。”随着大长老一声呵斥，空气一瞬间变得宁静，“都给我听好了，族长的命令还容不得你们来质疑。”

    大长老银色面具下冷厉的的目光扫过众人，原本高高在上的长老们全部低下了头颅，不敢直视其目光。

    “林雷之所以能够成为少族长，可不是宗祠洗礼之后才定下的。”看着长老们疑惑地模样，大长老继续说到。

    “家族如今的困境，想必大家都明白。”大长老略微舒缓了一口气，转过身去继续说到：“自父亲陨落，我四神兽家族便面临前所未有危机，即使如今聚集在幽蓝府。依旧面临着不断地挑衅。”

    “若非，府主大人的帮忙，那八大家族恐怕早就杀进天祭山脉了。”

    大长老幽冷阴森的目光扫过众人，众长老很是不解这与林雷成为少族长有何关系。

    “我们是高贵的四神兽家族，不容侮辱的四神兽家族。曾经我与族长认为，我们会与那八大家族战至最后。”

    “直到那一日，一位大圆满强者来到了我们青龙一族，我与族长从族人那里了解到了那位王健大人与林雷的关系，他是林雷的老师。”

    “从那时起，我与族长便略微转变了策略，或许那位大人不会因为林雷的关系插手我们与八大家族的战争。”

    “可是，至少在我们这些人战死之后，可以让林雷带走一部分族人去投奔那位大圆满，为我们四神兽家族保留一丝血脉。”

    长老团中，加维肯定的点了点头，因为他清楚，王健与林雷不仅仅是师生，林雷的那位兄弟‘贝贝’更是与王健有着翁婿的关系。

    “大长老，那林雷的血脉如此惊人，或许有着王健大人的指导，日后未必不能成为府主大人那般强者。”加维此刻感觉对家族的未来充满了希冀。

    冰冷的银色面具下，大长老冷漠的双眼在这一刻无声的落下了泪滴。

    “是啊，这林雷的出现让我们四神兽家族的未来有了一丝希望，血脉浓度无限接近老祖宗，天赋神通身体强度如此可怕，只要他可以融合五种玄奥，那么他就有可能成为府主大人般的无上强者，那时便是我四神兽家族走出天祭山脉之时。”

    大殿中的下方，所有的长老们在这一刻都陷入了对走出天祭山脉的憧憬之中。

    唯有伊曼纽尔对着他的父亲传音：“父亲，老祖宗的青龙之戒在那林雷手里。”

    ......

    血战谷城堡密室之中。

    “林雷，把你的青龙之戒给我看看，不需要解除契约。”盖斯雷森对着林雷略带哽咽的说到。

    林雷一阵错愣，毕竟来这里之前就已经改变了盘龙戒指的模样，而且主神器不散发一丝气息的情况下，应该是不会被人发现的。

    “放心吧，我不会抢你的，青龙之戒我也有一枚。”说着盖斯雷森便伸出了他的右手，一枚与林雷一模一样的青龙戒指出现在他的手上。

    “族长你看吧。”林雷摘下戒指，递给了过去。

    盖斯雷森接过戒指，连托着这戒指的右手都隐隐发颤，眼中隐现泪花：“父亲!父亲!!!”盖斯雷森宛如朝圣般观摩着这盘龙戒指。

    “就是这材质。对……”盖斯雷森抚摸着。

    “果然破损了。”盖斯雷森睁开眼睛对着林雷递了过去。“林雷，你现在法则玄奥融合了几种了。”

    看着盖斯雷森对自己浓浓的善意，林雷没有丝毫隐瞒的对他阐述了自己的修行情况。

    盖斯雷森激动地在林雷身上上下其手，“不错，真不错，这肉身强度已经快赶得上主神器了。”

    林雷对于盖斯雷森的行为很是不适，毕竟一位大男人对着自己这般，如果是位美女的话......

    林雷此刻施展出了从紫晶山脉学来的‘黑石牢狱’。

    “紫晶空间？”盖斯雷森略感吃惊，“雷斯晶传授了你，他的紫晶空间，还送了你一颗魂石？”

    对于与四神兽家族有旧的紫荆主神一脉，盖斯雷森一眼便辨识出了林雷这一招的出处。

    毕竟当年雷斯晶的大典在地狱修罗级强者之中早已传开，盖斯雷森甚至隐约记得雷斯晶的父亲似乎就是叫王健。

    一脉三位主神啊，如今四神兽家族面临的困境，只要有一位主神发话，那八大家族恐怕即使不愿也得夹着尾巴走人。

    “族长，雷斯晶到底有多强？”林雷看着盖斯雷森吃惊的表情，很是诧异的问到。

    贫穷限制了林雷的想象力，雷斯晶在初静的口述之中虽然强，但是并没有提及他是一位主神。

    “如果是在过去，他的实力与我相当，都是属于修罗级。”盖斯雷森略缓一口气：“现在，他是一位主神，而且还是主神中都极其强大的雷系主宰。”

    “好了林雷，走吧。”

    ......

    大殿中。

    “来了，族长来了。”原本喧嚣的大厅，立即恢复了平静。

    盖斯雷森走到主位之上坐下。

    “林雷已经有七星恶魔的实力，按照家族规矩。族人一旦达到七星恶魔境界，便赐予长老之位。”

    族长‘盖斯雷森’一挥手，顿时叠地整整齐齐地披风以及一套青色铠甲，以及不少令牌等细碎东西都飘向了林雷。林雷愣了楞。当即躬身：“谢族长。”

    随即不少长老都向林雷示好。

    与林雷有过交集的加维，对着林雷笑侃：“没想到少族长才中位神，实力便与我们相当。”

