    在另一边，一个请来的里长来此签了一个保书，上头大抵写着牛死的经过，天上突降巨石，牛应声而倒，遭受无妄之灾，户主刘三悲不自胜，奈何事已至此，亡羊补牢，为时晚矣，今准其将死牛屠宰，保长陈务实，甲长及请来的顺天府老吏吴二聚在一起，画了押。

    吴二瞥了陈务实一眼，眼睛不动，嘴唇轻轻的颤了颤：“要笑呵……笑的开心一些。别惹人不高兴，否则咱们不会比这牛好到哪儿去。”

    陈务实便挤出笑容。

    吴二才满意了一些，而后拿着文书，小心翼翼的到了方继藩身边：“新建伯，您看，这宰牛书，已置办好了。”

    方继藩接过，匆匆看了一眼，道：“不会有什么疑问吧，你也知道，我这人害怕做违法乱纪的事。”

    “绝不会。”吴二拍着胸脯道：“小的可以人头作保，哎，这头牛啊，时运不好，朝廷禁止屠牛的本意，是为了兴农嘛，可这牛死了，遭了无妄之灾而死，又非人为，这屠宰，不是理所应当吗？宰牛书办妥了，便是依律行事，断然无碍的。”

    方继藩放下心了，将宰牛文书一收：“有劳了，要不要喝口水再走？”

    “不必，不必，小人……小人还有紧要的事……”

    方继藩点了点头，便放他走了。

    这边杀牛宰羊，另一边，炮竹也已预备好了。

    其实方继藩心里挺忐忑的，密植的土豆，到底能收多少，他心里没底。

    不过……若是当真收成低，也只好继续育种了，反正有张信呢。

    远处，传来学堂里咿咿呀呀的读书声，方继藩不愿待在这跟流哈喇子的朱厚照一起，借故要出去。

    朱厚照一听，却也在后面追着跟了出来。

    就在此时，正好看到有飞马而来，马人的人大叫道：“新建伯在何处？”

    马上的正是禁卫，等他发现了方继藩，急匆匆道：“圣驾来了，预备接驾。”

    朱厚照一听，顿时哈喇子没了，吓得猛地打了个激灵，有些失措起来：“咋办，是不是把牛埋起来，毁尸灭迹？”

    方继藩则是定了定神，取出《宰牛书》，面不改色地道：“怕什么，我们是办过证的。”

    朱厚照这才心安了一点点，顿了一下，却又不由道：“办过，父皇也不会信的。”

    方继藩却没有时间再安慰朱厚照了，那弘治皇帝显然来的匆忙，一行人马，已是快速而来了。

    方继藩只好拍了拍朱厚照的肩膀，而后和朱厚照快步前去迎驾。

    弘治皇帝到了此处，左右顾盼，这是他第二次来西山，上一次，还是在半年多前，这相隔半年，此处显得热闹繁华了不少，不少连栋的新屋拔地而起，原先的茅草房也少了一些，尤其是学堂，青砖红瓦，占地极大，似乎靠着山脚，又新开了一个作坊，依旧还是大烟囱。

    百户所成了千户所，规模大增，似乎这座千户所早有规划，许多屋子才新建，打了地基。

    那暖棚一片一片的，已是看不到尽头了，便是地上的路，也开始铺了碎石，今日没下雪，可积雪裸露出的碎石，依旧还可看出路基的痕迹。

    弘治皇帝笑意盈盈的看着这里，有一种熟悉的感觉，却又觉得陌生，他努力想要寻觅当初去王三家的路径，可惜……已经找不到了。

    不过……他显然是为了‘正事’来的。

    刘健也来过此，对这里其他的事都没兴趣，倒是有些担心在这里遇到自己的儿子刘杰，若是撞见了，该怎么圆谎好呢？

    毕竟李东阳和谢迁，可都是见过他的啊。

    这京中和西山不算太远，可还是有点距离的，一干臣子们都有些累，陛下既然打算坐轿子来，那么其他人，自然也就没了坐轿的资格，索性步行来的，这可足足走了一个多时辰。

    方继藩和朱厚照还未行礼，弘治皇帝便绷着脸的直接步入正题，道：“土豆呢？土豆在何处？”

    朱厚照吓得可怜巴巴的道：“父皇，在暖棚……”

    弘治皇帝看着连片的暖棚：“朕当然知道在暖棚，你便直说了吧，那土豆在何处？”

    方继藩道：“要等吉时……”

    “朕知道，吉时，还有大半时辰是吗？”弘治皇帝似乎比方继藩还要了若指掌。

    倒是此时，方继藩看了那跟着皇帝而来的大臣们一眼，只见刘健等人个个期盼的样子。

    似乎，他们和那对着牛肉流着哈喇子的人也没什么不同嘛。

    果然……大臣，也就这么一回事啊。

    方继藩心里想着，可转念一想，这也不对，人家流哈喇子，是因为有高级需求，朱厚照这厮流哈喇子，只是低级需求，这里头的档次是全然不同的。

    一种是匡扶天下，一种是满足口腹之欲，高下立判。

    还好，自己也属于高级需求，心怀天下的人，总是容易惺惺相惜的。

    方继藩领着弘治皇帝一行人到了暖棚这，张信却在暖棚外头不安的等待着，见是皇帝来了，楞的竟不知所措，连行礼都忘了。

    弘治皇帝没有进暖棚，而是嗅了嗅道：“方才……是不是有肉香？”

    “是啊。”刘健笑吟吟地道：“老臣，也闻到了，香味扑鼻，倒是将老臣的食欲勾起来了。”

    朱厚照更是给吓得大气都不敢出了。

    方继藩则是面带微笑道：“陛下，这不是最重要的，这肉香与土豆相比，一个只是口腹之欲，一个却是拯救苍生之物，不可同日而语。”

    终于，将话题拉了回来。

    弘治皇帝皱眉道：“拯救苍生之物？凭这土豆？这土豆，一年可几熟？”

    “一般情况，可以两熟。”方继藩回答。

    两熟……

    弘治皇帝眼前一亮。

    “除此之外，此物可以作为主粮。”方继藩道。

    弘治皇帝得到了方继藩的确认，长长松了口气，他还真怕萧敬的奏报有误。

    近来萧敬是越发的不上心了，东厂的错误频出，弘治皇帝心里没底。

    弘治皇帝便漫不经心的道：“既可以作为主粮，那么亩产多少？”

    其实，自从有了红薯超级的亩产量之后，他对这主粮，也不报太大的期望。

    方继藩汗颜道：“陛下，臣……不是还没开始收吗？待会儿收了，自然也就一清二楚了。”

    方继藩虽然知晓，土豆的亩产超高，可并不代表这生在弘治朝的第一代密植的土豆产量有多少，现在若是夸下海口，自己的下场，怕不会比那牛好多少。

    弘治皇帝颔首点头，他心里想，既是主粮，若有三五石，那也算是大功一件了。

    弘治皇帝显然在来此之前就想到了很多疑问，于是他又看向方继藩道：“此物还有什么特点？”

    “有一样东西。”方继藩深深地看了弘治皇帝一眼，接着笑呵呵的道：“陛下，此物最适合在关外种植，无论是在大漠，还在辽东…”

    “什么？”弘治皇帝脸腾地一下……红了。

    刘健直接是眼睛发直起来，忍不住道：“你再说一遍？”

    随来的其他大臣，也个个觉得不可思议，你看看我，我看看你。

    方继藩这小子……靠谱吗？

    方继藩一字一句地道：“此物最适合在大漠和辽东种植！”

    弘治皇帝差点要眩晕过去：“关外环境如此恶劣……辽东倒也罢了，这大漠……”

    方继藩一摊手道：“臣也不知道啊，反正试种出的结果就是如此，在西山这儿，屯田卫会在天下各处采土，有来自于辽东的，有来自于大漠的，有来自江南和淮北的，还有京畿附近的，各地的土壤都采了来，结果……根据丰城伯的试种，大漠的土壤不但可以使土豆存活，而且长势还不错，辽东的土壤甚至更佳。至于生长的环境，丰城伯也发明了一些方法，就是不同的暖棚采用不同的地温，最终得出的结果，这土豆乃耐寒之物，在大漠和辽东的开春和秋夏，完全可以种植。”

    方继藩连续提了很多次丰城伯。

    自己的功劳，是没有人可以夺走的，可是好兄弟，要讲义气的啊。

    平时自己可以揍张信，可以一脚把他踹进田里，可以对他大呼小叫，可以动辄让他滚蛋，可是关键时刻，还是要表现出风范的。

    西山屯田千户所，多少人肯拼了命的买力气，这么多勋贵子弟、良家子，凭什么跟着方继藩的屁股后头屁颠屁颠的，方继藩叫他们往东他们便往东，让他们挖坑，他们就挖坑。

    为啥？

    还不就是方千户这个人虽是脾气很糟糕，可方千户实在，肯带大家一起立功。

    大家一起拼了命，弄出成果来，完全不怕到时别人抢了自己功劳。

    这些勋贵子弟，多是家中的次子或是庶子，虽是出身好，偏生继承不了家业，家中的长辈不愿他们一辈子碌碌无为，想让他们出来拼一拼。

    方继藩摸清了他们的性子，自然晓得该怎么对付他们。

    毕竟，自己三观奇正，是立志要干大事的人，才不是那种好吃懒做的废物。

    …………

    今天特地调了闹钟起来了，第一更到，缓口气继续码字，尽量第二更早些送来！

