    还有就是因为他们初来匝道，他们对于南城肯定是真的不熟悉啊，别说还是一个他为完全不知道不了解的人，就是知道的人，想要找到也是需要时间的吧，想到帝归宇只是一个照面，他就知道连小羽要知道的事情，还是都是是自己不晓得的事情，闫印之懊恼极了。

    还有莫文宇和欧阳琴？关他们什么事情啊，欧阳琴他是知道这个人的，小羽的老师，嗯，也是自己的老师，嗯，貌似他们读书跳级还都是受到了那个叫欧阳琴老师不小的照顾呢，不然此刻他和小羽应该还在初中高中趴着吧，最主要的是小羽对于这个老师的感觉很好，这几年他们过年回去学校，小羽都会给欧阳琴老师带一些家里做的好东西过去。

    虽然不是多么的重要，可是这就是一个态度的表现啊，当然不关心的他肯定也是不知道欧阳琴老师的家竟然是在南城啊，自然也不知道小羽来南城找欧阳琴老师，额，这又和莫文宇又有什么关系，外面的闫印之已经感觉这复杂的人际关系，要搅乱他的脑子了，而里面却是相当的平静。

    进去房间的帝归宇很有表哥爱的开始身体力行了起来，主动积极的在进入房间后，就径直的转身进入了单独隔离出来的洗浴小单间里面，没有一会儿就端着一壶已经冲泡好的茶水出来，盛羽闻着空气中飘散的茶叶香，她挑了一下眉头，嗯，是好茶啊，可是怎么办呢，她有点不想让这个故意刺激印之哥的家伙好过呢。

    看着推到自己面前还散发这茶香的茶杯，盛羽看了一眼，然后声音不急不缓，甚至还有点故意的挑衅开口“茶啊，是个好东西，不过这貌似都是一些上了年纪的人才喜欢的东西吧，那个大--我--还年轻，大龄的表哥啊，你即便觉得自己年龄大了，可是也请理解一些，我和你之间的差距，你想想我们的喜好会相同吗？”

    额，听到盛羽的话，帝归宇的表情明显的僵硬了一下，这个小丫头还真的很无情啊，神秘叫几班觉得自己年龄大啊，不过--比大叔还是好了不少的，想来这个小表妹还是顾念着他们的情分的，帝归宇如此的想，心理瞬间就调节好了，立刻站起身来，转身再次走到了房间进门口的独立柜子前，打开上面的一个小柜门，就看到里面摆放着好几种现在即便是外面都很少有见到的当前饮料。

    盛羽有点诧异这个小小宾馆竟然已经有了如此超前的服务了吗，不但在如今都还是招待所用暖壶的情况下，这里不但有了单独的淋浴间了，还有了可以提供烧水泡茶的地方，甚至是还如此的细致给提供饮料，额，盛羽觉得有点不对了，这怕不是有心人故意准备的吧，想到当初他们入住的情况。

    垂眸看着已经将那些饮料都放在自己面前，盛羽有点没心没肺的继续到“果然还是要年龄大的人才能做的如此仔细啊，你看看印之哥哥即便对我很好很好了，可是他也不会想到要提前准备好我喜欢的东西，他都是在知道后，再去后知后觉的弥补，争取下一次不会在犯，大叔不错哦，你的媳妇儿肯定很享受吧。”

    额，会心一击啊，小表妹这一再的提起自己的年龄，几个意思啊，还有什么叫自己的媳妇儿很享受啊，哼，自己喜欢上了那个小年轻，一个连毛都还没有长齐的家伙，就连表哥都不是表哥了，还大叔，大叔这不串辈分了啊，不过没有办法啊，谁让自己有错在先呢。

    被盛羽一再的用年龄给打击的帝归宇再次调整好心情，主动的给盛羽打开了一瓶黄灿灿的橘子水后，主动的转移年龄的问题到“小表妹，年龄什么的都会经历的，嗯，现在我们能不能谈谈当年--额，我这个失去当年记忆的事情了。”

    明明是想要质问的意思，可是硬生生的被帝归宇给演绎成了委屈齐全的样子，盛羽拿起橘子水喝了一口，嗯，口感真心不错，酸酸甜甜的橘子味到很浓啊，是她喜欢的口感，砸吧了一下嘴巴后，盛羽才轻声到“当年啊，当初我可是询问过你的意思的，我有问过你，确定要如此做，你的回答是肯定的，所以我就按照你的意思--那便做了，怎么，大表哥这是年纪大了，记性不好了，现在想要倒打一耙啊，嗯，怎么办呢，我年纪小，一个情绪不稳，可能······”

    “小羽同学，我错了，我不该这样问的，对不起，我不是有意的，我不是怪你，我只是想知道当年的经过。”帝归宇立刻开口打断盛羽后面的话，急急的解释，只是貌似他的解释并没有起到任何作用啊，还有点越描越黑的感觉啊。

    “不是有意的，那就是故意的落，怎么要怪我啊，呵呵，那很抱歉了啊，三年前我即便如何懂事也就不到十三岁，过去几年的事情了，你一个大人还来逼问一个孩子记不记得几年前的情况，大叔你不觉得好笑吗？”很显然盛羽对于帝归宇故意找闫印之的茬是有点恼火了，嗯，这是在帮助闫印之找自己麻烦呢。

    帝归宇很显然也是感觉到了的，呡紧了唇，感觉小表妹这颗嫩白菜果然被外面的那头猪给拱了啊，脑子快速的转了一下，直接站起来，对着盛羽九十度鞠躬“对不起了小表妹，你就原谅你大表哥这一次吧，嗯，我年纪大了，又很担心我老妈的情况，所以说话做事就有点没有轻重，下次肯定不会给你的小朋友难堪的，你原谅一下大表哥一颗关心家人的心吧。”

    “嗯哼！”听到帝归宇无奈的承认自己年纪大，也承认自己故意让闫印之不爽快，加上他也是因为担心家人，所以盛羽嗯哼了一声，算是原谅了帝归宇之前的行为，到底这个家伙曾经也是帮助过自己的人，自己也不好过分了。

    