    时间，悄然而逝。

    两天时间过去，实习的学生，从兴奋到愤怒，从愤怒到麻木，最终不得不习惯了这地方的生活方式。

    然而，关于帐篷怪的传说越发诡异。

    有人说看到帐篷悄无声息的移动……

    有人说看到帐篷会自己抖动，动作夸张……

    有人说，深夜去厕所的时候，听到某帐篷内传来诡异的声音……

    因此。

    他们夜晚更是不敢踏入矿洞。

    而此刻。

    矿洞之内。

    陆鸣很满意自己这些天的修炼速度。

    往常就算半夜，也有人来这里挖矿，他就会下意识的注意一些，修炼速度就会慢下来，而现在，因为闹鬼事件，影响他工作的人越来越少了。

    他的修炼速度再一次提升！

    原本挖矿的时候，他一天就能提升16点能量，在他直接吸收能量石的时候已经暴增到每天30点，而现在，更是达到了每天50点！

    一个惊人的数字！

    这种修炼速度，一星阶段，无人能敌！

    要知道。

    他以前在店铺的修炼水准，可是一天1点能量。

    所以，陆鸣相信，实习活动结束，自己一定能够达到一个新的高峰。

    只是。

    现在遇到一些问题。

    陆鸣有些忧愁。

    因为今天工厂居然派人过来检查了！

    幸亏他们是下午过来的，地面上的那层废石已经被挖走了，不然陆鸣吸收能量的事情肯定穿帮。

    嗯……

    这样可不行。

    陆鸣走出帐篷，他看看脚下的石头，忽然看向矿洞深处，那里，就是矿山地图上不能踏入的区域——

    开采区！

    开采区属于尚未开发完成的区域！

    说危险吧，其实也没什么危险，不然早就彻底封死了。

    这种地方，其实就是出产一些可能出现的小型凶兽啊、滋养出来的小怪物什么的奇怪东西的地方。

    这地方从未有任何人开采，能量浓度自然也很高。

    陆鸣小心翼翼的走过警戒线，从地面吸取了一块能量石，顿时感觉到一股庞大的能量涌入！

    好强！

    陆鸣心神震颤。

    果然是未开发完成的矿洞，这些能量石的浓度，比外面的高了十倍不止。

    “要不，进去看看？”

    陆鸣心动了。

    他其实清楚，开采区没什么危险的。

    就算遇到那些小东西，转身跑路就是了，毕竟这只是最低级的矿洞。

    嗯……

    他想了想，先准备好卡牌，将帐篷放在警戒线附近，这才小心翼翼的往矿洞深处走去，开始吸收能量。

    一张……

    两张……

    ……

    这里的制卡速度明显更加顺畅。

    陆鸣欣喜。

    当然。

    他也更加谨慎了。

    作为‘帐篷怪’的创始人，他自然知道可能会有一些奇怪的东西出现，所以保持着绝对的警惕了。

    一个小时……

    两个小时……

    陆鸣在这里疯狂制作能量卡。

    他打算在这块区域，以吸收能量、制作能量卡为主，等出去之后，再消耗能量卡提升实力比较好。

    十张……

    二十张……

    陆鸣制作更加顺利。

    忽然。

    远处竟然传来一阵轰鸣声。

    声音？

    陆鸣明显愣了一下，然后想起来，哦，对了，开采区那些加班的工人，也在这里工作，很有可能就在前面。

    而就在这时，那轰隆声停下来。

    “还没挖出来么？”

    一个粗犷的声音传来。

    “没有。”

    “该死，继续给我往下挖！”

    “可是……现在的深度，已经到了开采区的警戒线……按照规定，我们不能往下挖了，太危险了……”

    啪！

    一道破空之声。

    然后就听到那工人一声惨叫。

    “废什么话！”

    最初的声音怒吼，“记住，老子让你干什么就干什么，懂不懂？”

    “是……是。”

    “继续挖！”

    “是。”

    “要什么规矩！放心，就算这个矿山废了，也不会怪罪你们！但是……如果挖不出来……呵呵，老子第一个灭了你们！记住，留给你们的时间不多！”

    “是。”

    轰！

    轰！

    轰鸣声再起，再也听不到其他的声音。

    “那里面……”

    陆鸣眉头微皱。

    看样子，不仅仅只有工人！

    他们在挖什么？

    这是开采区变成挖矿区的必要工作么？

    陆鸣不懂。

    但是他敏锐的感觉到，事情似乎有些不太寻常，尤其是那人说话，很是危险，一言不合就杀人！

    这不是自己能插手的！

    陆鸣迅速离开。

    他可不想因为好奇就傻乎乎的进去，然后被灭口什么的。

    太蠢了！

    陆鸣回到警戒线外，并把帐篷移的远远的。

    这矿洞通道四通八达，入口无数，只要不是扎在开采区的门口，对方就不会发现自己。

    只是这件事……

    陆鸣眉头紧皱。

    他发现，自己什么都做不了。

    第一，他根本不知道发生了什么，难道仅仅因为监工威胁工人么？或许，人家工厂就是这种工作模式。

    你一个学生娃掺和什么？

    第二，他们挖什么他也不知道。

    或许，这就是人家工作的其中一个步骤呢？老师不是说，他们在努力开采争取完成这一片区域么？

    可能是挖出什么东西才能完成任务？

    有可能。

    所以，就算告诉老师，你都不知道该说什么。

    陆鸣自己都说服不了自己，更别说告诉老师了，相反，他告诉老师，反而会把自己这些天的事情全曝光出去。

    太愚蠢！

    所以，他什么都做不了。

    当然。

    最重要的就是——他说话没有任何份量！

    也没有人会相信！

    “我想想……”

    陆鸣沉吟片刻。

    他唯一能做的，就是尽快提升自己的实力！

    他现在修炼速度很快，如果保持状态，或许两天时间就能冲到300点，能够激活使用《牛群疯拱》卡牌。

    提升实力！

    储备卡牌！

    这样的话，如果无事发生最好，如果发生什么事情……

    他也有一定自保能力。

    陆鸣明白，这才是他应该做的事情。

    想到这里。

    他避开开采区域，更换一条矿洞，再次开始制卡。

    ……

    转眼。

    实习活动到了第六天。

    这两天，陆鸣更加疯狂的制卡，工厂派来检查的人员又来了两次，但是仍旧没有查出任何东西。

    他们每次都是忙完自己的工作，下午才来。

    每次检查数据自然都是正常的。

    陆鸣一开始还挺担心的，后来根本就不管了，反正自己明天就走了，到时候就算查出来又如何？

    沙！

    沙！

    制卡笔缓缓落下。

    能量卡的标准纹路，缓缓出现。

    一张……

    两张……

    陆鸣再次进入制卡状态。

    只是。

    今天的状态并没有持续多久，这条矿洞的表层能量石才吸收了一半的时候，陆鸣忽然发现帐篷无法移动，似乎撞到了什么东西。

    嗯？

    陆鸣心神警惕。

    难道是开采区的工人？

    他现在选择的矿洞，已经远远躲开了那边的区域！

    撕拉！

    他拉开帐篷的拉链，顿时呆滞。

    因为眼前……

    竟然也出现了一个帐篷！

    只是因为这个帐篷在自己左前方的位置，所以刚才并未察觉。

    而这时，对面帐篷内的人似乎也听到了动静，所以也拉下了拉链，从里面伸出一颗熟悉的脑袋。

