    郭宋率领一万五千骑兵行军四天后，便抵达了上党县，上党县还有几天前赶到的六千陌刀军以及一千火器营士兵，另外还剩下一万余人后勤军队，主将姚锦已经在洺州坐镇，洺州已有五万主力军队。

    郭宋补充了干粮和草料，并没有过多停留，他留三千人守上党，自己则亲自带领三万大军向滏口陉浩浩荡荡杀去。

    夜晚，大军抵达了滏口陉入口，骑兵连日强行军，着实有点人困马乏，郭宋下令军队就地宿营。

    军队没有带营帐辎重，每个士兵各有一个宿营包，实际上就是睡袋，加一张毛毯，睡袋夹层内是很薄的棉花，非常轻薄保暖，睡觉时先铺上毛毯，再放开睡袋，人就钻进去了，甚至连头也不用露在外面。

    有了睡袋，士兵们露天宿营依旧能睡得很香甜，它可以遮挡风雨，但最大的作用是防毒虫，每年行军被毒虫咬伤的士兵达数千人，有了睡袋，从里面扣死，基本上就不用担心毒虫了。

    而且睡袋携带很方便，卷起来和军毯加上一起还不到三斤，行军时就放在身后的行军袋中。

    郭宋则有一座很小的行军帐，还有一副折叠的桌椅，郭宋坐在桌上，仔细地研究河北地图，河北的形势已经很明显了，但唯一让他看不透的就是李纳，李纳已向棣州增兵三万，他意欲如何？或许他也看到了朱氏兄弟统一河北的企图，想在河北分一杯羹，想想应该是这样。

    这时，外面有亲兵禀报道：“殿下，洺州急报！”

    “呈上来！”

    一名士兵进来，将一份情报呈给郭宋，是正常送来的情报，并非飞鸽传信之类。

    郭宋取出信纸，里面写着两个内容，一是信都情报站发现了朱滔藏匿在城内的士兵，并告之李武俊，被李武俊一网打尽，李武俊随即将计就计，设下埋伏，全歼了朱滔的三千先锋军，朱滔被迫北撤二十里，驻扎在漳水河畔，等待援军和辎重。

    郭宋点点头，信都城情报点做得不错，小助李武俊一把，拖住了朱滔的进度，替自己至少赢得了五天的时间。

    他又继续向下看，下面一份情报却是关于朱泚，朱泚前锋两万人已渡过黄河，抢走田悦军队到达前，兵临黎阳城下，黎阳县守军投降，朱泚大军攻占了黎阳县，获得了一个重要的河北据点。

    郭宋轻轻叹息一声，田悦还是晚了一步，被朱泚夺取黎阳得手，黎阳城非常寻常，它位于永济渠的黄河入口处，修建了一座占地极大的仓城，船只可以直接驶入仓城，也就是说，朱泚可以将物资和士兵源源不断运入黎阳城，田悦想拦截都没有办法。

    田悦这次要遇到严峻的考验了，不过这样也好，使自己不用担心田悦会从后面偷袭，自己可以全身心地对付朱滔。

    “井陉和飞狐陉那边的消息有吗？”郭宋问旁边的一名参军道。

    “启禀殿下，两边的消息都还没有过来。”

    井陉和飞狐陉是郭宋备用方案，他各派一万五千军队从井陉和飞狐陉前往河北，一方面是牵制住防御井陉和飞狐陉的敌军，另一方面，他们也在等待自己的消息，一旦自己率军抵达北方，三万军队就会从井陉和飞狐陉杀出，直接在后方开辟战场。

    郭宋点点头，“通知全体士兵，明晨四更吃饭，五更出发！”

    一夜无话，五更时分，郭宋率领三万军队继续出发，两天后，大军穿过了滏口陉，抵达了洺州。

    就在郭宋抵达洺州的同时，晋军大将武志远率一万大军也抵达了邢州州治龙冈县。

    邢州刺史曹令徽率一班官员出城迎接晋军的到来。

    晋军的到来也是满城百姓欢迎，他们敲锣打鼓，载歌载舞，迎接晋军入城，整个龙冈城内一片欢腾。

    郭宋之所以下令迟迟不出兵，就是为了等朱滔大军南下吞下这个诱饵。

    战争很讲究趋势，一旦决定出兵就不能轻易后退，那样对军心和士气都是一种巨大的打击。

    所以晋军一直在等待，主将姚锦也坚决贯彻郭宋的意图，当朱滔大军在信都遭遇挫折时，他便果断出兵，便武志远率领一万大军北上，占领了邢州。

    晋军出兵邢州是一个重大的信号，意味着晋军也将参与进河北的争夺之中。

    武志远目前是卫将军，当年他和裴信一同被提升，跟随郭宋南征北战，战功累累，从郎将一路升到将军，也得到了县公的爵位，但最近几次战役的机会他没有得到，导致他重大军功不如裴信，军职比裴信低了一级，裴信已是车骑将军，他还是卫将军。

    武志远憋足了一口气，这次得到了独立率军夺取邢州和赵州的机会，他决不能失败。

    进了刺史府，武志远首先问了邢州的粮食物资储备情况。

    刺史曹令徽苦笑道：“李武俊从来就不会允许官府擅自存粮存钱，只有军仓会有一点钱粮，也跟随驻军情况，十天前他的军队全部撤回信都，军仓的钱粮也全部带走了，不瞒将军，现在官仓粮食只有三千石，铜钱七百贯，还欠了官吏们三个月的俸禄。”

    武志远原以为邢州的官粮会支持支撑自己北上，没想到只有三千石粮食，令他大失所望。

    他想了想道：“这样吧！官仓粮食先借给我一千五百石，剩下的一千五百石用来赈粥，我们后勤军队已经北上，最迟五天之内会到来，会有一万石粮食送来，至于发放俸禄，七百贯钱够了吗？”

    曹令徽苦笑一声，“邢州九个县，县官加州官五十余人，从吏三百余人，捕头、捕手等武吏七百余人，一个月的俸禄至少要三千余贯老钱，若是小钱则要一万贯。”

    武志远听说一个州就欠了三个月上万贯的俸禄，他头都大了，这是他无法处理的了，他只得道：“晋王殿下很快会抵达河北，相信所有的问题都能解决，先把粮食按照我的方案处理。”

    武志远的军队只带了五天的干粮北上，他攻占邢州，军队必须要得到粮食补充，一千五百石粮食，也就够他一万大军支持五天。

    曹令徽连忙吩咐手下官员去处理粮食，他又对武志远道：“其实邢州还有一处钱粮储存点。”

    武志远一拍脑门，恨自己糊涂，临走时姚锦给他说过的，李武俊在邢州有一座行宫。

    “你可是说行宫？”

    曹令徽点点头，“李武俊的龙冈行宫，位于县城以西三十里的伏龙岗上，里面应该有钱粮，但我们不敢擅动，要被李武俊处死的。”

    “我们现在就去！”武志远坐不住了。

    .........

    在县城西面三十余里处有一座方圆十里山岗，酷似一条卧龙盘在高处，前面还有一处凸出的龙头，百姓叫它伏龙岗，龙冈县也因此得名。

    伏龙岗四周风景异常秀美，有瀑布、溪流、龙潭，翠柏苍松，奇石嶙峋，当年第一代成德藩镇李宝臣便看中了这里的风水，在这里修建了龙冈行宫，整个龙岗都是他的私家园林，不准外人入内。

    李武俊当时还叫做王武俊，他就驻扎在邢州，对龙冈行宫异常羡慕，他杀死李宝臣的儿子李惟岳，成为第三代成德藩镇，他便在龙冈行宫内囤积了大量美女财富，供他挥霍享乐。

    刺史曹令徽很清楚，虽然李灵武撤走了邢州的军队和钱粮，但他并没有撤走龙冈行宫的财富，他就指望着晋军从这里取到财富，给邢州官吏发放俸禄，很多官员家里都揭不开锅了。

    龙冈行宫有三百名士兵把守，武志远率领三千晋军到来，瞬间将他们击得粉碎。

    行宫内的侍妾已经被李武俊接去了信都，行宫内只有三十几名宫女和二十名宦官，占地数十亩的仓库大门紧锁，武志军命令士兵砸开大锁，拉开了仓库大门。

    里面堆积的粮食和金银着实令所有人都倒吸一口冷气。

    一袋袋的小麦和粟米堆积如山，略微清点，差不多有一万两千袋，也就是有一万两千石粮食，里面小仓库内全是大大小小的箱子，大木箱子里是黄金和白银，小箱子里则是珠宝翠玉，铜钱也是装在麻袋内，堆在角落俨如小山一般。

    地下还有冰库，存放着大量的酒肉。

    武志远大喜过望，有这些钱粮保障，等后援的五千骑兵到来，他便能继续北征赵州了。

