    <!--go-->    【EDG难打了啊，IG的节奏又起来了！】

    看着EDG被IG牵着鼻子走，台下的观众们皆是叹了一口气。

    虽然陈御的布隆这种游走方式近乎自残，但不可否认，这一局陈御打出效果来了。

    帮助IG在BP不占什么优势的情况下，建立起了前期优势，并且成功遏制了EDG上单万金油大树的发育，让EDG中后期依靠坦克前排顶住压力的幻想破灭。

    而攻破EDG上路一塔之后，才稍微收敛。

    陈御的布隆和宁王的扎克一起回到下路。

    虽然布隆身板比较硬，但毕竟目前只有三级，还需要很长一段时间来补等级。

    可EDG的下路双人组马上就都要升到六级了，一套技能下来，布隆还是很难抗住的。

    毕竟布隆不如EZ那么灵活。

    所以宁王的扎克必须来到下路保护一下。

    当然，上路的惹晒已经在队友的帮助下建立了足够的等级和经济优势，哪怕是把厂长重新放回上路，也无法对刀妹造成什么威胁。

    反而是中路的莫甘娜随着等级的增长，装备越来越好，对中路线权的掌控也越来越稳健。

    小学弟的佐伊完全被绑定在中路，为兵线所困，无法游走起来了。

    双方进入一段长时间的发育期。

    直到游戏时间的二十二分钟，陈御在队聊里说道：“准备一下，小龙团！”

    “他们会来吗？”

    宁王有些不确定地问道。

    因为经济劣势的缘故，还有陈御游戏前期不讲道理的游走，让EDG有些投鼠忌器，找不到节奏。

    宁王来到下半区这段时间，分别在十二分钟和十七分钟控下了两条小龙，EDG都没有来争抢。

    这让他觉得EDG是有意避战。

    “肯定来，第三条了，再不来他们没后期了！”

    陈御笃定道。

    虽然这段时间的避战对EDG也有好处，但是小龙的压力已经悄悄临近。

    如果让IG拿到第三条小龙，那么二十七分钟的第四条龙魂就是EDG的丧命之时。

    那个时候，IG的阵容会比现在还要强势。

    在二十分钟到三十分钟的时间里，正是IG阵容战斗力最巅峰的时段，始终出于上升期。

    EZ的三项魔宗到位，刀妹的三项和九头蛇到位，正是进入本场比赛的食物链顶端。

    而到三十分钟左右, EZ和刀妹的英雄曲线都将达到顶峰。

    过了三十分钟才会走下坡路。

    不过如是在三十分钟之前IG能拿到龙魂, 那么这套阵容的后期也有了保障。

    所以无论如何, EDG都不会放弃这条小龙。

    因为放弃这条小龙，就意味着宣告投降。

    果不其然，EDG那边也在积极备战, 所有人都提前找机会回城更新装备，力图达到目前的最强战力。

    很快, 双方开始在下路河道对峙。

    谷燒

    “好了, 经过前十分钟的疯狂打架, 这段时间双反的节奏都有些沉寂，一直在埋头发育！不过IG的停牌龙, EDG是说什么也不能放了。”

    “现在双方都回家更新了装备，来到下路河道对峙！”

    “如果IG赢下这波团战，拿了这条小龙, EDG就半只脚踏进了坟墓里。”

    “如果是EDG赢下这波团战, 那么就可以为自己赢得五分钟的发育时间, 甚至可以选择放掉二十七分钟刷新的那条小龙, 避开IG阵容的强势期，在三十二分钟左右的远古龙团战与IG决一死战。”

    “那时候EDG的阵容正是进入强势期, 胜面就要大很多了。”

    解说席上，管大校开始分析目前的局势，以及这场小龙团战的必要性。

    “现在的问题是, 刀妹EZ都是两件半装备，发育好的不行, 而EDG的主坦大树却很瘦，能不能扛得住他们的输出？”

    一旁的记得皱眉说道。

    IG这边EZ三项魔切和比尔吉沃特弯刀, 刀妹三项破败和提亚马特，伤害正是最巅峰的时候。

    而EDG那边的大树只有一双布甲鞋和一件日炎, 加上零散两个散件，装备差距很大。

    厂长的猪妹也好不到哪里去，熔渣打野刀和几个散件，让人很担心会不会像纸一样一戳就破。

    “看看小学弟的poke吧，佐伊的虽然没有人头，但发育还不错。小学弟的基本功还是很到位的，兵线压力那么大的情况下，补刀始终跟着时间线，如果飞星能打到关键人物，就很有效果。”

    管大校轻声说道。

    记得闻言却是摇了摇头：“没有用的，IG这边也有前排，而且布隆的防盗门还能轻松没收佐伊的飞星，想要打到EZ或者莫甘娜，要求实在是太高了。”

    他并不觉得小学弟这一局还有什么发挥空间。

    优势局的佐伊的确毁天灭地，可劣势局的佐伊就是累赘，随时可能有去无回。

    更重要的是，IG的布隆就是选出来康特poke英雄的，同时EZ的灵活性也比一般的AD更难被命中。

    哪怕小学弟是佐伊人柱力，也很难力挽狂澜。

    不过无论旁人再怎么不看好，小学弟的佐伊该poke还是要poke。

    如果因为难度大而放弃的话，他就不是李佐伊了。

    然而，IG也在等着他的poke，甚至为了引诱他动手，阿水的EZ还故作失误地去吃了一个催眠气泡。

    随后在佐伊大招拉动飞星即将命中EZ的时候，陈御的布隆举起盾牌援护到EZ身上，替他挡住了飞星的伤害。

    布隆毫发无损。

    与此同时，草丛里蓄力许久的扎克冲天而起, 落点正是佐伊大招必须回归的原位。

    不得已小学弟只能交出闪现拉开距离。

    宁王随即闪现跟上, 随佐伊冲进人群, QR两重控制将佐伊抱了回来，并逼出卡莎的闪现。

    紧接着，惹晒的刀妹被套上了一层厚厚的黑盾，大喊着“艾欧尼亚昂扬不灭”冲进人群中。

    利刃散落成锥形封锁整个河道入口，缴械四人。

    利刃冲击闪转腾挪，犹如死神一般收割着血量。

    EZ的大招，布隆的大招如同不要钱一般一股脑儿都放出来。

    佐伊甚至还没落地就被融化。

    EDG兵败如山倒，仓皇逃窜。

    最终这波团战莫甘娜甚至都没有机会冲进人群中开大，只能开出双生暗影的减速辅助队友追击，增加一点参与感。<!--over-->

