    哈特奇的大儿子平时都是浪习惯了，聚集一帮男女在庄园里面开混乱“趴体”是常事，平时都是交给这位管家在处理，所以这管家见到了方林岩昼伏夜出的行为模式也丝毫都不奇怪，甚至方林岩让他去找一些违禁品也没问题。

    只要哈特奇不发话，那么他就会用最热忱的态度招待客人。

    于是没多久，方林岩面前就多了一大桌子异国风情浓郁的菜肴。

    只是希腊虽然也是拥有悠久历史的古老国家之一，但相对于悠久而丰富的历史与艺术而言，饮食文化则是显得简单了很多。

    基本是以清淡，新鲜为主，甚至调味料也就是当地盛产的橄榄油，大蒜，海盐和柠檬。

    比如招牌式的开胃菜希腊沙拉，就是新鲜蔬果混合橄榄油，胡椒，非他乳酪调味，并且是以口感肥美多汁的番茄，小黄瓜，青椒，红洋葱为主，没有任何叶状蔬菜。

    又比如放在方林岩面前满满一大盘的“索瓦兰吉”，其实就是烤肉串，并且还是炉烤，不是明烤。

    主食则是用肉馅，土豆，茄子为材料，层层堆叠然后烤出来的“穆沙卡”，吃起来就和土豆泥类似。

    不过，尽管觉得口味略有不适，但对于方林岩这个工作狂来说，有得吃的就很开心了，更关键的是还不要钱，不用自己收拾餐桌，那么吃的这些东西的味道就真的不能苛求了啊。

    当然，面对管家拿来的OUZO茴香酒，方林岩则很干脆的谢绝了。

    尽管这玩意儿堪称希腊的国酒，怎么说呢，相当于茅台啊，五粮液在中国的地位。但是对于任何从事高精密行业的人来说，酒精都是他们的大敌。

    因为这玩意儿会让人的双手发抖，某些长期酗酒的人，对手掌的掌控力甚至会被削弱到拿筷子都拿不稳的地步。

    就在方林岩埋头大吃的时候，外面忽然传来了敲门的声音，然后就是歌尼娅独特的带有磁性声音响了起来：

    “可以进来吗？”

    方林岩对着站在门口侍立的堡垒挥挥手，让他去开门。

    很快的，歌尼娅就走了进来，四下打量了一下方林岩的房间，目光稍微在旁边的袖珍车床和零件上停留了一下，然后便微笑道：

    “在这里住得习惯吗？”

    方林岩嘴里面塞满了食物，模模糊糊的咕哝道：

    “对我来说，只要有机油，车床，零件的地方，就是我的家。”

    歌尼娅嫣然一笑道：

    “果然是越成功越努力。”

    方林岩端起了一杯清水，咕嘟咕嘟的喝了下去，然后口齿不清的道：

    “嗯，有道是无事不登三宝殿，你现在应该正是忙得不可开交的时候，想必不是来找我聊天的，有什么问题就开口，我能帮就帮，毕竟咱们的利益是连接在一起的，回头我想要提升这个神眷技能同样也需要你帮忙啊。”

    歌尼娅难得的叹了一口气道：

    “和聪明人说话就是不累。是这样的，现在我已经接触了大概一百多位信徒，然后发觉，想要小规模的传道的话，现在的情况就可以了，然而想要大规模的让迷途的人沐浴神恩，没办法展示神迹还真的不行。”

    方林岩听了歌尼娅的话以后点头道：

    “是的，毕竟你要对抗的，是在这个世界传播了几千年的三大宗教啊，他们的形象早就深入人心，教义也是人人皆知，若是没有什么特殊的地方，是很难和对方抗衡的，那么说吧，你要我怎么帮忙？”

    歌尼娅道：

    “我要你身上的那一颗能量晶体。”

    “能量晶体？”方林岩愕然了一下，立即就回过神来，她说的应该是那颗剩余下来的魔核了。

    当时候在和卡文迪许的交易当中，有一样就是一袋魔核，这玩意儿绝大部分都被方林岩换成了潜能点，最后留下来了一颗块头最大最纯净的，简直就像是水晶当中封印了一团烈火似的。

    这魔核方林岩目前已知的最大价值，就是用来兑换皇家龙骑兵的声望。然而此时已经离开了那个世界，所以基本就不知道具体用处了，只能指望看有没有机会日后卖给可能有需要的人。

    用这么一个短时间不能变现，完全赌运气的东西，来换歌尼娅这边欠自己一个大人情的稳定收益，方林岩立即觉得自己肯定是赚了。

    所以，方林岩二话不说就将那枚魔核取了出来，丢给了歌尼娅，然后好奇的道：

    “这玩意儿你拿着有用？”

    歌尼娅得偿所愿，将这枚火红的魔核放在了掌心上，嫣然一笑道：

    “当然了，有了它以后，我就可以利用其中蕴藏的魔力来施展一些神术了，别的不说，一二阶神术还是没问题的。”

    她一面说，一面已经取出了那一柄双蛇法杖，口中念念有辞，然后咬破手指滴了一滴鲜血在上面，直接渗透到了这柄金光灿烂的法杖当中。

    有了这一滴鲜血的滋养，顿时就见到法杖上面的那两条黄金双蛇居然直接活了过来，蜿蜒爬向了那一枚火红的魔核，三下五除二就将其吃得干干净净，

    不仅如此，这两条黄金小蛇的双眼本来是纯黑色的，仿佛黑珍珠一般，现在却变得火红了起来，就像是用红宝石雕刻出来似的，甚至不时还能吐出分叉的红色小舌头不停的伸缩着。

    等到这两条黄金小蛇重新爬上了法杖以后，方林岩顿时就觉得这根法杖上仿佛多了些什么似的，仔细一看才发觉，其表面居然多了一层晶莹剔透的光华似的，在灯光的照耀下还给人以“徐徐流动”的感觉，哪怕是一动不动，也让人知道它活了过来拥有了自己的生命。

    目睹了这一幕，歌尼娅也是惊喜莫名的轻呼了一声：

    “我知道你这颗魔核是什么了！应该是一颗凤凰的魔核，这样才能解释里面除了有丰沛的火元素之外，还有一股前所未有的磅礴生命力，这样一来的话，效果比我意料当中的还要好很多呢！”

    方林岩好奇的道：

    “那现在你的这根法杖有什么特殊之处吗？”

    歌尼娅道：

    “这么说吧，我的本意仅仅是想要对其进行充能，但是现在双蛇吞噬了魔核以后，直接就产生了蜕变。”

    她一面说，一面就将其递给了方林岩，不过方林岩哪怕是将之拿到手之后，好奇的用了一个侦察能力，但是还是无法侦测出其具体属性，只能显示出“限定剧情装备”六个字。

    后来听歌尼娅解说后方林岩才知道，原来这玩意儿上面现在已经被固化了两个神术：

    第一个神术是：祛除疾病，

    第二个神术是：群体祝福术

    祛除疾病本来是2阶神术，效果是可以治愈普通的疾病（正常情况下住院五六天能好的这种），缓解严重疾病（正常情况下住院一个月左右），对绝症基本无效。

    但是，因为歌尼娅相当于是神灵在人间的直接代言人，所以她施展出来的相关神术可以自动升阶，将祛除疾病这个神术提升为了三阶，其效果就变成了治愈普通和严重疾病，甚至对绝症也有效。

    群体祝福术则是一阶群体神术，由歌尼娅来施展的话，生效的范围相当惊人，甚至能达到半个足球场的大小！

    相当于是“欢欣鼓舞”“初级幸运术”这两个魔法的综合穷人版，简单的来说，受术者在短时间（三小时内）会觉得心情愉悦舒畅，并且在三天内会遇到一些相对比较幸运的事情。

    比如吃饭免单啊，中个几百块彩票啊，被上司夸奖这种。

    不过必须说明的是，初级幸运术并不能无中生有的制造幸运，只是将你未来会获得的此类幸运事件提前而已。

    所以对于深谙此道的人来说，对初级幸运术完全是嗤之以鼻，甚至认为是骗术，然而这世界上就没有几个深谙此道的人呀......

    不仅如此，这两个神术在施展以后，还会定期补充。

    第一个神术的补充间隔是：三次/一周。第二个神术因为是群体性的，所以补充间隔是三次/一个月。

    说实话，这两个神术在方林岩的眼里面看起来相当鸡肋，几乎没有什么卵用，但对于旨在传播教义，发展信徒的歌尼娅来说，堪称神器！！

    祛除疾病这个神术能够让为疑难杂症所苦的人看到神迹，只凭这一点，歌尼娅就可以针对性的发展拥有很大的权势，财富的信徒。

    第二个神术，则是针对普通的信徒而言的，在千人聚会上施展出群体祝福术这样的“神迹”，拥有让人心情愉悦，立竿见影的短期效果，拥有三天内会遇到相对幸运的事情的中期效果，这样的洗脑能力就只能堪称爆表来形容了。

    想到这里，方林岩忍不住看着歌尼娅丰润美丽的脸颊叹息道：

    “你这样一个大祭司，真的是赛过十万个普通的神职人员了！其余的真神为什么不也弄一个你这样的形象代言人出来呢？”

