    唐海峰和唐笑笑在慕容飞入狱后的第二天，就特意从他们现在所居住的省城赶到了京城，罗昊和齐凡亲自开车去机场接的两个人。

    唐笑笑没有了跟李浩秋一起生活时的衣着华贵，很普通的羽绒服，平底雪地靴，很不显眼的打扮，但这并不能遮盖掉她自身原来的美丽。因为怀孕的关系再加上穿着羽绒服，唐笑笑看上去身材有些臃肿；唐笑笑身边的唐海峰拄着拐杖，虽然断了一条腿，唐海峰身体却依旧站着笔直，显得十分硬朗。

    简单的寒暄后，罗昊和齐凡载着唐笑笑、唐海峰去了慕容飞拘押的监狱。

    看到穿着一身囚服的慕容飞被武警士兵带出来，罗昊朝齐凡打了个眼色，对唐海峰说道：“唐老，你们慢慢聊，我们在外面等你。”

    唐海峰点了点头，拉开椅子坐了下来。

    防弹玻璃背后，慕容飞也跟着坐了下来。这是慕容飞第一次见到唐海峰，第一次见到这个国内特种作战的奠基人！

    唐海峰看着慕容飞，轻轻叹了口气，说道：“我和小狼狗说过，我们爷孙俩并不会追究你的责任，可你为什么还是这么固执！”

    “这不是固执，而是作为男人和军人的担当。”慕容飞微笑着说道：“我爸妈都只是高中毕业，他们从小对我的教育就是作为男人可以没有声名显赫的地位、远超他人的财富，可以只是在一个小公司里当一个小职员领着只能保证温饱的收入，但是一定要有自己的担当。做错了事情，不论是出于什么原因，错了就是错了，自己做错了，自己就要为自己做错的事情负起责任……，反正也只是两年的时间，很快就过去了，而且还有不到一年的时间，我就要离开作战部队了，这个时候失去军籍对我的影响并不算很大，而且只要国家需要，我还是龙隐部队的狙击手，只要国家需要，我还是可以拿起武器为了国家而战。若有战，召必回！”

    唐海峰听完慕容飞的话，又是叹了口气，说道：“小狼狗的眼光不错，找到了一个好兵！好兵啊！”

    “野狼的眼光一直都很好，要不然也没有现在的狂龙。”慕容飞开着玩笑说道。

    说完，他跟唐海峰两个人都是哈哈大笑起来，气氛显得很融洽。

    ……

    因为赵天宇打点了关系，监狱那边没有限制唐海峰的探视时间，唐海峰和唐笑笑从监狱中出来的时候，唐海峰的脸上看不出什么，但是唐笑笑的眼眶有些发红。

    罗昊给唐海峰打开车门，说道：“野狼在等您，特意嘱咐我们一定要把您送过去，还说要好好招待您几天。”

    “这个小狼狗，他有那么多时间来招待我吗？”唐海峰爬上汽车，说道：“不过也没关系，反正他那里好酒、好茶多得是，他没空招待，我就自己招待自己，他是好酒、好茶喝腻了，我还没喝过呢，这次来了要是喝不完，我就带着走，回家继续喝。”

    “野狼肯定没有意见。”齐凡笑着说道。

    “意见？”唐海峰一瞪眼，说道：“他敢！？他敢有意见，我用拐杖抽他，别以为戴了三颗星星就了不起，你们怕他，我可不怕他！”

    ……

    罗昊和齐凡把唐海峰、唐笑笑送到了赵国邦那边后，就立刻返回了龙隐部队特种作战基地，他们这次只是被派出来接唐海峰和唐笑笑去监狱探视的，小丑的事情还没有结束，目前还轮不到他们休假。

    他们在基地也待不了几天时间，估计很快就又要出发。

    果然，刚回到基地连口水都没来得及喝，战术中队就又被集合到了作战简报室。

    讲台上，云岳把一段从网络上下载下来的视频进行播放，视频中，小丑身处在某个山谷中，在他的背后是那两辆搭载着SS-21“圣甲虫”地地战术弹道导弹。小丑在视频中再次发布了威胁言论，并且表示，下一次的袭击将不会再是普通的爆炸袭击，而是要把P病毒装入他身后那两颗SS-21“圣甲虫”地地战术弹道导弹中，使用病毒导弹对城市进行打击。

    “这个疯子！”

    齐凡紧握着拳头，说道：“就因为玛丽科娃死了，他就要那些无辜的人为玛丽科娃进行陪葬！”

    “他从一开始就是疯子！”罗昊说道：“玛丽科娃的死，把他体内的疯狂因子彻底点燃了！”

    “能查到小丑在什么地方吗？”罗昊对云熙问道。

    云熙轻轻摇了摇头，回答道：“跟上次一样，对方隐藏了自己的真实iP，而且在发布完这段视频后就立刻失踪，来不及对他的iP地址进行定位，更何况，就算是追踪到了他们的iP也未必可以找到他，现在无线网络这么发达，利用手机热点就能上网发布这段视频。”

    云岳按下遥控器，把视频暂停，看着作战简报室中的战术中队，说道：“视频中所出现的这两颗SS-21‘圣甲虫’地地战术弹道导弹原本是俄罗斯军方要送去销毁的，但是路上遭到小丑派出去的武装势力劫持，现在俄罗斯方面已经正式向我们请求联合展开行动，对小丑进行斩首行动。行动宗旨只有一个，不惜一切代价，阻止小丑发射这两颗携带了P病毒弹头的导弹！”

    “明白！”

    作战简报室中，战术中队队员全体起立，大声回答。

    “现在各自去准备，飞机会在三个小时后起飞。”云岳看了眼自己手腕上的手表，说道：“这次我亲自带队，我倒是要看看小丑到底有几个脑袋，够不够我砍！”

    罗昊离开作战简报室的时候，比其他人慢了一步，叫住了云岳，问道：“暗影，北美洲那边安全屋的事情？”

    “我已经处理好了。”云岳拍了拍罗昊的肩膀，眼神中带着些许落寞，说道：“这件事情就不要再问了，做好你们眼前的事情。”

    罗昊捕捉到了云岳眼睛中的落寞，这件事情或许真的戳到了他的痛处，才让他不愿意多提及。