
　　霍家的产业遍布东南亚各地，同时还有一些关系极好的朋友。

　　如果能够准确作出判断，提前做好准备，自然可以将损失降至最低。

　　否则等到索特斯出手，再想办法的话那就太晚了。

　　暹罗就是最好的前车之鉴。

　　陈江海不假思索地说道：“按照我对索特斯做派的推断，他尝到了甜头，肯定会一个套路继续做下去的。”

　　“至于下一个目标是谁，只要仔细观察一下，就不难推测了。”

　　听到这话，霍家祥认真思考了起来。

　　如果真是这样的话，他完全可以趁着现在这段时间做一点布置。

　　到那个时候，索特斯如果真敢动手的话，他们霍家不仅能够减少损失，也能跟着受益。

　　现在最关键的一个问题，要不要相信陈江海的判断？

　　陈江海说完之后，也没有继续开口。

　　他知道，霍家祥现在正在艰难抉择当中。

　　正应了那句老话，真理总是掌握在少数人的手里。

　　这种事在没有真正发生之前，一般人确实很难相信。

　　陈江海也是因为知道未来发生的事，所以才敢这样跟霍家祥讲。

　　对于霍家祥他们来说，这里面的风险实在是太大了。

　　只要稍微出了一点意外，对于霍家来说都不是什么好消息。

　　陈江海之所以愿意这个消息告诉霍家祥，那是因为霍家祥对自己确实不错。23sk.Com

　　更为重要的是，这位老人对于华夏的感情一向比较深厚。

　　在香江回归的时候，霍家祥也是全力支持，各方奔走的那一批人。

　　在前世，这位老先生就是个神话一般的存在。

　　这一世既然遇到，而且有了交集，对方对于自己也非常的看重，陈江海当然要表现出对于这位老前辈足够的尊重。

　　现在有了这么一个机会，陈江海自然是非常愿意跟他分享一下这次千载难逢的机会。

　　而且，在未来香江战场之上，陈江海肯定还要和以霍老爷子为代表的爱国商人们一起，贡献自己的一份力量。

　　霍家如今在香江的地位，当然是不可忽视的。

　　如果能从这次金融风暴中获益的话，那肯定能够彻底稳定自身的地位，成为真正意义上的第一豪门，以便发挥更坚实的作用。

　　要知道，香江回归之后，实行的是两制，建立了特区政府，坚持港人治港。

　　霍家这样坚定站在华夏一边的爱国商人，如果能够更上一层楼的话，华夏对于香江的掌控，就会更为稳定。

　　对华夏有利的事情，陈江海自然是乐得去做。

　　过了良久，霍家祥这才目光灼灼的看着陈江海，缓缓开口：“江海，我到底该不该相信你？”

　　此时的霍家祥，陷入了两难的抉择当中，非常纠结。

　　他的理智一直在提醒自己，不能轻易相信这样的话。

　　毕竟，陈江海所说的，实在是有些天马行空了。

　　这种事一般人根本都不敢去多想。

　　尤其是他们这种老人，更愿意求稳。

　　太过于冒险的事，哪怕是有着相当的把握，也未必会轻易冒险尝试。

　　可是这一次不知道为什么，霍家祥潜意识已经相信了陈江海的话。

　　不然的话，他绝对是不会这样问的。

　　陈江海大概也能够猜到霍家祥此刻的心境，同时也表示理解。

　　他只是微微一笑，随后诚恳地说道：“霍老，接下来的这段时间，我赚的钱都会继续投入到这件事当中。”

　　话说到这个份儿上，已经足够表明陈江海的态度了。

　　霍家祥此时已经震惊得不知道该说些什么。

　　这真的让他有点接受不了。

　　个人，真能对一个国家的经济产生这么大的影响吗？

　　其实现在的这个世界，像索特斯这种人，做好了完全准备的话，当然是能够对国家产生影响的。

　　别说是暹罗这样的国家，就算是早些时候的大不列颠，也同样遭受过他的狙击。

　　这个年代的金融市场，存在很多的漏洞和不完善。

　　只要他们找到了这些漏洞，再叫上一群投机客，就能在类似暹罗这样的国家做到这种结果。

　　而且同样的手段是可以复制的。

　　这才是最可怕的地方。

　　当然，随着社会的不断发展，各项规则的健全，这种情况发生的概率，也就非常之渺小了。

　　所以，这个年代算是这些投机家们的最后一场盛宴。

　　随后，霍家祥便想到了陈江海这次的收益。

　　按照陈江海之前的说法，一份本金经过这件事，能够实现翻倍。

　　也就是说，陈江海之前投入五十亿美刀，经过暹罗事件后，直接变成了一百亿美刀！

　　理论上，如果陈江海继续跟着索特斯去下一个国家的话，那这笔钱又会再翻两倍。

　　亚洲四小虎轮流来一次的话，陈江海这五十亿美刀实现十倍的增长也是完全有可能的！

　　五百亿美刀……

　　一想到这个恐怖的数字，霍家祥心跳也加速不少。

　　要知道霍家祥在香江奋斗了一辈子，全部身家加起来也就是百亿美刀左右。

　　按照陈江海现在的做法，只需要短短几天的时间，资产就要超过自己了。

　　或许再过一些时候，世界首富好像也不是不可能。

　　关键是这些钱是在外汇股市里获得的利润，比实业来的太容易了。

　　想到这里，霍家祥心里再也不敢拿陈江海当晚辈来看待了。

　　此时的陈江海，完全有资格跟他平起平坐了。

　　甚至，就算凌驾于他也是很正常的事。

　　更重要的是，这些资产里面并没有包括秋海。

　　股市的钱属于快钱，而秋海则是细水长流。

　　霍家祥看着陈江海，眼中竟然多了一丝敬畏。

　　这么年轻，这么有手段，这么有心计，这个年轻人实在是太可怕了。

　　为什么会出这么一个妖孽呢？

　　他真的没有想到，单凭外汇市场一条路，就能为陈江海创造这么多的财富。

　　陈江海是赚钱了，可是这些钱是从哪里来的呢？

　　很简单，那就是割韭菜割来的。

　　想到这里，霍家祥心里突然十分的担心。

　　这样的事情，会不会发生在香江身上？

　　霍家祥想到这么一个可能，顿时有些心惊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千五百零一章 这些钱是从哪里来的呢？免费阅读。https://www.23sk.com 