    和她无关的事情，懒得管。

    少女伸手拽了下缰绳，“走。”

    手下立刻跳上了马，顺着原先的路线走着。

    山林间两行的树木郁郁葱葱的，有些遮住了阳光，在地面上投落下大片大片的阴影，和光线所照耀得到的地方泾渭分明。

    这边气氛压抑，可以称得上冷凝，空气中弥漫着无声的硝烟。

    一群群穿着黑衣带着面罩，完全遮住了面容的人皆是手持长剑，就那么缓缓包围了中间的身影。

    那道身形背靠着树干，从侧面可以看出个子很高，很是修长，身着一身浅白色锦袍，袖口绣着低调而精致的银色纹路，给人很矜贵的感觉。

    如同以风光霁月为笔墨，织芝兰玉树为卷，由水墨丹青跃然世间的绝色贵公子。

    而此刻，

    那一身白衣被鲜血染红了，从左肩侧往下蜿蜒着，像是盛开着的暗红色玫瑰，显得触目惊心。

    呈现着包围圈的一行黑衣人眼中都露出了势在必得的神情，一边缓缓靠近，一边压低了声音冷喝道：“你还是束手就擒吧，就现在这个样子，你是逃不掉的！”

    连翊听到这话，他不但不怒，反而轻笑了声，微微抬眸间，一束跳跃着的光线穿过了层层叠叠的翠绿枝叶，掠过了树梢，落在了那一张容颜上。

    是很年轻的一张脸，生的极为好看，侧颜线条干净而漂亮，延申着的喉结线蛊惑，锁骨若隐若现，如画卷般的俊美。

    “是吗。”他语气很轻，透着独有的磁性质感，“可我不信。”

    看着年轻男子这么一副不慌不乱的模样，黑衣人微微警惕了起来，眼底露出了狠辣之色，“今日你若是不束手就擒，就等着尸横山野吧！”

    连翊微微低下了视线，长而细密的睫羽般遮住漆黑眼瞳，如墨玉般的深，眸光反倒是落在了黑衣人拿着剑的那一双手上。

    是一双很普通的手，甚至肤色微微泛黄。

    见此，他轻轻眯了眯眸，舌尖勾过色泽嫣红的薄唇角，显得淡然而平静，“我喜欢好看的手。”

    他幽幽道：“你的手太难看了，不配杀我。”

    黑衣人：“……”

    他见过死到临头还很嚣张的，但是没见到过嚣张到这种程度的，在这种生死关头居然还有心思嫌弃杀手的手长得不好看？！

    黑衣人眼底迅速染上了一层怒意，看向连翊的目光如同看着一具尸体。

    按照原本的路线回到幕峰寨，刚巧经过了这里。

    染白在高处，骑着马，不经意间侧眸，能瞥的到下面的场景。

    自然将那一副凶狠的场面收入眼底。

    她微微顿了下，停住了。

    原本没想多管闲事的，

    但是……

    “白爷，有事吗？”看到前面的身影停下，身后的手下也不好再走，二当家的问道。

    “你们先回去。”染白指尖轻点了下缰绳，吐出了一句话。

    “白爷……”二当家的眼底划过了一丝诧异。

    少女微微勾起了唇角，一抹兴味而冷然的弧度掠上唇畔，语气分明风轻云淡，却不容置疑：“我随便逛逛。”

    “好。”二当家的应下，先行率领着队伍离开。

    待他们都离开之后，

    染白就在高处，坐在马背上，居高临下的俯视睥睨着下面的画面。

    一众黑衣人。

    和一个势单力薄的白衣男子。

    一看都知道实力悬殊，难逃其死。

    连翊察觉到了落在自己身上的目光，在这个时候，还有心思分心，抬起了狭长的眸，往上看去。

    主人似乎根本就不怕被发现，视线都是肆无忌惮的，带着某种侵略性。

    如今连翊抬眸间，便笔直的撞上了山上的身影。

    即将日落的夕阳在她身后，如火般灼热燃烧着的颜色，仿佛是恶魔张开了巨大的羽翼，能将人吞噬。

    是一个红衣少女，穿着一身干脆利落的劲装，暗红色腰带束身，衬着腰极其纤细，此刻，她就骑在了马背上，三千墨发披散在身后，用红丝带束好，背脊挺的笔直，显出肆意而慵懒的匪气，

    此刻，她就那么淡淡睥睨着山下这一幕。

    不躲不闪，目光薄凉。

    连翊对上她目光，微微挑了下深色精致的眉梢，笑了。

    可是面前的黑衣人却忍无可忍。

    这人真的是认真的吗？这么不拿自己的性命当回事？！

    他给周围的同伙使了一个眼色，瞬间手持着长剑，下手狠辣而无情的刺了过去，大喝：“受死吧！”

    可还没等到那寒光闪烁的长剑贯穿心脏，就已经在距离心口前三厘米的位置，被单手接住。

    两根手指，根根如玉石般精雕细琢而成，骨节匀称修长，线条精致漂亮，此刻就那么轻而易举的钳制住了刺过来的长剑，轻轻松松的捏着了剑面，银光闪闪的色泽，衬着那手肤色更加的冷白。

    “都说了……”连翊神情仍旧没有任何变化，甚至还对黑衣人勾了下色泽嫣红的薄唇，轻声抱怨：“你手这么难看，杀不了我的。”

    他的语气分明温和而清雅，可是他手上的动作却令人不寒而栗。

    看似漫不经心的转了下，然后突地从黑衣人手中夺出来那一把长剑，黑衣人手腕被震开，而下一秒，挟裹着寒意的剑尖直接刺破了胸口——！

    那从肩骨处鲜血翻滚，染红了大片大片雪白衣裳的伤口，似乎丝毫没有影响他的动作。

    有种死亡华美的诡异之感。

    连翊眯了下眸，忽然之间想起什么，他稍微抬起清隽眉眼，往山上看的时候，已经看不到那一抹极致肆意的红色了。

    走了吗。

    他一边心不在焉的想着，一边干脆利落的解决了面前冲过来的几个人。

    因为剧烈的动作所牵扯到的肩部伤口又开始撕裂流血了，连翊眸色深了下，转了下手腕。

    真不爽。

    而这时，

    马匹奔跑所发出的声音由远及近，伴随着步入视线的是一道血红身影。

    连翊有些兴味的勾着唇角，想到了什么，他轻轻笑了一声，不知道是因为什么，唇色开始泛起不正常的苍白。

    染白看着这么混乱而血腥的一幕，微微拧了下眉，还没等到出手，动作就已经顿了下来。

