    羽宫明和梦语安全返回了羽宫宅。

    贝尔摩德在行动后并没有和他们见面，只是发了条信息，表示自己也安全撤离，并对羽宫明二人此次的帮助表示了感谢。

    羽宫明对于她这副做派倒是不介意，说到底这次他们并没有自己的目的，只是帮忙的而已。

    至于那张存储卡，梦语在回来的路上已经做了初步的检查，确认了上面没有任何的定位装置。

    既然如此，倒是不用着急马上对这张储存卡进行解析。

    毕竟为了帮贝尔摩德，他们可是忙活了一晚上，现在都累得很。

    于是，回道羽宫宅的二人，简单的洗漱后便各自休息了。

    他们这边是轻松了，但是某些地方可就没那么太平了

    …………

    黑樱花基地。

    接到消息来到基地的血樱沉默地望着眼前垂首低眉的基地负责人。

    “也就是说，你们被人在基地里大闹了一场，最后连人家的影子都没摸到，是这样吗？”血樱冷声问道。

    “是……是属下失职！”负责人颤声解释道，不只是声音，整个身体都在抖动。

    血樱深吸了一口气，强忍着抽出枪把眼前这个废物一枪崩了的冲动，冷冷问道：“既然闯进我们的基地，一定有什么目的，基地里损失怎么样？”

    “是……”负责人低声道：“基地不少设施被破坏，另外，基地内的中控电脑疑似被人入侵，还有……存储有卧底调查情况的存储卡也不见了。”

    血樱眉头一皱：“还有吗？”

    “目前没有其他发现。”负责人回道。

    “那就继续查！”血樱冷声道：“我不管你用什么方法，必须查清楚究竟是什么人入侵的基地，他们的目的又是什么？”

    “如果这都做不到……”血樱没有继续说下去，但负责人却清晰感受到了漫溢在空气中那几乎让人窒息的杀气！

    “是！属下一定完成任务！”负责人连忙保证道。

    血樱不耐烦地摆了摆手，负责人如蒙大赦地退下了。

    血樱微微眯起眼睛，心中喃喃：“黑袍……是那些家伙吗？”

    …………

    下午两点。

    美美睡了一觉的羽宫明终于不舍地爬下了床。

    梦语比他先起了一会，此时已经煮好了一锅海鲜面。

    羽宫明自然不会客气，非常自觉地开动起来。

    填饱肚子后，二人来到了梦语的房间，开始查看储存卡。

    不出意外，储存卡设置了一定的防护措施。

    不过这难不倒梦语，不过十分钟，梦语就破解了防护程序，打开了存储卡。

    存储卡内有着不少文件夹

    “我倒要看看，这里面究竟有什么秘密……”梦语喃喃着，打开了存储卡内的第一个文件夹。

    “嗯？这是……”羽宫明有些惊讶地看着电脑屏幕。

    只见屏幕上此时映出的，是一份类似简历的表格。

    右侧贴有照片，左侧则是相关信息。

    【代号：铆钉】

    【年龄：35】

    【加入组织时间：三年】

    【专场：小口径枪械、柔道】

    【详细信息……】

    【经调查：疑似与山口组有所联系（证据见下方附件）】

    附件：…………

    “好家伙！这是黑樱花的卧底资料啊！”羽宫明惊了。

    “再看看其他文件夹。”他不禁催促道。

    “嗯！”梦语兴趣也被勾了起来，立刻点开了第二个文件夹。

    里面果然还是关于卧底的调查资料！

    最后，经过确认，存储卡内，总共23个文件夹，全都是关于卧底的调查资料。

    有14份调查结果为有卧底嫌疑，其中更是有五份的证据已经确凿无疑。

    不过，最后一个文件夹的资料并不完全，似乎还在调查中，羽宫明猜测，文件夹内的这些人，应该就是黑樱花近期调查的一批疑似卧底人员。

    “证据确凿的五人，有两个是警视厅的，一个公安的，一个住吉会的和一个黑衣组织的……”

    再查看了其他有嫌疑的人员，疑似和警视厅有联系的一共有四份，再加上证据确凿的两份，十四个有疑点的人中，竟有一小半人和警视厅有关。

    “这么多警视厅的卧底……看起来黑樱花这是有针对性的调查啊！”羽宫明不禁猜测道。

    “嗯……”梦语轻轻敲打这键盘：“我试试看，能不能恢复这张存储卡内以前的存储过的资料。”

    “嗯！辛苦了！”羽宫明点点头，不过心里并没有报太大希望。

    毕竟照他想来，这种存放卧底资料的存储卡，应该会单独准备，很可能在记录这些资料前，这张卡就是一张空卡，根本没有存储过其他内容。

    或者就算存储过其他内容，对方应该会彻底删除干净才对。

    不过梦语既然想尝试，羽宫明也不会说什么丧气话。

    十分钟后。

    羽宫明“诶”了一声。

    在文件夹列表的最下方，原本空白的地方，赫然多出了四个文件夹！

    “真的恢复了？”羽宫明惊讶道。

    “那当然！也不看看我是谁？”梦语俏脸上满是得意：“虽然对方删除的比较干净，但是还是被我整理出了一些。”

    “厉害！赶紧打开看看！”羽宫明笑道。

    梦语点点头，打开了第一个文件夹。

    羽宫明看着屏幕上展示的内容，脸上的笑意微微一僵。

    屏幕上确实显示了类似先前的那些卧底资料，但是很多信息都好像被糊上了一层浆糊一样残缺而浑浊。

    照片严重失真，文字也是断断续续的。

    差距有点大啊！

    梦语此时轻咳了一声，似乎也有些尴尬：“那个……之前的数据删除的确实比较干净，所以……”

    羽宫明摆摆手：“没事没事！虽然信息不全，但这些都是意外之喜，怎么都是赚到了！”

    梦语轻呼了一口气，道：“嗯！我之后再想想办法，看能不能再还原一些。”

    “嗯！不过现在还是先将就着看一下吧。”羽宫明回道。

    随后，他便继续浏览起这些资料。

    只是因为信息残缺，羽宫明阅读起来相当难受，很多时候几行字读下来都没办法提取一个有用的信息。

    但羽宫明还是耐着性子看了下去。

    直到他打开最后一个文件夹。

    他习惯性地先看向信息那部分。

    下一刻，他的瞳孔猛然一缩！

