
    第203章铲除魔头

    听到韩宇的话，几个人再也不敢提报警的事情。

    的确，今天他们看到的场景以及远远超过了他们的认知，恐怕也不是警察能够处理的。

    要是多管闲事，说不定会惹上什么麻烦。

    这个时候，突然一阵汽车发动的声音，众人一愣，只见一辆奔驰突然启动，车子倒退了出来，然后猛然前进，几下就离开了。

    “李超，跑了？”有人错愕的说道。

    大家是一起出来的，这李超也太不够意思了，居然突然一个人开车跑了。

    “那我也快走吧。”有人说道，大家便纷纷上了车。

    只有韩宇知道李超为什么会突然逃跑，他太害怕了，是的，是恐惧让他逃跑。

    他和他们这些人不一样，他们和那个青年无冤无仇，那青年应该也不会特意追出来杀他们。

    可是李超不一样，他得罪过那个青年，韩宇可是知道，李超对那个江湖骗子的怨恨的，想必两人之间肯定是有过摩擦的。

    李超开着车一路飞驰，他现在心中只有恐惧和庆幸，这个青年太恐怖了，那把在空中乱舞的剑简直就像是死神的镰刀，随意地收割着那些人的性命。

    李超心中万分庆幸，庆幸当时这个青年已经离开清风街了，要是让当时的自己找到他的话，带着人马上去找他算账的话。

    李超不敢想象，自己今天是否还活着。

    所以，李超要飞速的离开，不仅是离开山河山庄，他决定直接开车回青城，离开林城。

    至于陆雨昔，他再也不敢想了，不管这个青年和陆雨昔有没有关系，他都不愿意去冒一丝风险了。

    叶欢面目清秀，表情淡然，任由飞剑狂舞，只见一道道白芒闪烁，夺取着无极阁弟子的性命。

    一群武者心惊胆战，称霸西南的无极阁，竟然就这么任由叶欢屠杀他们的弟子。

    只是他们有点疑惑，无极阁的阁主东方城呢，他若是再不出手，无极阁的弟子都要死光了。

    就在这时，一道身影突然出现观战的武者之中，他纵身一跃，化作一道黑影，猛然朝着叶欢一掌劈去。

    “这是东方城？”有人惊呼，没想到堂堂无极阁的阁主，高级战将的东方城，居然沦落到需要用偷袭的手段了，还是这种牺牲自己门派弟子的方法。

    东方城眼神凝重，他潜伏在这些武者之中很久了，小心翼翼的隐藏身影，就是为了一击必杀。

    他相信，就算叶欢的实力依旧是高级战将，也反应不过来。

    就在东方城的一掌要劈到叶欢的时候，他猛然转身，直接一拳轰了出来。

    东方城的瞳孔瞬间收缩，他想象不到叶欢的反应居然这么快，他是怎么知道自己偷袭的。

    叶欢的一拳不是轰在东方城的手掌是，而是朝着他的胸口轰去，东方城眼神眯起，暗道这个家伙是要和自己两败俱伤。

    脑海中的想法电光火石般的划过，最终东方城还是不愿意和叶欢两败俱伤，他用力将身子在半空中侧开，然后手掌收了回来，抵挡住叶欢一拳。

    叶欢的身体一动未动，东方城倒飞了出去，他的双手猛然张开，犹如大鹏展翅，轻飘飘的落在了地上，并没有受伤。

    东方城眼中闪过一丝遗憾，付出了这么弟子的性命，他这准备这么久的偷袭，本想着致命一击，却没有讨到半点好处。

    “快住手！”东方城落在地上大叫道，眼看着这把飞剑已经将他无极阁的弟子屠杀了一大半了。

    住手？

    叶欢冷笑，飞剑的速度确实陡然加快，那些弟子根本毫无抵抗力，只有子啊恐惧中被叶欢的飞剑夺取了性命。

    “孽障！老夫活了几十年，从未见过你这般血腥冷漠之人，今日若是不斩你，必然是一大祸害！”

    东方城大怒，眼神中都能喷出火，咬牙切齿地大叫道。

    “等你有这个本事再说，自己都要死了，还装什么大尾巴狼。”叶欢摇头，根本没有将东方城放在眼里。

    “小子，你还真以为自己天下无敌了不成，今天，我就要提天下人除害，杀了你这冷笑的魔头！”东方城义正言辞，冷眼看着叶欢。

    “废话真多！”

    叶欢懒得搭理东方城，他要扮演正义之师叶欢也无所谓，成王败寇，他是从修真界来，这是宇宙万域的生存法则。

    什么正义邪恶，根本就不重要了，关键是你需要有实力。

    叶欢冷眼看着东方城，身上的雷霆浮动，发出噼里啪啦的笑声，一道道电弧将叶欢包裹。

    此刻，这个青年犹如战神。

    东方城的眼神凝重起来了，叶欢的强大超乎他的想象，这一身的雷霆，还有那把飞剑，都已经超乎他的认知了。

    他不再自信，自己还是叶欢的对手了。

    “白衣，黑衣，速来助我！”东方城大叫道，他有些慌乱了。

    白衣和黑衣两位听到东方城的呼喊，立刻冲了过来，汪涛想要阻拦，却被剩下的青衣长老拦住。

    “来多少人都是一样！”

    此刻，叶欢的飞剑已经将无极阁的弟子都杀了，叶欢的神识控制着，直接杀向了两位冲过来的长老。

    “小心！”

    东方城大叫道，要是再有长老被杀，他们的胜算就更低了。

    白衣和黑衣长老反应过来，他们已经是中级战将了，反应极快，做好了准备便能够抵挡叶欢的飞剑。

    叶欢的神识控制着叶欢，目光却投向了东方城，一个高级战将，在他心中，却和蝼蚁没有什么区别。

    叶欢不准备再和这个家伙废话了，他身上的雷霆大涨，直接杀向了东方城。

    看到叶欢的飞剑就挡住了自己两名长老，东方城气得吐血，可是已经没有什么办法，直接悍然接战。

    陶燕俊站在一旁，看着场中的雷霆加身的青年，美眸微微一动。

    此刻的叶欢，就犹如一个战神，这些平日里高高在上的武者，也只有仰望他。

    陶燕俊知道，自己终究和叶欢不是一路人，他太耀眼了，就连无极阁的阁主他都不放在眼里。

    陶燕俊子啊心中暗自下定决心，只有将陶家的势力越做越大，她才能离这个耀眼的男人，更近一点。
