    说话间，我们已经到了目的地，于是我便不得不结束和林青悦的对话。

    下车后，韩晓宇便率先领着我们走向餐厅，我则是和王卓退一步的跟在他后边。

    韩晓宇进去后，倒是很熟络地和一个服务员攀谈起来，那个服务员则是称呼他为韩先生。

    服务员领我们到餐厅最里边的一处桌位后，便给我们送上了餐前小吃还有柠檬水，礼貌道：“先生们如果要点餐的话，随时喊我就行。”说完，便退到了不远处候着。

    韩晓宇把菜单递给我们，对我们笑道：“你们随便点，我先上个厕所。”

    韩晓宇离去后，就只剩下我和王卓两个人在座位上了。

    王卓打量了一下餐厅里边的格局、装修后，在我耳边小声道：“我靠，这家餐厅一看就是贼高档的，要是韩晓宇不请客，我可没钱给的起啊，到时候你一定得给我垫着。”

    我哭笑不得地看着他，问道：“你刚刚不和人家称兄道弟的么，现在就怀疑他会不会请你了？”

    王卓撇了撇嘴，道：“我和他认识才不到一小时，你说呢？谁知道他会不会坑我啊？”

    我无奈道：“行了行了，有我帮你垫着，你放心就好。”

    王卓这才咧了咧嘴，不过当他打开菜单后，嘴一下子就变成了O字型。

    “厚礼蟹，这是给哪个仙人吃的菜？他奶奶的要这么贵！”王卓小声骂道。

    我撇了眼菜单，难怪王卓说贵了，因为一道纯素菜的沙拉居然都要四五十块钱，更别说那些主食了。

    我笑道：“你能不能淡定点，你没看到那个服务员姐姐正在看着咱嘛？”

    说到这里，王卓连忙咳嗽了一下，坐着了身子，不过他却对我悄声道：“要不你来点吧，我是真不知道吃什么。”

    “那就等韩晓宇再来点吧。”

    约莫两分钟后，韩晓宇便回来了，我们还是把菜单给了他，说是客随主便，他点什么我们就吃什么。

    韩晓宇只好同意了，喊来服务员后，便对她道：“就按照我以前那样上，外加一份牛扒、七分熟吧，你们可以不？”

    王卓点头，我也说没问题。

    于是韩晓宇继续道：“然后一份香草腌三文鱼、煎银鳕鱼、再来瓶波尔多红酒就行。”

    服务员一一记下后，便退下了。

    韩晓宇笑道：“我是按照我的喜好来点的，要是你们吃不惯可以点其他的。”

    王卓连忙摆手道：“没事没事，我们吃得惯。”

    在饭桌上我没有喝酒，因为我要负责开车，而王卓和韩晓宇倒是喝了，只不过也是“浅尝辄止”罢了。

    一顿饭吃完，我们便往下一个目的地赶，不过并不是王卓经常去的那家嗨吧，而是韩晓宇了解到的那一处。

    看到王卓有些苍白的脸色，就知道那里应该也算是一个高消费的地方了，不过既然有人请客，我到是没什么所谓的。

    开过一个街角后，我便看到了那家酒吧，挂满霓虹灯的门外站着一个穿着黑色西装、戴着黑色墨镜的大汉。

    门外正好有一个停车位，停好车子后，我便领着他们下了车，这时候，我注意到西服大汉特意看了一眼我们，或者说是特意看了一眼我们的车子。

    来到门口后，他倒是没有多问，侧过身就让我们进去了，迎面而来的就是吵闹的音乐以及刺眼的灯光，我很不喜欢这样的场合，可奈何王卓却好像是到了他的圣地一般，整个人神采奕奕的样子，韩晓宇倒是很配合地开始摇头晃脑起来。

    我们刚进门，便走来一个穿着侍者服的人，他对我们微微躬身，道：“请问是三位吗？”

    韩晓宇点了点头。

    于是他又问道：“请问需要卡座吗？如果不需要卡座的话，可以坐散台，不过则需要两百块钱的入场费。”

    “卡座吧。”韩晓宇道。

    穿侍者服的人愣了愣，提醒道：“卡座的话，最低消费是需要两千的，你们只有三个人的话……”

    “嗯，没问题。”韩晓宇点头。

    他马上反应了过来，语气恭敬道：“那请跟我来。”

    侍者领我们到了一处卡座后，便给了我们一份酒水单子，说需要什么告诉他就行。

    我习惯性点了一杯龙舌兰日出，韩晓宇则是要了一箱蓝妹啤酒，誓要和王卓喝个通透。

    在服务员拿酒过来的时候，韩晓宇便请教王卓道：“王哥，怎么才能喊几个妹子来咱们这桌？就我们三个人也太闷了点。”

    王卓嘿嘿一笑，道：“找妹子啊，交给我就行，老韩你就等着吧。”说罢，王卓便起身往散台区走去。

    韩晓宇倒是一脸期待的模样，全然不像是刚刚失恋过的样子。

    我有些内急，便没有陪着韩晓宇，跟他说一声后，便去了一趟洗手间。

    我回来的时候，我们这里已经坐了四个女生，多半是王卓刚刚找来的人，她们容貌姿色都算不错，穿着很“统一”，都是一样的暴露。

    韩晓宇左右手各自坐了一个女生，而右手边那个自称苏姐的女人，算是我们这里最好看的，她的头发没有像其他人那么染的花花绿绿的，反而是黝黑色，发梢微微蜷曲，显得十分成熟，一身深紫色开衩开礼裙，开衩的高度简直是让人膛目结舌，竟是几乎开到了大腿根，露出了雪白无暇的大腿，别有一番风情。

    苏姐好像是早已混迹于这些场所，所以很自然的带动了我们整桌子的气氛，要么是带我们划拳、要么是玩一些稀奇的酒场游戏，输了就得罚酒，而我完全是一个酒场新手，当然不会玩这些，玩了几把后，苏姐仿佛也知道我的不愿，倒是没有再为难我。

    苏姐是一个很有风情的女人，看她的年纪约莫也有二十八九，王卓时常就和我说，二十八九的女人最有味道，苏姐仿佛就是在他认为的那一行之列，而苏姐也颇善于调情，时不时说到的一些暧昧话语，竟是让王卓这个久经风月场的人都有些脸红起来。

    我想她这般热情，除了我们这里是三个人坐的一个大卡座外，也是因为韩晓宇随意摆放在桌上的玛莎拉蒂钥匙。

    酒过三巡。

    因为苏姐的带动，韩晓宇甚至点了两瓶颇为昂贵的“皇家礼炮”，这一奢侈的举动不禁让周边桌子迎来一阵轰动。

    我没有劝说韩晓宇，不是说因为我和他不算太熟的原因，而是我觉得没有这个必要。

    韩晓宇已经被苏姐迷得有些神魂颠倒了，只见他搂着苏姐水蛇一般的腰肢，跟她窃窃私语着，说到好笑处，苏姐时不时发出一阵银铃般悦耳的笑声。

    王卓似乎秉持着“君子不夺人所好”的原则，倒是没有和苏姐她们聊天，反而是和身边那个娇小女生在谈笑着。

    坐在我身边的则是一个染着青灰色头发的女孩，她的容貌在我们这桌也算是不错的，在最初的时候也还主动和我聊了一会儿，不过在意识到我这个人是个“一无是处”的闷葫芦后，就没怎么和我搭腔了，而是在刷着抖音喝着韩晓宇点的酒。

    我推了推身边的姑娘，她这才放下手机，一脸疑惑地看着我，等着我开口。

    “你平时都在这边玩吗？”我试探性问道。

    “嗯，是也不是吧。”她想了想，回道。

    “这是什么意思？”

    许是“皇家礼炮”的口感很好，让她也有了开口说话的欲望，只见她微微一笑，低声道：“酒吧气氛组，听过没？”

    我点了点头，道：“听过。”

    “我就是气氛组的，算是酒吧的一种兼职人员吧。”她道

    “那工资一般都蛮高的吧。”我问。

    她叹息一声，道：“我啊，也就三百块左右吧，这个得看人，有些人上千的都有呢！”

    我看了一眼对面正在和韩晓宇卿卿我我的苏姐，问道：“那苏姐呢？”

    “苏姐的工资可就高了。”她声音压低了点，道。

    我点了点头，算是多半有些明白了，但同时又颇为好奇道：“那你是把这个当成是主业了？”

    她眼神有些黯淡起来，对我道：“一开始只是兼职而已啦，但是因为来这里来的勤，有免费蹦迪、免费喝酒，工资也不比正职要低，只是每天要做到很晚而已，后来因为精神跟不上我就辞了正职，专门做气氛组咯。”

    说罢，她倒是脸色微红起来，对我暧昧一笑，道：“也是在等人吧，要是有一个有钱人让我做他的情妇，那我也愿意的很呀。”

    我干笑了两声，对她道：“我去一下洗手间。”

    “要我陪你吗？”

    我愣了愣，忙摆手，说我自己一个人就行。

    离开了卡座后，我便径直朝卫生间处走去，心中却是被嘈杂的DJ舞曲吵得有些烦闷，一时间竟有些想念那间朴素的“寻梦酒吧”了，跟这里不同的是，虽然同是酒吧，但那里却更像是一个文艺之地，不吵闹、不刺目、有民谣、有酒、有故事。

    在我走神间，我却在左前方的舞池里看到了一个无比熟悉的人，她穿着吊带，娴熟的在舞池里扭动着身子，而她面前却站着一个中年男人，和她一同在舞池里摇晃着……

