    树丛中，袁望缓缓的将头抬起来透过面前的枝杈往远处看，已经可以看到黑武人的营地，对方似乎根本就没有什么忌惮，在最大的那片空地上安营休息，而之前一个银袍千夫长的死好像对他们来说也根本就不值一提。
    袁望头顶上绑着一些细细的树枝，躲在树丛里若是没有大的动作难以被发现。
    他深吸一口气缓缓吐出，告诉自己没什么可怕的。
    都廷尉大人都曾经说过，论武艺和能力他完全可以做百办，只是年纪太小了些，还有待历练，都廷尉大人还说过，若以后阅历丰富心性沉稳，他可做千办。
    虽然其中有鼓励的意味，可袁望的武艺确实不错，他父亲就是廷尉府百办，对他寄予厚望，年少时候，正因为他被父亲逼的狠了些所以抵触进入廷尉府，甚至想过离家出走，后来成为了一名真正的廷尉才明白，为什么父亲那么在乎这一身黑色锦衣。
    在乎的，是这里的每一个人。
    千办大人说，把这些家伙翻出来。
    那就翻出来。
    袁望慢慢的举起千里眼往对面黑武人的营地看，最外围是数量不少的黑武国边军，粗粗看起来，哪怕只是在外围巡守的也有上百人，如果这是一支百人队的黑武边军斥候，那比寻常边军更难应付。
    营地靠里面一些是蓝袍甲士，看不出人数，林子太密集了些，在稍微远一些的地方有八个身穿白色锦衣的人盘膝坐在那，像是禅宗的打坐一样，八个人一动不动仿若石像，每个人的膝盖上都放着一把剑，剑无鞘，且那剑看起来非比寻常。
    剑足有四尺多长，宽至少有七寸，甚至可能将近一尺，这么宽大的剑劈砍起来，只怕是比大宁的制式横刀还要更可怕一些。
    剑客往往走的都是轻灵激进的路子，这么宽大沉重的剑袁望还是第一次见。
    就在这时候唯一的那座帐篷里有人出来，袁望立刻将视线转移了过去，那个人身穿红色长袍，身材修长，因为距离远所以看不清楚年纪，不过判断应该也有三四十岁。
    这个人出来之后所有人都俯身施礼，就连那八个盘膝坐着的白衣剑客都颔首示意。
    不多时，一个身穿银色长袍的黑武人从远处掠了回来，身法奇快，他单膝跪倒在那个红袍黑武人面前，似乎是在禀告什么，只是一个字都听不清楚。
    既然确定了敌人的位置，袁望准备撤回去告诉千办大人，可刚要动，不远处有七八个黑武边军斥候已经巡逻过来，这些黑武斥候的能力都不容小觑，虽然比不得在军屏道瀚海城那一线的黑武斥候，可每一个也都是精挑细选出来的。
    袁望身边只有一个同伴，两个人藏身在树丛里，这地方矮树密集，钻进去就不易察觉，可对方显然是朝着这边过来的，若走到近处难保不会被发现。
    “沉住气。”
    袁望用极低的声音说了三个字，同伴微微点头，他们俩都是那么的年轻。
    两个人一动不动，那七八个黑武边军斥候一边说着什么一边走过来，嘴里叽里咕噜的，黑武人的话语速很快好像每个人的舌头都练过似的，这次来边疆每一个廷尉都开始学习黑武人的话，可说的稍稍慢一些还好，若是说的太快，他们还是分辨起来有些艰难。
    其中一个黑武边军斥候走到旁边往四周看了看，解开裤子撒尿，其他人站在不远处交谈。
    离得太近了，所以能听懂一些。
    “神官大人也真是沉得住气，银袍千夫长被杀，他居然不派人出去搜捕。”
    “你懂什么。”
    另外一个斥候说道：“你才来苏拉城没多久，你还不熟悉宁人的性格，那些自以为是的宁人他们会自己送上门来的，何必还要劳心费力漫山遍野的搜捕？”
    “宁人真的很强吗？”
    那个新来斥候问了一句。
    “不算很强。”
    之前说话的斥候道：“一对一的话，我们差不多能赢，他们的体力不如我们，可奇怪的是，如果是五个人打五个人，我们却好像不会打了一样，处处别扭，怎么打怎么被动。”
    “不强是不强，可宁人是最难对付的。”
    他们说着话的时候每个人还都在下意识的往四周看，这只是斥候的一种近乎于本性的举动，他们对四周的戒备心从来都不会降低。
    其中一个斥候的视线在袁望他们两个藏身的树丛里停了一下，脸色微微一变，然后他举起手打了个手势。
    同一时间，所有的斥候都将弯刀抽了出来。
    就在这一刻，袁望在同伴眼前打了一个不要动的手势。
    然后他忽然起身朝着来时方向冲了出去，同伴还没有反应过来，袁望已经在一丈之外了。
    七八个黑武斥候呼喊起来，拎着弯刀追向袁望。
    袁望不放心的回头看了一眼，确定没有一个黑武斥候发现同伴还在那树丛里这才踏实下来，他不断的左右移动着往前奔跑，黑武斥候的弩箭就在他身边一支一支的飞过去。
    噗噗！
    两声闷响，跑在最后边的两个黑武边军斥候被射穿了脖子，身体不由自主的扑倒在地。
    袁望的同伴廷尉李壶春从树丛里站起来，端着连弩瞄准黑武斥候的后背开始点射，那些斥候没有想到居然还有敌人，猝不及防下被接连射翻了三四个人。
    李壶春放翻了一半的敌人，然后转身朝着另外一个方向奔了出去。
    剩下的那几个黑武边军斥候全都停了下来，如果他们继续往前追就有可能还会被另外一个宁人偷袭，虽然他们人数还是更多，可根本控制不住局面，袁望和李壶春之间的距离足有十几丈远，中间是这几个黑武斥候，若是那两个宁人在同一方位还好说，现在这样一边一个很难应付，如果他们分开的话两个黑武斥候追一个廷尉......他们又不敢。
    李壶春射空了连弩，一边奔跑一边更换弩匣。
    另外一边，袁望见李壶春偷袭得手，他迅速的将连弩摘下来点了几下，那几个黑武斥候立刻躲藏在树后，袁望远远的给李壶春打了个手势，两个人分开撤离。
    距离黑武人营地大概二里外，山上有一块凸起的大石，形状犹如扑下来的猛虎，这是之前袁望和李壶春约定好的地方，若是遇到什么意外不得不分开走的话就在这汇合。
    袁望狂奔过来，身后的黑武斥候没有追上他，或许是在担心有宁人的埋伏，他到了大石头底下喘息了一会儿，刚站起身子，李壶春就从另外一个方向跑了过来，两个人一见面就忍不住都笑了起来。
    “之前那几箭射的漂亮。”
    袁望挑了挑大拇指。
    李壶春哼了一声：“别以为我不知道你怎么想的，你想把人都引走让我撤？咱们廷尉府的人一起出来做事，谁都不会忘了都廷尉大人的交代，大人说过，要么同生要么共死。”
    “都廷尉大人可不是这么说的，大人是说，咱们亲如兄弟手足，可同生也可共死。”
    “意思差不多。”
    “差多了。”
    袁望把自己的水壶摘下来递给李壶春：“下次别这么莽撞，万一撤不出来怎么办，好歹得回去一个把敌人的营地位置报告给千办大人，我级别比你高，你得听我的。”
    “高一条杠而已。”
    李壶春不服气的接过水壶喝了一口：“你比我还小两岁呢，比我小就是弟弟，弟弟懂么。”
    寻常廷尉的黑色锦衣上，在左胸口会有廷尉府的标徽，而在右臂上则有他们的级别标识，一条半指宽的红线代表是刚刚加入廷尉府的新人，两条红线是标准廷尉，三条红线是伍长，四条红线是什长，五条红线是队正，到了百办则不同，右臂上是一抹红云，千办的红云在袖口，都廷尉和副都廷尉的红云在袖口和衣领，都廷尉和副都廷尉的袖口上还有金线银线，银线的是副都廷尉。
    李壶春被水壶递给袁望：“黑武人似乎一点都不害怕。”
    “他们人多。”
    袁望接过来水壶灌了一口：“不能耽搁了，回去把敌人的位置报告给千办大人。”
    “我在前边，你在后边戒备。”
    李壶春将连弩摘下来，检查了一下弩匣确保没有问题后先迈步出去，袁望也将连弩摘下来检查，他检查完了连弩抬起头就看到李壶春站在那大石头那一动不动，袁望的心立刻就狠狠的跳了一下。
    “李壶春？”
    袁望叫了一声。
    李壶春没有应，也没有动。
    大石头的另外一边，银袍千夫长匆隆迫慢慢的走出来，他的一只手抬着，显然还掐着李壶春的脖子，随着匆隆迫转出来，李壶春也不得不跟着转过来。
    袁望的眼睛立刻就瞪圆了。
    那个银袍千夫长的两只手上都带着铁爪，一种打造精致也狠毒的近战兵器，好像手套一样套在手上，有五根很锋利的铁爪，犹如手指般灵活。
    那只铁爪抠着李壶春的脖子，血流如注。
    “想走？”
    匆隆迫的手往回一拉，噗的一声，李壶春的半截脖子被他直接抓了下来，血立刻如瀑布一样顺着脖子缺口往下淌，李壶春的嘴里也冒出来一股血，张了张嘴，可是却发不出声音，他好像是在朝着袁望喊你快走......
    李壶春的尸体往前扑倒，匆隆迫抬起脚踩着李壶春的后脑。
    “放下兵器，我还能让你多活一会儿。”
    匆隆迫盯着袁望的眼睛：“我知道你们宁人不怕死，可不怕死不等于不会死。”
    袁望将连弩端起来指着匆隆迫的脸一字一句的说道：“把你的脚，从他头上挪开！”
    ......
    ......
    【老婆大人生病了，还在发烧，白天带她去了医院所以没能有时间码字，晚上应该还有一章，我尽快写出来。】
