    李二刚想训斥杜荷和李恪，却听有人说道：“县公，陈田等人到了。”

    杜荷转身急忙说道：“有请陈公！”

    当当当。

    咚咚咚。

    锣鼓声响起。

    陈田、梁凯等人，缓缓登台，来到杜荷对面的地方坐下，一个个气势汹汹，来者不善。

    反观杜荷这边，除了杜荷，便是李二等人，偏偏李二等人还是来看热闹的，并非来助威，所以杜荷这边的气势就弱下去不少。

    李二突然问道：“为何不见戴爱卿？”

    他环视周围，却没有见到戴胄的影子，不免有些疑惑。

    长孙无忌捋了捋胡须，笑道：“陛下，臣今日一早便去找戴大人了，戴大人说自己身体有恙，便在县衙休息。”

    李二点点头，心中却也猜到戴胄为何不露面的原因了。

    若是自己有这么一个不成器的侄子，今日要被人当众羞辱，只怕也会看不下去吧。

    眼不见心不烦，倒也是个好办法！

    李二便问道：“杜荷，朕来问你，今日的辩论，你有几分胜算？”

    杜荷大大咧咧地说道：“陛下请放心，臣有十足的把握，戴金云身为臣的弟子，已经学到了臣千分之一的本事，就这，已经足以将陈田打趴下，更何况，还有长孙红从助阵，此二人号称是美食研究双雄，绝非一般人，以二打一，岂有不胜之理？”

    长孙无忌冷笑道：“杜荷，话可不要说得太满，你方才说以一打二，可若是一打一呢？”

    “长孙大人，你这话是什么意思？”杜荷心中有种不好的预感。

    “没什么意思，杜荷，不如老夫与你打个赌如何？”长孙无忌笑眯眯地说道，一脸奸诈。

    “哦？不知长孙大人要赌什么？”

    长孙无忌笑道：“自然是赌今日的辩论，今日，若是你这方输了，你便让我将红从带走，而且，将你从红从这里坑去的两万贯如数奉还，若是你这方赢了，你也可以提一个要求。”

    长孙无忌倒不是在乎两万贯，他只是享受让杜荷难受的快感。

    杜荷沉默。

    半晌，他点点头：“好，长孙大人，若是你输了，也不要求别的，你就去养猪场亲自宰杀十头猪如何？”

    堂堂司空，竟然要去杀猪？

    太过分了！

    长孙无忌脸色一变。

    可他转念一想，今日杜荷必输无疑，有什么好怕的。

    “哈哈哈，好，杜荷，成交，你可不要后悔！”

    “这句话，也正是我想对长孙大人说的。”

    ……

    这时，对面的陈田等人却有些坐不住了。

    梁凯高声喊道：“县公，约定的辩论时间已到，为何不见你的人？陈公说了，不如你站出来与他辩论一番如何？”

    陈田一直梦寐以求的，便是当众羞辱杜荷一番。

    杜荷负手而立，笑道：“陈公，梁家主，心急吃不了热豆腐，何必急在一时，与陈公辩论，我那不成器的学生和长孙红从这个败类足矣，让我出马，岂不是杀鸡用牛刀，打苍蝇用炸药包，太浪费了！”

    陈田脸一黑，差点吐血。

    只见杜荷手一挥：“来人，把戴金云和长孙红从带过来。”

    随即，便看见戴金云缓缓上台，一脸沉重。

    却不见长孙红从的身影。

    杜荷皱眉问道：“这是怎么回事？”

    戴金云凑到杜荷身前，小声道：“老师，昨夜长孙大人到美食研究院，将长孙公子带走了。”

    “这个狗东西，竟然叛变了，太没节操了……”杜荷骂道。

    戴金云有些担忧地说道：“老师，原本咱们就处于劣势，如今缺了长孙公子，今日的辩论，我实在没把握啊。”

    杜荷拍拍戴金云的肩膀：“不必担心，为师相信你，好好表现就是了，你一定不会输的。”

    “可若是输了呢？”

    杜荷严肃地说道：“为师已经与长孙大人打赌，我赌你赢，你若是输了，我便让蜀王殿下将你双手、双腿打断，送去树根博物馆当展览。”

    戴金云浑身一机灵，吓得不敢说话。

    “去吧，好好表现，不要丢为师的脸！”

    “……是……”

    ……

    辩论的主持，便是马周。

    马周虽然杜荷的人，但陈田等人都敬佩马周的为人，对此并无意见。

    陈田和戴金云走到了台中央，相互见礼。

    陈田器宇轩昂，势在必得，踌躇满志。

    而戴金云则是唯唯诺诺，胆怯无比。

    许多人心中失望不已。

    这场盛大的辩论，从一开始就吸引了天下的关注，尤其是长安，今日赶到鄠县的，许多都是长安慕名而来的人。

    可看到戴金云这样子，大家都知道，只怕这小子一句话说不出，都要被陈田打败了。

    看老虎和老虎打架有意思，看大象踩死一只蚂蚁却没什么趣味。

    陈田一甩袖子，大声说道：“自汉以后，尤其南北朝伊始，猪肉，便成为食之无味弃之可惜的鸡肋之物，古人有云：诸侯无故不杀牛，大夫无故不杀羊，士无故不杀犬豕，庶人无故不食珍。《礼记》又云：君子不食溷腴。医家有云：凡肉有补，惟猪肉无补。而今药王孙先生更是说过：凡猪肉久食，令人少子精，发宿病。豚肉久食，令人遍体筋肉碎痛乏气……如此看来，这猪肉一无是处，不吃则好，吃了说不定还会令人生怪病，而今，杜荷倒行逆施，竟然要逼迫百姓吃猪肉，这是何居心？岂不是要害死天下的百姓？岂不是置医家和先贤的教诲于不顾？”

    陈田不愧是鄠县有名的大儒，一开口便引经据典，令许多人信服。

    戴金云低着头。

    半晌，也没有见他开口。

    陈田问道：“戴公子？你是否无话可说，既是如此，你就赶紧认输下台去吧。”

    “啊？”戴金云抬起头来，问道，“你说完了吗？”

    众人一阵无语。

    “哦，陈公说得好。”戴金云傻傻地说着。

    大家心想，这家伙没救了，哪有当面称赞对方的。

    他岂不是要认输了？

    然而，却见戴金云一下抬头挺胸，盯着陈田，大声说道：“可是，你说的不对！”

    声音太大，把陈田吓了一跳。

    陈田嘴角抽了抽：“请戴公子赐教！”

    戴金云说道：“赐教不敢当，今日，我就代表老师，好好教训教训你！”

    安静！

    听到这句话，在场所有人都愣住了。

    这家伙的口气好猖狂啊！

    ……

