    “霍先生，你要给你老婆一个盛大婚礼，是不是应该用心点？这订好的婚宴和嫁妆，那是用来嫁大姑子的，你要把你老婆嫁出去吗？”

    “……！”

    男人终于不说话了。

    讪讪地收回了目光后，他沉着一张高贵冷艳的俊脸继续埋头工作。

    温栩栩有点想笑，正想再问问这个人等他接生完了，到底有什么安排，这时，冷绪忽然从外面敲门进来了。

    “总裁，太太你也在啊？”

    他看到了温栩栩，明显的停顿了一下。

    温栩栩是个非常聪明的人，一见，她马上识趣地抱起了那叠企划案：“你们聊，我先下去了，还有会要开呢。”

    然后她离开这个总裁办公室，把空间留给了这两个人。

    但是，她不会想到，就在她走后，这两人讨论着的，却是一件她从不知情的事。

    “总裁，我已经查过了，玉龙渊沈莲一事后，除了这个女人再也没有出现，老爷子对这件事似乎没有任何指示。”

    “为什么？”

    听到这句，坐在办公桌里的男人，冷峻的眉宇马上紧拧了下来。

    冷绪摇了摇头：“不知道，我在观海台附近待了两天，也没有看到任何动静，倒是那个沈副官，我看到他离开京城了。”

    “去哪了？”

    “仰光！”

    这一次，冷绪给了他一个准确的答案。

    霍司爵微微闪过一丝诧异。

    仰光？

    这人去仰光干什么？

    他一时没有想明白，因为，他如果没有记错的话，那老头跟他说过，连神钰都不要再插手军火走私案了

    那这个副官为什么会突然去仰光？

    他皱了皱眉。

    “总裁，要我跟去仰光查一下吗？”

    “不，不用！”

    他沉吟了几秒，便拒绝了。

    冷绪眼中闪过惊讶：“不去仰光？你是知道已经发生什么事了吗？”

    “能有什么事？不就是那帮人的把戏？”

    这个人忽然以很不屑的语气说了句。

    冷绪沉默了。

    他没有想到，他想，神宗御也没有想到，不然，他绝对不会让沈副官去仰光。

    也是，刮风下雨，真正的根源，可不就是头顶上那片乌云吗？

    神家的根在京城，想要彻底摧毁它，敌方的主要力量，是一定也会聚集到这个地方的。所以，沈莲一事爆发后，在面临着即将暴露的危险时。

    这帮人，最好的办法，就是让神家转移视线，注意力落到别的地方去。

    冷绪满头都是冷汗。

    他是真的不想跟他说话。

    因为，每一次跟他说话后，他都觉得自己是个废物，就脑子等同摆设的那种。

    “那……接下来我要怎么做？如果我不去仰光的话。”

    “去京城，继续把接近沈莲的那个人给挖出来！”

    霍司爵又淡淡的吩咐了一句。

    回京城？！！

    冷绪再次呆住了。

    他是不是听错了啊？那家伙在沈莲暴露后，已经以迅雷不及掩耳之势把酒店烧了，然后消声灭迹。

    就连神宗御那边都没有任何动静，他现在让他去查？

    冷绪咽了咽口水，好久，才听到自己说了句：“总裁，这个……不是我不愿意去查哈，而是这个人，很明显就是白宫那边的人，有备而来的话，想要查是没有那么容易的。”

    “没脑子吗？谁让你直接去查？”

    “……”

    “舒静斋不是还有李玉娥那个蠢货吗？你匿名给她汇入200万，她自然就会给你引路了。”

    “……”

    足足有四五秒，冷绪站在那里都是瞠目结舌的！

    他从来没有想过这个法子。

    所以，他的意思是，给那女人打两百万，然后女人收到了，在这个节骨眼上，联想到沈莲的死，她必定大乱。

    到时候，她一乱，那些在暗中还盯着她们的人。

    必定也以为她之前跟沈莲一起在酒店做事时，见过他们，又或者发现了他们什么，那他们是一定不会放过她的。

    而到了那个时候，他冷绪再来一个守株待兔就可以了。

    真是绝了！！

    “怎么？有问题？”

    “没……没问题，那总裁要没什么事的话，我就先走了。”

    冷绪已经彻底不想说什么了。

    匆匆丢下这一句，他拔腿就跑了……

    而这一切，在京城的神宗御，真的一点都不知情，他甚至连乔时谦的人也来了京城，他都不知道，他这段时间，每天都是待在观海台的。

    “老爷子，红馆那边的婴儿房，我已经让人弄好了，一个男孩，一个女孩的，都是按照神钰的要求做的。”

    这天，裴庆云从红馆过来后，将已经准备好了婴儿房的事说给了这个老爷子听。

