    当王锴喊到一百三十时，徐集像是也差不多了，一口长吸气，最后再一个起伏落下，这才趴在地上，喘如老狗。

    不行了，最近一段时间的运动量都被萧尤榨干了......

    罗勉但凡再往上加十多二十个，她指定歇菜了。

    事实结果就是，徐集胜了，以一数之差，赢了教官罗勉。

    陪在罗勉身边的几个教官脸色同样难看下不来台面，王锴率先欢呼雀跃，有了牵引抬头，同学们这才跟着一块凑热闹.......

    宣启闵眼看人群前头，徐集嘚瑟地撩起自己短袖露出手臂，握拳压出肱二头肌......

    王锴在旁边像个傻比一样兴奋崇拜的鼓掌，还上手戳了戳那肌肉的结实......

    宣启闵忍不禁偏头，笑开了。

    一定是错觉。

    他怎么可能会喜欢这种女人。

    这么一闹一岔，宣启闵这才回过神来，注意自己身上算不得体面礼貌的家居私服，尤其脚上的拖鞋，不免又是一番自嘲。

    知道徐集是女生的真相，脑子发热思想太冲，到底还是失了稳重分寸。

    现在回神一想，未免有些可笑。

    大晚上的不顾形象火急火燎地过来，难不成就是为了问徐集一句她是不是女生？

    然后呢？

    宣启闵压根没想过然后。

    这一路超速，他情商就算再低，也知道自己对徐集是什么心意心情了。

    现在告白，只会收到拒绝吧！

    强插一脚，不是绅士作风，也不是他的性格。

    ...

    徐集迫不及待想去后排萧尤跟前乐呵时，余光突然触及外头那抹转身回到帕加尼车上的背影，嘴角的笑意微怔，有丝分神的思量。

    萧尤的视线一直紧锁停留在徐集身上，从未离开。

    这一分神注意，自然也落了他的眼里。

    还是罗勉一声严厉：

    “都散了，别班的都回去，二班的都坐好，你们跟着瞎起哄什么，要是你们谁也能做一百三十一个俯卧撑，站出来......”

    同学们：“......”

    打扰了。

    唱歌不费力，费点嗓子而已，他们还能使得。

    徐集这才谦卑恭顺，主动交代自己那点小心思，捧了罗勉一波，这才屁颠屁颠地去到后排萧尤的身边，胳膊碰了一下萧尤：

    “怎么样？我厉害吧。”

    以前的徐集，从不人前显露出风头要表扬。

    萧尤只是淡淡应了一声，没有多余的反应，让徐集没事就先回去洗澡.......

    徐集：......

    ...

    晚上九点左右，新生解散，五个班的教官聚在一起，兄弟之间的调侃玩笑：

    “罗勉，今儿你这脸算是丢大发了，居然让一个新生崽子驳了脸，你这往后十来天怕是难搞哦~”

    这头一开，谁知道明天那个叫徐集的会不会又发挑战说比点什么。

    又或者其他的新生也跟着效仿，他们这几个人怕一会回去就得加急训练，怎么都得超过131个俯卧撑......

    罗勉倒真没上纲上线觉着丢面子不甘心。

    “虽然才头俩天，但能看出来，徐集这小子，是块好刚，就是性子有点尖锐，这要是丢部队去训练个俩三年，说不定能进虎晓特种小队......”

    罗勉话里话外，脸上眼里都是对徐集的欣赏。

    罗勉这反应，让三班的教官上心注意，不免提醒：

    “你可别见着有点能耐的就想把人往部队里召，这个叫徐集的，听说是个同......”

    罗勉皱眉不解：“同什么？”

    三班教官：“啧，就是同性。你们班不还有个长头发的男生，叫...萧什么来着？你没见着俩人腻歪啊？”

    罗勉：“萧尤？”

    三班教官：“啊对，就这个萧尤，人长得挺帅的，我班休息的时候，好多女生都在说他...”

    徐集跟萧尤的同志关系，就是他听墙角听来的。

    “......”罗勉的脸色顿时有些不太好了。

    什么同性腻歪，他确实见着徐集跟萧尤关系比较好。

    但那不是朋友兄弟之间的关系吗？

    没觉着有什么不对，徐集不但跟萧尤好，还有刚才那个计数的王锴.......

    徐集性子开朗，在班里跟其他男生关系都好。

    这怎么就成了.....那方面的腻歪了？

    ......

    男生宿舍。

    徐集头发还没全干，趴在床上正在刷淘宝。

    小道士这俩天莫名其妙的，虽然她也不知道为什么，但送礼指定没错。

    剃须刀，套套，运动手环，保温杯。

    啧，纠结了。

    这时，宿舍门急迫被打开，王锴气有点喘，一路好几个大步的爬楼上来：

    “徐哥，小道士焉儿坏，我回来的时候看见他跟三班的莫菲菲单独走一道了......”

    床上趴着的徐集扭头，脸上丝毫没有任何情绪：

    “嗯、那你怎么不把人给拉回来啊？”

    看见就插进去，破坏什么的，这不是王锴的作风性格吗？

    王锴：“我是想把人叫住的，但又一想，我想让你去捉奸......“

    那场面，不刺激好看吗？

    徐集翻了个大白眼。

    唯恐不乱，真是好兄弟！

    王锴见徐集丝毫没有紧张着急，甚至依旧保持她趴在床上刷淘宝的姿势没动，显然压根就没想过按照王锴的料想，气呼去捉奸什么的。

    “徐哥，你就不怕？”王锴纳闷了。

    对方可是美女耶。

    几近百分之七十多的同志，大多都是双性恋。

    尤其是像萧尤这种主攻的。

    “萧尤不可能乱来出轨，不管你说那个叫莫菲菲的是想撩他还是别的，萧尤洁身自好着呢，你以为像你啊，但凡贴个胸大腿长的女人上来就要.......”

    徐集在维护相信萧尤的立场之余，还顺带贬低了一波王锴。

    王锴：......

    我他妈什么时候贴个女人上来就要了？！

    他也很洁身自好啊。

    以至于洁着洁着，自个的家伙没用武之地，反倒被别人给......

    王锴刚打住出现在脑子里的某人，徐集突然想起来劲：

    “欸你还没交代，报道前儿晚上，你跟谁呢？”

    王锴：“......”

    要是换做别人，王锴指定跟徐集他们都说了。

    但好死不死偏偏徐集他们都还认识，是熟人，这就有点难以启齿了。

    不过王锴没打算瞒，只是要让这个消息，多少得值点，换回来点什么。

    “这样，我给你猜三个答案，你只能问我一个问题，要猜不中，你现在立马麻溜爬起来跟我去捉奸去！”

    徐集：......

    他是有多想看她跟萧尤撕吵起来啊！

