    进入1885年之后

    日子过得歌舞升平，欣欣向荣。

    2月底的时候，1884年各项国民经济统计数据及工农牧矿业数据陆续出台，显示这一年显示这一年取得了巨大的成就，经济增速达到33.7%的惊人数字。

    能够取得这一辉煌经济成就，其中有几点不可复制的关键因素。

    其一，是人为连续压制数年的羊毛价格放开，这代表着对南方州实力遏制政策的失败，令羊毛价格出现报复性上涨，反过来给红河谷牧场带来巨额收益。

    红河谷牧场在1883年亏损17万英镑的情况上，羊毛价格强势反弹，在1884年带来高达近千万英镑纯收益，范围扩展到整个昆士兰州数千家大大小小的私人牧场，相应获得的收益更为巨大。

    反映在经济数据上，便是出现笔直上扬的凌厉曲线。

    其二，新近征服的香格里拉岛，苏拉威西岛和婆罗洲领地纳入统计数据，尤其是锦鲤铜金矿和清水江流域开发这两个大项目，对经济总量贡献极大。

    其三，今年移民人口达到百万级别，尤其40多万对新人结婚，成家，立业，由此带来了大量的刚性需求，在创造更多就业机会的同时，今婚庆，医疗，服装，教育，副食品产业全面兴旺起来，迎来一次爆发性增长的机会。

    其四，战争的胜利像一针强心剂，也像一剂大补药，给欣欣向荣的昆士兰经济又加了一把火。

    这几个不可复制的因素加在一起，创造了昆士兰有史以来最兴旺的经济局面，社会在高速发展中不但迅速消化了百万移民人口，而且因为战争红利的因素获得大量低廉劳动力，创造出更多需求，促使经济发展猛的窜出了一大截。

    其实现在困扰李福寿的不仅仅是南北问题，还有行政体制上的混乱和管理的混乱，并且随着时间的推移矛盾愈发尖锐起来。

    从行政框架来看

    不论是红河谷还是昆士兰，己无法全面囊括现有政治版图和领地，从军事到行政机构的框架混乱随处可见，这对今后发展造成极大阻碍。

    令人头痛的是……这个矛盾短时间解决不了。

    名不正则言不顺。

    李福寿公开的职务是昆士兰州长，那么按照他的权限可以管理整个昆士兰州政治、经济和军事事务，但同时也仅限于昆士兰州。

    贵族爵位是伯爵，得到大英帝国殖民部承认的封地为红河谷加上香格里拉岛，其他关于婆罗洲及苏拉威西岛领土权益还没有明确说法，毕竟伦敦的官僚办事效率不能指望，需要一定的时间。

    近300年来，英国王室一直在加强王权，逐步消弱大贵族权力，收回掌控在公爵、侯爵、伯爵手中建立贵族宫廷的权力，收回大贵族分封封臣的权力，消减其所属军队及势力，以免这些大贵族势大难制，甚至颠覆王廷。

    相比较动辄因怒兴兵的大贵族，议会似乎更好掌控些。

    迄今为止

    李福寿的势力膨胀碰到了无形中的玻璃天花板，再往上就触及了森严的王权，绝对是一道不可触摸的高压线。

    因此，在整个红河谷势力中处处可以看见妥协的痕迹，陆军被称为国民警备队，海军被称为海岸警备队，统管整个领地的最高政治机构被称之为“红堡”，这是一个具有很强象征性符号的名字。

    昆士兰伯爵大人没有宫廷，核心机构是秘书处，然后就是亲卫队，豹骑卫，狼骑卫，黑衣卫，安全处，农牧工商处，审计调查处，内库房等等一系列妥协产物，总有些似是而非的感觉。

    主管香格里拉岛的行政最高官衔叫做大总管，婆罗洲也类似，军事领域则叫总指挥，这些令人啼笑皆非的称呼都是妥协的产物。

    这一切，都是为了避免在实力弱小时摊牌，不得已采取的折中之策。

    世事往往就是这样，在一个地方势力慢慢发展膨胀之后，只要不主动挑衅中央权威，不主动扯旗造反，哪怕再强大的王朝对此容忍度也很高。

    蒙着一层遮羞布，尽管在自己那片小天地里称王称霸，中央王朝只佯装看不见，听不到。

    古往今来这样的事例太多太多，世界各大帝国都遇到过类似情况，采取的方法也是大同小异，只要不彻底撕破脸，就任由你去胡闹去吧，反正也不影响大局。

    红河谷的情况恰恰就是如此，在这个交通不发达的闭塞时代，远在万里之外，澳洲殖民地的情况很少有人关心，即便少数人关心了，也达不到能够影响政策的层次。

    在伦敦有一句耳熟能详的话；大英帝国的尊严不容冒犯。

    这话可不仅仅是说说而已，近200年来，最少有一多半的战争是因此而爆发。

    南非的布尔人若非公开建国，也不至于爆发第一次英布战争，如今战争过后，布尔人建立的国家德兰士瓦共和国和奥兰治自由邦名义上属于维多利亚女王陛下领地，却对南非英国商人采取打压和排挤的政策，这是在悬崖的边缘横向跳跃，属于作大死的范畴，伦敦对布尔人国度的不满情绪正在持续酝酿中……

    据李福寿所知；

    活跃在南非的卡那封伯爵就不止一次上书伦敦，请求以武力摧毁这两个布尔人建立的小国度，全面占领该地区世界顶级的金矿和钻石矿资源，罪名就是冒犯了大英帝国威严。

    新南威尔士州总督约翰·劳伦斯·巴尔德伯爵大人同样数次上书伦敦，痛陈华裔势力急剧膨胀的危害，请求伦敦采取断然措施予以遏制，包括战争手段。

    这两封厚厚的正式公函现在都躺在李福寿的办公桌上，不需要问为何如此，也不必惊讶，在李福寿的身后最少有两个公爵级的势力在支持，阻断一个小小的伯爵进言渠道很难吗？

    在办事效率迟钝到令人发指的伦敦官僚机构，别说伯爵的公函，哪怕亲王的公函都能弄到到。

    大英帝国是王权与议会共处的社会，偏向开明而不是保守，在伦敦上流社会，王室传出的丑闻就像长了翅膀一样，12个小时之内就能够传遍整个伦敦，24小时之内传遍英伦三岛。

    所以，新南威尔士州总督约翰·劳伦斯·巴尔德伯爵大人在澳洲是无冕之王，在伦敦就是上流社会嘲笑的小丑，一个被发配到偏僻流亡地的无能之辈，影响力无限接近于无。

