    眼见一场屠龙接近尾声，然而情况有些不对。

    “嘁，卑微的小虫子，就算你伐倒我这棵大树汲取养分，你仍然卑微与孱弱。”龙魂宛如风中火烛，随时都要熄灭，可是精气神不灭反盛。

    陈星河心头狂跳，立刻出手攻击。

    本以为连消带打已经站到成功峰头，只需接收龙身就好，谁知龙五此刻与记忆不符，他没有愤恨，没有暴躁，这些情绪统统没有。

    陈星河立刻想到一种极端后果。

    魔化！

    根据龙五的记忆，这片土地不止一次出现过魔龙，他本身甚至拥有一丝魔龙血脉，起源在于天魔自在天对于龙族的侵蚀和染化。

    魔龙比尸龙还讨厌，还麻烦。

    巨龙走尸道成就尸龙尚且需要时间，而成为魔龙只需要某种契机，转化之后立即翻天覆地。

    “哈哈哈，感谢你，要不是你这个卑微小虫子炸开毒瘤，我龙五不可能获得新生。”

    笑声在心神之间回荡，陈星河只知道这个家伙现在处于谷底，必须竭尽全力将变化镇压下去。

    “嗡”的一声，飞剑绞杀。

    只是龙五神魂不灭，斩成再多份都无用，还在发笑，还在嘲讽。

    陈星河一看这样下去不行，立刻退出夺舍通道，二话不说便引爆龙珠。

    “轰隆隆隆隆隆……”这是一次完完全全，彻彻底底玉石俱焚，紫绶仙衣熊熊燃烧，哪怕陈星河提前一步逃遁仍然损失惨重。

    “嗷……”龙五发出惨叫，身形受到炙烤。

    就算他能驾驭龙火，因为龙珠太过暴烈，本身又是一块火凰石，一旦下定决心自毁，破坏力难以估量。

    陈星河一脑袋扎入龙穴，熟门熟路找到两块门板那么大的金色云母石，急忙用来抵挡焰力。

    从现在开始，方圆几百里都得化作火海，而且火焰常年不熄，为祸一方。

    这波屠龙亏得有些惨，没捞到想象中的好处不说，还把紫绶仙衣几乎搭进去。另外，修罗王和姜薇儿损失同样不小。

    这二位作为身边护驾和隐藏战力，也得花心思帮他们提升，否则发挥不出应有实力。

    陈星河总结得失，终于熬到火焰减弱。

    这时候，龙穴化作白地。

    手中两块金色云母石碎裂成渣，它们是火凰石伴生矿石，所以才能挡住此等威力，换做其他石头可做不到这般境地。

    远方一具巨大骨架舞动，不过火力太猛，哪怕龙五成了一尊魔龙，仍然逃不过这场极致焚化。

    陈星河遁往远方，此战唯一收获就是龙五的记忆，连飞剑都没有最终得到龙珠积累多年造化。

    当他来到安全地带，回身望向赤地千里，不由得感叹：“这真是急转直下，事与愿违，没有截获青龙不说，还搞得灰头土脸！现在好处没了，来自月蝠王的庇佑也没了，紫绶仙衣经过实战检验漏了老底！情形尤为不利。”

    姜薇儿劝道：“能够屠灭一龙已经十分了不起，星河不要灰心，还需再接再厉增加保命本事。”

    “不必担心，我这人皮实，不过接下来仍然要铤而走险，因为有一处所在蕴藏着大量精琳草。”

    “精琳草？”姜薇儿片刻之后才反应过来：“这里有精琳草？壮大神魂的精琳草？”

    “有，就在一处龙坟边缘，周围住着四条五爪金龙，我知道其中一条五爪金龙最近一段岁月离开巢穴，所以或许可以偷偷借道穿插进去。”

    “值得冒险，我全力支持。”姜薇儿立刻表态，旗帜鲜明支持陈星河，如果可以得到此草蕴养天魂，那么她之前对战青龙损耗的三百年苦修就不算什么了，甚至为此付出全部修为都值得。

    “拼了，得到精琳草，我才有可能修炼九劫黄泉诀。”

    “什么？你要修炼九劫黄泉诀？”姜薇儿大吃一惊。

    “没错，我准备修炼这部功法，听说有许多人暗自修炼，想要从中领悟出一些独特法门。”

    “是有许多人暗中修炼，而且我身边曾经就有修出一些门道的试炼者，不过也就相当于稀少秘术，远远达不到神通层次，最终还是吃力不讨好。”

    “神通？秘术上面是神通吗？”陈星河想到了孙大圣那根毫毛，每次领悟似有所得，施展神猿如意拳时，月蝠王说嗅到了神通味道，也许这根毫毛就藏着通往神通的道路。

    “没有十足把握我是不会轻易修炼的。”陈星河没有多提及此事，休息片刻立即遁向龙坟方向。

    这座龙坟有四条五爪金龙镇守，其重要性可想而知。

    陈星河知道自己有几斤几两，什么龙穴龙尸，他万万不敢触碰，想都不敢去想。

    能够靠近精琳草就是托天之幸，因为这种草实乃壮大神魂，增强心神，拔升神识之圣物。

    找到此草，无论叶片，枝蔓，根系，整株吃下去就是了，千万不要奢望炼制丹药。

    诸如神髓丹，灵虚丹，天佑丹只有元婴炼丹师才能炼制，而且不能保证成功率。

    在龙族，这种草是给幼龙吃的，以壮大龙魂打下雄基！

    龙五曾经吃了三株，还嫌弃没有洗干净，让他愤愤不平之事恰恰在此。

    那时他年幼不懂事，本来可以吃到十株，嫌脏剩下七株没吃。

    最后这七株精琳草进了老二肚子，若非如此老二也不会飞黄腾达，还迎娶了他最喜欢的母龙。

    正是因为这段陈年往事，龙五认为老二无论什么东西都和弟弟抢，如果当初他吃了那七株精琳草，也许今时今日已经妻妾成群。

    怨念如此深重，陈星河想不注意都难，所以立刻将任务抛诸脑后，一门心思琢磨龙族菜篮子。

    任务没说抹杀这档子事儿，这样一来活下去就行。

    月蝠王那里或许有大奖，不过再大奖励都不如嚼几根精琳草！

    这片蛮荒禁地太广阔了，龙五等于住在龙坟附近，可是足足跑了十六个时辰才到地方。

    刷地图刷得陈星河心惊胆战，大部分区域一片通红，很多地方红得发紫，甚至紫得发黑。

    “这……这也太扯了，我能进去吗？”

