    看到现场的热度和好评。

    看着弹幕里时不时飘过的买买买弹幕。

    韩棋的心情很不错。

    有了叛逆玩家这样的推广，想必销量也会得到一定的提升吧？

    现在韩棋所需要做的，就只是耐心的等待几天后的首周销量出炉。

    第二天的韩棋，去了之前预约的射击馆。

    作为一名流浪者佣兵，韩棋本来应该把练习射击，当做自己的日常生活才对。

    只不过现在韩棋弃武从文，不再是打打杀杀的雇佣兵，而是一名游戏圈的商务人士。

    所以一定程度上，韩棋都荒废了自己的战斗技巧。

    韩棋知道，这是不行的。

    即使现在自己走商业路线了，不再像之前那样动辄实战。

    但至少，也得保持一定的战斗手感。

    而绝对不能完全的荒废战斗。

    趁着有空，韩棋乘坐平安出租车来到了“双燕”射击馆。

    这是一家建在城市郊区，地价便宜地带的射击馆。

    虽然稍显偏僻，但双燕射击馆的硬件设备是相当顶级的。

    并且，由于地处郊区，所以有一座极富特色的大型户外露天训练场。

    相比那些精致的室内射击馆，双燕的大户外露天训练场，可谓是非常舒服的。

    韩棋来到射击馆的柜台，选择户外场馆进行射击训练。

    服务生将电子菜单划拉出来，上面有分门别类的各种武器，图文并茂。

    还可以通过点击菜单上的按钮，来播放武器的全息投影。

    韩棋随便的浏览了一下菜单，满意的点点头：“你们这里好货挺多的。”

    “这把，这把，还有这把，都是新鲜的尖货。”

    服务生微笑着说道：“客人您好，我们双燕是专业的射击馆，为了您的枪战自由服务，是我们的宗旨。”

    “客人您是第一次来游玩，可以享受半价优惠。”

    “现在办理会员卡，还可享受……”

    韩棋点了点头：“如果我玩的满意，可能会考虑开一个会员。”

    “室内射击没什么意思，我先户外玩玩。”

    双燕的户外场子很大，而这里的收费也比较不菲。

    所以一眼看过去，双燕的场子比较稀疏。

    这样也好，这样玩着会比较轻松自在。

    在广袤的户外场地，韩棋首先观察了一下地形。

    韩棋看到，在户外靶场的周围，都拉起了高高墙壁，可以避免某位马枪选手，不小心把子弹射出去，伤到外面的花花草草。

    在高大的城墙上面，还有坚固的哨塔。

    哨塔之上，荷枪实弹的警卫人员，正在全神贯注的观察情况。

    如此森严的守卫，是必须的。

    因为靶场里武器太多，万一有个客户是赛博疯子，拿着大口径武器就开始乱杀，就必须要警卫第一时间控场。

    而且，双燕射击馆，场子位于城市郊区。

    距离整个朱雀城最危险的人间地狱——太安区，也不算远。

    来自太安区的暴恐分子、帮派成员、赛博疯子等等，是有可能从太安区走郊区路线，绕到双燕场子这一带来的。

    拥有大量武器库存的射击馆，完全可能是那些急需枪支的帮派分子眼中的肥肉。

    所以，即使只是出于自保的目的。

    把射击馆搞得守卫森严一些，也是理所应当的。

    大型的户外靶场，分为了若干个区域。

    韩棋随便找了个人少的区域，开始挑选自己的武器。

    在货架上摆放着各式各样的武器，从微信手枪到反装甲步枪，应有尽有。

    在旁边还有专门的维护人员，可以花钱请他们来指导自己使用武器。

    以韩棋的技术，自然是不需要指导。

    韩棋首先看了最近的桌子上的武器，这是手枪的桌子。

    韩棋对手枪暂时不感兴趣，因为韩棋目前拥有的手枪——前奏，就已经是一把性能非常优越的手枪了。

    本来就性能出色的前奏，又被韩棋长期使用，已然是得心应手。

    即使有性能更强的手枪，韩棋也暂不需要。

    韩棋这次前来，主要是想为自己挑选一把趁手的主武器。

    冲锋枪，或者突击步枪。

    理论上讲，主要走商业路线的韩棋，不太需要武器。

    但作为一名家族流浪者，韩棋总感觉没有足够的武器，就缺乏一些安全感。

    之前在进入朱雀城的时候，韩棋为了方便过边哨，只带了一把手枪前奏。

    现在，也是时候为自己挑选一把趁手的兵器了。

    韩棋是一个果断的人。

    在桌子上一排步枪中，韩棋第一眼就看中了一款名叫——寡妇制造者的武器。

    这是一把擅长精准射击，并且威力巨大的武器。

    韩棋曾经在一位流浪者的收藏室里，见过这把枪，当时也体验了一下。

    知道这货是绝对的好货。

    这次来到双燕射击馆，看到竟然还有如此好货，还能让韩棋想起当流浪者的旧时光。

    自然是毫不犹豫的拿起。

    寡妇制造者的外形，就非常的符合韩棋的审美。

    这是一把整体造型混黑的武器，并且表面加入了磨纹材质，手感不错。

    同时，在枪身的主体还有靛蓝色的电路纹，如果持续射击，电路纹的颜色便会更加明显。

    枪口的火花，枪声的纹路，以及富有科技感的换弹过程，让战斗过程更加酷炫。

    当然，这把寡妇制造者在外形上最大的特点。

    还是环绕在枪管两侧和下方的充能装置。

    环绕分布的充能装置，就像是三面长条形的盾牌，保护着枪管主体。

    而从充能装置里提供的额外动能，也能有效的提升武器威力。

    在外形酷炫的同时，韩棋自然也绝对不会忽略性能。

    寡妇制造者的弹夹能支持12次射击，射速不算快。

    最大的性能卖点，是这武器可以一次性的射出两颗子弹。

    一颗为普通的子弹，另一颗子弹则是1分为6的开花弹。

    这意味着在近距离战斗中，被射击的敌人会被普通子弹给破甲，又被开花弹给造成巨大额外杀伤。

    可谓是一份礼物，双重享受。

    在某种程度上，很像是霰弹枪。

    这样的搭配，在近战中的犀利，自然是不必怀疑。

    而且，寡妇制造者还可以使用充能模式!

