
　　在确认女教皇的伤势并无大碍之后，回转过身的云川，脸上的表情已经变得淡漠。冷着一张脸，让人看到就知道此人的心情并不好。就仿佛爆发前的火山！

　　他望着远处的唐昊，扫了一眼站在他左右两侧身后的唐三和小舞，平静的说道：“你不该让它来这里的。”

　　此言一出。

　　周围正在围观的宁风致等人神色一动，因为看这模样，这个刚出现的武魂殿圣子，貌似和唐昊认识。而且关系匪浅的样子。莫非……其中有什么故事？

　　而比比东看到云川对待唐昊的态度，顿时心中一动，她立马就意识到。或许这个孩子，对于自己的身世，已经有了一定的了解。只是他是从什么时候知道的？莫非是外出历练的时候？

　　看来等这件事过后，需要和这个孩子好好的谈一谈了。

　　另一边。

　　唐昊还没有说话，在其身旁的唐三却是心中惊讶万分，他非常的诧异，这个明显身居高位的武魂殿圣子。为什么看起来和自己父亲相识的样子？

　　唐三想不通，小舞也是想不明白。

　　两人只得将目光转向唐昊，却发现此时的他神情复杂，望着对面那仿佛浑身都在散发光芒的白衣少年，沉默良久。方才说道：“放我们走如何？”

　　他真的不想和自己的亲生儿子打。

　　无论输赢，对他来说都是一种痛苦。

　　云川缓缓地摇头。

　　事实上一开始他并没有打算出来，而是想放任他们走。毕竟无论他承不承认，此身终究还是唐昊赋予的生命。所以对待亲生父母，云川虽然不会与其相认，但也绝对不会伤害他们。甚至在力所能及的情况下，还会适当的进行一些帮助。

　　但无奈唐昊没能把握机会，本来你打就打嘛。结果竟然把女教皇打伤了。打伤了也就算了，你临走前还要放那么一句狠话。

　　这就真的彻底激起了云川的怒火！

　　所以他站了出来。

　　不为别的，就为了替把他视若亲子的养母出一口气。

　　看到云川摇头拒绝，唐昊叹了一口气，到底还是得打一场吗？若非迫于无奈，他真的不想和另一个儿子打架。因为无论输赢，最终获利的都是武魂殿。

　　武魂想要看的，恐怕就是他们父子二人自相残杀吧。

　　当真是好毒的算计！

　　唐昊目光一厉，周身立即有恐怖的气焰升腾而起！仅存的四道魂环散发出剧烈的波动，他必须速战速决，尽快的打败云川。否则再拖下去，等到武魂殿那些真正的高手来了。到时候他们三个，恐怕就是想走也走不了了。

　　而看到唐昊亮出魂环，一副要拼命的架势。

　　云川自然也是不甘示弱。

　　一阵绚丽多彩的光芒从他身上绽放而出！

　　这是一种包罗万有的颜色，红橙黄绿青蓝紫黑白……似乎什么颜色都有，任何颜色都可以在其中找到。

　　与此同时，一圈又一圈魂环开始浮现！

　　——黄、黄、紫、紫、黑、黑、黑、黑、红！

　　尽管他现在已经没有魂环了，但是对于破解了部分魂环奥秘的他而言，给自己捏造几个临时的魂环来显摆一下，还不是轻轻松松的事情。

　　当云川捏造的魂环出现的时候，现场顿时响起一阵倒抽冷气的声音。人们并非震撼于他的魂环配置，而是震撼于他的年纪。据他们估计，这位神秘的武魂殿圣子。恐怕还不到二十岁吧？

　　一个不到二十岁的封号斗罗！

　　这简直颠覆了众人的常识！

　　“炸环！”

　　唐昊眼见对面的云川亮出魂环，心知不能再拖下去了。直接又是轰轰轰三声，炸掉了三个黑色的万年魂环，只剩下那一枚由妻子献祭形成的十万年魂环。

　　这一次虽然唐昊只是炸掉了三个魂环，但是这三个魂环，年限都是非常高的。最低的一个万年魂环，都有六万年。最高的一个则是九万年了。

　　这三个高年限的万年魂环炸开，凝聚而成的力量绝对比前面五个魂还要强大太多！

　　再加上前面五个魂环炸掉之后，增幅的力量效果还在，两相叠加之下。顿时就把唐昊的力量增幅到一种极为夸张的地步！

　　借着这一股力量。

　　唐昊直接挥锤一扬，恐怖的能量仿佛风暴一般呼啸而出！

　　“这就是炸环吗？有点意思。”

　　看到唐昊的力量短时间内增加了那么多，此时云川深邃漆黑的眼瞳中，那亮起金光逐渐暗淡，从之前唐昊第一次炸环开始。他就一直在观察唐昊前后的变化。如今经过这么一出，他也是彻底弄懂了炸环的原理，以及发动方式。把这一门原著号称神技的绝学弄懂了。

　　他发现这门绝技，其实并没有原著中说的那么好。并不是没有副作用。或者说副作用没有原著中说的那么小。ŴŴŴ.23sk.com

　　炸环的原理说来也简单。

　　每一个魂环中都拥有着能量，维系着魂环的存在。正常情况下，魂师是无法动用魂环中的能量的，而炸环就是把这股魂环的能量逼出来，然后吸收掉，以此来短暂的提升自身的实力。

　　但这种提升具有时效性，一定时间过后这股力量就会消退，重新变回魂环。并且魂师还会陷入一段虚弱期，最要命的是如果频繁炸环，魂环的潜能会慢慢受到损伤。这种损伤寻常魂师是无法发现的，但在云川的火眼金睛之下。却能够发现构成魂环的“结构”经过炸环之后，有了细微的松动。变得不是那么牢固了。

　　每炸一次魂环，表面上看似毫无损伤。魂师过后只会陷入一段虚弱期，然后魂环又会重新凝聚。实则魂环本身已经受到了损伤，只不过很细微，一般魂师发现不了罢了。

　　而当这种损伤累积到一定程度之后。

　　魂环的年限，以及魂技的威力就会下降。

　　到最后彻底崩溃！

　　所以这个炸环的绝技，并没有原著所说的那么完美。实则是一种牺牲未来潜力，换取力量短暂提升的技巧。

　　在弄懂了炸环的原理之后。

　　云川就对此失去了兴趣，他看着唐昊炸掉八个魂环之后，体内暴增的力量。看着那袭来的恐怖风暴，应对的方法很简单。只是轻轻的道：“树界壁！”

　　话落。

　　面前的大地一阵颤抖。

　　一排藤蔓破土而出，快速生长，转瞬间就盘绕编织成了一堵广阔如城墙的墙壁，将云川以及在他身边的比比东等人，甚至还有身后的教皇殿牢牢的保护住！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之唐家逆子更新，第256章 唐昊：好毒的算计！免费阅读。https://www.23sk.com 