    白毛女仆，捡起了小被子，放在了已经被整理好的床铺上，接着她端过来水盆，毛巾，和牙刷牙膏。

    黎秩已经没办法再继续睡下去了。

    缓了两秒，黎秩看明白了, 战调局并不是冲着自己来的。

    不然也没必要在百米之外搞事，在那铁律骑士砸出来的大坑里，有一具凄惨的妖魔残骸。

    这妖魔浑身通红，上面有些裂纹，偶尔会冒出一簇火焰来。

    妖魔被锤死之后，战调局的人来进行收尾, 一次妖魔绞杀行动就这样轻易结束了。

    “唉，最近战调局都不找我帮忙了。”

    黎秩叹息一声, 看着那被锤死的妖魔，脸上全都是惋惜，这只妖魔如果被他杀死的话，他又能得到至少十几万的奖金。

    事实上在灭杀妖魔这方面，无论是战调局还是铁律骑士团，都不需要黎秩出手。

    他们有着充足的武力，除非特殊情况，不然不需要黎秩这样的外援。

    比如传染性异常事件，对佛系装甲的特殊效果，铁律骑士团被其他的事情牵扯住……

    这些事情之所以是特殊情况，就是因为这些事情并不容易发生。

    哪怕遇到高等级的妖魔，他们也完全可以向上级申请支援，派遣更强的铁律骑士来，并不需要黎秩来插手。

    黎秩甚至听说，在铁律骑士团的总部, 还有比菩萨级，和仙级装甲更强的驱魔装甲。

    只是不知道, 那种装甲究竟有多少台。

    “不过也没事，只要没人捣乱, 平时给人看看病赚的钱，就已经够病院的正常开销了。”

    在黎秩思考的时候，白毛女仆已经帮他洗好脸刷完牙，甚至换好了衣服，有了女仆之后，黎秩感觉自己都变懒了。

    轰！

    忽然又一声巨响传来，红色和土黄色的力量波动，让病院的空间躁动不安。

    黎秩咬牙切齿：“这又是怎么了？”

    一只大毛毛虫，从窗户边爬过，黄小九慢吞吞的说道：“甄小十‘不小心’搞坏了匡十一的宿舍门，于是他们两个就打起来了。”

    黎秩叹息一声：“果然没人捣乱这种事，是不可能发生的啊。”

    他急忙制止了这起事件，刚刚装修好的病院，已经出现了多处破损，不过好在两人还没打出火气来，所以破损并不严重，只需要花一笔小钱就可以修好。

    但两人的这次争斗，让黎秩十分不安，要是这两个刺头，哪天没看到再打起来怎么办？

    于是他拨打了沈萱的电话：“喂，最近有什么有趣的工作吗，我最近觉得很闲，价格低一些，我也是能做的。”

    他找沈萱，第一是为了赚钱。

    第二则是想把甄小十带出去，让他在外面撒欢，发泄一下旺盛的精力，这厮就像是哈士奇一样，不让他把劲儿都用出来，他就会一个劲儿的拆家。

    沈萱的声音，露出一丝喜色：“啊，你愿意帮忙，这真是太好不过了，请你来我这里一趟吧。”

    挂断电话，黎秩挠挠头，颇为臭屁的想着。

    “我想帮忙，她就这么高兴的啊，不会是因为想要见我了吧。”

    他急忙下楼，给甄小十打扮一下，就带着他坐上活奔丧轿车出门了。

    在所有的病人之中，甄小十可能是最喜欢出门的一个，他喜欢见一些新鲜事物。

    路上一直都是黎秩在开车，他可不敢让甄小十碰他的宝贝‘新车’，一边开车他一边观察。

    发现路边总能感知到特殊的气息，他至少在几个地方，看到战调局的工作人员在忙碌。

    这是妖魔肆虐过的征兆，妖魔如此密集的出现，让黎秩有了一种不好的感觉。

    于是他踩动油门，车子的速度又提升了一些。

    来到战调局大楼的黎秩发现，这里的人和上次相比少了很多，留下来的人也大多忙的焦头烂额，大部分员工都去出外勤了，看来战调局是真的很忙。

    他来到了沈萱的办公室，发现这里堆满了文案，几个文职小姑娘正在快速的处理文件。

    黎秩打趣道：“这是怎么了，世界末日要到了？”

    沈萱从文件海洋中抬起头，诧异的看向甄小十：“这又是一个没见过的病人。”

    甄小十穿着蓝白相间的病号服，一头的黄毛十分扎眼，满脸都是痞痞的神色，把他放到大街上，估计许多人都会绕着走。

    “哦，他叫甄小十，你还没回答我，为什么这么忙，路上我看见……”

    “你先看一下，望京市的今日新闻吧。”

    黎秩打开手机，浏览了一下新闻，表情变得古怪起来：“今天还真的是多灾多难啊。”

    瓦斯爆炸，火灾，连环爆炸狂魔出来活动，大型车祸，入室抢劫，各种大事件扎堆冒了出来。

    这些新闻，当然都是假的，都是战调局遮掩异常案件的风格。

    沈萱焦躁的锤了下桌子：

    “不知道为什么，最近有很多外地妖魔来到望京，他们好像在寻找什么，他们初来乍到，且不需要在望京长期生活，所以行事十分莽撞，一晚上就爆发了十多次事件。”

    黎秩嘴角抽动一下：“这些妖魔好闲啊。”

    其实这些妖魔，都是绿多星引来的，他在望京市布置了许多谜题，然后呼唤其他的妖魔过来解谜。

    这样的行动已经进行过许多次了，虽然每次都闹出不小的动静，但没有一次是像现在这样，刚开始就出现了这么大的波澜。

    以前每次行动，妖魔们都能接到绿多星的指引，行动更具目的一些。

    可这次绿多星被黎秩提前干掉了，所以妖魔们找不到指引，行动范围扩大，就造成了异常案件频发的景象。

    妖魔们还以为，这是绿多星给他们设置的谜题，玩的十分尽兴呢。

    但他们不知道，绿多星现在已经被干掉了，他们找到的所有线索，都只是自己的脑补罢了。

    沈萱介绍完情况，拿出一沓文件。

    “现在铁律骑士团已经全部出动，但还是有一些异常案件没人处理，你要过来帮忙，真的是解决大问题了。”

    她快速穿衣，拿起了小包：“闲话少说，现在有个案子急需人手，我们快些行动吧。”

    “等等，你要和我一起行动？”黎秩愣了下。

    沈萱翻白眼：“你以为我愿意啊，原则上每一起异常案件我们战调局都是要跟进的，现在能出外勤的只剩下我一个了。”

