    大春一连在相隔数里各个山头点燃了几堆火，俨然烽火台。这几堆火，方圆几十里都应该能看见。

    那么就看这徐长卿的悟性了。

    就在这时，黑暗的远方突然升腾起了新的篝火！

    大春乐了：“他悟了！”

    灵枭立刻飞向篝火。

    妺喜提醒道：“务必小心，前方必有阵法。”

    果不其然，明明越飞越近，但那堆火看起来无限远！

    卧槽！阵法都是这种拉扯空间的吗？

    妺喜郑重道：“他必须多点几把火，不然难以定位。另外，能布置这种大阵的，必是妖神级别！”

    大春惊了：“那我们能救吗？”

    妺喜闷声无语。

    好吧，不清楚这妖神的具体实力。但只要是妖神，肯定不是自己能对付的。那这徐长卿呢？他能和妖神周旋这么久，必有对抗妖神的方法？那就等他多点几把火。

    但是大春真不觉得等闲之人能懂这个破阵原理！他能点一堆火尝试回应一下就已经是灵感极限了吧？

    正等待间，前方隐隐狂风过境，那堆火直接被吹没。

    卧槽！

    大春懵了：“就算他懂破阵原理，但妖神不允许啊，这该怎么办？”

    妺喜闷声道：“办法还是有，我有一计——要么祸水东引，要么引火自焚！”

    一听这计策的名字就很灭国妖姬啊！

    大春来劲了：“什么计？”

    妺喜说道：“你内丹全开文气罡气全出，暴露神位，引这妖神来追你我。或是吸引其它妖神出现，当两个妖神共处一地时，总会发生点什么。”

    卧槽！！那时遇到一个妖神的雷球就已经是疲于奔命了，怎么敢面对两个？

    妺喜沉声道：“所以，你敢不敢？”

    大春慌了：“我就是帮个忙而已，至于这么拼命么？”

    妺喜笑的诡异：“对啊，所以可以不用这么拼命。说起来，这位名士排名比你高的多，他若是死掉也算是少了一个竞争对手，那这满城的香火人气就没人和你我争了，正好取而代之铸就神位。同时也让那孙小姐少了一份指望，你就可以顺势夺取孙小姐芳心，那时这建邺江左一代也算是你的影响势力了……”

    大春听的腿毛狂跳！她说的真有道理。讲真，如果没有这个徐长卿，这绝对就是自己的发展方略！就像洛阳没有钟煌，自己就可以天高任虫飞的到处找貂蝉找文姬找来莺儿找女仙……但是……

    大春觉得不妥：“来都来了，还是拼命救一救吧。”

    妺喜讶道：“哦？我说的哪里不对？”

    大春一时无法回答。她说的没什么不对，自己无言以对。只是觉得良心不安，也没有遵守对孙尚香的承诺。

    妺喜呵呵冷笑：“更不要说，此人免费治病收买人心挤垮同行，显然不是什么良善之辈，你会为他拼命，他会为你拼命么？”

    大春心下一颤！她这还真说到点子上了！想想医疗垄断后的套路，那就是病人躺在手术台上肚子都给剥开了，然后黑心医生喊着要加钱！那就是命都捏在对方手上了，加多少钱还不是任由黑医随口喊？

    混三国，舍己救人，但却是救神位的最大竞争对手，救情敌，交这朋友的收益远小于风险，这的确是一件很傻很天真的事情。

    但是——

    大春被压垮的底线还是微微反弹了一下，大春想起一事：“如果我都为这样的人拼命了，那你相信我会为你拼命吗？”

    妺喜猛然一怔！

    半响无语的甄姬终于说话了：“问的好！”

    妺喜这才回过神哈哈大笑：“对哦，我可是妺喜啊，名声人品最烂了！”

    甄姬淡淡一笑：“你想多了，最烂也轮不到你。”

    妺喜笑了：“哟哟，原来甄皇后也会口吐芬芳啊！”

    甄姬呵呵一笑：“我上次口吐芬芳的时候是对着曹丕，所以被他毒药赐死。”

    额……你不是说你都成神了不在意了吗？

    妺喜更来劲了：“我虽然也进过冷宫，还和伊尹勾勾搭搭，履癸的脾气也远胜曹丕，但履癸也没杀我啊，你两口子究竟为啥啊？”

    喂喂，说啥的伊尹呢？

    甄姬淡淡道：“是郭女王那个贱人说曹睿提前两个月出生，是袁尚的遗腹子，不是曹丕的种，曹丕这傻子居然信了！”

    妺喜大笑：“我就喜欢你口吐芬芳的样子！”

    甄姬感慨道：“这算是近墨者黑？”

    卧槽……感觉你们这么聊的这么嗨呢？莫非我这一句话勾起了她们的共情？

    大春尴尬道：“我说——”

    妺喜打断道：“你不用多说了！就按你的想法来吧，准备好拼命了没？”

    这就是妺喜，在她眼中，如果我像个傻子一样为人拼命，那当然更会为她拼命了吧？

    大春深吸一口气：“准备好了。”

    “那就动吧。”

    下一刻，大春体内的太阳系：七星主丹，蔡邕卢植丹，琴棋书画舞各种丹和法器神位，以及甄姬的洛神赋心得全部启动并全情释放，蛐蛐周边瞬间就被文气和水汽裹成一个有如水球的东西！

    在月光的照耀下，这水球分外耀眼！妖神，来吧！

    没有等待多久，黑暗中再度亮起一片火光，这火光的位置和先前的火光根本就是南辕北辙。

    大春奇了：“是徐长卿再次点火？但他不可能也会飞，这两堆火的位置这么远一定是阵法原因嘛？”

    妺喜说道：“当然是阵法！虽然他第二堆火来迟了一下，但多少也有参考作用——往东边……月亮方向飞！”

    大春指挥灵枭，灵枭立刻飞向目标地，再下一刻，天空乌云密布，月亮也看不见了，天地之地真正的一片漆黑！

    ——系统提示：警告！您进入未知阵法，你的方向位移将发生未知变化。

    大春惊了：“我们这是入阵了？”

    妺喜郑重道：“对！但却是这阵法强行扩大的边界。假设，如果我是这只妖神，同时看到了两个宝物出现，第一反应是什么？”

    大春不假思索：“当然是想办法一网打尽！不让别的大妖抢掉。”

    妺喜笑道：“但是网不够大！”

    大春懂了：“所以这妖神就强行扩大阵法，我们这是在消耗大妖的法力！”

    妺喜郑重道：“对，所以大妖要速战速决，准备好，它来了！跑！”

    大春感觉一股妖风席卷而至！

    灵枭振翅高飞！

