    赵刚说道：“老王，说干就干，那咱们开始收购烟叶？”

    “必须的。”王岩点点头说道，“今天就开始收购烟叶，先收赵家峪的，然后收周边村子的，然后雁县，最后辐射周边诸县。”

    赵刚说道：“可金矿还没开采出来，咱们没有现金啊。”

    “政委，要什么现金。”王岩说道，“乡亲们现在最紧缺的可不是现金，而是粮食还有布料，咱们直接拿粮食和布跟他们换烟叶！”

    “也是。”赵刚点头道，“好歹还有三百多吨粮食以及一万多匹棉布呢，有这些粮食和棉布，足够咱们支撑一阵子的。”

    王岩道：“那我去把狼牙小队的工作安排一下，然后就全力以赴投入卷烟厂的筹备工作了。”

    “去吧。”赵刚欣然点头。

    ……

    转眼间，时间已经来到了1942年的10月上旬。

    晋西北下了入冬以来的第一场雪，足有三尺深。

    今天的赵家峪可是一片喜气洋洋，不管是独立团的战士，还是村子里的父老乡亲，全都是笑逐颜开。

    因为赵家峪卷烟厂今天要开工了。

    经过三个月的筹备，赵家峪卷烟厂终于要开工。

    即将走马上任担任赵家峪卷烟厂厂长的阎旺财两手叉腰，站在卷烟厂大门口，指挥魏小勇和魏小武往上挂牌匾。

    “左边低了，小武，你抬高一点。”

    “抬太高了，小武，再稍微低点。”

    “对喽，就这高度，你们拿稳喽！”

    “大牛，快钉钉子，把匾固定住！”

    卷烟厂大门口热闹，在车间里边也是不遑多让。

    李云龙拿起一整条，只见外包装居然是带花纹的薄木板。

    “老王，你狗日的还挺会来事的。”李云龙笑骂道，“这包装盒得花不少钱吧？”

    “其实也没有多贵。”王岩笑了笑，又道，“这样一个盒子的成本也就一块大洋。”

    “多少？”李云龙瞬间瞪大眼睛，这回是真开骂了，“你个败家玩意儿，一个包装盒就花一块大洋，不得亏死？”

    “团长，亏不了钱。”王岩笑道，“这是一条烟的外包装，平均到每包烟也就一角。”

    “一角也还是贵啊！”李云龙道，“一罐三炮台香烟也才卖1块钱，你狗日的倒好，一个包装盒子就能花1块钱。”

    王岩道：“团长，那你知道我们这一条华夏烟卖多少钱吗？”

    “能卖多少钱？”李云龙鄙夷道，“顶天了也就卖1块大洋。”

    “团长你想什么呢？”王岩笑道，“这一副华夏烟得12块大洋！”

    “多少？”李云龙吓得手一抖擞，一整条华夏烟就叭嗒一声掉地上。

    旁边的张大彪、关大山、沈泉还有王怀保等几个老烟枪也瞬间懵掉，王怀保原本也想抓一条烟看看，听到这个价格之后又赶紧缩回去。

    赵刚也是有些不敢相信，沉声道：“老王，这价格是不是有点贵了？”

    “一点都不贵！”王岩摆摆手说道，“这可是咱们赵家峪卷烟厂出品的极品华夏烟，选的都是最上等的烟叶，200斤烟叶才能选出2斤！”

    “还有烘烤、制丝到包装，全是独门技术。”

    “更不用说，烟丝里还加了独门本草配方。”

    “不是吹牛，全世界都找不出这么好的烟。”

    “真的假的？那老子得抽一根。”李云龙说完就打开包装盒，从里边拿出一包烟。

    十包一条的大包装用的是木盒，每包的小包装也是用的木盒，正反面都纹有花纹。

    王岩笑着说：“团长，这小包装的成本也是1块大洋，不过你放心，保证能赚回来。”

    这回李云龙也麻木了，当下又打开小包装，从里边抽出了一支香烟，看到这支香烟，李云龙顿时愣了下。

    因为他从来没见过这样的香烟。

    周围张大彪、关大山等老烟枪也瞠目结舌。

    一是因为李云龙手里的香烟实在太精致了。

    二是因为这支香烟的长度要比别的香烟长出一大截。

    长度比别的香烟长出一截也就算了，居然还分成了上下两截。

    上面的那一截大概有寸许来长，烫金颜色，看着就贵气逼人。

    “老王，这真是香烟？”李云龙拿着香烟，不确定道，“能抽？”

    王岩心说这当然是香烟，加了个过滤嘴你就认不出了？不过话说回来，为了搞出这个过滤嘴还真是费了他不少心思。

    关键是这个原料不好找。

    第一个是外包的锡泊纸。

    再一个就是里边的棉芯。

    不过经过三个月的试验，终于让他搞出来。

    当下王岩也不多做解释，示意李云龙叼上，然后拿出自来火给点着。

    李云龙眼睛一下眯起来，这烟真他妈好抽！

    张大彪急不可待的问道：“团长，感觉咋样？”

    “好抽！真他妈的好抽！”李云龙睁开眼睛，用力拍了下王岩肩膀，说道，“老王，你狗日的可以啊，居然整出这么好的烟！”

    王岩嘿嘿一笑，又给张大彪他们几个营长各发了一支烟。

    赵刚虽不抽烟，但是这回特殊，王岩也给他发了一支烟。

    然后王岩又划着自来火，给几个营长还有赵刚都给点上。

    一群老烟枪便在那里吞云吐雾，一边没口子的夸赞好烟。

    王岩心说，这烟必须得好抽啊，这可是如假包换的华夏香烟技术，打败了所有进口香烟的华夏香烟啊！不好抽才叫有鬼啦！

    赵刚是抽不出来好赖的，说道：“老王，我还是觉得这价格贵了。”

    王岩说道：“政委，你不用担心，这样的香烟咱们赵家峪卷烟厂也不会生产太多，说白了这极品华夏烟就只是用来打广告的。”

    “咱们赵家峪卷烟厂的主打产品是这个。”

    一边说着，王岩一边又从旁边拿起一条烟。

    这条烟的外包装就是普通的黄纸，不过也印有长城图样的花纹。

    撕开包装，里边的小包装也是纸，正反面也一样印了长城图案。

