    “我们走！”

    虽然心中不甘，但是这些异族显然不敢多说什么，迅速离开了这里。

    一位位强者离去，很快这里只剩下了人族强者。

    “哈哈，叶星。”

    时空圣尊、浑天圣尊等顿时走了过来，脸上满是笑容。

    “一半领地了，各大族群加起来，我们人族的领地估计能直接暴增好几倍！”

    实力越强，占据的领地越优越，而培养强者与领地也有很大的关系。

    越是庞大的领地，内部出现的强者也会越多。

    宇宙中，一定区域内一般出现的天才都是有限的，人族吸纳的各天才基本上都是来自于各处，很少有集中在同一片区域的。

    叶星笑了笑，道：“这些老师你们看着处理了。”

    他对这些事情根本不擅长。

    “行。”时空圣尊等点头。

    虽然这一次宇宙之心没有了，但是就算得到宇宙之心，他们也不一定能炼化，现在结局反而更好一点，他们人族是最大的赢家。

    ……

    幽暗漩涡区域的消息在疯狂传播，完全震动了整个宇宙，尤其是通往其他宇宙的入口出现，更是造成了巨大影响。

    随后人族与各大族群都在协商着领地的事情。

    有那恶龙灭殇的威慑，没有异族敢有什么意见，只能乖乖照做。

    而这里事情结束，叶星就带着自己的死亡道则界分身回到了地球上。

    嗡…

    眼前一座破碎的小鼎与一座破碎齿轮圆盘滴溜溜旋转着，散发着奇异波动。

    这是吞噬鼎与混元之轮，是整片天地十万多座宇宙最强大十件混沌圣物中的两件！

    “没想到这两件宝物的等级比我想象的还要大很多。”叶星心中感叹。

    在他心中，这两件应该是圣器之上宝物，只不过却这么强，就算时间过去了这么久，但是他的心中还有着震动。

    这可是整个天地几乎最强大的帝境强者都渴望得到的，现在已知的只有四股势力有混沌圣物，每一股势力都只有一件。

    而他现在手上有两件！

    那恶龙灭殇也不可能想到，十万多座宇宙中，他拥有的混沌圣物是最多的。

    而且两件宝物排名榜单第七与第三，都极为靠前。

    “嗯？老师找我？”

    心中想着，叶星忽然看向了腕表。

    刷！

    他心念一动，随即出现在了道主大殿第二层内。

    “老师。”看向远处男子，叶星迅速走了过去，直接喊道。

    “叶星。”时空圣尊笑着道：“你看。”

    他右手一挥，眼前顿时出现了一幅巨大的地图，这幅地图上除了人族疆域外，还多出了几倍庞大疆域。

    “现在我们与其他族群的谈判已经进行的差不多了，这些异族都同意将这些疆域给我们人族，不过他们希望你能将他们族群的圣皇放回去。”时空圣尊看着自己的弟子说道。

    闻言，叶星笑了笑道：“这些老师看着处理就行。”

    在回到人族后，他将抓着的众多异族全部转交给了时空圣尊、虚始圣尊等。

    毕竟他的死亡道则界是凭借吞噬鼎才有那么强大的威能，他总不能一直将吞噬鼎这件残破的混沌圣物放在死亡道则界内吧？

    时空圣尊点了点头，他看着叶星，脸上明显露出了郑重之色，道：“有消息传来，现在已经有很多异族的圣皇进入到了那前往其他宇宙的通道内。”

    “前往其他宇宙？”闻言，叶星看着时空圣尊。

    “不仅是这些圣皇，现在异族的圣尊强者大部分也进入了其中，像是妖族只有荒玄圣尊、星族只有宙凌圣尊等留了下来，各大族群一位，其他圣尊基本上全都前往了其他宇宙！”

    顿了一下，时空圣尊又说道：“不仅是他们，等这次事情结束，我会留下来一段时间，浑天和虚始会离开，等过段时间后，我应该也会出去一趟。”

    他看着自己的弟子，道：“其他宇宙有更强大的存在，那些势力也有突破到圣尊境之上的传承，那些传承对我们这些圣尊境来说吸引力太大了。”

    “原来如此。”

    闻言叶星点了点头，像是时空圣尊等被困在这境界无数年，绝对想要冲破瓶颈，现在看到了希望，肯定不会放弃。

    “我们人族会有这想法，异族也会这样，而且我们人族一下子占据了这么大领地，又有之前的传承，发展起来肯定更快，加上叶星你的大哥灭殇存在，那些异族估计会疯狂寻找变强方法，将来这片宇宙不一定就是我们人族独尊！”时空圣尊郑重道。

    若是不接触外界，凭人族现在的发展潜力，成为这片宇宙第一势力轻而易举，但是现在通往外界宇宙的通道已经打开，外界宇宙实力太强了，一切又变得未知起来。

    叶星将之前自己在恶龙灭殇那里了解到的信息和时空圣尊等都说了一遍，他们也知道整个世界分为下位宇宙、中位宇宙、上位宇宙。

    而现在他们所处的这片宇宙连下位宇宙都算不上。

    师徒二人在这里谈论了好一会，叶星的意识才终于退去。

    “前往其他宇宙么？”虚空中，叶星站立着，心中暗暗道。

    他眼中闪动着莫名之色。

    “其他宇宙我一定会去，但是不是现在！”

    目光看向眼前的两件宝物。

    “吞噬鼎和混元之轮都是破碎的，说不定在这片宇宙还有碎片存在，我不能放弃寻找！”

    吞噬鼎和混元之轮所有碎片他都是在这片宇宙发现的，有很大的可能性这两件宝物的所有碎片都在这里，他肯定要好好搜寻一下。

    这可是两件混沌圣物，单单是现在对叶星已经作用巨大，等实力强大后催动，到时候他会有多强？

    两件宝物，甚至都可以摧毁一整座宇宙！

    “除了搜寻吞噬鼎与混元之轮的碎片外，还有一件事就是…不死丹！”叶星深吸了一口气。

    嗡…

    此时他脑海中三幅奇异秘纹似乎在颤动着。

    他的命运道则分身意识沉入脑海中一幅图纹，叶星感觉自己意识进入到了一片奇异星河内，这片星河，一道道奇异的轨迹不断流转，在星河中因为奇异轨迹的流转组成了一道道奇异的图案。

