    第383章早点下班吃海鲜

    谢青辞被骂了也一副乖巧样，逆来顺受的小媳妇儿似的。

    兰荟偷偷对着虞夏感慨：“原来虞夏姐你喜欢这样的。”

    乖巧的，漂亮的，满心满眼都是她的。

    虞夏露出迷之微笑。

    虽然不知道兰荟在心里是怎么评判谢青辞的，但她可以肯定，绝对和真实情况背道而驰。

    谢青辞就是个装可怜成精的绿茶，这会儿笑得多羞涩,后面就会多张狂。

    夜晚自由时间到头，大家打着哈欠回自己帐篷。

    这综艺是少有的省心，大家累得精神不振，就算脾气不对头也闹不起来。

    有吵架的时间还不如用来睡觉。

    虞夏爬进帐篷前看了眼宋奚，他低着头一个人坐在海边上没动，缓和的海浪冲上来淹没了他的脚。

    看那背影,像要被黑暗吞噬的灰色影子。

    就扫过一眼，她没放在心上,进帐篷安然入睡。

    之前说过的赔偿，谢青辞说到做到，两天挖了大半桶蛤蜊，完成任务的路上还不忘向她汇报蛤蜊的数量。

    “已经七十六个。晚上再挖一点，明天就可以吃海鲜自助了。”

    “七十九个了。”

    “八十二个，距离一百还差十八个。”

    “还有十个。”

    虞夏越听越觉得不对劲，感觉这不是在说蛤蜊的数量，这是献身的倒计时啊。

    她果断叫停了这个赔偿服务。

    “蛤蜊已经够了，不用强迫达到一百个，这不是还有其他的吗？再找节目组要点，够一锅了。”

    谢青辞：“就要一百个。”

    “……真的不用，拜拜啊，你也太较真了，年轻人这么较真是不行的。”

    谢青辞：“就要一百个,还差六个了。”

    镜头前说不听，那就镜头后说。

    再次到休战时间，关闭无人机后，她就趁着挖蛤蜊的时间质问他。

    “你是不是打着什么危险的小算盘呢？都说了蛤蜊够了。”

    谢青辞慢悠悠捡起一个蛤蜊在漫上来的海水里洗一洗,放在她手心，微笑着说：“你说够了就够了吧，多出来的用来兑换别的也行。”

    “什么别的？”她目露警惕，“我警告你啊，少仗着些有的没的事情漫天要价。”

    “我不是那种人。”他眨眨眼。

    这话鬼才信，她提着小桶就跑了。比起二百五十个心眼的男人，还是圆圆脸的女生可爱点。

    最近两天她和兰荟相处得非常不错，革命友谊再上一个台阶。

    别看圆圆脸看起来像个傻白甜，实际上也挺精，该说的才说，不该说提都不会提到，说话也很有意思，而且她们俩对演戏的见解还有相同之处。

    那这可以讨论的就多了去了，两人捡贝壳的时候都能唠一小时。

    兰荟看她过来，献宝似的递给她一个长相十分完美的小海螺。

    “这个好好看！太像圆锥了。”

    虞夏问她：“在哪儿捡的？我没看见你过去啊。”

    兰荟继续对着光线欣赏海螺，说：“哦，宋奚给我的，大概是在他对着海面忧郁自闭的时候捡到的。”

    “还在自闭？”她随口接一句,“他在那儿自闭？我也去捡一捡。”

    “……他在自闭,你过去在他面前晃悠着捡海螺,这不好吧？”

    想想都觉得尴尬，人还能继续自闭下去？

    虞夏想了想：“那算了吧。看，我们已经捡到一桶蛤蜊和蛏子了，明天结束找节目组要点工具，大家一起吃一顿。”

    兰荟也直接抛开了自己队友的相关话题，想着海鲜大餐咽口水。

    “不过，一桶蛤蜊够我们十几个人吃吗？”

    虞夏理所当然地说：“不够可以找节目组嘛，导演心善总会支持我们一点的。”

    导演：之前说我鸡贼，今天说我心善，女人的嘴骗人的鬼。

    考虑到凡事都要先做打算，所以虞夏还真就提前去找导演商量赞助去了。

    凭借她的三寸不烂之舌，还有她天生的奸商本领，最终节目组答应提供给他们几箱海货和烹饪工具。

    她满意地背着手回去，向大家宣布了这个好消息。

    “明天最终战结束，我们可以搞个海鲜轰趴再回去！”

    大家都欢呼起来，方远洲还积极举手争取当厨师。

    谢青辞坐在人群中间笑着看她，随便搭起来的灯光把他的侧影照得十分模糊。

    但感触不仅仅来自视觉，她能感觉到他的目光缱绻，表情温柔。

    虞夏低头一笑，和旁边搭话的人说话也带上了三分温和。

    《无限逃生》第一季最后一期的最后一天。

    有三组早早地躺平了，翘着二郎腿在帐篷区吹风。

    剩下四组也完全沾不上斗志昂扬的边，磨磨蹭蹭毫无进取心。

    躺平的人叮嘱他们：“尽量早点拔旗结束游戏啊，海鲜放不了多久。”

    兰荟也说：“要不计算一下积分，没希望的就赶紧自投罗网提前结束吧？跑来跑去的也累。”

    导演：“………”

    导演：“赶紧跑起来！追捕者要来了！”

    这一嗓子很像是养跑山鸡的大爷喊出来的，虞夏一哆嗦，下意识还真想立马跑起来。

    他们躲在一个比较安全的地方，四组粗略估计了一下积分数，最终把希望放在虞夏和谢青辞他们身上。

    “这样，我们一起找线索，护送你们到终点站完成任务，期间拉住追捕者，你们去拔旗。我们争取在一个小时内完成，好吗？”

    “或者大家干脆一起自投罗网，嘉宾都没了，游戏也没法玩了，然后就被迫提前结束，我们就能回去了。”

    导演通过无人机听到他们的对话，不得不再次发出警告：“我们的追捕者都是经过训练的，会分辨你们是不是故意自投罗网。”

    虞夏：“那这不是还得装作很努力逃跑的样子？”

    兰荟：“那我路上多绊倒几次。”

    方远洲：“我可以拖住两个追捕者，然后假装脱力。”

    谢青辞：“……大家都很不错，辛苦大家了。”

    于是计划就这么定了，这场最终之战，原本是敌人的人全都团结起来，只为了能早点吃上海鲜大餐。

    虞夏被这大餐情感动得热泪盈眶，在他们的帮助下，拽着谢青辞飞奔到了终点站。

    那七彩小旗就绑在一棵树上，谢青辞蹲下去让她踩着肩头上树，自己再爬上去，两个人抱着树干举着旗努力朝大家挥舞。

    “吃海鲜了！可以吃海鲜了！”

    导演怒摔喇叭暴走三公里。

    (本章完)

