 这是苏洛绝对不允许了。

黑暗仙主这么干，就是将他的个人意志，凌驾在万族之上。

他的想法，也凌驾在苏洛头顶。

若是真让黑暗仙主成功了，第七纪元，将会彻底化为黑暗纪元。

万族生灵被黑暗侵染，转化为黑暗生灵。

包括地球也不能幸免于难。

到时候，苏洛身边的人，一个个都将化为黑暗生灵。

女儿苏楠儿，妻子陈瑶和明璇她们。

都将成为黑暗生灵啊！苏洛瞥向琴帝，皱眉问道：“黑暗蔓延的速度有多快？”

“比当年快了千倍！”

琴帝如实回答，他想让苏洛重回仙界，不要再走重修之路。

他相让苏洛，以最短的时间，重回巅峰状态。

恢复他的仙主修为！仙主级人物出手，才能力挽狂澜。

苏洛拒绝了琴帝。

当年他燃烧所有修为，重修之路要做许多事情。

如今不可能半途而废！苏洛不欠仙界什么！更不欠万族任何人情。

黑暗再度复苏，席卷万族。

万族当自强，而不是依靠苏洛一人力挽狂澜。

还是那句话，苏洛不欠它们的！就算苏洛想要力挽狂澜，那也是坚守地球。

自己身后那一颗蔚蓝色古星，才是苏洛的母星。

才是他要相护的东西。

琴帝沉默很久：“你做的这个选择，很可能会毁了万族。”

“万族的存亡，掌握在他们自己手中。”

苏洛眉头微皱。

对于琴帝的话，无动于衷。

苏洛铁了心，不会重返仙界。

这一世的重修之路，苏洛必须要走到尽头。

同时苏洛漠然道：“黑暗起源再度出现，万族只能靠自己，若是无法撑过去，等第七纪元结束，纪元大劫将领，万物寂灭，所有宇宙破败，那才是真正的大灭亡！”

言尽于此。

苏洛说完，转身直接离去。

至于王凤麟他们，苏洛让他们留在这里面。

未来黑暗笼罩这方宇宙，奇才府将会是为数不多的净土之一。

这是一个机缘留下的一线生机。

黑暗无法侵蚀这里。

黑暗如果连各个纪元留下的一线生机，都能给侵蚀了。

这般恐怖的话，那么第五纪元，也不至于毁于纪元大劫当中！所以可想而知，纪元大劫势必比黑暗动乱还要恐怖！眼前是黑暗大劫，后面是纪元大劫！两劫皆能覆灭万族。

苏洛拒绝了琴帝，不想重返仙界。

琴帝发出一声轻叹，瞥了一眼远处的蔚蓝星球，轻声道：“那颗星球，在黑暗席卷到来之际，也难幸存！”

“阴初禁区的黑暗仙主，不想鱼死网破的话，黑暗力量便不会蔓延到太阳系。”

苏洛说完，闪身消失不见。

这句话琴帝自然懂。

苏洛体内的帝魂，不是好惹的。

若是惹毛了苏洛，帝魂出战，和黑暗仙主不死不休。

两者谁都别想善终。

苏洛急速返回地球，必须要早做打算了。

应对即将爆发的黑暗动乱！至于仙界和万族，自谋多福！在地球这边，一切还是风平浪静。

仿佛对宇宙中，发生的大事，完全不知情。

苏洛重返地球，看着全球大部分面积的世界，都是蔚蓝色的海洋。

自从当年天地大劫过后，灵气复苏。

全球的生态环境都恢复了。

动物开启灵智，不再被人类任其宰割，懂得了用利爪反抗。

以前在科技时代，能惩罚人类的只有大自然。

现在不仅仅有大自然，还有海洋的妖兽。

如今地球上，海洋妖兽蠢蠢欲动，繁衍力惊人，一直想要登陆。

海洋，已经成为普通人的禁区。

不论是地下五荒世界的黑海，还是地面上的蔚蓝色海洋。

海妖的数量，是人类的千倍！海洋妖兽的繁殖力，比你想象中要恐怖的多。

数量过多的下场，必然诞生妖孽。

如今全球各处灵气涌动，各国在海岸线上，都布置了重兵。

防备的不仅仅是邻居，还有海洋内的妖兽。

那才是人类的大敌。

苏洛离开地球数年，发现全球的变化的确不小。

星空外的修士，来到地球，带来了许多文明的成果。

宇宙中，不乏超级科技文明。

当然，主流还是武道！在我华夏这边，国泰民安，虽然辽阔的浩瀚疆土，野外生存着大量妖兽，却存在即为道理。

总不能因为你畏惧妖兽，就将所有区域的妖兽，全部屠戮一空吧。

为了生存，哪有这般霸道的道理。

就算是苏洛都不干这种事。

苏洛当年在五荒，杀的癫狂，也没有说将五荒生灵，全部赶尽杀绝啊。

此刻，苏洛悄然回到华夏。

他轻声问：“帝魂感应一下，那三颗黑暗之石，在地球的什么位置？”

帝魂传来一股波动，并没感应到三颗黑暗之石。

在五荒境内也没有！帝魂的感应力，远超宇宙任何生灵。

连他都没有感应到，那就意味着是真的没有。

这种情况。

要么就是当初那尊黑暗生灵撒谎了，要不就是三颗黑暗之石，已经被未知人物取走。

苏洛不知道的。

三颗黑暗之石，当年已经在地球爆发过黑暗浩劫。

只不过当年苏洛斩了黑暗本源。

黑暗力量的同化能力，降低到了有史以来的最低点。

没有同化能力的黑暗力量，就没有那般可怕了。

在全球历史上，在古代被当做了一场流行病。

有强者诞生，力挽狂澜，杀了黑暗之石中的生灵，灭了黑暗力量。

这些都没有记载史册当中。

所有后代人，根本不了解曾经发生的事情。

此刻，苏洛降落在我华夏西北部。

原本西北戈壁滩，就很出名。

可是在天地大劫洗礼下，戈壁滩已经消失，这里绿林如海，生长着茂密的植被，参天大树形成的树林一望无际。

树林中传来一声声兽吼。

在山林中，苏洛更是发现上千名少年。

这些少年，年纪不过十五六岁，全部分散开来，如今在这片密林中穿梭着。

苏洛一看看出那片树林的秘密，似乎被人为清理过，连一头开天境妖兽都看不到，更别提道境妖兽啊。

说起来，苏洛还是道境六转的修为呢！ 