    林立曾听殷梅说过，周帝风竑也觉醒了龙魂，并且还是比林立更高一等的『黄龙魂』。

    只是让林立觉得惊讶的是，风竑的修为竟然也有九品。

    要知道做皇帝劳心劳力，再加上为了延嗣后代，沉迷女色，对于武道修行都是大忌。

    更别说，武道修行，逆水行舟，不进则退，哪怕就是九品高手，也需要时时保养，否则境界也会倒退。

    历朝历代，除了开国之君，都少有突破武道七品的皇帝。

    就算林立，拥有外挂，在大明世界当摄政王那时，武道修行就被耽误，差点境界倒退！

    风竑继位以来，勤政爱民，醉心朝政，朝野皆知，他哪来的时间修行武道。

    更何况，风竑这些年，光儿子就生了二十多个，更别提那些女儿！

    如此沉迷女色之人，怎么可能还能有九品修为？

    但是林立绝不会看错，风竑确实是九品高手，虽然从气势上，比殷梅那样的九品巅峰高手差的多，但也不弱于静安师太。

    风竑的气势之中，伴随煌煌天威，还有一道黄色的龙形虚影！

    黄龙虚影一现，林立体内的赤龙魂就蠢蠢欲动，全身八条黄金气脉更是自行运起，林立都没办法隐藏修为。

    “八品巅峰，黄金八脉？！”

    上书房内，所有看到林立修为之人，全都震惊的张大嘴巴！

    就连殷梅都不例外！

    林立曾经告诉他突破八品，练成黄金气脉，殷梅原本以为，林立最多初入八品，练成一条『黄金气脉』，那已经是非常惊人的天资。

    万万没想到，林立修为是八品巅峰。

    初入八品和八品巅峰的潜力，能一样吗？

    殷梅甚至觉得，“宗师之资”都是在贬低林立。

    如此妖孽，恐怕将来能重现大周太祖的无敌之境！

    风竑显然也想到了这点，看向林立的目光越发炽烈起来。

    如此人才，怎么能便宜了『圣天门』。

    林立是皇族血脉，生是皇族的人，死是皇族的鬼！

    风竑想定，立刻收回自己的『黄龙魂』，林立压力一清，八条黄金气脉没了压力，气势暴涨，隐隐的竟然有“八脉合一”的架势！

    “八脉合一，回归天地，天脉自成！”风竑捏着胡子，一脸笑意的对林立说道。

    林立得风竑醍醐灌顶，终于明了武道九品，天脉力量的全部奥义，不过他没有急于突破，而是慢慢收回『黄金气脉』，平复蠢蠢欲动的『先天真炁』！

    殷梅看林立收功，不由可惜道:“你刚刚为何不一鼓作气突破九品，练成天脉！

    如今你主动放弃，等下次突破还不知道是什么时候！”

    林立并没有后悔，他反而庆幸自己收手的早！

    “林立是对的，他刚刚是被朕的『黄龙魂』吸引自身『赤龙魂』，借助燕都气运，窥得九品之密，算是走了捷径，就算能突破九品，也是九品中最弱的！”

    风竑有些遗憾道:“朕当年就不知道这个道理，贸然利用气运突破，虽然侥幸突破九品，但以后修为不得寸进！

    林立的天赋比朕好的多，走捷径就浪费了！”

    殷梅是九品巅峰高手，立刻就明白风竑话中意思！

    倒是林立，对风竑能有如此修为，大概有了了解！

    风竑站起来，走到林立身边，欣慰的说道:“你的天赋比朕好，执掌『九龙剑』，假以时日，必能天下无敌。

    可你若执意加入『圣天门』，朕也不会反对，不过在此之前，朕要带你去见一样东西！”

    风竑不待林立答应，右手直接按在了他的肩膀上。

    下一刻，林立眼前一变，发现自己并不在上书房，而是来到一处山腹之中。

    周围全是岩石，四周没有出口，前方有一个巨大的地道，墙壁上还镶嵌着照明用的夜明珠！

    “我们这是在哪？”林立问风竑道。

    风竑说道:“我们在大周龙脉之内？”

    林立讶然，不明白风竑是用了什么办法，带他来此？

    对于未知的力量，林立始终有些警惕！

    风竑对林立笑了笑，解释道:“你不用担心，朕刚刚利用『九龙剑』的力量，施展空间位移之术，将你带来骊山龙脉之地！

    此处是当年大周国师雷灵上人发现，后太祖死后，雷灵上人将太祖遗骨埋入龙脉，将龙脉与大周国运相连，以『九龙剑』镇压气运，可保我大周十代江山！”

    风竑再解释道:“为了防止有人破坏龙脉，雷灵上人封闭了全部出入口，只有觉醒龙魂，执掌『九龙剑』者，方能到此！”

    林立知道，风竑现在所讲都是大周皇族绝密！

    “皇上，你为何带我来此！”

    风竑说道:“因为大周太祖遗骨在此，这就是我风氏祖陵，你生为风氏子孙，总要来拜见一下。

    况且镇国神兵『九龙剑』就在这里！”

    风竑说完，不管林立，自己向地洞走去，林立无奈只能跟上来！

    两人走过一处狭长的地道，林立才看见前方有亮光。

    亮光的终点是一个巨大的石洞，石洞是以人力开凿而成，中间竖立一道巨大铜像，高约十丈！

    铜像是一个威武的中年人，头戴金冠，身披龙袍，腰间挂着一把长剑。

    长剑通体金黄，有如龙形。

    最特别的却是铜像脚下，踩着一条石龙，石龙身上，陆续插着九把石剑，每一把石剑的剑柄之上，有一颗宝石！

    风竑来到铜像之前，恭敬的双腿跪地，向其参拜。

    “风氏子孙风竑，拜见太祖！”

    看到风竑的样子，林立猜测，铜像就是大周太祖！

    但是九龙剑却没看到！

    风竑参拜之后，并未勉强林立也跪下，只是指着铜像说道:“这就是太祖爷的风姿，他的遗骨就在铜身之内！”

    然后风竑又指了指铜像脚下的石龙，说道:“这条石龙就是龙脉，雷灵上人以秘法将其封印，龙脉不灭，我大周不亡！

    龙脉之上有多少把石剑，就代表大周还有多少代帝王，当石剑全部破碎，那就表示龙脉脱困，大周将风雨飘摇！”

    林立放眼看去，发现九把石剑，八把剑都完好无损，唯有第九把上面布满裂痕，似乎随时都会破碎。

    风竑说道:“你看到了吧！那把就是代表朕的石剑，朕已经时日无多了！”

