    “鸭鸭，我今天在参加慈善晚宴，等我到家的时候，我必须看到你在我床上。”

    江森收到短信之后，立马回了：“我怎么还是鸭？”

    盛若庭：“你一天不和我复合，你一天就是鸭。”

    江森：“……”

    打开手机，见盛若庭正在参加一个慈善晚宴，全程直播。

    6块金牌加身的她，有了冠军光环，又一身高订礼服，理所应当地成为了全场最耀眼的存在。

    同时出现的还有她的弟弟伊森。

    这是绯闻乌龙之后，两人第一次合体出现在活动中，穿的都是‘盛装’的衣服，养眼极了。

    两人出现的时候，弹幕里也是奇奇怪怪的。

    【琛哥！庭哥！我不要彩礼！】

    【楼上的骚鸡请穿条裤子吧，你不要彩礼伊森也瞧不上你。】

    【盛若庭这样的女人送我我也不娶，她天天练滑雪肯定宫寒，生不出孩子了。】

    【那是，她还有3个弟弟，3个弟弟将来结婚肯定要一笔不少的彩礼，还不得从盛若庭这儿拿，娶她不划算。】

    【不会吧不会吧，不会真有人觉得盛若庭是扶弟魔吧，哈哈哈。】

    【哈哈，笑死我了，伊森是欧美身价最高的超级男模之一，还有自己滑雪品牌，需要庭哥扶吗？】

    走完红毯的盛若庭，走向了媒体采访区，没想到在红毯上遇见了熟人。

    “若庭，好久不见啊——”

    正在接受采访的季树过来和盛若庭打招呼，十分热情。

    可惜，盛若庭仿佛是没看见似的，径直走过，还特意从季树身边绕了过去。

    季树脸上的笑容一僵。

    这一幕被几个直播间同时抓取了，许多记者疯狂抓拍着那一幕。

    记者的标题大概都想好了。

    【盛若庭白目冷对昔日旧爱季树】

    【季树主动搭讪盛若庭遭拒面色落寞】

    直播间许多路人不知内情，立马开始喷了：

    【果然是大满贯，鼻孔看人哦。】

    【拿了奖牌自认高人一等就可以看不起同行了吗？】

    【这不是耍大牌是什么？】

    粉丝和一些知道内情的路人立马就把当年的事情给大家科普了一遍。

    【季树算计盛若庭的视频还挂在盛若庭微博首页上呢，季树和他的粉丝们该不会是忘记了吧？】

    【现在季树还有个屁的粉丝，你们还不知道吧，他被孔娉婷甩了，现在彻底糊了，连个网络剧资源都接不到。】

    【他之前还接了个大制作《季沐川在扶桑》，被庭哥当面怼了，项目就撤了，孔娉婷就把他给甩了。】

    【那好可怜哦，怪不得最近都没能看在电视上看见他了。】

    【活该！】

    盛若庭来了之后，直接无视了季树，开始接受记者采访。

    记者却偏要提醒她一下：“盛小姐，刚才季树好像和你打招呼了。”

    盛若庭面露不悦：“那你还指望我和他回礼吗？我不想。”

    记者：“……”

    盛若庭可真是个不会藏事的直肠子。

    跳开了这些无聊的问题，记者最关注的自然就是盛若庭和伊森。

    “二位真是亲姐弟吗？为什么长得一点都不像呢？”

    大家看着那两个人，的确是一点都不像。

    盛若庭回：“我们都是串儿，基因不稳定。”

    记者又问了：“那盛小姐你出道的时候为什么说你父母双亡没有亲人是孤儿呢？”

    这个问题是伊森抢答的：“因为我姐她那个时候是叛逆期，相当叛逆。”

    记者点头点头。

    还真是相当叛逆。

    “那你们的双亲还在吗？”

    在盛若庭那阴森森的目光之中，伊森瑟瑟发抖：“这个得保密，不能说。”

    还没采访一会儿，盛若庭就把伊森给抓走了。

    如果让人知道兰玲还活着，那就麻烦大了。

    果然，进门就遇上了麻烦。

    “克里斯汀，你的母亲，真的还活着吗？”

    盛若庭一进门就被凯瑞斯给堵住了。

    这个爱了兰玲一辈子的人，为了她终身不娶。

    兰玲身边太多这种痴情种了，不得已，才假死的。

    凯瑞斯是盛若庭的教父，这些年一直对她爱护有加，视如己出。

    盛若庭本想否认，可凯瑞斯已经释然了。

    “你不必回答了，我都知道了。”

    她还活着，这大概就是世界上最美的事情了。

    看着凯瑞斯离去的背影，盛若庭的内心也十分复杂。

    忽然又有人叫了自己的名字。

    “盛若庭。”

    盛若庭一回头，便看见了孔娉婷。

    一段时间不见，孔娉婷和上次见到的似乎又不一样了。

    面相更苦了。

    神态、言行，似乎都和钟青城更像了。

    她似乎已经彻底地被钟青城给占据了身体，属于孔娉婷的意识已经消失了。

    “好久不见啊，来见见我的新男朋友吧。”

    孔娉婷骄傲地向盛若庭介绍自己身边的人：“弥清，来见见我的朋友，盛若庭。”

    被孔娉婷挽着的季弥清一脸复杂，可还是和盛若庭打招呼了。

    “好久不见了，盛小姐。”

    盛若庭看了看他们俩，再看看不远处的季树，不咸不淡地打了个招呼之后就要走了。

    没想到，孔娉婷却偏要和她炫耀一下。

    “荆煜，你有没有觉得，我的男朋友，很像一个人。”

    盛若庭自然是知道的，冷冷地问道：“你想说什么？”

    孔娉婷得意极了。

    “这可是你最爱男人季沐川的转世啊，他可比你辛苦培养的慕川，更像季沐川，可惜，他现在已经是我的男朋友了。”

    盛若庭差点笑出声了。

    “你该不会以为，他是季沐川的转世，所以故意和他在一起来故意气我吧？”

    孔娉婷被钟青城占据了意识，思维都和钟青城很像了。

    “我知道，你肯定会很伤心，可惜，我和弥清已经订婚了。”她把季弥清往自己身边狠狠一挽，炫耀之意十分明显。

    盛若庭翻了个白眼。

    “季沐衡的转世现在和季弥清他们已经会合了，看来，季沐衡为了拉拢孔家，让你和季弥清结婚了，把孔家也拉上战船了，可怜，你这辈子又注定了是一个无足轻重的工具。”

    孔娉婷浑身一颤。

    她不可置信地看向了自己身侧的季弥清。

    “她在说什么？”

    季弥清看了一眼盛若庭，笑道：“娉婷，别听她胡说。”

    而盛若庭只觉得她可悲。

    “不是吧，你该不会还不知道季沐衡的转世已经出现的消息了吧！”

    孔娉婷听见那那个名字，整个人大脑都是一阵空白。

    “他在哪儿！你告诉我，他在哪儿！！”

    端庄的孔家大小姐瞬间就像是着魔似的，念叨着那个名字。

    “季沐衡，季沐衡在哪儿！！”

