    方元璟嘴角微扬浅笑，里穿白色里衣，外套粗黑布衣，仿着劲衣样式改动穿戴，脚踩长靴，手提着一根棍子，迎着一圈一圈晨起的光晕走来，只觉刹那光芒耀眼夺目，如拨云见日般，天地间瞬间亮了，惊艳了时光。

    这货，又来美男杀！

    今天似乎更好看了，诱惑？

    行走间，那挺拔修长的身形，淋浴在阳光下，拖曳出一条长长的暗影。

    白芷口吃般，结结巴巴的半天才问道：“你……你早起……去那了？”

    方元璟浅笑未落，回道：“身子伤口好些，早起来，练练招式。”

    哦哦，那棍子是练招式的。

    不对，练招式？

    白芷惊道：”你会武？“

    方元璟陷入回忆，什么时候开始练武的？

    饭菜送来是冷菜冷饭，奶娘去理论，正瞧见厨房中管事们在分食理应属于自己的份例，理论不成，却被打的下不了地？

    一中、二运两个小厮领了月银，本来才领原应自己份例一半都不到，半路被其它院子里小厮们团团围住，抢着了月银，两人鼻青脸肿的哭着回来。

    这一切，不过是跟了一个不受人待见的主子。

    当时哭着去书书找爹讲理，爹怎么说：“堂堂一个伯爵长子，哭哭啼啼像个小娘子般，没出息。念书念不好，总计较着内院的事！找你娘处理。不要来烦我！”

    找曹氏？最初小，不懂事，每找一回，受的欺负越增一回。

    慢慢的品出味，这是继母的主意！

    不争不抢，不出头，不作声，当个影子般，才放过自己。

    等在大一些，自己拿出舅舅过年塞给自己的一百两银子，一股脑的塞给院子里护卫，也辛得那名护卫是个忠厚之人，还给了自己五十两。

    偷偷摸摸的，教着自己、一中、二运，练着武艺。

    我这番人不见了，也不知奶嬷、一中、二运，人怎么样了？二运是不是又急得哭鼻子，好大个男子，总哭鼻子。

    方元璟愁肠半晌，悠悠的传来：”从小练的。但也不精于此道。“

    见方元璟心思重重，不欲细说，白芷也不追究下去，调着气氛说食了早饭，去寻寻小溪边有没有其它物值。

    捡着好走的路，两人一前一后，开始沿着溪岸边地毯式搜寻。

    还别说，离溪边近的地段果然植被丰富。

    坑坑洼洼积水处，有好几簇老的野芹菜，野芹菜好呀，有营养、味道香，野外的可不比家里种的芹菜差，且香味独特。

    调个汤、拌个凉菜、烧鱼……都是极好的。

    白芷最喜欢采山收获的感觉，方元璟一看她喜得眼睛都笑眯了，定知，不是药材就是食材。

    不等白芷一声令下，自觉的采摘，丢到蒌子里。

    “带根的采摘一些就好，煮些汤喝。其它的，往上一些一把掐断，留着菜心和根，让它继续长，以后有时间我们再来寻寻，不定还能掐上几回。”

    方元璟暗自点头，采菜还有这些学问。

    慢慢的两人一点一点往下游移动。

    “扑哧扑哧”声音不断响起。

    定晴一看，又是那群自己一直眼馋的野猪群。

    “方元璟，你说野猪吃什么？”

    见白芷眼睛贼亮的盯着走不动道，这是馋了，等自己身体休养好，猎上一二两头。

    方元璟眼下老老实实的回：“我不太懂。”

    “对，你一个贵公子，问你也白搭。我们跟上去，观察下野猪觅食。”

    两人悄默生息的跟着野猪后面，穿过一颗一颗树木往前移动。

    拱猪，拱猪！

    说的一点也没错，一头接一头，撅起屁股，那卷曲的尾巴在不断地迎风摇晃着，翘着的猪嘴一上一下往坡土地拱，好好的一个坡土，拱出一大个坑。

    “白芷，那里有几头小猪，这是饿了吧？”

    “哎哟，不错哦，能看得出来野猪饿了。”

    走，跟上！

    “红薯！”

    叶子没几片，可不防碍，白芷识得这就是红薯蔓藤。

    难怪这群野猪，长的格外肥硕，这么一大片，年年长，年年生，可不便宜这野猪，一代接一代的家族庞大。

    “方元璟，发现好东西！等这三只小野猪跑到另一边，我们在那片小灌木丛下手。”

    白芷手指着右下方约一人高的灌木丛处。

    白芷跃过石头多的红薯地，挑了块湿润的土地，斜立身体，双手一把握住，向上扯出老蔓藤，带出两个蔓薯。

    “红薯！”

    难怪白芷说是好东西！这可是饱腹的主食！

    堂堂慎恩伯爵嫡长子，为一斗米而折腰，遇食物喜形于色。说出来，别笑掉盛京城一帮公子哥们。

    眼见着土里还有两个红薯冒尖尖头，方元璟挽起袖子，意欲徒手挖出。

    “方元璟，你学着，像我一样扯起蔓藤，把红薯丢蓝子里。天太冷，割到手容易生冻疮，扯出几个是几个，有机会，我们带着工具来挖。”

    一个，

    二个，

    三个，

    趁着方元璟在卖力扯，白芷时不时偷偷的把红薯运入空间，灵魂契约的空间，就是完美，神不知，鬼不觉。

    终于，满满一蒌子，空间里也放了一小堆，白芷笑的嘴咧到耳根。

    酸辣红薯粉，这味，老香了！

    “扑哧扑哧”

    “哼哈哼哈”

    一群二十多头，浩浩荡荡的地晃过来。

    “快走！”

    方元璟扯的正兴起，不解！

    不快点溜，等着被野猪拱么？

    哎呀，已经有野猪发现他们，朝他们跑来，野猪不一定识得人，但天然的具有领土意识。

    见两人跑，拱着嘴的头猪加快了速度追过来。

    此起彼伏的哼哼、扑哧声不断从身后传来。

    白芷立时脚底生风。咬着牙憋着气，使足了吃奶的劲儿，一路向前冲、冲、冲……

    方元璟提起蒌子，速度不慢的跟上来。

    好像没有声音？！

    直到穿进密林，两人喘着大气，心脏还在“砰砰”猛跳，终于敢回头看了一眼。

    果然，身后没有野猪追上来的迹象。

    二十多头野猪，要是追上来，那可要了老命。

    方元璟此时那有贵公子般温润如玉，就是一个山顶洞人，头发凌乱的叉起四散，衣衫扎起，歪歪扭扭。

    白芷无形象的坐地上大笑：“……哈……哈……哈……哈哈……”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    红薯可以干么子~软软的红薯，酸辣的红薯粉，香甜的红薯饼~

    一切都爱了~~

    红薯还可以做啥子？

    白芷决定，把这一条发财致富路帮下谁……未知

    书友们，听你们安排，红薯准备干么子~~

    求票票~

