    第112章闹事

    李淼将自己的东西，一件一件的都塞进了行礼袋中。

    除了李勇和张坤，李絮也送了礼物。

    不过，李絮和秦军山一样，也是个实诚人。

    给了她一张银行卡，里面存了一千块钱！

    其中五百是上学期的学费，剩下的钱就任由李淼支配。

    她姐的原话是：这钱给了你，我就不管了。你愿意告诉爹娘也好，不愿意告诉也好，都随你。到了那边，可千万别小气，让同学们笑话。该花钱的地方就花，没钱了就给我打电话，我就给你往这张卡里打钱。

    想到这里，李淼的眼眶有些红。

    她姐这么好，后半辈子，可千万千万要幸福啊。

    十点钟，秦慕丞和司机来了，带上了李淼，前往B市。

    李淼崭新的人生，就要开始了！

    因为有秦家的人在，路上也出不了什么问题，所以李家的人没跟着去送。

    最主要的是，他们手头上也的确是忙着呢！

    经过了一个多月的时间，七亩半地全都安排好了，都种上了。

    送走了李淼，刘桂花和李志明又跑到地里去了。

    现在天气这么热，地里的菜还是要时常浇水才行。

    不过这菜娇贵，不能和粮食一样浇灌，只能用桶提了水，用水瓢一点一点的洒水。

    万一浇多了淹死了可就坏了。

    浇着浇着水，刘桂花忽然间听见身后有什么东西砰砰作响。

    她回头一看，顿时大叫道：“他爹，是玉芳娘！”

    李志明也跟着转身，只见玉芳娘正拿着一把锄头，猛烈的敲击着大棚的钢管呢！

    再结实的钢管，也禁不住这么折腾啊！

    他连忙放下手上的水桶，水瓢直接往水桶上面一扔，就往地头上跑。

    刘桂花也是紧随其后。

    到了地头，玉芳娘的动作已经停了。

    李志明扭头去看，有两根钢管都瘪了。

    “你好好的，砸东西干啥？”

    李志明心疼钱，看见玉芳娘自然是没有什么好态度。

    玉芳娘那张刻薄的脸扯出了一个冷笑来：“我倒是今天才听说，你们家为了闺女还摆什么流水宴！有钱摆流水宴，没钱补彩礼啊？”

    李志明闻言，就不吭声了。

    闺女争气，他摆流水宴他乐意。

    “呦，现在当什么闷葫芦？”玉芳娘见李志明不说话了，气焰更是嚣张起来，“你当我说话是放屁呢？我闺女今年才二十三，模样又长得好，我们才不愁嫁呢！”

    刘桂花有些手足无措的，“我们……你……”

    “你们家李磊什么情况自己不知道吗？过了年眼看着就二十九岁了。就你们家这情况，错过了我们家玉芳，哪个好好的姑娘肯嫁给他？”玉芳娘越说越觉得自己说的有道理。

    “你们今天就给我个准信，到底给不给钱？今天要是不给钱，那这桩婚事，就算了。明天我就给玉芳找个好人家嫁了，看看哪个王八蛋后悔！就你儿子那样的，回来也只能找个二婚的！”

    玉芳娘斜着眼睛看着刘志明，“你看看你们家，大闺女离了婚，被人撵回了娘家。人家男方宁愿孩子也不要了，都要和你闺女离婚。说不定你闺女干了什么见不得人的事情呢！再说你那二儿子，年纪这么大了，听说连个对象都没有，不会是有什么毛病吧？看着就不像是正常人……”

    李志明听着她的话，忽然间就发了狠：“不结了，这婚我们不结了！”

    闻言，刘桂花有些惊慌的连忙拉住了李志明的胳膊：“他爹，这话可不能乱说……”

    玉芳娘倒是没想到，李志明竟然会如此的硬气。

    她呆呆的看着这老两口，气的半晌没说出话来。

    “摊上这个个丈母娘，我儿子后半辈子，还有好日子过吗？我宁愿我儿子娶个二婚的，甚至是带孩子的，也不能让他娶这么个祸害！”

    玉芳娘听到李志明的话，终于回过神来了，她捡起了地上的锄头，就要往大棚上面砸：“你说谁……”

    “你赶砸，我弄死你信不信？”李志明见状，顺手拿了地上的砖头，恶狠狠的说道。

    刘桂花也是第一次看到自家男人这个样子，吓得一时间也说不出话来了。

    玉芳娘吓得扔掉了手上的锄头，后退几步后跑了。

    ……

    李絮接到刘桂花的电话的时候，店里正好不忙。

    季元元在她怀里坐着看账本，一本正经的样子。

    “你爹也是的，实在是太冲动了，不行你明天回来一趟，跟我去玉芳家道个歉。你爹现在跟个闷葫芦似得，一句话也不说。让他去道个歉，比杀了他还难呢！玉芳是个好姑娘，你也见过的，再说了，小磊挺喜欢……”

    “外婆，我问你一个问题！”刘桂花还没说完呢，季元元就凑到了电话听筒旁边，问道。

    她隔得近，所以刚才刘桂花的话，她全都听见了。

    刘桂花愣了一下，随即问道：“你要问外婆什么？”

    “那个玉芳阿姨的娘去咱家好几趟了吧？按理说，玉芳阿姨应该知道的呀，她怎么没跟着呀？”

    季元元说完，刘桂花愣住了。

    李絮伸手摸了摸闺女的脑袋，心里想着：娘也是为了小磊的事急懵了，元元都能想清楚的事情，她竟然想不明白。

    要是玉芳不赞成她娘的做法，就算是当时不知道，后面也该去家里道个歉，解释解释。

    玉芳娘三番两次的去家里闹事，玉芳那里一点动静都没有，只有两个可能。

    一，玉芳和她娘想的一样，也觉得彩礼少了，支持她娘去闹事。

    二，玉芳心里虽然不愿意，但是她做不了她娘的主，只能在家里躲着。

    不论是哪一种结果，李絮都觉得这不是一门好亲事。

    其实，当时她就觉得，小磊和玉芳的这门婚事，有些太仓促了。

    “那……那现在怎么办啊？”刘桂花的声音中带了哭腔：“小磊都快三十了，在找一个哪来得及啊？再说了，彩礼咱都给了，要是这婚不结了，人家肯定不给退。”

    “这六百块钱重要，还是小磊的幸福重要？今天这件事情，我觉得我爸做的没错。小磊还有几天就回来了，等小磊回来让他自己去见见玉芳，看看玉芳的意思吧。”李絮劝道。

    ?  ?第二更

    ?  

    ????  

    (本章完)

