    魏刚离开陆鸣的办公室，接下来他便准备去了，明天就去HK密见鬼佬。

    下午17时许，金融圈的消息忽然在这个时候大规模的在网上传播，并且频上热搜。

    在中午的时候，两起自杀事件就已经让大家对金融资本市场保持关注了，现在更多的消息开始传播出来。

    首先是大量的文章开始描述今天在A股市场发生的事情，境外做空势力试图做空A股，反而被郭嘉队资金与天盛资本合力绞杀在天盛控股的盘口上。

    通过秀才们的文笔发挥，将该时间描述的绘声绘色，引人入胜。

    没多久，网上的一些热搜词条也出现了“天盛控股”等关键词，显然有不少人在了解这个事情。

    吃瓜网友们看到做空势力惨败，无不拍案叫好，尤其是不炒股的吃瓜网友们，“做空”这个词在他们眼里就是贬义词，做空者就是坏蛋，以前看到的新闻也是某某国际金融大额做空某某国，然后该国爆发经济危机之类的。

    也有很多不炒股的网友也因为涉及到的一些行业术语而去了解，也有股民们为其解释。

    比如什么穿仓、爆仓、逼仓、穿仓、平仓等等术语，不炒股的人大多数都不明白什么意思。

    不过值得一提的是，眼下全民关注资本市场的一些事情，也间接的吸引了很多年轻人关注证券市场，大A的新韭菜又会从这些年轻人里面产生，也算是为接下来的一两年公募基金行业的火爆贡献了一丢丢的助攻。

    源于好奇，然后入市之后就再也出不去了，这就是股市的魔力。

    ……

    到了晚上，又一篇文章在网上各大谁叫平台和朋友圈大肆传播，那便是三年前在国内金融市场爆发的“外汇之战”，在秀才们的描绘之下，那场外汇金融战是惊心动魄，很多普通网民大众看得一阵后怕。

    文章内容里也揭秘了天盛资本与郭嘉队是怎么配合围猎境外做空势力及其过程，境外做空势力在2015年惨败，又在2016年底卷土重来再度惨败，又在去年A股3587高点收割失败，又在一季度末于天盛控股上面再一次爆发大战最终惨败, 再到今天白天似乎又是裤衩子都得留下……

    吃瓜网友们看的直呼过瘾, 甚至都开始调侃心疼境外做空势力了, 正式屡败屡战，锲而不舍，勇气可嘉。

    同时这片文章也从侧面反映了天盛资本这三年多以来闪电崛起的几大关键脉络, 堪称是一段不可复制的传奇，也让这家非银金融巨无霸的创立者陆鸣为世人所崇拜。

    而陆鸣的个人社交媒体账号的粉丝活跃度又拉满了, 网民们、股民们、粉丝们在留言区大量的留言。

    不过网上传的爆火, 成为吃瓜网民们时下最热的谈资, 但作为其中的一大主角，天盛资本却没有对网上的这些热点进行正式回应, 也不予置评。

    反正你传你的，我不会出来承认，也不会跳出来否认。

    那就是坊间传言咯！

    事就是这么一回事, 也确实有这回事, 甚至还是正主在幕后推波助澜, 但正主却没出来喊话支愣一声, 而且权威的主流大报也没有报道这个事情。

    那就是老百姓叨咕的民间讨论呗。

    但这并不妨碍消息的传播和广为人知，现在是自媒体时代, 再使一点点钞能力，热度想什么时候下来就什么时候下来。

    虽然正主没出来吭声，但并不代表没这回事儿, 因为只需要打开离岸汇率历史走势K线图，在2017年1月4日和5日这两天走出的两根巨大的阴K线, 这两根K线和前面的走势相比太扎眼，汇率波动走出了股票一样的波动幅度。

    太不正常了, 一看这里有故事。

    所以大家都深信不疑有这么一回事，而且相信境外做空势力惨败, 因为如天盛资本闪电式崛起在今天成为了巨无霸级别的存在就是最有利的证据。

    ……

    到了晚上，外围市场也都先后开盘。

    今晚欧美股市全线重挫，北美三大指数全都低开，开盘之后也都维持震荡下跌的趋势，尾盘更是加速跳水，三大指数跌幅均超过了2%，到最后十分钟左右面前拉回来了一些。

    这么一跌，道琼斯指数26000点失守，再度被击穿，基本可以确认第三次创新高冲击失败。

    外围市场开的这么差，对于明天A股市场而言也不是什么好事，承压是肯定的了！

    ……

    翌日，5月8日周三。

    盘前期间，天盛控股的分时弹幕和评论区就非常活跃了，现在也是稳居两市个股人气top榜首的位置。

    9点15分集合竞价展开，天盛控股今天果然顶一字板，股价打到了64782.30元，总市值5.18万亿，短短的两天时间，如果从昨天最低价计算，股王的市值在这两天时间里暴涨了1.19万亿左右。

    要知道，天盛控股昨天跳水打出日内最低股价的时候，当时的市值可是跌破了4万亿大关。

    此时，股王的分时弹幕和评论都是各种“逼仓”、“爆仓”等词刷屏。

    而沪指也因为股王顶一字板，直接在竞价阶段高开+2.28%，但随后一路下滑。

    外盘昨晚暴跌，大A是肯定要承压的。

    现在散户都在看热闹，但市场当中的聪明钱却很清楚，大A今天不止要应对外盘暴跌承压, 还有昨天那么多资金被套在券商里面, 今天就是强大的抛压, 这列也得承压。

    还有就是股王今天的一字板，这里有个很大的利空预期没落地，就是郭嘉队打算在什么位置放空头平仓，是今天就放还是今天接着往上逼仓。

    反正放空头出去的那一刻，就是股王回落的时候，倒时大盘肯定还得承压！

    绝大多数时候，市场交易的就是预期，也必定在预期落地之前就先一步反应。

    而今天集合竞价阶段已经开始反应了，大盘一路滑落，到9点25分集合竞价一出来，沪指跳空低开-1.84%，大盘直接击穿2900点整数位，直接创了新低。

    从行业板块来看，大金融银行股、证券股跌幅居前，加上权重又高，成为拖累指数低开的真凶。

    被套在证券板块的股民都恐慌割肉。

    9点30分开盘，天盛控股的板上封单资金超过980亿，这些封单资金都是排队等着平仓的空头，郭嘉队的封单资金只有20个亿左右。

    这就不得不说股王没有散户，清一色的是机构很关键了，这个时候没人卖。

    一来是长期主义的机构投资者不会动，无视市场的波动，能让他们动的往往是预期和逻辑终止，且发生根本性的逆转才会离场。

    天盛资本的预期和逻辑并没有根本性的，所以这部分的投资者不在他的交易逻辑里，不会乱动。

    而其它机构，公募机构也不会卖，因为这些基金经理们已经知道情况了，比散户知道的更多，所以“觉悟”是有的。

    这也是陆鸣不参与的原因，如果是天盛资本参与进来，那些机构肯定会先一步砸盘，到时候再低价接回来就是了。

    他们绝对敢，也不会有太多的顾虑！

    可换成郭嘉队的身份，那就是另一回事了，万一误了大事，那就吃不了兜着走，再退一步讲搞不好以后“小鞋”什么的是不愁穿了，那不用在大A混了。

    所以还是看戏吧。

    至少也要等郭嘉队吃饱了，看看能不能喝口汤。

    <a class="review-count" data-paragraph-id="57"></a>

    前者割了郭嘉队的韭菜，进去了；后者配合郭嘉队在外汇战场围猎国际空头，不但如日中天而且大势已成。

    面对这两种对比鲜明的结果，对于想要从郭嘉队的锅里抢肉吃，那得掂量掂量牙口够不够硬，别到时候肉没吃到，一口牙全给崩碎了。

    ……

