    “怀安回来了！”

    “唉，也不知道怀安要怎么自处，芸娘都认了亲生儿子了，他这个冒牌货，总不好再待在赵家吧。”

    众人议论纷纷。

    赵怀安面色如常，冷着眉眼站到了旺三的对面。

    他身形高大，正好将罗婉儿护在了他的身后。

    旺三在赵怀安挡住罗婉儿时，本还有些不服气，可一对上他那张冷若冰霜的脸，他就有些泄气。

    他打小在乞丐窝里长大，本就没什么见识，冷不丁被一个长得如此不凡的人盯着，他竟打心眼里觉得怯场。

    但转而一想，这赵怀安长了这样一张脸，俨然就是金疙瘩落到了贫民窟里面，一看就不是赵家的种，他就有了自信。

    “你，你快让开，那是我媳妇儿！是我娘给我买的媳妇儿！”他伸手，指着赵怀安的鼻子。

    赵怀安冷着一张脸，捏住了他的手，旺三想收手，可赵怀安力气极大，他费了半天劲儿，不但没将收缩回去，反而险些被他掰断了手指。

    这，这哪儿是病秧子该有的样子？

    旺三心里生怕，直接向芸娘求助：“娘，救我。”

    芸娘听到这话的时候，心尖猛地颤了颤。

    她连忙伸手，拽住了赵怀安：“怀安，快些松手，你听娘的，别动他。”

    赵怀安看了芸娘一眼，眼里无波无澜。

    “你说，你是在牛头山上长大的，那你说说看，你是怎么找过来的？”

    旺三呆住。

    赵怀安扯了扯唇角，好心提醒：“你若在牛头山长大，那就应该是牛头山的户籍，你跨过州府，来到青河县，官府也应该有所登记。”

    “我，我。”旺三支支吾吾，“我被人拐下山后，四处流浪，哪儿知道什么户籍。”

    芸娘听他这么一说，眼圈子又红了红。

    然而，赵怀安并不买账。

    “这么说来，就是流民，若是流民就更好办了，县衙有规定，一旦发现流民，一定要带回官府查办，直到查到你的真实身份方可放你出去。”

    旺三咽了一口口水，他讨饭讨的好好的，可不想去坐牢，要真进了牢狱，他这种人，还有命出来吗？

    “我，我什么都不知道。”旺三开始动摇了，他想临阵逃脱。

    赵金银见状，赶忙道：“大伯娘，你好不容易才将大堂哥找回来，怎可由着人送他去县大牢？”

    赵怀安看着赵金银，唇角渐渐露出了一抹了然笑意。

    一旁愣怔住的芸娘慌忙拽住了赵怀安的手，连连摇头：“怀安，别送他去，他是娘的儿子，他是柔姐儿他们的阿兄，你，你别送他进大狱。”

    赵怀安唇角笑意一僵，旺三俨然找到了救命支柱一般：“娘，他就是怀恨于心，怕我回来抢他的东西，他就是没安好心！”

    “怀安，你听娘的，不要赶他走，不要送他进大狱，好不好？”

    赵怀安听着他娘这话，眉头皱的越发紧了几分。

    不等他作答，芸娘急喘了几口气，双眼一翻，就晕了过去。

    赵怀安心中一紧，眼疾手快的将她扶住，罗婉儿去镇上请郎中，一时间，赵家小院里，好不慌乱。

    等郎中匆匆赶来，确定芸娘无事后，赵怀安和罗婉儿才松了一口气。

    同时，旺三已经和赵婆子他们完成了认亲，赵婆子做主要赶走赵怀安，后来，杨里长和马桂枝也来了。

    对此情况，他们乐见其成。

    然而，这人还没被他们赶出村子，县衙里的衙役就来了，原来，赵怀安早有预料，提前托周叔去了一趟县衙。

    旺三一看到衙役，腿肚子就打起了哆嗦，他几乎是拔腿就跑，却被衙役当场抓住。

    “我招，我招，我什么都说！”

    旺三说完，赵金银心中一慌，就怕这上不得台面的乞丐当真将她给抖出来。

    谁知道，就在这时，芸娘竟醒了。

    一醒来，她直接护在了旺三面前，声音凄苦：“怀安，算娘求求你了，我对不住他，你不要让人抓走他，好不好？”

    赵怀安被她脸上的惭愧和悔意戳痛，同时，一旁又传来了郎中的叮嘱声：“这位夫人得了失心疯，且，且先诓回屋吧，不然，真不知道她要做出什么事儿来。”

    失心疯！

    众人面面相觑，总算明白芸娘为什么那么大的反应了，原来，是疯了！

    杨里长和马桂枝忍不住偷笑了一声，赵家人的面色也格外古怪。

    就在这时，芸娘膝盖一弯，‘砰’的一声跪在了赵怀安面前。

    “怀安，你让他们走，算娘求你了，牛头山上，我已经对不起他，娘无论如何，都要赎罪。”

    在场议论声四起，见过儿子跪老子的，还从来没见过老子跪儿子的！

    这还真是稀奇事儿。

    罗婉儿和柔姐儿赶忙去扶芸娘，赵怀安闭了闭眼，像是忍耐着什么，终是二话不说，回去跟衙役私下里商谈了一番。

    再度回来时，衙役们已经走了。

    旺三原本已经吓破了狗胆，但一见芸娘竟如此有震撼力，心中一动，眼含热泪的上前拉住了芸娘，戚戚苦苦的喊了一声：“娘！”

    随后，当着众人的面，这一对‘母子’抱在了一起。

    村里人见芸娘竟疯魔到了这种程度，忙摇头叹气，有些人，还上前安慰了赵怀安几句。

    赵怀安面色平静的劝退了那些看热闹的人。随后抱拳，漠然的看着旺三。

    旺三起初被他看得心里没底，还不敢作威作福，随后，见芸娘待他确实不错，索性就招摇了起来。

    又让芸娘杀鸡，又让芸娘买肉，只说要吃一顿团圆饭。

    芸娘自是一一满足，罗婉儿见此情形，忍不住探究的朝默认这一切的赵怀安看去，就听对方朝她温声一笑。

    “今晚过后，我有个秘密想说与你听，你可愿意听？”

    罗婉儿还没多想，动作已经快了一步，兀自朝他点了点头。

    另外一头，赵金银功成身退，可足足在村里摆了半天姨奶奶的款儿，方才坐着一颠一颠的软轿回府复命。

    才到李府门口，就见大门石狮两侧的拴马桩上足足拴了十几匹高头骏马。

    赵金银从未见过这般四肢强壮剽悍的马匹，正觉惊讶，门房就迎了出来，恭声道：“姨奶奶，快些进去吧，莫要冲撞了那些个青州军营里来的贵客。”

