    

    
“想要拘我，怕是没那么容易！”

    
说话间，我已经快速的再叠起了一层手印，眨眼之间就是四层了印，出现在我的右手之中。

    
顿时，一声闷雷声响起，蓝色的电光在我的掌心之中肆意的蔓延开来，这一次我使用了全，力量比之前在陵墓更加狂爆了几分钟。

    
蓝色的电弧所过之处，就听着咔嘣一声，粗大的链直接寸寸裂开，碰的一声化作了碎片。

    
“雷电，你竟然能够御雷！”牛头将军惊呼一声，瞪大了一双牛眼。

    
活人能够驾驭雷电，这已经不是他这个阴间的阴将能够对付的了。

    
“牛头将军，在下无意冒犯，得罪了！”

    
我猛地一抓，捆着李东海的那根细小的锁链在碰到我手掌的瞬间直接就瓦解了。

    
“你，到底是何人？”牛头将军惊呼。

    
此时此刻，他终于收起了轻视之心，我所展现出的实力已经足以和他能够平等的对话，甚至要高出他一头。

    
它就算是阴间的阴将，也不敢在放肆顶撞。

    
无论在什么时候，实力才是一切的，即便是在阴阳两个世界，也存在同样的道理，就像他刚才说抓我就要抓我，完全就没有给我任何机会，现在他却不敢这样了。

    
我对着牛头将军抱了抱拳，“牛头将军，在下张九阳，今日无意冒犯，我有几个问题问他，问了之后定当把他归还于你，如何？”我指着李东海说道。

    
“不要，我不要回去，我不要下地狱！”

    
李东海一听，我还要将他归还给牛头阴将顿时吓的阴魂巨颤。

    
牛头将军牛眼一瞪李东海，“你生前行凶杀人，迫害无辜，罪大恶极，当下刀山火海油炸石磨！”

    
李东海顿时一屁股坐在了地上，魂魄都有些不稳起来。

    
牛头将军随即看向了我，微微犹豫，再次开口问道：“你说你叫张九阳，我为何未曾听闻你的名字？”

    
我心中颇有些无奈，看来这下面和上面也是一样，干什么都讲究关系和名气，甚至下面比上面还要讲究。

    
想到这里我只能把爷爷的名头给搬了出来，没办法，我自己本来就是籍籍无名之辈。

    
“不知道阁下有没有听说过九子摘星？”我问道。

    
“你说是谁？九指摘星？”牛头的声音猛地一变。

    
“是，他是我爷爷，莫非你认识他？”我

    
紧紧的盯着对方。

    
牛头将军啊了一声，语气带着惊慌的道，“不认识，我不认识。”

    
他忌惮的看了我一眼，又看着李东海，“这人我以后再拿，今天就当你我没有见过您！”

    
说完这话之后，牛头将军一抖手，锁链收回，然后竟然扭头就走。眨眼之间就消失在了我的视线中，就仿佛是从来没有出现过一样。

    
我看在外面漆黑的夜空，陷入了惊愕之中。

    
牛头将军的样子，并不像他说的那样，反而我觉得他不仅知道我爷爷，反而很可能认识他。

    
可是为什么一提到爷爷的名头，他就如此的惊慌失措？

    
这让我不由得想起了在江城时，和我见过两面的那位下面来的神秘人。

    
他们似乎都不愿意提起我爷爷的名头，这到底是为了什么？

    
看来爷爷远远比我想象的神秘，即便是他已经死了，也不是我能够揣测的。

    
而且，牛头将军临走之前对我的称呼，竟然用到了您。

    
这就有些耐人寻味了。

    
不过所幸的是。李东海我已经留下来了，而且牛头将军也没有说要找我麻烦的话，即便是对于李东海，也留了一个含糊不清的态度。

    
我松了口气，扭头看着呆愣原地的李文龙。

    
“李局，李东海已经救下来了，有什么话你赶紧问吧！时间拖得太久，对你儿子不好！”我说道。

    
李文龙听我开口说话，这才从震惊中回过神来，目光深深的盯着我。

    
“刚才的那到底是什么东西？”他吞着口水问道。

    
“地府的阴差，牛头马面你应该听说过，他是来抓李东海的，不过你放心，他已经走了！”我解释道。

    
李东海就像是一个信仰被推翻的教徒一样，木讷的点了点头。

    
“地府真的存在吗？”他问我。

    
“当然存在，你不也看见了吗？地府和阳间基本上是一样的，这一点你也可以问你这个侄子，也不知道他干了什么坏事，竟然要下阿鼻地狱！”我叹息道。

    
李文龙深深的看了我一眼，“你到底是什么人？”

    
我笑了笑，走到旁边的沙发上坐了下来，等待着李东海开口。

    
李文龙见我不肯说，也没有再问，连忙将手枪收了起来，虽然他没有说什么，但是我能够感觉到他态度的转变。

    
李东海显然是被吓得不轻，浑浑噩噩的向着我走了过来。

    
“李东海，你把当初的事情原原本本的面讲出来，到底是谁害了你。”

    
“东海，快告诉我说，到底是谁害了你爸还有你三叔，叔给你们报仇”李文龙的眼睛里闪烁着怒火。

    
李东海缓了半天，这才从刚才的惊吓中回过神来，然后就说了句让我们都感到有些惊讶的话。

    
“叔，我，我也不知道是谁害我，我记得我好像是自杀的！”

    
“自杀？”

    
我和李文龙对视了一眼，都看出彼此眼中的惊愕。

    
“没错，我好像就是自杀的，可为什么自杀？我想不起来。”李东海使劲的拍着自己的脑袋。

    
我微微的皱了皱眉头，却不相信李东海所说的话，好好的人怎么可能会自杀？特别是像他这种有钱的花花的公子，即便是他老子死了，留下的资产也够他挥霍一辈子。

    
不过这并不是我所关心的问题，我只需要他证明，不是我杀了他就行。

    
“李东海，我把你找回来是为了向你叔证明我的清白，有人诬陷我说是我害了你，你当着你五叔的面告诉他，是不是我害了你，害了们你爸？”

    
李东海看了我一眼，轻轻的叹了口气。

    
顺着，他看向李文龙，“五叔，我家的事跟张九阳没有关系，其实一直都是我在找他的麻烦！”

    
他又看向我，“对不住了九阳，以前是我不对，你可不能记恨我。”

    
李东海竟然给我道起了歉。

    
“算了，人死如灯灭，再说了，咱俩也没有多大的仇！”我说道。

    
“别呀，我可不想灭，你救救我，我告诉你个大秘密，怎么样？”

    
李东海突然道。

    
“一个关于你爸的秘密！”

