    

    “自伏羲人皇以来，十多亿年间，双剑剑主各自都出现了70多位。”

    “而成功觉醒的，弑天剑圣封号者10人，皓天剑神封号者12人，进行过神圣之战的，共四对。”

    “其余不是只出世了弑天剑就是只出世了皓天剑，压根没碰到自己宿命中的对手，或者双剑都出世了但是只有一位剑主觉醒，而另一人也根本没有去寻找对方论剑。”

    “可能知道自己没有踏足剑道极致，去了也是输，所以就没有进行神圣之战。”

    凌霜继续给燕翎羽讲解双剑的历史。

    “你宿命中的对手，赵政，字明杰，泽洋天赵家年轻一辈，其父赵磊是赵家旁支的一位庶出子弟，在赵家地位并不高。”

    “后来有一次随家族外出做生意，爱上了一个女子，起初赵家并不同意赵磊娶她过门，后来赵磊苦苦相求，赵家也就同意了。”

    “毕竟他本来就不是主脉的人，不仅是旁支还是庶出，不像主脉婚姻大事要慎重商议。”

    “可谁曾想那叫王净初的女子竟如此了得，生了个儿子赵政修炼天赋非常好，去其他天历练的时候被皓天剑择主。”

    “此子起初没有声张，等回到了泽洋天赵家大本营才拔剑而出，瞬间惊动诸天万界和赵家数位老祖。”

    “此子也在一夜之间成为赵家年轻后辈里最受重视的人，其父母地位也跟着水涨船高。”

    “之后赵家全力培养赵政，隐藏身份送他到诸天不同的地方历练成长，暗中还有赵家强者时刻保护。”

    “等他境界高了，赵家才对外宣布了他的事迹，为他崛起造势，而他修炼的速度也极快，今年不过26岁，已有涅槃八转修为，想来应该很快就能进入羽化境。”

    “这么强啊，羽化境那不是和师父一样了。”

    燕翎羽感到压力山大。

    “为师自认为修炼天赋不错，以前也自诩为天才，可是和这样的妖孽一比，还是差太远了。”

    “此子修炼速度如此之快，外界都认为他再过几年就能觉醒自己的至强剑招，到时候就要改称皓天剑神了。”

    凌霜摇了摇头，心里有些失落，的确，卡在羽化境多年的她，很想突破至圣王境界，但是一直未能实现。

    “好了，今天就到这里吧，我们回去吧，等过两天你师姐就回来了。”凌霜说道。

    “师姐？”

    “嗯，我只收过一个亲传弟子，叫冷青璇，她在别的地方历练，最近要回来。”

    “你是我收的第二个徒弟，回来你们相互认识一下。”

    凌霜两个月前就对外宣布了燕翎羽成为她的第二个亲传弟子，但是燕翎羽几乎只宅在后山，压根就没去过其他地方，只露过一次面。

    “过几日你去主峰拔剑，不过神宫暂时不会公布你的身份。”

    “不公布吗，我还以为神宫会集结全门派弟子来围观我拔剑呢。”

    “你小子，想在无数人面前出名吗，也不是不行。”

    “但凡天才的崛起之路，必少不了气运大势的加成，赵家为了给赵政聚势，之前还向诸天万界发出邀请函，专门为赵政举办了一次武道盛会，赵政也不负众望击败所有参赛天才拿下头名。”

    “这么大手笔啊，为了一个后辈竟然邀请诸天万界。”

    “这是大势力培养重要弟子常用的手段，九州星是有一些定时的武道盛会，但是有时候一些天才弟子错过了，那就只能等下一届，可等到下一届黄花菜都凉了。”

    “而且九宗之间并没有固定的比武盛会，最多就是一些小型的论武交流集会。”

    “天才需要舞台展示自己，于是一些大势力就会在诸天筛选一些地方，送自己的核心弟子去那些地方历练，时间上刚好能赶上参加当地的武道盛会。”

    “还有些更妖孽的天才，大势力为了帮其聚势壮大气运，就会像赵家这样向诸天万界发出邀请，大家明知道赵家是为了给赵政铺路，但还是回去。”

    “赵家本来就很强，许多人都惹不起，众人也不想拂了赵家的面子。”

    “九宗也派了弟子过去捧场，不过没有派最强弟子，武圣堂门内的武圣一品堂现任堂主宗正豪也享受过这种待遇。”

    “九宗之间没有固定的比武项目，武圣堂为了给宗正豪凝聚大势加强气运，便向诸天万界发出邀请，九宗三教也都响应。”

    “因为同列九宗之位，所以大家都派了门内同龄时期天赋最好的弟子前来参加。”

    “诸天其他势力若要派弟子前来可免费使用武圣堂的跨诸天传送装置，宗正豪也的确妖孽，败尽所有天才，那个时代他应该是自己年龄段里最强的人。”

    “可是明知人家为了培养自己弟子，九宗其他几家势力怎么还去参加，这样岂不是壮大敌人，等人家强了自己就打不过了呀。”

    “九宗的关系并不是相互敌对的，大家能位列天下九宗，胸襟岂是一般势力能比的，而且不止武圣堂，其他几宗也办过类似的武道盛会，为某个极其妖孽的弟子聚势，大家也都会派天赋最好的弟子参加。”

    “一来这样的盛会很难得，有哪一方势力自愿出资举办自然是不能错过，二来参加这样的武道盛会对自己门下弟子也是有益处的，而且最终结果如何还得两说呢。”

    “有一次真元仙宗为门下一个妖孽弟子举办武道盛会，邀请诸天，结果最后被千机门的一位弟子拿到了头名。”

    “所以为某个弟子大费周章举办武道盛会也要慎重，不然平白为他人作嫁衣裳。”

    “那我们天谕神宫办过吗。”

    “当然办过，其他几宗也都没有敷衍，派了同时期最强弟子前来参加，如果你和赵家那小子一样，或者比他还厉害，神宫也会专门为你举办一次这样的武道盛会，帮你聚势壮大气运。”

    “不过现在肯定不会这样做，你还没能向神宫证明自己的价值。”凌霜说道。

    “我吗？”

    燕翎羽陷入了沉思不再说话，不知心里在想些什么。

    .............

    映雪天落尘域碧痕界煜城大陆。

    天谕神宫在此地有一个大型分部，分部在煜城大陆建了一个传送码头，一位相貌姣好的女子坐在类似‘候客大厅’的地方，身穿精干劲装，勾勒出完美的身材。

    她就是凌霜的大弟子冷青璇。

    大厅里还有很多其他人，服饰各异，有欧罗巴人，有菲尼尔特人，还有身躯很矮的‘小人’，甚至还有些长相奇奇怪怪的‘动物’，这些‘动物’自然就是妖族了。

    大家都是来这里准备通过此处的跨诸天传送阵前往苍灵天的。

    各天一些比较繁华的大陆都有大型码头，类似飞机场，里面建造了许多传送阵，有的可以跨界传送，有的可以跨域，有的可以跨诸天传送。

    还有许多飞舰，想去哪付费就行，就像买飞机票一样，不过没有纸质票，而是用自己的个人信息储存装置扫描一下就行。

    个人信息储存装置作用类似智能手机，或者叫通讯器，但是形态不一，有的像首饰，有的像硬币，外形可以随意制造，想要什么样子的直接定制就行，发挥作用的是里面的一块极小的芯片。

    有些人还会直接把芯片镶嵌在自己身体里。

    过程就像打针一样，大脑一发出脑波信号，被芯片接收到，就会在自己面前出现一个发光的屏幕，点击屏幕就可以进行相关操作，非常炫酷。

    但是高境界修士就无需借助这些装置了，精神力一旦强大到某种程度就可以直接访问天网系统，就像手机从信号塔接收信号一样。

    天网在信息传递的过程中会有大量的粒子在不断活跃，而高境界修士直接通过强大的精神力就可以捕捉到空气中的这种微观变化，从而直接进入天网，无需再买个‘手机’。

    上网过程由“手机-接收信号-上网”变为“大脑-捕捉信号-进入天网”。

    之后再用灵力化成一个光屏浮现在自己眼前，就像凌霜之前为燕翎羽放的九州星被斩画面一样。

    她就是用自己的强大精神力链接天网系统，当然仅限境界较高的修士，一般人的精神力无法做到这些。

    煜城大陆上的大型码头是天谕神宫分部在这里建造的产业，当然煜城大陆还有其他三教九宗的码头。

    别人要通过这些码头去往其他地方需要付费，而本门弟子则直接扣除相应贡献度即可，所以冷青璇来了天谕神宫旗下的码头。

    像燕翎羽上次坐的那种直接传送到宗门内的装置，只有神宫在此处的分部内才有，平时不对外开放，除非总部发话才会被启用。

    比如从其他天送一些资质绝佳的弟子入天谕神宫总部修炼，这时候就会去坐分部里的传送阵，直接送人到宗门内。

    而冷青璇选择的传送阵其终点站是苍灵天瀚海域沧溟界晨阳大陆，要去苍灵天别的域则要搭乘别的传送阵。

    沧溟界是九州星所在的界，她到了晨阳大陆再从那里转乘跨大陆传送阵直接传送到九州星。

    或者省一点贡献值传送到离九州星不远的地方再飞回去，修真一途耗费的资源很多，除非家大业大富二代，否则修士们都是能省一点是一点。

    等了一会儿，大厅里响起提示音，“尊敬的乘客朋友们，前往苍灵天瀚海域沧溟界晨阳大陆的传送阵再过30分钟就要启动了，请大家带好自己的行礼物品，做好准备”。

    冷青璇起身走向自己传送阵所在的站台，还有一些人也要乘坐这一趟传送阵去苍灵天，大家井然有序的排队进入飞舰。

    传送阵与燕翎羽上次乘坐的有些不同，除了更大之外，地面上还停着一艘小型飞舰，大小和公交车差不多，整个传送阵周围也有几艘类似的飞舰。

    冷青璇座位旁边是一个身材壮硕的妖族，头上还有角。

    这位哥们一看旁边有个美女，立刻就想搭讪：“嗨，美女，你也去苍灵天啊。”

    冷青璇看了他一眼，没有理会，开始闭目养神。

    “切，装什么高冷。”

    “这位乘客，您的角收小一点。”

    “这位乘客，您的尾巴收一点，不然会妨碍到其他人。”

    一个漂亮的乘务小姐姐出言提醒：“传送阵将在五分钟后启动，请大家做好准备。”

    五分钟后，传送阵开始启动，过程与燕翎羽上次乘坐的传送阵一般无二。

    启动完毕之后出现了一个空间漩涡，飞舰直接钻入其中，上次燕翎羽一行只有三人，而且本身境界就不低，所以没有动用一艘飞舰送他们回去。

    大约两个多小时的飞行，飞舰前方出现了一个漩涡，乘务人员引导飞舰进入其中，而飞舰飞出来的地方同样是一个传送阵站台。

    飞舰缓缓落下，乘客们纷纷解开安全带，舱门打开大家各自离去，这样的飞舰一个传送站台周围有多个。

    传送阵送走一个飞舰，稍作调整之后就可以换个飞舰上去，再传送一批人，能掌握这种技术的都是诸天万界的大势力，也是他们重要的一项收入来源。

    冷青璇并没有离开她们刚到的码头，而是转头去坐跨大陆的传送阵了。

    跨大陆的传送阵就简单的多了，无非就是在两地之间开辟一个独立的通道，类似虫洞，以达到快速传送的目的。

    这次她没有选择用贡献值支付，而是改用灵币。

    跨诸天传送阵用灵币支付太贵了，不如用贡献值划算，而现在就无需再用贡献值了。

    宗门贡献值的赚取并不容易，冷青璇擅长使用暗器，她看上宗门兵器阁内的一套暗器很久了，但是那套暗器属于高级武器，不能用钱来买，只能拿贡献值兑换。

    所以冷青璇一直在攒贡献值，现在自然不想用贡献值来支付路费了。

    冷青璇通过晨阳大陆传送到了梦岚大陆，这里离九州星还有一段距离，但是她们的修为可以保证自己飞回去。

    星空之中数不清的星辰在闪烁，十分好看，还能看到有修士在星海中穿梭。

    冷青璇没有逗留，直接往九州星所在的方向飞去。

    .........

    天谕神宫浮玉峰

    “师姐回来了。”

    冷青璇一回到浮玉峰，一众弟子就围了上来。

    “师姐去映雪天历练如何，有没有被人欺负。”

    “师姐被人欺负了你也帮不了忙啊，你还没师姐修为高呢。”

    “师姐你走之后我已经进入破空境了”

    “师姐.......”

    一群弟子围着冷青璇嘘寒问暖起来，凌霜的唯一亲传弟子是浮玉峰的门面，不仅人好看，修为也是浮玉峰弟子里最高的。

    每年的各峰比武浮玉峰主要就靠她挑大梁，所以冷青璇在浮玉峰人气极高。        

