
　　“我……晚晚小姐，我是不是打扰你了？”

　　陶晚抿抿唇，觉得吕获这话说的实在是太好笑了。

　　他连门都不敲，打开了琴房的门，中断了她的思考，现在才想起来问“是不是打扰了”这种话。

　　吕获只是客气一下，但是从乡下回来的陶晚有点受不了这样的客套：“是的，你去忙吧。我有别的事情要干。”

　　吕获杵在门口，陶晚也出不去。

　　“你还有事吗？”

　　“没、没有了。”

　　“请你让一让。”

　　吕获侧了侧身体，陶晚走了出去。

　　心道真是晦气。

　　她下了楼，在客厅里面看起电视。

　　张阿姨在厨房忙碌着，给她端出一碟水果，手里还有一盘，要给陶秋送过去。

　　“张阿姨，平时小秋的课要上到什么时候？”陶晚问道。

　　“夫人给小秋找了好几个老师，一整天都要上课，等开学了，晚上也要上课。”

　　“她时间休息的时间呢？”

　　陶晚问道。

　　“夫人有空的时候，也会带着小秋出去逛逛。”

　　陶晚点头明白了，王爱娣真是过于望女成凤，但这让她在自己家里也束手束脚的。

　　现在能看的电视台没多少，来来去去就是那几个节目，陶晚觉得没什么意思，看了一会儿就端着盘子上了楼。

　　陶晚对画术并不精通，但是她也没有别的东西打发时间。

　　她学的都是西洋玩意儿，拿着水彩随便勾勒两下，因为心里是尹青柏，她手里的画渐渐浮现出一个和尹青柏相似的影子。

　　陶晚看着还未成形的化作，脸上微微红着。

　　她真是被尹青柏迷了魂了！

　　陶晚把人脸涂了，将画改成一张随意填涂的风景。

　　她没想到的是，上午的时候她压下的气没发，却让别人先发制人了。

　　陶秋下午要上美术课，她发现油彩被人动过，最喜欢的蓝色被用的只剩一点，恰恰家里没有备用的了。

　　陶秋没说什么，只是一节课都闷闷不乐的，美术老师是个二十出头的女孩子，心思格外敏感。

　　在旁敲侧击之后，得知是“姐姐”用了陶秋的油彩，她下课后便将这件事告诉了打麻将回来的王爱娣。

　　陶理果然是穿着陶晚买的那件风衣回来的，老头手都冻红了，还冲陶晚笑呢：“晚晚，今天没出门找同学玩啊？”

　　“爸，你怎么还真穿个单衣就出去了啊？您当自己还是二十多岁的小伙子吗？”

　　就算是二十多岁的小伙子，也经不起这么折腾。

　　陶理搓搓手暖和了一下：“我里面穿的厚。”

　　陶理把外套一脱，嗬，脱了跟没脱一样。

　　陶晚哭笑不得：“爸，您赶紧坐下歇歇吧。”

　　“今天厂子里的人，别提多羡慕我了。”陶理确实不冷，他心热乎着呢。

　　父女俩在沙发上说这话，按照往常，王爱娣一定会掺和两句的。

　　但是她今天安静的地不像话。

　　陶晚心里觉得她一会儿肯定要整些幺蛾子，果不其然，陶理刚喝了口茶，王爱娣就发作了。

　　“晚晚，听说你今天用了你妹妹的油彩？不是阿姨舍不得你用，你说你这么大的孩子了，怎么还跟妹妹抢，你想要什么，上回你爸给你钱的时候你一起买了就行，或者让你张阿姨去给你跑个腿，你说你连个招呼都不打就用了，我倒是没什么，小秋一个小孩不懂事啊，见她的油彩变成那样，来我这儿闹脾气。下次可别这样了，啊。”23sk.Com

　　王爱娣的语气就像是一个长辈在劝慰小辈似的。

　　陶晚听了心里只升起一个疑惑：王爱娣是突然疯了吗？

　　不过她正好也有事要发。

　　陶理道：“晚晚，你是姐姐，让着点妹妹没错，这事你阿姨说的对。你要什么爸爸不给，干什么非得动你妹妹的东西。”

　　陶晚狠心掐了自己大腿一把。

　　“爸，我以为那是咱们家的东西，而不是单单属于小秋的。以前家里这些都是供我用的，我没想那么多……那不是我们家的东西么，我还不能用了？”

　　陶晚眼泪啪嗒啪嗒掉，谁看了她这像破碎宝石一样的哭相都得心疼，别说陶理这个亲爹。

　　“爸爸不是这个意思。”

　　“我以为画室是大家一块用的，摆在里面的东西也是一起用，那以后我再进画室是不是也得先问问小秋？”

　　陶晚这话说的没错，她确实委屈得要命。

　　她又不是到陶秋房间里拿了陶秋的什么东西，这钱是陶理花的，放在公共区域，竟然就成陶秋自己的了？

　　陶秋是当了一年的“独生女”，就忘了自己还有个姐姐吗？

　　“你别乱说，咱们家的房间你爱进进爱出出，怎么还用提前问小秋。”

　　陶理觉得这实在是太不像话了，陶晚怎么说也是姐姐，长幼有序，哪有姐姐请示妹妹的道理。

　　陶晚擦了擦眼泪：“阿姨，我也不是故意的，今天在家没事干，我想去弹弹琴，但是小秋的老师过来跟我说，小秋一整天都要学习，让我别打扰，我没办法才去画画的。阿姨，我已经尽量迁就小秋了，您要是觉得我做得不够，您也别生气，等我明天开学了就在宿舍住，不会打扰小秋的。”

　　陶晚就像个风一吹就倒的小白花。

　　要不是女儿长大了，陶理心疼的想把闺女抱到怀里哄哄。

　　“晚晚，你这是说的什么话，你在家里爱干什么干什么，不用迁就任何人，这就是你的家，说什么不回来这种话。”

　　陶晚见这招果然又奇效，加大了力度：“爸爸，我今天被那个男老师吓了一跳，家里突然多了个陌生的男人，他连门都没敲就打开了。”

　　陶晚继续告状。

　　陶理闻言皱了眉，看向王爱娣：“你是怎么找老师的，这么没规矩？我看你还是把他辞了，再找一个吧。”

　　陶理完全把刚才油彩的事抛在脑后，心里惦记着陶晚说的。

　　哪有客人在主人家乱走的？

　　“老陶，人家吕老师也是为了小秋，肯定是着急了才忘了规矩。再说了，他今天应该是第一回跟晚晚见面，之前不知道家里有这么个大小姐呢，可能以为是别人。”

　　王爱娣道。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的七零娇软小知青，被全村最猛糙汉叼回家更新，第179章 家教老师免费阅读。https://www.23sk.net 