    看着那几人，仇巫圣皇却是大笑道：“哈哈，奎山圣皇、珠狼圣皇，你们星族、妖族想要做的事我仇巫自然要破坏一下。”

    他看向两人，眼底深处却闪动着滔天仇恨之色。

    目光又看向脸色阴沉的仿佛能滴下水的荒玉圣皇，仇巫圣皇则是淡声道：“荒玉圣皇，你的实力虽然强于我，但是想要对付我可做不到。”

    他就站在这里，但是荒玉圣皇等脸色却全都骤变。

    他们收到了一些信息。

    ……

    宇宙深渊一处，此时叶星正在默默寻找着宝物。

    “叶星，你有没有感应到圣器波动啊？”小黑待在破碎小鼎空间内，打了一个哈欠道。

    “这段时间一件宝物都没有，我都快睡着了。”

    闻言，叶星无奈道：“要不你出来找找？”

    目光看向了四周，眼前一片黑暗，周围一件宝物的波动都没有。

    之前叶星疯狂争夺顶级神器，基本上每一天都有收获。

    但是现在都快半年过去了，却一点收获都没有。

    “不去，找宝物多辛苦啊，哪里有躺着舒服。”小黑此时躺在一个靠椅上，翘着二郎爪，此时还不停的抖着。

    而他眼前有一道巨大屏幕出现，上面正在播放着视频。

    “小黑，我看你是太安逸了，哪天给你找个母毛毛虫，这样的话你的日子应该能热闹一点。”叶星认真建议道。

    闻言，小黑顿时暴怒道：“毛毛虫说谁呢！！！”

    “叮！”

    正在这时，忽然他的腕表响了起来。

    “有重要事情发生？”

    叶星不理会小黑，他看向信息，脸色微微变化。

    他的一丝意识波动散发，迅速进入到了道主大殿第二层。

    之前顶级神器全部被强者得到，他的意识便退出了这里。

    “叶星，你来了。”

    “叶星圣皇。”

    看到叶星前来，其他人族圣皇顿时都打着招呼。

    叶星一一回应。

    “二师兄。”此时叶星身边站着的正是凌旭圣皇，他忍不住问道：“你知道发生了什么事么？”

    刚才是他老师时空圣尊发送过来的紧急消息，但是他现在完全不知道是什么情况。

    “不清楚。”凌旭圣皇摇了摇头，眼中也有着疑惑。

    刷！刷！

    正在这时，宫殿最前方时空圣尊、浑天圣尊出现。

    依然是浑天圣尊上前，脸上无比严肃道：“各位，宇宙深渊内有变。”

    他右手一挥，随即宫殿上方处便出现了一道视频。

    视频显示的是一座巨大宫殿，就这样矗立在无尽黑暗中，宫殿上还笼罩着一层奇异薄膜。

    “这是在宇宙深渊内忽然出现的一座奇异宫殿，而在薄膜内的宫殿外部，至少有五百多件神器，其中普通、中阶、高阶、顶级神器都有。”

    话语落下，人族的圣皇强者们脸上顿时露出了激动之色。

    “竟然有这么多神器！”

    “五百件以上，真正的说不定还不止！”

    “对，一般宫殿内部的宝物会更多。”

    “若是我人族得到…”

    一位位人族圣皇眼中满是期待之色。

    每一件神器对于他们都是很珍贵的。

    “这么多宝物？”叶星也在看着，微微震动。

    之前宇宙深渊内大量普通神器出现，之后大量顶级神器出现，现在又出现至少五百多件神器。

    现在宇宙深渊内的神器像是在大爆发一般，不断出现。

    “这出世的情况类似于之前破碎大陆，不过薄膜却很牢固，一点都没有消散的迹象。”

    浑天圣尊迅速道：“我们人族现在在宇宙深渊内第二层次、第三层次的圣皇赶往那里，我和时空也会前往，这次奇异宫殿内肯定有大机缘，我们人族一定不能错过！”

    这么多的宝物，绝对会吸引各大族群前往。

    而且看这情况，可能有超过顶级神器的宝物也说不定！

    ……

    “满是宝物的奇异宫殿么？”黑暗气流中，叶星心中暗暗想着。

    “不知道会是什么？”他眼中满是期待之色。

    “叶星，怎么了？”小黑好奇询问道。

    短短时间，叶星似乎状态不对了。

    “小黑，你不是一直想要寻找宝物么？我现在就带你去。”叶星微笑道。

    他看向了前方。

    咻！

    万麟羽翼催动，叶星身影瞬间消失不见，完全融入到了黑暗气流中。

    ……

    此时巨大奇异宫殿前，却有一位位强者不断聚集。

    “好多宝物！”

    “数百件神器！宇宙中从来没出现过这般情景。”

    “不可思议！这座宫殿是什么？怎么会有这么多的神器？难道之前这是一座强大势力么？”

    一位位强者看着宫殿，每一位意识探查的强者脸上都有着震惊。

    除了人族、妖族等拥有圣尊层次强者的势力，宇宙中没有任何势力能拥有这么多的神器！

    咻！

    黑暗气流中，一位强者出现，这是一位身躯瘦长，长有巨大羽翼的妖兽。

    “是雷武圣皇！”

    见到这妖兽，周围的一位位强者脸上顿时露出了敬畏之色。

    雷武圣皇，论实力足以是一般顶级圣皇的十倍，足以轻易碾压他们，之前甚至被称为圣尊之下最强者。

    “神器！”一出现在这里，雷武圣皇目光便看向那巨大宫殿，眼中明显有一丝渴望之色。

    刷！

    在他到来的时候，忽然一处又有波动闪过，随即一位看上去无比年轻的青年出现。

    “是人类叶星！”

    “人类叶星也来这里了。”

    看到叶星出现，周围圣皇强者们脸上更是有着敬畏。

    “人类叶星！”看到叶星，脸色漠然的雷武圣皇眼中顿时露出了无比愤怒之色。

    他身边的雷鸠圣皇也是如此，不过看向叶星的眼中明显还有一丝畏惧。

    经过了破碎大陆和之前被叶星残余攻击直接击飞的事情，他现在对叶星都有点阴影了。

    “雷武圣皇很暴怒。”

    “当然，之前在宇宙深渊那一处争夺十三件顶级神器，本来那些基本上都会被雷武圣皇等得到，但是人类叶星前来，竟然直接碾压雷武圣皇、奎塔圣皇等，直接得到了八件顶级神器！”

    “那战斗我刚好在场，雷武圣皇等三位任何一位都可以碾压顶尖圣皇，但是三位联合起来都被人类叶星碾压，根本挡不住叶星。”

    “太强了，人类叶星的实力简直不可思议！雷武圣皇等霸占圣尊之下第一人名头可是有无数年！”

    周围众多圣皇目光看来，忍不住议论着。

