    景慕霆快步走到游船的观景台，而这时候苏婉寻和欧阳容望站在一块。男女有别，他们中间还是有一定的距离。

    苏婉寻旁若无人地观景，心情倒是轻松很多。

    “表妹，你二哥准备何时去誉王府提亲，我见两人已经相处得很融洽。”

    欧阳容望就是在找话题，可身边的小美人却总是笑笑，明明笑容很美，但疏远得让人觉得心凉。

    “我过些日子就要进御医阁，每三天休息一天。到时候我去学院看你……”他继续自言。

    “寻儿！”景慕霆已站在他们身后，轻声一唤。迎着冰冷的风，他的声音有些沙哑低沉。

    苏婉寻转身，双眸微垂，给他行了礼：“二哥哥。”

    景慕霆上前直接握住她冰冷的手，又抬手轻轻抚上她的脸颊：“跟我回去！这里太冷！”

    他没有过问，而是直接了当的命令。

    “难得出来一回，还想再看看。”苏婉寻声音轻柔，但表达的却是拒绝。

    “那我们一起。”景慕霆脱下紫色氅衣披上她的肩膀，强有力的双臂将她圈入怀，松松的，可依旧像个牢笼，不让她再挣脱开一步。

    素无心看到这一幕，原本开心的情绪瞬间又黯淡了下去。在苏慕霆的心里，永远都是这个妹妹最重要。虽然她也会和哥哥撒娇，可哪里像他们这样？

    欧阳容望想要说什么，可话到嘴边却吞了下去。

    景慕霆对两人淡淡说道：“你们先回去吧，我陪她一会儿。”

    素无心委屈地看着他，眼眶红红，但最终还是转身。欧阳容望也在行礼后离开。

    等两人走进船舱，景慕霆的拥抱开始变得坚硬，双唇直接覆上她的红唇，灼热滚烫，丝丝入扣，让他怀里的人措手不及，身体猛地一怔。

    “呜！”她的拳头紧握，想要去推开他。可她又想起他的胸口还有伤。手掌只能渐渐松开，任由他肆虐。

    最可耻的是，她的身体竟然开始发麻，双膝都快站不稳。

    一吻作罢，景慕霆看着她泛红的小脸，黑眸划过一道欣喜。她的反应，他当然能感应到。

    “苏慕霆，你过分！”她举起手朝着他的脸甩过去。

    景慕霆站着不动，也不躲。

    可这巴掌还是在落下的那一刻放下。

    苏婉寻恼怒地凝视着眼前人，殷红的双唇还在发麻，她深吸一口气后就准备转身离开。

    景慕霆在她身后说道：“这男人有许多外室，他对你不会真心。”

    苏婉寻一听这话，冷冷一笑，转头竟道：“你对我又有几分真心？”

    言毕，她一愣，知道说错了话。

    景慕霆也愣在原地，怔怔地看着她，良久，他苦笑一声，低哑地说道：“我对你当然是全心全意，可你从来都不信。”

    全心全意？”苏婉寻轻轻一笑，带着一丝嘲讽。

    前世的他有那么多女人，现在却说其他男人有外室？

    与其嫁给一个爱的人，要忍受别的女人分享，不如嫁一个不爱的男人，无所谓他和谁在一起。当然，她不会嫁给欧阳容望。

    但父亲那里，必须要想办法说服。

    景慕霆听出了语调，突然像是想到了什么，着急之下又握住她的手腕：“寻儿，我不会娶她的。”

    “你娶不娶她，与我无关。”她清楚地说。

    景慕霆语塞，对视着这双清澈却没有一丝波澜的水眸，他甚至怀疑方才她的反应是错觉。难道她对他真的只是兄妹情？

    “可你不能答应！”焦急之下他再次走到她面前，双手握住她的肩，骨节隐隐泛起青白。

    苏婉寻感觉到肩膀的力量，疼地蹙眉。

    她太弱，景慕霆又太强大，即便他没有用力量，依旧可以伤到他。

    景慕霆意识到了，立刻松了手，眼神居然划过迷茫和无助。因为他不知道该怎么做，该怎么说？

    若是可以，真想将她永远锁在自己房中，可他知道，若是这样做，他们之间就真的完了。

    “你们还在看雪啊！”苏远之走过来了。

    “爹爹！”苏婉寻一个慌乱，小脸通红。

    苏远之见她神色慌张，心里有些疑惑，但也没有细想，对景慕霆说道：“你也是，怎么不多陪陪郡主？方才她都有些不高兴。”

    可景慕霆却没有回答，在看了一眼天色后说道：“父亲，这天色好像要起浪。”

    等等！

    他突然注意到离他们不远处还有一艘船舶，虽然隔着浓浓的雾气，但他还是能感应到。

    “寻儿，快进船舱！”他偏头对苏婉寻说道。

    “表妹。”欧阳容望不知何时也走了过来，看着眼前的小美人，羞红着脸笑着说道：“我开几副药给你，等过好年，我给你带来。”

    苏远之满意地点了点头，他就是想给寻儿找个老实的男人，入赘在苏家，他也没胆子找妾室或者养外室。

    “谢谢表哥，我二哥哥已经给我配了药。现在还用不着。”苏婉寻婉言拒绝。

    景慕霆根本没有心思听这些，视若无人一样握住苏婉寻的手就要往船舱走。

    “苏慕霆！”苏远之有些气恼。虽然这儿子向来冷清，在府中对自己也经常如此。

    可这是外面！他不要面子啊？

    “呼呼呼！”

    海面突然吹来一阵阵强烈的海风，若不是有铁栏护着，恐怕苏远之和欧阳容望都被吹倒。

    “这，好端端的，怎么就起风了？”

    苏远之皱眉，本以为可以一路风平浪静地带着寻儿游玩一次，没想到竟然起了大风，看样子明天都到不了。

    “我们也进去吧。”他对欧阳容望说道。

    苏婉寻已经被带进最里面的船舱，这里是最封闭的空间。即便万箭齐发，她也不会危险。

    “你在这里休息，记住，无论发生什么，你都不要出来。”他面色严肃，手却一直不愿意松开。

    可是不松开不行，等一会儿的危险，他必须要去应付。

    “二哥哥、你还要出去吗？外面起风了……”

    这一回，居然是苏婉寻不愿意松手，紧紧地握着，担忧地看着他。

    景慕霆感觉到手掌发热，而这一股热流还直窜他的四肢百骸，可以瞬间消除他前些日子的痛楚。

    “别怕，我不会有事。”他抬起另一只手，轻轻覆在她的脸颊，又附身在她的额头轻轻落下一吻，暗哑地说出两个字：“等我。”

