    孙悟空没好气说道：“休得胡说，这只是巧合而已。老沙，你保护好师傅，我就会会那妖怪。”

    沙悟净连连点头说道：“大师兄，您就放心吧！”

    孙悟空腾空而起，朝着南方飞去，片刻之后轰的一声巨响传来，远远看去一座小山直接崩塌，烟尘漫天。

    孙悟空与那七个妖怪也是一阵好战，被妖怪的蛛丝搞的有点狼狈，那蛛丝也不知是何种神通，一道被蛛丝锁住会被隔绝法宝，禁锢仙力，很是不凡。

    主要是孙悟空也没有与她们认真对战，听她们的呼喊的语气，似乎是八戒这呆子起了色心，调戏她们在先，这才被擒拿的。孙悟空心中自知理亏，也没想害她们性命，将其打发了去。

    猪八戒撕着身上的蛛丝茧，埋怨说道：“大师兄，你怎么不早点来救我，让俺在里面吃了好些亏。”

    孙悟空没好气说道:“你这呆子，让你去巡山开路，你倒是做起了调戏女子的勾当，结果还被擒拿，你也不嫌丢人。”

    猪八戒老脸一红，哼哼唧唧说道：“老猪我那是怜香惜玉，不忍对她们下手，这些美丽的女子你也下得去狠手，真是无情的猴子。”

    孙悟空伸手提住猪八戒的耳朵，冷笑说道：“俺老孙无情，就不会来救你。”

    猪八戒哎呦一声，痛楚叫道：“死猴子，糟瘟的猴子，松手，快松手。”

    孙悟空拎着猪八戒的耳朵，说道：“跟我走！”

    孙悟空拽着猪八戒的耳朵朝唐三藏走去，一路上哎呦惨叫声响遍四野。

    唐三藏面前，猪八戒揉着耳朵诉苦说道：“师傅，您也不管管这糟瘟的猴子，每天就知道欺负我。”

    唐三藏关心问道：“八戒，你被妖怪捉去了没事吧？那是个什么妖怪？”

    猪八戒眼睛一转，憨笑说道：“是一群蜘蛛精，被猴子辣手摧花打走了。”

    唐三藏出了一口长气，轻松说道：“那就好！那就好！”又担忧问道：“他们是想吃为师吗？”

    猪八戒连连点头说道：“没错！没错！我一听说她们要吃师傅，顿时就怒不可遏，与她们大战了一番，最后失手被擒。”

    唐三藏双手合十，感动说道：“阿弥陀佛，悟能~委屈你了。”

    猪八戒摇头憨笑说道：“不委屈，不委屈，都是俺应该做的。”

    孙悟空在旁边抱着双手，冷笑连连。

    ……

    盘丝岭西方，一个幽静的道观坐落山林之中，七个蜘蛛精狼狈的逃入道观。

    一个小道童惊讶叫道：“七位师姑~”

    蜘蛛精大姐连忙说道：“你师傅呢？”

    小道童回道：“师傅正在丹堂炼丹。”

    蜘蛛精大姐说道：“你去请他出来。”

    小道童恭敬说道：“是！”转身离开。

    蜘蛛精大姐说道：“我们走！”

    一群红红绿绿的蜘蛛精，穿过供奉三清的大殿来到后院一座清幽的小殿之中。

    片刻之后，一阵哈哈大笑声从殿门外传进来。

    一个身穿阴阳道袍，头戴戗金道冠的老道走了进来，笑着说道：“七个妹妹不在你们洞内练功打坐，一起来到为兄这里有何事情？”

    蜘蛛精大姐顿时眼中泛出泪花，站起来委屈叫道：“大兄，我们被人欺负了。”

    其余六人也都抽泣起来。

    老道笑容凝固，眼光一寒说道：“是谁敢欺负我的妹妹？”

    蜘蛛精大姐眼露怒火说道：“是那唐三藏一行取经人，与我们争斗的正是那猪八戒与孙悟空。”

    老道眼里闪过一道精光，惊喜叫道：“当真是唐三藏？你们不会认错了吧？”

    旁边一个女妖连连点头，坚定说道：：“不会有错，肯定就是他们！我曾看过唐三藏的直播，绝不会认错了。”

    老道拍手哈哈大笑说道：“造化~造化来了！”

    蜘蛛精大姐疑惑问道：“大兄，哪里来的造化？”

    老道解释说道：“那唐三藏乃是金蝉子转世，肉体之内有着他的大罗道果，如果我能吃了唐三藏，就能借助他的大罗道果，一举突破到大罗之境。”

    一个小蜘蛛精犹豫说道：“大兄，那孙悟空很是厉害，我们恐怕不是对手。”

    老道冷笑说道：“他们去西天取经定然会路过我这道观，到时候给他们喂一些红枣，再厉害也翻不起风浪。”

    蜘蛛精大姐担忧说道：“大兄，就算你吃了唐三藏，如何应对随后而来的佛教。”

    老道决然说道：“考虑不了这么多了，大道争锋，非死既生，如此机缘摆在面前不得不取。”

    ……

    几日之后，唐三藏师徒来到了黄花观，老道亲切的招待，一群人相谈甚欢。

    最后老道请唐三藏师徒品鉴红枣茶，贪吃的猪八戒与唐三藏中招，喝完茶之后惨叫一声扑倒在地，谨慎的孙悟空与沙悟净并没有中毒。

    轰～狂暴的气息从偏殿里面席卷而出，整个大殿嘭的一声粉碎四散而飞，老道狼狈的倒飞出去，脚在院子里连点踩碎大片土地才稳住身型。

    孙悟空手握金箍棒挡在唐三藏等人身前，脸色愤怒说道：“好胆的妖怪，敢在你孙爷爷面前弄鬼。”

    老道手中出现两柄短刀，冷笑说道：“什么齐天大圣？老道我可是听说了，这一路上你屡战屡败。”

    孙悟空怒喝道：“妖怪，找打！”腾空而起，一棒子朝老道打去，劲风呼啸。

    老道连忙双刀交叉，挡在头顶。“铛～”一阵火花四溅，老道嘭的一声半跪而下，粉碎的地面嘭的一声出现一个巨大的深坑，犹如被陨石撞击一般，老道正半跪在深坑之中，吃力的举着双刀。

    一个娇喝从旁边传来：“大兄，我们来助你。”

    七道灵蛇一般的白光，孙悟空缠绕而来。

    孙悟空一闪消失，出现在七道白光之上，高举金箍棒怒喝道：“给我碎！”

    砰～在金箍棒之下，七道白光瞬间粉碎，化为点点光点飘散，七个蜘蛛精全都是脸色猛的一阵苍白。

    孙悟空扭头对沙悟净叫道：“带他们先走。”

    沙悟净点了点头，一手搀扶着唐三藏，一手搀扶着猪八戒快步朝外面走去，唐三藏和猪八戒还发出哎哎呀呀的惨叫之声。