    紫玄卿和萧清羽同时看到了对方，同时说道：“我找你有事！”

    二人一愣，怎么……

    随即，萧清羽大步走了过去，拉着紫玄卿的衣袖就道：“紫玄卿，我有急事，人命关天，你快来帮我看看……”

    话没说完，紫玄卿拂开了她的手，皱眉道：“我也有急事，你马上把万妖塔还给我……”

    “你别老提万妖塔行不行？”

    萧清羽只当他又玩什么花样，既不肯发誓，又要拿回万妖塔，怎么可能！

    现在芊芊突然昏迷，所有人都着急万分，紫玄卿肯定知道原因，因为人是他复活的，不找他找谁？

    “我给你说，芊芊突然昏迷了，没伤没破，也没有异物入侵的迹象，很是奇怪，连我也检查不出原因，只有来找你了。”

    萧清羽看着他剑眉微蹙的样子，认真地道：“你去帮她看看吧，要不然万一出了事……”

    紫玄卿面无表情，冷冷地打断了她的话：“她昏迷关本帝什么事？本帝现在十万火急要万妖塔，你马上还给我，不然我……”

    听着这冷漠的声音，萧清羽后退一步，不悦道：“你想干什么？”

    这个老狐狸，发神经了是吧？

    好不容易才缓和了一些关系，他又要没事找事了？

    “万妖塔我是不会还给你的，就算你发誓也不行。”萧清羽冷冷道，才对紫玄卿卸下一些提防，立马又被他的态度警醒了。

    一股怒意涌上，紫玄卿倏地扬起了手，似乎要动手，萧清羽立马闪退，眼中冷意弥漫，刚要驭使凶兽，却见紫玄卿顿了顿，举起的手又缓缓放下了。

    仿佛在忍着什么，他良久没说话，一点点平复情绪。

    他忍，他忍！

    圣树出了事，他必须赶去迷神峡谷，多耽误一刻，圣树之心就可能被人夺走。

    可惜他法力没有恢复，必须拿回万妖塔才能借用这件神器的力量，不然黑冥域危机重重，只怕连他都要出事。

    “好，我先帮你去看看，但你要保证，事后给我万妖塔。”紫玄卿脸色一片阴霾，他已经退让一步了，这臭丫头要是还蛮不讲理，他不会跟她客气的！

    “你先看了再说。”

    萧清羽终于松了口气，转身就带着紫玄卿朝内院而去。

    当苏墨尘看见萧清羽带着紫玄卿而来，立马起身迎了上去：“帝君大人……”

    紫玄卿一身清冷地走了过去，看都没看苏墨尘一眼，走到床前，凝视着昏迷不醒的洛紫芊。

    “师父，帝君他能不能救醒芊芊？”

    一旁，苏墨尘忐忑不安，手足无措。

    “别担心，芊芊一定会没事的。”萧清羽安慰苏墨尘，使了个眼色故意道，“堂堂妖族的帝君大人，见多识广，这点小问题哪难得到他老人家？”

    过了片刻，紫玄卿像是察觉了什么，伸手感知了一下洛紫芊的情况，才转过身来。

    “她情况有些麻烦……一开始我就说了，死而复生是件很复杂的事，就算是用返魂咒，也可能出现各种各样的问题和意外。”

    萧清羽和苏墨尘听得心头一沉，难道芊芊返魂出了后遗症？

    紫玄卿整理着衣袖，淡淡道：“我给她看了，她虽然复活，却三魂七魄不全，所以才会失去记忆。现在昏迷也是因为神魂一直在消散，达到了一个临界点。”

    苏墨尘心头一沉，惊呆了。

    好半天才期期艾艾地问道：“那、那芊芊是不是会、会……会……”

    嗫嚅了半天，也没说出来，紫玄卿却明白他的意思，直接道：“照此下去，她会逐渐忘记很多事，最终任何人都不记得。不出一年，她的魂魄就会彻底消散，再也活不过来了。”

    犹如五雷轰顶，苏墨尘彻底呆滞了，宛如木雕。

    脑子里只有一个念头——不出一年……

    芊芊就不行了！

    萧清羽也听懵了，怎么会这样？明明芊芊已经复活了，就算记不得以前的事，可怎么魂魄还会消散，甚至还会彻底死亡？

    “紫玄卿！”

    她盯着眼前的白袍男子，几乎不能接受这个事实：“你怎么上次不说？”

    紫玄卿斜睨了萧清羽一眼：“上次她还没显露症状，本帝一时也没察觉。”

    “是你施展的返魂咒，你现在说没察觉？！”

    “本帝妖力缺失，又不是神仙，一时失察算什么？”

    “你……”

    萧清羽无语。

    看着苏墨尘痛苦地坐在床前，伸出去摸芊芊脸庞的手都在颤抖，萧清羽把心一横，扯着紫玄卿的衣袖，没看他无比难看的脸色，硬生生将他拉了出来。

    走到庭院里，萧清羽盯着紫玄卿道：“紫玄卿，我问你，要怎么才能救芊芊？”

    “几乎没可能。”

    萧清羽却听出了什么，只要不是不可能，那就还有希望。

    “就算有万分之一的希望，我们也不会放弃。你说，究竟怎样才能彻底解决芊芊神魂消散的问题。”她逼近紫玄卿，一瞬不瞬地看着他脸上的表情。

    紫玄卿唇角一勾，说道：“如果能补充她缺失的魂魄，再孕养三年，就能彻底稳固，以后也不会再出现失去记忆，魂魄消散的状况。”

    萧清羽立即问道：“那怎样才能补充魂魄？”

    “找最纯净的魂魄融入她的身体，就能补充她消散的魂魄，因为纯净的魂魄是没有杂念，也没有记忆的，所以不会对她的原魂魄造成损害，她依旧是她。”

    “但要孕养魂魄，就只有一个方法……”

    紫玄卿忽然顿住了，脸上浮现了一抹凝重：“这是我九尾狐族的隐秘，除非你以起誓，不会泄露出去，不然我不会告诉你。”

    看来这件事很重要，萧清羽想了想，点头道：“好，我萧清羽以神魂起誓……”

    等她发了誓后，紫玄卿才回答：“只有我九尾狐族的圣树，才能孕养神魂。”

    “圣树？”

    萧清羽呢喃着这个名字。

    她第一次听说，但仅看紫玄卿的重视的样子，就知道这圣树绝对是九尾狐族最重要、最宝贵的东西。

    可是，九尾狐族已经灭族了，三十万年过去了，九尾狐族的圣树还在吗？

    不等萧清羽再问，紫玄卿已经一字一顿地道：“我来找你，就是为了圣树的事。黑冥域的迷神峡谷，在三十万年前就是九尾狐族的圣地，圣树也在那里。”

    萧清羽眼睛一亮，就听他又道：“半个多月前，我派七尾长老前往黑冥域，才知道有人封锁了迷神峡谷，意图夺走圣树之心。你要么把万妖塔还给本帝，本帝好去杀了他，夺回圣树。”

    “要么……就跟着本帝一起去！”

