    据赤龙帝介绍，龙皇岛，是一座充满传奇色彩的古老岛屿。

    上面栖息大量的龙类生物，下至杂血、混血、类龙型、伪龙型；

    上至亚龙、圣龙，应有尽有。

    它是祖龙庭核心区域之一，同时也是无数龙族心中的朝圣地。

    正常情况下，不会对外界开放。

    但每隔数十上百年，祖龙庭会提供部分名额，给予年轻一代的御主。

    以此来寻找优秀的人才，为龙庭注入新的活力，增添新的血液。

    赤龙帝坦言，以他过去的身份，以及持有的人脉关系、数百年来积累的宝物。

    兑换两个名额，十拿九稳。

    他会把这两个机会，分配给两个报以厚望的皇室传承者，帮助他们进入龙皇岛。

    只是，这样做。

    仅相当于拿到通行证，拿到入场门票。

    想要让这份投资，实现真正的盈利。

    唯有通过龙皇岛的考验，通过祖龙庭的考验。

    不然竹篮打水一场空。

    不过赤龙帝很舍得，很愿意尝试。

    因为通过后是一条黄金大道，有无限辉煌的未来。

    参与者能够借此，正式越过祖龙庭高不可攀的门槛，成为其座下的候补圣子、圣女之一，持有“圣徒”的身份。

    从此往后，不光能获得外界难以想象的顶级灵宝，来辅佐修行和宠兽成长。

    更有机会，直接与圣龙种签订契约，等同于半只脚踩在圣尊之境。

    白无伤听到这时，暗自咂舌。

    所谓的圣龙种，指的是特定血脉的龙族生物，高于亚龙种。

    比如红莲翼龙王，它就是标准的传奇级圣兽，生命层次位列至尊体。

    但，通过赤龙帝只言片语的信息，再结合对翼龙这个品种的了解。

    白无伤大概分析出，红莲翼龙王，并非是先天的圣龙种。

    而是通过后天的方式，从君王体突破血脉屏障，晋升至尊体。

    由此，自然而然引发种族跃迁，跨度为“圣”。

    这中间的艰难和曲折，恐怕三天三夜都说不完。

    赤龙帝想要表达的是，祖龙庭提供的圣龙种，并非至尊体级别。

    而是先天的、更为年幼的。

    这样的生物，比远古种珍贵无数倍。

    只要顺利成长，不中途夭折，它就能以很小的代价，一路进化为至尊体。

    待那时，便是传奇之兽，是大成圣龙。

    ……

    “龙皇岛的名额，虽是一人一制。”

    “但每个核心参与者，可以携带三名守护者，从旁协助。”

    赤龙帝双手背负，不急不缓道：

    “朕看中你的天赋，也欣赏你百折不挠的求生意志。”

    “所以只要在半年之后的四院联赛，夺得前三甲，证明你自身的实力。”

    “朕会给你这个机会。”

    “介时，不论过程如何，只要朕的子女，有一人成为候补圣子，成为圣徒。”

    “必然能背靠祖龙庭，从这个远古顶级势力中获取资源。”

    “到了那个阶段，就算不能立刻找至高神龙，帮你破解血毒。”

    “也能通过特定的圣物，为你续命，或者再度尝试封印。”

    白无伤心神不定，沉默数秒后，便下定决心。

    这已经是最好的办法了。

    辅佐赤龙帝的后人通过考核，兴许难度极高，会面临很多竞争和生死挑战。

    但和祖龙庭这种顶级势力接触，本身就是尤为难得的机会。

    白无伤没有任何放弃或者回避的理由，唯争尔。

    “陛下，学生知道了，不管是四院联赛，还是龙皇岛，我一定会全力以赴的！”

    “很好！”龙袍男子突然点出一指，射出一簇拳头大小的灿金色火焰。

    白无伤完全来不及反应，甚至没有看清。

    只觉得金光一闪，自己的身体便燥热起来，好像置身滚烫的开水中。

    “这是朕的一缕本源龙炎，赐予你，想来可以略微遏制血毒。”

    “如此，你体内的神奇药剂，应当能最大程度发挥，不至于提前被血毒吸收炼化。”

    “谢陛下！”白无伤大喜，这又是一份恩情。

    这样一来，「生命之泉」将按照最大功效计算，那就是两年之寿。

    再减去已经损耗的半年沉睡期。

    白无伤至少还有一年半的时间，可以活蹦乱跳！

    “这是必要的投资，也是额外的筹码，希望你不要令朕失望。”

    龙袍男子一挥衣袖，于腾云驾雾间，白无伤飞出大殿，飞跃湖泊，重新落于岸边。

    “另外，你现在三头宠兽全部沉睡，有些不妥。”

    “去小桃源吧，挑选一头适合你的宠兽……”

    ……

    “小桃源？”听着耳畔的声音缓缓淡去，白无伤先是松了一口气，然后涌出无限的斗志。

    面见圣人，有惊无险，算是彻底过关了。

    以后纵有炼狱诛邪咒加身，如刀在喉，身不由己，那也是值得的。

    毕竟暴增的魂力，最起码缩短一年的修炼时间；

    中级血继·暴食之鲨，效果还不明朗，但也是常人朝思暮想、心驰神往的超级天赋；

    更重要的是，白无伤意外搭上赤龙帝这根线，提前看到了通往祖龙庭的希望。

    还赐予一缕本源龙炎，固定药效之耐久。

    包括这个小桃源，听起来也不是平庸之地。

    不是圣人饲养的超凡生物，就是皇族之珍藏。

    会有龙吗？

    会有远古种吗？

    白无伤因为太初邪灵和血毒，这双重困扰下压抑许久的心情，忽然明媚起来。

    值了！

    管它以后洪水滔天，最起码现在激流勇进，在一步步变强，一步步接近希望！

    ……

    翌日。

    在姬雨樱的陪同下，白无伤来到一片山谷。

    在通过一次又一次的盘查、以及数道隐含圣人气息的阵法后，终于得以进入。

    里面虽不属于独立小世界，但别有洞天，有矮山、池沼、森林、荒漠等多种复合地形，俨然一副生机盎然之景。

    “小桃源小桃源，当然是世外桃源的意思啦~”

    姬雨樱今天换了一身着装，粉红色披肩长裙，再配叮叮当当的耳坠发饰。

    少了几分慵懒秀气，多了几分端庄典雅。

    但当她笑靥如花时，那欢快的语调，还是很显俏皮可爱。

    “我确实没想到，父王竟然允许你进入小桃源。”

    “这个地方，原则上是皇室御用的，专门给皇族提供最优质的宠兽。”

    “不过事实上，我有很多兄弟姐妹，活了数十上百年，都没机会进去。”

