
　　“终于，这个孩子长大了啊！”小乙神色复杂，即有伤感，也有欣慰。

　　曾经，是他在大力熊部落里看着一个天生启灵的小家伙每天刻苦的训练，看着一个小牙子每天乐观的巡视着山林。也是他，在大力熊部落里，亲自教导了熊垣，从最基础的图腾纹开始，然后徒步十万里，北海观鱼龙，万图林中铸图腾，入雷泽，走谷城，战场上也曾厮杀过，星空中也出面过，一场场的修行下来，其中的艰险有时候让他都觉得不可思议。

　　而今，这个孩子终于还是历练了出来，有了能承担事情的气度！

　　刑天拍了拍小乙的肩膀，欣慰的笑着。

　　诸多神明见礼完毕，恭敬的将熊垣引到一个岛屿之上，其中毛民的神明上前，道：“如今海外三十六国诸多神明在此，见到了日下氏的恐怖之后，我们想要以人族为首联合起来，希望能够在这一场场的动荡中活下去，我们只有这么一个小小的要求！”

　　“在动荡中活下去？这个要求可不小！”熊垣端坐石椅上，轻声道：“海外三十六国如果想要以人族为首，就要接受人族的规矩。我想你们应该知道人族是什么规矩吧？”

　　仗着早就和人族有所联系，毛民神明大着胆子说道：“知道，知道，人族下属八百国，一年一朝，纳粮，进宝，若有战，当出兵助之。我海外三十六国也愿意承担这样的责任，供奉人族，不敢有丝毫怠慢，只求人族庇佑，只求人族莫要嫌弃！”

　　“你想要和人族八百诸侯同等的待遇？”熊垣笑了：“人族八百诸侯，说多不多，说少也不算少，可这每一个诸侯都有来历，为人族流过血，立下过相应的功劳，最重要的是，他们本身就人族，就是人族的一份子。而你们海外三十六国，虽然名字上带着国，可实际上却仅仅是四荒王之下附庸之族。我人族立天下之中，迎战四荒诸多族群，千辛万苦，披荆斩棘，鲜血染红大地之后才有了这尺寸之地，才有了如今可以和四荒王并列的地位。

　　现在，你们上没有可以和那些诸侯国相应的功劳，下没有做出对我人族有利的举动，只是凭借着这么一句话，就想要获得和人族同样的地位。这样的好事我人族也想要啊。”

　　熊垣毫不留情的拒绝了它们这看似合理的要求。

　　要知道，自从帝轩辕之后，人族看似是以部落会盟为主，人族的帝也被尊为人族共主的松散联盟，可实际上却早就有了向着中央不断聚集的趋势，特别是经过帝少昊立下少昊之国，定下鸟官之后，这种趋势就更加明显。

　　更不用说在帝少昊之后，帝颛顼绝地天通，定下人族以通天境界为巫，统治人族的大纲领，更不用说帝喾修养生息，建立起人族最初的诸侯制度，更不用说现在帝放勋看似漫不经心，实际上在不断默默发展，逐渐明朗的中央集权制度。

　　在这样的情况下，八百诸侯可不单单是承担着供奉帝都的责任，更是在享受着人族里的庇佑，雷泽，地支城，万图林，甚至是人族最为神秘的鼎湖之地，十天干，十二地支，各个卦主，等等，都在这种庇佑之下。

　　正因为如此，各大城池，各大诸侯才可以把自家杰出的人才送往帝都，送往雷泽，送往万图林，前去学习，深造，甚至可以拜这里的最顶尖的人族为师父，继承前人的衣钵，传承人族最精华的文华。

　　在雷泽里天天被卦主，天干们唠叨的熊垣如何能不明白这其中的奥秘，如何能不知道这其中的好处？

　　而海外三十六国何德何能，前一段时间还在和人族作战，下手之间毫不留情，现在看到人族强大了，说一句投降就想享受着人族千辛万苦拼搏出来的胜利果实，这简直是欺他年少不懂事！

　　“这……”

　　一尊尊神明神色顿时阴沉了下来，心下颇为迟疑，不快。它们已经献出了自己的诚意，那绚烂光明的神材，甚至连它们自己也愿意供人族驱使，可人族这个小崽子竟然敢如此藐视它们。一个个神明抬头，却看到了熊垣那冷漠，平淡的双眼，还有脑后那清冷如月的光辉，心中不由得一寒，急忙再度低下了头。

　　“天啊！难道我们这些族群就注定要地位底下，永世不得翻身吗？”一尊神明悲惨大呼，声泪俱下哭诉道，那副凄惨的样子，简直让人闻者伤心，见者落泪！

　　熊垣冷冷的看着他们，丝毫不为所动，等到一尊尊神明凄然的看着他，才生冷的开口道：“诸位神明，你们可有对我人族的功绩可以让我人族为你们裂土封疆，敕封侯伯？你们有何等的功绩，可以踏上东荒，和我人族并肩？

　　不要说你们这里有诸多神明，不要说你们将要贡献出你们的宝物！这对于我人族来说，只是你们投靠我们的诚意而已，如果连这点诚意都没有，等待你们的就不是我这么和你们说话，而是我人族大军征伐，等待你们的将是我人族最勇猛将士的厮杀。ŴŴŴ.23sk.com

　　说句不客气的，日下氏如今被我人族击退，重创，这东荒就应该是我人族的，凭什么我们要分给你们？”

　　“那不知道你们人族打算如何处置我等？”一尊神明长叹一声，最终还是低下头，服软道。

　　它们不得不服软，日下氏被击败，实际上摆放在它们面前的选择真的不多了，要么它们继续跟着日下氏这个明显要败亡的神明，要么就只能四散逃走，各归大荒当中，可这样一来，它们必然要面对其余三荒王的责罚，稍有不慎，就是种族覆灭的下场。

　　大荒之上种族众多，生灵更多，灭掉了它们，以四荒王的实力，想要扶持一个种族出来取代它们的位置，简直不要轻而易举。毫不客气的说，不知道多少种族在暗中等着它们陨落，从而取代它们的地位呢。

　　剩下的就只有人族，也唯有人族才是它们的生机所在。只是它们还想挣扎一下，争取更多的利益。

　　“人族许诺，海外三十六国在东海之上立下国度；

　　人族许诺，海外三十六国可上岸行走，交易；

　　人族许诺，海外三十六国若立功勋，和人族等同；

　　人族许诺，将谴四岳定东荒，允许海外三十六国自成联盟，定为东夷，位列人族之下，为人族附庸之族。若立下功勋足够，可获得人族侯伯之封，与人族同！”

　　熊垣一字一顿，将自己的条件说了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山海为龙更新，第四百一十七章 诸国化东夷免费阅读。https://xs.23sk.com 