    “半年后，现在上路还来得及，韩道友若是不介意，有几位长老要返回百兽商盟述职，韩道友可以跟他们一起上路。”

    李晨光的语气热络，方雨菲亲自派人传讯，让他将韩长鸣请到百兽坊市。

    一位可以炼制出上品丹药的四阶炼丹师，哪怕是放在百兽商盟，也备受重用。

    韩长鸣想了想，摇头说道：“不用麻烦了，我自己上路就行了。”

    坊市内有传送阵，韩长鸣可以传送到某个地方，再前往百兽坊市。

    他不想麻烦别人，同时也想借此机会看一看中天大陆的风景。

    “好，这是中天大陆的地图，还有我们百兽商盟在各地的分店位置，这是我们百兽商盟的贵宾令牌，韩道友要是有什么需要，尽管吩咐下面的人去办。”

    李晨光取出一枚方形的令牌，递给韩长鸣。

    令牌通体灵光闪闪，刻着一些妖兽图案。

    韩长鸣称谢一声，收下了令牌。

    送走李晨光，韩长鸣离开了住处。

    小半个时辰后，他出现在一座九层高的金色阁楼门口，漆金的牌匾上写着“乾阳阁”三个银色大字，灵光闪闪，十分显眼。

    韩长鸣大步走了进去，大厅宽敞明亮，一队身穿统一青衫的侍从正在招呼客人。

    一名一脸精明的中年男子快步走了过来，恭声说道：“韩大师，您来了，九叔公正在楼上。”

    韩长鸣点了点头，朝着楼上走去。

    来到七楼，七楼空无一人，一道淡青色的光幕挡在楼梯口，两名筑基期的守卫守在楼梯口。

    “见过韩大师。”两人看到韩长鸣，纷纷行礼。

    韩长鸣朝着八楼走去，很轻松穿过青色光幕。

    八楼的布置典雅一些，墙壁上挂着一些山水画，还摆放着十几座盆栽。

    杨庆云正在跟一名身材婀娜的红裙少女说着什么，红裙少女肌肤赛雪，星眸皓齿，三千青丝梳成飞仙鬓，一副大家闺秀的模样。

    杨云蓉，结丹后期，三阶炼丹师，韩长鸣这几年没少指点她炼丹。

    “师傅，您来了。”

    杨云蓉看到韩长鸣，连忙站起身来，神色恭敬。

    韩长鸣很有耐心，细心指点她炼丹，在韩长鸣的指点下，她的进步很快，已经可以炼制出上品丹药了。

    事实上，就算没有韩长鸣的指点，杨家用大量灵药给她练习，她迟早炼制出上品丹药，只是时间问题。

    韩长鸣没有收她为徒，不过她还是称呼韩长鸣为师傅，时间长了，韩长鸣也就默许了。

    “韩道友，你怎么过来了？有事吩咐一声就行。”

    杨庆云的语气热络，韩长鸣用心教导杨云蓉，杨庆云自然不敢怠慢韩长鸣。

    杨家高层甚至想要将韩长鸣招为夫婿，这样杨家发展更快更好。

    韩长鸣很少过来乾阳阁，需要什么灵药跟杨庆云打一声招呼，杨庆云会尽可能收集齐全，然后亲自送到韩长鸣的住处，可以说是给足了韩长鸣面子。

    “我炼制出一些紫皓丹，打算过来看一看云蓉，顺便把丹药送过来。”

    韩长鸣取出两个紫色瓷瓶，递给杨庆云。

    杨庆云看都不看，直接收了起来。

    “师傅，现在一炉丹药，我可以炼制出五颗上品丹药了。”

    杨云蓉有些得意的说道，家族对她期望很大。

    “不错，还需要继续努力，不可骄傲自满。”

    韩长鸣正色道，语气严肃，他语气一转，冲杨庆云说道：“杨道友，我要的东西炼制出来没有？”

    他跟杨家合作开丹药店，可不是为了一些灵石，而是杨家的人脉和收集修仙资源的能力，还有杨家炼制的法宝。

    杨庆云点了点头，右手一抖，一道青光飞出，赫然是一艘灵光闪闪的青色飞舟，青色飞舟的两侧各有一对青色鸟翼，灵气惊人，显然是一件上品飞行法宝。

    “这件青翼遁灵舟是堂兄他们联手炼制的，不比飞行灵宝差多少。”

    杨庆云笑着说道，自从韩长鸣跟杨家开了乾阳阁，杨家不需要耗费巨资跟其他势力购买元婴修士服用的上品丹药。

    疗伤、解毒、精进法力的四阶丹药，韩长鸣都能炼制出来。

    韩长鸣炼制出来的丹药，一部分卖给杨家，一部分拿来售卖。

    杨家因此获益，对韩长鸣更加友好，这是双赢，当然，这跟韩长鸣的实力有关系。

    能被青蜂道人四位元婴期邪修利用阵法困住，还能杀出去，韩长鸣的实力自然不弱。

    “青翼遁灵舟！不错，费用就从我的报酬里扣吧！”

    韩长鸣称赞一句，袖子一抖，收起了这件青翼遁灵舟。

    “小事一桩，韩道友，半年后是我堂兄的寿辰，不知你有没有空？只是家宴，没多少人。”

    杨庆云的语气热络，杨家打算多跟韩长鸣来往，旁敲侧击韩长鸣的态度，若是能够将韩长鸣收为乘龙快婿，那就再好不过了。

    “半年后？我恐怕没时间，我有点事处理，无暇前往，这瓶金麟玉露丹不成敬意，杨道友帮我转交吧！”

    韩长鸣取出一个金色瓷瓶，递给了杨庆云。

    杨庆云有些失望，笑着收下了金色瓷瓶。

    闲聊了一会儿，杨庆云就告辞离开了。

    “云蓉，到楼上去，我指点你炼制几炉丹药。”

    韩长鸣往楼上走去，杨云蓉连忙跟上。

    九楼有三间独立的炼丹室，地板刻满了防火符文。

    走进一间炼丹室，杨云蓉袖子一抖，一道青光飞出，赫然是一座四足两耳的青色鼎炉，灵光闪烁不停，这是一件上品炼丹炉。

    杨家家大业大，弄到一件上品炼丹炉是很正常的事情。

    韩长鸣站在角落，查看杨云蓉炼丹。

    杨云蓉杏口一张，喷出一股青色丹火，落在青色鼎炉底部，青色丹火淹没了青色鼎炉。

    过了一会儿，她往青色鼎炉打入一道法诀，顶盖一飞而起，将材料陆续丢入炼丹炉之中，盖上鼎盖。

    时间一点点过去，一点淡淡的馨香飘散。

    ······

    百兽楼，孙四海正在跟李晨光说着什么。

    “我要离开一段时间，这里的生意交给你了，别出乱子。”

    李晨光叮嘱道，神色凝重。

    “是，李长老。”

    孙四海满口答应下来，他突然想起了什么，欲言又止，略一犹豫，小心翼翼的问道：“李长老，七小姐怎么这么重视韩前辈？鲁前辈的炼丹水平不是比韩前辈更高？”

    “韩道友知恩图报，七小姐很欣赏这一点，鲁道友背后有人撑腰，韩道友暂时没发现有人撑腰，这一次邀请他去参加拍卖会，也是想借此机会多了解一下此人。”

    李晨光解释道。

    孙四海恍然大悟，他当然知道鲁烽背后有人撑腰，明知故问罢了，看样子，方雨菲这次是考察韩长鸣。

    ······

    半个月后，韩长鸣和杨云蓉走出炼丹室，杨云蓉的神色略显疲惫，满脸兴奋。

    “好了，你不用送了，好好休息吧！”

    韩长鸣打一声招呼，大步朝着楼下走去。

    回到住处，他叫来了何阳和孙思思，叮嘱道：“我要闭关修炼一段时间，不管谁要见我，一概不见，你们这段时间不要惹事，好好修炼。”

    “是，掌柜。”

    何阳和孙思思满口答应下来，元婴修士闭关修炼的时间很长，动不动就闭关，他们也可以理解。

    韩长鸣叮嘱了几句，让他们退下了。

    韩长鸣走进地下室，盘膝坐下。

    他取出青翼遁灵舟，往前一抛，打入一道法诀。

    青翼遁灵舟漂浮在半空中，亮起无数的灵纹。

    有了一件上品飞行法宝，韩长鸣日后遇到强敌，脱身也容易一些。

    一天的时间，很快过去了。

    第二天一大早，韩长鸣走出住处，他已经换了一身衣裳。

    韩长鸣法诀一掐，体内传出一阵“噼里啪啦”的骨骼声响，整个人变成一名身材矮胖的中年男子。

    他担心青蜂道人在暗中窥伺，打算易容离开。

    出了住处，韩长鸣在街上溜达起来。

    他在坊市逛了一圈，没有发现任何异常。

    一个时辰后，韩长鸣出现在一座金碧辉煌的宫殿门口，牌匾上写着“传送殿”三个大字，这里有传送到其他坊市的传送阵，不过没有直接传送到百兽坊市的传送阵。

    韩长鸣走进传送到，看到十多座传送阵，每一座传送阵旁边都有一块银色石碑，石碑上面写着文字。

    韩长鸣走到一座传送阵上面，旁边的银色石碑上写着“金叶”二字。

    他付了灵石，看守阵法的修士取出一枚方形令牌，朝着法则一晃，一道青光飞出，没入传送阵不见了。

    传送阵表面亮起无数的符文，一团刺眼的青光冲天而起，淹没了韩长鸣的身影。

    青光散去后，韩长鸣消失不见了。

    ······

    韩长鸣感觉一阵天旋地转，等他回过神来，出现在一座更加宽敞明亮的大殿，大殿内有三十多座传送阵，有人传送离开，有人传送过来。

    韩长鸣朝着外面走去，发现自己位于一座巍峨的高峰上面。

    金叶坊市是建立在一座高山上面的坊市，建筑从山脚下蔓延到山顶，可以看到大量的修士走动。

    韩长鸣已经规划好了路线图，他直奔山下而去。

    小半刻钟后，韩长鸣来到了山下，前面是一片辽阔的青色竹林。

    韩长鸣放出火云梭，跳了上去，法诀一掐，火云梭灵光大放，化为一道红色长虹破空而走，消失在天边。

    ······

    千草山脉位于中天大陆中部，连绵千万里，由十万多座大小不一的山峰组成，灵气充沛，生长着不少外界罕见的灵药，吸引不少修士前来猎杀妖兽。

    传闻千草山脉深处有五阶妖兽，不过从未有人见识过。

    千草山脉深处，一个狭长的小山谷不时传来一阵阵刺耳的爆鸣声，似乎有人在斗法。

    山谷遍布碎石，尽头有一个十余丈大的山洞，山洞黑乎乎的。

    山洞之中，两男两女正在攻击两只双翼展开有五丈的青色巨鹰，青色巨鹰的尾翎较短，嘴巴是金色的，赫然是四阶妖禽。

    一道红色光幕罩住两只青色巨鹰，光幕内不时浮现出一颗颗赤色火球，劈头盖脸砸向青色巨鹰，两只青色巨鹰丝毫不惧，扇动翅膀，放出一大片青色风刃。

    轰隆隆的爆鸣声响起，赤色火球根本无法伤到它们。

    一名脸色红润、身材瘦弱的青袍老者手中握着一面红光闪闪的阵盘，双眼炯炯有神，显然是一名元婴中期修士。

    一名身姿婀娜的金裙少妇手中也握着一面红色阵盘，肌肤赛雪，双峰高耸，也是元婴修士，另外两人是结丹修士，手上都握着一面红色阵盘。

    角落里有一株十余丈高的青色果树，果树上挂着十几颗椭圆形的青色果实。

    “速战速决，不要拖延时间，咱们还要去参加拍卖会呢！”

    青袍老者催促道，数道法诀打在阵盘上面。

    光幕内的地面骤然涌现出无数的赤色火焰，化为一片赤色火海，同时涌现出点点红光，一个模糊后，化为一道巨型火刃，直奔一只青色巨鹰而去。

    青色巨鹰想要避开，无数条赤色火绳从火海之中飞出，缠住了它的身体。

    眼看巨型火刃就要斩在身上，青色巨鹰发出一声凄厉的嘶鸣声，身体快速膨胀。

    “轰隆隆！”

    一声巨响，一团刺眼的青光亮起，地动山摇，青袍老者四人手上的阵盘骤然出现几道细小的裂痕。

    一声闷响，红色光幕破碎，一股青濛濛的狂风席卷而出，朝着洞外飞去。

    “这孽畜受了重伤，逃不了多远了，四妹，我们追。”

    青袍老者说完这话，化为一道青色遁光，追了出去，金裙少妇紧随其后。

    一道青色龙卷风从山洞之中席卷而出，青光一闪，化为一只青色巨鹰，青色巨鹰扇动翅膀，朝着高空飞去。

    一道红光出现在天际，快速朝着这里飞来。

    没过多久，红光停了下来，赫然是一枚红光闪烁的飞梭，韩长鸣站在上面。

    “四阶妖禽！”

    韩长鸣眉头一皱，看了一眼迎面飞来的青色巨鹰。

    青色巨鹰发现韩长鸣，双翅狠狠一扇，无数的青色风刃飞射而出。

    韩长鸣袖子一抖，一面淡黄色的盾牌飞出，瞬间涨大，挡住了这些青色风刃。

    一声尖锐刺耳的鹰啼声响起，青色巨鹰体表青光大放，双翅狠狠一扇，消失不见了，赫然是风遁术。

    青袍老者和金裙少妇也停了下来，满脸失望，以他们的遁速，根本不可能追上四阶妖禽。

    “老夫青桃山林南风，这是舍妹林南雪，道友如何称呼？”

    青袍老者客气的问道。

    韩长鸣双手抱拳，道：“在下韩长鸣，见过两位道友。”

