
　　“十分钟刚刚好，我很欣赏准时的小朋友。”阿莱迪看看时间，称赞一句。

　　米豆注意到一个细节，他离开的时候，阿莱迪是刚燃起雪茄的，而此刻的雪茄静静地躺在烟缸支架上，因为长时间未吸，已经停止了燃烧。

　　从长度上判断，米豆应该刚离开没有多久，阿莱迪就停止了吸烟。

　　【那么，只有一个可能，就是他的父母出现了。为了照顾到他们的健康或者习惯，抑或是为了显示尊敬，阿莱迪选择了放下雪茄。

　　从享受的姿态转换为恭敬，只是为了基因倒推出的父母虚拟人，由此可见，阿莱迪不是一般的孝子。

　　抑或严重缺爱。

　　当然，还有一种更为靠谱的可能，那就是这个私人体验屋是阿莱迪的秘密之地，有了它的存在，可以让阿莱迪释放在2070世界体验不到情感的压抑。

　　这就是他的能量补给站。

　　有得必有失，这是天道。

　　科技能否弥补这个缺憾，这真是令人充满了无限遐想。】

　　米豆看着雪茄发愣的时间，与之同步的露娜后台计算正在快速地推演，以上是浩如烟海的数据中的一条。

　　在这个私人体验屋系统中，不似公众体验屋系统那般有即时的后台运算，因为这里是阿莱迪的私人领地，有专门的防火墙阻止外界的侵入。

　　在此刻的阳光房中，唯一能够进行超级运算的，就是露娜。当然，在整个私人体验屋中，还有不少诸如露娜一般的【视角运算】。

　　这是专门按照阿莱迪的要求设计的，他需要通过这些【视角运算】来完善还提升自己，这是一种利用高科技手段的修行，海量数据分析可以让人快速地攫取其中蕴含的养分和能量。

　　人的提升，其实是认知层面的提升。

　　此刻，米豆对这个私人体验屋世界而言就是一个临时“入侵”的变量，即便是没有了后台运算，但还有强如露娜这般的个体超级计算系统在工作，它们产生的数据会经过系统的筛选，传达给阿莱迪，阿莱迪会“阅读”。

　　换句话说，作为领袖的阿莱迪，时时刻刻要站在信息的顶端。

　　这是2070世界的科技依赖的和追求效率的最为极端的体现。

　　也就是说，米豆正在接触的，是这个世界最为顶端的人群，此刻，作为这个从异世界而来的变量，阿莱迪是万万不会放过这个绝佳机会的。

　　按照他们的科技逻辑，变量就是矢量的辅助，何况这种千载难逢的变量呢。23sK.com

　　米豆不知道，阿莱迪邀请他进来的目的，是即将要交给他一个特殊的任务，所有此刻正在发生的，都是阿莱迪的铺垫，也是他对米豆的摸底和“岗前培训”。

　　在这些筛选出的【视角运算】里，阿莱迪很快就get到上面的这条信息，他为之一震，即便米豆没有意识到这个视角，但是这条信息确实依据米豆产生的变量推演出的，能够被get到“情感”和“弥补”，阿莱迪还是为之一震，有种被击中的感觉。

　　“阿莱迪先生，”米豆提醒道，“我想，我可以向您问几个问题了，别忘了，这可是您之前答应过我的奖励呢！”

　　“哈哈哈，我怎么会忘呢，我们随时可以开始。”阿莱迪说。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的米豆和他的体验屋更新，066 视角运算免费阅读。https://xs.23sk.com 