
　　女修说的没错，按照她指的方向，蓝小布仅仅是半天时间就看见了一个巨大的坊市。坊市已经有了一定的规模，甚至有了神城的雏形。

　　蓝小布不是要逛什么坊市，他现在缺少的是顶级修炼资源，坊市中的东西他不需要。长生界气运暴涨规则完善后，最多的就是各种各样的顶级神灵草。这些神灵草一多，那神丹就吃香了。至于道丹，那更是一丹难求。

　　所以在坊市中，最值钱的除了法宝之外，就是神丹和道丹。当然，顶级的飞行神器一样吃香。。

　　坊市形成的时间不长，甚至还没有具体的名字。能如此短的时间内发展成这种规模，也是和不周山的不周教教主夸尘圣人论道有关系。夸尘圣人论道后，还招收了百万弟子，这么多人聚集在一起，自然而然的就形成了坊市。

　　蓝小布进入坊市，人竟然还不少。也许是因为不周教和大荒神界的众多圣门之间大战，这里人虽然不少，这些人最多只是在街道上转转，极少有离开坊市的。

　　蓝小布找到一家看起来最大的息楼，他来这里是为了打听一下不周山的事情，同时也听一下不周山到底出现了哪些宝物。

　　息楼人不算是多，能坐下数千人的息楼大厅，现在坐在这里喝茶休憩的最多不超过三百人。

　　蓝小布特意找了一个人比较多的地方坐了下来，不过听了好一会，这些家伙只是聊哪里有好东西，哪里天地元气比较浓。要不就是哪个圣门在招收弟子，哪个圣人再次突破什么的。

　　就是没有听他想要知道的不周教消息,至于不周山的宝物，更是提都没有人提。

　　蓝小布决定不等下去了,他打算找个人询问一下。只是蓝小布刚刚站起来,就看见一名女子披头散发的冲了进来。

　　这女子浑身是伤,身上气息极度不稳。让蓝小布惊异的是，这个女子就是之前告诉他这里有一个坊市的,并且提醒他不要在这里提加入不周教。

　　跟在这女子后面的，所以一男一女。男子世界神初期了，女子神君初期。男子极为英俊,女人容貌也是俏丽无比。

　　这个散修女子能从这一男一女手中逃到这里来，也算是有些本事。

　　散修女子神情很是惶恐不安，她进入息楼大厅后，四处张望了一下,似乎想要找一个熟人帮忙。只是从她眼神就可以知道，这里没有她的熟人。她的目光最后无助的落在了蓝小布身上，也只有蓝小布和她说过几句话。

　　“贱货,抢了我们的东西就想走吗？”那神君初期的俏丽女子冲了进来后骂了一声,直接抬手抓向了受伤女人。

　　虽然是她动手，可那跟随俏丽女子身边的世界神初期却伸展出来了自己的领域，领域肆无忌惮的锁住了受伤的散修女人。

　　受伤女人眼里全是绝望,“你们不要脸,公然抢夺我的东西,凭什么？”

　　尽管是在说话，她依然是一拳轰向了那俏丽女人。

　　随即受伤女子就愣住了，她刚才明明被对方用领域束缚住,为什么这一拳轰出去的如此简单？

　　俏丽女子就好像知道自己动手，同伴必定会用领域压制住对方的，所以出手的时候也是大大咧咧。可让她没有想到的是,对方竟然还可以动手，不但可以动手,这一拳正好轰在了她的手上。

　　咔嚓！手骨断裂的声音传来，这俏丽女子被受伤女人轰出多远，跌坐在了门边。

　　那世界神初期的男修却看向了蓝小布，刚才蓝小布的领域锁住了他的领域,他自然知道。否则的话,他同伴根本就不可能受伤。

　　“道友这是什么意思？我是蕴神道的弟子。这件事和道友毫无关系,道友为何要中途插手？”男修盯着蓝小布,他感觉到蓝小布的修为似乎比他要高，否则的话，不可能束缚住他的领域。

　　蓝小布站了起来，“什么意思？你对我的朋友动手，你还问我是什么意思？”

　　受伤女子惊喜不已，她没想到蓝小布如此够义气。她之前只是随口提示了一句而已，事实上和蓝小布完全是路人关系。一个路人关系，可以冒着得罪蕴神道的弟子帮她，这可是天大的恩情。

　　想到这里，她赶紧传音给蓝小布，“散修崔杏兰，多谢前辈救命之恩。”

　　“她是你的朋友？”男子微微皱眉，他隐约感觉到蓝小布是说谎。

　　谷诿</span>没等他说话，那手骨折断的俏丽女子就叫道，“我蕴神道的弟子好欺负吗？之前明明就是她抢夺我们的东西。你强行出头，是要和我蕴神道作对吗？”

　　男子更是皱眉，这个话不是不能说，但现在没有弄清楚蓝小布的来历，说这个话有些早。

　　蓝小布呵呵一笑，对崔杏兰说道：“杏兰姐，你说一下具体是什么情况。”

　　甚至不用问，蓝小布也知道这一男一女欺负人。崔杏兰是什么修为？她会主动去挑衅一个世界神？如果崔杏兰是这种性格，就绝对不可能活到今天。

　　崔杏兰立即说道：“我在外面发现了一株等级还可以的神灵草，采摘的时候被他们发现，他们想要抢夺我东西的时候，我借助遁符逃走。就是这样，也被他们打伤。”

　　蓝小布肯定崔杏兰不是找到一株等级还可以的神灵草，绝对是顶级宝物，否则不会有这种事情。如果是一般的神灵草，崔杏兰肯定给对方了。这神灵草绝对到了崔杏兰都不敢给对方的地步，应该是知道给了对方对方必定要杀她灭口。

　　“呵呵，既然你要强行出头的话，那我们就凭借实力来说话吧。”男修呵呵一声，抓出飞剑送了几道讯息出去。天籁小说网

　　哪怕蓝小布是顶级圣门弟子，也不敢说对他蕴神道如何？

　　蓝小布却突然脸色一变，他立即对崔杏兰说道，“你先走吧，我这里有些事情。”

　　他脸色变，可不是因为这男修是蕴神道的弟子，更不是因为这家伙要告状叫人来帮忙。而是因为他神念看见了数名长生圣道的弟子在坊市外面挡住，其中还有一个他抓的家伙，计夋。

　　看见这群人，蓝小布甚至连问都不用问，也知道自己暴露了。这些家伙之所以还没有进来，只是为了将他堵在坊市里面而已。最多不超过一炷香时间，就有顶级强者过来。

　　崔杏兰知道自己的实力在这里不但帮不到蓝小布，更是会给蓝小布拖后腿。她连忙抓出一枚戒指递给蓝小布，“那我先走了，这里有一些关于你要的介绍。”

　　本来蓝小布会毫不犹豫的拒绝，不过在听到崔杏兰说的话后，他点点头收起了戒指，然后再次传音，“我的对头来了，都是圣门强者。你要走的越远越偏越好，否则的话可能会连累到你。”

　　崔杏兰一直是散修，自然知道什么时候应该干脆做事。在戒指给了蓝小布后，她迅速的离开。不用蓝小布提醒，她也知道自己必须要走的越远越偏才行。好在长生界现在到处都在伸展扩张，躲避的地方多的很。

　　“想走，别做梦了。”看见崔杏兰要走，那名神君初期的女修再次抓向了崔杏兰，她相信同伴会帮忙。至于让崔杏兰从眼前逃走，她从未想过。

　　只是她的手刚刚伸出一般，一道刃芒就划过空间劈落。

　　一道血雾炸开，这名女修直接被撕裂成为两半，元神都没有溢出。

　　“你敢杀……”男修脸色大变，他没想到蓝小布如此大胆，敢公开杀他蕴神丹的弟子。

　　只是他仅仅说了三个字，再次一道刃芒席卷过来。这男修惊恐不已，死亡的气息席卷而来，他很想求饶，可惜的是一个字都说不出。下一刻，又是一道血雾炸开，他一样被蓝小布斩杀。

　　在猜到崔杏兰身上的东西绝对了不起后，蓝小布就没有打算让这一男一女活着。至于得罪蕴神道，呵呵他还真没有放在心上。他连太翰圣山、长生圣道和万道圣门也都得罪了，再加上一个蕴神道算什么？

　　息楼的人都是寂静无声，蕴神道可是很强的圣门，圣门内有一转圣人。蓝小布敢在这个地方杀如此强大圣门的一转弟子，这胆子简直是没边了。而且能轻松杀掉一个世界神，可以想象蓝小布至少是一个神王。

　　蓝小布的神念一直盯着崔杏兰，他看见长生圣道的弟子没有拦截崔杏兰后，这才慢悠悠的走向了坊市外面。

　　上次没有杀掉计夋，今天正好补一拳。

　　至于长生圣道的强者，就算是有一转圣人来这里，至少也需要一炷香时间，一炷香时间，他的轮回锅不知道跑多远了。

　　“蓝小布，你站住……”计夋说出这话的时候，感觉自己的声音都有些颤抖。最让他担心的事情发生了，蓝小布居然在长生圣道强者没有到来之前就要离开坊市。蓝小布身上有轮回锅，如果现在不拦截蓝小布，让蓝小布离开一会，长生圣道的强者再来这里肯定晚了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第八二一章 被发现免费阅读。https://xs.23sk.com 