    在那些修士进入死亡沙海之前，孟章就多次对他们强调过里面的各种危险。

    修真者又不是小孩子，应该为自己的选择负责。

    孟章身为太乙门掌门，对于太乙门修士出现伤亡感到痛心，但是绝对不会强行改变他们的选择。

    既然是历练，那就肯定要面对各种挑战和考验，出现伤亡是很正常的事情。孟章又不是保姆，可以永远保护弟子们不受伤害。

    在修真界之中立足，总有独自面对各种凶险的时候，谁也避免不了。

    孟章唯一能做的，就是事先给予告诫，并且尽量增强他们的战斗力。

    孟章本人在制符术上面的天赋平平。他在杨雪怡的帮助之下，花费了不少珍贵的材料，炼制了一些伪三阶符箓，赐给看重的弟子，作为他们保命的底牌。

    无尽沙海目前局势稳定，妖风戈壁这面也没有大事发生。进入稳定发展的太乙门，逐步开发领地内的各种资源，除了慢慢的偿还古月家族那边的欠账之外，也开始慢慢充实门中的大库。

    太乙门的筑基期修士不说多么阔绰，至少一身装备还过得去。一些优秀的修士更有门中长辈赐下的保命之物，生存能力不算差。

    瀚海道盟那些进入死亡沙海的修士，也被孟章特别关照过。他们都有机会，可以从太乙门那里兑换各种物品，增强战斗力和保命的能力。

    对于现在的太乙门来说，低端资源并不缺乏。门中真正急需的，是对金丹真人有用，或者有助于筑基期修士冲击金丹期的物品，还有灵源珠这类特殊灵物。

    所以在武装这些进入死亡沙海的筑基期修士方面，孟章非常舍得。

    这相当于是消耗低等级的资源，换回高等级的资源。最大的损失，就是人员的伤亡。

    随着整个太乙门持续不断的投入，连绵不断的有筑基期修士组队进入死亡沙海，陆陆续续的有了一些收获带回来。

    除了厚土神将点名要求的灵源珠之外，还有一些别的珍贵灵物。像一些对生长环境有着特殊要求的灵花灵草之类的。

    杨雪怡亲自带队的一支队伍，就深入黑风坟地附近，得到了两颗补魂草。

    补魂草是能够修补和增强神魂的灵药，在很多方面都有着大用。

    筑基期修士突破金丹期之前，就要做到神魂圆满，肉身无暇，真气浑然一体。补魂草被修士服用之后，就可以帮助补全神魂。

    神魂受创的修士，可以通过服用补魂草，修补神魂的创伤。

    补魂草如果炼制成丹药，更能够激发药力，效果更好。

    目前太乙门中不缺二阶炼丹师，尤其是孟章的二弟子安小冉，在得到重玄宗的部分传承之后，不但修为一日千里，在炼丹术上面的进步更是巨大。

    炼丹术这类修真百艺中常见的技能，需要修士努力专研，更需要修士有着超高的天赋。

    安小冉属于既有天赋，又足够努力的那种人。她年纪轻轻，在炼丹术方面的造诣，已经超过了门中丹堂堂主张莹莹这个老牌炼丹师，直逼石长青这样的炼丹高手。

    如果不是安小冉无意于争权夺利，还不说她掌门弟子的身份，单靠一手高超的炼丹术，就有资格竞逐丹堂堂主之位了。

    有了优秀的炼丹师，门中更是早就收集了许多丹方。太乙门对各种灵药的需求，慢慢的开始增大了。

    太乙门本身底蕴浅薄，门中自家建立的灵药园时间太短，只能产出一些量产的低阶灵药。

    原本获得高阶灵药的渠道，一来是可以从大风城那边少量购入，二来就是去野外采摘了。

    妖风戈壁这个地方，野外的灵药不少，品质不差。

    不过，野外采摘这种事情，还是要看一点运气，供应不是那么稳定。

    等到孟章将得自重玄宗的百草阁展开，太乙门才算是有了比较稳定的高阶灵药来源。

    不过，百草阁中的灵药园，目前还是以维护为主，孟章要求尽量少采摘里面的高阶灵药。

    那些进入死亡沙海的修士队伍，居然带回来一些特殊的灵药，让门中的炼丹师大感兴趣。

    如果不是孟章专门下令，太乙门中战斗力不足的修士，尤其是那些生产类型的修士，不准进入死亡沙海历练，恐怕早就有炼丹师前去寻觅灵药了。

    死亡沙海这处不毛之地，生灵的禁区，居然暗中生长了一些特殊的高阶灵药。这让孟章在感叹生命的神奇的同时，再次加大了对死亡沙海的投入。

    无论是太乙门之内还是瀚海道盟内部，都有不少服用小筑基丹筑基的修士。

    从宗门利益的角度来说，这些修行前路基本断绝，永远无法结丹的修士，是可以牺牲的对象。

    为了培养门中那些结丹有望的精英修士，这些普通修士可以作为垫脚石。

    作为掌握了大量资源的一派之主，孟章不需要主动下令，只需要开出高额的赏格，就会有许多修士按照他的心意，前往死亡沙海探险。

    尤其是瀚海道盟的其它成员，对于能够辅助筑基的丹药极为渴求。

    太乙门还不用拿出筑基丹，只是拿出一批小筑基丹作为奖赏，各个势力的筑基期修士，就会心甘情愿的前往死亡沙海。

    孟章只是严格限制了太乙门实力不足的修士进入死亡沙海，对于瀚海道盟其它成员的修士，就没有那种限制了。

    实际上，孟章就算真的限制了，人家也不一定领情，还以为他太过小气，舍不得那些奖赏。

    随着越来越多的筑基期修士进入死亡沙海，带回来越来越多的惊喜。

    死亡沙海这个以前一直被修真者们刻意回避的地方，还真是一个聚宝盆。

    特殊的灵药，外界罕见的灵材，隐藏在地下的矿藏……

    金巧儿从金丽真人那里得到许多关于死亡沙海的情报，大方的分享给了大家。

    进入死亡沙海的队伍，经过长时间的摸索，更是掌握了许多第一手的情报。

    有了充足的经验之后，修士们都知道趋利避害，主动避开各种凶险。于是伤亡大减，收获却是大大增加。

