    第206章小殿下又被叫家长啦14

    弗瑞德再次接到卡洛琳电话的时候，他正在君主对面。

    管家看了眼垂眸认真工作的陛下，回到通话中来，“您是说，我们家幼崽有早恋苗头？”

    话音落下，一直在专心工作的陛下动作顿住，缓缓抬起眸来。

    那是一双极其罕见的漂亮金眸,仿佛是阳光落在碎金上熠熠生辉的色泽。

    “好的，我会将您的话转达给监护人。”

    通讯挂断，弗瑞德看向君主：“陛下，是小殿下班主任的电话。”

    傅容没有做声，弗瑞德继续道：“有任课老师反应，小殿下有早恋的苗头,但没有确认。

    殿下班主任的意思是,想与家长面谈。”

    还是和上次一样的要求，但君主身份特殊,想来也不会亲自动身去一趟学校。

    傅容的确没有亲自去一趟军校的打算，但这一次，他对弗瑞德道：“电话拨回去，我和老师在电话里沟通。”

    弗瑞德也感到颇为意外，但他执行力很高，很快就将电话拨了回去。

    终端递到了陛下手中。

    君主垂下长睫，耐心道：“您好，我是唐姝的监护人。”

    电话另一段，卡洛琳老师愣了一下。

    一部分是因为对方的声线很特别，仿佛在哪里听到过，一部分是因为，这次唐姝的家长竟然主动回拨了回来。

    平复下来后，卡洛琳立即道：“先生您好，我想唐同学的情况您应该已经了解了。”

    傅容嗯了一声。

    卡洛琳：“之所以找您沟通,也是为了幼崽将来能更好的发展。

    很多家长都会觉得，把孩子放到学校就可以了,一切全指望老师。

    但这种想法是错误的,孩子要想健康成长,离不开家长和老师的共同努力。

    唐姝爸爸，我大概也能猜到您平时比较忙，疏于对幼崽的教育，但这样其实是不对的，作为家长，一定要多多陪伴幼崽期的孩子。”

    听到“爸爸”这个称呼，君主顿了顿，谦恭道：“很抱歉，老师，我对这方面确实没有经验。”

    卡洛琳皱眉：“唐姝爸爸，您不用跟我说抱歉，要说抱歉也该是对孩子。”

    “嗯。”

    卡洛琳：“唐同学有没有早恋，我其实也不确定，但您作为家长，孩子回家后应该及时与她沟通一下。

    唐姝是个很好的孩子，我作为她的班主任，自然希望她能发展的更好,也希望您作为家长,能多多重视幼崽的教育问题。”

    傅容点头：“我知道了,老师。”

    卡洛琳虽然对唐姝家长的第一印象不是很好，但好在对方态度诚恳，她于是也放心了不少。

    后面又聊了几句，就愉快地结束了交谈。

    弗瑞德一直在偷偷观察傅容的表情。

    陛下似乎并没有感到不愉快，反而……

    反而似乎真的在认真思考起教育幼崽的问题……

    弗瑞德被自己的这个想法吓了一跳，但下一秒，听到陛下的话，他更震惊了。

    “弗瑞德，今天晚上安排一下，我会亲自和唐姝聊一聊。”

    ！

    “好的，陛下。”

    这件事太过于震惊，以至于弗瑞德傍晚开飞行器去接唐姝的路途中，都有种轻飘飘的虚幻感。

    看来，陛下对培养继承人这件事，比他想象中要重视很多。

    …

    放学后，谌帆依旧像昨晚那样缠着唐姝。

    这次唐姝表情冷冰冰，更加不搭理他。

    谌帆忍不住问：“是不是我今天故意说你和我早恋，你生气了？”

    声音落下，唐姝脚步停下来。

    女孩微微抬起一截腻白的下巴，冷漠道：“是。”

    “哎，别生气，你看我条件又不差，和我早恋也不丢脸，要不要考虑一下？”

    唐姝：“……”

    “别跟着我。”

    7499也快看不下去了：【亲，要不你揍他一顿吧，打一顿就老实了】

    (本章完)

