    第373章笑意

    程芝书实在是没办法接话。

    如果不是涵养好，心里面恐怕已经已经说了脏话。

    来之前任思齐竟然被那孩子打过预防针。

    有这样的前因在，天然不会对云云产生好感，连带着对她们都有意见。

    一肚子的话都说不出口，程芝书只能淡淡道：“小任你想的太复杂了，只是刚巧碰上了，这孩子长得像小苏又是朋友的妹妹，我就多照顾了点，但无论怎么说我肯定把外孙女放在第一位。”

    只是这个外孙女不是在任家的那个罢了。

    任思齐听丈母娘这样说，也有点不好意思了，“妈您别生气，我也是心疼萌萌，她其实很喜欢您的，只是孩子年龄小，咱们当家长的总得多迁就点。”

    程芝书心中呵呵冷笑，那孩子要是真想“亲近”她，还会不惜自残装病躲去京都吗？

    “好了，先出去吧，客人还在家里呢。”

    程芝书走了出去，任思齐摇了摇头也跟在后面。

    因为这一插曲，气氛不怎么热络，想象中父女见面心灵感应的事并没有发生。

    任思齐客套地和邱梅聊了聊，知道对方年纪轻轻是个厂长后，心里改观了点。

    两人交换了名片。

    毕竟是开运输工作的，一听说邱梅需要货车，很快应承下来。

    “这事我让下面的人留意一下，七八成新的总能买到。”

    他手里相关的渠道的确不少。

    邱梅道谢后也是笑容满面，现在厂里的一辆货车实在不够用，经常还得找运输队。

    不过以后倒是可以把这笔订单交给任思齐的公司。

    两人看似谈得热火朝天，仔细一听都是生意。

    秦纵逗着小云宝看字帖，程芝书看出来这次的结果不若想象中的好，也懒得搭桥牵线。

    至于小云宝更是没在意任思齐。

    她对人的情绪很敏感，那个男人明显不喜欢她，小云宝才不会用自己的热脸去贴人家的冷屁股呢。

    谈了一阵后，任思齐也觉得是自己多心了，这位邱厂长虽然年轻却已有一番作为，不像是看着好处就来攀亲戚的人。

    因而任思齐满怀歉意地提出做东，大家一起去饭店用餐。

    邱梅笑着婉拒道：“我今天打算早点回去，还是不吃了。”

    “我有车，过会也要回县城，咱们吃了饭以后刚好顺路。”

    人家都这样说了，再拒绝似乎有些不太礼貌。

    邱梅只得点头，“谢谢任先生。”

    一行人来到一家新开的饭店里，看着装潢的金碧辉煌的，比国营饭店还要气派许多。

    任思齐显然是饭店的常客，被服务员迎至包厢。

    入座后邱梅把菜单递给小云宝一份，任思齐惊讶道：“她也认字？”

    “这倒没有，只是经常带她到外面吃饭，小家伙便把几道常吃的菜的字样记下了，每次看着字的模样点。”

    邱梅用手压了压妹妹额头上翘起的头发，那几根却像天线似的又自发地立了起来。

    看着格外呆萌。

    虽然之前对这孩子没什么好印象，可任思齐却管不住自己的眼睛，总是会顺着黏过去。

    见到这一幕不由得唇角一弯，眼眸中浮现笑意。

    (本章完)

