    这时胡明突然向大家道：“各位将灯关了，相机闪光也要关掉，不要发太大声响。”

    众人闻言点了点头。

    那些蓝光便是从九层妖楼上散发出来的，一只只火瓢虫合着翅膀，息附在一具具倒挂在妖楼上的尸体表面，浑身散发着幽兰光点。

    “天哪，这得有多少火瓢虫?”

    胖子瞠目结舌，如果现在谁告诉他，妖塔里有无数宝贝，他也不敢去拿，还未进去，就已经被外围火瓢虫给烧死了。谁还敢进去?咦，这是什么?”

    萨地鹏看到一副人形图碳灰，觉得有些稀奇，走过去低头观察，随便用相机拍照。这次，他真的关掉闪光灯了。

    他不是傻子，知道在火瓢虫面前，还是得规矩点。

    “这是人被火瓢虫烧尽了碳灰。”，来到这，胡八一就忐忑不安，走过来对萨地鹏严肃说道:“小萨，记住千万别惊动火瓢虫，头灯不能直射。”

    “老师，我觉得我们从前发现的九层妖楼都没这个完整，这座九层妖塔应该是这世界上保存完好，独一无二的妖楼了。”

    “能保存得如此完好，得多亏了被深埋在底下，没有被盗墓贼光顾!”

    几名考古队员惊讶交谈着，感叹着，将危机抛到脑后去了。

    “陈教授，我们得赶紧离开，这太危险了。”胡八一是苦口婆心，都劝了很多次。

    “小胡啊，为了研究考古，我们付出生命都可以，刚来，怎么能离开?”

    见胡八一有些烦人，陈教授都不想鸟他了。杨雪莉淡淡瞟了眼胡八一，觉得他也是够烦的，哕里哕嗦，怕危险话，谁还来这?她轻轻往前走去，越来越接近九层妖楼。

    而在胡八一正准备再劝说的时候，林轩拉住了他，对他摇了摇头。

    “杨雪莉，你去那边干嘛，快过去来。”在见杨雪莉走向九层妖楼，胡八一面色变得非常着急。要是惊醒火瓢虫，大家都得死，这米国妞，真是自私自利。

    “你们不用管我，自己先出去吧。”，杨雪莉瞥了他倆一眼，就继续走上前去了。

    “明子，你看雪莉杨在找死，怎么办?”

    “咱们的钱还没有付，她要是挂了，咱们算是白忙活了。”

    胖子也走了过来，“不行，我得保护她，不然咱们的钱要泡汤了。”

    见胖子迫不及待往妖楼走去，胡明知道他的尿性，想找宝贝就直说吧？你还保护雪莉杨?

    妖楼下有道很长的坑，有一米多深，里面堆积着累累白骨，是牛羊畜之类的，不过，也有些人骨。血肉已经全部腐烂了，只剩下白骨。

    “小楚，你看那陪葬的活人坑，对我们了解魔国有无可替代的研究价值，一定要仔细做好笔录，拍摄好照片。”

    郝爱国走到陪葬坑边，俯头看着下面的尸体，眼眸都亮了，这可都是宝贝啊，感谢上苍，让我看到这远古一幕。

    “老师你小心点。”，脖子上挂着相机，手里拿笔记的楚建担心郝爱国出事就前去跟着他。

    而尕娃和大个子寸步不离陈教授，一直贴身保护。

    胡明和胡八一对视一眼，然后胡明道：“让胖子跟着这美国妞吧，咱们还是在这看着陈教授几人吧。”

    胡八一迟疑了一会儿道：“都是一群让人不放心的家伙，我现在有点后悔来这了。”

    “唉，我现在这几天想了想，当初还是不应该接这个活。”

    胡八一闻言皱了皱眉道：“怎么了：”

    “唉，据我所知，凡事进入精绝古城的人都会受到诅咒。”，胡明撇了一眼胡八一，还是把这事告诉了他。

    胡八一闻言一惊道：“怎么会这样！那你当初怎么没说？”

    “唉，谁知道这些人这么……”胡明也是不好意思道，他也知道自己理亏。

    胡八一皱着眉看向陈教授他们然后缓缓道：“那个诅咒有办法解决吗？”

    “有。”胡明肯定的说着。

    胡八一点了点头，然后叹了一口气道：“这事情先不要告诉任何人，待咱们找到精绝古城再说吧！更何况咱们也不一定能找到精绝古城。”

    胡明闻言点了点头，然后继续道：“好吧！老胡咱们也去看看吧，找找有啥好的东西带出去，到时候咱们即使不干了，这一趟来的也值了。”

