
　　西方，瑞国，全世界唯一的真正中立国，很多国际组织的总部都设立在这里，当然也有很多商业机构的总部也在这里，世界五百强企业瑞青丽集团的总部也在这里。

　　瑞青丽大厦最顶层，整整一层两千多平方的面积只是一个人的办公室，那就是瑞青丽集团的掌舵人凯丽丝，整个世界财富排名第一的女企业家。

　　在不分男女的财富榜上，她的身家也能排进前十，绝对是很牛的一个人，也是财富榜上最为神秘的一个富豪，无论出现在什么地方，她总是带着一副面纱，甚至没人知道她是哪国人，真的很神秘。

　　所以没有人见到过她的真实面目，就算是瑞青丽的员工，真正见到她真面目的也没有几个，而这仅有的几个人都是她的心腹，绝对不可能将她的面貌透露出去的。

　　略显空旷的办公室中，一个女人正站在落地窗前面，从背后看去，她似乎是在领略洛城的风景，然而，事实上，她的眼睛根本就没有看向窗外，而是看着手上拿着的一张很陈旧的照片。

　　照片上，一个年轻美丽的女人一脸幸福，怀抱着一个婴儿依偎在一个年轻帅气的男人的身边，而年轻男人怀中抱着一个才几个月大的婴儿，怎么看，这都是一个幸福的家庭。

　　“蹬蹬蹬……咚咚……”

　　轻快的脚步声在办公室外面响起，随即就传来了一阵敲门的声音。

　　“唉……”女人一声叹息后，转身过来，这是一个气质典雅的妇人，和照片上的女人看上去差不多，东方面孔，长得很美，看上去也就三十多岁的样子。

　　然而，真正认识她的人都知道，她就是瑞青丽集团的董事长凯丽丝，她其实已经五十来岁了，并不年轻，此时，她的脸上还带有一缕的愁绪，更增添了几许神秘的味道。

　　回到那张大班桌后面坐了下来后，凯丽丝才轻声的喊道：“进来！”天籁小说网

　　“吱……”门开了，走进来的是一个女人，二十多岁，东方人的面孔，脸蛋精致，身材窈窕，一身职业套装，展示着她的好身材，很性感。

　　女人正是凯丽丝的三个助理之一胡佳欣，此时，她正拿着一个掌上电脑和一个文件夹。

　　“佳欣，有什么事情吗？”凯丽丝轻声的问道。

　　“董事长，你看看这个。”胡佳欣直接将掌上电脑放在了凯丽丝的面前。

　　“嗯……”凯丽丝点了点头后，将眸光投向了掌上电脑，上面是一串数据，她抬头看着胡佳欣疑惑的问道：“这些数据有问题吗？”

　　“这些数据是大华肖氏集团旗下一款叫做幻天荣耀的游戏的基础数据。”

　　“对这些灵气进行测试了吗？”凯丽丝问道，虽然她并没有看明白这些数据，毕竟她不是学计算机技术出身，但是她知道胡佳欣绝对不可能无的放矢的拿这些数据给她看的。

　　“测试了！”胡佳欣点了点头。

　　凯丽丝抬头瞥了一眼胡佳欣，问道：“结果如何？”

　　胡佳欣耸了耸肩，无奈的说道：“我们的情报部门拿到这些数据后，研究团队就对其进行了全面测试，得出的结论是这些数据能够迅速的转换成别的系统，特别是军事方面，用途很大，只是我们无法拿到核心数据，所以说无法进行更进一步的研究。”

　　“拿不到？为什么？”凯丽丝愣了愣，这些年来，她的情报部门可是专门有一帮计算机高手，只要她愿意，她手下的这些计算机高手随时都可以进入西方联盟的任何一个系统了，绝对是世界一流的黑客团队，怎么可能会无法拿到呢？

　　事实上，凯丽斯手中有一个不弱的情报团队，这不奇怪，毕竟商场如战场，要想在商场占抢先机，商业情报还是挺重要的。

　　嗯……只要是有点实力的大集团，哪一家没有一个情报团队呢？

　　胡佳欣急忙说道：“据我们专家说，开发这个游戏的人在核心数据上面专门用了一种特殊的计算机语言，嗯……是这个世界上还没有出现过的，如果要研究这个语言的话，最少得有两三年的时间，甚至更长，有可能十来年都不一定破解得了这种语言。”

　　凯丽丝想了想，又问道：“除了这些外，专家们还说了什么？”

　　胡佳欣应道：“专家们一致认为，这个全新的语言最少领先当前世界上使用的语言起码有一到两代，所以他们建议，我们瑞青丽集团应该与肖氏集团合作，学习这个语言，如果我们能抢先一步的话，无论用这个语言开发什么样的软件，都能领先这个世界上任何一家软件公司。”

　　很显然，瑞青丽集团的科学团队还是相当给力的，居然看出了叶青用了特殊的计算机语言，要知道，这是连阴刹门和大华军部都还没有发现的啊！

　　想想也是，如果不是有如此给力的研究团队，瑞青丽集团怎么可能成为世界五百强，而凯丽丝又怎么可能在富豪榜上挤身世界前十呢？

　　“呵呵！”凯丽丝不由的一笑，说道：“看来我们大华还真是人才辈出啊，真好！”

　　胡佳欣看了一眼凯丽丝，沉吟着说道：“听董事长的意思，似乎是不想引进这种全新的语言。”

　　“不！”凯丽丝摇了摇头，说道：“肯定是要引进的，毕竟谁也不知道搞出这个语言的那个天才会和什么样的人合作，所以我们绝对不能让这个语言落入到别人的手中，最少不能落入到大华以外的公司手中，不然的话，那对我们大华是很危险的。”

　　显然，通过胡佳欣的汇报，凯丽丝立马就知道这个全新的语言意味着什么了。

　　而且从她的话语中不难看出，虽然她身居在西方世界，但是她的心似乎是在大华，显然，和胡佳欣一样，她是一个大华人。

　　凯丽丝沉吟片刻，抬头看着胡佳欣问道：“调查了吗？”

　　或许别人不明白凯丽丝这么问的意思，但是胡佳欣作为凯丽丝最亲近的人之一，她是明白的，点了点头，应道：“调查了，这是调查报告。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第697章 最神秘的富豪免费阅读。https://xs.23sk.com 