    气运飞虹舰轰隆声中，穿出洞天之森。八??一中文网  Ｗ＝Ｗ≤Ｗ≤．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    正元子将飞虹舰缓缓降落，站立在了舰头，人族修士齐齐现身。

    脸上有着灿烂笑容，正元子朗声说道：“沉香，我准备把飞虹收入丹海了，如果你有属下修士要进去修炼，还请随时前来，我都会尽力安排。”

    气运飞虹舰之内的灵气浓度水平，的确是远远高于须弥凝空塔的平均水平，也高于东西昆仑仙山，自己身边人还真有可能用得上。

    孙豪也不客气，点头说道：“好，有必要的时候，我会让他们去找你的。”

    正元子点头说好，又看向巫神刘奇，嘴里说道：“刘奇道友，东昆仑那边，我许诺可以进来五百以内的修士，你回去挑选之后，让他们过来找我。”

    气运天舰体长过千里，宽也过百里，横在空中，还真是恍若一块巨大飞空大6，就算是百万修士进去，也会相当地宽松。

    通常情况下，常规的气运天舰修士配置，不会达到百万之多，但也会达到十万以上，正元子只给东昆仑五百名额，却是有点少了。

    刘奇微微皱眉。

    正元子缓缓说道：“你这五百修士可以不用承担飞虹舰的日常养护，没有惊天大敌，也不用参与战斗，可以专司修行。”

    刘奇虽然觉得名额有点少，但气运飞虹舰掌握在正元子手中，还会被他收入丹田，不怎么放心东昆仑修士却是正常。

    扫了一眼没有名额限制的孙豪，刘奇心中一动，脸上浮现出淡淡笑容，嘴里说道：“行，那就这样了。”

    达成意向之后，正元子驱动气运之核，将气运飞虹舰收进了自己的丹海。

    也只有合体以上大能修士的丹海，才有可能收得下庞大的气运飞虹舰，如若是分神修士驾驭，就只能指挥自己的修士到处跑，而别想随身携带，因为正常分神大圆满修士的丹海，不会出千里。

    洞天之森正处于东西昆仑之间的空隙之中，正元子收好了气运飞虹舰，大家也就到了分道扬镳的时候。

    这次洞天之森的气运天舰争夺战最终以人族大胜圆满收宫，期间经历的连串搏杀，经历的跌宕起伏的过程，让每一个修士都感触颇多，心中有喜悦的同时，最多的还是对孙豪的震惊和崇敬。

    洞天之森的经历让人族这一小撮最顶尖的战力无比清晰地认知到，如今的人族，实力最强的擎天一柱，已经是孙豪孙沉香。

    沉香大人的威能，惊天动地，罕世无双，人族随着沉香大人的崛起，势必会在中虚越来越兴旺，气运昌盛，指日可待。

    正元子此时，就不敢在孙豪面前倚老卖老，收起气运天舰之后，看向孙豪，满脸笑容地说道：“沉香，你接下来有什么安排？”

    如若孙豪愿意亮相人族，正元子自然会召集人族核心层隆重推出孙豪，让孙豪闪亮登场，获得他应该具有的地位。

    孙豪笑了笑，听懂了正元子的话，不过，正如孙豪心中曾经疑虑过的一般，人族没有大乘坐镇，而飞人族一定会有，孙豪可不希望自己被绝世老怪给盯上，自觉目前低调更好。

    扫了万血魔女一眼，孙豪笑着说道：“正元前辈你请随意，各位道友，沉香还需要时间潜修，稳固修为，暂时就不跟其他修士见面了，现在，我打算去一趟万血魔岛，换回一样东西，然后再去金匮石室碰碰机缘，各位道友最好当沉香没有出现过。”

    正元子微微一愣，明白了孙豪准备继续隐世而修，点点头：“如此也好，人族如今方兴未艾，还没有达到一定的高度，大家低调一些，隐忍一些，却是更好。”

    人族几位分神大能齐齐对孙豪躬身道别，跟随正元子如飞而去。

    西昆仑修士走远之后，刘奇脸上露出妩媚的笑容看向孙豪，嘴里说道：“大夫君，东昆仑这边，你给我再送五百修士进去气运飞虹舰如何？”

    血污王唯恐天下不乱，大声叫到：“是的，是啊，整个巫神宫都成了沉香老大你的二房，你可不能不管，牛鼻子才给这边五百名额，你要给我们做主啊。”

    孙豪看着这两个家伙，心中相当无语。

    要不是还需要把凤栖火叶梧桐树种给换回来，孙豪是怎么也不会跑去东昆仑找闹心的。

    嘴里轻轻哼了一声，孙豪低沉地说道：“正元前辈说了给五百，那就是五百，我顶多给你们送进去十人以下，不要期待太高，不过，正元前辈并没说五百人多久轮换，你们尽可以灵活安排。”

    刘奇眼珠子一转，不知想到了什么鬼主意，嘴里矫揉造作地说了声：“大夫君英明，妾身知道怎么做了。”

    看到刘奇这样子，孙豪没由来地一阵恶寒，感觉浑身陡升鸡皮疙瘩，咳嗽一声，孙豪低沉地说道：“巫神你正经点，都是合体大能了，不要一惊一乍，东昆仑的事情，你自己做主，我不会，正元子也不会干涉。”

    刘奇心中松了一口气，脸上绽放出幽怨的表情，手里一个兰花指，嘴里悠悠说道：“大夫君，你可不能吃干抹净不认账，妾身还等你宠幸呢。”

    孙豪浑身不对劲，嘴里对万血魔女说了声：“走吧，带我去万血魔岛。”

    说完，大手拉过万血魔女，腾空而起，向东昆仑去了。

    跟这污到掉渣的刘奇一起，简直是没法交流，孙豪算是怕了他了，打又不是打的事，要是能杀，合体的时候就让天劫给劈死得了。

    惹不起我躲得起。

    孙豪拽了咯咯娇笑的万血魔女，头前跑了。

    刘奇看了白晨一眼，白晨浑身恶寒，嘴里大声说道：“老大，别找我，你大夫君可是沉香大人。”

    刘奇哈哈大笑，紧追孙豪身后，也向东昆仑如飞而去，嘴里脆声叫道：“大夫君，等等我啊，奴家追不上你了……”

    金妃和九尾也娇笑着，随后追了上去。

    万血魔岛几位修士面面相觑。

    白晨耸耸肩，嘴里低声说道：“洞天之森的事，大家最好都忘掉，记住沉香的话，就当他没有出现过，刘老大的事，那是他和沉香的家事，谁要是乱嚼舌根，我也救不了你们。”

    身后修士齐齐躬身说道：“属下明白。”

    白晨带头，化为一大片血云，也向东昆仑如飞而去。

    一月之后，孙豪已经带着白洁抵达了万血魔岛。

    此时的万血魔岛不是拍卖期间，四周的铁链并不对外开放，当然，有了白洁带路，一切都不是问题，没过多久，孙豪和白洁就已经站在了万血魔岛的一间血气滚滚的奇特密室之内。

    玉指对密室中的一个小箱子一指，白洁脆声说道：“这个密室，乃是万血魔岛流传多年的绝密，那个小箱子，就是专门为交割任务设置的特殊空间装置……”

    走进密室的这一刻，孙豪感觉到了十分浓郁的空间气息，而且，也感受到了一股淡淡的精神层面的压力，心中不由微微凛然，毫无疑问，这很有可能就是当年布任务的修士留下的手笔。

    那个郝安逸好强的手段，时隔不知多少万年，依然能有如此神奇的秘术存世，就是不知其本人是否还依然健在，任务还是否能够交割。

    就在孙豪进入密室的这一刻，金刚宫内，盘膝而坐的魏新兵腰间，突然绽放白色光华，郝安逸一脸讶异地出现在魏新兵的面前。

    魏新兵好奇地睁开了双眼：“老大，你怎么自己跑了出来？”

    郝安逸的脸上露出古怪至极的表情，嘴里说道：“有人进了我的房间。”

    魏新兵：“晕，你的房间不就是这面镜子吗？谁，我怎么没看到？喂喂喂，你跑哪儿去……”

    话没说完，郝安逸已经化为一道白光，悠忽一晃，消失不见。(未完待续。)