    之所以能走到今日，除了陈念之和老族长几次大战的巨大贡献之外，跟姜玲珑的照看，还有那几条天地灵根也有关系。

    念川、丫丫、贤夜、贤烟四人不借助外物突破紫府，给家族节省了至少七八枚五行宝晶，这是家族能有九位紫府的关键原因之一。

    而他们四人之所以能不借助外物突破紫府，天地灵根灵桃树也有着至关重要的关系。

    若家族没有灵桃可以置换，若没有悟道茶辅助参悟功法神通，再加上各种资源的内部底价供应，恐怕家族其他几位修士如今多半还在筑基后期。

    哪怕是他们得到重点栽培，估计也就勉强冲击过一次紫府，哪里有那么多的寿元敢冒险自行筑基呢。

    不管如何，陈氏仙族能走到今日，到了一门九紫府的地步，放眼楚国之内都是独一份了。

    现在楚国之内，明眼人都能看得出来，陈家只要不出现大的劫难，日后多半能走出一位金丹真人，成为一个新晋的金丹仙族。

    “是啊。”陈青婉点了点头，有些感慨地说道：“百年前妖兽之乱的时候，我们不过是一个筑基仙族。”

    “想不到百年过去，如今我们已经有了九位紫府，八十余位筑基修士。”

    陈青浩也是感慨万千，忍不住说道：“那时不过我们八位筑基，面对天蟒妖王麾下的一支偏师，都需要集合在边州两大紫府仙族挡在前面。”

    “如今百年时间过去，我陈家从战乱中崛起，又有族长和念之照拂我等，跟百年前大不相同了。”

    “家族之所以能有九位紫府，也是因为你们争气。”老族长眸子含笑，目光扫过众人道：“一族九紫府，却有五人不借助外物突破紫府之境。”

    “我们陈家念、贤这两代，放眼楚国之内，哪个不是一等一的人杰，羡煞旁人矣。”

    众人闻言，都把目光看向了陈念之。

    自从陈念之自行筑基，并且不借助突破紫府之后，就给家族带来了一个好榜样。

    念川自行突破筑基，还可以说是因为等不到筑基丹，但是贤夜开始就已经把陈念之当成了自己的榜样。

    那时陈念之已经紫府，将他当做偶像的贤夜胆魄非凡，效仿族叔的气魄，竟然以二十四岁的年纪冒险筑基。

    从此之后，家族之中一股自信的风气，就在无形之中立了起来。

    再加上不借助外物突破之后，家族的栽培和重赏，这些年来家族之中敢冒险突破的人已经不少。

    之后的贤夜、念川、贤烟、丫丫，每个人突破紫府各不相同，但是都有着其个人的色彩。

    丫丫以自行筑基和冰灵根的底蕴，一次性便是突破紫府。

    念川以大毅力和大恒心炼化火煞之力，磨砺了心智和毅力，一次便是强行降服了肉身苦难而突破。

    贤夜敢做敢冲，又炼成了天离双剑，在连续两次冲击之后，也是降服肉身苦难突破的紫府。

    贤烟虽然性子柔弱了点，但也是凭借一丝执念，硬生生承受肉身苦难三次才突破。

    她虽然突破的稍微晚了一点，但是却也在三次突破之中更加坚定了执念，磨砺了心性，往后指不定也会有所作为。

    “看我干嘛。”

    陈念之摇头笑了笑，然后说道：“虽然我们陈家如今实力大涨，但是这次妖兽之乱你们也要务必小心才行。”

    “你们未来大有可为，妖兽之乱的时候不要出工不出力，但也不可鲁莽行动。”

    “切记，参战之时，需要跟着我和族长，或者跟天墟山姜老祖的人并肩作战，不要鲁莽逞英雄。”

    众人点了点头，如今家族已经抵得上当年大半个天蟒湖的力量了，但是妖兽之乱非同小可，紫府也是有陨落的凶险。

    想要保证自己的安全，族中的修士唯有拧成一股绳才是最好的办法。

    当然紫府修士的安全性其实还是有保障的，无论是人妖大战还是跟魔修的大战，伤亡多发生在溃败之时。

    只要大战不出现溃败的情况，紫府修士陨落的概率还是比较低的。

    家族众多紫府修士联手互相依靠支援，安全性也会比起那些只有一两个紫府的仙族的修士高上数倍不止。

    众人心情愉悦的闲聊了片刻，陈念之露出了正色，然后说道。

    “跟百年前不同，这次没了青阳宗分担压力，我们却要同时面对天蟒湖和地狮岭的妖族。

    “而且他们背后可能还会有碧波湖的暗中支持，可以说这一战可能会非常艰难。”

    “我们陈家如今实力大涨，已经是天墟盟的最大支柱之一，需要为楚国修仙界尽一份力。”

    他面色凝重的说着，目光看向众人道：“所以这一战我们需要全力以赴，尽最大的努力一战。”

    “这一战，一为了楚国修仙界的亿万修士和凡人，二是为了守护我们陈家的产业，三则是关乎到我们能否积攒足够晋升金丹仙族的底蕴。”

    众人闻言都是凝重的点头，若无仙族守护，楚国疆域一旦沦陷，筑基紫府修士还有可能保命，但是练气修士和凡人几乎是不可能跨越跨越国度逃命的。

    陈家的产业早已遍布楚国，如今青阳边三州之地，皆有陈家的灵脉和地脉。

    若是楚国沦陷在妖兽之口，没了这些产业供养，他们日后修行都是问题，怎么可能再更进一步呢。

    再者妖兽之乱说是劫难但也是机缘，陈家之所有今日，百年前的妖兽之乱便是发迹的起点。

    这种大型的战役，不是轻易就能够遇到的，毕竟楚国和周边金丹妖王的力量也是有限的，不可能时时刻刻互相死磕。

    而且谁也不能保证，每次大战己方都能获得胜利，一旦失败恐怕就会跟潘伯渊的潘氏一般，百年底蕴一朝尽失，自己也会有陨落的危险。

    要不是后来机缘不错，跟着姜玲珑打了天蟒湖和青阳宗两次胜仗，如今潘家恐怕还在勒紧裤腰带过日子。

    陈家机缘极好的遇上几次大战，陈念之跟老族长一路立下了功勋，才让陈家实力滚雪球一般逐渐庞大，一步步走到了今日的地步。

