    “是吗？”

    季樱将吃剩下的西瓜皮丢进手边的空盘子里，轻轻呼了口气。

    或许，是她太过于小心了？

    你瞧，季大夫人待季克之也是一样的好呢，保不齐人家就是天生良善，喜欢、疼爱孩子们，不行啊？又或者，人家惯来是个滴水不漏的圆滑人，一向面面俱到，怎么着，还得你同意？

    “这还能有假？”

    季克之怀里抱着笔墨纸砚一溜烟小跑过来，哗啦一声全倒在桌上，直起身子，仿似有点不好意思地挠挠后脑勺：“不过吧，那鞋小了点，我穿了一回，挤脚得厉害……我也没好意思跟大伯娘说，就扔在那儿再没穿过，幸好，大伯娘也没问过我——要不妹妹，我拿给你瞧瞧？”

    咦？

    季樱微微皱了下眉，脸上却是不动声色，忙不迭朝后一躲：“你穿过的就别拿来给我看了啊！”

    一面就试探着问：“怎么会小了，是量尺寸的不仔细？”

    季克之被她那躲闪不及的嫌弃模样逗笑了，作势真要去床下把鞋扒拉出来，被她一块西瓜皮扔过来砸中了肩膀，手忙脚乱一把接住。

    “别扔别扔，衣裳都弄脏了！哪里量过尺寸？也就是全家去上房吃饭时，大伯母循着惯例对我嘘寒问暖，偶然瞧见我脚下的鞋旧了，第二天便打发人送了来的。”

    “那再往前呢？大伯母还送过你什么？”

    季樱只作是闲聊，也笑嘻嘻的，拿手帕替他擦擦肩上的西瓜汁。

    “其余的嘛……”

    季克之垂下头想了想：“倒也没什么特别，过年的时候，给了件锦袄，说是家常穿着暖和，我穿着却大了些。想来，大伯母多半是考虑到我还在长个儿，所以特特将衣裳做得大了些罢。从前不一直是这样吗？每每换季时，大伯母总不忘了给我们俩置办上一两样东西的，妹妹怎地突然问起这个来？”

    “我想着，大伯母待我们这样好，咱们未必还得上，却至少得记着这份情才是。”

    季樱便随口应，心中深觉得她这哥哥是个如假包换的傻白甜。

    什么“考虑到在长个儿，所以特地将衣服做大些”？若这季家是个普通的殷实门户，省俭些那倒还罢了，可家中富到这个地步，谁会为了省两个钱，让孩子穿不合身的衣服？走出门去，岂不被人笑掉大牙？

    就离谱！

    话说到这里，她心中已是基本有数了。

    大房有三个儿子，唯一的女儿季大姑娘，一年多前已出嫁。季大夫人若是想在季克之那儿做面子工夫，只消从她儿子们的吃穿用度物品当中挪出一两样来敷衍就行，正因为如此，送给季克之的衣裳鞋子才总不合身。

    若是真心的关怀、疼爱，何至于这样？

    但这事儿到了季樱身上，却分明完全不同。

    那些个日常用物钗环首饰，皆是小姑娘们喜爱的款式，且数量着实不小，季大夫人手里多半没现成的，必得花了心思专门去置办。头天晚上才提了一嘴，隔天一早就送了来，是连夜加急张罗，还是一早就备下了？

    季樱垂下头，手指无意识地在桌面点了点。

    好吧好吧，虽然她一向觉得自个儿还挺可爱的，说不定昨日晚饭桌上，季大夫人见她乖巧懂事，突然生出了偏疼之心，这也是个能混得过去的说法。

    但内心深处，她非常明白，事出反常，必有因由。

    这么个早早没了娘，爹又不在身边，还说不定什么时候就会被送回蔡家继续受罚的留守少女，季大夫人能图她什么？

    这事儿委实想不通，脑壳里闷闷的，她干脆也就暂时不想了。

    反正至少表面来看，她确实没有什么东西值得别人图谋，季大夫人既然愿意示好，那她便踏踏实实接着，所谓兵来将挡水来土掩，光脚的还能怕穿鞋的不成？

    心中一下子就敞亮了，季樱长长地松了口气，看向已经开始在一旁写写画画的季克之：“哥哥到底在担忧些什么，同我说说吧。”

    季克之笔下一顿：“就是脑子里没个章程，故而才觉得心慌。而且，要管理几间铺子，免不了得跟人周旋寒暄，在那儿客客套套地来往，一想到这个，我就浑身都难受……”

    这便是社恐人士的苦恼吧。

    季樱深表理解，在他肩上拂了一拂：“哥哥莫急，谁也不是生下来就会做买卖的，咱们慢慢儿的，一步一步来，哪怕真出了岔子，咱还能把四叔拉出来挡着，你说呢？”

    “哈！”

    季克之笑开了，随即，又不知哪个点被戳中，眼圈忽地一红：“妹妹，你待我可真好。”

    他深深吸一口气，将眼泪憋了回去，握拳：“那成，那我就尽力一试！妹妹，过两天，我预备跟祖母告一日假，去分给我的那三间铺子上细瞧瞧情况，你和我一同去，行吗？”

    “那怎么不行？祖母都应承的事，我还能推脱吗？”

    季樱忙着替他拍拍背，哄孩子似的笑起来。

    ……

    却不想这雨，一下就是七八日，连连绵绵的，仿佛总没有停下的时候。

    雨天出门总是不便，季克之也不舍得自家妹子带着伤同他在雨里蹚泥，唯有耐着性子等，到得第九日上，雨终于停住，眼见得是个阴阴的天气，一大早，他便急吼吼地去跟季老太太请示过，待用过午饭，见实是没有下雨的意思了，赶忙拉上季樱乘着马车就出了门。

    “枣花街那间你天天呆，我也去瞧过，便放在最后吧。”

    马车出了大门，季樱便同季克之商量：“咱们先去那两间平安汤瞧瞧是何情形。”

    一面说，一面就掀开窗上的细竹帘，习惯性地朝外张望。

    这榕州城充斥着热乎气儿的街景，当真怎么瞧也瞧不够啊……

    也是赶巧，这一掀帘子的工夫，正看见家门外停了另一驾马车，两个人正从车上下来，一扭头，与季樱打了个照面。

    “小樱儿去哪儿啊？”

    许千峰那一脸灿烂笑容，即便是大胡子也遮不住：“我来你家玩啦，你可早点回来，同我吃酒呀！”

