    今日他们秦家亏损了将近十亿钱财，实则亏钱是小，主要是在场这么多人看在眼里，要是不将这个场子找回来，他们秦家颜面何存？

    这时，台下前来参加拍卖会的宾客，也相继离场。

    而朱雀则是找到拍卖会主持人蔡正奇，与他前去办理交接手续。

    “白老板，请留步！”秦轩突然喊了一声。

    原本准备离场的白京腾，听到秦轩喊自己，微微叹了一口气，好像对此事早有预料。

    秦轩带着秦连与秦旷两人，从台上走了下来。

    “秦少，有何吩咐？”

    秦轩面色阴沉，“白老板，你昨日不是想以十二亿的价格买‘古城’那块地么？为何你今日不出手？”

    白京腾有些不喜，“秦少爷，我出不出手，好像与你没有什么关系吧？”

    秦轩冷哼，“白京腾，你少给我装傻，我早就找专人估算过，‘古城’那块地，至少能够拍出十五亿的价格。而刚才拍卖会上那女人出了五亿，就无人加价，你别告诉我此事与你无关！”

    白京腾一阵好笑，“可笑，别人不出价，你还赖在了我的头上。秦轩，别以为你是秦家的大少爷，我就怕了你！”

    秦轩身为秦家的少爷，地位尊贵，但他白京腾也不是吃素的，称之一声少爷，算是客气，但这不代表白京腾怕了。

    真要碰撞起来，他也无所畏惧！

    秦轩眼睛微眯一阵，“那我换个方式询问，刚才坐在你身边的那个年轻人是谁？此次拍卖会出现的状况，是不是跟他有关？”

    白京腾一副死猪不怕开水烫的样子，“不好意思，无可奉告。”

    开玩笑，他好不容易从陈奇的魔爪之中逃脱，怎么还敢去触陈奇的眉头？

    现在他是打从心里避免跟陈奇粘上丝毫的关系。

    至于透露陈奇的身份，他是不要命了不成？

    秦轩打量白京腾一眼，冷笑说道，“看来我是说对了……”

    “秦连！”

    秦连上前，“少爷，我在。”

    “你下去好好查查，那人到底是什么来头，敢在我们秦家人的眼皮子底下搞鬼，怕是活得不耐烦了！”

    “是！”

    白京腾眉头

    紧皱，“秦轩，我可提醒你，你最好不要去打那人的主意。”

    秦轩眉目一挑，“哦？为何？”

    “那个人，我惹不起，你们秦家，更惹不起！”白京腾慎重说道。

    “哈哈哈……”秦轩怒极反笑，“白京腾啊白京腾，我过去还挺欣赏你这个为人，没想到你是如此一个胆小怕事之人。”

    “不说整个西南，仅仅在樊城这块地方，就没有我们秦家惹不起之人！”

    秦轩气势高昂，对着白京腾颐指气使。

    身后的秦连、秦旷也是昂首挺胸，神色傲然。

    白京腾摇摇头。

    显然，这秦家的三人，已经习惯了平日里的趾高气昂，认为自己高人一等，丝毫不把他人放在眼里。

    但在白京腾看来，此时的秦轩三人，就与先前的他如出一辙。

    享受阿谀奉承惯了，以为这个世界一直都是围着自己转。

    孰知自己实则就是一井底之蛙而已。

    那位人物身份之尊贵，岂是一群井底之蛙能够想象的？

    “话已至此，既然秦少不听劝告，白某也不必多言了。告辞！”

    白京腾对秦轩微微拱手，愤然离去。

    看着白京腾离开，秦轩深深皱起了眉头。

    “少爷，”这时，秦连上前说道，“白京腾这人，在商场打拼了这么多年，不像是会信口雌黄之人。要不我们还是先给老爷请示一下？”

    “不需要！”秦轩当即拒绝道。

    “若是这点小事我都办不好，我还如何继承秦家家主之位？”

    秦轩转过身来，傲然说道，“无需在意那白京腾的胡言乱语，我还不信了，区区一个名不经传的小子，我们堂堂秦家还奈何不得？”

    秦连、秦旷均是低头，“是！”

    门外，一辆吉普车上，陈奇坐于后座，在那里闭目养神。

    少刻，朱雀从内走了出来，钻进了车子。

    “龙主。”

    陈奇缓缓睁开双眼，“都办妥了？”

    朱雀举了举手里的那叠文件，“都办妥了，‘古城’那块地的所有证件都在这里了。”

    陈奇点点头，“走吧，去古城看看。”

    “好勒。”

    随后，朱雀驾驶着车辆，朝三环外缓缓驶去。

    樊城‘古城’，位于樊城南部金盾区。

    这里属于樊城近几年新开发的区域，短短数年时间，一别过去的老旧楼阁，这里林立起了一堆高楼大厦。

    而‘古城’身处期间，便显得有些格格不入。

    这里还是一些老式砖瓦房舍，古香古色，碧瓦朱檐，雕梁绣户，承载着一股浓厚的历史文化气息。

    陈奇与朱雀将车停在了古城之外，选择步行前往。

    这里有着陈奇太多的回忆。

    行走期间，熟悉的道路，熟悉的巷子，熟悉的吆喝，让陈奇恍若昨日。

    不知街角处李大婶的那家豆花店，还在开么？

    不知姻缘桥旁的那个地主庙，还有人祭拜与否？

    不知兴隆街那家茶楼，还是不是每日座无虚席？

    “马兰开花二十一，二八二五六，二八二五七，二八二九三十一；三八三五六，三八三五七，三八三九四十一……”

    几声稚嫩唱声传来，原是几名孩童在那里跳着橡皮筋。

    陈奇驻足停留，面含微笑，静静看着。

    这时，又有一名孩童高举纸风车跑过，后方几名孩童追赶着，欢笑着，这唯有天真无邪可有。

    往日儿时的回忆历历在目，不知以往时长跟在自己身后的那群玩伴，是否安好？

    对了，还有邻家的那位小姑娘沈月儿，小陈奇五岁，却说等她张大以后，要当陈奇的媳妇。

    不过后来听说她出了国，直至陈奇成家立业，也未能再见上一面。

    朱雀见陈奇长时间停留，不由喊了一声，“龙主？”

    陈奇笑着摇摇头，“走吧。”

    继续前行一段路程，转过一个路口，那里应该就是陈奇以前的家了。

    不过这时，在那栋老旧四合院前，却围着一群人，好似在争吵着什么。

    “老东西，你们要是再不让开，连你们一起铲了！”人群中，一名油光满面的中年男子呵斥道。

    在中年男子对面，几名老者面上泛着怒容。

    只听最前面那位白胡子老者怒斥道，“是谁给你们权力，来拆我们‘古城’的房子！”

