    “那就看我的吧！”

    苏小狸直接调动暗能量，三朵小火花在身边围绕冲出房屋，然后就慢慢的退了回来。

    “小狸，你。。。”

    苏小狸转过头冲着魏颖尴尬的笑了笑，一把狙击枪顶在苏小狸的头上，苏小狸把小火花慢慢的收了回来道：“大哥，别激动！小心走火啊！”

    不一会儿，苏小狸和魏颖就被绑住。

    “喂，抓她俩干什么？为什么不直接干掉？”

    “你懂个锤子，图将军说了，抓几个黑甲菜鸡到时候好威胁那个杀神，只要咱们手里有筹码，就不用担心了！”

    “哦，原来是这样啊！”

    “哦，原来是这样啊！”

    饕餮小队长眼一花发现眼前被亚洲困，呸！是五花大绑的苏小狸和魏颖不见了！

    “人呢！人呢！”

    “在哪里？”

    一个饕餮掏出一根华子叼着嘴上，伸手颤巍巍的指向空中。

    饕餮小队长抬头看了一眼天空，随后把手下嘴里叼着的华子拿了过来自己叼上并且点着了，吸了一口并吐了个烟圈。

    谁踏马能告诉我这是个什么情况？

    碰到黑甲和天使，跑！赶紧跑！不要回头！

    碰到银色盔甲的战士，要冷静，点上一颗华子，深吸一口吐出烟圈在对其竖起中指，然后高呼，你只配闻我神卡尔的屁！

    好嘛！

    这特么是什么神仙点子！

    我上辈子到底干了什么丧尽天良的事才会被这么对待！

    天空中，一个黑甲猴子，孙悟空，常打交道，凉在这猴子手里的饕餮不少！

    一个天使，一看这能量反应就是特么的高阶天使！

    还有最后一个银色盔甲的战士！

    天策上将叶凌云！

    这家伙真的是小强附体了啊！

    怎么搞都搞不死！

    饕餮队长回头看了看一起吞云吐雾的三十几个饕餮，叹了口气看着空中的叶凌云。

    “来，跟我一起做！”

    说完，饕餮小队长就对着天空中的叶凌云张开双手。

    叶凌云一脸懵逼看了看炙心还有正在给苏小狸和魏颖松绑的孙悟空道：“我说，他们这是啥意。。。”

    叶凌云话还没说完就看到底下的饕餮们动作整齐划一，好像排练过一样，不，是排练过一样。

    同意吸了一口华子，然后吐出眼圈，对着叶凌云竖起了中指，在然后齐声大喊：“叶凌云，你只配闻。。。”

    话还没喊完，就被叶凌云开着须佐能量外放给物理超度了！

    一秒能量外放，一秒技能，一秒收回，叶凌云的能量刚好空掉，而底下三十多个饕餮的血条也空了。

    炙心一把扶住了叶凌云。

    孙悟空嘴角微微抽搐，向着叶凌云竖起了大拇指！

    叶子，你是个狠人啊！

    这些天他们见到我就跑！

    可这会碰到你，跑都没跑，直接开嘲讽，只为了死的有尊严一点！

    在花果山那里休息了一会儿，恢复了一点能量后叶凌云带着炙心向着黄石城方向慢慢前进，一边走一边清理碰到的饕餮和巨狼，刚开始叶凌云还给饕餮或者巨狼一个留遗言的机会，结果发现收获的是一票子中指后，叶凌云果断连个留遗言的机会都不给他们留，碰到直接就是碾压！

    狠狠地碾压！

    这边，蔷薇护送着群众们距离黄石城越来越近了。

    这天，蔷薇照常在一夜春风的梦中醒来，发现凉冰再一次在她的床上还紧紧的抱着她！

    蔷薇叹了口气，这都第几次了！

    基本每天晚上都会摸到自己的床上，而且做梦的时候，除了自己和叶凌云还有凉冰！

    这到底怎么回事啊！

    而且很恐怖的是！

    对于凉冰老是爬上自己的床自己竟然没有一点拒绝的意思！

    是我不正常了？

    蔷薇不禁陷入沉思中。

    难道我是百合花？

    不对不对！

    我还是喜欢叶凌云！

    正在这时，一个天使缓缓的扇动着翅膀落在蔷薇他们车队的前方。

    “这，这是啥？”

    “保持警戒！”

    韦老七端着九五式带着身后的两个战士紧张的看着来者！

    彦持着烈焰之剑缓缓单膝跪地，随后翅膀一振，带起一阵小风，场景画面显的十分唯美！

    不过，唯一美中不足的就是彦的天使之翼。。。掉毛了！

    “天使？彦！”

    蔷薇看着眼前虚弱的天使她一眼就认出来了！

    毕竟她好像和自家叶凌云有点事？

    “蔷薇？”

    彦被两个战士扶起看到了蔷薇。

    韦老七看着蔷薇打趣道：“嘿！到底是雄兵连的人啊！天使和魔鬼都认识你！”

    这时，凉冰看着彦皱着眉头开始和老家通话：“喂，今天谁值班？”

    正吃着西瓜的阿托连忙放下手中的瓜道：“女王，今天我值班！”

    “阿托，正好，你值班，我见到她了！”

    阿托满头小问号道：“女王，您见到谁了？”

    “天使，彦！”

    阿托手中的瓜掉到了桌子上：“不，不可能！我记得我当时明杀死她了，用的就是女王你的同款匕首！”

    “可是她现在还好好的，咳，还没死站在我面前！”

    阿托拎着烈焰之剑沉声说道：“女王，要不我现在就去办了她！”

    凉冰摇了摇头道：“不用了，我亲自出手吧！”

    彦抓着蔷薇的手道：“蔷薇，你，你知道叶凌云在哪里吗？或者太阳之光蕾娜在哪里？”

    蔷薇摇了摇头道：“我也不知道，你找叶凌云和蕾娜是要治疗伤口吗？”

    凉冰迈着超神步慢慢走了过来道：“要不，先带她去休息？我看她的伤势不轻啊！”

    “你是。。。”

    凉冰瞬间将彦思维和自己拉到一起，准备进行洗脑。

    “我是凉冰！天使的女儿，年龄二十八岁，地球人，职业，高级公关！”

    彦看着凉冰缓缓开口道：“你是凉冰！你以为我不知道？神圣凯莎的妹妹，天启王凉冰！现在的我莫甘娜！”

    “呵呵！”

    凉冰看着彦笑道：“你现在很虚弱，最好不要反抗，接受我的概念设定！”

    “你进入不了我的记忆！”

    彦强撑着看着凉冰。

    “强行抹去你对凉冰的记忆！”

    凉冰直接不多哔哔，加大能量进行概念设定！

    彦的眼神渐渐迷茫，凉冰？

    “不！抹去你对彦的记忆！”

    在最后一瞬间的交锋中，彦依靠次生物引擎强行和凉冰打了个五五开，两个人互相删除了好友！

