    “我没有被丧尸咬到过，至少丧尸病毒爆发后，我身体里应该没有被注入过丧尸病毒。

    但是，丧尸病毒爆发的时候，我不知道自己有没有感染。

    我只知道，从那天开始，我就慢慢看的更远, 听得更加清楚，也多了一些特别的能力。

    我不知道这些变化是怎么产生的，但推测起来，和丧尸病毒爆发应该脱不了关系。

    哥哥如果担心我日后变成丧尸的话，你可以杀掉我，就当我把命还给哥哥了。

    但是，我妈妈她就是一个普通人，绝对不是丧尸, 您能不能帮帮她, 只要跟南山别院的那些人一样就好了。”

    这一番话，说的是情真意切，别说李翰林了，就连向来理智的龙鳞都忍不住别过头去，玲珑更是一脸希冀的看着李翰林。

    沙发上的女人，更是紧紧的抱着自己女儿，目露凶光的看着李翰林他们，恶狠狠的道：

    “我不要你们的帮助，你们走，我们没妨碍你们，你们也别来打扰我们。”

    还未等李翰林开口说话，怀中的女儿却道：

    “妈妈，别这样，我们家里的东西已经全部吃完了，整栋楼里都已经找不到其他的食物。

    我也没办法带您离开，现在能帮到您的, 就只有他们了。”

    然而, 女儿的话, 女人却半个字都没有听进去，依旧是一脸凶恶的盯着李翰林他们。

    李翰林苦笑一声，这对母女，看样子应该不是他们这样的异界来客，对方对这个世界很了解。

    而且，这小姑娘也说了，她现在的情况，绝对和之前爆发的丧尸病毒有关系。

    虽然李翰林从没有在幸存者那里听过，有这么长的丧尸病毒潜伏期，但当初任务完成时的系统说明，依旧刻在李翰林的脑海里。

    他如果没记错的话，当时显示的是有3人处于病毒感染的状态，而且病毒爆发的时间未知。

    当然，系统说的是三人，不一定包含眼前的这两个。

    但怎么说呢，有句话叫做千金之子坐不垂堂，李翰林跟她们无亲无故, 实在是没必要冒这个险。

    可让他杀死眼前的少女，他自认也做不到，他杀丧尸是因为知道那些已经是尸体，不再是人。

    眼前的少女却明显不同，她还有自己的思想和感情，他又不是什么刽子手，可以溟灭人性。

    叹了口气，李翰林道：“放心吧，现在我是不会伤害你们的。

    你们如果相信我的话，可以跟着我离开，我会为你们提供食物和一些必要的生活物资。

    但前提是你们要为我工作，我不喜欢养闲人。

    另外，介于你们的特殊性，我会给你们单独安排住所。

    没有得到我的允许，你们不许靠近其他幸存者，并且要时刻处于我的监控之下。

    如果能做到这些，我可以为你们提供帮助。”

    “指挥官！”龙鳞和玲珑一齐惊呼出声。

    哪怕是玲珑，心里想的也不过是放过这对母女，最多留一点食物给她们，从没想过让自家指挥官收留这对母女。

    毕竟，在玲珑她们的心里，指挥官才是永远的第一位，她可以同情别人，但却不允许因为自己的同情而让指挥官受到伤害。

    谷釂

    李翰林摆了摆手，这并不是他一时冲动做出的决定，也不是因为什么色心。

    实际上，这对母女此刻骨瘦如柴，浑身都散发着不好的气味，脏兮兮的，就算是什么绝世天仙，此时也没什么人感兴趣。

    他选择收容这对母女，有自己的考量。

    一个是女孩所拥有的独特力量，第二则是女孩现在的特殊状态，既像是感染了丧尸病毒，又不像是被丧尸病毒控制的样子，反倒有点像丧尸病毒被她掌握了。

    这么得天独厚的一个女孩，就那么白白抛弃了，多少有点暴殄天物了。

    至于女孩有可能带来的危险，李翰林也有言在先，要无条件的监控着这对母女。

    万一真的丧尸病毒爆发了，相信在密集的炮火下，也不至于闹出太大的乱子。

    毕竟这小姑娘虽然掌握的力量有些奇特，有点像传说中的念力，但毕竟身体还是很脆弱的。

    当然，即使监控着也不是很保险，影视剧中，很多念力大佬可是根本不怕子弹的。

    不过真要到了那个时候，相信李翰林也早就搞出光棱塔，磁暴线圈之类的东西了，总有能制住对方的办法。

    而且，人生本来就是一场赌博，没有什么事是绝对稳赢的。

    相比于这个小姑娘可能带来的好处，李翰林觉得自己可以冒险搏一搏。

    再说了，他一个大男人，也真的不忍心杀死这么一个心智健全的小女孩，既然决定了不杀，还不如自己掌控在手里。

    所以，李翰林说的很坦然，并没有虚伪的表示我完全相信你，然后再偷偷摸摸的去监视对方。

    反正他条件已经摆在了这里，接不接受，都由对方选择。

    不出所料，李翰林刚刚提出了条件，小姑娘就迫不及待的点头答应了下来。

    而且，听到李翰林不杀她女儿，那一脸凶相的母亲，似乎也恢复了正常。

    尤其是当李翰林从个人背包之中，拿出准备好的食物和水时，女人更是一下跪倒在了李翰林面前，泣不成声。

    “唉……”

    李翰林叹了口气，他虽然有自己的算计，但眼前的场景，终究不是他喜欢看到的。

    “你们先休息一会吧，待会我还有点事想要问你们。”

    李翰林可没有忘记，他之所以想起来这对母女，完全是想跟这些幸存者们打听一下丧尸的情报。

    虽然寻常的幸存者，可能不会太注意那些丧尸的动向，但凡是总有例外，之前不就有人告诉过他变异猫的事嘛。

    而且，直觉告诉他，这对母女，可能会给他想要的情报。

    母女两个狼吞虎咽的吃了点面包，喝了点水后，总算是有活过来的感觉，苍白的脸上，多了一点红润。

    “真抱歉，让哥哥姐姐们见笑了。”

    李翰林耸了耸肩道：“介绍一下吧，我姓李，你可以喊我李哥，或者跟他们一样，喊我指挥官也行。

    小妹妹，你叫什么名字？”

    小姑娘定定的看着李翰林，咬着嘴唇道：“诗雨，王诗雨。”

