    “喂~老张啊，我说你这是什么眼神……，还有，宇都宫太郎的事你是不是知道什么啊，怎么一点都不奇怪的样子。”

    曹锟咽了咽口水，双手插入了兜里，同时对张作霖询问的说到。

    而张作霖则是做出了一副悲天悯人的姿态，同时还带着些许掩饰不住舒爽的贱笑，有些幸灾乐祸的说道

    “妈了个巴子，老曹啊，你也别挣扎了，没用的，把你口袋里的卷轴拿出来吧，我们哥俩谈谈心就好了。”

    张作霖的话也让曹锟骤然脸色一僵，随后用难以置信的表情说道

    “好啊，好啊，没想到连你也做了叛徒！以前你和日国走的近我们都能够理解，也都相信你只会骗他们的好处不会帮实事，但这一次你为何……”

    曹锟说到这里的时候，表情也是越来越难看了起来，因为他发现自己的双手已经完全失去了控制，好似被完全定住了一般！

    自己后续的一些保险措施也是白做了！

    “妈了个巴子，老子在你眼里难道就是这样的人吗？虽然有时候老子贪了点，但在大是大非之上也绝不含糊，做汉奸是会背上千古骂名的，老子一向是以德服人！”

    张作霖啐了一口后，便是反手揍了宇都宫太郎一拳，打的他鼻血长流。

    “八嘎！”

    宇都宫太郎被莫名其妙的打了一拳也是勃然大怒，不过随后这勃然大怒的表情也逐渐冷静了下来，矫正了自己的鼻梁骨擦了擦鼻血后便是冷哼了一声撇过头去。

    这画面看得曹锟也是感到了有些不可思议。

    能够无声无息的将自己定住，能够同时让宇都宫太郎和张作霖两人都变成这个样子，肯定是有一双可怕的黑手在背后才是。

    但能够做到这一点的，却是让曹锟如何都想不出来会是哪股势力。

    就算军团长也办不到吧！

    难道是龙之魄？

    “咳~，那个，老曹啊，你听说过企鹅商会吗？”

    张作霖一边说着，一边伴随着滋滋~

    乌尔奇奥拉和柯雅泰两人的身影也出现在了现场之内，随同他们一起出现的，还有着宇智波止水。

    而同样的，那边正在牵制角都和飞段的三人也依然没有发现这边的现状……

    ……

    “还算可以。”

    将镜花水月解除之后，人间道徐越也直接从暗处消失离开了现场。

    曹锟本身还拥有着重生权限，不过因为上次张作霖的遭遇，这一次为了解决后顾之忧，曹锟和张作霖两人都暂时将重生点设定在了参谋处，那里北洋的高手聚集倒不用担心外部的打击了。

    可也正因为如此，在张作霖以轮回空间做见证发誓，如果曹锟不答应加入企鹅商会，就把他杀回家然后趁着虚弱打死他之后，曹锟也是屈辱的选择了妥协。

    不妥协怎么办？张作霖还发誓说亲眼见到过旁边那个宇智波一族的家伙使用幻术，完美的控制了一个龙之魄的强者。

    与其到时候被打死，或者被幻术控制，那还不如妥协一下，好歹日子还更好过一点。

    当然，就和当初徐越对付张作霖一样，对付这种级别的大佬，哪怕是以性命相挟，也不可能能够提出太过分的举措。

    必须要让他有一个足够的适应期和盼头。

    毕竟也省掉了一次别天神，多少也得给点面子。

    企鹅商会是相当松散的商会模式，并没有军团的额外束缚，也不排斥接收其他军团的成员，普通会员的话是谁都能够加入的。

    不过对于曹锟的要求，是让他成为一位管理员，特地针对他签订了一份商会协议。

    让他必须要以企鹅商会的利益为先，服从企鹅商会的指派任务，任务完成会有适当奖励。

    当然了，这个任务不会违背曹锟自己的道义，任务也有权拒绝。

    同时还要加上一份保密协议就OK了。

    协议是乌尔奇奥拉代表着企鹅商会的授权进行签订的，和张作霖的那一份直接从属于徐越来说稍微有点出入。

    毕竟现在和当初的环境也已经不一样了，徐越也没必要亲自出马。

    这样的话在自己无暇分心的时候，乌尔奇奥拉或者张作霖都可以用合适的手段调动曹锟的资源，免得浪费。

    经过了这么久的适应，现在张作霖屁股也慢慢开始移到企鹅商会这边了。

    完事之后，曹锟脸上依然还是一副没好气的样子盯着张作霖

    “哼！这下你们也该满足了，张作霖，我看错你了。”

    面对这种责怪，张作霖却反过来露出了一丝舒爽的贱笑

    “哈哈，独乐了不如众乐乐，对于这种好事我当然是要分享给你啊，毕竟也认识了这么多年了，不照顾你还照顾谁？”

    当看到有人和自己一样惨，甚至更惨之后还真有点小开心，一种优越感油然而生。

    “那现在咋整，给个建议吧。”

    “没啥咋整，没得到指令也没有什么有利的事情，当然就是继续按照原来任务啊，已经搞死了一个仙波太郎了，战果不是已经很不错了么？”

    而这时，已经从镜花水月制造出的错觉中恢复过来的鱼鹰他们几人，也成功见到了在曹锟和张作霖两位大佬的配合下，成功击杀了仙波太郎的画面。

    至于宇都宫太郎则是趁着他们击杀队友无法分心的时机，利用了一份随机传送卷轴，逃离了原地。

    （是随机传送，人还在本次任务空间内，权限没有逃脱卷轴高，准备时间也更久点，还有可能会被其他能力截停，但代价低。）

    “厉害，仙波太郎可是日国陆军大佬，这次在这里陨落一次也算是让他们够心疼的了。”

    “的确如此，不过这两个对手好可怕，防御力无敌啊，和忍村大战其他攻高血薄的家伙不一样。”

    “现在两位大人腾出手来了，就看他们的了。”

    鱼鹰他们三人本来也就是以牵制为主，根本就没有硬碰过，所以过程还算比较轻松，也可进可退。

    现在两位大人物腾出手来了，自然也是要交给他们了。

    而角都和飞段两人，也‘见识’了开始的那场战斗，那两个人的能力互补性好强，其实算起来他们单对单并不比另外两个强的，但在二对二的局面下却是强行制造了一死一逃的战局。

    如果也这样反过来对付自己两人，那也真是很棘手了！

    早就已经确认了逃是不可能逃过这两人的速度了！

    不知道自己剩下的三条命，有没有机会得到他们的鲜血，只能够搏一把。

    “两位，束手就擒吧，我们木叶一向善待俘虏。”

    在将曹锟拉下水后，张作霖的念头也很是通达，回头便是对着角都和飞段开口到。

    虽然不知道为什么，但那位老板有命令，不能随便击杀强大的土著，所以如果能够俘虏，那还是抓活的吧。

    “束手就擒？俘虏？”

    在三个牵制的家伙已经后退暂时分开后，停在原地的角都也是用那低沉的声音桀骜的笑了起来。

    让旁边一向天不怕地不怕，刚刚正打的很兴奋的飞段，都不由打了个寒颤

    “你们完了，我搭档发火了。”

    “多少年了，就连当初的初代都没有对我说出这几个字，就凭你们？”

    用那沧桑的淡漠眼神扫了几人一眼，角都也不再纠结离开不离开的问题了，自己之前之所以会这么想，仅仅只是没有绝对把握而已，但却并不代表着我们两人怕你们！

    我们最不怕的就是硬战！

    “初代？”

    曹锟疑惑的歪了歪头，就是那个和二代一起对付三代被打包带走的废物吗？

    我一只手能打俩。

    为啥他要拿这个来威胁别人。

    “我角都，今天就算战死在这里，就算再被你们打破两个心脏，我也不可能做你们的俘虏！”

    然后，角都便是看到了远处同样赶路过来的另外四道人影，看到了四道人影最前面一个有点熟悉的面孔后，面具之下的表情似乎是有些僵硬了起来。

    “除非，你们的伙食很好。”

    ————

    两更~