    今天就是15号，是送张耀祖上路的日子。

    大角咀监狱。

    宽阔的广场被高达的铁丝网围住，周围站着一个个的狱警。广场中间蹲着一排排的犯人，最对面的高台上，几个穿着制服的人正在讲话。

    今天惩戒署的署长视察尖沙咀监狱，所有的犯人都蹲在广场上，等待署长的检阅。

    张耀祖进了监狱之后，还是一样的嚣张跋扈。因为他知道就凭强奸这点小事，是定不了他的罪的。

    这个时代的探长，哪个不是恶贯满盈的货色，杀人放火就跟家常便饭一样。

    “李峰、尹扬明，等我出去饶不了你们。”张耀祖恨恨的想道。

    然后张耀祖的目光看向了正蹲在不远处的程安。

    “出去之前，先干掉你。”张耀祖目漏凶光的想道。

    李峰陷害他，他知道是因为尖沙咀探长的事情。

    但是尹扬明陷害自己，就让张耀祖不明白了。但是来到监狱，张耀祖看到程安之后，立刻就明白了。

    作为一个分区的探长，想要什么女人没有。现在尹扬明竟然为了一个被自己玩过的女人陷害自己，张耀祖对尹扬明也是恨之入骨。

    张耀祖对着旁边招了一下手，小心的是说道：“都准备好了吗？”

    旁边两个犯人小心的凑到张耀祖身边，说道：“一会署长视察完犯人，就会去检查牢房。到时候怎么能就能自由活动，我们会把程安弄到厨房。到时候就任凭祖哥你报仇了。”

    “嘿嘿。”张耀祖看着程安的背影，脸上漏出了凶残的微笑。

    张耀祖在算计程安，殊不知几道不怀好意的目光也在偷偷看着张耀祖。

    南哥兆基、狗哥志雄和程东三人对视一眼，也漏出了凶残的笑容。

    狗哥小声的在两人耳边说道：“一会解散之后，张耀祖会把小安弄到厨房，准备在那里动手。”

    “那里偏僻安静，正是动手的好地方。”程东笑着说道。

    南哥兆基提醒道：“我可先说好了，今天必须干掉张耀祖，要不然不仅张耀祖，连峰哥都放不过咱们几个。”

    狗哥撇了一下嘴，说道：“放心吧！今天往后，就没有张耀祖这个人了。”

    程安不放心的说道：“峰哥真的能把咱们几个弄出去吗？”

    南哥兆基说道：“放心吧！再过几天，峰哥就是尖沙咀探长了。弄出去几个犯人还不是一句话的事。等咱们出去了跟着峰哥吃香的喝辣的，比在这里强多了。”

    “哈哈哈。”

    三人一同发出笑声。

    “哔——”

    一声哨响。

    “解散，自由活动。”

    随着狱警的一声令下，安静的广场立刻就变得好像是夏天晚上的池塘一样，人流涌动，喧嚣鼎沸。

    蹲在地上的犯人都起来自由活动，舒展一下筋骨，打球的打球，下棋的下棋，好不热闹。

    跟程安一起溜达的飞机木借口去厕所，离开的程安，好给张耀祖制造机会。

    果然，张耀祖一看飞机木离开，就剩下程安一个人，对着两个小弟一打眼色，两个小弟就装作不在意的走到程安身边，假装也在溜达。

    就在程安走到一个有狱警把守的门口的时候，张耀祖的两个手下，其中一人用手用力的捂住了程安的嘴。

    程安慌乱之下立刻就要挣扎，但是另一个人一拳重重的打在程安的小腹。

    痛苦让程安立刻失去了挣扎的力气。

    在外面的狱警正要制止，但是无人性就站在旁边，用眼神制止了狱警的接下来的动作。

    然后无人性冲着两人一扭头，示意他们赶快。

    两人就裹挟着程安向着后面的厨房走去。

    时刻关注着程安动向的南哥三人对视一眼，一起向着围墙的角落走去。

    然后一帮囚犯组成人墙把几个人挡在里面，等人群散开后，南哥三人连带着里面的几个人都已经消失了。

    痛苦的程安被张耀祖的两个手下裹挟到了僻静的厨房。

    张耀祖一脸狞笑的等在里面，看到程安被抓来。

    “哈哈，这不是程记者吗？”张耀祖看着程安笑着说道。

    捂着程安嘴的手放开，程安想要挣扎，但是小腹又被打了一拳，程安痛苦的躺在地上。

    “张耀祖，你这个混蛋，我是不会放过你的。”程安愤恨的看着张耀祖。

    张耀祖脸上露出凶残的笑容，用手拍着程安的脸，说道：“敢跟我作对，我不仅把你关进监狱，还玩了你的女朋友。”

    然后张耀祖忽然怒气上涌，用力一脚揣在程安的肚子上，说道：“但是那个丑女人，竟然敢联合别人陷害我。”

    张耀祖一把抓住程安的头发，凑到他耳边，说道：“但是你以为这样就能钉死我？告诉你，再过两天我就能出去了。到时候你的弟弟、你老娘，还有你的女朋友，我一个都不会放过。”

    张耀祖冲着身后一伸手，一个手下就把一把菜刀放在张耀祖的手上。

    张耀祖比划着菜刀，一脸变态的说道：“但是首先，我要先把你剁成一块一块的，给监狱里的人加点餐。”

    程安瞪大眼睛看着张耀祖手里的菜刀，开始奋力的挣扎，但是被压着，根本起不来。

    “哈哈。”

    张耀祖举着菜刀就向着程安的手砍了下去。

    “张耀祖。”

    一声厉喝在张耀祖身后响起。

    张耀祖疑惑的回头看。

    “啊！”

    一盆滚烫的热水泼在了张耀祖的脸上。

    张耀祖捂着脸，痛苦的在地上打滚。

    南哥兆基三人带着一帮小弟赶到，救了程安一命。

    程安一个打滚，站了起来。

    “南哥、狗哥、东哥。”程安感激的看着三个狱霸。

    南哥兆基走到程安身边，一脸义气的说道：“小安别怕，有我们在，谁也伤害不了你。”

    张耀祖的两个手下也被控制住，拖到一旁胖揍去了。

    狗哥走到张耀祖身边，一脚揣在张耀祖的腰上，说道：“在这里还敢作威作福，你以为你还是大探长呀！”

    张耀祖的脸上被烫的全是血泡，双手捂着脸，愤怒的瞪着狗哥，说道：“你敢动我？等我出去，你们全都要死。”

    东哥拍着程安的肩膀说道：“小安，你也听到他说什么？如果今天让他活着出去，咱们谁都活不了。”

    南哥也说道：“对呀，小安。今天无论如何也不能让他活着走出去。到了外面，他还是那个大探长，咱们斗不过他的。”

    程安本来就被飞机木蛊惑的对张耀祖起了杀心，又经过刚才的事。

    程安喘着粗气，从地上捡起刚才张耀祖掉下的刀，一脸怨毒的走向张耀祖。

    “张耀祖，你害我我可以不在乎，因为我相信你会受到法律的惩罚。但是你不该害我的家人和小慈。”

