    “不，不，不！”

    “让我死，让我死，让我死！”

    葬军原，煞气冲天的祭坛上，青雾在疯狂的扭动着。

    但是他无法挣脱禁锢。

    数十名巫族长老围绕着他，满是皱纹的脸上挂满了怪异的笑容，嘴里更是吟唱着古怪沙哑的咒语。

    一根根黑色、红色、蓝色、绿色，总之色泽诡异的骨刺，深深的扎进了青雾的身体。这些骨刺有长有短，有粗有细，密密麻麻的，将青雾扎得好似支刺猬。

    一根长有三尺，头发丝般细小的黑色骨刺从青雾的天灵盖正中扎了进去。

    中空的骨刺通往一个硕大的陶土瓦罐，里面装满了奇香扑鼻的粘稠药汁。

    一滴滴的药汁顺着骨刺，不断注入青雾的颅脑，渐渐的浸润他的脑子，滋养他的脑浆，让他这具精血分身的脑部逐渐的强大。

    于是，青雾的神魂之力，也随着不断的增长。

    青雾这具分身，不过是普通‘天神’的水准，神明境七八重天的修为，在燧朝并不算什么太顶尖的高手。

    毕竟，他这具分身只是用来祸乱燧朝，依靠的是他的挑拨离间、阴谋诡计，而不是依仗强大的神通法力。

    所以青雾的神魂之力有限，和本体之间的牵连有限。

    但是巫族的长老们用秘术，不断的壮大他的神魂，随着青雾神魂的逐渐壮大，他和本体之间的联系就越来越强，越来越紧密。

    通过他的这具分身，能够对他的本体施加的影响，也就越来越强烈。

    这就好像，一个人可以轻松的将一根汗毛拔下来，随手烧毁而对本体无伤。但是当这根汗毛，被人用秘术培养成了一只胳膊一条腿，甚至是培养成了心肝肺脏乃至头颅……

    那就轻易拔不得，更是轻易牺牲不得了。

    “让我死！”青雾清楚的感知到了自己神魂的变化，更感知到了自己神魂和本体之间的相互影响越来越强烈。

    “你们这些……魔鬼！”青雾哭哭啼啼的哭喊着，眼泪水不断的顺着面颊流淌下来。

    对于高居于天穹之上的诸神而言，他们分神降临，依附在分身上，在姆大陆行走时，他们都会用灵魂秘术，对自己的分神进行严苛的限制。

    其一，防范姆大陆的人族，用咒术攻击他们本体。

    其二，严防降临分神过于强大，以至于反噬本尊。

    但是巫铁，他参悟了三成以上的异类大道，其中就有闇魂神族血脉传承的诸般大道法则。

    诸神使用的灵魂秘术，巫铁能破。

    青雾神魂中的灵魂秘术，就被巫铁破解。所以青雾这一缕分神可以无限制的强化下去，他对本体的影响，也会越来越深，越来越强，直到他的本体再也无法摆脱。

    “魔鬼啊！”巫铁站在青雾的脚边，低头俯瞰着疯狂挣扎的他：“对我们来说，你们才是邪魔。”

    青雾双眼凸起，眸子里闪烁着怨毒和恐惧的寒光，死死的盯着巫铁：“你们，就不怕诸神降下的怒火么？你们这么做，你们触犯了底线，你们……”

    巫铁摊开双手，很认真的看着青雾：“底线？怒火？你们都要将我们斩尽杀绝了，我们还怕什么底线？还怕什么怒火？”

    耸耸肩膀，巫铁很淡定的说道：“你们不给我们活路，我们为什么不奋起反抗呢？嗯，这话，我似乎对幽若和乌头说过？”

    “啊，记不清了，我对他们说过这话么？”摇摇头，巫铁笑道：“无所谓了。反正，事情就是这样，你们要肆意的收割我们的神魂和血脉，而我们……自然要想尽办法自保喽。”

    青雾呆呆的看着巫铁，过了许久，他才喃喃道：“可是，你对付我又有什么用呢？现在做主的，是那五大神族的人啊！”

    巫铁叹了一口气，无奈的用脚踢了踢青雾的小腿：“可是，谁让我没能生擒活捉你所说的那些做主的人呢？谁让我，现在只有你一个活口俘虏呢？”

    青雾惨笑：“我倒霉？”

    巫铁认真的说道：“放心，你的本尊，会比你更倒霉……你看，这么多煞气、邪气、死气、灾殃之气，都顺着你和他之间的联系，作用在了他身上……他一定会比你倒霉。”

    青雾看着巫铁那张认真的面庞，喃喃道：“能不能，放过我？”

    巫铁抬头看了看悬浮在祭坛上方，正在疯狂吞噬和转化诸般不吉之气的大道熔炉，慢悠悠的说道：“我也想放过你啊……可是，谁放过我们呢？”

    青雾沉默了一阵子，干笑道：“不若，您开出一个条件来？”

    巫铁低头看着青雾，沉默了一阵子，一脚踩断了青雾的膝盖：“和你一具分身，有什么好说的？等你本尊罢……嗯，各位长老，诅咒他的血脉。”

    巫铁狞声道：“用血脉诅咒，诅咒这厮本尊附近的所有和他有血脉牵连的人。”

    一名面皮上刺了无数怪异的符箓，通体萦绕着一股森森寒气的巫族长老‘桀桀’笑了几声，取出一柄黑色玉刀，轻轻切开了青雾的胸膛。

    “小家伙，不要怕，一切诅咒，你都不会感到任何痛苦……不过你的本尊，还有你的本尊的那些兄弟么。呵呵，霉气缠身，喝水都塞牙。”

    巫族长老从青雾的心头，提炼了一丝极细的多螺旋流光出来。

    “啧，所谓的神灵的血脉？真是有趣，有趣，和我人族大为不同。”一众巫族长老啧啧称奇的围了上来，认真的打量着这一丝极细的多螺旋流光。

    “我们人族的血脉，只有两条流光组成的螺旋……你们，居然有三十六条流光？”

    “不过，构造比我人族的血脉，却是简单了不少……可见，你们的血脉，不如我人族。”

    一名精通血脉诅咒巫术的巫族长老点点头，然后又摇摇头：“难怪，你们窥觑我人族。”

    青雾咬着牙，从牙齿缝里挤出了尖锐的吼声：“我智慧神族的血脉，荣耀，尊贵，你们人族……”

    一名巫族长老拎着骨杖，‘啪’的一下将青雾满口牙齿打得粉碎，碎牙划破了青雾的牙齿，弄得他满口都是血水。

    “嘘，闭嘴……你敢说你们这些所谓的神族的血脉比我们人族的高贵……呵呵，老夫听不得这种话。知道什么叫做识时务者为俊杰么？作为砧板上的鱼肉，要学会乖巧二字怎么写！”

    青雾欲哭无泪的看着这群下手狠厉的巫族长老，不断的从嘴里吐出血水和碎牙粉末。

    这一刻，青雾真的想死。

    但是他被禁锢得结结实实，想死都做不到啊！

    大道熔炉中，来自老疙瘩的毒道印玺被丝丝缕缕的道韵滋养着，原本拇指大小的毒道印玺，已经变成了人头大小。无量煞气、邪气、诸般不吉不良的负面气息，同样不断的钻进这枚毒道印玺中。

    数百名巫族长老站在祭坛下，带着数十万巫族儿郎，同时念诵巫咒，已然组成了巫族大阵，所有人的神魂力量，此刻汇聚为一体，牵引了冥冥中、天地之间最不可测的因果、命运等力量。

    这股力量，毫无疑问是可怕的。

    命运、因果，你影响他的同时，他也在影响你。

    但是数十万巫族儿郎在数百巫族长老的带领下，以大道熔炉这件奇珍重宝为核心布下的巫咒大阵，绝大部分的反噬之力都被大道熔炉承受，其他数十万人均分剩下的一点点微不足道的反噬，受到的反噬力量微乎其微。

    形如金字塔的邪异祭坛高千丈，底座边长则是在三千丈左右，整个祭坛看上去有点平矮。

    邪异的诅咒之力，顺着青雾和他本尊之间的联系为导标，源源不断的向天穹之上喷发着。

    跨越黑漆漆的无垠虚空，精准的捕捉到了智慧神族在虚空中的神山，一头扎进了密布无数重神族禁制的大殿，强行破开了三页智慧之书的保护，温柔的侵入了迷雾的身躯。

    大殿中，迷雾刚刚站起来，他莫名的一头摔倒。

    下巴首先着地，‘咔嚓’一声，迷雾的下巴骨摔成了八片，有一片碎骨甚至穿透了下巴上的皮肉扎了出来。

    抚摸着血肉模糊的下巴，迷雾欲哭无泪的，又是很温柔的吐了一口毒血。

    他的身上，大半皮肤都已经溃烂，毒血在体内泛滥，三页智慧之书也无法阻止毒性的蔓延。

    “我要求援……”迷雾趴在地上，浑身抽搐的喃喃自语。

    “可是……向谁？”脑子里闪过一众智慧神族成员的面庞，迷雾激灵灵打了个寒战。

    想起自己平日里和这些兄弟、族人的斗智斗勇，想起大家平日里乐此不疲的相互算计，想起大家日常的相互坑害、背后捅刀子，迷雾就不由得绝望悲鸣。

    “都是一群混蛋啊！”

    迷雾绝望的呻吟着。

    “那么，我必须自救。我必须自救……我可不能死在这里……先祖的这句话，我是非常认可的——神灵，必须是自私的。一个合格的拥有智慧的神灵，必须以自己为核心。唯有首先保证自身的利益，才能奢谈族群的利益。”

    “这句话，简直太他-妈-的有道理了！”

    迷雾喃喃道：“我再不能同意更多了……这，简直就是我智慧神族所有族人的座右铭。”

    “那么……我在燧朝的分身啊，该死的青雾，你在哪里？”

    迷雾头顶悬浮的智慧之书爆发出夺目的神光，白灿灿的神光充塞整座庞大的神殿。

    过了大概半盏茶时间，躺在祭坛上的青雾浑身喷发出淡淡的白色神光，一股浩瀚的意识降临，直接接管了青雾的神和肉。

    青雾的双眼变成了纯粹的白色，好似两颗小小的太阳镶嵌在他的眼眶里，眼珠喷发出的白光，照亮了方圆数十里的虚空。

    “哦，武王巫铁，用这样的方式和你见面，真不是一件愉快的事情。”

    青雾……不，迷雾停下了徒劳的挣扎，睁大眼，深沉的看着巫铁：“厉害啊，厉害啊……你用什么方法，突破了起码三重大神禁，直接攻击到我的本体？”

    巫铁饶有兴致的看着迷雾：“三重大神禁？说说看？”

    迷雾喘了一口气：“暂停你们的诅咒，否则在我解释清楚之前，我的本体已经腐烂了。”

    巫铁点了点头，他抬手一指悬浮在头顶的大道熔炉，顿时不断向迷雾本体输送的诅咒以及各种负面气息顿时暂停了下来。

    迷雾满意的点了点头：“第一重神禁，在你们的头顶。这一片天穹之上，有我们隔绝人族，让你们无法飞入虚空的神禁。”

    “第二重神禁，在天穹之上的虚空之中。你们就算有人能够强行突破天穹，你们也无法横渡无垠虚空。你们会在里面迷失方向，彻底错乱。你们，不可能离开姆大陆。”

    “第三重神禁，就在我智慧神族的神山之外。这一重大神禁，和其他各大神族的观察前哨连为一体，相互牵扯，相互掩护，防御力非常强大。”

    迷雾为了自己的切身利益着想，很认真的，很实在的将三重大神禁一一说给了巫铁听。

    他更是详细的解释了，这三重大神禁各自的原理，以及拥有的功效。

    巫铁缓缓点头：“这么说起来，的确是非常强的防御……不过，事实上，你已经被我们攻击了，不是么？”

    不等迷雾回应这句话，巫铁就很灿烂的笑着，很灿烂的笑问他：“开门见山的说吧，想死想活？”

    迷雾呆了呆，似乎他做梦都没想到，巫铁居然会如此直接的问出这样的问题。

    沉默了一阵子，迷雾很小心的说道：“当然，如果能活，谁想死呢？”

    顿了顿，迷雾急忙开口，想要给自己扭转一点点主动权：“当然，我不是说，你们就一定有威胁到我生命的能力，我毕竟是智慧神族在这里的最高统领，我想，我还是有一定的能力保护自己的安全。”

    巫铁摊开双手：“哦？这样子还嘴硬啊？那，继续下咒……诸位老祖，不要留情了，直接下死手吧！”

    巫铁大声的嚷嚷着。

    迷雾立刻尖叫起来：“慢……好吧，我承认，你们有一定的可能，威胁到我的生命……所以，为了我的生命的绝对安全，我们需要……好好的谈谈。”

    