    百无聊赖的坐在床上，白雪拿起手机给小琪发信息，也不知道小琪回到老家之后过得怎么样了？

    “我很好啊，就是有点忙，虽然家里的超市不大，但是来买东西的人还是多的，每天都要搬货卸货，我现在已经完全蜕变成女汉子了！”接到小琪的回信，白雪笑了笑，看来小琪回去之后应该过得还不错。

    “我后天要去上班了，也不知道能不能做得下去。”白雪回道，虽然已经面试成功了，但是白雪心里还是有点紧张的，毕竟这是自己的第一份工作，要是错过了这次机会，下次不知道能不能遇到了。

    “你担心什么，我相信你一定可以的，你就放心大胆的去吧！”看到小琪的回答，白雪似乎能看到小琪一脸自信的样子。

    “好！我一定争取留在这家公司，等我有空的时候，我就去找你，到时候你可要包吃包住包玩。”白雪回道。

    “那没问题，咱们谁和谁呀，保证把你招呼好了！”小琪回道，“不跟你说了，已经很晚了，店里还要卸一次货，然后我就准备睡觉了。”小琪又发了条信息过来。

    “那好吧，这么辛苦你自己要注意休息，别累坏了。”白雪回道，心里忍不住有点愧疚，如果不是她的话，或许小琪能找到一份轻松一点的工作。

    “知道啦，你也早点休息，晚安。”

    “晚安。”

    说了晚安之后，小琪那边就再也没有消息了，白雪微微叹了口气，只希望小琪能够好好的就好了。

    又玩了一会儿手机，白雪突然闻到一股淡淡的米粥的清香，白雪使劲闻了闻，本来好不容易歇下去的馋虫再次被勾了起来，白雪咽了咽口水，望向门口，难道是慕辰给她叫了外卖吗？

    白雪心里想着，就看到慕辰端着盘子走进来了。盘子上放着一碗飘香的蔬菜粥，白雪觉得更饿了。

    当慕辰进来的时候，就看到白雪两眼放光的看着自己，不对，是看着自己手里的那碗粥，慕辰笑了笑，将粥放到了柜上，上前将白雪抱了起来，又拿枕头给白雪靠在身后。

    “其实我自己可以的。”眼看着慕辰端起桌上的粥要喂她，白雪很是尴尬的说道。

    慕辰刚才将她抱起来的时候，白雪心里就有点触动，自己又不是瘫痪不能动弹，慕辰根本没有必要对她这么好，之前她是没有想到慕辰要做什么，但是现在已经知道慕辰要做什么，白雪不想麻烦慕辰了。

    “你确定你自己可以？”慕辰说着，看向白雪的右手。

    白雪愣了一下，这才发现挂着点滴的是右手，“我用左手也可以的。”白雪小声说道，虽然左手不如右手这么灵活，但是吃东西还是可以的。

    “好好躺着！”慕辰瞪了白雪一眼，舀了一勺粥放在嘴边吹凉了，这才递到白雪嘴边。

    白雪神色复杂的看了慕辰一眼，没有说话，一口一口将慕辰喂过来的粥吃完，很快一碗粥就见底了，白雪有些意犹未尽。

    “吃饱了没有，不够的锅里还有。”慕辰低下头不去看白雪，这个女人真是一点自觉都没有，难道她不知道不能随便在男人面前舔唇吗？那是邀请的举动！

    “锅里还有？”白雪一听，看向慕辰，“这粥是你煮的？”白雪惊讶地问道。

    慕辰轻嗯了一声，算是回答了白雪的问题，听到答案之后白雪一脸震惊的看着慕辰。

    这蔬菜粥的味道确实很不错，一开始白雪还以为是慕辰叫的外卖，毕竟白雪从来不觉得像慕辰这样的身份，会去煮一碗粥！还能煮得这么好吃！这简直就是不可思议！

    慕辰起身又给白雪盛了一碗粥回来，结果看到白雪还在发呆。

    “怎么了？难道我煮的东西不好吃吗？”看到白雪的样子，慕辰忍不住说道。

    “不，不是的，很好吃，慕辰，有没有人说过你简直就是一个完美的男人！”白雪一时没有注意，将自己的心里话都说出来了，说完之后白雪才觉得不对，脸上有点烧。

    “刚才就有人说了。”慕辰回答道，眼中带着笑意。

    白雪听闻尴尬的笑了笑，她真的不是故意的，只是一时间没有控制住自己的嘴巴，就说出来了，好在慕辰也没有再多说什么，安静的给白雪喂粥。

    直到喝完了两碗粥之后，白雪这才觉得饱了，等白雪想要拿纸巾擦嘴的时候，有人却比她更快了一步，只是拿的不是纸巾。

    感受到慕辰的动作，白雪吓得一动都不敢动，自己刚吃完东西，都没来得及漱口，慕辰就这么亲上来了，这样真的好吗？

    过了好一会儿，慕辰这才起身撤退，白雪紧绷的身体终于得以放松，低着头没敢去看慕辰。

    “我现在正在生病，你还是不要和我太亲近比较好，免得将病毒传染给你了。”白雪小声说道。

    “太亲近？什么是太亲近？”慕辰突然问道。

    “就是，就是跟刚才那样。”白雪听闻，脸上更红了。

    “刚才那样？刚才怎么样了？”慕辰故意问道。

    “刚才，刚才你亲我，我现在生病，不能这样。”白雪脸上红得厉害，慕辰肯定是故意这么问的。

    然而白雪刚说完之后，慕辰突然又俯下来，将白雪吓了一跳，“你，你干什么，说了不要太靠近我，会传染你的。”白雪心里小鹿乱撞，眼睛不安的四处瞟动着，就是不敢去看慕辰。

    “你不是让我亲你吗？”慕辰不解问道。

    “没有！”白雪连忙用左手捂住了自己的嘴，“我没有说让你亲我！”白雪紧张得看着慕辰。

    “傻瓜！”慕辰脸上却突然绽开了笑容，伸手在白雪额头上一点说道。

    白雪呆愣愣的看着慕辰的笑容，整个脑海里就只剩下慕辰的笑容了。

    和慕辰在一起的时间也不短了，但是白雪还从来没有见到慕辰笑过，尤其像是现在这样的笑容，白雪只觉得自己像是看到了冬日的太阳一般，让她有种想要去拥抱的冲动。

    “我先去收拾下东西，等会回来。”慕辰说着，在白雪的额头亲吻了一下，起身就离开了，留下白雪一个人还呆愣愣的看着慕辰离开的方向。

