    唐离的血脉对这些火灵兽有着克制作用，但为了保护白冰璇他们，自己也是消耗极大，再这样下去，定然无法坚持太久。

    吼……

    这时，将唐离围住的那十几只火灵兽可能是感觉唐离不好惹，当下，调转头从背后偷袭白冰璇，而此时，白冰璇正在被数只火灵兽围攻，已经完全处于劣势，情况十分危险。

    唐离脸色一变，咬了咬牙，将五张符箓拿出，同时朝那十几只火灵兽扔过去。

    “给我爆！”

    唐离大喝一声，用强大的灵魂力催动符箓上面的精神印记，下一刻，五张符箓同时爆炸而开，狂暴的能量席卷四周，将那十几只火灵兽全部淹没。

    几乎是一瞬间的功夫，十几只火灵兽里面，只有两只九宫境二重的身受重伤，其它的，已经消失得无影无踪，只留下一团团火源之精。

    与此同时，唐离身形一闪，便将剩下的那两只火灵兽拦住，两掌拍出，轻松将它们击毙。

    经过将近半个时辰的战斗，唐离总共斩杀了八十七只火灵兽，白婷婷斩杀四只，白楠斩杀三只，白冰璇有朱雀玺的优势，所以也斩杀了十二只！总共加起来，已经达到了一百零四只！

    但唐离通过灵魂力感知，在这四周，依然还有上百只火灵兽虎视眈眈！

    斩杀了八十七只火灵兽之后，唐离发现自己体内的朱雀印记已经由之前的黄色变成了蓝色！足足提升了三级！

    当然，唐离现在没有心思理会这件事情，当务之急，还是想办法面对周围的火灵兽。

    接下来，唐离又去支援三女，片刻之后，那些火灵兽似乎感觉到了唐离的危险，一时间不敢上去，三女也终于得到脱身。

    “唐离师弟，刚才你用的是符箓？”

    白冰璇忍不住震惊道。

    “嗯，二品中级火属性符箓，其威力，足以伤到九宫境五重。”

    唐离点了点头说道。

    “按照朱雀祖地的规矩，来接受考核的人，是不准借用外力的！如若不然，便会被直接强行驱逐出去，可你明明用了符箓，为何还能在这里？”

    柏楠不由得问道，此时的她，早已春光外泄，但她似乎并不是很在意。

    “唐离师弟，你该不会是二品符箓师吧？”

    白冰璇忍不住问道。

    “只是一品而已，不过，我已经能刻画出二品中级符箓。”

    唐离淡淡回答道。

    事实上，在这之前，唐离并不想暴露自己符箓师身份的，毕竟，有些紧急的时候，他可以用符箓进行出其不意的攻击，那样，才能发挥出偷袭的效果，说不定还能救自己一命。

    “难怪，既然你是二品符箓师，那你使用自己刻画出来的符箓，自然也不算是使用外力。”

    白婷婷可爱的大眼睛一直盯着唐离看，这个家伙，到底是哪里来的怪胎？

    “这个你们拿着。”

    唐离给了三女每人一张二品木属性符箓，将其催动之后，三女顿时间感觉到了一股无比舒畅之感，她们的伤势恢复速度也是足足提升了几倍！

    “二品木属性符箓！你……你刚才不是用了火属性符箓吗，怎么又用了木属性符箓，难道你是双属性符箓师！”

    这时，一向自傲的白楠也是忍不住惊道，双属性符箓师，而且，还不到十七岁，她实在是想不明白，既然唐离在灵纹之上有如此恐怖的天赋，理应得到天龙学院的重点培养才对，为何还要来这里？难道，就只是因为白冰璇喜欢唐离？

    白婷婷也是难以置信地看着唐离，若不是亲眼所见，他绝对不会相信这是真的。

    白冰璇暗暗苦笑，唐离身上到底有多少秘密是她不知道的啊，以唐离在灵纹符箓上的天赋，若是让天龙学院得知的话，还用得着被那些心高气傲的人瞧不起么？

    “总共还有一百零八只火灵兽，你们一定要顶住，接下来，我会用符箓支援你们。”

    唐离说完，便杀向火灵兽。

    三女点了点头，在接下来的战斗中，尽量不要离唐离太远。

    半个时辰之后，这些火灵兽全部被唐离等人斩杀。

    唐离体内的朱雀印记，也是由蓝色变成了紫色，达到了朱雀之灵七级传承！

    而白冰璇和白婷婷额头上的朱雀印记也是分别变成了青色和绿色！

    以往进入朱雀祖地接受传承的人，在火海中能够将朱雀印记提升到黄色已经很不错了，如今，他们已经完全超越了这个等级！

    这批火灵兽被斩杀之后，周围一时间恢复了宁静，唐离等人抓住机会，以最快速度恢复灵气，半个时辰之后，终于恢复得七七八八。

    “继续前进吧。”

    唐离说道。

    三女点了点头，现在，她们已经完全以唐离为中心，毕竟，若是没有唐离的话，恐怕她们早就已经葬身火海。

    片刻之后，他们感觉到了白凌等人的气息，他们正在朝唐离等人这边而来，看见唐离等人安然无恙之后，一个个露出难以置信的表情。

    “你们……你们竟然没事，这怎么可能！”

    白叶忍不住惊道，十首玄冰蛇的精血是他亲自撒入火海深处，而且，之前他们也感觉到了火灵兽的暴动，按照常理来说，白冰璇等人，应该除了白冰璇之外，其他人应该已经全部葬身火海了才对。

    “我们没事，你们是不是觉得很失望？”

    白冰璇冷声说道，她现在已经可以确定，方才他们之所以遭到这么多火灵兽的围攻，绝对是白凌等人做了什么手脚。

    “这不可能，就凭你们这几个废物，怎么可能抵挡得住这么多火灵兽的围攻！”

    “绿色朱雀印记，青色朱雀印记！你们是怎么做到的！”

    “你们在作弊，绝对是在作弊！”

    白凌等人看见白冰璇和白婷婷额头上的印记之后，纷纷吼道。

    “你们还有什么别的手段么？多引点火灵兽过来，我们顶得住的。”

    唐离讥讽道。

    白凌脸色一沉，然后顿时间变得无比冰冷起来，狰狞说道：“你们休要得意，好戏还在后头。”

