    噗嗤！

    顿时，一道血光飞起，一颗偌大的人头腾空而起，然后又噗通一声，狠狠地落在地上。

    那人头落的也比较巧。

    落下后，在地上连续翻滚几下，然后面朝着龙承志停下，那双眼睛到现在还瞪得滚圆，写满了震惊与恐惧。

    涂刚到死都不敢相信龙承志敢杀他，而且杀的还是那么突然，那么果决。

    噔噔噔！

    在看到涂刚的人头落地后，王鑫和刘三石也是吓得瞪圆了眼睛，在愣神几秒后，慌忙向后退去，惊恐的看着龙承志，支支吾吾的说着：“你，你，你怎么敢杀他！”

    “你……你太狂妄了，你……”

    是啊，龙承志怎么敢杀涂刚呢？

    涂刚就算是再怎么不配合龙承志，也是镇抚司的刑侦科掌事，没有战部和龙部的命令，谁敢杀？

    可是龙承志就这么杀了。

    面对两人的指责与震惊，龙承志没有半点慌乱，反而像是做了个最普通的事情，笑着往前面走了两步。

    两人吓得又继续往后面退，直到退到角落，才慌忙停下。

    王鑫震惊又愤怒的说着：“龙承志，你……你疯了？！你杀了他，怎么向战部，向龙部交代！”

    龙承志笑了一下，随后又变得冷漠无比，低声吼着：“涂刚这厮身为镇抚司刑侦科掌事，对镇抚使交代的事情屡屡推脱，又在私下对镇抚使颇有怨怼之言，是大不敬！别说我只是杀了他，就算是再让人没收他的所有财产，谁也挑不出话来！”

    “龙承志，你太狂妄了！镇抚司不是你的一言堂！”

    “你今天的所作所为，我会向战部，向龙部汇报的！”

    刘三石愤怒的说着。

    他执掌镇抚司的人事调动，有权利向战部和龙部汇报里面的一举一动。

    龙承志也不怕，反而眯着眼睛笑了，说：“这么说来，你也想试试以下犯上的后果了？”

    刘三石的瞳孔瞬间放大，涂刚的尸体就在眼前，血腥味正浓。

    “你，你想干什么？！”

    刘三石色厉内苒的叫着。

    龙承志嘲讽的笑着：“都是中年人了，就不要问那么幼稚的问题了。干什么？当然是杀了你们啊，否则等着你们向战部和龙部打我的小报告吗？”

    说着，他又灿烂的笑着，说：“也别太担心，我到时候会向战部和龙部打个报告，就说你们三人为了剿灭一个黑暗势力，奋不顾身，最后因公殉职的。”

    王鑫也咬着牙看着龙承志，说：“龙承志，你疯了不成？我们三人分别掌控了镇抚司的行动、人事和财政，是在战部和龙部都挂名的存在。”

    “贸然死了，你这个镇抚使也脱不了干系！”

    “你就算是镇抚司，也不可能彻底掩盖真相！到时候你就等着龙部和战部的审判吧！”

    “嗯，你们一下全死了，战部和龙部那边的确有点交代不过去。”他们的话，似乎也提醒了龙承志，他的脸上闪过一抹为难的神色。

    两人纷纷露出得意的神色。

    可还没得意多久，就听见龙承志忽然洒脱一笑，气定神闲的说着：“不过我相信这世上任何的问题，都是有解决办法的。所以，你们就不用太过担心我了。”

    鬼才替你考虑！

    鬼才担心你！

    我们只是愤怒！出奇的愤怒！

    最后，刘三石一咬牙，冷声说：“好，那我就看看，你就一个半步天王，怎么杀得了我们一个半步天王和一个化劲巅峰的！”

