    第462章 神皇陨（大章）

    神族的神皇眼睁睁的看见苏秀衣的神剑刺入了自己的心脏之中，神皇的眼睛之中露出了难以置信之色，神皇根本就没有想到，今日强行复苏的自己，竟然还未来得及真正出手，竟然就被人重创。

    而且此刻，苏秀衣的火凤剑，厚土剑和木皇剑合而为一，其中的木皇剑代表的长生法则，也最为强大，神族的神皇感觉到那一股强大至极的长生法则，心里对仙族怨恨无比。

    “仙族，我神族与你们不死不休。”

    “死！”

    这一刻的神皇愤怒到了极点，到了他们这一个层次，虽然心脏被苏秀衣刺穿，被重创，但很难陨落。

    毕竟神族修行的主流是不死法则，生命力极其的强大。

    此刻的神皇更是彻底的放弃镇压苏秀衣刺入自己体内的法则之剑。

    在这一瞬间，伸出了一只大手，神皇的手中，法则之力凝聚出了一柄金色的方天画戟，手中的方天画戟，猛地对着苏秀衣的眉心刺出。

    这一击非常的恐怖，而且快到了极点。

    “不好！”

    一旁，负责斩断神皇所有退路的万战王，看见神皇手中的方天画戟刺向苏秀衣的眉心之时，头皮发麻，这一瞬间，万战王无比的惊恐。

    但是想要出手，却已经来不及，一脸的惶恐。

    “不好！”

    本来刺中神皇的苏秀衣一脸的得意，但是却发现神皇竟然不顾自己的伤势对他出手，让苏秀衣的眼皮狂跳。

    看见那不断刺向自己眉心的方天画戟，苏秀衣的脸色变得极其的凝重，这一瞬间的苏秀衣瞬间清醒过来，仿佛被人浇下了一盆冰水。

    “时间逆流！”

    此刻的苏秀衣歇斯底里的怒吼，连时间静止都没有催动，直接催动了终极神通时间逆流。

    时间逆流的神通虽然极其的逆天，但是苏秀衣非常的清楚，这种逆天的神通对付低境界，甚至是同境界的强者，效果非常的逆天。

    但是对付神皇这种可怕至极的存在，时间逆流很难控制时间。

    因为苏秀衣也感受到神皇掌控的法则之力到底有多么的可怕，此刻，苏秀衣在那金色的方天画戟之中，感受到了可怕至极的杀戮法则。

    这一刻的苏秀衣奋不顾身的催动时间逆流神通。

    然而，仅仅只是一瞬，苏秀衣的时间逆流神通，直接被神皇的方天画戟打破。

    不过在这顷刻间，苏秀衣也博得了一丝生机，险之又险的避过了方天画戟的必杀一击。

    苏秀衣没有任何的犹豫，立刻推动时空之力，拉开了与神皇的距离。

    在神皇的身体百米之外，苏秀衣的身影出现。

    呼呼呼！

    苏秀衣呼吸无比的急促，刚才死里逃生，让苏秀衣第一次感受到死里逃生的庆幸。

    刚才的那一刻，苏秀衣真的感受到地狱之门已经开启，他一只脚踏入了地狱之中。

    这是第一次真正意义的死里逃生，一直以来，苏秀衣都是运筹帷幄，哪怕是在最弱小的时候，苏天龙降临之时，苏秀衣算计了一切，在精心的算计之下，躲过了杀劫。

    “该死的，大意了！”

    “我觉得像神皇这样强大至极的人物，活了无数的岁月之后，应该非常的在乎自己的生命，没有想到，神皇竟然如此的疯狂，不顾自身的伤势，想要与我同归于尽。”

    “不过也好，这一次的死亡危机，也让我清醒，这诸天万族的强者，并不是想象的那么简单。”

    “而且神皇，非常的危险，今日必须将他杀死。”

    无尽高处，本来正在厮杀的长生剑尊与神族的帝战，微微皱眉，特别是帝战，此刻脸色变得非常的难看，眼睛之中闪烁着凶狠之光。

    心里不由低语，“到底发生了什么事情，为何神皇竟然复苏了，而且似乎神皇也受到了重创，仙族的那些人应该没有能力重创神皇才对，但是为何会这样？难道长生剑尊还有其他的算计不成？”

    帝战这一瞬间，脸色变得发现的阴沉，瞬间爆发出了更加狂暴至极的实力，对着长生剑尊镇压而去。

    长生剑尊这一瞬间感觉到帝战开始拼命，也从愤怒之中恢复了几分，而且这一瞬间的长生剑尊也是极其的疑惑，到了他们这一个层次，绝对不可能出现幻觉的，但是刚才的他确实也听见了神族的神皇不甘和愤怒的声音。

    两人这一瞬间，虽然倾尽一切厮杀，但是两人也不由自主的往虚空之下降落，想要看看此刻的神族之中到底发生了什么事情。

    刚刚死里逃生的苏秀衣，这一瞬间也感受到无尽高处的两人不断的厮杀，不断的降落，眸子之中出现了焦急之色。

    苏秀衣第一时间传音万战王，“联手，杀了他，他已经被重创，哪怕是不要命，也爆发不出太过于惊人的实力。”

    “我们仅仅只有三个呼吸的时间，若是在三个呼吸的时间之内，不能够让神族的神皇陨落，我们只能离开。”

    此刻的苏秀衣恢复了平静，感知到虚空之上的变化，脸色变得极其的凝重。

    “好！”

    万战王这一瞬间也感觉到虚空之上的变化，脸色变得凝重，苏秀衣与万战王对视了一眼，两人没有任何的犹豫，直接对着神族的神皇冲去。

    无论是苏秀衣还是万战王，这一瞬间都不由自主地选择了强杀。

    因为现在根本就没有时间供给他们算计，寻找破绽。

    刚才的苏秀衣强行施展时间逆流，受到了血脉的反噬，苏秀衣的左眼流出了鲜血。

    但是这一瞬间的苏秀衣，仿佛感觉不到痛楚一般，那一双眼睛变得极其的锋利，如同剑锋。

    这一瞬间的苏秀衣，可谓是手段尽出，不但动用了两个古老的原始神文，还催动了自己的无上剑体和无上剑胎。

    万战王目光也极其的锋利，这一瞬间的他，实力还未有任何损伤，选择第一个强攻神皇。

    手持金色的方天画戟，神皇的脸色变得极其的难看，因为这一瞬间的神皇已经明白，苏秀衣与万战王这是选择强杀他。

    想要求救，但是却已经来不及。

    神族的神皇也是果断的人，这一瞬间看见没有任何活下去的机会后，脸上露出了一抹疯狂。

    “仙族，我神族与你不死不休。”

    “本皇哪怕是陨落，也要崩你们一身血。”

    刚刚靠近神皇的苏秀衣和万战王，听见神皇那决然的声音之后，两人的眼皮忍不住的狂跳。

    因为此刻的苏秀衣与万战王惊恐的发现，神皇的体内气息竟然瞬间达到一个非常可怕的地步。

    苏秀衣怒喝道：“退往我这里退，神皇要自爆。”

    此刻的苏秀衣感觉头皮发麻，神皇这样可怕至极的存在自爆，有多么的可怕，那是难以想象的。

    万战王这一瞬间也感受到了神皇要自爆，脸色变得有些苍白，万战王的实力虽然超越了法天象地的境界，但是神皇可是即将超越法天象地的存在，这样的强者自爆，哪怕是万战王也会被重创。

    更何况，此刻的万战王还没有解封自己的实力。

    现在解封自己的实力，万战王也非常的清楚，来不及了。

    所以万战王只能将一切的希望放在苏秀衣的身上，毕竟万战王知道苏秀衣精通空间法则。

    现在想要逃出生天，只有一个办法，那就是苏秀衣催动空间之力，带着他死里逃生。

    “轰隆隆！”

    神族的神皇这一刻自然也感觉到苏秀衣和万战王想要逃命，哪里会给两人逃出生天的机会，没有任何的犹豫，直接自爆，只见神皇的身体仿佛化为了一个圆点，无尽的风暴席卷而开。

    轰隆隆的声音响起，可怕至极，毁天灭地力量肆虐，周围的空间一寸一寸的崩碎。

    看见眼前的这一幕，苏秀衣的眼皮狂跳，拼尽一切催动自己掌控的空间法则，同时，这一瞬间的苏秀衣也催动了自己的原始神文，门。

    一道门户虚影出现在了苏秀衣的面前，此刻，苏秀衣的封印法则，那些黑色的铁链，如同藤蔓一般，疯狂的对着万战王缠绕而去。

    将万战王包裹成为一个粽子，直接强行拉入了门户之中。

    在苏秀衣和万战王刚刚进入门户之中的那一瞬间，可怕至极的风暴刚刚席卷到此处，周围的空间不断的崩碎，下一刻，这一片虚空化为了一个巨大无比的黑洞。

    周围的一切全部被黑洞吞噬。

    虚空之中降临的长生剑尊与帝战，感受到那可怕至极的黑洞之后，脸色变得非常的难堪。

    “该死！”

    “神皇竟然被逼的自爆了！”

    “长生剑尊，我要你死！”

    这一瞬间的帝战，感受到那巨大的黑洞吞噬一切，那一张脸彻底的变得狰狞起来。

    眼睛中闪烁着森寒的杀意，此刻的帝战真的怒了，帝战根本就没有想到，在神族的古界之中，自家的神皇竟然被逼迫的自爆。

    这一刻，帝战的脑海之中，还在回荡着神族神皇临死之前的怒吼。

    “该死，到底发生了什么事情？”

    长生剑尊这一刻眼皮狂跳，他根本就没有想到，神族的神皇会陨落，长生剑尊非常的清楚，长生剑尊也意识到，今日的自己被人算计了。

    长生剑尊想要解释，但是下一刻，彻底的将这一个念头抹灭，因为此刻的帝战彻底的陷入了疯狂之中，不顾一切的爆发。

    若是长生剑尊有任何的分心，今日都有可能陨落在帝战的手里。

    所以此刻的帝战与长生剑尊，都爆发出了最强的力量，厮杀在了一起，瞬间整个神族的古界之中，无尽的山脉化为废墟，虚空之中，不断地被强大至极的神通席卷。

    神族的古界之外，万族战场，一个偏僻的角落里，天空之中，此刻出现了一个门户虚影，下一刻，两道狼狈至极的身影从门户之中跌落。

    这一瞬间的苏秀衣与万战王狼狈到了极点，苏秀衣嘴角挂着血丝，最强大的万战王甚至是失去了一条腿。

    “咳咳！”

    这一瞬间，无论是苏秀衣还是万战王，都剧烈的咳嗽了起来，此刻的两人五脏六腑都受到了重创，神皇最后的自爆虽然没有杀死两人，却让两人受伤了。

    “该死的，没有想到，彻底绝望的神皇，如此的疯狂！”

    咳嗽一阵之后，万战王一脸的愤怒，下一刻，长生法则被万战王催动，重新生长出了一条腿。

    但是刚刚重生的腿，可不能随意施展神通，因为太过于虚弱，很容易崩断。

    “咳咳！”

    这一刻的苏秀衣咳嗽了一阵，并没有说话，但是眼睛中露出了精芒，一脸的激动。

    万战王看见苏秀衣脸上的笑意，心里有些怒火，觉得苏秀衣是在嘲笑他，一个超越了法天象地的存在，竟然失去了一条腿。

    但是这一刻的万战王，也不得不佩服苏秀衣，他从未想到，竟然有机会能够重创神族。

    这一次，无论是否能够成功地挑起神族与仙族的死战，对于人族来说，也是一次有史以来最大的胜利。

    毕竟今日，无论是神族还是仙族，都陨落了太多强者。

    “陛下，我们成功了！”

    这一瞬间的万战王，发自肺腑的激动道。

    苏秀衣一边压制自己体内的伤势，一边嘴角含笑的说道：“不错，我们成功了，不过还得感谢神皇最后的自爆，虽然将我们也重创了，但是他的自爆，也将我们残留的气息全部清理干净。”

    “哪怕是帝战的实力再怎么强，也不可能恢复一切，更不可能感知到我们残留的气息。”

    “而且无论是你还是我，都吞噬了仙族太多的法则之力，我们的法则残留的仙族气息太重，帝战想破脑袋也不可能怀疑我人族。”

    “这一次，在神皇的自爆之下，这个计划超乎想象的成功。”

    “走吧！”

    “现在的长生剑尊与帝战，怕是彻底的杀红了眼。”

    万战王听见了苏秀衣的话之后，浑身一震，眼睛中露出了金光，虽然被神皇重创，但是这一刻的万战王知道确实如同苏秀衣说的，不得不谢谢神皇八辈子祖宗。

    “爽！”

    “真想再干它一次。”

    “神皇竟然被差点打爆，逼得自爆了。”

    这一瞬间的万战王低语了一声，一脸激动地跟随在苏秀衣的身后，两人消失在了万族战场。

    神族，这一瞬间天崩地裂，帝战与长生剑尊彻底的红了眼，这一战惊动了整个万族战场。

    最终的长生剑尊不得不败走退出了神族古界。

    刚刚回到人族通道附近的苏秀衣，收到了一个大好消息，神族的帝战，直接与向仙族宣战了，不死不休那种。

    “好！”

    这一瞬间的苏秀衣，脸上露出了激动之色，在人皇大殿之中哈哈大笑。

    这是一次史无前例的成功，人族镇压万族机会更大了。

    (本章完)

