    平行宇宙......

    洛德阖眼打量着老年版洛基，心里已经大致猜到了他的来历。

    关于平行宇宙的概念，其实科学界早已有类似的猜测了，只是一直没有证据所以无法证实。

    但洛德作为一个穿越者，自然拥有先知先觉的能力，平行宇宙其实是真实存在的，至少在漫威宇宙里面是这样。

    漫威宇宙，其实是很宽泛的概念，它由无数个平行宇宙组成，而这些宇宙都被统称为‘漫威’。

    就像是他所处的这个宇宙，其实只是浩如烟海的漫威宇宙里，其中最接近电影剧情的一个宇宙，也就是编号“Earth—199999”宇宙。

    而眼前的这个老年版洛基，如果他的推测没有错的话，显然是从其他编号宇宙过来的，漫威电影终局之战里，就曾出现过这样的情况。

    以此作为根据。

    所以洛德并不难以猜出，老年洛基来自于平行宇宙。

    “很高兴还能再见到你们。”

    老年版洛基冷笑了一声，扬起手中的金色短杖，眸中寒意涌动：“但这一次我可不会手软了，神盾局局长尼克·弗瑞，准备迎接死亡吧！”

    很显然。

    眼前这个老年版本的洛基，早就经历过齐塔瑞入侵时期，他深知自己失败的原因，就是眼前这个毫不起眼的黑人。

    话音落下的一刹那。

    四周的魔法能量暴动，老年洛基周身的墨绿长袍无风自动，随着他手里那根金色短杖指来，射出了一道强大的能量光柱！

    “想动手，你问过我吗？”

    洛德眼眸深处微光闪烁，突然间踏出一步拦在众人前方，闲庭信步般的随意挥出一刀，便将水桶粗的能量光柱劈碎。

    溢散的能量如狂风过境，扫过周遭破败不堪的废墟，如石子投入水面，激起阵阵涟漪般的风浪。

    “嗯？”

    直到这时，老年洛基方才察觉到，这个男人没那么简单。

    初看时他还没有过多在意，毕竟没有感觉到任何危险，所以就只当是没见过的超级英雄。

    毕竟这里是平行宇宙，冒出来几个不知名的英雄，属于正常并且可以理解的范畴，就算再强还能翻天不成？

    然而方才交手的一瞬间，老年洛基就察觉到了不对劲。

    他借用心灵宝石权杖，射出的能量光束，不仅被那人一刀劈碎，而且还显得非常轻松，这就有些反常了！

    那个银发黑衣的男人，立在那里仿佛无底的深渊一样，将四周所有的光线吞噬殆尽，隐隐散发着一股强大的压迫感！

    老年洛基眉宇间升起一丝凝重，开口问道：“你......到底是谁？”

    “是谁，并不重要。”

    洛德凝视着眼前的老人，淡淡道：“重要的是，我有几件事，想要问一下你。”

    “年轻人，我的时间很宝贵，不是用来替你解答疑惑的。”老年洛基眼神阴冷，道：“我承认你很强大，但可惜这一次，无论你们如何挣扎，都注定会走向失败。”

    “看来，你知道的很多啊。”

    洛德眯了眯眼睛，从只言片语中就可以感觉到，这个老家伙绝对不简单：“大家都说一个良好的关系是从问答开始的，不如先来告诉我，你的心灵权杖是从哪里来的吧？”

    “你不是已经猜到了吗？”

    老年洛基面无表情，甚至还有一丝阴冷，道：“一个即可悲又可怜的家伙，终其一生都在活在虚构与谎言之中，甚至在最后关头临阵脱逃的......缩头乌龟。”

    “不错，评价很中肯。”

    洛德颇感认同的点了点头，道：“他就像是一个为了博取关注的孩子，确实如你所说的很幼稚，不过这个最后关头临阵脱逃的人，应该是你自己吧？”

    “......是我。”

    老年洛基眼底隐晦的闪过痛苦之色，沉默了许久之后，嘶哑的道：“所以我要改变这一切，为此......不惜付出任何代价，所有胆敢阻拦我的人，必将会承受阿斯加德的怒火！”

    “阿斯加德？”

    听到这一熟悉的单词，尼克·弗瑞顿时坐不住了，瞪着眼睛喊道：“你来自阿斯加德......你到底是谁？你认识索尔·奥丁森吗？我们和阿斯加德是友好相处关系，你们不能擅自入侵地球！”

    洛德眉头微皱，不愉的看了一眼尼克·弗瑞。

    “你提醒我了，差点忘了最重要的。”

    老年洛基唇角挂着冰冷的微笑，如绅士般慢条斯理的道：“按照阿斯加德传统，在处死你们之前，还要正式的自我介绍一下，至少要让你们知道，是死在了谁的手里。”

    片刻的停顿之后，老年洛基双眸释放出一股威压，墨绿色的长袍无风自动，仿佛一尊高高在上的神灵，无悲无喜注视着渺小的人类，不夹杂丝毫情感的漠然之声，回荡在方圆数十公里的废墟之上。

    “吾名，洛基·奥丁森，阿斯加德末代神王！”

    老年洛基眸中寒意涌动，缓缓扬起了手中的金色短杖，宏大之音响彻苍穹：“吾以阿斯加德之名义，降下无边的神之怒火吧——诸神之怒！”

    轰隆隆！！！

    巨大的轰鸣之声响彻于云端，整个大气中的魔法元素都在暴动！

    但见长空之上魔力肆意奔腾，无尽的风沙裹挟着浩瀚气浪滚滚流动，声势之浩大传播至数十公里之外，整个大地与废墟都在轻微的颤抖着，仿佛是在发出恐惧的哀鸣。

    片刻后，天空骤然被炽盛的绿光所遮盖。

    科尔森与尼克·弗瑞下意识抬头，只见一颗又一颗如雨点般密集的墨绿色火球，每一颗直径都有数十米左右，仿佛百年难得一见的流星雨般呼啸着，撕破了云层之后向下坠落而来！

    十...百...千.....万......

    科尔森瞬间人傻了，脸色惨白如墙皮一样。

    从云层坠落下来的绿色火球，数量如过江之鲫般庞大，密密麻麻的占据了半边天空，覆盖范围直接囊括数十公里，用肉眼根本数不清到底有多少！

    果然......剧情暴走了！

    虽然在得知是老年洛基的一瞬间，洛德心里面就已经有所准备了。

    可眼下老年洛基一挥权杖，便召来了遮天蔽日烈焰火雨，不免还是让他大吃了一惊！

    喜欢当近战法师的洛基，如今可算是回忆起来，自己是魔法师这件事儿了！

