    被人当成棋子的感觉是最难受的，虽然从雷书侠的表面上看不出什么，但心里至始至终窝着一团火。

    棋子意味着他成为别人之间的博弈，意味着他至始至终在别人眼中都是孱弱的存在。

    雷书侠不想做棋子，尤其这种什么都搞不清楚的棋子，这让他不舒服。

    不舒服的事就不去做，作为已经不管智力还是身体机能都处于巅峰的男人来说，怎么爽才是最重要的。

    十分钟之后，他起身告辞。

    “以后再见佛偈吧，我很忙。”雷书侠说道。

    看到他这个动作，阿瑞斯轻轻皱起眉头，因为刚才说了那么多，他以为已经说服对方，可没想到这个家伙的思维变化会这么快。

    “不用太久。”阿瑞斯说道。

    “已经太久，下次让佛偈亲自来找我。”雷书侠一边向外走一边说道：“感谢阿瑞斯先生告诉我这些，我应该是找错方向了。”

    “等等——”阿瑞斯赶紧站起来。

    雷书侠猛地转身，弓腰拔背，眼睛微眯，瞳孔迸射出澎湃的战意。

    他在瞬间张开自己所有的鬃毛，露出锋利的獠牙，向战神阿瑞斯做出警告。

    “来到这里没杀人已是我很给面子，阿瑞斯先生留得住我吗？”雷书侠发出低沉的雄浑声。

    看到他这幅模样，战神阿瑞斯能清晰感受到这个家伙早就不是几年前的雷书侠了，而是一头彻底成熟的猛虎，可以随时随地露出獠牙。

    能伏击，能猎杀，能潜伏，能示弱，还有挺着胸膛正面跟任何人硬杠。

    虽然早就知道他绝非池中物，可惜没想到会成长的如此之快，连自己都没有把握。

    “我不是非要留你，而是你总得知道杀死余丹娜跟吴小龙的是谁吧？”战神阿瑞斯摊摊手说道：“佛偈先生知道，他会给你答案。”

    “我自己会找答案，佛偈的这份顺水人情我怕承受不起。”

    说完之后，雷书侠带着金文艺转身就走，他不可能继续等佛偈，不可能再次被对方玩弄于股掌之间。

    带他们上来的壮汉没有阻拦，因为知道阻拦不住，只是静静的站在一旁。

    “我的人给我。”雷书侠说道。

    “人在四楼。”壮汉说道。

    雷书侠带着金文艺向四楼走去。

    看着两人离开，战神阿瑞斯的脸上满是无奈，他无法左右对方。

    “为什么不把他留下？”辛西娅问道。

    “留得下吗？”阿瑞斯摇摇头：“是你能留下还是我能留下？我们达摩克利斯之剑从不强迫任何人加入，只有邀请，这是双向选择。”

    “把他留下来也就留住了。”

    “那得死人。”

    阿瑞斯轻叹一口气，再次摇摇头，他清楚的知道雷书侠这种人绝不是用手段就能留下的，你给他的压力有多大，那么他的反弹就会有多强。

    到了那个时候，真的会死人，会死很多人。

    “佛偈先生让我们全部离开。”壮汉走过来说道：“先生的意思是让一切回到正轨。”

    “好的，知道了。”阿瑞斯点点头冲辛西娅说道：“走了，接下来就是你的师叔自己的事了，我们不用在里掺和。”

    “佛偈先生真是随性呀。”辛西娅起身说道。

    “他不是随性，而是不强求。你当他的佛经是白读的吗？”阿瑞斯笑道：“我见过无数人，只有佛偈先生真正拥有大智慧。”

    一行人立刻乘坐专用电梯从赌场离开，接下来就是回正轨，一切都当没有发生过。

    四楼也是赌场，不过它是VIP赌场，这里开设的赌局比较高端，装修的风格采取的是大红大紫，给人营造一种手气如虹的感觉。

    不过这会的四楼没有开放，母子俩被关在其中一个房间，由四名打手看着。

    雷书侠跟金文艺走进去，看到母子俩好好的呆在那里心就放下了。

    这儿已经被廓尔喀分队包围，母子俩是他们的人质，可以确保他们的安全。

    毕竟廓尔喀分队的作战能力的确很强，又是出于包围的状态优势，没有人质的确很被动。

    绑匪出来混，全靠手握人质。

    “我们继续。”雷书侠冲母子俩说道。

    就在这个时候，他的瞳孔微微缩了一下，耳朵像是野兽一样轻轻动着，他听到了直升机的嗡鸣声。

    “规避！——”

    雷书侠发出吼声，一把扯住向前走去的金文艺，带着他玩命的向远离窗户的沙发冲去。

    两个人从沙发上跃过去，伸手拉住靠背向后掀，给自己形成一道掩体。

    四楼窗外，一架武装直升机从上落下，盘旋在那里，机舱里架起一挺六管重机枪。

    枪管转动——

    “哒哒哒哒哒……”

    “哗啦啦啦……”

    弹头倾泻而来，窗户顿时被打的粉碎，玻璃碎渣四处迸溅飞扬。

    站在那里的母子俩还没有意识到发生了什么，身体就疯狂的向外飚着血肉，转瞬间被撕的支离破碎，垮塌倒地变成一团碎肉。

    四名打手也不例外，顷刻间被无数弹头打成马蜂窝，哼都没哼一声倒在地上。

    “哒哒哒哒哒……”

    攻击还在持续，转动的枪管无休止的吐着火舌，弹壳连成一条线雨水一样向下滑落。

    “噗噗噗噗……”

    “轰！”

    “砰！”

    弹头继续以每分钟数千发的速度向屋内横扫，里面所有的东西全部被打碎打爆，墙壁上全都是密密麻麻的弹孔，短短的时间里摧毁里面的一切。

    雷书侠跟金文艺死死贴在地面，他们能清晰的感受到弹头将沙发一点点撕成碎片，以及从头顶飞过的炙热跟窒息感。

    为什么会发生这种情况，谁也不清楚。

    按照正常来说，廓尔喀分队得先救人，他们得保证人质的安全。

    可现在，常规被打破，连人质都杀起来。

    “引爆炸弹！”雷书侠吼道。

    趴在那里的金文艺没有任何犹豫，按动遥控器，引爆穿在小少年身上的炸弹背心。

    “轰！”

    猛烈的爆炸声响起，冲起来的火焰因为空间的原因，一部分向雷书侠他们这里卷来，一部分以碎裂的窗户作为宣泄口，狠狠涌出。

    “呼！——”

    火焰裹着冲击波将直升机笼罩在内，将其狠狠推出去，让其机体受损，坠向地面。

