    当瑟庄妮带队，来到了冰足之痕所在的山谷时，对方还没有意识到问题的严重性。

    前脚刚刚回到部族的使者，也是冰足之痕战母的血盟，正夸耀着自己的“功劳”——和阿瓦罗萨、凛冬之爪这种“根正苗红”的部族不同，冰足之痕虽然活动范围更接近拉克斯塔克，但实际上却是名副其实的“乡下人”，也没啥有名头的传承和来历，有机会挖苦和讽刺阿瓦罗萨的战母，那自然是好事一桩。

    可惜的是，这一件“好事”却给冰足之痕带来了一场灾厄，他们并没有意识到，同样是大型部族，但实力亦有差距。

    当瑟庄妮带着队伍潜伏到了山谷的谷口，然后真正开始动手的时候，冰足之痕的哨兵们几乎是在数个呼吸之间就被全数放倒。

    现在都春天了，大部分的部族都在忙着耕作、放牧、捕鱼，这时候的弗雷尔卓德几乎是不会发生战争的，毕竟如果在春天开战，那整整一年的粮食就没有了着落，赢了也是输了。

    在这种大部分战户都会被抽调去干活的时候，冰足之痕的哨兵自然紧张不起来——参与突袭的这支队伍可是由阿瓦罗萨和凛冬之爪的精锐构成的，其中不乏神射手，那些站在哨塔或者高点上闲谈的哨兵暴露在了视野后，几乎同一时间遭到了爆头。

    极少数躲过了一劫的战户，还没来得及发出预警，就被瑟庄妮和其他后续摸上来的人摸了脖子，全程可以说相当干净利落，而且足够悄无声息。

    嗯，这一手是跟当初刺杀瑟庄妮的那三个刺客学的——虽然那一次瑟庄妮差点付出一支胳膊作为代价，但事后中总结的时候，她至少也算是有所收获。

    没想到这种清除暗哨的手段，在这用上了。

    突击队开始翻墙。

    冰足之痕的围墙不高，他们的营寨是依山而建的，具体的布置和凛冬之爪也是大同小异，所以虽然瑟庄妮和她的突击队没有撬锁的能耐，但还是在相互配合下，成功翻过了围墙。

    差不多在她们进入了围墙之内的时候，细密的雨丝终于落了下来。

    弗雷尔卓德……终于不在下雪，而是下雨了！

    雨滴在下坠的过程中被不断拉长，最终成为细腻绵密的形状，而瑟庄妮感受着滴落在自己面庞上当雨滴，微微眯起了眼睛。

    雨水会让弓弦松动，弗雷尔卓德长弓不怕寒冷，但却不好对付这种潮湿，自己必须速战速决才行！

    下一刻，突击小队在雨中迅速行动了起来。

    开门的开门，处理战场的处理战场，放哨的放哨——然后，一只体格瘦削了不少的雪雕被放到了空中，给埋伏在山谷外的队伍发去了代表着进攻的信号。

    ……………………

    当冰足之痕意识到有人“前来拜访”的时候，战局已经无可挽回了。

    他们完全没想到，联军居然会派出这么多人，在这个时候百里奔袭，跑到了自己的老家里！

    在哨兵未能发出预警、所有人都没有心理准备的情况下，他们完全被打了个措手不及。

    这无疑是非常致命的。

    狭小的山谷并不足以让军队完全展开，战斗从接触之后，就直接变成了混战。

    原本冰足之痕占据了地利的优势，更加熟悉地形，哪怕面对着联军的精锐也是不落下风的——在阿瓦罗萨弓箭手们箭矢准度降低的情况下，突袭一方的战果似乎有难以扩大的趋势。

    但好死不死的，冰足之痕的战母正面接受了来自于瑟庄妮的挑战。

    站在她的角度上，这里是自己的部族驻地，在这里进行一场肉搏战，哪怕是赢了，己方的物资损失也很惊人。

    那么，为啥不直接拿下对方的领头人呢？

    可她万万，没想到，瑟庄妮也怀着类似的想法——在拉克斯塔克，联军的伤亡就已经很惨重了，如果可以的话，直接拿下冰足之痕的战母不好么？

    就这样，两个想要进行斩首行动的人正面对上了。

    和年轻的瑟庄妮不同，冰足之痕的战母今年刚过三十岁，属于寒冰血脉一声中最巅峰的时候——她的生理机能达到了顶峰，还没有开始走下坡路，而丰富的战斗经历更是无上宝贵的知识，在她看来，瑟庄妮不过是一个毛孩子而已。

    赛瑞尔达的后裔？

    那也只是后裔而已！

    凛冬之爪都已经不实用赛瑞尔达的名字了，也就是一些旁枝血脉而已！

    如果来的是艾希，自己还能小心点，瑟庄妮么……

    不好意思，没听说过！

    眼见着一对一对局势已经形成，成竹在胸的冰足之痕战母一手持盾，一手拿着短剑，大声的喊出了自己的名号。

    “我是寒冰的足迹，我是不化的壁垒！”

    “我是荒野的刻痕，我是破晓的利刃！”

    “来吧，小崽子，我会把你挂在悬崖的最高点，让你看着我点起人手，去拉克斯塔克毁掉你们的什么狗屁联合——在弗雷尔卓德，战争可不是小孩子的过家家！”

    对于这种程度的嘲讽，瑟庄妮心里毫无波动，甚至想笑。

    凛冬之爪的战母挥舞起了手中的北风连枷，在呼啸的声音之中，也报上了自己的名号。

    “我是神祇败逃的见证者人，我是冰原部族的征服者。”

    “我是赛瑞尔达血脉和意志，我是三姐妹的正统传承！”

    “来吧，在北风连枷的面前，忏悔你的愚蠢和弱小吧，我会让你知道，什么才是真正的弗雷尔卓德之道！”

    下一刻，两个战母几乎是同步上前。

    冰足之痕的战母举起了臻冰大盾，护住自己身躯的同时，手里的短剑如毒蛇吐信，狠狠地刺向了瑟庄妮。

    然后，在她突刺的同时，瑟庄妮周围细密的雨丝不知道什么时候被迅速冻结，化为了无数密密麻麻的暴雨梨花针，激射而出，袭向了冰足之痕的战母。

    虽然巨大的臻冰之盾护住了她身躯的大部分，但暴露在盾牌保护之外的地方却完全中招了——她探出的右臂以更快的速度缩了回去，满胳膊细碎的冰针让她几乎无法把握手中的短剑！

