    在和斯特潘的闲聊中，对方驾驶的越野车不紧不慢的离开市区、开进森林，并最终停在了森林深处一座破败不堪荒草丛生的大院子前。

    “这里在苏联时代是一座温泉疗养院”

    斯特潘熄灭了发动机之后解释道，“苏联解体前后的那段时间，这里曾经发生了一起很严重的命案，从那之后就彻底荒废下来了。别看我，同一时间我还在苏沃洛夫少年军校等着升学考试呢。”

    “你以前在苏沃洛夫少年军校读书？”卫燃诧异的看着几乎算得上知无不言的斯特潘。

    “这有什么奇怪的”斯特潘浑不在意的推开车门，“别下车”。

    闻言，卫燃立刻让手离开了刚刚触摸到的车门把手。而斯特潘在离开车子之后，却走到车尾打开了后备箱，紧接着又拎着一个背包重新坐回了驾驶室的位置。

    “把这些戴上”斯特潘打开背包之后，从里面拿出了一个摩托车头盔递给了卫燃。

    接过头盔，卫燃发现这里面竟然还有一个抢银行专用旳黑色面罩、一张湿巾，以及一双颇为厚实的橡胶手套和全指的战术手套，当然，还有一双鞋套和大号雨靴。

    “为了你的安全”斯特潘无所谓的耸耸肩。

    闻言，卫燃也就不再多想，戴上里外两副手套之后，用湿巾擦了擦刚刚摸过的头盔，随后这才将面罩、头盔以及鞋套雨靴全都穿戴好，等到斯特潘示意可以下车的时候，他还不忘顺手擦了擦刚刚摸过的门把手和安全带扣。

    将湿巾揣进兜里，卫燃跟着同样戴上头盔手套的斯特潘走进了这座荒废的疗养院。

    鬼知道这里到底经历过什么，进门之后除了随意停放的三辆没有牌照的面包车之外，其余的建筑都像是经历过严重的火灾一样，甚至连密布裂纹的柏油路，都像是曾经被烧熔化过一样。

    在斯特潘的带领下，被面罩和头盔挡住了脸的卫燃走进了一座几乎被荒草彻底包围的大房子。

    这栋房子或许是唯一在火灾下保存的还算不错的建筑，残存着些许烧灼痕迹的墙壁上，还隐约可见一句极具时代特色的宣传口号“不会休息的人，就不会工作。”以及旁边被烧的只剩小半张脸的列宁侧面画像。

    而在房子内部，则是一个大号的干涸泳池，蓝色的防水瓷砖大部分都已经脱落，远处房顶的位置甚至都坍塌下来了一个块，让阳光可以轻而易举的照进来，进而在被阳光照射的泳池地板上，都长出了一小颗看不出品种的阔叶树。

    不过，就在那颗仅有两米多高，但根须却已经扎进瓷砖缝隙的小树旁边，一个头上套着个生锈铁皮桶的女人却正蜷缩在阳光能照到的那一小片区域里独自啜泣。

    在这个女人的周围，则有十几个几乎和卫燃同样打扮的男男女女，他们无一例外脚上穿着雨靴、手上戴着手套，头上还各自顶着个摩托车头盔。

    只不过，相比那個顶着铁皮桶的女人，这些人虽然同样看不清面容，但却明显要随意的多，当然，如果忽略他们手中各自拿着的武器，卫燃或许也能随意一些。

    “就是她了”

    斯特潘掀开铁皮桶的同时，他的声音也从摩托车头盔里的小喇叭里传来，虽然声音不大，但却足够清晰。

    这是个看年龄最多也就三十来岁的金发女人，长的应该不算难看，尤其身材保持的非常不错。

    但此时，她的头上却戴着一个大号的降噪耳机，同时她的双眼也被透明胶带缠了好几圈以至于根本没办法睁开眼睛。

    “不用担心说话她能听到，她戴着的降噪耳机里还有耳塞的。”斯特潘看向卫燃，“在你开始表演之前，要不要我来宣读一下她犯下的罪行？”

    “没必要”卫燃话音未落，却是扭头就往外走，“我相信她是个人渣，但是用她表演就算了。”

    “因为她是个女人？”斯特潘跟着卫燃走出来，语气不急不缓的问道。

    “和那没关系”

    卫燃摊摊手，用理所当然的语气说道，“她是男人还是女人又或者天使还是人渣都没有太大的区别，但我可是个历史学者，不是街头吹着笛子遥控眼镜蛇跳舞的牛尿国艺人，更不是屠宰场的工人。”

    “我已经支付表演费用了”斯特潘语气不善的提醒道。

    “你大可以收回去”

    卫燃一边说着一边继续往外走，不管这位斯特潘在见面之初表现的多么友善，但他却清楚的很，一旦自己真的动手了，那基本上就相当于被对方抓住了把柄，这和当初在伊万家附近的森林里被猎枪指着可是完全两码事。

    毕竟，他自信当时的伊万绝对不会开枪，但却不敢保证斯特潘这些人会不会用另一种方式拿捏自己。而且最重要的是，从他见到斯特潘开始一直到刚刚为止，对方已经透露了足够多自己想知道的东西。

    除此之外，下车之前对方让自己戴上的头盔也是让他提高警惕的地方。按理说，自己的身份对于对方那些人来说绝对算不上秘密，那位“表演道具”无疑也根本活不了太久，既然如此，这手套和头盔又是为了什么准备的呢？

    毫无疑问，只是为了掩饰房间里那些人同样带着头盔不想让自己认出来罢了。

    “你确定就这么离开？”斯特潘语气不善的问道。

    “或者我们也可以换个地方切磋一下格斗术，但是用那个女人表演就算了。”

    卫燃背对着对方摊摊手，“就像安娜老师说的，我是个很爱干净的学者，嗯...历史学者，所以一个手无缚鸡之力的历史学者是不会做那么残忍的事情的。”

    “哈哈哈！”斯特潘毫无征兆的哈哈大笑，“我真是信了你的鬼话！”

    “信不信是你的事情”卫燃笑着问道，“所以我可以离开了吗？”

    “可以，当然可以！”斯特潘摘掉头盔随手一丢，招呼着卫燃钻进了越野车。

    直等到车子完成调头并且跑起来，卫燃这才不紧不慢的摘掉了头盔和头套，随后又慢悠悠的脱掉了脚上的雨靴和鞋套，倒是手套，仅仅只脱了最外面的一层。

    斯特潘浑不在意的扫了眼卫燃仍旧戴着的橡胶手套，稍稍加快了车速之后坦诚的解释道，“戈尔曼大哥让我帮忙看看你有没有忘记自己的本来角色。”

    “所以呢？”卫燃心不在焉的问道，“里面的那一切都是假的？”

    “假的，当然是假的，那些都是我请来的演员而已，否则又怎么会让你戴上头盔呢。”

    “他们的演技很逼真”

    卫燃敷衍又虚假的夸赞了一句之后直接转移了话题问道，“那张照片你还要吗？”

    “当然要”斯特潘想都不想的点点头，“我带你去一个能洗照片的地方吧。”

    “我没意见”

    卫燃浑不在意的摊摊手，内心则暗自松了口气，虽然对方给出的借口和自己拒绝的原因有些许出入，虽然他不太确定对方刚刚说的到底是真话还是随机应变的假话，但不管怎么说，至少他不用去做什么让自己陷入被动的“才艺表演”了。

    在两人半真半假的闲聊中，斯特潘驾驶着车子重新回到了紧挨着海岸线的度假村门口并且径直开了进去，随后将卫燃带到了一间设施齐备的暗房里，“我在隔壁房间等你。”

    “没问题，我很快就能弄好。”

    卫燃目送着对方离开房间，亲自反锁了房门之后，将手伸进了带进来的公文包里。

    借着公文包的遮掩找出当初那张照片的底片，卫燃熟门熟路的完成了冲印的工作，重新收了胶卷之后，根本不等照片晾干，便打开房门走向了隔壁的房间。

    “洗好了？”正在对着电脑玩纸牌游戏的斯特潘热情的问道。

    “大概一个小时就能晾干”卫燃自顾自的找地方坐下答道，“还有什么需要我做的吗？比如我们可以切磋一下格斗术。”

    “我的年纪已经很大了，所以切磋就算了，你能送我那张照片就已经足够了。”

    斯特潘说话间已经关闭了电脑，站起身说道，“走吧，我送你去机场。”

    “机场？”卫燃愣了愣，“你的意思是我可以离开了？”

    “当然”

    斯特潘理所当然的说道，“如果你刚刚进行了表演，后面我会让你得到一些教训，但是很明显，你选择了一个没有后续内容的选项，所以我当然可以放你离开了，怎么？难道你准备留下来喝一杯？”

    “算了，我还是早点离开吧。”卫燃说话间，直接跟着对方离开了办公室。

    重新钻进越野车，斯特潘依旧等卫燃系好了安全带这才启动车子踩下油门。

    不过这一次，他这一路上却都没有再说些什么，直等到车子即将开到机场，他这才突兀的问道，“维克多，我是不是还没介绍过我的身份？”

    “我以为你不会告诉我呢”卫燃赶在对方开口之前又追加了一句，“当然，我没什么好奇心，所以你可以不说。”

    “我是个缉私警察”

    斯特潘说话间竟然真的掏出一本证件朝卫燃晃了晃，似笑非笑的说道，“你该庆幸刚刚你没有动手，毕竟缉私警察也是警察，对吧？”

    “其余那些人呢？”卫燃看着窗外的景色问道。

    “当然是我的同事”

    “包括那个女人？”

    斯特潘只是笑了笑并没有回答这个问题，而是再次转移了话题说道，“表演费依旧有效，你的表演可以无限期往后拖延一段时间。”

    “演出费用收下了，但表演应该没机会了。”卫燃浑不在意的笑了笑，“总之，谢谢。”

    “不用谢，我们没做什么，你也没做什么不是吗？”

    斯特潘说话间已经踩下刹车缓缓停在了路边，“好了，我要回家陪我的儿子去踢足球了，所以就送你到这里怎么样？”

    “已经非常感激了”

    卫燃从善如流的推开车门，拎着自己的公文包和行李箱离开了越野车。直等到斯特潘驾车走远，他这才暗暗松了口气。

    “所以这次算是做对选择题了？”卫燃暗自嘀咕了一句，招手拦下了一辆出租车直奔机场的方向。

    当航班降落在加里宁格勒的时候，已经是第二天的傍晚。相比俄罗斯本土他去过的城市，这块飞地看起来要稍显破旧了一些，似乎就连治安也不是太好。

    再加上舟车劳顿，卫燃并没有犹豫多久，便直接定了一家酒店，决定先休息一个晚上再说。

    在索契他虽然只停留了不到半天的时间，但和斯特潘相处的那几个小时，却远比和伊万相处的那几天更累。连带着，也让他对最后需要会见的那位“荷官”加强了警惕。

    然而，让他没想到的是，等到第二天上午十点，他站在行程单上的记录的地址对面，拨通上面记录的最后一个电话号码的时候，听筒里传来的却是对方已关机的电子提示音。

    “开玩笑呢吧...”卫燃索性开了免提，可是直到电话自动挂断，那提示音也都没有任何的变化。

    思来想去，卫燃索性在附近随意找了家咖啡厅，耐着性子消磨着时间。

    从上午到中午，从中午到下午，一直等到晚上九点，当他第五次拨通那个号码的时候，听筒里总算想起了一串悦耳的等待铃声。

    “找谁？”

    电话刚一接通，一个很有磁性的女人便不急不缓的问道，与此同时，卫燃也从听筒里听到了噪杂的吵闹声。

    “我找荷官”卫燃顿了顿，“达丽娅让...”

    “知道了，维克多对吧？”

    电话另一头的女人不等卫燃说完，便开口说道，“来赌场，在进门左手边的那台黄色的老虎机旁边等我，”

    没等卫燃再说些什么，听筒里便传来了嘟嘟嘟的忙音。

    闻言，卫燃思索片刻后，从兜里掏出了一个口罩戴上，慢悠悠的走向了路对面的赌场。

    作为俄罗斯为数不多赌博合法化的地盘，加里宁格勒却并非电影里类似拉斯维加斯那样的热闹，但这个时间点的治安却不相上下，仅仅只是横穿个马路的功夫，卫燃便看到了两三拨人游手好闲的年轻男女。

    扒拉开一个主动凑上来推销人体艺术的年轻姑娘，卫燃径直走进了赌场，随意兑换了两千卢布的筹码之后，慢悠悠的走到了进门左手边的黄色老虎机旁边。

    还没等他把手头那两千卢布的筹码花出去，一个看年龄最多也就30岁，穿着低胸装的女人便凑了上来。

    “维克多？”这女人神态自然的抽走了卫燃手中的筹码问道。

    见卫燃点头，这位在线的性感荷官朝卫燃勾勾手，带着他走向了不远处的电梯。

    搭乘电梯来到二楼，这个性感女人带着卫燃走进一个支着牌桌的房间，随后从胸前的沟壑里掏出一张带着体温的电话卡递给了卫燃，“长话短说，把口罩摘下来。”

    闻言，卫燃犹豫了两秒钟之后，干脆的摘下了脸上的口罩。

    “好了，戴上吧。”

    这女人说话间摸出一包烟自顾自的点上，加快了语速说道，“如你所见，这里是一家赌场，如果有需要的话，顺便可以帮忙洗洗钱，这是第一件事。

    接下来是第二件事，拿好那张电话卡，以后如果需要洗钱，买个新手机，用那张电话卡打写在上面的电话，会有人告诉你该怎么做，25%的手续费，单次最低不能少于一百万卢布，没有上限。

    第三件事，这里有借款业务，同样是25%的月利率，要求和操作方法一样。但是看在达丽娅的份儿上，额外提醒你一句最好别从这里借钱，刚刚我说的这些都记清了吗？”

    “记清了”

    “咔嚓”这个女人说话间已经打开了房门，“既然记清了就快点离开吧。”

    卫燃张了张嘴，明智的没有多说些什么，将对方给的电话卡揣进兜里，独自搭乘电梯下楼，径直离开了赌场。

    “这特么就完了？”

    卫燃掏出兜里的电话卡看了一眼，正面用记号笔潦草的写着一个座机号码，除此之外便只有固定在上面的电话卡而已。

    还不等他重新把电话卡揣进兜里，另一边口袋里的手机却响起了铃声，等他掏出手机，却发现打电话过来的，恰恰是安排了他这次行程的达丽娅老师。

