    酒鹿学院的竞技场，仿佛是一个小型的角斗场，周围有着阶梯的观众席，顶棚露天……

    之前在来的路上，盖皮诚就发现，往竞技场区域赶的学员着实不少，果然看热闹是所有种族的共同爱好！

    本来盖皮诚还想要低调些，不过穆格丽却一路上还故意招呼起大家的注意，一副“五阶职业者天下无敌”的样子，“帮”盖皮诚吸引到了不少注意……

    加上经过了一天，学院中出现五阶职业者的事情，也已经传开。

    这时盖皮诚一走上竞技场，周围的学员立刻议论纷纷起来。

    而盖皮诚也还来不及分辨，他们看热闹时向着哪一边，金毛儿就已经从对面上来。

    相比于盖皮诚挫挫的直接走上来，尼欧布显得很正式，并且已经具甲，迈着沉重的脚步，发出有力的脚步声，一步步走了上来。

    此时尼欧布已经完全具甲，一身高覆盖率、又不算太厚的盔甲，背后扬着披风，手里握着一把长剑，剑刃和剑柄是无论单持、双持，都不算突兀的尺寸，并没有持盾。

    见到尼欧布这派头，盖皮诚这时也觉得不能弱了气势，于是也展现出了装备。

    键……【言灵师】并没有赋予给盖皮诚什么装备位，依旧只有最基础的身体防具、以及双手的武器位。

    特殊武器盖皮诚肯定是一窍不通，只能装备些最基础的，而且在防具上，盖皮诚别说是重甲，普通的全身甲也驾驭不了，很是影响活动。

    只见盖皮诚这时双手中出现看起来就普普通通的单手剑、小盾，身上浮现出的也是普通的轻甲——关节处是厚布、大片的地方镶着硬革。

    装备也都是临时凑的，和尼欧布的扮相比起来……有些挫！

    场下观众席上，也响起了一些嘘声。

    “盖皮诚！我，尼欧布，向你发起决斗！如果我赢了的话……你要向艾尔芙道歉！并且由我和其他同伴，共同决定是你更合适、还是艾尔芙更合适，作为汇演代表小队中的辅助！”尼欧布将剑指向盖皮诚。

    一旁最前排的观众席上，艾尔芙难受的直捂脸——开始决斗之前，她也去找过尼欧布，不过跑了好几圈都没能见到他，而现在……显然不是多解释的时候。

    怎么也得给尼欧布留些面子不是？

    就好像现在，尼欧布也只是说“给艾尔芙道歉”，而没有在大家面前多说什么“关于盖皮诚的误会”。

    而场下其他看热闹的，显然更在意后者……

    尼欧布的话，也引来了不小的共鸣——“酸”盖皮诚直接觉醒五阶职业的人，可不在少数……可以说不酸才奇怪！

    如果是面对一步步晋升到五阶的大佬，其他人肯定只有敬畏，可是……盖皮诚是刚刚觉醒，还是利用启职阵觉醒，居然一步登天？

    现在尼欧布的潜台词，是“好运的五阶职业者，也未必比艾尔芙更合适做同伴”，这无疑遂了很多人的心思。

    虽说再怎么也轮不到他们做汇演代表就是了！

    “那你输了呢？”盖皮诚理所当然的问道。

    “你想怎么样？”尼欧布反问道。

    盖皮诚想了想：“你输了的话……送我一套合适的装备怎么样？”

    顿时周围的嘘声小了不少，盖皮诚的话，无疑令围观的学员们终于回想起来——盖皮诚的确只是刚刚觉醒的“新职业者”，甚至连像样的装备都没有……

    单纯看位阶，尼欧布是代表黄金的尊严，抗击“走了狗屎运”的传奇，不过从觉醒时间、修炼经历来看，尼欧布才是“欺负人”的那个！

    尼欧布闻言也是一滞，之后生硬的说道：“可以。”

    只见尼欧布的战意释放开来，接着竞技场上的空间，瞬间发生了某种扭曲……

    又是这一格格的样子，盖皮诚这是第二次看到，不过……还是觉得别扭！

    进度条这时也浮现了出来，起始处有两个徽章标记——一个是单剑竖着放在盾牌后面的图案，另一个是一副键盘……

    当然，其他人不认得键盘，只当是某种“法器”。

    不过现在盖皮诚显然不是用自己职业的“特殊武器”，而是最普通的单剑小盾组合。

    一时间令不少学员也产生了共鸣……

    一二阶的非战士职业，往往也会因为太弱，使用法杖或是其他特殊装备，也发挥不出什么效果，而选择用剑盾过渡。

    而且盖皮诚别别扭扭的持剑、持盾的姿势，也令那些许多低阶非战士职业者深有共鸣。

    这时只见进度条上，象征尼欧布的徽章，一马当先，比盖皮诚快了一倍有余……

    而见到尼欧布已经一副要动手的样子，盖皮诚紧张的同时，也有些好奇：“你马呢？”

    尼欧布的主职业是“誓约骑士”，本来盖皮诚以为会有马的——之前穆格丽也没有特地给他多介绍，关于尼欧布的实力。

    毕竟穆格丽只是乐子人，不是真的偏帮盖皮诚。

    “骑士……也不是必须有马！”尼欧布额头上井字一跳。

    这问题问的太基础，不骑马、不骑魔兽的“骑士系”职业，很常见好不好？

    而且在英雄国，骑士系也是比较常见的战士系分支。

    【英雄王】就是骑士系的五阶职业，相比于其他纯粹的战士系，骑士系职业会多些辅助能力，并且攻击和防御上比较均衡。

    “原来如此，你是没马的骑士。”盖皮诚了然道。

    盖皮诚这问题，乍看有些无知，不过……

    就在这时，只见盖皮诚身后，橙色的卡背一闪，接着尼欧布头顶闪过一个“靴子裂开”的虚影！

    被动卡·【阴阳怪气】生效，三次行动时段内，速度大幅降低！

    尼欧布：？？？

    盖皮诚：？？？

    别说是尼欧布，盖皮诚自己也是一愣——这就算是“阴阳怪气”了？

    场下围观的学员，更是纷纷为气候变暖做出贡献，为这“半神级被动”倒吸一口凉气。

    他们不知道【阴阳怪气】的具体效果，不过很快也都大概猜到，因为……尼欧布的徽章，在进度条上，变得比盖皮诚速度快不了多少！

