    龙隐又一次带着云汐进入武盟的地宫，在陶安的安排下，在地宫里面选择了一个地方。

    “一个月时间，时间到了，会来叫你们的。”

    陶安提醒道。

    龙隐微笑道：“放心，我也许要不了一个月的时间，就会离开。”

    时间都已经进入九月了，再耽搁一个月的话，他再赶回医道院，就来不及安排其他事情了。

    陶安倒是没有说什么，转身离开了。

    龙隐用灵魂之眼窥探了一下地宫里面，这地宫里面确实还有不少人也在修炼，这其中甚至还有好几个天位存在。

    因为天位的灵魂，要比其他的武者强大得多。

    “表姐，你修炼的时候，不可太过入迷。”

    龙隐低声叮嘱云汐，“要是这地宫里面有人过来窥探，我会随时叫醒你的。”

    这就是在人家地盘上修炼的不方便之处，他们也只能接受这种不方便。

    而且，龙隐担心吸收灵气过于快速，会引起天位的注意，所以才必须要时常注意四周。

    毕竟他们现在的行为，可以算是偷武盟的灵气。

    云汐虽然纠结，但是，她也明白这件事情的重要性。

    让龙隐戒备四周的时候，她先把灵气恢复过来。

    等到灵气恢复以后，云汐才说道：“我准备试试看能不能突破融合期，到了融合期，我动用灵气的实力会更方便一些。”

    龙隐微微点头，对云汐凝重地说道：“融合期非常关键，你一定要小心。”

    在明台的记忆中，融合期的修炼，是要把心中的一点“神识”，融合到灵气之中，这个过程，就叫做融合期。

    只有当一点“神识”融合到了灵气之中，才能根据这点神识缔结金丹。

    在龙隐的认知里面，这融合期的修炼，就是不断地“觉醒灵魂”的过程。

    只有当灵魂觉醒以后，才能分化出神识，去缔结金丹。

    而融合期修炼成功，这对于修士来说，就是觉醒了神识。

    当然，这种觉醒和真正的灵魂觉醒，是两回事。

    而牵涉到灵魂的事情，都是非常麻烦的，所以龙隐才提醒云汐要小心。

    随后，他把明台关于融合期的修炼，给了云汐。

    云汐就按照龙隐给的经验，在地宫里面修炼起来。

    而龙隐，在为云汐护法的同时，他自己也在缓慢地吸取地宫里面的灵气。

    他丹田里面的巫力，经过不断地积累，已经差不多五十滴了。

    所以，他并没有对灵气特别渴求。

    在他的关照下，云汐连续不断地修炼了差不多一个星期，突然开始大肆吸收灵气，让地宫里面的灵气都起了不少的波动。

    好在这种波动不是很强烈，很快又平静下来，才没有引起其他人的注意。

    “表姐，成功了吧？”

    龙隐低声问道。

    云汐一脸激动，点头低声说道：“成功了，我已经成功突破到了融合期。”

    “那你继续修炼，我们再修炼一段时间，就离开武盟。”

    龙隐吩咐道。

    可是，云汐成为融合期以后，对于灵气的摄取，就开始变得大量起来。

    因为灵气在朝着云汐流动，这地宫里面时不时飘过一道“微风”。

    可是，这地宫是封闭在地下的，怎么可能有微风呢？

    看到这样的情况，龙隐就知道，他们恐怕是修炼不了多久了。

    尤其是当他感觉到地宫里面的灵气浓度在开始减少的时候，他就更加确定不能修炼太久了。

    突然，他一把抱住云汐，硬生生把云汐从修炼中惊醒，差点害得云汐走火入魔。

    云汐心中有些恼火，正想询问怎么回事，就看到龙隐一脸倾慕地摸着她的脸说道：“表姐，你的皮肤真的越来越好了，我实在太喜欢了。”

    云汐鸡皮疙瘩都起来了，这小混蛋是占她便宜？

    她还没有说话，就看到一个老者站在面前，看着两人问道：“你们是谁的弟子？”

    老者的脸上，略微有些尴尬，尤其是看到两个年轻男女抱在一起。

    但是，他刚才感觉到很怪异，还是得问清楚才行。

    龙隐立刻一脸尴尬地放开云汐，对老者不好意思地说道：“您应该是武盟的前辈吧？

    我是龙岛的龙隐，这是我表姐云汐，在借用你们武盟的地宫修炼一阵。

    这件事情，是陶安大长老安排的。”

    他灵魂之眼看到有人靠近，才不得不做出如此伪装。

    毫无疑问，这应该是武盟在地宫闭关的天位，所以，他上来就直接说明身份和原因。

    武盟的天位老者眉头皱了皱，看了龙隐一眼，又瞟了云汐一眼，没有说什么话，走了。

    云汐和他们武盟有关系，而龙岛更是他们武盟也要仰望的存在，正好又撞破了两个年轻人的“亲密”，他还好意思问什么？

    等到老者一走，龙隐立刻严肃地对云汐说道：“不能修炼了，我们得走了。”

    “这就走了？

    我才融合期第二层......”云汐很是纠结。

    龙隐正色地说道：“再吸收下去，我们要露陷了。

    刚才那老家伙就是发现情况了，才过来查看的。

    融合二层已经不错了，见好就收吧！”

    他们是不得不收，否则的话，这炎神决要是暴露出去，他们都会出事的。

    这其中牵涉到的问题，实在太大太大了。

    云汐叹了口气，惆怅地问道：“什么时候才能去龙岛啊？”

    在龙岛，她就算吸收再多灵气，也不会被人发现的。

    因为，龙岛的灵气太多了。

    “放心，该去的时候会去的。”

    龙隐安慰道。

    然后，他们离开地宫，找陶安去要药材和宝物去了。

    拿到药材和宝物，龙隐什么都没有去计较那那两件宝物是什么，就匆匆离开了中州。

    因为该占的便宜已经占了，再不赶紧走，还等什么？

    回到阳城，龙隐立刻拉着云汐又去炼器去了。

    “你是把我当‘充电宝’用了吧？”

    云汐翻着白眼问道。

    合着她就是专门吸收灵气，再把灵气给龙隐使用的？

    龙隐笑呵呵地说道：“这个‘充电宝’也不是谁都能当的，而且，这一次我准备按照炼制丹炉的办法炼制两件兵器。

    其中的一件给你，另一件我拿去拍卖。”

    

