    叶冷峰倒是觉得邹诗诗说的有几分道理。

    现在刚出入社会的年轻人，本就没有经历过什么巨大的诱惑，所以他们的心性还不稳定。

    他们也非常容易被外界的一些东西诱惑，这样的事情确实需要预防。

    叶冷峰点了点头，说道：“好，这件事情我会先保密的。”

    邹诗诗听见叶冷峰的话这才放了心。

    与此同时，厨房中。

    李小丽转过头看了看客厅外面，见没人注意到厨房的动静，这才凑近了正在擦拭料理台的邹涛，好奇的说道道：

    “阿涛，那个红棉姐肯不是普通人啊，秦氏集团旗下的地产公司都在她的名下，只能说明她在秦氏集团中也是一个厉害的人物。”

    “诗诗姐是怎么样认识红棉姐的？而且从她们的交谈和举止看来，她们之间的感情还挺好的。”

    邹涛摇了摇头说道：“这个我也不知道，我姐也没有和我说这些事情，其实我的心里也有些好奇红棉姐怎么和我姐成了朋友。”

    “我倒不是说我姐不配和红棉姐做朋友，我姐在我的心里一直是最好的，但是我姐和红棉姐显然是两个世界的人，怎么看也不像是成为好朋友的样子。”

    “我猜应该是因为叶哥吧，我倒是觉得叶哥不简单，红棉姐应该是他的朋友，而我姐又是叶哥的女朋友，所以红棉姐和我姐也认识了。”

    李小丽听见邹涛的话点了点头，她觉得邹涛说的确实像那么一回事。

    李小丽说道：“叶哥的实力确实够强，否则的话，上一次和龙保印打架的事情也没有这么简单就解决了。”

    邹涛说道：“叶哥的实力强，但是叶哥不像其他的那些人，手握一些权力就嚣张无比，叶哥倒是低调，叶哥这才是真男人。”

    李小丽说道：“我们的工作也应该是红棉姐看在叶哥的面子上给我们，所以到时候我们一定要好好的感谢感谢叶哥。”

    “好，我会的。”

    邹涛笑着说道：“我本来还担心我们日后毕业之后会分开，现在不用担心了，我们就在一个公司。”

    “到时候，我们两个人上下班都可以一起了。等我们努力的奋斗几年，到时候我们有了一定的经济基础，而且事业也走上了正轨，我们就可以结婚了。”

    李小丽小脸一红，有些害羞的说道：“谁要和你结婚啊！你想的未免也太远了。”

    邹涛看着李小丽发红的小脸，脸上的笑容更甚了。

    “当然是你要和我结婚，不然还有谁？”

    李小丽哼了一声，说道：“这可说不一定，想要我和你结婚，你可得对我好一点，不然的话，我才不会答应嫁给你。”

    邹涛笑道：“那我将你捧在手心上这样总行了吧？”

    李小丽扬了扬头，说道：“当然可以，而且你就要这样，否则的话，我才不会嫁给你。”

    邹涛神情认真地说道：“小丽，你放心，我会对你好的。之前我家那样的情况，你都没有嫌弃我，还和我在一起，一直陪着我。等我出人头地之后，我一定会好好的对你的。”

    李小丽听见邹涛的话，心里有些感动，她点了点头，说道：“好，我相信你。”

    “阿涛，我还有一件事情想说，是这样的，我觉得红棉姐将我们破格安排进公司，我们进入公司以后一定要好好的工作，为公司创造出价值，为公司带来利益。”

    “而且，我们一定不能将我们是红棉姐安排进公司的事情透露给别人。”

    邹涛听见这话，自然知道李小丽这话的意思。

    他也很赞同李小丽的做法。

    “好，我知道，我本就打算进入公司之后就好好的工作。我还等着将工作稳定下来之后，就去你家提亲呢。”

    李小丽抬起手牵住了邹涛的手，说道：“阿涛，我会和你一起努力的。”

    ……

    下午叶冷峰在邹诗诗的催促下去了公司上班。

    叶冷峰刚到公司，坐在自己办公桌前的楚萍就看向了叶冷峰，笑道：“叶哥，怎么一脸春风得意的样子？难不成你中午约会去了？”

    叶冷峰看向了楚萍笑着说道：“楚秘书，敢打趣上司了？你的胆子见长啊。”

    楚萍丝毫不怕叶冷峰，她再次说道：“叶哥中午都出去和美女约会，吃好吃的东西了，而我们这些苦命的人竟然还在加班，还真是不公平啊。”

    叶冷峰说道：“楚秘书受累了，我一定会将楚秘书认真工作的事情上报给林总的。”

    “楚秘书帮我倒杯咖啡来，我要去处理公务了。”

    楚萍看了叶冷峰一眼，有些无语的说道：“叶哥，你那哪里是处理公务，我看你是要准备打游戏了吧！”

    “你还真是不怕林总发现啊，林总可是一个将工作看得非常重的人，林总若是知道你堂堂一个保安部部长上班的时候打游戏的话，一定会发怒的。”

    叶冷峰说道：“只要楚秘书不说还有谁能知道我在办公室打游戏呢？楚秘书是我的人，应该不会出卖我的吧？”

    随即，叶冷峰再次说道：“再说了，我哪里是在打游戏，我可是在放松心情，我在没事的事情放松一下心情，等有什么大事的时候，我不是可以立马精神充沛的上阵了？”

    楚萍根本没注意到他后面说的是什么，她只听见了叶冷峰前面说的那句话。

    楚萍的小脸有些发热。

    “叶哥，我什么时候又成你的人了？你可别乱说啊。”

    叶冷峰挑了挑眉说道：“你可是我的贴身秘书，难道还不算我的人？楚秘书以为我说的你是我的人是什么意思？”

    就在这时，叶冷峰的手机响了起来。

    打电话的人正是蔡欢，叶冷峰猜测蔡欢打电话过来是和他说器械公司的事情。

    叶冷峰也没再继续逗楚萍了，他让楚萍给他将咖啡给他端进办公室，便走进了办公室。

    叶冷峰接起了电话，手机中便响起了蔡欢的声音。

    “喂，叶哥，万资公司的事情真的解决不了，对方完全不买我们的账。”

