    彼时，墨连城刚运了内功，协助四位长老治疗内伤，然而，给老狐狸治疗是迫在眉睫的事情，他正是疲倦的时候，狐临上蹿下跳，某爷烦不胜烦。』』『

    手中银针一闪，正欲出手。

    旁边，曲檀儿先他一步，动手了！

    这家伙，帮不上忙也就算了，居然还来捣乱？曲檀儿眯了眯眼，纤手一弹，不远处大门碰的一声打开。

    狐临正为这突然的一幕停滞了下，下一秒，他现自己的身体，被无形的力量拉扯着，居然不由自主地往门口方向飞去。

    再低头一看。

    不知何时，他的腰上缠着一条细细的线索。

    线索透明，泛着微红的光芒。

    沿着线索看过去，他撞上了曲檀儿嫌弃的眼神。

    某女，以标准的遛狗姿势，将狐临给束缚住，“你太吵了，会影响到城城，先出去冷静一下！”

    念在狐临只是对老狐狸一番关心，却又嘴贱不会表达的份上，曲檀儿觉得，这样的说法，已经很是客气了。

    她素手一扬。

    “喂！！”狐临挣扎，无奈，技不如人。

    线索绑着他，往门外一丢，他以最难看的姿势跌落地上，然后，门关上。

    “啪啪啪！——”敲门声响个不停。

    狐临气急败坏地大喊，“放我进去！我要亲眼看着老头子——”

    曲檀儿手疾眼明地施展空间秘术，瞬间，敲门声被隔绝了，狐临的叫嚷声也全然消失，天地变得寂静。

    床边，墨连城再度专注地替狐家主进行针灸。

    没有狐临在旁边干扰，针灸很顺利。

    半个时辰以后，墨连城往老狐狸某个穴道一点，同时银针快往他手指指腹一戳，从老狐狸的中指指尖，先是逼出一粒米粒大的黑色的血，随着魔来能成加大力度，那血，越来越多，颜色也越来越黑。

    整间房间里，弥漫着一种既像是血腥，却又有区别于血的令人作呕的味道。

    那难闻的味道，就像是炎炎夏日，闷在屋子里，腐烂多时的尸体的气味，曲檀儿忍不住作呕一声，生怕影响到墨连城，她快步移到一旁去。

    墨连城眸光一闪，快地瞥了她一眼，“檀儿……”

    正想说什么，就在这时，老狐狸的血生了变化！

    血，居然不再是黑色，而是脓血！

    并且，从手臂到手腕，再到中指指腹，直线游走般，突然鼓起了一个小包，大小就像是被蚊虫咬到的肿胀。

    墨连城迅收起目光，二话不说，举起银针，往那脓包上一戳，只闻嗤的一声，脓包流出墨绿色的液体，混在液体里面，是一只细小到将近辨认不出来的虫子。

    墨连城面不改色地立马驱动秘术，将那虫子的尸身给当场毁掉彻底，直到，老狐狸手指里流出来的血，是鲜红色的，他才收了银针。

    只是，插在老狐狸皮肤里面的银针，针头全部变成了黑色，已经不能再用了。

    屋子里难闻的气味散开些，曲檀儿觉得没有那么难受了，这才扪着闷的胸口，凑上前，“城城，这是怎么回事？”