    李珏二人继续大吃大喝起来。

    但是都克制着，并未吃光，反正也吃不饱，而且还没谈话呢，就吃光了，后面如何谈？

    李珏也是开始询问牛三，关于斩武首的事。

    “大秦尚武，武者如云，分为九品，还有超品，据说超品之上乃是真人宗师，有大法力哩。”

    “但是这些人也会犯事，被抓之后就要处斩。不过他们实力强大，处斩他们却不容易，一着不慎，可能死的就是刽子手。”

    “为此，需要有武力在身的刽子手，专门处斩他们。我能斩中三品武者，三品武者也能杀，但是他们煞气太重，会影响我心智，一般我都不处理，交给二哥和大哥。”

    李珏点了点头，牛三所说这些，他都知晓。

    牛三继续道：“这活计非天煞孤星干不了，你有中三品实力，也能干斩武首的事。”

    “处斩之前，你也能饱餐一顿，一条羊腿和半坛子酒是少不了的。当然了，还能得到半吊钱。”

    李珏眼睛一亮，斩武首竟然能得到如此多实惠之物。

    吃的比普通刽子手好了十倍，还有钱拿。

    虽然不多，但是好过没有。

    李珏眼中更加渴望。

    牛三继续道：“你想获得这活计也简单，去廷尉署有狱报个到，让他们知道你有这个实力就行。”

    李珏忽然道：“我天生神力，体内还没有功力，也能行？”

    他的养煞术增强的是体魄，让他有媲美五品武者的力量，但是体内没有武者的功力。

    用后世的话说就是没有内力，只有蛮力。

    牛三道：“不怕，兄弟我也是没有劲力，靠的就是蛮力。”

    李珏恍然，大秦尚武。

    并非谁都有能力习武，但是这世界灵气太好了，掌握一点窍门，也能力大无穷。

    牛三就是如此，好运开了窍，穴窍开发了力气。

    李珏心下明白过来，也有些迫不及待要去廷尉署有狱获得资格。

    便是无心逗留。

    却在此时。

    有人敲了敲边上的桌子，然后看了他们二人一眼，道：“你们是大秦刽子手？”

    牛三看过去，见着他们二人衣着华丽，富贵逼人，顿时矮了一头，点头哈腰道：“回二位爷，我们确实是大秦处刑人。”

    李珏也看过去，隔壁桌也是两个人，一个中年人，一个看起来十五六岁。

    挽着他国发型，桌上都放了剑，不仅贵气逼人，看起来他们也气息凌厉。

    只是。

    中年人气度从容，那青年则是有些失魂落魄。

    李珏一眼就看出他们二人的不凡之处，心头震撼，这二人都是高手。

    牛三低声道：“七弟，别看他们了，看服侍，他们应该是燕国来的使臣，尊贵无比，小心冒犯了他们。”

    大秦如今正在跟燕国交战，他们是燕国的使臣，来此作甚？

    他并不打算过多牵扯，而是打算走人。

    那中年人却道：“你们是大秦斩武首？呵呵，不知道你们是否有机会，斩我的头？”

    牛三吓尿了，赶紧起身，接连作揖，道：“大人说笑了，我们卑贱如蝼蚁，大人洪福齐天，我们怎敢造次？”

    然后就拉着李珏起身离开。

    李珏道：“会账。”

    跑堂道：“二位爷，你们直接走吧，张爷替你会账了。”

    随后解释了一句。

    李珏面色古怪，想不到那一顿打，还打出了一顿饭，省了他不少钱。

    他也不客气，与牛三离去。

    人不见了。

    那慌张青年才低声道：“叔，你为何如此悲观，也许我们能逃走呢？”

    中年人淡然道：“你还没做好觉悟么？从我们踏入咸阳，就已经有来无回了。”

    青年更加慌张，食之无味，颤抖如筛糠。

    “那为何与他们搭话，难道叔不怕暴露了吗？”青年声音更低了。

    中年人道：“没甚，只是觉得那人与我年轻时有几分相似，低调内敛。”

    “就是一个只懂蛮力的刽子手，我最看不起这些人了，岂能与叔相提并论。”

    那中年人却摇头道：“你不懂，之前他与那江湖人交手，已经被匕首刺中，却无事。他有铜皮铁骨，却秘而不宣，可见心性城府之高深。”

    青年震撼，不敢置信。

    铜皮铁骨？

    那已经是武学的高深手段了，区区一个刽子手怎么有资格学会！？

    中年人又补充一句，道：“舞阳，心性这一点，你就不如那人。呵呵，真期待下次见面。”

    青年更害怕了。

    下次跟刽子手见面，怕不是他们跪在处刑台上了吧！？

    离开了酒楼。

    李珏让牛三引他去廷尉署有狱，路上，便是忍不住问道：“三哥，他们二人是外地人？”

    牛三道：“是燕国使臣。哼，一群即将灭国之人，也敢调侃我们。”

    不再面对那二人，牛三也硬气许多了。

    李珏道：“可知他们的身份？”

    不知道为何，李珏总觉得那二人似乎有些不同寻常之处，有着寻常使者没有的气度。

    牛三道：“知道啊，这两天咸阳都传遍了。那个中年人应该是叫荆轲，那个青年叫秦舞阳，他们是来求和的，呵呵，一群鼠辈。”

    嗡。

    李珏脑袋一片嗡鸣。

    那二人竟然是大名鼎鼎的荆轲和秦舞阳！！

    荆轲刺秦王之事，莫非就要在近日发生？

    急忙道：“他们何时觐见秦王？”

    牛三一脸错愕的看着他，道：“俺怎么会知道？”

    李珏愣了一下，随后又脸色凝重的点了点头。

    牛三道：“咋了？”

    李珏默不作声，反而问道：“你觉得，那两个人的实力怎么样？”

    牛三道：“不知道，但是肯定远在你我之上的，可能是上三品的高手吧。”

    李珏深以为然，随后脸色更加凝重。

    牛三再三询问，李珏就是闭口不言，转而跟他讨论起斩武首的事。

    他是不会说荆轲刺秦王之事的，因为那太过惊世骇俗了。

    荆轲是来献上城池求和的，谁能想到他图穷匕见荆轲刺秦王？

    而且荆轲若是大高手，他在这儿议论，也许人家有可能听得到。

    故而，他选择了沉默。

    很快。

    二人来到了廷尉署有狱，李珏竟然还见到了回来述职的贾似真。

    他见到二人齐来，笑道：“发生了何事，你们竟然会齐来。”

    牛三抢先道：“老七来申请斩武首资格，我陪他来的。”

    贾似真深深地看了李珏一眼，道：“你确实有资格了，来吧，我给你们带路。”

    三人一起进入廷尉署有狱，而贾似真见到李珏，似乎也很开心，交代一些注意事项。

    强调道：“对了，若是廷尉丞大人问起你想要当斩武首还是斩武尉，你可别说错话了。”

    李珏错愕道：“这有何区别？”

    贾似真道：“斩武首就是专门处斩中三品的刽子手，斩武尉则是也能处斩上三品武者的刽子手。”

    他凝重道：“别小看这两层关系，处斩之人实力越强，煞气越重，对刽子手影响越大，故而需要刽子手自身条件过硬。

    你还弱小，先在斩武首干个十几年还活着，再去申请斩武尉吧。”

    牛三也搭话，道：“是啊，可别把命给搭进去了。”

