
在百名大周铁骑的护卫下，一辆豪华马车正在道路上飞驰。

他们的目标，正是北辽帝国。

驾驶这辆马车的，正是君子剑房玄龄。

这本该是林雍的工作。

可......

他又怎么敢让林雍做这件事？

在陆世林的安排下，房玄龄独自在前方驾驶着马车。

陆世林和林雍都在豪华马车之内，安心休息着。

“师父，师父啊！”

这位秦王正在马车内，强烈抗议着：

“你把我搞成少年英雄，这是断我咸鱼后宫王之路啊！”

这道理，林雍当然懂。

陆世林顶着这么大一个名头，走这么一遭。

在出使北辽的路途中，他成了所有人的目标。

回去大周后，不过人赎没赎回来，他都是会成为整个大周人的英雄。

可林雍真的懒得解释这事情。

他随意地应付了一句：

“这是你姐姐的安排，和我无关。”

陆世林听到这答案，整个人都不好了。

这......

姐姐说是你安排的，你说是姐姐安排的。

你们两口子是玩我吗？？

陆世林看得出来，林雍有点不快了。

一想起“虾蟹粥”，他就没有底气继续抗争了。

林雍望着陆世林的苦瓜脸，也是乐了：

“你小子，胆子能不能不要这么小。”

“你姐姐不是说，派了暗夜军团的高手保护我们吗？”

“你的安全没有问题的。”

一说起这个，陆世林的脸就更难看了。

有些事情，只有他一人知道。

天宁女帝在出发前，明确告诉了他。

大周如今新兵太多，大家都要投入训练新兵的工作，分不出高手了。

你想活命，就紧跟着你的咸鱼姐夫吧。

也就是说。

那所谓的隐藏高手，其实就是林雍。

要是这只咸鱼知道了，保准会立即调头，偷跑回去大周。

“唉~~~~！”陆世林只能哭叹一口气，独自苦苦哀愁愁更愁了。

“要不，在出使大周的过程中，师父你来做这个“陆世林”吧！？”

“反正，我尚属年轻，许多人只听过我的名声，却根本没有见过我的样貌。”

“你想都别想。”这等顶在前方做靶子的事情，林雍才不会做。

他给了陆世林一个白眼，便是不再理会这家伙了。

林雍闭目养神，幻想着在北辽帝国的美好生活。

北辽帝国。

曾经一统北洲的强大帝国。

现在虽是没落了，但还是有些底蕴的。

北辽帝国的百姓，多以兽人族为主。

他们拥有妖族的血脉，在战斗中更是可以化作各类猛兽。

北辽帝国的兽人大军，震慑天下。

可北辽帝国的小娘子，更是让天下英雄失了魂。

试想想。

有一只狐狸尾巴的小娘子，那是多么刺激的一件事。

若是有美女，双耳如兔子一般，还有一个短短的尾巴。

这等吸引力，很难有男人顶得住。

运气好的话，再遇上个美人鱼，那更是一种享受。

林雍可是纯粹从研究科学的角度，生起了浓厚的兴趣。

当然。

他也没忘记斩妖除魔的。

若是遇上了境界比他高，还认出他这个秦王侍卫身份的妖魔。

那这咸鱼反杀的奖励，他肯定得捞到手的。

忽然。

马车停下来了。

“啪·~~！”一道凶狠的鞭子声，从马车外传来。

“快走~！！”

这一声怒斥，更是引起了林雍的注意。

“房玄龄，怎么了！？”陆世林已经先行一步，喊了出来。

君子剑房玄龄立即走入马车，朝陆世林抱拳说了：

“回禀秦王，我们已经到了大周与北辽的交界地带。”

“现在是遇上了一群北辽士兵，押解数千奴隶回折津府。”

折津府是燕云十六州之一，现在已经被北辽所占领了。

陆世林好奇地说了：

“你没有和他们亮明身份吗？”

“就说我们是大周使者，让他们先让路，给我们通过。”

“亮了。”房玄龄如实说了：“可是没用啊。”

“他们说.......”

“有话就直说吧，别吞吞吐吐的，你又不是女人。”陆世林直接说了。

“是！”

房玄龄只好如实说出。

在他们亮明身份后，这群北辽士兵并没有理会。

他们只说了一句话。

北辽土地，必须北辽人先通过。

陆世林听见此事，也只能苦笑了。

这块土地，本是南洲之地。

现在丢失了，他们自然是没有太多的话语权的。

“既然如此，那我们就等等吧。”

“是！”

房玄龄退出后，陆世林这才看向了马车中央主座之上的林雍。

这只咸鱼靠到了马车的一侧。

他掀开布帘，看向了马车之外。

不看还好。

看了，他的心情就不那么好了。

北辽将士其实不多，只有那么几十号人。

这些将士装备精良，还骑着高大骏马。

那模样，好不威风。

可那三千多的奴隶，却是相当的凄惨。

他们均是衣衫褴褛，破衣旧裤。

那脸上，也全是逢头垢脸下，还带有丝丝鞭子抽过的血印。

若是他们只是兽人之间的事情，林雍也懒得管。

可偏偏。

在监测神阵之下，林雍看得很清楚。

这三千多奴隶，全都是人族！

“世林。”

“问你个事情。”

“师父，你说。”听到林雍的喊声，陆世林立即凑过来了。

外面的场景，他也看到了。

这么一看，他的情绪也单纯地不好了。

“在燕云十六州的人族，是不是都是过得这样的生活！？”

林雍的问题，让这位秦王的心情更不好了。

“唉~~！”他轻叹了一口气。

“这就是战争。”

“不同种族之间，获胜者都是奴役落败者。”

“道衍当年直接把地划出去了，可这人，他却没有接回来。”

“他们都是被南洲人族所遗忘的人。”

林雍缓缓转头，看向了陆世林：

“他们为什么不跑？？”

“再怎样，回去南洲，回去人族所在的地方，不是更好吗？”

“就像是这些兽人族，他们绝不敢出现在南洲，正是因为他们知道，那不是他们的地盘。去了的话，他们会死。”

“这个道理，十六州百姓不会不知道的。”

可陆世林却是摇头了。

他的声音，变得更是哀默了：

“师父，他们不是不想走，而是走不了。”

“道衍划出去后，北辽大军立即就赶来了。”

“留在燕云十六州的百姓，就此永久成奴了。”

说到这里，林雍想到了更糟糕的事情。

道衍划出燕云十六州，那是数百年前的事情了。

可现在，依然有人族奴隶出现。

在监测神阵之下，林雍可以看得出来，他们全是毫无修为的普通百姓。

一个可怕的事实，开始在他脑海中慢慢成型了。

“几百年，圈养我人族几百年，让他们代代为奴，受尽了兽人族的奴役。”

就在此时，前方传来一道落地声：

“咚~~！”

一个明明只有三十上下的血气，外貌却是像一个七八十岁的沧桑女人，跌落在地。

她的双唇干裂，皮肤龟裂着。

这个女人，十分无力地挣扎道：

“水.......”

“水.......”

他身旁的几个人，立即围过来，扶起了她。

“孩他妈，醒醒。”

“我们现在去给你求水。”

一个中年汉子跑去兽人骑兵面前。

他的恳求，却是换到了“渍~~~”，“咚~！”两声。

这是被一刀斩落头颅的声音。

“不.......”沧桑女人艰难地沉声喊道。

只可惜。

她的男人，再也不能回应她了......

那兽人骑兵骑着马走了过来：

“让你们不赶路。”

他举起弯刀，一刀往前斩去。

刀劲往前，这些百姓顿时被斩杀了。

他们死得很快，却很不甘心......

人死了.......

那双眼，一直没有闭上。

“忒~~！”

兽人族根本不在意。

他只吐了一口口水后，便是骑着马往前走去了。

这等冷血的态度，一看就知道是习以为常的杀戮了。

林雍的眼中，有杀气，也有懊悔。

那杀气。

正是因为兽人对人族的毫无人性。

他们根本就没有把这些人族，当成了生灵。

那懊悔，是他该早出手的。

这不是同情心泛滥。

而是已经践踏了林雍作为一个人的底线。

他的眼神，显现出极强的杀意。

这件事，若是他不知道也就罢了。

知道了的话。

他不可能当没事发生。

人族内部之间的杀戮，只要不关他事，他真的不想管。

这是人族内部的矛盾。

可若是有其他的种族，敢让人族代代为奴，甚至随意斩杀人族.....

这是种族之间的斗争。

他身为人族，不能忍！！

林雍轻声说了几个字：

“世林，你去吧。”

“我不想看到活口。”

这位秦王心中，也有一股怒火。

既然师父也这么说了。

也就是说。

他们想到一块去了。

陆世林双手抱拳，鞠躬道：

“师父，你休息会。”

“世林去解决几个狗杂种，马上就回来。”

这位秦王才刚走出马车，却是发现君子剑的手，已经放在了剑柄之上了。

不仅仅是他。

那百名大周铁骑，也是紧紧地握着手中的黑色长矛。

他们的心中，都憋着一口气。

他们想杀畜生！！

但他们有使命在身，并没有轻举妄动。

大周的军令，时刻铭记在他们心中。

保护秦王，才是他们最重要的任务。

可他们心中的怒火，却是早就无法平静下来了。

他们在等。

等秦王殿下的一个命令。

只要一个命令，这帮大周铁骑都会化作修罗，将所有的兽人全数斩杀。

以牙还牙，以血还血！

这是他们作为人族的尊严！

陆世林抽出了长剑，高喊了一声：

“杀！！！”

“轰~~~~！”大周铁骑立即像是狂暴了一般，猛然冲向了前方。

君子剑更是直接拔出了长剑，以一招“山水无情”，直接将前方三位兽人族战士，全碎成了血雾。

陆世林与大周铁骑一同冲锋，他们见兽人就杀，丝毫不留情。

这帮兽人剑大周铁骑如此凶猛的冲击，顿时惊吓了。

可更让他们惊吓的是。

他们竟然无法动弹了。

不管是人，还是马，全都无法动弹了。

也就是说，他们全都变成了不会动的靶子，任由大周铁骑去收割兽人头。

这帮兽人族将士，没有一个超过王者境五重的。

林雍既然选择了下手，他就没有想过留下任何活口。

杀人的是大周铁骑。

可最先出手的，是这只咸鱼。

一个封禁神阵蔓延而去，所有的兽人族将士，全都成了任由大周铁骑斩杀的靶子。

这帮兽人族大军，唯一能做的事情，那就是恐吓再求饶。

“你们大周使团不能杀我们！”

“杀了我们，你们就是向北辽宣战了。”

“不！！”

“别杀我！！”

“放过我，别杀我！！”

面对这等求饶，陆世林也展示了暴虐的一面：

“这些人族的求饶，你们听了吗？？”

这位秦王还没等到兽人族将士的回答，便是一刀砍下去了。

他的眼神，就像是刚刚的兽人族战士。

丝毫不在乎这些人的求饶。

甚至丝毫不在乎这些人的性命。

天道有轮回，这是兽人族种下的果，他们就该承担了下来。

大周铁骑疑惑过，这些蠢蛋为什么完全不反抗。

可他们下手的时候，却是没有任何的犹豫。

这是挑衅人族底线的事情。

北辽兽人，在片刻便是被斩杀殆尽了。

连他们坐下的马，也没有一个活口。

陆世林可是看得出来。

这些兽人族丝毫不动，这定然是他的咸鱼姐夫出手了。

既然出手了。

那就没有留下任何踪迹的道路。

这些马，也不能活下来。

杀完这帮兽人族后，这些奴隶人族是很害怕的。

可他们没有动，更是没有声音传出来。

这当然是林雍的封禁神阵所为。

不然的话，遭遇如此血腥的场面，这帮普通人还不吓得四处逃跑。

如果他们现在逃离了，一旦被兽人族抓到，那就是必死无疑的事情了。

咸鱼在出手之前，就已经细致考虑过了。

奴役人族数百年的兽人族该死，必杀之。

但这些人族，必须让他们冷静下来，再让他们离开燕云十六州。

这是为了拯救他们，也是为了湮灭所有的证据，保护他们这支大周使团。

林雍知道，使团不该管这事情。

但既然管了，那就必须在安全的前提下，把人全都救走。

直到这位秦王向他们解释，他们是大周帝国的人族。

是来救他们的。

只要他们愿意，他可以安排人，将他们送回大周。

现在的大周，是人族的天下，他们能够过上好日子。

一提到“人族”，还有那“好日子”，这些人才冷静下来。

缓过劲来之后，他们便是失声痛哭了起来。

接下来。

陆世林分出了五十位大周铁骑，保护着这数千人族，尽快往北梁旧地赶去。

只要回去了大周帝国，他们自然不需要再担心了。

有十六州百姓跪地下来：

“求大老爷救救我们的族人。”

“十六州之内，还有许多的人族，过着惨无人道的事情。”

陆世林做了一个王爷最该做的事情：

“放心，一定！”

在送走这些人后，这位王爷才回到了马车中。

“师父，我想.......”

他的话还没说完，林雍就直接打断了他：

“你想都别想！”

“十六城的百姓，至少千百万级别，单单我们百人，根本不可能全数救走。”

“哪怕做到了，我们一来北辽就搞了这么大件事，你觉得北辽还会让我们去临潢帝城吗？？”

“他们肯定派出大军，疯狂地追杀我们。”

“到时候，大周和北辽的大战，就是我们点燃的。”

“如今的大周，根本没有做好准备，此战必败！”

陆世林所有的心思，全数被林雍猜出来了。

甚至一切的后果，也被这只咸鱼算出来了。

可这位秦王依然不甘心，他以非常细声的声音嘟囔道：

“这不是还有师父你吗？”

“你一刀斩了整个北辽，那不就得了嘛......”

林雍直接白了陆世林一眼：

“一刀斩了北辽？？”

“你以为我是神仙吗？？”

“你不是吗.......”陆世林的回应，非常非常细声。

忽然。

外面传来一道十分激动的女声：

“我有要事见大周秦王！”

“让我见秦王！”

.......

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182679"  chapterid="69662948"  chaptername="第一百八十四章：以牙还牙，以血还血！（求月票）">加入书签</a>
</div>
