    诗传着传着就到了侯举手里，因为之前看的人都没说话，侯举也不知道是好是坏，当下硬着头皮看下去。

    李宏、崔禄两人见侯举呆住了，只以为事情不妙，他们并没有跟侯举站在一起，而是在贾蓉的诗被传阅的时候，悄悄挤到了贾蓉身边。

    正当两人伸手要抓贾蓉胳膊跑的时候，侯举突然爆发了一阵大笑，“好，好啊。”

    嗯？啥情况？李宏，崔禄两人互相看了看，在贾蓉疑惑的眼神里，两人抓着贾蓉手臂的手，改成了给他拍了拍衣袖。

    “有灰。”两人讪讪道，然后一溜烟跑向了侯举。

    “咬定青山不放松，立根原在破岩中。千磨万击还坚劲，任尔东西南北风。”崔禄凑在侯举一旁看了贾蓉写的诗，喜形于色，立马大声将贾蓉的诗念了出来。

    看了贾蓉诗的人都不由叹道：“此诗一出，往后何人还敢咏竹。”

    那些还没来得及看的，此刻听崔禄念了出来，都一脸震惊，这诗还用的着比吗，特么的，这谁超的过啊，韩鑫那首跟这个比，屁都不是了。

    一个停留在表面的赞咏，一个直接把竹子内在品质全给剖析了出来，让人感觉一根顽强、迎风挺立的竹子就在眼前，那种无所畏惧，勇猛向上的风貌，让人从心里敬服。

    现在谁还敢怀疑，贾蓉那首七步诗是假的，人家这是真的诗才盖世。

    韩鑫脸色刷白，连连后退，嘴里无意识的念叨着：“这不可能，这不可能。”

    “这有什么不可能的，韩鑫，你输了，往后见我记得行弟子礼哈。”侯举扬眉吐气道，从上方的桌子上把那块暖玉拿了过来，递给贾蓉。

    “贾兄大才，走，我请你喝酒去。”侯举手搭在贾蓉肩上，就要离开。

    这时，醉仙楼老板走了过来道：“蓉二爷，刚那首诗可否就挂在小店柱子上，我愿意出高价购买。”

    “你倒是识货。”侯举瞧着醉仙楼老板笑道，今日这事势必会传出去，贾蓉的诗可是极佳之作，要是贴在这醉仙楼里，不知道会有多少人慕名而来。

    “你要出什么价？”贾蓉饶有兴致的问道，他可不是读书读迂了的人，什么诗作怎可用于买卖。在他看来，银子是多实在的东西，能换干嘛不换。

    “五百两，您看可以吗？”醉仙楼老板小心翼翼的说道，一脸肉痛之色，他这可是下了血本了，希望不要买亏了啊。

    五百两？简直太可以了，这价位，远远超出了贾蓉的意料，贾蓉当即答应了。

    接过五百两银票，贾蓉就随侯举他们离开了醉仙楼。

    贾蓉侯举他们走后，醉仙楼的学子们也就三三两两的散了，郑修不悦的看了一眼还在念念叨叨，没回过神的韩鑫，一甩衣袖，冷哼了声，真是废物。

    亏他以为韩鑫有几分真才实学，能拿下贾蓉，没想到如此不堪一击，真是白折了他一块玉。要知道那玉可是极为难得，世间少有，他也是花了不少功夫才得到的，本来是用来做人情的，结果竟然让这个蠢货输了。

    畅饮楼里，贾蓉、侯举、李宏、崔禄四个人开了一个包厢，在互相喝了几杯后，也就都熟悉了起来，李宏是安乡伯庶二子，崔宏则是定南侯之孙。

    虽然名头都还在，但这些年已经日渐败落，也就比一般的官宦人家稍强一点。是以，一开始李宏跟崔禄在贾蓉面前有些拘束，毕竟宁国府的门面还是摆在那里的。

    但几杯酒下去，知道贾蓉不是那种瞧不起人的人，也就都放开了来。

    “这玉还当真有些神奇。”贾蓉握着那块刚赢来的玉，有些惊讶道。因为这玉在他的掌心开始发烫，但又不会让人难受，反而极为舒服。

    而且贾蓉还发现，哪怕是不直接接触皮肤，只是佩戴在腰间，它都会传递热量到身体上，这种玉，他还真是第一次见，哪怕是他以前所处的时代，也没听说过有这种玉。

    “你不知道，我把玉拿走的时候，那郑修脸上可是难看极了，能让他露出那种表情，这玉绝不是凡品。”侯举饮了一口酒，对贾蓉笑道。

    “这话怎么说，那郑修又是什么人？”对于郑修，贾蓉早就想问了。

    “这郑修倒没什么，但他老子了不得，家里的钱用金山银山来称绝不为过，不客气说，他家比国库都有钱。而且，郑修的姐姐如今进了太子府，深得太子宠爱。

    你说，能让他露出心疼之色的东西，能是普通货色吗？我要不眼疾手快，我都担心他抢回去。”侯举说着哈哈大笑。

    “感情我这是捡了个大便宜。”贾蓉用手指磋磨着那块玉，和侯举他们对饮了一杯。

    “可不是嘛，不过也是贾兄本事，赢得他们想争辩一下都不能。”

    “贾兄之诗才，世间少有，无论是七步诗，还是醉仙楼那首竹石，都是传世之作啊。”

    “贾兄真是不动则已，一动惊人。”

    面对侯举他们的称赞，贾蓉只是笑笑不说话，毕竟那诗不是他写的，他目前脸皮还没那么厚，耐不住人家这么夸赞。

    “贾兄也真是低调，这么些年，愣是藏拙不表现出来。你至今未曾下场，莫非是对功名不感兴趣？”想到贾蓉连县试都没有参加过，侯举疑惑道。

    藏拙？贾蓉表示他真没有，只不过身体换了个人。

    “一月之后的县试，我会下场试试。”贾蓉回侯举道。

    “原来贾兄这是厚积薄发，想来此次下场，一路，定，定是势如破竹，我们就等看贾兄的好消息了。”

    侯举明显已经有些醉了，说话都开始大舌头，贾蓉摇头笑了笑，让李宏跟崔禄把侯举送回去，时辰不早了，他也该回宁国府了。

    回了房，贾蓉才知道尤氏跟秦可卿请了荣国府的人来看梅花，现在一群人都在会芳园里，贾蓉把从街上买回来的胭脂和零嘴让小丫头们分了。

    然后换了身衣服，去了身上的酒味，贾蓉就往花园去了，说来，这么久了，他还没见过荣国府的女孩子呢。

