
　　到了车站以后，李云生竟然看到了一个意外的人，竟然是日本领事管的助理武官，不由得有些疑惑，不知道这个人怎么会来到车站。

　　更让李云生意外的是，这个日本人看到李云生一行人来到了车站，竟然走了过来，微笑的问候到：“李君，我们又见面了。”

　　李云生虽然有些疑惑，不知道日本人搞什么鬼，自己与他们也没有什么联系，就平淡的问道：“山口先生怎么会来到车站，难道也要离开天津。”

　　山口太郎客气的说道：“我是特意的来送李君的，对于李君的手段，哪怕是作为敌人，我也是非常佩服的，所以特意来跟李君交个朋友。”

　　李云生连忙提高了警惕，毕竟日本人的性子是无利不起早，这个日本人来找自己一定是有什么目的，难道自己和罗伯特合谋抢劫他们药品的事，被他们猜到了。

　　一边思考一边讽刺的说道：“我可交不起山口先生这种，满脑子阴谋诡计的朋友，这样说不准哪天就被您给卖了。”

　　山口太郎也不发怒，随意的说道：“李君不也是满脑子的阴谋诡计么，竟然和英国人合谋，抢劫了我们的药品，”说完这句话，眼睛就直勾勾的看着李云生，目光中带着明显的怀疑。

　　好在李云生有所准备，装作愣了一下的样子，就平静的说道：“山口先生可不要胡说，难道又想向上次那样，给我们中国人栽赃，要是你们有证据的话，就拿出来，或者直接找我们的政府抗议，”说完就不理会山口太郎，一转身就带着手下人去旁边等车。

　　过了不久，火车就进站了，李云生也不理会一旁的山口太郎，直接上了火车。

　　山口太郎望着李云生的背影，不停的思考，事情是不是这些人干的，一旁的手下就问到：“山口阁下，有没有什么发现。”

　　山口太郎叹气的说道：“没试探出来，这个支那特工很不简单，没漏出任何破绽，但是我还是怀疑，就是他们和英国人合谋做的此事，毕竟在天津，能把事情干的这么漂亮的不多，而且事后还能瞒过我们的耳目，让我们一点线索都找不到，所以这些支那特工是最有可能的了，可就是没有证据，连一点线索都没有。”

　　上次被李云生抢劫药品的行动，使得日本人损失不小，山口太郎了解了事情的经过后，又通过公共租界的种种反应，就知道是英国人在搞鬼，可拿英国人没有什么办法，想到英国人自己干不了这种事，一定是有其他人配合，就把目光放了了中国特工的身上，今天就是特意来试探李云生的。

　　手下人继续问道：“那我们还继续查么，”语气有些为难。

　　山口太郎无奈的说道：“还怎么查，如今一点线索都没有，英国人那里又十分不配合，我们都无法公开进入公共租界调查，现在这些支那特工又全部返回了南京，根本无法查下去，就先这样吧，”说完就离开了车站。

　　而李云生等人上车之后，就各自分开坐下，这次由于人员众多，所以直接包了一个车厢，与其他的旅客完全隔开。

　　等安置好了，旁边没有了其他人，张浩就来到李云生的身边，小声的问道：“站长，日本人是不是怀疑我们了。”

　　李云生低声的说道：“他们怀疑不怀疑都无所谓，事情发生在租界，又有银行劫案的事情在前面，就算日本人有了证据，也没有人会相信，再说还有个大人物撑着呢，事情找不到我们身上。”

　　张浩轻出了一口气，低声的说道：“那就好，我还真怕这些日本人起了疑心，然后向政府抗议，那么就麻烦了，这件事总部只要仔细调查，还是能查出来当然。”

　　李云生满不在意的说道：“就算是总部查了出来也没什么，不过就是破财罢了，只要日本人拿不出证据，处座是不会追究的，”李云生心想，自己怎么也算是处座的嫡系，还真不怕内部的调查，大不了用钱财打点一下，所以这番话说的是底气十足。天籁小说网

　　张浩看到李云生底气十足，就不在说话，一行人在火车上，平静的度过了三天，就再次回到了南京城。

　　由于这次回来的人很多，所以总部派出了几辆卡车来接人，领头的还是王民，虽然两个人在一个月前见了一次，可王民还是非常热情，说了几句话后，就拉着李云生上了车，很快就回到了特务处总部。

　　由于回来的时候已经发了电报，所以李云生直接来到了处座办公室报道，并准备接受新的职务。

　　此时的处座正和刘云天一起，在办公室内等着李云生，见到李云生以后，处座非常和气的说道：“回来了，一路上顺利么。”

　　李云生连忙说道：“非常顺利，感谢处座的关心。”

　　简单的交流了两句，处座就把脸一板，严肃的开口说道：“现在正式认命李云生为情报科副科长，你带回来的人员，组成情报科第三组，继续归你指挥，希望你能尽心尽力，为党国、为领袖效命。”

　　李云生马上立正敬礼，然后郑重的说道：“谢处座栽培，属下愿意为处座效死命。”

　　接受了任命之后，李云生就离开了，出来就有总部的人员，带着李云生去了安排好的办公地点，情报科是特务处最重要的科室，所以在总部有单独的一栋办公楼，而刘云天把二楼的办公室，全都给了李云生。

　　李云生将手下人安排好了，就去了刘云天的办公室，想问问他都有什么安排，看到刘云天还没有回来，就坐在办公室的椅子上等候。

　　不一会的功夫，刘云天就回来了，脸上还带着一点忧愁。

　　李云生连忙站了起来，刚想说话，刘云天就先开了口：“你回到了总部，这下子我总算有了帮手，能轻松些了。”

　　见到刘云天的样子，李云生有些疑惑，此时的刘云天权势大涨，正应该是春风得意之时，怎么会一脸忧愁，于是不解的问道：“副座，难道是有什么事吗。”

　　刘云天叹气的说道：“特务处哪天没有事，只要是事情能够控制就好，可现在出了一个意外，在五天以前，日本人派出了一队人马来了南京，共有三十多人，带队的是一个教授，整天带着人在南京附近闲逛，也不知道他们要干什么。”

　　李云生疑惑的问道：“这些日本人来干什么，此事又关我们什么事，难道这些人有什么问题。”

　　刘云天严肃的说道：“问题大了，我们发现，这些人里面，有很多都是日本特高课的人，他们来南京一定有巨大的阴谋。”

　　李云生一听，就知道事情不对，连忙开口问道：“难道这些日本人可以自由的在南京行走，我们就没对他们做什么限制。”

　　刘云天无奈的说道：“这些日本人是走外交途径进入的南京，打的是考察的名义，所以无法对他们进行限制，而且不仅如此，我们还要保证这些日本人的安全，不能让他们出了意外，以免给日本人找到借口闹事。”

　　李云生听完之后，就感觉有些麻烦，日本人有阴谋是肯定的了，可现在却不知道这些日本人到底有什么目的，就开口说道：“那我们只能把这些日本人监视起来，最好可以在他们的房间安上窃听器，这样也许能搞清楚他们的目的。”

　　刘云天平静的说道：“那就只能用保护的名义，跟着这些日本人，不过他们住在日本大使馆内，所以想要监听就不可能了，”说完就把目光看想了李云生。

　　李云生一看到刘云天的目光，就明白了他的意思，知道这件麻烦事是要落到自己的手里了，就开口问道：“处座是想把此事交给我。”

　　刘云天点了点头，郑重地说道：“你也知道我刚刚接手情报科不久，手下也没有什么得用的人才，只有你的能力十分出众，所以我想把这件事交给你了。”

　　李云生心想，虽然事情很麻烦，可只要是对付日本人，自己就愿意，总比对付党组织要好，就毫不犹豫的开口说道：“那这事就交给我了，可是副座，日本人有三十多人，我手下的人不够用啊，”李云生带回来的人，虽然被编成一个小组，可人员比其他两个小组明显少了很多，另外两个小组至少都有一百人以上，所以李云生就趁此机会要人。

　　刘云天随意的说道：“你可以从姜云峰和边云那里借些人手，再不行的话，还可以找王民，从行动科调人，而且现在警察系统，也彻底归我们管理了，你也可以随时调派警察做事。”

　　李云生点了点头，表示自己明白了，而刘云天又开口说道：“现在情报科第一组的人，全都是姜云峰的人，他跟了处座多年，我不好轻易动他的人，第二组大部分都是边云的人，他又和姓毛的走的很近，如今双方已经和解，我也不好做的太过，不过你放心，我会尽快给你补充人手的。

　　交个人交流了一下，李云生多少了解到一些情况，然后从刘云天那里拿走了日本考察团的卷宗，就回到了自己的办公室。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第九十六章 回到南京免费阅读。https://xs.23sk.com 