    第125章 青莲地心火

    看到这突然出现的双头火灵蛇，陆云霄仔细打量了一番。

    它的体型极长，粗略望去，恐怕起码有四五丈左右，通体火红，远远看去，犹如是一块浑圆的火玉一般，在它的身体表面上，巴掌大小的红色鳞片密布其上。

    在修长的脖颈分叉之处，有着两个狰狞的脑袋，此刻，这双头火灵蛇的巨大的菱形眼瞳中，正充斥着狂暴与嗜血的杀意。

    “就是它了，老头子，看你的咯，打赢它就行，别杀了，我留着有用。”

    陆云霄嘱托了一声，他还想着让双头火灵蛇带路的呢。

    “行，知道了，很快就搞定。”

    海波东应了一声，冰冷地目光看向了这双头火灵蛇。

    双头火灵蛇充满杀意的瞳孔同样盯向了海波东，比起陆云霄，通体散发着冰寒气息的海波东更让它厌恶。

    火属性和冰属性天生的不对头，这是埋在骨子里的。

    双头火灵蛇发出了一声尖鸣，脖颈处突然膨胀了起来，而后，其狰狞的巨嘴猛然大张，两道完全由岩浆与火焰所构成的巨大熔浆柱，犹如火山爆发一般的喷发而出，顿时，两股汹涌的岩浆火柱，狠狠的对着海波东暴射了出去。

    “孽畜，找死！”

    看到双头火灵蛇竟然敢主动攻击他，海波东冷冷的哼了一声，体内斗气迸发，袖袍轻轻一挥，那汹涌而来的岩浆火柱便被尽数击溃，直接崩散。

    要知道，现在的海波东可是斗皇强者，还是毫不掩饰实力的那种，战斗力可以说相当可怕。

    海波东身躯微震，背后一双冰蓝色双翼陡然出现，白色的雾气凝结，海波东直接凌空一巴掌便朝着火灵蛇拍了过去。

    巨大的白色雾气，凝结成一张足有数十米大小的巴掌，在双头火灵蛇还来不及反应的情况下便直接抡在了它的身上。

    顿时双头火灵蛇那巨大的身躯被直接拍飞，撞击在山壁之上，顿时传出一阵巨响，山壁震动，乱石飞溅，隐隐间还夹杂着双头火灵蛇凄厉的哀嚎。

    面对斗皇，斗灵级别的双头火灵蛇真的还远远不够看。

    这是一场根本不对等的战斗，在海波东动手之后，双头火灵蛇几乎没有什么还手之力，不过仅仅才几下而已，便被彻底的打趴下了。

    “咚！”

    双头火灵蛇的脑袋落在岸边上，发出咚的响声。

    只见原本浑身火红，充满火属性能量的双头火灵蛇，现在身体已经尽数被寒霜包裹，身体上还包裹着冰层。

    海波东出手还真是凌厉干脆的很呐。

    “放心，还没死，我留了点余力。”

    海波东拍了拍手，轻轻落地，收拾一条四阶小蛇，对他来说，简直不要太轻松。

    “很好，辛苦你了，老头子。”陆云霄笑了笑，掏出灵魂契石直接就按在了双头火灵蛇的脑门上。

    有着灵魂契石，办事就是方便。

    灵魂契石发出橙红色的光芒，只是片刻，契约便缔结成功了。

    “知道异火在哪吧，带路！”陆云霄一把将双头火灵蛇推下了岩浆，岩浆的炙热缓慢融化了其外表的冰层，顿时双头火灵蛇又能动弹起来了。

    听着陆云霄的话，它点着有些狰狞的脑袋，而后，直接钻进了岩浆之中。

    “老头子，有没有兴趣跟我下去看看？”

    陆云霄指了指岩浆，微笑着说道。

    “下岩浆？”海波东愣了愣，说道：“我倒是没问题，但你可以吗？这可不是开玩笑的，岩浆温度太高，出了点差错，你可是会化为灰烬的。”

    陆云霄笑了笑，身上银白色光芒运转，星辰灵金化为一套铠甲附在他的身上，同时散发出银色光罩，将其整个人包裹在内。

    “我有星辰灵金护体，岩浆伤我不得，走吧。”

    陆云霄说着，直接跳进了岩浆之中。

    火红色的岩浆在陆云霄银色光罩前流过，却始终伤不到他一分一毫。

    星辰灵金或许被异火克制，但阻隔岩浆却问题不大。

    更何况他的先天金气还在，有着先天金气的星辰灵金，即便是面对异火，也不用害怕。

    “臭小子，有点手段啊。”海波东轻叹一声，斗气流转，形成了一个冰蓝色的光罩，将其也包裹在内。

    两人同时钻入岩浆之中，跟上了双头火灵蛇。

    岩浆湖泊之中暗流涌动，这些暗流之中，隐藏着极为雄厚的能量，一旦被击中，即便是大斗师也会深受重创，不过有着熟悉地形的双头火灵蛇带路，陆云霄两人一一避了过去。

    就这样慢慢前进，周围岩浆的颜色越来越深，温度越来越高，陆云霄都几乎失去了时间的概念，也不知道下潜了多久，只知道此刻，他体内的斗气已经消耗了一大半。

    在这样的岩浆地底，斗气一旦消耗完，那可是一件极为危险的事情。

    “还有多远？”陆云霄在脑海中对着双头火灵蛇下了指令。

    双头火灵蛇嘶鸣一声，做出了回应。

    “快到了？”陆云霄面色一喜，斗气流转，继续前进。

    果然，再次前进了十几分钟，一道亮眼的青光映入陆云霄的眼底。

    陆云霄放眼看去，只见得青光之中有着一朵青色的莲花，莲花之上，有着一团青色火焰正在熊熊燃烧。

    “青莲地心火，终于找到了。”陆云霄心中一喜，极速前进，直接钻进了青色光芒之中，海波东也直接跟上。

    至于双头火灵蛇反而停在了青光之外，似乎对其很是忌惮。

    进入青光的范围之内，温度反而降低了许多，青色的光芒竟是将岩浆都挡在了外面，诺大的莲花，只有根茎是深入岩浆，长长的根茎长达十余米，其上有着诸多触须，正在疯狂地吸取着能量。

    “这就是异火吗？”看着面前的青色莲花，海波东发出一声轻叹，神情有些好奇。

    异火这东西大名鼎鼎，却很少见，他也是第一次这般近距离接触异火。

    “没错，这就是异火。”陆云霄回了一声，眼中神采闪烁，青莲地心火啊，他终于是即将到手了。

    ?  ?下午两章，加上中午一章，今日三更！

    ?  

    ????  

    (本章完)

