
企灵山高而陡峭，处处是绝壁悬崖，无法直线向上爬行，只能弯弯绕绕，艰难地往上移动。

白雾与小号从半山腰开始爬，折腾了几个日时辰，透过一处绝壁，往下俯视爬过直线的距离，只会让人心塞。

再一抬头，看头顶高高的雪峰，仍是给人一种不知何时才能爬到峰顶的渺茫感。

再往上前进许久，他们爬到了云烟缭绕处。

往下俯瞰时，飘渺云烟伤佛就在脚底，雪雪山与云雾的分界也开始模糊起来，让人分不清哪里是脚踏实地的雪，哪里是虚无缥缈的雾气。

在这片白茫茫的雪山间，寒风无孔不侵,白雾一开始不觉得冷，可待的时间长了,她的手脚开始有些僵硬，不受自己控利。

这时小号默默地递上一个装着丹药的玉瓶，让白雾服下。

在她囫囵吞下瓶里的一颗丹药后，身体果然就不僵了，从丹田处源源不绝传来丝丝暖意。

白雾心想，小号想得真周到，而后有些奇怪地问：“你何时惟备的这些?”

“在村子里时。”小号淡淡答。

听后，白雾有些懊恼，她没有考虑这些。她只是凭一腔冲劲来到雪山，不管不顾地想要找到哥哥，其他都没想。

若不是有小号陪同，恐怕她爬不了多高，身体状态便会持续下降，无法再往上。

自我反省了一顿后，她用眼角余光偷偷打量着小号。

空中时不时飘来飞雪，小号束起的墨色长发上飘上了零星几点雪花。走在陡峭而滑腻的雪山上，他的脚步依旧很稳，眼中是一贯的冷静。

因为她的要求，他伸出右臂，两人相互搀扶。但很多时候，都是小号这边出了更多力气。

这样的小号，让白雾有一种安稳的感觉。

仔细想来，自从小号与她同行后，她便没有以往那种孤独感，即使知道这个世界的种种奇怪，开始怀疑这个世界时，她也没有慌张失措。

“专心脚下。”

小号看出白雾走神，小声提醒。

白雾望着小号的目光越发的灼热，她眯了迷眼，突然问：“小号,你可有喜欢的人呢?”

小号的脚步略微加快了点，他紧绷着脸，沉默了一会才说:“没有。”

“哦。”白雾了然点头，跟上小号的脚步，语气平常般说道，“那你能不能喜欢我?”

下一瞬，小号的脚不知怎么回事突然踩空，他一头栽进了蓬松的雪中。

好在他跌倒时，快速松开了白雾的手，白雾才没被殃及。

她忍俊不禁:“我的话这么可怕吗?把你吓成这样?”

小号整张脸都埋进雪里，头身上都是雪花，他没有理会白雾的话，也没有动静。

白雾见小号迟迟没有起来，只觉得有些不对劲，她像一只幼小的雏兽接近某种事物一样，小心翼翼地试探性戳了戳小号。

他依旧一动不动。

这下白雾确定不对劲了。

她弯下身子，对着两手哈气，然后用力将埋进雪里的小号拉起来。接着，当看到小号的面部时，她一愣。

那被黑布蒙着的只剩下一双眼睛的地方:此时一片平坦。

怎么会这样?

她颤抖着掀开小号脸上所有的遮挡，真切看到那一片空白如纸的模样时,她眼睛酸涩。

“小号,小号,！”她抓住小号的手，一遍一遍地喊着小号的名字，然而，小号没有半点反应。

她顾不上什么，用另一只手慢慢抚上小号面部,只觉得自己好像摸在了一片光滑的皮肤上。

同时,她也没有感觉到呼吸，要不是小号的脉膊还跳动着，手上身上还有一丝温度，白雾会彻底慌了。一然，现在离彻底慌了也没很大区别。

一时间，白雾不知道自己该做什么，亦或是能做什么。

这个时候，她深深觉得自己无用。

直到察觉小号身上的温度呈现出逐断下降的趋势，她恍然回过神来，连忙哆哆嗦嗦地倒出小号方才给他的丹药。

随后她试探性地往小号脸部，原本应该是嘴唇的地方塞。可是，小号没有“吞”。

他不能吃东西？先前小号到底是怎么吃下东西的?还是他压根就没吃？”

白雾来下及多想，她将小号背到了背上，带着他深一脚浅一脚踩在雪上。

她要找一个远挡风雪的地方，生个火堆，她不能让小号有事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051247"  chaptername="357出事">加入书签</a>
</div>
