    八十一皇子轻揺折扇，无奈道：“白局长勿怪，我七十二哥就是这个性格，为人还是很热心的，就是冲动莽撞了些。”

    白小石看向那八十一皇子，还有那稳坐钓鱼台的另一个皇子，轻轻摇头。

    这两个皇子看起来都不是什么好鸟啊。

    言语间看似是帮那离开的七十二皇子说话，实则……挑拨离间。

    白小石又看了看坐在一旁，一脸我啥都没看见的那群老头道士，心中了然，这群人才是来帮他布置仪轨的。

    至于这仨皇子……来凑数的，趁早打发了吧。

    看得闹心。

    懒得多拖延下去，白小石道：“不知两位又是何身份，此次前来，所为何事啊？”

    那六十六皇子听了这不大恭敬的话，也不恼，看着白小石那披头散发的鬼样子，一脸诚恳道：“我在上京就听闻白局长大名，如今一见果然是少年英才啊！”

    坐在一边的八十一皇子嘴角一抽，他可是记得在前来的路上，他这六十六哥可是一直跟那七十二哥还有他说：

    这白小石不过是山野村人，须得以威压之，方能更好行事。

    当然这话也就糊弄一下，他那智商不高的七十二哥。

    他自然是半点也不信的。

    而现在，他这六十六哥竟然脸都不要了，拍起了白小石到马屁！

    这简直有辱门风！

    于是他也一脸赞同道：“是啊，白局长之俊才，就算是上京城中也是罕见。”

    嗯？俊才？

    他是不是在夸我帅？

    白小石被动发动，瞬间投去一个核善的目光，脸上表情缓和不少。

    这见鬼的反应，看得两个皇子一脸莫名其妙。

    搞不懂自己说了什么，让白小石态度好上许多？

    六十六皇子反应快，摸了摸胡子，笑道：“白局长，我痴长了几岁，在父王诸子中排行六十六，这是我的八十一弟，至于刚刚离开的，是我那七十二弟。”

    “原来是六十六皇子和八十一皇子当前。”

    白小石点了点头，算是回应了。

    不过……这圣武生的特么还真是有点多啊？

    老当益壮吗？

    白小石心中莫名生出奇怪想法。

    六十六皇子道：“实不相瞒，白局长，此次我们三人的任务只有护送天工坊和道宫的大师前来丰兆县，不过……”

    正戏来了！

    白小石暗道。

    “想必白局长也知道父王突破在即，我们这些做儿子的，也想为父王尽一点微薄之力，想留在这丰兆县中。”

    “尽一点微薄之力？”

    白小石看着两个明显就是来坑爹的两个儿子，点了点头，直言道：“那不知两位皇子能做些什么？”

    那十七皇孙来之时，便交给他一道圣武密令，内容是由他全权掌管密藏开采事宜。

    也就是说，他完全不必去看这俩货脸色。

    这么说话，已经算是客气的了。

    而且他也不觉得，能跑到这丰兆县来找机缘的皇子，有什么机会登上帝位……

    那六十六皇子没有在意白小石话中的呛人味道，笑道：“但凭白局长安排就是，惭愧我等身为皇室子弟，但才能却并不出众，不过我们倒是带来了不少手下客卿，可归于白局长麾下指挥……”

    白小石对此兴趣缺缺，这货是想把自己的人手安插到丰兆县？

    八十一皇子一听这话，心中顿时暗骂：坏了！这不要脸的六十六哥把话都说完了他说什么？！

    就在这时，他看到了那被七十二皇子拍裂的椅子，忽然灵机一动，道：

    “六十六哥说的对，我也有此意。除此之外，我此前听说丰兆县因受蝗灾受损严重，百姓差点流离失所，所以特意带上来银元……”

    八十一皇子犹豫一下，咬牙道：“带来银元一万，以助丰兆县恢复民生！”

    银元一万？！

    白小石眼睛亮了。

    虽然比不上蓝玉他们送的钱多，但也是不小的数目了。

    好兄弟啊！

    他当即义正言辞说道：“这……八十一皇子的拳拳赤子之心，我已经感受到了，天地可鉴！既然八十一皇子想留下，我也不好拒绝，那六十六皇子呢？”

    白小石转头看向六十六皇子，眨了眨眼，一脸期待。

    那六十六皇子，一看这眼神，顿时就知道白小石是什么货色了！

    心里那个气啊！

    以前都是别人巴结自己，来给自己送钱，特么的现在一个小小的警备局局长都敢跟他一个堂堂皇子要钱了！

    这还有王法吗？！

    “白局长，我愿献上银元两万！”

    六十六皇子心里滴着血道。

    圣武对诸多皇室子弟，哪怕是自己儿子也没什么优待，顶多就是让你不至于饿死罢了。

    想要钱，自己搞去！

    而且搞钱的手段，还不能太低级，要是被人抓住了把柄……

    王子犯法与庶民同罪可不是说说的。

    作为长生皇帝，甚至即将高举星辰化身神明的圣武，对于子嗣其实并不大看重，而且生的又多……

    他这个皇子身份其实没那么值钱。

    这两万银元，已经是他多年来的积蓄了。

    把这两万银元给了白小石，他之后的日子怕是要拮据不少。

    两万！

    如果这两位皇子身上有好感度系统的话，肯定能听到白小石对他们的高感度蹭蹭的往上涨。

    还不时报出提示。

    白小石对冤大头的好感度+1+1+1+1

    “咳咳……”

    白小石轻咳两声，收敛脸上情绪道：“六十六皇子的孝心我也看到了，我很满……，嗯，我很高兴圣武能有你们这样的儿子……，总之，你们可以留下来了。”

    草。

    两个皇子脸一黑。

    这是什么话？！

    什么叫孝心你看到了！

    要不是知道你来历不简单，我们早就把你干掉了！

    也就是七十二那个消息不灵通的蠢货，一直被蒙在鼓里。

    他们两个可都是通过特殊渠道得知，半月前丰兆县所发生的巨人伐树之事。

    虽然说当时白小石直接下了封口令。

    但那么多百姓都看到了，人多嘴杂，总是会泄露出去。

    根据情报上的描述，那分明就是他们父王的至宝，大日熔炉展现力量的情景。

    而能催动大日熔炉的白小石是何身份？

    等等！

    白小石刚刚说孝心？

    难不成！

    两个皇子对视一眼，皆看出了对方眼中的震惊！

    细思极恐啊！

    ……

