    秦封虽然目的不纯，但不是冲他来的就没有任何关系，而且修为挺高，是个挺不错的情绪工具人，而且战斗力不俗，能帮他做不少事。

    想到这里，刘江点头道：“行。”

    “谢大人。”秦封很是恭敬的点头道谢，瞬间给刘江足足三万多点的欣喜之情。

    秦封很是恭敬的点头，最后走到南宫灵儿旁边，对着南宫灵儿温和一笑。

    朱石看到这一幕，暗暗咬牙，随后大步上前，来到刘江面前，请求刘江，收他为追随者。

    南宫灵儿，是他的梦中情人，是他心中圣洁的仙女，是他的梦，能和南宫灵儿一起做事，给刘江做追随者他也愿意。

    刘江来者不拒，直接收下朱石。

    接着，又是五个天骄，他们先后上前，请求刘江让他们做追随者。

    刘江来者不拒，直接收下。

    然后，居然来了一个小姑娘，仅仅只有青铜巅峰的修为，但却很大胆的请求做刘江的追随者。

    张雪瑶很紧张的看着刘江，有点婴儿肥的小脸上，满是期待。

    刘江看着女子一个劲给他贡献的崇拜之情，温和一笑，点头答应。

    “谢谢刘江打扰。”张雪瑶很是激动的点点头，给刘江疯狂贡献一波情绪之力。

    “看这小姑娘崇拜的眼神，就知道，她是冲的刘江去的。”

    “估计馋刘江那黑金四星的强悍体格子了。”

    “就是哦。”

    “这个混蛋，好好的一个天骄会，成了他一个人的专场秀。”

    “就连天骄会第二第三，都成了刘江的追随者。”

    “这恐怕是前无来者了吧。”

    “是啊，等今天天骄会结束，天骄会上的事情传开，刘江恐怕就全国出名了。”

    “那是肯定的啊。”

    “他娘的，没有一点点的人性啊，但真的好羡慕啊。”

    看着刘江再一次收下一个好看的小姑娘，演武场上众人，顿时给刘江贡献着浓烈的情绪之力。

    刘江心中相当的欣喜，心中很是高兴。

    就这么一会时间，他又是收集了大量的情绪之力。

    简直不要太爽。

    接着，天骄会挑战赛继续进行。

    刘江坐着座位上，有点慵懒的坐着，炼化着拓脉果子，朱石等一群追随者，很是恭敬的站在刘江的身后。

    演武场上，不时有人看一眼刘江，给刘江贡献大波的情绪之力。

    时间一点点的过去，刘江的宝树上，一颗颗果子飞快的凝结着。

    “嗖……”

    忽然，一个光点，飞速激射而至，来到缥缈仙宗的上空。

    那是一个神情妩媚，样貌绝美的绝色女子。

    让人恐惧的是，她的身上，散发着异常恐怖法力波动。

    强悍的法力波动，使得整个演武场的空气都好似要凝固了。

    刘庆秦新等人看到，脸色微变，很是恭敬上前行礼：“宫主。”

    “李宫主。”唐林田雨星，朱鼎等人，也是异常客气的行礼。

    来人，正是青州巡察宫宫主李伊人。

    场下，一众修炼者暗暗骇然。

    “原来这个仙子一般的女人，就是青州巡察宫威名赫赫的宫主李伊人李大人。”

    “好美。”

    “好强悍的气场。”

    演武场，所有修炼者，都是带着虔诚和畏惧，看向李伊人。

    刘江，心念微动，炼化三十五颗淬魂果子，然后好奇的打量着李伊人。

    李伊人在空中漫步，一步步走来，婀娜身段款款而行，少见的高挑，细腰丰胸，整个人看着，透着一股妩媚。

    “没想到，居然很美，倒是和我想的不一样。”刘江心中暗暗诧异。

    他还以为宫主是一个尖酸刻薄的老妇人。

    不过，对方虽然漂亮，但他却下意识的有点讨厌。

    他还记得，之前就是这个女子，多次打压，不然以他的功劳，现在早就殿主了。

    虽然，他对殿主一职，也不是特别的在意。

    但被人打压，他心中莫名的不开心。

    而且，刘庆叔因为他的事情，被这女人威胁，差一点就动手了。

    所以，他对这个女人，没有太大的好感。

    在刘江打量李伊人的同时，李伊人也也在打量着刘江。

    黄金巅峰的修炼者，场上只有两个，除去糟老头子王迦南，只有刘江一人。

    刘江站在刘氏宗族众人前面，身形挺拔，年轻的有些过分，脸庞棱角分明，英气勃勃。

    李伊人暗暗感叹一句，好一个美玉般的俊俏少年郎。

    她忽然想起一句话。

    陌上人如玉，公子世无双。

    可惜居然是刘氏宗族的，这就恶心人了。

    在一想，这个小子，搞的她多次灰头土脸的，她心中就更恶心了。

    她开始莫名的讨厌刘江。

    李伊人一步步走着，看着很慢，但却很快。

    仅仅十多步，已是走到了刘江的面前，淡淡的道：“你就是刘江。”

    “是，宫主。”刘江恭敬行礼，但语气却没有太多恭敬的意味。

    李伊人看着刘江英俊的脸，心中莫名有些恼火。

    因为刘江的语气，太像刘真和刘庆那两个棒槌了。

    想起那两个棒槌，她气就不打一处来。

    果然，刘氏宗族的男人，都是一个德行，恶心人。

    一想刘江天赋异禀，她就感觉更恶心了。

    刘氏宗族已经够强势了，现在刘江这小子强势崛起，以后更是麻烦。

    “你抓捕了黑金四星的黄金巨龙？”李伊人开门见山，直接询问。

    “对。”刘江淡淡的道。

    “审讯了没有？有没有问出什么信息。”李伊人有点点激动。

    要是对方真的是那个为祸大夏仙国的妖族探子总领，说不定可以借机拔掉整个大夏仙国的大半探子，那功劳可就大了。

    “没有审讯！”刘江淡淡的开口。

    李伊人听到刘江居然没有审讯，脸色微冷：“抓住这么长时间，你居然没有审讯，你知不知道你延误了多少的机会。”

    她身居高位，强势惯了，对刘江一个小小的副殿主，自然是没有丝毫的客气。

    而且，刘江是刘氏宗族的族人，她更是不想有丝毫的客气。

    不过，刘江可不是一般的副殿主。

    刘江淡淡的看着李伊人，一本正经的道：“我不知道。”

    李伊人看着刘江一本正经的样子，脸色瞬间一沉。

