    沃格尔知道只要他开口，王毅的回答永远是那三个字：

    没问题！

    但王毅现在的身体状况明显就是有问题。

    沃格尔也想像之前一样，让王毅尽管上场。

    等他痛苦了，难受了，他就会后悔，就会学乖了。

    知道以后该怎么打了。

    但经过前面的那么多场，和刚才的上半场，他已经知道，这对于王毅显然是行不通的。

    这家伙打比赛根本不知道惜力。

    只要一上场，就必然全力以赴。

    他不是去打球的，简直就是去拼命。

    所以沃格尔犹豫了一下，最终看向丹尼斯·施罗德：

    “丹尼斯，下半场你代替王毅首发出场。”

    王毅那炽热的目光，顿时黯淡下来。

    他理解教练的想法，教练这也是为了让他多休息一会。

    但是他还是想战斗！

    生命不息，战斗不止。

    这，就是他的宿命。

    施罗德没想到下半场教练会让自己首发，他顿时大喜，连忙站了起来：“是，教练！”

    当初他加盟湖人队时，可是得到过湖人队的承诺，他必须打首发。

    但是后来事实证明，在湖人队詹姆斯自带体系的情况下，他这种需要大量持球的打法，根本就打不出来。

    所以后来他也就接受了替补的位置。

    但每个球员都有一颗首发的心。

    现在能再次打上首发，他自然高兴。

    很快，下半场开打。

    当掘金主帅马龙看到湖人队没有再派上王毅时，他笑了——脸上虽然没有笑，心中暗笑了。

    果然，那个疯子不行了。

    他的高原反应太厉害，根本上不了场。

    至于多给他十几二十分钟休息，指望他出场再战？

    呵呵，别开玩笑了。

    马龙教练很清楚，出现剧烈高原反应的球员，你要么就一直强撑到底——虽然这也撑不了多久。

    要么就别上了。

    因为你休息一段时间后，再次上场时，第二次高原反应会比之前来得更加猛烈。

    他将自己的发现向球员们说了。

    球员们也都纷纷心中暗喜。

    那个疯子终于上不了场了。

    太特么吓人了。

    现场的一些观众们，看到王毅躺在地上依然在做拉伸，他们一个个又开始得瑟起来。

    “哟，这个病号没上场唉。”

    “就他这病死鬼的样子，就算上了场，也打不出什么表现吧。总不能指望他上场用那惨白的脸吓死我们的队员吧？”

    桑德斯看到此时的王毅，脸上的笑容更盛：

    “妥了。这家伙已经失去战斗力了。”

    布朗也得意地笑了起来：“这个疯子现在成病人了，我们要不要替他们叫救护车？”

    王毅躺在地板上，在喧闹的球馆里，他听到一个扯着嗓子的声音：

    “病鬼，快回家养病去吧，哈哈哈哈……”

    他微微摇了摇头。

    有些人啊，就是不长记性。

    ……

    王毅不在的这8分钟里，湖人队球员们果然因为不同程度的高原反应，表现都不尽如人意。

    有接连打铁的；

    有不断失误的；

    詹姆斯甚至出现了一次罚球三不沾。

    但是好在詹姆斯对这种场面也见惯了，凭着强力的控场经验，使球队不至于被对方一波流打死。

    但分差却不断被蚕食。

    当第三节还剩下最后4分钟，詹姆斯下场时，即便是强壮如他，也已气喘如牛。

    “呼——呼——呼——”

    他不断地做着深呼吸，想要尽快恢复过来。

    但是年龄已经不允许了。

    他不再是当年那个鏖战48分钟之后，打一个加时还能生龙活虎的小皇帝了。

    他是一个常规赛里只能划水的，步履蹒跚的，年迈的老国王。

    虽然他知道，自己油箱里还有油。

    但那些油是留给季后赛的。

    常规赛嘛，随便打打就行。

    他的板凳上垫着厚厚的垫子，他一屁股凹了下去。

    AD也已经有了高原反应。

    虽然没那么剧烈，但头已经有些疼。

    他那m形的眉毛，再一次皱成了M型。

    他胸口也剧烈起伏着，大口喘息着。

    他又一次深切地感受到了什么是魔鬼主场。

    这里是他最讨厌的主场之一。

    在这里，即便你半场领先30分，也不敢说稳赢。

    因为下半场高原反应一出来，可能瞬间就被掘金一波流了。

    此时，分差还有15分。

    詹姆斯和浓眉都不由得转头看向王毅。

    只见此时王毅的面色已经不像之前那样惨白了，但还是有些苍白。

    “王……”

    詹姆斯灌了几口水，开口正要说话。

    王毅已经腾地站了起来：“没问题！”

    詹姆斯点点头：“兄弟，靠你了。只要你能保持现在的分差，第四节最后5分钟，我们一起决战！”

    主帅沃格尔见王毅歇得差不多了，他却还是犹豫了一下。

    因为他知道，如果第二波高原反应袭来，王毅该是何等样痛苦。

    到时候很可能真就连一秒钟也上不了场了。

    但此时浓眉和詹姆斯都已经有了轻微的高原反应，必须得让他们休息。

    必须得有一个攻击点在场上。

    那就只能是王毅。

    至于施罗德，如今只能算是球队的第四火力点。

    王毅踏上了球场，双眼之中，那战斗的火焰再次燃烧。

    球场，就是他的战场！

    只要上场，他就是来拼命的！

    球迷们的嘲讽声再度响起。

    电视解说的声音虽然他听不到，但他完全可以想象主场的解说是如何嘲讽他的。

    病秧子；

    残疾人；

    病夫……

    现在，就是打碎这一切的时候！

    对面，掘金主教练马龙正不断指着王毅。

    王毅知道，他是向队友们强调自己高原反应、体能耗尽。

    他在强调这是他们的机会。

    呵呵。

    王毅脸上，不自觉地露出了一丝笑容。

    比赛继续。

    掘金队球权。

    当他们运球推进时，王毅向湖人队场上这些替补球员们喊道：

    “抢到篮板就把球给我！”

    卡鲁索、库兹马、小加、哈雷尔，他们纷纷看向王毅。

    最终全都点头：“明白！”

    很快，穆雷已经运球来到了湖人队半场。

    约老师下场休息，他独自带队，总有些力不从心。

    他叫了一个掩护，绕过王毅，中投出手。

    轻松命中。

    他紧紧握着拳头，怒吼一声：“Yes！”

    分差被追到13分！

    然而，他话音未落，一道紫色身影，已然掠过了身边，迅速奔出三分线，向着湖人前场奔去。

    不好！

    穆雷心中一惊，连忙叫道：“回防！”

    然而，已经晚了。

    小加快发底线球。

    篮球划出的轨迹，犹如一道跨过全场的拱桥。

    精准落入王毅手中。

