    工部衙门。

    林有为依旧如同往常一样处理卷宗。

    长安各地的水利问题，建筑问题，皇宫各处等问题，基本都要由他过目点头。

    没有他的点头，那么这个卷宗就过不去，银子也就无法拨款下去。

    “城西三清庙，因为昨日大风雨的影响，已经是开始摇摇欲坠了吗？”

    看着这个卷宗，林有为皱眉。

    这可是大事情啊。

    要是处理不好，估计连陛下都要问罪。

    “大人，大人！”

    恰在此时，门外一道不适时宜的声音响起。

    很快，一名衙役走了进来。

    “何事如此慌慌张张？”林有为眉头皱的更深了。

    衙役回道：“大人，咱们衙门外头，有一名少年准备见您。”

    “见我？”

    林有为板起了脸，“每天，要见我的人多了去了，我是不是都应该去见啊？啊！”

    林有为质问的语气扑面而来。

    衙役顿时后退一步，紧了心神，连忙上前提上一封信，“大人，那名少年说，见了这封信，您就会理解的。”

    书信？

    林有为看了眼，一眼便移不开了。

    【鲁班锁】！

    他一手接过，问道：“试探过了？这名少年会鲁班锁？”

    衙役点头，“下官试探过了，他在下官面前，以极快的速度用6根木条，构筑成我们理解不了的坚固空间。”

    “这和传言之中的鲁班锁，所差无几！”

    话音落下。

    林有为震撼无比！

    他一改之前态度，信都没打开，连忙道：“快！快去请那位大师进来！切记不可怠慢！”

    “是。”

    衙役走后，他小心翼翼地打开了书信。

    【简要版，4根鲁班锁拼接。】

    拿出4根木条相对而立，拿出2根木条仰面放在4根木条的底缝隙上。

    左右两边分别放上2根木条，把珠子放进去，将两根木条扣放到1根木条上，把它们插入最上方，右手将锁托起。

    把左下方的1根木条拉下去，露出一个缺口来，将最后一根木条，也就是有缺口的那根木条放上去，调整好位置。

    将突出的两根木条依次给推回去，这个鲁班锁就拼装完成了。

    林有为看的越发心惊，他没有实验，因为暂时还没有实物。

    但是能做到工部侍郎这个位置的人，怎么可能是普通人？

    鲁班锁，他以前研究过，可始终不得要领。

    但是现在，

    他在脑海里微微推导了一下，不由得的，这纸书信如同醍醐灌顶一般，瞬间打开了四经八脉。

    原本对鲁班锁半知不解的内容，一下子全部都疏通了！

    “这……大师，真正的大师啊。”

    林有为有些惊骇。

    他再度向下看去，便看到书信对鲁班锁延伸的变种。

    大小孔明锁、四季锁、孔明连环锁、十二方锁、正方锁……

    有很多！

    这也代表着，写出这封信的人，比任何人都要了解鲁班锁。

    “我的天，大才，大才啊。”

    “若是那三清庙，一开始修建使用了鲁班锁理论固定，又岂能怕区区风雨！”

    林有为蹭的一下就站了起来，如获至宝一般收起书信。

    对鲁班锁这么了解的人，他感觉，这名少年或许是鲁班后人，或者是鲁班门人也说不定。

    这样的人，如果不亲自去接见，林有为都觉得有失妥当。

    故此，将书信收起来后，便马不停蹄朝着工部衙门大堂走去了。

    …………

    工部衙门大堂。

    秦文远和长乐，被迎接贵宾一样给工部迎了进来。

    面对此等大礼，他们夫妇二人都是荣辱不惊。

    秦文远因为是现代人，所以能够做到处变不惊。

    但是自家媳妇的处变不惊，让他则是有些不明白了。

    或许，我夫人以前身份，比我想的还要高吧？

    秦文远轻笑一声，对夫人的身份，也越发好奇了。

    只是没有长乐直言坦白，他也只能是将这份好奇压在心里深处。

    “大师？”

    二人刚落座不久，茶都还没来得及喝一口，便听到诚惶诚恐的声音。

    此人赫然是年近五十高龄的林有为。

    “林大人。”

    秦文远站起来回应道。

    “大师，客气了。”林有为依旧是那副样子。

    秦文远无奈一笑，被长辈身份的人叫大师，怎么就这么怪异呢？

    他也没想太久，直接道：“林大人，我叫秦文远，此番过来，其实……”

    “其实是为了出售我所掌握的鲁班锁知识。”

    “林大人之所以称我为大师，想必也明白了书信的内容，也知道鲁班锁代表的是何等技艺。”

    “出售？售卖吗？”林有为微微一愣。

    秦文远点了点头，“没错，所以，此番前来，我其实并不是探讨鲁班锁的大师，仅仅只是因利而来的小商人。”

    “还望林大人莫要抬高我，称之为我大师，我秦文远，受之有愧。”

    话音落下。

    大堂里出现了少许的寂静。

    二人都没有说话，旁边的长乐心也都是揪紧了。

    她自小就只在宫中生活，所以面见工部侍郎林有为，她不害怕对方认出自己。

    因为二人根本没见过面。

    这份紧张，主要是怕林有为翻脸，然后痛骂自己夫君一顿。

    毕竟鲁班锁代表的意义不同凡响，而秦文远却是谈银子，真的是庸俗了。

    被骂，长乐都感觉是应该的。

    而秦文远被骂，她就难受！

    半晌，林有为叹了口气，“既然如此的话，那我也进入正题吧。”

    谈到银子问题，他模样认真了几分，现在大唐百废俱兴，一点银子都不能够浪费。

    “那封书信中，可是你自己书写的？”

    林有为淡淡道，声音随着气势压来，高位者的气势显露无疑！

    “不错。”秦文远不卑不亢道。

    这份荣辱不惊，让林有为高看了一眼，“针对四季锁，孔明连环锁的猜想，也会？”

    秦文远没有回答，而是点了点头。

    林有为眯着眼，想了下，说道：“此事重大，我恐怕不能够当机立断，秦公子，不知……”

    “我可以等的。”秦文远淡然一笑，丝毫不以为意。

    他那副淡然样子，让林有为暗自心惊。

    他总感觉，在那双眸子里面，自己的一切想法都被看穿了。

    可是……这怎么可能啊！

    对方，才是一个少年啊！

