    陆尘不顾高建武在后面狂叫，离开之后，便开始安排接下来的事务。

    首先城内的高句丽军队全部被调出了国都，陆尘的军队入城接管，控制了所有官员全国和他们的家属。

    王宫内的禁卫军也全部换成了陆尘的人，从上到下从头到尾，这个国家都已经被陆尘实际上控制的死死的了。

    高建武和一众大臣，都成了陆尘的傀儡。

    高建武明白这一点的时候，显然已经晚了。

    他没想到陆尘竟然如此无耻，竟然不讲信誉。

    最主要的是，他没想到陆尘竟然敢擅自做主，扶持自己做傀儡皇帝！

    他想做什么？想要造反吗？

    如果是想要造反的话，那么就说明他已经不再需要听命隋帝的，他控制高句丽整个国家，就是为了与大隋帝国抗衡。

    想到这里，高建武吓坏了。

    如果早知道陆尘有造反的心思，他打死也不会跟陆尘合作，而是直接派人去通知隋帝杨广。

    可现在明白这些真的已经太晚了，他现在别说给杨广送信了，就算是想跟乙支文德说了两句话，都不敢说的太敏感。

    每天高建武身边都有上百个隋军士兵围着，那些大臣们身边也都有几十个到几个不等的士兵跟着，名义上是保护他们的安全，实际上就是在控制着他们。

    至于那些大臣的家属，则分开隔离，集中管理。

    一来降低他们聚集在一起搞事的概率，二来也是为了防止有人将他们集体救出去。

    从陆尘彻底接管平壤城开始，平壤城内就禁止再有高句丽的任何军队，甚至治安人员也都不允许在城内出现。

    整个国都，被陆尘彻彻底底攥在手里。

    控制了国都，基本就等于控制了整个国家，所以陆尘对平壤城的重视程度，那是相当的高。

    接下来的几天，陆尘让高建武下达了圣旨，向全国范围内宣布解除战时状态，并且向平壤城输送大量物资。

    吃的喝的用的，只要是刚需物资，有啥要啥，来者不拒。

    有了这些，基本上陆尘就等于获得了选择一的奖励。

    而且比选择一的奖励更加丰厚，选择一只是给了五百万石粮食，而现在陆尘得到的粮食可不仅仅是五百万石。

    除了粮食，还有大量的其他物资资源。

    这个bug卡的，可谓是爽到喷牛奶。

    “叮！”

    “恭喜宿主完成任务，获得奖励：顶级武将谋士英魂卡套装（内含10张，随机分配）”

    在陆尘完成任务的时候，系统闷闷不乐的声音响了起来。

    亏啊！

    简直血亏！

    虽然陆尘明目张胆的在卡bug，但系统就是拿人家莫得办法，只能眼睁睁看着陆尘春风得意。

    它要是可以实体化，估计都恨不得掐死陆尘了。

    得到奖励之后，陆尘立刻就迫不及待的使用了奖励。

    “系统，提取奖励！”

    “叮！”

    “恭喜宿主成功使用奖励，获得十张英魂卡，分别是：西楚霸王项羽、国士无双韩信、运筹帷幄张良、韬略战神李牧、古之恶来典韦、怒诸侯惧张仪、虎侯仲康许褚、古之召虎张辽、独目苍狼夏侯惇、天盾曹仁”

    “请注意，英魂卡只能给己方人员，且不可越级使用，例如帝王无法使用英魂卡。”

    “英魂卡使用后，继承者可获得该英魂的全部智谋和武艺，单一属性不可叠加，英魂卡继承后，使用者将会对宿主产生百分百初始忠诚度，但会根据宿主人品和行为进行增加或减少，若宿主太浪，使用者仍有可能会背叛宿主。”

    系统解释了一大堆，让陆尘有些没听太懂，便好奇的问道：“系统，啥叫单一属性不可叠加？”

    “比如武将英魂卡，是具备武将单一属性，只可继承该英魂的武艺，谋士属性只可继承该武魂的谋略，同一个人包括宿主在内，只可使用一张武将英魂卡和一张谋臣英魂卡，不可叠加，若再使用同属性英魂卡，将不会继承该英魂能力，属于浪费行为。”

    听完系统的解释，陆尘恍然大悟。

    好鸡贼啊！

    陆尘一开始看着那些牛掰英魂人物的时候还在想，如果自己能把这些英魂卡都用在自己身上，能力叠加的情况下，自己岂不是真的可以变成神一般的人物？

    但如果是系统解释的这样，陆尘就只能挑一个武将英魂卡和一张谋士英魂卡给自己用了。

    不过好在使用了英魂卡给别人，使用者会具备百分百忠诚度，只要自己不作死，那他们就不会背叛。

    这貌似也不赖嘛！

    自己先挑两张最好的英魂卡，剩下的分给属下，如此一来属下就可以替他做事，用不着什么事都亲力亲为了。

    但是，自己该挑哪两张呢？

    选来选去，最后陆尘在武将属性里挑了项羽，谋臣属性里挑了张良。

    本来一开始想选韩信，但寻思了一下韩信最后被老刘的老婆给玩死了，多少有点拉胯，所以选了张良。

    两张英魂卡一使用，陆尘便能感受到两股英魂之力在体内流转，最终项羽的力量和武艺融入他的血脉，张良的谋略如磅礴的汪洋大海汇入他的大脑。

    再次睁开双眼，陆尘顿时感受到了不一样的体验。

    思维更加敏锐，目光更加精准，就连思考问题逻辑的处理能力，也堪比肯木皮特儿！

    至于武艺更不用说，前有赵子龙的霸王之力，现在又有了项羽的力量和武艺加身，更是让他在武道方面的造诣达到了冠绝当世的地步！

    剩下的八张英魂卡，陆尘首先找来了秦琼、新文礼和尉迟敬德。

    李密的英魂卡给了秦琼，典韦的英魂卡给了新文礼，许褚的英魂卡给了尉迟敬德。

    有了这三张英魂卡的加身，再融合他们自身的武艺，简直让他们分分钟成为吊打宇文成都的存在。

    还剩下五张英魂卡，陆尘也不急，慢慢来，以后遇到合适的人，再视情况而定，将英魂卡继承给对方。

    ……

    就在陆尘在平壤城忙的不亦乐乎时，隋国内部发生了巨变。

    因为独孤家族与杨林一方的世家对立，引起了国内的动荡，由一开始的臣子对立，彻底演变成了造反势力的对立。

    大家都不装了，纷纷摊牌。

    萧铣最先在岳阳称帝，占据了江南以西大片领土，成为了南方造反势力之首，拥兵超过了二十万，并且这个数量还在节节攀升。

