    第119章继妻要丧夫（65）

    “娘子，谁惹你生气了？我去砍了他！”司逸辰急急的走进殿内，却见颜夏正坐在摇椅上，悠闲自在的摇着，一旁的夏朵还轻轻打着扇。

    颜夏瞥了一眼夏荷，夏荷立即低下头，做鹌鹑状。

    司逸辰嬉皮笑脸的凑过来，在颜夏身边挤来挤去，最后也将自己挤上了摇椅。

    颜夏：“……”幸好她做的摇椅比较大，用料也好，不然用不了多久，就能被坐坏。

    都当了皇帝了，怎么还是这样一副赖皮的样子？！

    “娘子！”司逸辰眉开眼笑的搂着颜夏的腰，眼中尽是深情，“放心，我只中意娘子，其他女人在我眼中跟柱子没有区别。”

    夏朵、夏荷：“……”行吧，她们是柱子！

    “正经点，你是皇帝！”颜夏十分嫌弃的将司逸辰的脸推开。

    “那是在外面，在你面前，我只是你夫君。”司逸辰说到做到，在颜夏面前他从不自称‘朕’。

    颜夏微微一笑，眼波流转，明艳的脸庞仿佛带着光一般，让司逸辰瞬间看呆，“夫君~~~”柔柔的声音唤了一声，司逸辰愣愣的应了，下一秒，一只白嫩的小脚踹了过来，“下去吧你！热死了，挤什么挤？！”

    司逸辰：“……”

    他也不起来，就干脆坐在地上，双臂交叠搭在摇椅上，又将脑袋放在手臂上，眼睛看着颜夏道：“娘子，你想开学堂，我帮你啊。”

    “不用。”颜夏摆手拒绝，她找那些贵妇也只是想找些好用的工具人而已，既然不行，那就换呗。

    反正论起赚钱能力，没人比得过她，而无论在哪里，只要有钱，想找做事的人还难吗？！

    “你是皇后，其实你想做什么，只要下令就行了。”司逸辰不想让自家娘子太累，最好也别占用她太多时间，她这个当皇后的比自己这个皇帝都忙，是不是不大合适？

    只听说过皇后或嫔妃被冷落，哪有皇帝被冷落的？！

    可现在偏偏他这个皇帝就被冷落了。

    司逸辰怨念很大，他必须将自家娘子争取回来。

    “下令又如何，他们不情不愿，做事反而拖后腿，要讲究效率。”颜夏再次拒绝，“玻璃卖得怎么样了？”

    “销量很好啊，他们现在会做花瓶、茶壶茶杯之类的了，简直供不应求，我看还能再涨涨价。”大把的银子赚回来，司逸辰的心情也不错。

    “那倒不用，多走量比较好。”颜夏目光扫向旁边，道：“夏荷，你出宫去选几处位置，面积不要太小，选定后，在地图上标好，拿回来我看。”

    夏荷怔了一下，抬头茫然的看了两眼，随后答道：“是，奴婢马上去。”

    司逸辰冲着颜夏眨眨眼，表情特别无辜。

    颜夏也不理他，转头又让夏朵去支银子，反正她现在钱多，把那些地方都买下来留着以后用也可以。

    不到一个月，保育院和女子学堂同时开始动工，全部用的砖石和水泥，不好看，但特别结实。

    贵妇都嘲讽皇后娘娘想一出是一出，开什么女子学堂啊，谁家女孩子会去学习？她们才不会让家里人去抛头露面。

    岂不知，颜夏的目标人选压根就不是他们。

    不收学费，中午管吃，学得好还有奖学金，多得是百姓会将家里的女孩送进来。

    (本章完)

