    对于王斌的感谢，李渔舟没有回应，只是呆呆地看着自己的茶杯，像是自言自语一般道：“今天我们之间发生的事，你必须忘了。”

    王斌忙点头，这种事情，就算不忘都不行啊！

    他可不认为李渔舟之所以亲自己，是爱上了自己。当时那么危急的情况下，在李渔舟亲了之后，长在头顶的扶桑古树莫名其妙地消失了，难道还不够说明问题。

    两人沉默了许久，王斌将小叶子从储物戒取出来。

    此刻的小叶子，浑身依然在抽搐不已，这让王斌赶到极其地诧异。小叶子毕竟不是人，而是机器人，就是碰到了一下子扶桑古树而已，竟然会发生这种事情，简直太不可思议了！

    “从她的嘴里，将扶桑古树的多古龙吸出来。”李渔舟看着小叶子，指了指她的嘴角，道：“扶桑古树是上古神树，小叶子触碰它之后，扶桑古树体内的多古龙会入侵到它体内。好在小叶子只是没有生命的机器人，如果是人，这一下，估计已经魂飞魄散了。”

    王斌震惊道：“那我怎么没事？”

    “因为你和小兽的灵魂融合了，所以，你也就是扶桑古树的主人。扶桑树具有自动护主的能力，凡是试图靠近而它又自主判定有危险的事物，它都会反动反击。”

    “你先将小叶子体内的多古龙吸出来，我边说给你听，关于扶桑树的事情，你也应该知道。”李渔舟淡淡道。

    王斌点了点头，俯下身体，吻在小叶子冰冷的小嘴上，但感觉一丝丝带着一丝苦涩的气体缓缓从小叶子的嘴里，仿佛像面条一样进入自己的身体。

    李渔舟捋了捋鬓间的青丝道：“据传盘古开天辟地，那个时候，这个宇宙的天和地还不是那么泾渭分明。盘古种植了一棵树，这棵树后来越长越大，最后将天撑了起来。这棵树就是上古神树建木！”

    王斌微微一惊，没想到永恒冥界竟然也有盘古开天辟地的说法。

    见王斌这个反应，李渔舟难得的露出一丝淡淡的笑容，道：“世界本为同源，不管是永恒冥界，还是地球，还是多利星球，都是一个宇宙的星球而已。打个比方，这就像人体里的细胞相对于人这个个体来说，人就是细胞的星球。无数个人就代表着无数个星球，这个地球有无数人，但是，所有的人的细胞都是由碳水化合物组成。”

    “每个位面，就是我们这个宇宙的生命体，也就相当于地球上的个人。虽然位面众多，但是，宇宙的本源并没有变化。因此，盘古开天辟地之说，自然也都一样的。”

    王斌极其震惊，将头抬起道：“那你的意思是说，我们这个世界有无数个宇宙？就像这个银河系拥有很多个星球一般？”

    “大概就是这个意思。”李渔舟继续道：“盘古开天地，种下建木，建木支撑起了天和地。后来盘古消逝，宇宙里出现各大种族，其中有一个极为庞大的部落，他的首领是伏羲。”

    “伏羲天帝？”王斌已经不知道说什么好了，他没想到，一个永恒冥界，一个地球，他们的传说竟然都是一样的！

    “你赶快把小叶子体内的多古龙吸出来才是！”李渔舟皱着黛眉。

    王斌讪讪地挠了挠脸，继续从小叶子的嘴里吸出多古龙。

    李渔舟见王斌还算听话，也没有再气恼，而是继续道：“伏羲天帝率领部族，在历经了数万年的争夺后，统一了宇宙。而后，他又和他的臣下建立了天庭！天庭的臣民都是修为出众之人，过了上亿年，他们不再想要和天庭外的‘虐等’臣民在一起生活。于是，伏羲天帝希望连接着天和地的建木能够帮助他们，将敢爬上建木来到天庭的‘虐等’臣民杀死，从而让天独属于天庭所有。”

    建木的主人是盘古，在它的眼里，天和地都是他主人的产物，都是宇宙里所有子民的共有物品，于是，建木拒绝了伏羲天帝的请求。

    伏羲天帝大怒，于是率领众臣砍断了建木，从而截断了地下的子民的通天之路！”

    王斌抬起头，看着小叶子的身体渐渐趋于平静，眼珠子也渐渐开始散发出漆黑的光彩，急忙又吻下去。

    李渔舟感慨道：“人常言，天道无情，其实，这才是天帝最有情的地方。即使是天帝和神明，也有着他们心中的执念和贪念，这通天之路，就是一例。”

    “你说了这么多，这个建木和扶桑古树又有什么关系？”感受到小叶子体内的多古龙完全消失，小叶子也缓缓挣扎着站起，王斌坐直身体，问道。

    “天庭砍断了建木，建木害怕天帝利用了自己的身体，将身体自行消亡，只剩下一果，两花，三根，四叶，五经，随着时空裂隙飘向宇宙各处，即使是天庭也没有办法。这一果，你应该听过，名叫菩提。这个宇宙只有一颗真正的菩提树，传言，在菩提树下打坐，能够顿悟，成就无上修为。”

    “这二花，指的是黄泉花，能够吸收和融合人生灵的灵魂，还有一朵就做彼岸花，传言只在地狱的奈何桥下才有，靠吸收鬼魂的灵魂存活，辅以罂粟花，芍药花，再在两名同等修为的神级修为的修行者共同努力下，就能够将两个融合的灵魂重新剥离！”

    “这就是你说的剥离我和永恒之兽的办法？”王斌惊疑道。

    李渔舟点了点头。

    “可不是要求神明修为吗？你现在才虚神大圆满境界！”王斌忍不住大声道。

    李渔舟微微闭上眼睛，修长的眼睫毛微微抖动道：“自从建木消亡，这个宇宙就没有再存在神明修为的修行者了。”

    “那”王斌疑惑道：“这能成功么？”

    “所以说，在三十年内想要剥离你体内的小兽魂魄，不是这么简单。先得找到一名和我同为虚神大圆满境界的高手，而且，他还要肯帮我。而且，就算他答应出手，因为我们修为的不足，很有可能会造成融合灵魂的死亡。”

    李渔舟声音越缩越小，道：“所以，虽然很对不起，但是我不想骗你，你很有可能会死，到时候。”

