
　　先天战体这个名词，龙辰还是第一次听见呢。听蓝翎儿的意思，好像龙辰一直以来修炼的星辰战体、雷焱战体和真武魔体，都是后天的炼体战技，而赵丹尘的黄金战体，才是一出生就具备的体质？

　　见龙辰眼中，有着疑惑的神色，蓝翎儿继续道：“一出生就拥有先天战体的人，那是相当少的，据我所知，恐怕整个神武圣朝，就这赵丹尘一个人拥有这种逆天的天资了，若非这黄金战体，他就不会有今天这样恐怖的实力，那武帝赵无极，也不一定会收他为唯一的亲传弟子了。”

　　听完蓝翎儿的话后，龙辰也大致理解先天战体了。确实，他从来都没有见过。这么说来的话，这个赵丹尘，真的很强！龙辰知道，就算是自己遇上了他，恐怕也全无胜算，完全是必死的结局。

　　而，在赵丹尘这恐怖的压力之下，雷震他们还敢选择死拼，可见战族的勇气，到底有多么之大！他们这次，就是抱着视死如归的态度来的！

　　在龙辰和蓝翎儿说话的时候，武盟当中，那进行第一场赌战的人，已经上场了。这是一个穿着土黄色长袍的男子，非常消瘦，身体极高，双眼爆射出冰冷的锋芒，整个人看起来就像是一把剑，锋芒毕露的剑！

　　当然，他此时的手中，确实抱着一把剑。

　　“师弟……”在龙辰的另一边，剑尘的眉头皱了起来，他早就看到这个男子了，他没想到是，代表武盟参加第一场战斗的人，竟然会是他。

　　听到师弟这个词，龙辰大致就知道这黄衣武者的身份了。

　　剑尘对众人道：“这是司空剑圣的弟子，实力不下于我，别人称呼他为黄泉剑王！手中所持的剑，正是和我云霄剑同一个系列的黄泉剑！修习的是黄泉剑典！”

　　黄泉剑王。

　　剑尘的实力，在地武境第一重当中，是相当强悍的，毕竟他是名副其实的剑武者。他既然说这黄泉剑王的实力，和他相当，如果是雷震出去的话，最后的结果，也难以预测。做不到稳胜。

　　当然，让莫小狼出手，就不一样了。

　　黄泉剑王刚刚来到场中，犹如剑刃一般的眼神，就投到了剑尘的身上，他冷声道：“背叛师门，杀师灭祖的畜生，我知道今天出战的是你，你快给我滚出来吧！我好不容易求到这个机会，就是为了杀你，剑尘！”

　　他的声音沙哑而阴冷，就像是剑，刺向了众人，单单从他讲话的声音，就可以听出来，此人绝对不是弱者。

　　不过，他以为今天出战的是剑尘吗？

　　那他就大错特错了，剑尘的实力确实很强，但他也不一定能够完全取胜。所以，剑尘直接道：“你想太多了，战族和龙族，高手辈出，强者无数，那轮得到我来献丑，自然有高手收拾你！另外，背叛师门，杀师灭祖，别给我扣这样的帽子，你们对我非但无恩，反而有仇，我为何不能杀你？”

　　司空剑圣的死，剑尘当然没有半点的压力。

　　“你！”剑尘的话，让黄泉剑王一滞，他们都估计是剑尘出手，难道出了剑尘还有人？莫非是雷震？确实，雷震好像也有这样的实力，可是问题是，雷震是战族现在的族长，他们会让雷震出去冒险吗？万一死了怎么办？

　　这一场赌战，可没有说明不能分出生死。23sK.com

　　武盟众人的目光，齐刷刷的看向了雷震，没想到的是，雷震并没有动作，出来的确实龙辰旁边一个名不经传的漂亮少年。

　　龙辰拍拍莫小狼的肩膀，对他道：“迅速致胜！”

　　莫小狼点点头，对龙辰轻声一笑，道：“大哥，你就放心吧，这么一个武者，还难不住我。”

　　等莫小狼走到了黄泉剑王眼前二十米之后，武盟众人才终于确定，黄泉剑王的对手，竟然是这个名不经传的小子？

　　武王、武圣们哄笑了起来，笑得前俯后仰，就连杨凝锋，也是满脸嘲讽的笑容，道：“战族和龙族没人了吗，竟然派出这么一个毛头小子来，看来你们是准备认输了吗？我看还是让剑尘上吧，免得你们输了之后不服气。”

　　唯一没有笑的人，是赵丹尘，

　　“人就不用换了，如果杨武皇不满意的话，倒是可以把你的人换掉。”雷震朗声说道。

　　杨凝锋一滞，始终不知道对方是在搞什么鬼。

　　这时候，赵丹尘暗暗骂了杨凝锋一声蠢货，然后说道：“战族怎么派出一头妖兽来了，你们赌约当中，有说可以让妖兽出马吗？”实际上，他对杨凝锋这蠢货立下的赌约并不熟悉，不过他倒是知道，小狼变身为噬日妖狼的时候，吐出的火焰相当厉害！

　　当初的他，都被吓出一身冷汗！

　　“原来是一头妖兽？”众人有些愕然，仔细观察之下，才发现眼前这俊美的少年，果真身上有些淡淡的妖气。

　　妖兽，化成人形之后，大多还遗留着小部分的兽形，能长着小狼这样的，确实很少见，在场当中，若是论相貌的俊美程度，小狼那是当之无愧的第一，对武盟众人来说，他们觉得自己的长相还不如一头妖兽，实在是有些难以置信。

　　“妖兽？”黄泉剑王也在打量着莫小狼，他再怎么看，都觉得莫小狼是一副人畜无害的样子。

　　是不是妖兽，他都没所谓了，反正既然剑尘不上来，他就直接赢得胜利，那也就成了。

　　龙辰这边，雷震针对赵丹尘的问题反问道：“我们当初立下赌约的时候，可没说妖兽不能参加，我们战族当中，妖兽是我们很大的一股助力，我们饲养的妖兽，当然能够参战！莫非赵丹尘，你害怕我这要说赢了你们吗？”

　　雷震那挑衅的问题，直接将赵丹尘的话堵了回去，他再看了小狼一眼，懒得搭理，道：“妖兽就妖兽吧，你们能赢第一场，难道还能赢第二场吗？”

　　针对赵丹尘这还没开战，就折煞自己威风的事情，武盟其他人都有些不解，黄泉剑王见赵丹尘好像有些小看他了，他心中有些不悦，将弥漫着土黄色光芒，好像是一块瑰玉般的黄泉剑拔出了剑鞘，黄泉剑王语气生冷道：“不管来的是人还是兽，在我眼中都没什么两样！我黄泉剑王剑下无情，你既然来参加战斗，就要有被我杀死的准备！”

　　莫小狼嘴角勾起淡淡的笑容，他一动不动，就这样看着黄泉剑王。他这淡定的样子，让黄泉剑王感觉到自己被轻视了，被一头妖兽轻视，黄泉剑王觉得有些可耻！

　　“找死！”轻喝了一声，黄泉剑王化成了一道黄色的剑影，朝着莫小狼扑来！一出手，龙辰就看得出来，这黄泉剑王无论速度还是攻击力，都已经和剑尘差不多！

　　在黄泉剑王的剑芒激荡之下，周围的尘土朝着莫小狼这边席卷而来！剑芒夹着沙尘，瞬间就弥漫了莫小狼的视野！

　　莫小狼始终记得龙辰刚才说的四个字：速度取胜。这是要小狼早点出杀招，尽快取得胜利，免得夜长梦多，横生出其他的意外，于是在黄泉剑王动手的时候，莫小狼就低吼了一声，一阵黑色的火焰席卷而过之后，一头高大的噬日妖狼，站立在了黄泉剑王的身前，对比于噬日妖狼来说，现在的黄泉剑王，简直要小得可怜！

　　“大就有用吗？还不是照样死！”黄泉剑王冷笑了一声，剑气呼啸，空气当中发出了一声声嗡嗡的响声，猛然挥剑，黄泉剑王瞬间冲到了莫小狼的头顶上！

　　“黄泉剑典！九转黄泉水！”手中的黄泉剑，在他的旋转之下，猛然化成了一道尖锐的漩涡，朝着小狼的头部刺去，剑影重重，剑气呼啸！

　　噬日妖狼的双眼当中，此时已经充满了漆黑色的火焰，他猛然后退了几步，在它的身上，那巨大的黑色影子，猛然幻化成为了一头黑色的巨狼，张牙舞爪的迎向了黄泉剑王的攻击！

　　轰轰轰！

　　那疯狂的剑影，在和小狼的魔影分身快速的交手着，每一次交手，都有火星迸溅出来！

　　“这是什么鬼东西？”黄泉剑王不认识魔影分身，如果他认识的话，此时心中肯定更加的惊骇了，小狼的魔影分身，身上的力量不会比小狼低多少，所以一时间竟然能够和黄泉剑王相抗！

　　就在这时候，噬日妖狼二话不说，在魔影分身缠住了对方之后，它的身体快速的出现在的黄泉剑王的头顶上空，从上而下，一口九幽魔祖火，犹如大海的潮汐一般，轰然喷出！

　　脚踏着黑色的火焰，小狼凌空而立，这也说明着，到达王级的妖兽，已经基本上具备飞天的能力了。

　　“这是什么火！”在和魔影分身对抗的过程当中，噬日妖狼却对自己冷不丁的喷来那么多的火焰，黄泉剑王感觉到了一股阴冷的寒意！

　　在他看来，火焰一定是火热的，这阴冷的火焰，虽然不正常，但黄泉剑王并没有高看，他只当是小狼的一个攻击而去，于是他快速的施展着剑招，将小狼的魔影分身暂时逼退！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第600章 黄泉剑王【三更】免费阅读。https://xs.23sk.com 