    “轰！”

    一发炮弹落到阵地后方发出了震耳欲聋的爆炸声，同时参杂这爆炸声的还有飞绽的泥土以及木块。这些杂物在爆炸冲击波的推动下高高扬起，最后落在各处，有不少落到了战壕内正在躲避炮击的奥斯曼官兵头上。

    像在这样情景在沃拉阵地上随处可见，来自第八师的炮兵部队，正不断用火炮对着阵地进行着炮击。

    他们将一枚枚炮弹，不断打到守军阵地上，让防守该地的16师1旅，感到沉重的压力。

    当然作为防守的奥斯曼军队也不是吃素的，其炮兵阵地不断的反击，同样让第八师炮兵不敢全力轰击着守军阵地。

    看起来两方打得势均力敌有来有回，不过对此阿布力孜上校有不同意见。

    在沃拉的一处阵地上，身为阵地指挥官的阿布力孜上校，刚刚用高倍望远镜观察了一下对手的情况。情况看起来像是对其有利，但实际上却是很不好，因为他从对手火炮数量以及射速上发觉，对手基本都是轻型火炮。

    “命令炮兵部队，注意对手可能的火炮压制。”

    在阿布力孜刚刚对传令兵下达命令，立刻听到一阵不同的炮弹尖啸声。“不好，敌人大口径火炮，还是榴弹炮。”

    身为一个合格的指挥官，他立刻从声音中判断出来袭的炮弹类型。

    他话还没说完，他立刻感到阵地后出现了爆炸声，从方位判断这是己方的一处炮兵阵地。“立刻命令，炮兵转移。”

    虽然这句话来晚了，但是阿布力孜依然要说，这希望多少能够取得一些作用。

    而在守军的炮兵阵地，遭到来自对手的火炮压制后，阵地上更是一片慌乱的景象，大量奥斯曼官兵，正忙着将火炮挂上马车，离开这里。

    不过也有人对来自意大利的炮击感到恐惧，选择放弃自己心爱的火炮，选择了保护自己的做法。

    “回去，都回去，将火炮给带出来。”

    在阵地一侧，炮兵指挥官拿着手枪正带着人制止着手下丢人的举动，命令他们回去将火炮推出来。

    面对炮兵指挥官的威严，同时也是考虑到其手中武器的威力，没能抗拒内心恐惧的人，只能又被赶了回去。

    事实证明，炮兵指挥官的判断是对的。因为目前火炮都是架退炮，所以打一发炮弹后需要复位，所以目前火炮射击速度很慢，而作为大口径重炮，其射速更慢。目前正在向奥斯曼炮兵阵地射击的105、150毫米榴弹炮，只能做到1-2发每分钟的射击频率，再加上这些火炮数量不算多，只有二十多门，所以该炮兵阵地遭受的损失还能接受。

    于是在经过奥斯曼炮兵的努力下，该阵地的9门火炮，被救出了5门，损失还不算大。

    只不过在知道对方火炮口径以及射程都高过自己后，接下来炮兵要更加小心了，被人逮到不是每一次都这么好运。

    当然这也导致守军火炮做不到随时支援阵地，毕竟有敌人重炮盯着，这也是可以理解的。

    说道这里，或许有人问，那么奥斯曼守军没有大口径重炮么？

    在这里可以负责任的说，沃拉阵地这里真没有，甚至是地拉那也没有。因为重炮这玩意虽然射程和威力都很强，但是其不便于移动缺点，对于目前并不打算死守的该地的16师1旅来说，就会是个巨大的麻烦。

    这会造成1旅官兵在撤退的时候，带不走这些重炮。金贵的重炮不能带走，那不就成了一次性消耗品。啥家庭这么能败家，就是财力雄厚的大英帝国军队，也不能做到这么豪横啊。

    所以在火炮数量和质量不如对方的情况下，那么与敌人硬对硬的拼消耗可不成，就第1旅那点家底，哪能这样用呢，于是火炮袭扰战术就是个很合适的选择。

    接下来的战斗同样也体现了这一点，不过也让意大利火炮占据了战场的优势。

    而在火炮有了优势之后，自然就是步兵上阵了，这也是各国一致的做法。在目前欧洲的战斗，基本都是一开场先来炮战，打完后优势一方发动步兵进攻。

    在目前缺少改变战术的新式武器之前，意大利军队也不能例外。于是一个团的步兵，在火炮的掩护下向着敌人阵地发起了攻击。

    面对意军发动的攻势作为防守一方的奥斯曼军队，当然不会就这样让敌人得逞。于是大量官兵涌上了阵地，他们在军官的带领下，有手中的步枪对来袭的意军进行射击。

    “啪！”

    一名奥斯曼军人在战壕内举着手中的步枪，瞄准着一名意大利士兵扣动了扳机。

    只是过了一两秒，这名意军士兵依然在向阵地冲过来，知道没有打中的这名士兵，立刻推上子弹，又一次瞄准对方。

    “啪！”又是一枪，这次有了战果，该士兵的帽子被击飞，让其吓的立刻趴在了地上。面对这样的战果，奥斯曼士兵摇了摇头，打算重新选择一个目标。不过就在这个时候，一颗子弹从其头颅中穿过，带着一脸惊讶和一丝不甘的表情，这名奥斯曼士兵倒在战壕中。

    当然他的遭遇，并不是唯一，这次意大利士兵手中的m88卡尔卡诺步枪展现了惊人的表现。

    其在300-600米良好的精确性，让依然采用普列文战术的奥斯曼军队遭到了重大的伤亡。大量奥斯曼士兵在用单发步枪进行远距离射击的时候，遭到更加优秀的m88卡尔卡诺步枪的射杀。虽然奥斯曼军队是防守一方，但是意大利军队硬是凭借武器的优势，隐隐将守军阵地的火力给压制了下去。

    这里需要多说一句，让奥斯曼现任陆军大臣奥斯曼·努里帕夏元帅名声大噪的普列文防御战，奥斯曼军队就是采用远距离单发步枪射击，近距离换连发步枪的战法，让俄罗联军在普列文除了苦头。凭借一个军的兵力，挡住了敌人三十万大军五个月之久。

    不过这是十多年前的战术了，当时装备弹夹的连发步枪在精确性上，的确不如单发步枪，但是时代在进步，奥斯曼军队依然采用老式战术，自然要找苦头吃。更何况，这里是沃拉，也不是普列文要塞。

    于是在意大利军队的猛烈攻势下，看到阵地有不稳迹象的阿布力孜上校，只能让炮兵开火，试图将进攻部队的气焰打压下去。

    于是在奥斯曼火炮的轰击下，进攻的意大利官兵只能先退下去，在无遮无掩的空地中，遭遇到敌人炮击，这其中的伤亡没谁能够承受，所以退下去是最佳选择。

    当然意大利士兵退了回去，这不代表意大利军队就拿其没有办法。来自炮兵的反击让守军火炮损失不小。

    等到最后清点的时候，阿布力孜上校一脸便秘的表情，因为这损失太大，尤其是自己的炮兵。要是再来两三次，自己部队都要变成纯步兵了。

    “这仗不能在这样打下去，立刻派人向地拉那的哈舍姆少将汇报，我们需要增援。”

