    这样想虽然有些自大，但眼下看来，是这样的。

    在第一次接触到元素力的时候，自己就有“火”“草”两种元素力，而在刚刚与火深渊使徒交战的时候，又爆发了水元素力。

    提瓦特上，拥有多种元素力的个例还有，就是旅行者。

    而提瓦特的原住民，可以使用多种元素力吗？

    答案是可以的。

    天守阁前，枫原万叶使用自己好友遗留下来的雷属性神之眼共鸣，使用风雷两种元素力，硬接下了雷电将军一刀。

    虽然可以理解成风扩散雷，但叶天帝确实是使用了两种元素力的。

    两枚神之眼的一起亮起，代表了两种元素力的同时使用，而不是风元素扩散了雷。

    这种人很少，却也存在。

    有很多人猜测，在坎瑞亚灭国之前，空也有过一次环绕整个提瓦特大陆七国的旅行。

    虽然没有实证，但根据游戏中双子的交谈来看，这个事情的可能性非常大。

    洛洵笙摇摇头，自己想得有点多，思绪有点混乱。

    回到最初所想的，深渊的强大有了解释，发动战争的目的，洛洵笙也给它找好了借口。

    再接着就是自己了。

    虽然胡桃一直没有告诉自己“从前的洛洵笙”到底是个怎样的人，做了怎样的事，但根据很多人的只言片语，洛洵笙大概也能推断出来了。

    首先，恬不知耻地自夸一下，从前的自己，力量很强大，不说比肩神明，最起码也是神明之下第几人的那种层次。

    好吧，没有其次了，对于以前发生的事情，洛洵笙也只能推断出这一点。

    “嗯？”

    这样是不是就只剩下自夸了？会不会有些不好意思？

    洛洵笙脸色微红，他脸皮还是很薄的。

    咳咳，回到正题上。

    胡桃之前说过，深渊会根据人类的守备力量来派出进攻的力量。

    你强我就强，你弱我就弱。

    虽然这样把人类一方说的很弱小，但目前的主动权，还是被深渊牢牢占据着的。

    这是钟离等神明和深渊方面定下的规矩。

    但是，璃月港目前的守备力量，主要是以数量为长的千岩军，显然并不具备防守黄金王兽的力量。

    胡桃和自己回来的消息并没有透露，洛洵笙在之前还有怀疑过天叔，但很快也就否决了。

    那个为璃月港奉献了一辈子的老人，是根本不可能做出那种事情的。

    那么，只能说明，深渊有一种元素力量的探测器，或者是其他的侦查或者信息渠道。

    洛洵笙偏向于前者，毕竟，要侦测整个特瓦特大陆，还是很难的。

    科技方面的话就更好解释，坎瑞亚遗留下来的科技力量，鬼知道里面藏着什么黑科技。

    就算是后者，侦查或获取信息的渠道，那深渊是肯定知道，夜兰还留在璃月港。

    胡桃和夜兰联手，别说一只黄金王兽了，就算三只，五只，要解决它们也只是时间问题。

    提瓦特的元素力量从来都不是1+1等于2这么简单。

    “那么，这只黄金王兽所要针对的目标，就是我。”

    “或者说，就是要试探我的力量。”

    洛洵笙猜测的没有错，空还真就是这么想的。

    《原神》作为m家游戏，什么权谋向，阴谋向的剧情还是很少的，大部分的叙述都会很直白。

    除了几个特定的谜语人。

    “那么，一切都解释的通了，那么再想想另一个点。”洛洵笙摸着下吧，思绪飘到了那位还未谋面过的旅行者身上。

    《原神》里的旅行者，给人一种什么印象。

    打工的，跑腿的，只要给钱什么都做的，原石到位天理干碎的。

    作为游戏主线的明线剧情，旅行者的根本目的是为了寻找自己的血亲。

    也有可能是应急食物的影响，但游戏里的主角似乎太过于沉浸在提瓦特的事物之中了。

    胡桃之前说过，现在的这位旅行者更追究于寻找自己的哥哥。

    之前的幻境中，神里绫华也有说过，他们本来是想请旅行者作为容彩祭的欢迎嘉宾，但这位旅行者早在祭典开始之前，就已经前往下一个国家了。

    现在这个提瓦特的变化，就是这位寻亲心切的旅行者引起的。

    虽然洛洵笙还不知道这背后到底发生了什么，但不可否认，导致目下这种情况的，就是旅行者。

    是什么让他/她改变了心态呢？

    洛洵笙也不知道。

    放在游戏里，就算是深渊和提瓦特/天理的战争早晚都要爆发，但至少在旅行者游历完七国之前，这场战争都是不会发生的。

    深渊的另一位双子再怎么样，也要让自己的哥哥/妹妹获取完整的力量，能够使用七种元素力才行。

    还有另一个问题，又是什么事情的发生，导致深渊的这位，不等另一位双子收集完力量，就发动了战争呢？

    旁的不说，作为七神之首的钟离是肯定知道，另一位双子就待在深渊，是现在这位提瓦特旅行者的血亲。

    那为什么，现在明面上的这位旅行者并没有受到任何的胁迫或是伤害呢？

    深渊步步紧急，换做是洛洵笙，他肯定要把旅行者搞过来，以威胁深渊里的另一位停手。

    洛洵笙想不明白，谜语人害人不浅。

    但凡钟离能多透露一点有用的信息，洛洵笙觉得自己都能臆想出事情的真相。

    倚在树上久了，洛洵笙觉得脖子有点酸。

    晃了晃脑袋，又打死一只趴在自己身上吸血的蚊子，洛洵笙叹了口气，转而向帐篷里面走去。

    “提瓦特也有蚊子吗？”

    洛洵笙挠着刚刚被咬过的地方，吐槽了一句。

    .....

    游戏里怎么就没体现出来呢。

    帐篷里，胡桃直勾勾地盯着门口，她很想问问，洛洵笙人呢？

    说好的给她倒水去了呢？

    白瞎了自己期待这么久。

    一直走到帐篷门口，洛洵笙突然后背发凉。

    他是不是说过，要给胡桃倒水的事。

    “好像，要出什么大事。”

    洛洵笙咽了口唾沫，不过，胡桃在他的印象里，还挺善解人意的，应该不会出什么大事吧？

