    一番沟通之后，颜元也是在许旧生的牵线之下联系上了一个德国人。

    最终达成了协议，对方会根据颜元提出的要求来完成一款外挂，其中包括【演员模式】和【变态模式】，而且都完美避开OBS直播插件，这样一来的话恐怕连那些主播就忍不住了。

    至于交易方式则是利用比特币，颜元不需要担心会暴露自己的信息，时间是一个月之内一手交货一手转账。

    “一个月之后也恰好是过年...”

    颜元心里盘算了起来，觉得这真的是一个不错的机会。

    假期的时候玩游戏的人多了自然也会出现更多的外挂玩家，而这个时候只需要自己免费发布一款超级好用的外挂...

    绝地求生怕不是被自己搞凉，

    “不知道韦申他们的亚洲联赛进行得怎么样？”

    颜元这时候想起来了，随后打开电脑准备看有没有直播的时候，却跳出了一个推送。

    【绝地求生第一届亚洲联赛已拉下帷幕，来自中国的“懒人网咖战队”以积分榜第一获得冠军】！

    颜元：......

    WDNMD，

    什么东西啊，这大晚上的吓唬人？

    颜元点开推送才是发现韦申他们的确是在首尔的亚洲联赛当中荣获冠军...

    他整个人都懵了，一群英雄联盟的职业选手跑去玩绝地求生还拿了一个冠军，这是自己看错了还是怎么着？

    踏马两款完全不一样的游戏也能拿冠军？

    看了一眼详细的报道才是发现，韦申所在的队伍不仅仅是拿下了冠军，而且韦申的各项数据都很完美，可以说是冠军队伍当中的绝对C位。

    这时候颜元才是意识到，原来这个世界上是真的有天才的...

    “我为什么当初要找韦申...”

    颜元逐渐自闭了，让他觉得不安的并不是韦申拿到了这个冠军，而是拿到这个冠军对于国服玩家来说恐怕又是一个相当大的刺激！

    而且韦申的夺冠也会让其他俱乐部看到了其中的利益，接下来恐怕国内但凡有点名气的俱乐部都会纷纷成立绝地求生分部...

    到时候更甚至能直接形成一个国内联赛，通过比赛来继续带动这个游戏的热度。

    后果就是绝地求生的销售额恐怕又会继续刷新着记录，

    想到这一点颜元就忍不住想给自己来一耳光，你说这没事让格兰登搞什么比赛？这不是搬起石头砸自己的脚吗？

    这个游戏也尼玛离谱，一个运气游戏还尼玛能玩出这么多花样是颜元没想到的...

    今晚要失眠了呀。

    与此同时随微博上的热搜也是安排上了，

    绝地求生本来就是最为火爆的游戏之一，现在中国队伍第一次参赛就直接拿下了冠军这对于国内的玩家而言又是一阵刺激。

    而且最重要的是韦申也是再一次成为了不少玩家中的明星选手，甭管什么游戏但凡是能够为国获得冠军的都值得追捧...

    更是有许多老粉丝戏称当年的那一箭如今环绕了地球一圈变成了手中的98K...

    同样顺带出名的还有懒人网咖...

    起初只有海城的网友们知道懒人网咖是什么东西，现在随着韦申他们夺冠，直接就是让全国玩家都知道了懒人网咖这么一个事物的存在。

    尤其是在一番了解之后，很多玩家在微博上表态如果自己所在的城市能够有一家懒人网咖就好了...

    而随后蓝洞也是连夜宣布，三个月之后举办第一届全球邀请赛，而作为此次冠军的【懒人网咖战队】则是获得了唯一一个直邀名额。

    在这个消息出来之后，各大俱乐部连夜宣布成立绝地求生俱乐部，甚至还有一些俱乐部想要联系到韦申，看能不能入股或者是其他之类的一些挖人操作。

    但韦申却全部都是直接明确表态不需要任何电竞俱乐部的入股，

    至于有人想要在自己战队挖人走，

    韦申完全不担心，自己的三个队友都是同时期在英雄联盟退役的职业选手，大家都是看透了那些俱乐部的龌龊手段根本不会被这些空头支票给骗走，

    而且留下来可不是因为钱的关系，在他们的背后除了KG俱乐部之外还有一个更加可怕的互联网巨头：字节互娱。

    到时候只要字节互娱只需要倾斜一点资源宣传他们，那他们所能够拿到的利益可就是寻常职业选手难以想象的。

    所以傻子都知道该怎么选，抱大腿肯定得是抱最粗的那一个。

    这一夜同样睡不着的还有沈紫兰，

    作为懒人网咖的总负责人她充分利用了懒人网咖的特性，在这几天的比赛当中都下足了功夫去配合宣传让很多海城的玩家都在这几天的比赛都把懒人网咖变成了一个类似酒吧一样的地方，

    然后等待大厅则是直播着比赛的过程，这种方式则是又让懒人网咖的名气提升了一大截...

    当然沈紫兰在刚开始还是颇为忐忑的，毕竟要是韦申他们没有拿到一个好的名次这对于懒人网咖来说可就是一个负面宣传了...

    但她没有想到的是韦申他们不仅仅拿到了好名次更甚至直接获得了冠军！

    这太让她意外了，

    事实证明老板不愧是老板，看人的眼光依旧是如此毒辣！

    而且除此之外就在刚才她已经接到了不下于二十个电话，都是海城其他网咖的业主，他们居然是主动申请加盟懒人网咖...

    “一群憨憨，以前给你们机会不珍惜，现在还想要加盟？”

    沈紫兰冷笑一声，对于这种要求直接拒绝！

    她很清楚别人为什么主动来找自己谈加盟的事情，无非就是看到了网络上的热度同时还知道了这几天懒人网咖的盈利抵达了一个巅峰...

    因为看比赛的同时，那些玩家带来的酒水消费可是比普通上网带来的利润还要高！

    “如果接下来电竞酒店开始营业的话，如果有一些喜欢安静环境的玩家可能会选择去电竞酒店约上三五个好友开房看比赛...”

    沈紫兰此时越发敬佩颜元的眼光，别人都是走一步看三步，而颜元呢？

    走一步看百步！