    正始七年扑面而来。

    过了一个肥年的枹罕百姓们精神饱满。

    比起在羌地担惊受怕，枹罕城的日子无疑太优渥了。

    基本的信任已经建立起来。

    汉民的春节让全城蒙上了一层喜气，门梁挂着两块桃符，或写神荼、郁垒，或刻二神画像。

    煮上一罐肉食，摊上几个麦饼，一家人团坐。

    氐人、賨人有样学样。

    大多数事，只要有人带头，自然不乏模仿者。

    羌户们也学汉人挂起了桃符。

    移风易俗在潜移默化之间。

    大过年的，杨峥也没闲着，紧急为伍长、什长们进行培训。

    如何跟各族相处，如何管理编户，如何调动他们的积极性等等，都有明确规范，严禁作威作福，欺压羌人，否则赶出枹罕城。

    这些残卒们比老卒更加渴望得到认可，对杨峥的话奉若神音，执行的非常彻底。

    前世杨峥好歹在社会上摸爬滚打了几年，自己也开过公司，基本的管理学还是知道一些的。

    拿来应对羌人还是绰绰有余。

    羌人也不是天生的反骨仔，很多羌人其实愿意融入华夏。

    不过这需要一个强大的中原王朝镇住场子。

    西汉时代，羌人被汉军暴打几顿后，老老实实，连换个草场，都向朝廷禀报。

    但到了东汉，实力下滑，管理边地的水平也不行，羌人受不了压迫，遂揭竿而起，结果发现朝廷的军队不堪一击，于是野心者们嗅到了腥味，羌乱大起。

    而这些野心者中很多都是汉人。

    正月十五一过，杨峥踏着冰雪赶往狄道城，给领导夏侯霸送点貂皮豹尾等边地特产，说上几句吉利话。

    夏侯霸颇为高兴，沨中大战，夏侯霸果断出手，咬住姜维尾巴，间接救了郭淮一把。

    后死守沨中，吸引蜀军主力，力战不屈，功劳远在杨峥之上。

    朝廷擢升其为卫将军，增食邑一千七百户。

    若只论军衔，卫将军在郭淮前将军之上。

    不过郭淮还有雍州刺史、假节，夏侯霸还是差了一些。

    曹魏第一代卫将军是曹洪，此后都是由曹家亲信担任。

    领导的门路还是经常走一走的。

    杨峥将屯田、迁徙羌人种种举措汇报给夏侯霸。

    夏侯霸大手一挥，“你既为西部校尉，屯田、羌人都在你职辖之内，无需向我禀报。”

    话是这么说，但很多事情若不禀报，时间久了，会生出隔阂。

    当手下就要有手下的觉悟。

    这其中的分寸若不会拿捏，就是不会做人了。

    “属下今年开春想多扩屯田。”

    夏侯霸略一思索，“羌地素不太平，你手上兵力够吗？开田容易，一旦成熟，贼人必来争抢。”

    “属下正想训练屯农，忙时为农，闲时训练，应该能抵御贼人，不过军械盔甲有些短缺。”杨峥说出了此行的真正目的。

    夏侯霸哈哈一笑，“尔莫不是为此而来？”

    杨峥老脸一红，干笑两声，“将军英明。”

    “骆谷战败，雍凉士卒、军械、粮草十年之资，一朝空耗，关中各部都缺军械，狄道现在也没有。”夏侯霸的笑容忽然变为一声叹息。

    曹爽毕竟跟他是本家，也不好多说什么。

    杨峥拱手道：“属下明白了。”

    夏侯霸颔首道：“某抽调军中一千杆矛，五百口刀给你，多的我也没有了。”

    杨峥实在没有脸拿这些东西，“多谢将军，这些东西暂时用不上。”

    两人又寒暄了一阵，与夏侯霸喝了些酒，杨峥才告辞离去。

    回到枹罕，再度颁下法令，每户十五以上，凡五十以下，皆要参加训练，由军府负责一日两餐。

    这一次推行的异常顺利。

    一方面是威信已立，另一方面，一日两餐对这时代的人有巨大吸引力。

    伍长、什长本来就是骆谷之战九死一生的伤兵。

    受了伤，还能活着回来，已经说明他们的能力。

    训练由他们担当大任。

    冰天雪地中，诸族青壮四千三百人合成一军，再不分彼此。

    人是有了，但武器盔甲奇缺。

    只能以长棍代矛，短棍代刀。

    好在羌人们平常打仗也是这些玩意，棍子上有块尖铁，就算长矛了。

    兵法中对士卒的训练选取，都有严格标准。

    管子中有记：一日教其目以形色之旗，二日教其耳以号令之数，三曰教其足以进退之度，四曰教其手以长短之利，五曰教其心以赏罚之诚，五教各习，而士负以勇矣。

    六韬中早就对精锐的选拔提出标准：取年四十以下，长七尺五寸已上，走能逐奔马，及驰而乘之，前后、左右、上下周旋，能缚束旌旗；力能毂八石弩，射前后左右，皆便习者，为武车之士。

    后世常说北方熊国是战斗民族，其实华夏是真正的战争民族、战略民族。

    孙子兵法能为万世之垂范。

    近代西方才概括出战争艺术，而东方早在战国时代，便上升到战争哲学层面上。

    华夏历史上真正安定的能有几年？

    绝大多数时间都是战争中度过的。

    司马法总结道：天下虽安，忘战必危！

    能在西北生存，身体素质都不错。

    平常没事的时候，也会与野兽搏杀，而部落间为了生存争夺资源，动辄挥刀相向。

    很多人都见过血，性情剽悍，稍加训练，就是优质兵源。

    缺点在于明号令、知阵法。

    这些缺点都是可以克服的，杨峥为了增加对抗性，还把羌营、賨营的正军拉出来，有了对比就知道差距。

    冰天雪地里，训练如火如荼的展开。

    杨峥每日带着百余亲兵巡视，也稍稍激励了他们的士气。

    每过一天，杨峥都能感受到自己的实力增长一分。

    冰雪有消融迹象的时候，张特从西河大营送来一人，跪在杨峥面前，“求、求将军救我阿爹！”

    这人骨瘦嶙峋的，头发也不知多少天没洗了，张牙舞爪像只螃蟹。

    脸上一半血污，一半泥垢。

    “你……”杨峥实在没认出来。

    那人泪如雨下，哭哭啼啼的，倒是把脸上污垢冲散了不少。

    这不是姜伐野的儿子姜阿刀吗？

    杨峥赶紧扶起他，却一时不知道该怎么称呼，他的姐姐成了自己的女人，不过他的父亲又是“伐野兄”，辈分已经乱了……

    “你阿爹怎么了？”辈分乱了，关系感情还在，杨峥不能不见死不救。

    “我爹被俄何烧戈、伐同屡次偷袭，围困与断风谷，请将军救他。”

    俄何烧戈、伐同？

    杨峥又是愤怒，又是欣喜，这厮来的太是时候了。

    自己磨了一个冬天的刀子，转眼就有人拿脑袋往刀口上凑。

    俄何烧戈也是老相识了，自己没找他的麻烦，他自己送上门来了。

