    在翼十七的信息之下。

    刚刚历经惨败，本来年余都不可能恢复元气的绝境长城，如今以极快的速度恢复了元气……

    但这，却是以牺牲本星的根基为代价。

    这一次，他们真正是不成功便成仁！

    甚至于……硅元更有了一个极其恶毒的计划。

    “我决定，围而不杀，绝对不能依着这些恶毒的大夏人的心意而动，不然的话，岂不是又成为了他们的工具？”

    硅元这话说的，当真是悲愤不已。

    现在回头想想之前的经历，他都还忍不住有想要失声痛哭的冲动。

    族人死伤超过三百万。

    虽然硅基族人数量众多，三百万并不是一个很大的基数……但问题这三百万人不是简单的三百万，而是由最为精锐的战士们组成。

    这些人一死，硅基一族的整体战力凭降三成！

    牺牲若能有所斩获，倒也勉强还算可以……

    可问题这牺牲完全为他人做了嫁衣，他们费尽心思拼掉了光之国的战士们，却反而让大夏帝国的那些战士们更为方便的接收光之国。

    就很绝望。

    他冷冷道：“我相信，这些光之国的人获得大胜，结果却跟我们一样被人给捡了胜利的果子，他们一定和我们是一样悲愤的心情！”

    翼二十二问道：“你打算怎么做？”

    “蓝星有一句话，说的很有道理。”

    硅元说道：“敌人的敌人就是朋友，我们为什么不以其人之道，还治其人之身，让这些光之国的人替我们去消耗大夏帝国的战力呢？”

    “他们会听话吗？”

    “会听话的。”

    硅元冷笑道：“别忘记了，他们是被送上来送死的，能被大夏帝国视为心腹大患，这些光之国的战士们精锐程度可见一斑……而且别忘记了，之前光之国可是只凭借一国之力，就跟我们几族之力打成了平手的，他们很强大，而如今他们需要的，只是一点点援助！”

    他说道：“所以，我们不杀他们，不仅不杀他们，还要给他们武器，送他们回去蓝星……他们之所以被大夏帝国控制，完全是因为他们的武器都已经在跟我们的战斗中损毁了，既然如此的话，我们为什么不帮他们一臂之力呢？”

    神炎担忧道：“你不怕他们拿了武器会反过来对付我们？别忘记了，光之国与大夏帝国虽然敌对，但毕竟是一族之人，关键时刻，恐怕其枪口会一致对外吧？”

    硅元却突然间大笑起来，大笑道：“我们硅基族为了绝境长城，付出了几十年的辛苦，把人类研究的明明白白，他们跟咱们可不一样，无论什么时候，他们都会为了一点蝇头小利而牺牲一切……只要我们围而不杀，把这些高手们控制住，然后，把他们送回去，再在战舰里布置上一些高科技武器，在无法回头的情况下，你以为他们会跟夏国和平共处吗？”

    几人听的嗯嗯点头。

    这话确实很在理，要知道，他们的行星之内，都是只有一个文明，一个声音，一致对外。

    唯独蓝星……一个不算太大的行星，内里竟然有三个文明，三个政权，分别对外之时，内里竟然还龌龊不断。

    事实上，如果不是亲眼所见的话，他们根本都不敢想象，一个行星的资源已经如此匮乏，他们是怎么还能做到一边对外，一边对内外斗内斗不休的？

    “来人，这有二十一处坐标，将我绝境长城的兵力七成分布在这二十一处，形成围剿之势……等到敌人来袭之时，观测他们有没有携带大规模或者自杀式武器！”

    硅元到底还是聪明，做了最后的补丁。

    “是！”

    立即有人听令去了。

    之后的几天里……

    明明还未曾休养生息完成，但绝境长城竟比之前大军出动之时还要来的动荡。

    要知道，之前那次是主动攻击，而这次是请君入瓮！

    时间慢慢的流淌……

    很快，时间便已经接近了之前翼十七给他们的传讯时间。

    而此时。

    大夏帝国、光之国、暴雪帝国废墟、以及秘境之内。

    四处地方。

    无数经过改装，最大限度增加了其收容能力的战舰，位于这四处地方，每十艘战舰同一条航道，共二十一条航道，但其最终目标，皆是直指绝境长城！

    “有把握吗？”

    憾云城问道。

    “不知道。”

    许灵钧摇头道：“现在的绝境长城到底是个怎样的形势，咱们都不清楚……但这次攻击也可以看做是一个试探吧，最坏的结果，也能让咱们在绝境长城之内站稳脚跟！”

    “也是，反正咱们也不损失什么。”

    憾云城看着许灵钧的眼神里满是钦佩，叹道：“真是太了不起了，这几年里你进步极快的可不仅仅只是力量啊，感觉你的智谋也……”

    “只是站的够高，所以看的更远，眼界也更为宽广而已。”

    许灵钧看了一眼下方远处的翼十七，对着他微微点头，声音在他的耳边响起，说道：“放心吧，我不会言而无信。”

    到得这时，他竟还不忘跟我承诺……恐怕之前答应我的，真的是真的。

    翼十七脸上露出了亢奋神色，要知道，他现在其实已经没有什么利用价值了，但就算如此，许灵钧也没有弃他如蔽履，可见之前他答应他的，都是真的。

    而许灵钧的眼前，一行小字浮现。

    【您允诺翼十七为未来的铁翼族之主，获得了翼十七真挚的感激，由此获得了世界本源意志的青睐，本源值+488！】

    许灵钧欣然而笑。

    他为什么信任翼十七？

    还不是因为这个……

    如果不是真的为他所用，他怎么可能会一次性的给他贡献这么多的源值？

    语言也许可以做假，但源值，却绝对是真。

    他说道：“出动吧，我也要去准备了！”

    “明白！”

    憾云城按动了手中的红色按钮。

    同一时间，所有战舰皆是接收到了讯号，巨大的烟尘圈从蓝星的各个角落里剧烈的扩散开来，随即向着四面八方蔓延而去……

    无数艘战舰，直向着宇宙升空而去。

    推进器带着长长的火尾，在空中一段段的脱落，而在脱落之前，带来更大的动能，让战舰强行脱离大气层的束缚。

    为了对付敌人，二十一支舰队，没有一支是通过星环进入……为的，就是打敌人一个猝不及防。

    战舰的速度不算太快。

    半日后……

    绝境长城方面，果然接收到了警报。

    有总数量超过300艘巨型战舰，从蓝星内部向着他们进发而来。

    “果然来了！”

    硅元眼底浮现几分兴奋神色，叫道：“立即查探他们的终点是落在哪里！”

    下方立即有人去办。

    片刻后。

    有消息传来。

    其路线共分呈二十一条航线……

    受限于对方的干扰屏障，仅仅只能判断出其中十三道的轨迹终点！

    硅元看着面前巨大的悬浮窗前一个个坐标，兴奋大笑道：“果然如此，这些坐标，跟咱们之前从翼十七手中得到的二十一处坐标完全一点不差，看来这次，夏国真的要搬起石头，砸自己的脚了！”

    “不错，这次夏国定然会因此元气大伤，到时候，十七大人就是最大的功臣！”

    “如今敌人残余力量主要就剩光之国和夏国，只要光之国和夏国能拼个两败俱伤，哪怕是光之国能消耗夏国一半的战力，到时候整个蓝星就唾手可得了！”

    神炎和翼二十二也都满脸兴奋。

    “不可大意，敌人就快要进入射程范围之内了，检测敌人的战舰是否携带大威力武器！”

    “是！”

    整个绝境长城，防护罩全面开启。

    哪怕消耗能源，以防万一，他们绝不会有丝毫大意。

    很快，战舰便进入了射程范围之内。

    但很诡异的……

    明明双方的战舰和武器早已经蓄势待发。

    竟然没有一支发动攻击。

    双方只是靠近，不停的靠近……

    距离逐渐近到能通过高科技设备查探他们的武器装置。

    “这次，实锤了。”

    硅元欣慰的松了口气，透过反侦查装置的效果，能清楚的看到那光秃秃的战舰……这些战舰真的就仅仅只是战舰而已，甚至连最基本的武器都未曾携带。

    换言之。

    如果他们不知道真相的话，说不定数千发炮击，就能直接将这无数战舰给击沉。

    他们根本靠近不了他们的绝境长城……

    这也是他们本来应该做的，但他们如果真的这么做了，就坠入了夏国的陷阱。

    卑鄙的夏国人！

    兴奋到极致，硅元反而冷静了下来，挥手道：“传令下去，扰乱对方战舰航道，强行牵引他们降落到我们的包围圈之内，战士们重甲出动，包围敌人！”

    “是！”

    在硅元的大方向之下。

    下方……

    那本来有致的二十一条航道上的战舰，皆是被磁场强行改变了方向，在诸天异族的牵引之下，缓缓向着包围圈坠落而去。

    伴随坠无数声巨响。

    这些战舰皆是停在了诸天异族的包围圈之内。

    “走……我们都去瞧瞧，光之国的战士们确实是很值得敬重的。”

    硅元笑道：“这一次将计就计，我真是迫不及待想看看他们那些人的表情了。”

    “同去。”

    几人向着外围走去。

    而此时……

    整个绝境长城，各处关节要点，敌人的战舰已经被他们轻易的控制住了。

    这些战舰就那么安安静静的停在地上，好像只是开观光旅游一般，根本没有半点儿敌意。

    外围……

    来自诸天异族的各族战士们，全副武装，将这些战舰给围的死死的。

    当硅元等人到来之时。

    硅基族得力干将硅角走到他的，问道：“吾主，我们已经接连向里面发送了数道讯号，但都没有得到任何的回复，是否要强行开启战舰？！”

    “开启吧。”

    硅元说道：“如果不出我所料的话，这些人恐怕根本就没有开启战舰的能力，他们只是被用来牺牲的工具而已，我们需要做的，是解救他们，然后给他们武器，让他们向他们的敌人发动复仇的反击！”

    这一刻。

    硅元突然感觉自己无比的义正言辞，就好像是一个正派一样。

    立即有专人上前，取出切割光机，对战舰的大门进行起了切割。

    剧烈的火花迸溅中……

    本来严密到几乎看不到缝隙的大门，就那么被逐渐切出了一条极长的缝隙，然后，慢慢向着四周扩散。

    而此时，硅元等人也终于能近距离的看到这些战舰。

    “这些战舰，似乎是刻意经过改装的。”

    几人都是战斗的行家。

    自然看的出来，这些战舰都经过刻意的改装，去除了所有的武器装置，取而代之的，哪怕只是站在外面看，他们也能断定……

    这战舰一定是为了扩充空间，除了必要的加速燃能之外，剩余的所有一切都被彻底去除掉了。

    “这些夏国的卑鄙小人是真没把这些光之国的性命当回事啊。”

    神炎围着战舰走了几步，惊叹道：“竟连最基本的缓冲装置都给去除了……他们真不怕这些战舰升空和降落的时候，把这些人给砸成肉泥吗？这是为了提升空间，真的不顾一切了。”

    “别忘记了，他们本来就是想要他们的命，死了正好，岂不是正合了他们的意？！”

    “倒也是，他们确实没必要多此一举。”

    翼二十二点头。

    几人静静的看着……

    慢慢的。

    几人的眉头都皱了起来。

    硅元突然说道：“多此一举？”

    “死了正合他们的心意？”

    几人的目光对视在一处，都看到了对方眼底的震惊神色。

    “等等！！！”

    硅元急忙大声道：“所有人，停止切割，这很可能是敌人的一个阴谋……”

    “住手，里面可能是炸弹！”

    而就在这时。

    明明还未曾切割完成，但那之前还严丝合缝，怎么也打不开大门的战舰，所有的战舰大门竟主动的咯嗤一声，主动打开，向着两边分移开来！

    随即……

    一具狰狞可怖的尸体嘶吼着，直接扑到了那正在切割战舰的切割员身上，下一刻……鲜血长溅，凄惨的叫声直冲天际。

    随即。

    无数密密麻麻的夜魔，好像出了笼的丧尸一般，一窝蜂的向着这些距离他们极近的诸天异族的战士们冲去。

