    阿斯加德神域，金碧辉煌的仙宫王殿。

    奥丁高居王座，直视着眼前的托尔，苍老的脸上眉头紧锁，眼神中充满了失望。

    “我告诉过你，这件事到此为止，为什么还要前往约顿海姆？你要为阿斯加德无数无辜的臣民，再次带来战争吗？”

    “父王，我必须搞清楚他们偷渡到神域的方法，不然阿斯加德将永远置身于危险之中！”雷神梗着脖子，张口为自己辩解，他并不认为自己有错，都是奥丁太古板了。

    “置身于危险之中？”神王叹息一声，攥着永恒之枪的手指明显更加用力，心底的失望同样近乎满溢出来，“阿斯加德的强大有目共睹，就算你闯下大祸，冰霜巨魔之王又做了什么？”

    托尔张了张嘴，顿时哑口无言。

    这一次确实是他闯入在先，可劳菲不仅赔礼道歉，还答应每五年赔偿进贡一千名冰霜巨魔奴隶。

    一切都得归功于卡萨的威慑力，而这恰恰也是阿斯加德实力的体现！

    试问，这样强大的神域，冰霜巨魔敢来侵犯吗？

    答案显然是否定的！

    奥丁见他不说话，心里的郁气不禁愈加积蓄，“我本以为你已经做好了准备，可现在才发现，终究还是我错了。你与卡萨一样，并不具备成为王者的能力。”

    “但阿斯加德需要一位王者！”

    “所以我决定……开启‘王者的试炼’！”

    “王者的试炼？”

    光明神宫中，听着艾欧里亚的汇报，卡萨神情不由得一愣，“剧情被改变了？所谓‘王者试炼’又是什么意思？”

    艾欧里亚恭敬道：“所谓‘王者的试炼’将由三名王子参与，于‘米德加德’(地球)举行。三名王子各自下界，谁能获得米德加德人的支持，并打败其它两人，谁就将获得胜利，赢的人成为众神之王！”

    “此事，将由阿斯加德全体诸神共同裁定！”

    “有趣！有趣！”听到这样的规则，卡萨顿时忍不住露出一抹感兴趣的神色，“没想到父王那个老顽固居然还会有这样有意思的想法，的确出人意料。”

    艾欧里亚继续道：“由于三位王子的实力各不相同，为显示公平，神王决定，从幼到长，将由邪神洛基最先出发，其次是雷神托尔，最后才是您！”

    “这样岂不是给了他们更多的发育时间？”一旁一直默默倾听的双子座撒加闻言，忍不住皱起了眉头。

    卡萨却丝毫不以为意，依旧抱着双臂，表情不屑一顾，“豺狗就算聚集成群，又怎会是狮子的对手？父王的做法正合我心意，如果只是单纯的打一架，反倒让我感觉乏味。。”

    见他这样说，撒加顿时不再多言。

    事实上，他也觉得自己的担心有点多余，大人的实力冠绝九界，就算是奥丁都不一定能取胜，区区米德加德，还不是一路横扫？

    正所谓“几家欢喜几家愁”。

    与哥哥的胜券在握不同，此时邪神洛基的心里真可谓是五味杂陈。

    自从发现自己冰霜巨魔的真实身份后，他就一直想要质问父亲，这么多年的忽视，难道就是因为自己不是亲生的吗？

    可这一次奥丁的做法，让他心里又忍不住产生了一丝希望。

    “王位角逐”，父亲不仅未遗落下自己，甚至还让自己提前下界，先一步掌握先机，显然在他眼里，自己还是有分量的。

    如果这一次能够证明自己的能力，是否就能让诸神对他刮目相看呢？

    这重新燃起的希望，一度压过了洛基心底的委屈与难受，其不禁暗暗发誓，说什么也要赢过两个哥哥。

    他的心路历程咱们暂且不提，再看另一位当事人托尔。

    不得不说，这家伙是真的心大，拥有了能够与卡萨一较高下的机会，他兴奋的几乎睡不着觉，连夜开了一场盛大的宴会，一晚上喝的醉醺醺的，差点错过了洛基的下界仪式！

    第二天，在众神的观礼注目中，阿斯加德的邪神一身金甲绿袍，打扮的像只小金鹿一样，率先被彩虹桥送下人间！

    他所选择的降临地点是一座纽约港口。

    这里是属于黑道皇帝金并的毒品交易出入口之一。

    彼时正值黑天，夜色正浓。

    金并麾下的靶眼正在监督手下运货，看着来来往往的叉车将一箱箱货物搬运上车，他忍不住无聊的打了个哈欠，最近夜魔侠闹的很凶，破坏了金并多起交易，使得对方收入大大缩水。

    虽然金并不缺这点钱，但黑道皇帝的权威被无故挑衅，显然是无法容忍的事情！

    靶眼有天生的投掷能力，他能使手中的任何物体以难以置信的精度掷向目标。他能利用扑克牌撕裂人的喉咙、吐出自己的牙齿穿透敌人的头骨、把纸飞机扔到一个遥远的屋顶和用一根牙签扔在一百码（91米）外的窗口并杀死一个人。

    所以金并派他亲自坐镇埋伏，为的就是一举抓住夜魔侠，震慑整个纽约黑帮！

    可惜，这一趟他没等来对手，反倒等来了一名邪神！

    不知何时，天空中突然乌云密布，把整个星空都遮蔽的严严实实，电闪雷鸣之中，乌云汇聚成一枚漏斗，底部正对着港口。

    这诡异的一幕让一群黑帮成员面面相觑，全部有些不知所措，就连靶眼都收敛了脸上的漫不经心，凝重的望着天空。

    就在这时，仿佛达到了临界点一样，耀眼的七彩虹光骤然亮起，照的夜空仿佛白昼，一道巨大的光柱从天而降，瞬间落在一只集装箱上。

    紧接着，光芒消散，一名身披金甲绿袍，头戴金色鹿角神盔的男子出现在眼前。

    靶眼仰视着对方的身影，一只手已经不知不觉搭在了腰间，悄然摸出两把飞刀。

    洛基来时的动静太大，由不得他不慎重对待。

    毕竟，谁见过从天而降的光柱？

    这绝对是外星人好吧！

    其余黑帮成员也有样学样，纷纷举起长枪短炮，一脸紧张茫然之色。

    “跪下！！”

    一声怒喝，洪亮恍如天神怒吼，周围集装箱上，随即出现一道道金光闪闪的人影，与邪神本人一模一样，全部威严俯视着下方。

    自认为是神族一员，洛基的高傲藏在心底，卡萨的傲慢显于表面。

    此刻普一现身，甚至都不愿意介绍一下身份来历，他就直接让人对他下跪！

    靶眼惊疑不定的左右回顾，着实被这一手分身术给唬住了，正要开口探一探对方的底细，谁知面对未知事物，手下人已然扣动扳机，宣泄着自己内心的怒火与不安。

    “砰砰砰……”

    子弹横飞，纷纷穿过幻影，却对洛基本人未造成一丝一毫的伤害。

