    叶小溪叹了一口气，抬起头看向天空的太阳再次确定自己不是在做梦，就又低下头快速的采摘着似花生米一样大的红粒果。

    自己是半个月前穿越到这个兽人大陆的，她在现代是一位接骨师。因为弟弟大学毕业后和同学组建了一个AI公司，不愿意回家继承祖传的接骨手艺。

    她这个自小就学会接骨的女儿，又是一个医学硕士，就被老爹强行从首都大医院，押回了他们所居住的小县城为人民服务了。

    她原本想回来就回来吧，在哪不是为病人治病。她也不是非要在大城市里上班才显得高端，小城里有更多需要他们的人。

    可让她没想到的是回到县城半年后在一次，她帮一位工地上摔断腿的工人，接好了腿骨，嘱咐他在没完全好时不要在干重体力活了。

    可那人没听嘱咐能走后不久就去了工地继续干活，造成二次伤害腿骨有些长歪。

    他的家人找上了她，说是她造成的要让她赔偿一百万。在两方纠缠中她被断腿工人的母亲，推倒在大理石茶几上当场摔死。

    然后她就穿到了一只奄奄一息的雌性兔兔兽身上，被小花和她兽夫猛在森林里发现救了回来。

    三天后醒来得知自己穿越到了，连温饱都困难的远古兽人大陆，叶小溪当时就想去死一死，看自己死了后是不是还能穿回去。

    最后想到自己在现代的身体已经死亡了，确定自己已经回不去后。

    清醒过来的她也只好认命的在这缺吃少喝的地方苟活着了。

    等到她病好能走路后，小花就告诉她以后她就要自己找吃的了。原因是在兽人世界里除了亲人和伴侣，他们是不需要对任何人负责的。

    能救下叶小溪还给她吃喝那都是小花和她的兽夫们心善了。

    兽人说话从来不知道拐弯抹角，现在她病好了小花理所当然的说让她自己负责吃喝。

    叶小溪到没觉得这样有什么，无论在哪里对自己负责的都只有自己。所以就从她能站起来走后，就请小花带着她认识找寻这里能吃的食物。

    这几天都是小花带着她来这片山上，摘这个能做吃食的红粒果。

    红粒果外壳硬硬的，敲开壳子里面像现代的小麦面粉，味道和做法也和现在的面粉差不多。

    想到这些叶小溪又叹了一口气，看着在阴凉低下呼呼大睡的小花，心想真不愧是一只繁育能力强，雄性兽人都喜欢的雌性嘟嘟兽。

    她抬起手擦了擦额头上流下来的汗水，感叹了一句，真是同雌不同命呀！叶小溪看了看破了皮还渗着血丝的双手，自己还是努力干活吧，谁让她是一只没有雄性养活的雌性呢。

    叶小溪看见背篓里面装满了红粒果就停了下来，走到了树阴下擦了擦头上的汗歇一歇；看见她用枝条帮小花编的背篓里，只有一点点红粒果，她走了过去搬起了自己的背篓，给小花倒了一多半。

    反正她一个人也吃不了多少，小花家人多就多分给她一些。

    叶小溪抬起头看天不早了，就用手拍了拍睡在树影下的小花“快起来，我们该回去了。”

    身为爱睡觉的嘟嘟兽，小花翻了一个身继续睡，嘴里还嘟囔着“你们这些雄兽再敢吵我，晚上就让你们自己睡。”

    听到小花嘟囔着说的话，叶小溪惊讶的张大了嘴巴。

    难道小花晚上是和她的五位兽夫……叶小溪拍了拍自己的头，这个画面太美，她不敢想。

    “快起来啦！我们美丽的小花花，再不起来，好吃的都被别人吃完了。”叶小溪使劲地推了推她。

    一听到吃的，小花总算迷糊的睁开了眼睛“哪里有好吃的，谁都别和我抢。”

    看着小花，胖嘟嘟的脸上听到有好吃的，露出了一副可爱的馋相。叶小溪不厚道的“咯…咯…咯…”的笑了起来。

    “讨厌的小溪，你又骗我…”清醒过来的小花，看见她们还在山上。知道自己被骗了，故作生气的撅起了她那丰满性感的嘴唇，看的叶小溪都想上去亲一口。也难怪小花家的五位兽夫，都很宠爱和疼爱她呢。

    “小花花，你再这样诱惑我，我可又要亲你了。”

    叶小溪话刚说完，吓的小花就赶忙站了起来“你这个流氓雌性，再敢像上次那样亲我，我就让我家雄性揍你。”

    “我都冤枉死了和你们说了好多遍了，那个真不是亲你，谁让你去河边洗个脆脆果，也能差点把自己掉进河里淹死，那个是人工呼吸，人工呼吸，你懂吗？”

    叶小溪说起这个就气的跳脚，自己前几天和她一起去摘红粒果。在回来的路上小花看见了一棵树上结满了脆脆果，就要摘一些回去吃。

    在路过小河边的时候，这个小馋兽就忽然想起了背篓里面的脆脆果。

    说要歇一歇，顺便洗几个脆脆果吃。原本叶小溪要去河边洗果子的，可小花看她满头是汗就非要自己去洗。

    还满脸鄙夷的看了她一眼，“兔兔兽就是弱，走了这点路，背了这点东西，就身体虚的满身是汗。”当时气的叶小溪想上去踹她两脚。

    兔兔兽天生身体虚弱，是兽人大陆公认的她有什么办法。

    正在叶小溪想着等小花洗干净脆脆果回来，她要多吃两个好让爱护食的小花心疼。

    就听见不远处河边“扑通一声，”像是有重物落水的声音。叶小溪忽然想到了在河边洗脆脆果的小花。

    赶忙就朝河边跑去，看见小花已经掉进了河里。叶小溪急忙跳下去费了一番力气才把胖乎乎的小花救上岸，心想幸好她在现代学会了游泳，要不这会她就要麻爪了。

    看着昏迷不醒的小花，叶小溪只能给她做了人工呼吸。正好被来接小花回家的猛看见了，为了这个她还差点被小花家的几个兽夫打了。最后知道了真相，他们才知道误会了，晚上还送来了野兽肉道歉，并且真心的感谢她救了小花。

    小溪，想起这件事就不由得好笑。

    等到小花完全清醒后，两人就沿着来时的路回到了山崖边，小花顺着木梯爬上了她家的石崖台上，向着她摆了摆手转身进了山洞。

    小溪也朝着另一边她住的山洞走去。

