    对于这种送上门来的好事，马谡向来是拒绝的，他所受的高等教育也不允许他一被坐怀就乱。

    哪怕这个姑娘青春无敌，可御可莉，身高一米七，大长腿也是一米七……

    所以，他嘴上连连说着“使不得, 使不得啊”，抬手袖衫一挥。

    熄灭了烛火。

    ………

    上午，马谡幽幽醒来。

    睁开眼，就看见一大片雪白刺眼的……

    阳光。

    从窗口照射进来。

    侧头一看，奇亚娜那姑娘仍沉睡不醒，她小嘴微嘟，俏脸红润，眉眼间带着些许甜甜的笑意。

    马谡小心地移动身体, 尽量不吵醒她。

    奇亚娜小声嘟囔了一句什么“狼给的快乐”, 翻了个身，但并没有醒来。

    马谡穿好衣衫出门。

    梳洗过后，找到阿秀，吩咐她把王宫收拾出来一间，给奇亚娜住。

    然后去找张休和赵云，和他们了解了一下百姓安置进度，以及两万俘虏的最新状况和家属营救的进度。

    最后又和戴凌谈了谈心。

    见后者情绪很稳定，马谡满怀欣慰。

    总之，目前一切顺利，各项工作正在有条不紊的展开，百姓大规模转移正在稳步推进，三县所在地各安置点已经准备妥当，就等这批弃魏投汉的百姓入住。

    另外，马谡看了下系统，修路进度也非常顺利，预计今天就能完成一万里的路程。届时，就会有巨额稳健点进账。

    对马谡来说，只要这一期修路工程的奖励到账, 他就可以立即开启攻略难度C级的“雄霸西凉”，或难度B级的“鹰扬西域”副本。

    难度最高的“虎踞陇右”，暂时不考虑。

    这是他刚一当上雍州刺史就计划好的步骤，在经历了一年多费心劳神平定西羌之后，终于能看到蜀汉中兴的曙光，谋夺凉州的希望。

    一旦他将麾下的五万骑兵整合完毕，届时平推凉州必然不会太难。

    马谡非常期待看到这种震撼的场面。

    魏国在经历了数次失败之后，骑兵数量虽仍旧保持不变，但质量已非昔日那般过硬。

    新兵和老兵的战斗力不可同日而语。

    甚至就连骑兵主帅张郃都阵亡了。

    马谡麾下的骑兵，可都是从小在马背上长大的羌人，操作马匹技术这一块，几乎是点满的。

    而且，诸葛亮如今驻军五丈原，还在关中当钉子户，这拖住了魏国绝大部分精力，令他们不能将最强大的兵力投放到陇右乃至凉州。

    除此之外，孙权在南边三路齐出，也牵制了魏国相当一部分精力。

    如果此时柯比能和公孙渊再同时从北面和东北方向对魏国发难……

    魏国说不定就崩了啊。

    马谡已经可以预见到这种无比美妙的场景上演。

    正当他沉浸在幻想中时，系统播报声适时响起。

    让快乐加了倍。

    【恭喜：大动脉级道路里程突破10000里, 你获得阶段性奖励：40000稳健点。】

    【你当前总资产：73046。】

    光屏上飘过一排巨大鲜红的数字，+73046！

    马谡的心情霎时爽到爆炸，仿佛恰了一口浓郁的昂立一击，甜意流淌入胃，醉爽感迅速向四肢百骸蔓延，整个人飘飘欲仙。

    心情愉悦到他甚至想当场高歌一曲。

    虽然马谡也知道，人不能如此得意忘形。

    但是他就是忍不住来了记农夫三拳。

    稳健点爆长+一夜小鹿乱撞，快乐何止是加倍。

    加三倍！

    这时，张休慌慌张张跑过来，神色格外急切：“将军，大事不好了。”

    “哦，何事慌张？”马谡混不在意挥手：“为将者，即使泰山崩于前面而不改色，大呼小叫，成何体统……”

    张休不等马谡说完就抢道：“将军，黄袭和李盛刚与江东当地的山越首领搭上线，就被丁奉带兵包围了，如今生死不知。”

    这么寸？！

    马谡的脸瞬间垮了一半。

    张休喘了口气：“柯比能的兵马一到石城，不及动手，部落就被王猛联合于夫罗攻击了，他如今正心急火燎往回赶……”

    卧槽！

    马谡另一半脸也垮了下来。

    张休一咬牙，又说：“嫂夫人新生的一对男婴，其中一个于半月前夭折了。”

    ......马谡的脸色彻底黑了。

    但还没完。

    张休继续说：“大公子马温指挥工程队修路时，不慎摔下悬崖，腿摔断了一根……”

    “五公子在后花园嬉戏时跌落水池，幸好被管家及时救出，但一直昏迷不醒……”

    “二公子与人击剑，被误伤捅到胸口，流了好多血……”

    “三公子和四公子得了怪病，大夫束手无策……”

    “诸子不顺，嫂夫人忧伤过度，一病不起……”

    “……”

    我尼玛。

    这是犯了天条吗？

    马谡一脸懵逼看着张休：“再没有坏消息了吧？”

    “有！”

    “西县传来消息，大巫师最近不知何故，茶饭不思，日渐憔悴……”

    马谡一拍额头，无语凝噎。

    片刻后，摸出七个黑乎乎的药丸，差人送往成都，而后风风火火骑上马，心急火燎地窜了出去，

    到西县去接大巫师。

    至于鞭长莫及的黄袭和李盛，也只能让他们自求多福了。

    柯比能就更顾不上了。

    马谡也只是个普通人，并不能保证每一个和他有关联的人都不受到伤害。

    也只能尽人事，听天命。

    “将军，等等俺！”张休快步追出，却见马谡早已没了踪影。

    张休无奈摇头，自语道：“原来这就是将军说的：泰山崩于前而面不改色……”

    “俺学会了。”

    ……

    五丈原，蜀军大营。

    刚打了一场大胜仗的诸葛亮满脸忧色，惆怅不已！

    此次北伐之前，为防汉军重蹈前次覆辙，诸葛亮不但特意请了刘琰随行监军，还派李严总督粮草，出斜谷以资军用。

    而蜀汉大军则安然驻扎于五丈原，静候魏军来攻。

    受马谡的影响，诸葛亮如今也改变了旧有的“攻城、掠地、夺人”战略，改为“消灭魏军有生力量为主”的战略。

    而屯兵五丈原，正是诸葛亮深思熟虑后的决定。

    诸葛亮把交战的主战场定在五丈原西面缓坡，在此地布置了魏延、姜维、王平、高翔、吴班五大部将和重兵。

    五丈原地形呈东西狭长状，南临秦岭、北临渭水，东部地势狭极且高企，除西面外，其他三面根本无法用兵。

    诸葛亮把蜀军一分为五，分别靠近五丈原四周驻扎，东、南、北三面兵力极少，主力军驻于西面，中军驻于高地正中央。

    在这样的仰坡地形交战，具有战车和骑兵优势的魏军会被最大限度弱化，而蜀军轻锐在这里则拥有相对的地形优势。

    但战争开打与否的决定性因素，从来都不是适不适合打，能不能打，而是由双方主将战意决定的。

    毫无疑问，蜀军在魏境公然驻军的行为充满了挑衅，这让魏军上下无论如何都很难沉得住气。

    可蜀军大营驻扎在十多丈高的五丈原高台之上，除了从西面缓坡发起进攻，魏军根本不可能从其他方位发起进攻。

    司马懿率军到来后，也对这个地形一筹莫展。正常来说，他应该将兵马驻扎在五丈原的西面出口，紧紧盯住蜀军一举一动。

    可司马懿却将魏军驻扎于东面，背临渭水，兼顾防守斜谷出口和长安。

    蜀、吴两军并不直接见面。

    两军相持日久，部将魏平进言说：“蜀军远道而来，我军若不迎战，则威名全失，不如现在就采取行动，以重兵屯在此处，分出奇兵袭其后，断斜谷粮道。”

    司马懿思虑再三，没有采纳这个计策，而是绕营掘堑自守，不肯轻易出战。

    在无法确定诸葛亮的意图之前，他不敢冒然行动，

    时间一久，魏国诸将都沉不住气了，贾栩和魏平因为屡次请战不得，直言司马懿“畏蜀如虎、畏亮如虎”。

    司马懿还是不为所动。

    但随着凉州大败、张郃阵亡的消息传来，再加上诸将悉数请战，司马懿顿时压力山大。

    见魏军上下皆有强烈的战斗意愿，司马懿终于在九月初，率军对五丈原的蜀军发起了进攻。

    正如司马懿所料想那般，诸葛亮在西面乃至四面的防御部署，皆密不透风，毫无破绽。

    魏军猛攻三日，死伤惨重，五丈原大营却巍峨不动。

    一场大败之后，形势急转直下。

    魏国朝野震动。

    但是，好巧不巧，蜀汉内部又出了状况。

    李严派马忠、成藩前来传旨，要诸葛亮撤军归汉。

    诸葛亮正是为此事惆怅不已。

    之前，为防后勤出问题，诸葛亮特意令李严督粮，并叫他便宜行事：“或十日一运、或半月一运，或一月一运，不可懈怠间断。”

    所以，即使诸葛亮怀疑李严从中作梗，也只能又一次无奈大胜班师。

    一回到成都，诸葛亮便知撤军不是刘禅的意思，旋即质问李严：“军粮饶足，何以便归？”

    这两年来，蜀汉粮食积攒了很多，基本不会存在缺粮的窘境。且从川中到汉中，再出斜谷转运到关中五丈原的道路已经修好，路虽有千里之遥，却并不难行。

    故而诸葛亮有此一问。

    李严支支吾吾说不出话。

    他之前要么是地方大员，要么是三军主将，要么是国之重臣，对于运粮这种小活，根本就没上心思。

    直到最近，李严忽然发现，已经超过一个月没有往五丈原运粮，粮食甚至还躺在关中粮仓中未装车，顿时有些慌了。

    只好一边向刘禅上表：“军伪退，欲以诱贼与战”；一边派人召回诸葛亮。

    用一个错误，去掩盖另一个错误。

