    第511章今晚接着跪

    叶婉汐等人一觉醒来，发现真的一夜什么也没发生，松了口气的同时都有些怅然若失。

    刚一洗漱完毕，准备出去吃点东西，就瞧见施喻言被人给抬了回来，吓了一跳。

    施琅第一时间窜出去察看自家弟弟的情况，生怕一晚上没见，自己就没弟弟了，回去不好跟爸妈交代。

    结果这一靠近，便发现这小子躺在平坦的木板之上，脸色红润，呼吸顺畅，怎么看都像是……睡着了？

    施琅犹豫片刻，终究还是没敢随便碰他，转头凑近叶婉汐二人，小声道：“叶小姐，你快帮忙看看喻言有没有被……”偷偷下蛊。

    叶婉汐只看了他一眼，便止不住抽了抽嘴角：“没有，他就是睡着了。”还睡得跟猪一样，被人抬回来都没醒。

    封天域可不惯着他，上前往床板一踹，施喻言呲溜一下从上面震了下来，惊呼道：“怎么了怎么了？地震了吗？”

    施琅好气又好笑，只觉得一张老脸都被他丢尽了，抬手就给了他后脑勺一巴掌：“地震个头，看看这是哪。”

    施喻言被他这一扇，脑子终于清醒了些，也看清了四周的情况，捂着发疼的后脑勺道：“是你们啊？这是哪来着？”

    旋即记忆回笼，蹭的站了起来：“祠堂，对，祠堂，我不是在祠堂里跪着吗？怎么回来了？这是哪里？”

    “这话不该问你自家吗？你不是去跪祠堂了吗？怎么叫人给抬回来了？”

    “抬回来？”施喻言怔了怔，“我昨晚确实跪他们族祠堂去了。那祠堂宽敞明亮，好大一个屋子，里面摆放着几百个牌位。离得远，具体我都没看清楚谁是谁。那地方空旷，山上夜里又冷，我一开始还好好跪着，后来实在又冷又饿又困，就睡着了，醒来就在这了。”

    叶婉汐无语：“又冷又饿又困，你还能睡着……”该说你是心大呢还是心大呢？

    施喻言有些不好意思，但他这会更在意的是：“你们族长呢？昨天不是说好了，我跪一晚上就让我见小绾和她爷爷？”

    送或者说抬施喻言回来的，就是昨晚上负责祠堂巡逻的寨内人员，生的人高马大，看着就很威武。

    威武小哥听了施喻言的话，面露嫌弃：“你那是跪了一晚上？分明是睡了一晚上。老族长说了，你诚意不够，不能让你见他们。”

    施喻言急了：“那怎么才够诚意？”

    “今晚接着跪。”

    施喻言：“？？？”不带这么欺负人的！

    施喻言满肚子委屈，想要替自己分辩两句，却被他哥摁住：“要不，你今天白天多睡点？”

    “嗯？”

    “晚上跪才不容易犯困。”

    施喻言：“……”是不是亲哥！

    叶婉汐看了眼传话小哥，直觉这事没那么简单：“你们老族长的意思是，他今晚还得继续去跪祠堂？”

    “对。”

    “想要见陶绾跟她爷爷，必须跪到他们满意为止？”

    “对。”

    “那我们几个可以先去见陶绾他们吗？”

    小哥愣住了，不是很明白叶婉汐这问话逻辑在哪，却还是如实回答：“不行，陶绾跟陶爷爷还在关禁闭，没有老族长跟族长的同意，任何人不能探视。”

    “那我们现在可以去见你们族长跟老族长吗？”

    “族长跟老族长今天早上有事，吩咐了任何人不能打扰。你们要见他们，可能得下午。”

    叶婉汐二人对视一眼：“那我们可以出去走动吗？还是只能待在这里？”

    叶婉汐刚问完，传话小哥还没来得及回答，巫炽就从外面进来了：“你们可以出去走动，但是需要有人陪同。”

    封天域看了他一眼：“谁陪同？”

    “我。”

    叶婉汐等人有些意外，但仔细一想却又觉得理所当然。

    说是陪同，实则应该是监视，这个寨子里的人不信任他们，想出去必须有人跟着，放着他们做小动作。

    巫炽作为他们一族的少族长，来当这个监视的人再合理不过。

    叶婉汐询问几人的意见：“要出去吗？”

    “去！正好看看小绾从小长大的地方是什么样。”施喻言满肚子知己知彼百战百胜的壮志雄心，准备先在寨子里面逛逛，看看能不能买点好看的东西备着，等跟陶绾见了面能送给她。

    施琅也不想在这里头窝着，点头道：“去吧，难得来一趟，趁着这个机会看看这里跟外头有什么不一样，也没什么不好。”

    小道士更不用说，一听能出去眼睛都亮了。

    苗人避世，不喜欢外人进到他们的族地，硬闯或者随意混进来都有可能被视为非法入侵，他们有权利对其进行惩罚或驱逐。

    在这之前，上头没少想办法试着跟他们往来，却都被拒绝。

    没想到他跟着叶婉汐等人走这一趟，还能得到族长允许进寨闲逛，这真是天上掉馅饼的好事。

    封天域守在叶婉汐身边，活像是守着宝藏的恶龙：“我陪你。”你去哪我去哪。

    出去的事情就这么定下了，刚好叶婉汐等人都还没吃饭，便干脆约好了出去吃。

    叶婉汐等人商量的时候，巫炽就在一旁看着，一下子看出，来找人的虽然是施喻言，可这一行人里面真正拿主意的却是叶婉汐跟她身边那个男人。

    想到昨晚他爷爷说的事，巫炽眸光微闪，出行的时候有意无意跟在叶婉汐二人身边，甚至主动跟他们搭话：“昨天晚上失礼了，我们一族避世，平时很少有外人过来，冷不防听说都有些紧张，吓到你们了。”

    “我们也有错，没有提前知会过你们就擅自来访，打扰你们了。”

    巫炽笑了笑，继续道：“我们寨子外面的毒虫能够分辩寨里人跟外人，主动做出反应。说起来，昨晚上，这位小姐似乎分了些驱蛊的药丸给其他人，是之前就对蛊虫有研究吗？”

    叶婉汐知道他在套自己的话：“只是家里长辈闲暇时候制的一点驱虫药丸，当时看那么多毒虫跑出来，我也害怕。就想着拿出来试试，没想到真的有用，真是万幸。”

    (本章完)

