    “本神乃江都城隍阴司游弈神！”

    “纠察阳州一地，阴阳两界，善恶功过！”

    纱帽宽袍巨人俯着身子，发出雷鸣般的震响。

    鼓目圆瞪，极尽威风骇人之能事。

    “尔等擅开阴世大门，擅拘生人魂魄，已干犯阴律，其罪难赦！”

    其声威严，于地窖之中轰然炸响，嗡嗡之声回荡不绝。

    身后几个奇形怪状的小鬼张牙舞爪，助威恐吓。

    秦老七这个糙汉已经被吓得脸色发白。

    卫君饮平日里也有几分英雄气度，问心无愧，此时却也有些额角见汗。

    花满月这个仙家弟子，却是自小被呵护长大。

    妖魔都没有见过多少，平日里所听闻的，都是些经过渲染的仙家除魔秩事。

    里面的仙家总是仙风道骨，神通广大。

    妖魔总是丑陋邪恶，猥琐不堪。

    仙人总是在谈笑间便降伏妖魔。

    哪里有半点险恶可见？

    当面见了那些故事里的鬼神，她才知道有多可怕。

    也亏得她是仙家弟子，不是寻常凡俗女子。

    心中虽然有些害怕，却也只是小脸微微发白，不由自主地往江舟身边靠去。

    “哪里来的小鬼？竟敢在少师面前大放厥词！”

    江舟没有说话，不见喜怒。

    却怒了枷、缚二鬼将。

    “大胆小鬼！”

    “怎敢对游神大爷无礼！”

    “还不速速下跪，磕头求饶！”

    “呔！还有那白面小子！你看甚！说的就是你！速速跪下，叩见阴司神明！否则拘你生魂，拖你入阴司，受阴火炼魂之苦！”

    枷缚二鬼将大怒，正欲现了本相，将这些小鬼都撕了。

    江舟伸手一拦。

    他与阴司鬼差打过几次交道。

    知道这些东西虽有阴司之职，却是一个个难改恶鬼本性。

    贪婪下作、趋炎附势，人性中的丑恶它们都有。

    人性中的光辉却半点都无。

    那句有钱能使鬼推磨的话，那是半点也没说错。

    不过有一点他很欣赏。

    就是无论它们有多坏，却从来不会隐藏。

    坏在了明处。

    跟它们打交道，可比跟人打交道爽快舒服多了。

    当然，前提是你比它强。

    否则非得被这些恶鬼啃得干干净净不可。

    小鬼好弄，那些阴神可就不一样了。

    它们受了敕封，得了业位，有了神性。

    这心思隐藏起来，比人都深。

    神威如狱，神恩如海。

    说得可不是神灵的恩德。

    而是它们的心思变化无常，喜怒难测。

    但唯有一点，神灵不容亵渎。

    无论是什么，你只有受着的份。

    有点“雷霆雨露，皆是君恩”的意思。

    不过除却那些位业高的神灵，一般的鬼神，也仍有一个鬼字，鬼性难改。

    你若比它强，它也会知道好神不吃眼前亏的道理。

    认怂起来，估计不会比那些鬼差慢多少。

    还是那句话，前提还是要看谁更强。

    所以江舟也不将这些话放在心里。

    反而是看着那尊游弈神，目中闪过一丝异光。

    嘴角带着一丝若有若无的笑意：“阴司游神？”

    “我确曾听闻，阴司游神，有纠察人间善恶功过之责。”

    那游弈神微微仰起脸，作矜持威严状。

    江舟一笑道：“正好，我有一问，正想请教尊神。”

    游弈神发出嗡嗡之声：“念你是读书人，还算知书识礼的份上，本神给你个辨说的机会。”

    “你有何疑问，且说来。”

    江舟指着店小二的亡魂道：“尊神纠察善恶功过，不知此人是善是恶，是功是过？”

    店小二被木枷镇着，又聋又哑，什么都做不了。

    只露出一和惊恐的脸。

    游弈神扫过让小二，目中似有神光一闪。

    不过一瞬便道：“无论他是善是恶，人间功过，也非你能闻得。”

    “凡人生死，善恶功罪，自有阴司定夺，你不可多问！”

    “快快把此人放了，你等私开阴门，擅拘生魂，需随本神走一趟阴司！”

    “哼！”

    “大胆毛神！”

    二鬼大怒，按耐不住。

    身形一晃，现出原身，竟比这自称游弈神的更高了一头。

    从地窖顶上俯下身子，一左一右，俯视着游弈神。

    阴煞鬼气喷薄而出。

    几个鬼差本来青黑的鬼脸更青更黑了。

    趴伏下来，浑身战战，不敢去看。

    游弈神也是神色一变。

    虽然没有如鬼差一般不堪，但本来威严的面目，却也是挤出了满脸的笑意，隐隐带上了几分谄媚。

    “原来是二位鬼王阁下！”

    “小神有眼无珠，冒犯了冒犯了！误会，误会！二位鬼王手下留情！”

    它竟是将二鬼将当成了阴世的鬼王。

    这变脸的速度，看得花、卫、秦三人瞠目结舌。

    二鬼将冷笑一声，正要探出巨大的鬼手，拿捏那游弈神。

    “慢着。”

    江舟却开口喝止。

    他朝游弈神道：“游神，你早不来晚不来，偏偏这时候赶来，可是与此人早有了什么见不得人的勾当，想要护着他，或是……想杀鬼灭口啊？”

    他的话让卫君饮等人脸色一变。

    听江舟这话，难道骷髅会居然还和阴司牵扯上了？

    游弈神也是神色大变。

    它这会儿也回过味儿来了。

    合着眼前这个看着柔柔弱弱的公子哥模样的人，才是此地主事之人。

    连两尊鬼王都听命于他，这来头怕是大得没边了。

    绝非它能惹得起的。

    只是此人所问之事，牵扯极大，更绝非它所能触碰。

    早知如此，就不跑出来了。

    如今左右为难，进退不得，这可如何是好？

    江舟见它眼珠子乱转，就是不说话。

    不由冷笑一声：“游神，你猜我敢不敢打落你的神位，拘了你的魂，索了你的命。”

    “上仙饶命！”

    游神顿时尖叫一声。

    它已经死过一次，再死一次，那真的灰都没了。

    况且游神虽只是阴司最低级的一个业位，但也是它几百年来苦苦积攒阴功才得来的。

    要是丢了，比要了它的命更无法接受。

    游弈神不敢赌江舟有没有本事打落它的神位，所以……

    让那些什么鬼牵扯去死吧！

    “上仙！”

    “不是小神不愿说，实在是小神位卑，也知道得不多啊！”

    江舟冷然道：“知道多少说多少，但你若敢骗我……哼！”

