    猎魔人公会的工作人员也气的够呛：“执事先生，不能再这样下去了。圣守夜人阁下，已经下了命令，不允许任何人再去破坏气球城。

    那个郑小明，却还是三天两头的跑气球城破坏……不，他根本不是三天两头，他是每天都要去气球城破坏。无论如何一定要制止这种行为！”

    原本气球城是各大势力的禁脔，他们划分好的。轮流对那气球城进行收割！

    然而现在冒出来一个小虫子，居然也跑去气球城吃肥肉。

    这种事情如何能忍？

    也难怪这工作人员忿忿不平了！

    “高明先生，我看应该对那个郑小明动一点硬的，否则他根本不会收敛！”

    高明闻言深吸一口气，道：“好，看来真的要给他一点教训尝尝了！”

    猎魔人公会已经对郑小明足够克制了，可谓是先礼后兵，先通过大楚官方渠道限制郑小明的活动。

    但是郑小明这厮非要找死，也就不要怪他们猎魔人公会手辣了！

    ······

    ······

    已经彻底惹恼了猎魔人公会的郑小明对此一无所知，他恢复了自己的容貌，然后再找到了牛当时三人，道：“我想要买一点鬼脸石！”

    牛当时原本也没有当回事儿，笑道：“这个简单，给你七十的价格！”

    郑小明笑道：“我要的有点多！”

    牛当时不以为然：“你能要多少？”

    郑小明道：“也就三五百万吧！”

    “多少？”

    “三五百万！”

    守夜人之间说的钱，那可都是猎魔币来着。

    牛当时的脸色一下子就变了：“你要这么多石头做什么？”

    原本他还以为郑小明顶多要个十块八块而已，根本就没有想到郑小明居然会要这么多！

    三五百万猎魔币，这可绝对不是一笔小钱。

    差不多需要他们半年一年才能赚到这么多的。

    郑小明怎么会忽然拿出这么多钱，买这些鬼脸石？

    而郑小明也没办法，他这次五部手机买的钱有点多，全部换成鬼脸石的话，他拿不走。

    而且上次，郑小明买了一百多万的鬼脸石，就已经足够惹人怀疑的了。

    所以郑小明这次卖掉了手机之后，并没有急着去买鬼脸石，而是拐弯抹角的找到牛当时他们，让他们帮忙购买。

    牛当时几个人短时间肯定是挖不倒这么多鬼脸石的，但是他们能够帮助郑小明去买！

    郑小明笑道：“你们不是说这些石头不是灵力汇聚而成么？我打断多买一点回去盖房子，自己盖一座梦境堡垒出来！

    你们人头熟悉，帮我都弄一点回来。我给你们九十的价格！”

    言下之意就是，多出来的都算你们的劳务费了！

    至于建什么梦境堡垒之类的，这肯定就是顺口鬼扯了。

    牛当时三人闻言，赚钱肯定是想要赚的。

    不过张华心肠不坏，忍不住说道：“谁告诉你的，鬼脸石能建梦境堡垒的？那玩意儿里面蕴含大量负面力量，你去建梦境堡垒，不是找死么？

    而且只有那些正式守夜人才会开始建造自己的梦境堡垒，你现在建什么？”

    对于什么梦境堡垒，郑小明也就是上次在地摊区随便听了一耳朵，具体情况还真不太清楚。

    此刻闻言惊愕的道：“正式守夜人要建梦境堡垒？”

    牛当时张华等人见郑小明这番模样，越发觉着郑小明肯定是给人骗了，不由得道：“那当然了！”

    接着，在牛当时的解说之下，郑小明才明白过来。

    精神强度达到三十点以上的猎魔人，才能以精神力量在虚界凝聚出各种材料和物资，搭建房屋建筑，从而抵御外敌对于自己梦境的侵袭。

    这种建筑就被称之为梦境堡垒！

    当然，这种办法太费时费力。也可以去各处虚界寻找建筑材料，给自己搭建梦境堡垒。

    只是鬼脸石这种蕴含大量负面力量的材料肯定是不能用的！

    而且大多数正式守夜人顶多搭建一个窝棚，一间小房子而已，就足以守护自己的梦境了。可不是那种旁人想象的巨大堡垒！

    真正的堡垒，所需要的建筑材料太过夸张，换成猎魔币估计都得数十上百亿都不一定足够！

    此刻张华指着广场周围那些，隐没在彩光当中，若隐若现，仿佛高塔一般的建筑道：“看到没有，这些就是梦境堡垒，真正的梦境堡垒。

    从猎魔人公会存在一直到现在，数千年的时间，一共也只建造了十三座！

    这里每一座梦境堡垒，都代表了一位真正强大的圣级守夜人！”

    郑小明失神的看向那些巨大的高塔堡垒，一声卧槽差点脱口而出。

    建这么高的梦境堡垒，不说别的，单单只说需要的石材，怕都是需要几十亿，上百亿才能拿下吧？

    这一刻，郑小明眼睛都差点红了，很想把这些个高塔堡垒给全部抢光！

    原本郑小明还觉着自己应该也算是有钱人了，尤其是在牛当时这些人面前，虽然藏的很深，但还是很有优越感的。

    但是此刻郑小明才知道，自己在真正的大佬面前的差距，估计比他和牛当时等人之间的差距还要大上百倍！

    “不怕，不怕！我有福田，早晚有一天也能赚那么多钱！到时候，我福德紫竹成林……”郑小明心道。

    和牛当时三人聊了一下知道了什么叫做梦境堡垒，但是郑小明还是需要购买鬼脸石。

    三人看他坚持，劝不过来，也就无奈只好答应下来。

    毕竟他们和郑小明的关系，不说萍水相逢吧，也没有达到那种亲密无间的程度。

    能够忍着不赚钱，也要劝郑小明一把，这心肠已经不坏了！

    既然郑小明非要坚持，那么他们也就不再多劝，只是告诉郑小明：“你想好了啊，这些东西你用九十这么高的价格买来，以后你就算是想要卖掉，肯定会亏本！”

    郑小明笑道：“放心吧！我是真的有用处！”

    既然这样，牛当时和张华也不再劝，收了郑小明五十万的押金，就准备跑去帮郑小明买鬼脸石。

    牛当时又问：“我们买这么多的鬼脸石，给你送到哪里？”

    这确实是一个问题！

    不过这对于郑小明又不是问题。

    于是郑小明道：“我在彩虹之城有房子，你们把鬼脸石送到我房子来就可以了！”

    然后说了一个门牌号码。

    牛当时等人顿时都傻了：“你在彩虹之城有房子？”

