    第754章  食人族的目的是天珠   

    拓跋弘愣了一下，看着凤卿。

    

    离墨夺这天下的原因，居然是为了不让凤卿跪任何人……   

    “拓跋弘，好好对瑟瑟，没有什么比活着更重要。”

    凤卿拍了拍拓跋弘的肩膀，冲他笑了一下。

    “不管未来如何，我们一定要撑下去。”

    

    “好……”拓跋弘点头。

    

    凤卿离开，拓跋弘看着慕容瑟瑟的营帐，沉默了很久。

    

    如果是这样，他也希望他的爱人在任何人面前都不需要害怕，不需要惶恐不安，不需要为了活下去而用尽心思。

    

    “拓跋弘!

    ”慕容瑟瑟从营帐中走了出来，冲拓跋弘招手。

    “来来来！”

    

    拓跋弘笑了一下，慕容瑟瑟看起来心情很不错的样子。

    

    “怎么了？”

    拓跋弘走进营帐，单手抱着慕容瑟瑟。

    

    “程瑶刚才说，孩子很健康。”

    慕容瑟瑟开心的伸手拉着拓跋弘，将他的手放在自己还没有隆起的腹部。

    “第一次做母亲，不知道原来这么新奇……”   

    拓跋弘安静的看着慕容瑟瑟，那一瞬间他明白了凤卿话里的意思。

    

    爱人和孩子，是拓跋弘坚持下去的动力。

    

    ……   

    城墙之上。

    

    凤卿站在瞭望台，看了离墨一眼。

    “卿尘呢？

    他……”   

    离墨从背后抱住凤卿，笑了一下。

    “我可以解决。”

    

    “离墨……”凤卿心里隐约有些不安，总觉得会发生什么。

    

    “我在。”

    离墨抱着凤卿的手收紧了些。

    “别怕。”

    

    “你怎么知道我在害怕？”

    凤卿抬头看着离墨。

    “那你就知道我害怕什么。”

    

    “别怕，我永远不会离开你。”

    离墨抱着凤卿，看着黄沙深处。

    “我永远都在……”   

    “离墨……你知道，你和孩子是我唯一的支撑了，我不能……没有你。”

    

    她不能，再失去离墨了。

    

    她已经失去了太多，家人，朋友，战友，她吧一切都失去了，不能再失去离墨了。

    

    “好……别怕，别怕。”

    离墨知道凤卿心有不甘，安抚的吻了吻她的发丝。

    “我还要保护你，还要帮你抵挡食人族。”

    

    “离墨，你还记得你的初心吗？

    最初想要这天下的原因……”凤卿眼皮跳动的厉害，她不敢想食人族再次来袭会发生什么。

    

    “记得……”离墨的手指和凤卿十指相扣，用力握紧。

    “让我的爱人，不需要跪任何人，让我的爱人……只能站在我身侧，与我携手，看遍这大江山河……”   

    “会食言吗？”

    凤卿声音哽咽。

    

    “不会，我永远都不会离开你，哪怕是死。”

    离墨目光有些游离。

    

    他不会离开凤卿，就算是沉睡，也要一直陪在凤卿身边。

    

    卿尘若是有了他的记忆，一定会好好对凤卿的。

    

    只要他能一辈子瞒着凤卿，凤卿永远都不会知道的。

    

    只要凤卿开心，他可以牺牲……   

    “离墨，别骗我，我不想恨你……”凤卿想，她爱离墨已经到了偏执和极端的地步，如果离墨离开她，她会恨离墨的，一定会恨他。

    

    “好……”离墨笑了一下。

    

    恨也好，总比忘记要强。

    

    ……   

    其实，就算是卿尘控制了身体，也不过是一辈子以他的身份活下去而已，他又何尝不是悲哀。

    

    只要凤卿能好好的，只要卿尘能保护好她和孩子，一切……都好。

    

    ……   

    边关深处，黄沙再次扬起。

    

    凤卿警惕的看着四起的黄沙，握紧手中的长剑。

    “轩辕夜，列阵，准备迎战！”

    

    轩辕夜点头，带领鲛人族出战。

    

    能与食人族一拼的，也就只有鲛人族了。

    

    “轩辕夜，各种族平等，食人族没有思想只有杀戮，我们必须镇压他们。”

    凤卿握紧双手，身为异族是轩辕夜心口的伤。

    

    轩辕夜翻身上马，冲凤卿笑了一下。

    “知道了，我的主人。”

    

    在轩辕夜眼中，凤卿是他唯一的主人，也是唯一值得她臣服的人。

    

    凤卿也冲轩辕夜笑了一下，眼眶泛红。

    “活着回来。”

    

    她现在已经对所有人都没有要求了，只要活着……   

    只要能活着。

    

    ……   

    食人族首领策马而来，带着大军无规则进攻。

    

    轩辕夜的兵马已经迎战，但设下的障碍和陷阱都已经没用。

    

    那首领分明已经可以分辨陷阱。

    

    “停！”

    食人族首领抬手示意，所有食人族都停在陷阱后方。

    

    几个刹不住的食人族掉落陷阱，被陷阱下的利刺刺死。

    

    食人族首领冷眸看着轩辕夜，又看了看城墙上的凤卿。

    “天珠……”   

    他只要天珠。

    

    甚至可以减少杀戮。

    

    城墙之上，凤卿愣了一下小，食人族首领分明是警惕了。

    

    他在担心什么？

    

    食人族的攻击从来都是无差别，攻打郡县也都是直接进攻。

    

    现在却停了？

    

    和她谈条件？

    

    “食人族……不行，繁衍……”阿沐躲在凤卿身后，小声开口。

    “死伤，人数减少。”

    

    阿沐猜，他应该和自己一样，怕族人死伤太多。

    

    凤卿愣了一下，差点忘记了，现在食人族的繁衍已经到了冰点，继续毫无顾忌的攻击死伤，是会导致食人族人数骤减的。

    

    食人族如今的优势就在于人数众多，如若人数降下来，被人族绞杀覆灭是迟早的事情。

    

    “我，你，聊聊。”

    食人族首领指了指凤卿，他知道凤卿是人族军队现在的首领。

    

    凤卿愣了一下，蹙了蹙眉。

    

    这个人居然想和她聊聊？

    

    “不要。”

    阿沐拼命摇头。

    

    太危险。

    

    “没事，我和他聊聊。”

    凤卿反而松了口气，能拖延三天也是好的。

    

    她能……有多一点的时间陪陪离墨。

    

    手放在腹部，凤卿眼眶有些泛红，若是这次取天珠碎片……她能活下来，等尘埃落定，她就好好陪在孩子和离墨身边，再也不离开了。

    

    “凤卿！”

    离墨见凤卿要出关外，紧张的拉住凤卿的手腕。

    “别去，我去。”

    

    “他既然找我，不会突然袭击的。”

    凤卿安抚离墨。

    “我们也需要知道对方的意图，不是吗？”

    

    离墨紧张的握着凤卿的手。

    “别……”   

    “离墨，你放心，他现在想要的是天珠，不会伤害我。”

    天珠碎片在她体内，在没有取出来之前，那食人族首领不敢轻举妄动。

    

    “好，不要离开我的视线。”

    离墨和凤卿一起出关，不允许凤卿离开他的视线。

    

    他也能随时出手。

    

    凤卿上马，往食人族首领的位置走去。

    

    两人隔着沟壑，遥遥相对。

    

    “天珠。”

    食人族首领的目标很明确，他要天珠。

    

    

    

