    当天色越来越暗时，天地间的阴气越发的厚重了。

    就在杨牧刚刚按照传统习俗祭奠完曾经孤儿院的院长奶奶的时候，忽然一个黑影忍者捧着天生牙出现在杨牧眼前。

    只不过现在天生刀身上不断的散发着白光。

    “统帅大人，原谅我的冒昧！您的佩刀从刚刚开始便在不停散发光芒，我们不知发生了什么事，所以前来告诉您。”

    捧刀的黑影忍者正是曾经在强化中发生变异的哪一个。

    杨牧一把将天生牙抓在手中，顿时感受到一股牵引之力，似乎要指引杨牧去某一个地方。

    “你先回去吧！”杨牧挥手让其回到了黑影王国之中。

    然后对着玄钰她们说道：“天生牙似乎发现了什么事，我现在必须要跟着去看看。”

    “玄钰，记住！我不在的时候你们要是遇上事情的时候，只要用我交给你的办法把那颗球丢出去就好了。

    杨牧不知道到底发生了什么事情，但还是叮嘱道。

    在服用过蛟龙心血之后，又通过这段时间不断的吃蛟龙肉，玄钰体内竟然自然诞生了异人体内才有的灵气。

    把装有神龙的“精灵球”交给玄钰之后，杨牧就开始教玄钰如何使用。

    以灵气激活“精灵球”上的龙纹就能够释放出神龙，现在已经非常熟练了。

    “大黄，焰姬，你们留下来，保护好杨沫和小杨沐，听到没有。”

    嘱咐完玄钰之后，有对着大黄和焰姬说道。

    “放心吧！主人。”

    焰姬跳到杨牧身前，声音魅惑的说道，引来玄钰的一阵注目。

    大黄则是大声的“汪汪汪”叫了三声。

    “杨牧，你自己要小心。”玄钰走过来，拉着杨牧的胳膊说道。

    “对啊！哥哥，你要小心。”杨沫也走过来仰着头看着杨牧。

    “放心，你们不用担心我，需要担心的是那些搞事的人。”

    杨牧带着强大的自信道。

    在仙神不出的时代，杨牧还真的不相信有人能够彻底的杀死现在拥有符咒和地狱火护身的自己。

    跟着天生牙的指引，杨牧向着酆都鬼城的方向而去。

    此时，百物语的仪式马上接近尾声了，青行灯感觉自己手中的灯笼已经聚集了一股强大的能量。

    “还差一点，这里马上就要迎来死亡降临了。”

    青行灯那狰狞的脸上露出狂热的笑容，一条紫色的长舌头不停的舔来舔去。

    一百个故事如今已经讲到了第九十九个，即将迎来第一百个，到时仪式就将结束。

    但是这个时候，有一个女人开始承受不住这越来越压抑的氛围了精神已经接近崩溃。

    她并不是脚盆鸡人，因此脸上一开始就是带着惴惴不安的神情，当她已经吹熄了自己身前的三根蜡烛之后。

    她感受到了整个房间中传来的那种越发强烈的恶意。

    女人终于再也忍受不住了突然站起身来，然后不要命的直接向着门口跑去，想要逃离这里。

    但是房门早已经被从外面锁住，任凭女人如何用力也打不开房门。

    这个时候，青行灯走了过来，手中灯笼散发出的幽光照在他那张狰狞可怖的脸上，让女人瞬间瘫倒。

    “不要，不要过来，放过我吧！”

    女人声音颤抖的说道。

    “愚蠢的人类女人，留着你也没什么用处了。”

    青行灯手中的灯笼青光一闪，只见那个女人的身上瞬间燃起青幽幽的火焰。

    眨眼间女人的肉体就被烧毁，只留下一副苍白的骨架。

    青行灯一脚踩下，骨架便如同风化一般瞬间变成一堆粉末。

    “仪式继续进行，这最后一个故事由我亲自来讲。”青行灯的脸上一抹

    看到青行灯如此轻易的就将一个活生生的人烧得尸骨无存。

    除了那些脚盆鸡人面色更加狂热之外，其他的几个人脸上都是一片煞白。

    “我讲的这个故事发生在你们人类所说的江户时代。”

    “在传说中有一种诞生于冥界，但是却能够在冥界与人间游荡的鬼神，他是冥界的使者。”

    “他会幻化成人类最熟悉的样子，引诱人类进行一种百物语的游戏，在密室点燃一百根蜡烛，每讲一个怪谈故事吹灭一根蜡烛，当所有蜡烛都被吹灭之后，冥界的使者便会显出原形打开鬼门，释放百鬼。”

    围坐的所有人现在都听出来了，青行灯所讲的可能根本就不是故事，而是真实发生在他身上的事情。

    “一位将军在外征战，他的夫人在府中有一天闲来无聊，便让家里的仆人想办法找些有趣的游戏让她高兴起来，做不到的话所有人就要被鞭打。”

    “就在所有人都苦恼的时候，一个将军府的侍卫突然提议让他们玩百物语游戏，众仆人不知道百物语是什么。”

    “经过侍卫的讲解之后，所有仆人一听觉得可行便向将军夫人禀报了。”

    “将军夫人听后觉得也很有趣，便和仆人们玩起了这个游戏，但是在讲完九十九个故事之后，有一位仆人劝说将军夫人不要再继续了，会招来不详。”

    “但是将军夫人这些年依靠将军的权势早就飞扬跋扈，根本听不下去，执意要求仆人讲完了最后一个故事，吹熄最后一根蜡烛。”

    “就在这个时候，那个给仆人们出主意的侍卫忽然出现，手中不知何时多出了一盏灯笼，然后就变成了鬼神的模样。”

    “哪位鬼神打开了冥界的大门，无数的鬼怪从门内被放出，然后把将军的领地内的人民全部吃光了，血流成河。”

    “自此哪位将军的领地变成了一处鬼域，世人第一次见识到了青行灯的力量。”

    “而这位鬼神的名字就叫做青行灯，世人也第一次见识到了青行灯的力量，现在作为他的同族，我今天将开启与他相同的传说之路。”

    “所有人都给我下地狱去吧！”

    说完青行灯呼出一大口气将眼前的蜡烛吹熄灭。

    霎时，封闭的房间中一股邪风骤起，而青行灯手中的灯笼顿时青光大放，然后一扇虚幻大门在房间中浮现。

    大门之上有着无数男女老少扭曲痛苦的面庞，如同活物一般不住的张开嘴巴无声的怨恨诅咒着什么。

    此时，酆都城的上方阴云汇聚，将那轮皎月遮挡住。

    青行灯走到了冥界之门前，将手中的灯笼往前一送，冥界之门上的那些脸庞瞬间开始吸收灯笼中的邪恶能量。

    然后，青光散去，那扇虚幻的冥界之门缓缓打开，只见门后是一个巨大的黑色旋涡。

    顿时，一颗狰狞的牛头率先从门后伸出......

