    越发深入，前进的路就越发艰难。

    各种万年级别的老树，如小山一般直插云霄。各式各样的藤蔓交织盘旋在老树之上。

    阳光明媚，空气陷入寂静。仿佛一切都是安静平和。

    然而这种平和之下，隐藏的是未知的黑暗与危险。

    连蒙昧的野兽都不愿意来的地方，绝不会像表面看上去如此静谧。

    走过一处宫殿的废墟，姜源停下了脚步。

    这宫殿附近，寸草不生。

    血，满地都是黑色的血液。

    这仙血之中，蕴含着惊人的能量，凡人吞下一口，也能打开修行的大门。

    可惜，这血液不详。

    无尽的血河从上方蔓延下来，即使已经干枯，仍然冒着丝丝黑气。

    这是无数强者死后的血液混合，时至今日，仍然能听见那些人刻入骨髓的不甘与绝望。

    污血之中，几具尸体盘坐着，他们面带狰狞、悔恨，从服饰上看，这应该是同一个门派之人，他们或许想要前往昆仑之上寻找机缘，可惜全军覆没于此。

    这污血，堪比世间任何强大的诅咒。一般的修士沾染以后，不出三日必然疯魔，即使精修诅咒之道的高手，沾染上，也要折损根基才能保全性命。

    那几个门派的高手，死的无比安详，从死亡的姿势上看，他们是互相击杀了对方。

    或许在最后的关头，死在自己人手里，比彻底疯掉危害人间要好得多。

    人间仅存的正道修士，却死在了邪恶的污血之中，实在是令人叹息。

    如此强大的修士，为什么不用飞行，要选择冒险从污血中趟过？

    天空之中，呼啸的罡风令飞鸟也不敢轻易尝试。

    恐怕连仙，也不能轻易冲破那罡风。

    姜源继续朝前走去，有功德护身，这样的污血，于他无碍。

    姜源每往前走一步，就会让黑血冒起一阵青烟，留下一个深深的脚印。

    光明与黑暗的交锋，终究还是光明更胜一筹。

    “难道这是一位真仙吗。”

    猪妖望着姜源金色的背影，眼中大放光彩。

    有这位强大的真仙在，一定可以找到他的大哥吧。

    他还是偷偷跟来了。

    这些年，他无数次踏足这里，却又无数次在这里停步不前。

    纵有空间神通在身，他也没把握穿过这片黑血地，如果他也死了，谁来守护瑶池呢。

    曾经他也拜托蜀山的得道高人去上面看看，可惜这黑血太恐怖，连蜀山的高人都陨落了。

    黑血之地的范围极大，越往上，死在黑血中的修士就越强大。

    姜源甚至看到了一位近仙的高手，他仍然保持的临死前的姿势，左手掐着口诀，右手将手中三尺赤红长剑插在地上。

    他离走出这片黑血之地，只差半里之遥，可就是这半里，终结了他的生命。

    黑血之地外，整个山巅都是赤红色。

    各种各样断裂的灵兵散落在地。可惜这些灵兵已经器灵尽失，只剩下被污染的兵器。

    无数近仙高手的尸体东倒西歪的躺在地上，人人的身上，黑气笼罩，让人不敢轻易靠近。

    诡异的气息越发的强烈。

    这仿佛是一处坟地。

    埋葬了邪恶，埋葬了过去，埋葬了天地。

    突然，天地大变，一个恐怖的黑毛怪出现，他对着姜源发出震耳欲聋的吼叫声。

    这是一个人形怪物，浑身长着鳞甲与黑毛，说不出有多么恐怖。

    这不是活人，是尸变。

    一位仙的尸体，在这恐怖的污染之下，产生了尸变，诞生了一头大乘期的僵尸。

    一场恶战注定是免不了的。

    姜源大袖挥舞，卷起一阵火浪。

    火是焚烧世间一切罪孽的神圣之物，三昧真火也是极强的一种火焰。

    火龙卷地，将邪恶的气息打散，无数尸体崩解，化为灰烬。

    僵尸任由三昧真火灼伤着，身上的黑气不断的涌出，生成沉沉叠叠的护甲，将自己团团围住。

    熊熊烈火在燃烧，僵尸咆哮着朝着姜源冲来。

    三昧真火对一具仙尸的作用不大，尽管僵尸身上的黑气已经少了很多，他的本能仍然是攻击人。

    姜源使出降龙伏虎之力狠狠印在僵尸身上。

    扑通一声。

    仙僵飞出数丈远，落在地上。

    姜源的手掌有些发麻，一阵燥热之感传来。

    看着自己发黑的手掌心，姜源一阵后怕。

    这僵尸被污染得非常严重，若非有功德护体，自己差点着了道。

    僵尸跌落在地上，毫发无损，连个零件也没有少。

    这僵尸的身体无比坚硬，单凭物理手段难以对他造成什么伤害。

    “上清神雷，听吾号令！诛邪除魔！”

    天地变色，紫色的雷龙在九天咆哮。

    雷霆是一切邪恶的克星。

    姜源掐出手印，无数神雷于九天落下。

    一条条上清雷龙咆哮着冲向僵尸。

    银光闪烁，将僵尸身上的黑气一寸一寸打散。

    僵尸想要攻击姜源，都被姜源以太阳真火阻挡。

    这僵尸的肉身太变态，即使太阳真火也对他产生不了伤害。

    若非新生的僵尸性灵弱小，对肉身的掌控太低，姜源恐怕要狼狈的逃离这里。

    僵尸的黑毛与神雷碰撞出火花，痛苦的僵尸不断的哀嚎与怒吼，却拿姜源无可奈何。

    雷雨足足落了半刻钟，大地都被劈出巨大的裂缝。

    僵尸也露出了他本来的面目。

    那是一个长相英武的仙将，英俊的脸庞，潇洒的身姿，都已经被黑鳞覆盖。

    鳞片之下是他的身上的银色铠甲。

    无尽的岁月令黑色的鳞片与他的甲胄生在了一起。

    僵尸的性灵已经被神灵彻底搅杀，只剩下一具仙躯空空荡荡的站在这里。

    又过了一会儿，黑鳞片片剥落，僵尸彻底被净化干净。

    这仙尸与身上的仙甲，都是仙级的法宝，姜源毫不犹豫的将它收入玉皇印中。

    再往前走，又有几具僵尸想要攻击姜源，姜源如法炮制，收货了几把不错的仙兵。

    接下来的路，姜源格外小心，仙人都尸变的诡异，不可不防。

    终于，姜源走到了一处悬空的平台处。

    这里与之前的诡异邪恶不同，充满了祥和与宁静。

    平台之上，一名绝美的男子端坐在中央，散发着中正平和的仙灵之力。

    姜源欣喜若狂，终究还是没有白费功夫。

