    大姚差两个月满17岁，现在就是一毛头小子，青涩得很，见到他的时候，那满脸的崇拜与紧张肉眼可见。

    陪同大姚来的，除了张明基，还有姚爸姚妈。

    赵东在家里接待了大姚一家，中午两家人到馆子里吃了一顿。

    大家边吃边聊，主要聊的就是大姚去打NCAA的事情。

    “大鲨鱼这边的问题都解决了？那很好，不要闹僵，给点钱是没问题的。以大姚的这身体，以后能在NBA赚大钱，不要在乎那点小钱。”赵东笑道。

    “赵东，你看大姚他，在美国能打出来吗？”姚妈还是有些疑虑，关心则乱嘛。

    “没问题啊！”

    看到姚妈点头后，赵东突然想到一事，说道：“我准备给大姚换个学校。”

    大姚一家懵了，不是乔治城大学吗？

    他们一家人已经搜集了好多乔治大学的资料，知道超级中锋尤因、莫宁、穆托姆博，还有去年的选秀状元阿伦艾弗森就出自这个大学，现在不去了吗？

    “我已经拿到了杜克大学的邀请函，这个大学比乔治大学更好，他们更有实力打进疯狂三月，这样大姚在NCAA能得更多的关注。”

    赵东解释道。

    他这么一解释，大姚一家明白了。

    关注度非常重要的，赵东当初就是在实力孱弱的石溪大学，所以得不到任何关注，要不然以他的综合实力，一个二轮签是可能得到的。

    张明基兴奋地道：“那确实更好，杜克大学，NCAA的名校啊，打进疯狂三月那是肯定的。”

    “杜克大学的老K教练也是NCAA最顶级的教练，非常有名的。”赵东笑道。

    “赵东，这要怎么感谢你呢？”姚妈不好意思地道。

    “方姨，大姚呢，好好在NCAA锻炼，就是感谢我了。2000年奥运会我们内外线联手，争取拿牌。”

    这话，震得姚妈姚爸半天说不出话来。

    中国男篮顶多就是第八名，想拿牌，难度太大了，他们根本不敢想。

    大姚也是一脸懵，我有那么大的潜力吗？

    赵东打量了一下大姚，笑道：“大姚……”

    “诶。”大姚赶紧回道。

    赵东道：“我给你一个建议，因为去了NCAA，你肯定要开始练力量了，要增重，但你要先确定好自己最合适的发展方向。是像奥尼尔那样在篮下的坐桩中锋，还是像尤因、大梦一样以灵活为主的中锋。”

    “我，我不知道啊！“大姚仍然一脸懵。

    “赵东，一事不烦二主，你给说说。”

    姚爸和姚妈都是打中锋的，也很关心这个问题，这时姚妈问道。

    赵东道：“我的建议，大姚太高，骨骼并不算粗壮，应该向大梦学习。他的手感不错吧？步伐也不错吧？像大梦那样打是有基础的。

    所以增重要控制好，体重不要过大，影响了灵活，同时体重过大，也会影响你的健康。”

    23号这天，在外集训的国家男篮回到了北京。

    在刘玉民的亲自陪同下，赵东赶到北京集训基地报到，也就是清华大学训练基地。

    “喂，看谁来了，赵东啊！干掉了乔丹，我的天，我都不敢想。”中国乔丹胡为东嚷道。

    “飞龙？终于来报道了。”这个时代CBA的头号球星孙君说道。

    “这次我们伤病很多，有他加入，亚冠应该是没问题了。”战神刘玉东说道。

    男篮成员都在，看到赵东的时候，七嘴八舌地议论起来。

    “刘妈妈！”

    看到刘玉民，刚满二十岁，还显得很稚嫩的大至马上喊道。

    “诶，大至。来来，都过来过来……”刘玉民笑着将所有人都叫了过来。

    “刘处。”

    主教练是张兵，过来招呼道。

    “张兵，这是赵东。赵东，这是主教练张兵。”刘玉民介绍道。

    “张教练，您好。”赵东喊道。

    这人他不是太熟悉，但知道他是前国家男篮队成员，参加过两次奥运会，钱老帅的助理，只是能力有限，在即将开始的亚锦赛上输给了韩国，以至男篮没能打进明年的世锦赛，今天干完后，就退位让贤，接手的是王飞。

    “赵东啊，我这上任就盼望着你来，终于来了。”张兵笑道。

    “希望不会让您失望。”赵东谦虚地道。

    接下来张兵介绍了一下队员，赵东和刘玉东等人一一招呼。

    “来，我再介绍一下。赵东，这是大至，在国内刚成长起来，比你只小不到一个月。大至，你得叫哥啊。”

    在赵东招呼过后，刘玉民又着重介绍了一下年纪差不多的大至。

    “大至，你好，去年奥运会的表现不错，帽了海军上将，我当时可给你鼓掌了。”赵东笑道。

    “东哥客气了，我在你面前算什么呀？”大至有些腼腆地道。

    “有没想去打NBA呀？”赵东问道。

    “啊？

    大至嘴巴一张。

    刘玉民也是一怔，没想到赵东会这么问，怔怔地问道：“赵东，大至的水平，能打NBA吗？”

    胡为东也是非常关注地望着赵东，看他怎么讲。

    “现在大至的水平还差点，身体还没练好，没有对抗能力。那边的比赛非常注重对抗，就是抗着防守人打，你要是没有对抗能力，技术动作马上变形，就谈不上状态了。”

    赵东打量了一下大至，说道：“我的训练基地正在搞，美国那边的训练师快过来了，他在我那边练练身体和技术，练上一两年再去选秀，应该是没问题的。”

    “我听说你在奥运会之后收到了几所NCAA的邀请函？”他又问大至。

    “对，七八所学校都给我寄来了邀请函。”大至道。

    “你的军人身份是一个障碍，如果想去那边，几方面都要沟通好。不过你已经开始打职业联赛了，所以不能再打NCAA了，以后只能直接参加NBA选秀。”赵东说道。

    “赵东，你觉得我怎么样？”这时胡为东问道。

    “胡哥，去年奥运会上你暴扣皮蓬，扣得爽吗？”赵东笑道。

    胡为东一笑，道：“我那算什么？你在季后赛将他爆成了渣，导致公牛交易了他，那才叫爽！”

    “你真想去？”赵东问道。

    胡为东笑了笑道：“有那个想法，就是没机会。”

    “你哪一年的？”赵东问道。

    “70年，27了。”胡为东道。

    “今年数据怎么样？”赵东再问。

    “30分+4篮板+3.6助攻。”胡为东道。

    “胡哥是今年联赛的MVP。”大至插嘴道。

    “这样，我们尼克斯应该交易了不少人出去，后卫线上缺人，你要真想试试，我给你争取一份试训合同，你看呢？”赵东道。

    听到赵东这句话，胡为东既觉得惊喜，又有些茫然，太突然了。

    赵东又道：“最大的可能，如果尼克斯能留下你的话，应该是做轮换球员，主力应该很困难，你要有心理准备。”

    点点头，胡为东有些激动地道：“轮换也可以啊，能去NBA见识一下，这辈子篮球没白打了。”

    “小东，这事先放下，过后我们再商量好吗？先把亚锦赛打好。你放心，要是有机会打NBA，我会支持你的。”

    这时刘玉民赶紧说道。

    “好的好的。”胡为东赶紧道。

    这不光是他一个人的事，他刚签的合同，才打了一年，球队不放人，他是走不了的。

    “张教练，亚锦赛快开始了吧？准备情况怎么样？”赵东问道。

    “是，下个月5号。”

    说到这个，张兵有些头疼，他是个菜鸟，宫鲁民去年功成身退，他刚接手还很生疏。

    而且今年国家队成员普通性伤病，巴特尔和郑武、单涛因伤病没能入选，刘小勇和刘玉东也有伤病在身，集训期间都没怎么训练，搞不好根本上不了场，刚冒头的大至也有伤病在身，这把他头疼的，晚上都睡不好觉了。

    唯二的好消息，一个是刘玉民重掌篮球处，大家人心稳了，二个是赵东的加入，实力增加了。

    他介绍了一下情况，说道：“本来这次要看大至的，他太年轻了，压力贼大，身上还有伤，现在赵东你来了，就看你的了。”

    这话，做为主教练，说得很弱势，但没办法，他就是菜鸟，手下伤的伤，病的病，没什么底气。

    而且赵东在NBA的表现太强，所以他想将担子放在赵东的身上，大至还是实力弱了一点，资历也不够。

    赵东点了点头道：“大家的意见呢？”

    他望向了其他人，看看他们什么态度。

    这里很多都是国家队老资格了，战神刘玉东，小李飞龙李南，李小勇，吴耐群，张金松，胡为东，巩小兵，吴庆农，范兵，孙君等。

    国家队当然没有什么老大，也不需要争那个，但也要有一个核心，有一个大家认同的领头人，这样才有凝聚力，他初来乍到，这个就需要得到大家的认可。

    “赵东，国家队今年有些困难，伤病太大，你确实应该当仁不让，把担子挑起来。你也有这个实力和资历。”

    这时刘玉民说道。

    她是直属领导，主管全国的篮球事务，又是前国家女篮成员，这些国家队成员个个都是她的晚辈，不是叫刘姨就是叫刘妈妈，根本不需要像赵东一样征求他们的意见，直接表达了她的支持与认可。

    她的威信非常高，在国内篮球界的地位与钱澄海差不多，加上又是CBA最重要的奠基人，可以说在关键时刻挽救了中国篮球，有她一句话，这里所有人，包括教练组，都没有任何问题。

    在刘玉民的支持下，赵东成为了这支中国男篮的领头人和核心。

    他本来是不准备参加亚锦赛这种级别的比赛的，但谁让今年男篮伤病太多呢？

    上一世这支男篮最终在半决赛中败给了韩国，丢掉了明年的世锦赛资格，是十分遗憾的。

    而且输给谁也不能输给棒子呀，所以他要参加这次的亚锦赛，狠狠地敲棒子一棒子。

    他现在100级的抗伤病能力，打几场比赛根本不成问题，就当是休赛期加练了。

    随着赵东的入队，中国男篮的阵容也算是勉强齐了。

    赵东对中国男篮很熟悉，从五六十年代一直到他重生，这么多届男篮，有一些特点，比如内线，一直是中国队的强点。

    从穆铁柱，到单涛，再到三大移动长城，后面还有阿联，中国不缺好的内线球员。

    后卫线上，也有不错的球员，胡为东和孙军都不错。

    中国历届国家男篮，有一个位置一直没有出现好的球员，那就是小前锋。

    最好的，也就是后来的朱方雨，现在胡为东也可以打一打这个位置，但在小前锋位置算不上一流。

    他现在补上小前锋这个位置，也算是补上了男篮的弱点了。

    这一天，赵东来到东成俱乐部，今天是男篮国家队第一次到这里训练，刘玉民做主带过来的。

    进去，他就看到大至等一帮男篮队友已经到了，他从美国请来的一批训练师正在帮助他们做训练计划。

    这批人有六人，五个训练师，一个康复师，都是一流的水平，精通各类运动项目的力量训练，也包括篮球。

    赵东给他们的年薪是十五万美元，这边负责住宿，对于现在的他来说不算什么负担。

    “哈利斯，计划都做了吗？”

    他问其中一个正帮孙君做训练的白人训练师。

    “飞龙，他们中一部分人伤病有些严重，我们给他们做了一份康复计划……”哈利斯说道。

    赵东点点头，指着胡为东和大至说道：“他们两个的计划要严格一些，按照NBA的水准做。”

    哈利斯一怔，不过点点头道：“OK。”

    “老胡，你真准备去NBA？”张金松悄声问道。

    “能去为什么不去？挣的都是美元。”旁边的孙君说道。

    胡为东笑道：“我这去不去得成还两说，南钢那边的合同是个麻烦，这去试训，人家也不一定看得上。”

    “飞龙可是尼克斯老大，刚率队夺得总冠军，他带去的人，球队多少要给点面子的，有他罩你，你担心什么？又不是没实力。”胡君道。

    “就是实力啊，两边环境不同，打法也不一样，我要是实力不行，靠他的面子留在那儿也没什么意思。”

    摇摇头，胡为东道。

    “说的也对，宁为鸡头，不为凤尾，你可是MVP。”孙君笑道。

    接下来，赵东每天都会抽出半天时间进行训练，也就练练投篮，加上小量的力量训练，再用半天时间带着林赛逛北京城。

    他这也算是特权了，其他人只要没有伤病的，都是全天训练。

    不过他这是刘玉民和教练组特许的，因为他在NBA一个赛季上百场比赛，完全不是国内的CBA可以比的，比赛对抗强度也不是CBA可以比的。

    7月28号，太国正式向国际货币基金组织求援，申请资金援助。

    这个行为，也表示太国对国内的金融形势，完全失控，没有了任何底牌与反手之力，亚洲金融风暴真正开始了。

    但同时，这也象征着香港将面临索罗斯狙击，庞大的国际游资将登陆香港。

    从下个月开始，赵东记得非常清楚，香港恒生指数将跌到六千多点，若非港府动用一千亿港币的外汇储备，香港的联系汇率体制都将被攻破。

    “干杯！”

    月底，赵东和林赛再次举起了香宾。

    到今天为止，他的2亿美元，已经变成了10亿美元，5倍的暴利。

    就这，还是因为多丽莎夫人操作得太稳重，七八成的资金都留做准备金，以防被爆仓，要不然会赚得更多，数十亿都有可能。

    不过那样一来，他们可能就真的会引起那些巨鳄的注意了。

    毕竟他们这是在巨鳄的口袋里抢钱，巨鳄动用天量的资金与资源把一切事情干完，然后他们从头吃到尾，利润率远远高于那些巨鳄。

    据他对这次金融危险的了解，根本不是单纯的金融危机。

    这次亚洲风暴，和八十年代中期的日本广场协议一样，是漂亮国操纵的。

    七八十年代，日本暴富，美国媒体大肆宣传日本要买下美国，但这不是签订广场协议的关键原因，因为日本不可能真的买下美国。

    最重要的原因，是欧佩克组织的一个计划，他们想将日元做为第二种国际交易货币。

    这就触用了美元霸*权的底线，这才是逼日本签订广场协议的最关键原因。

    那么这次风暴，几乎是同样的原因，东南亚八个国家和地区，做了一个计划，要抛开美国，使用本国货币进行国际贸易。

    这同样是挑战美元霸*权，所以索罗斯被推了出来，然后风暴开始，东南亚八国多年的努力毁于一旦。

    所以他越发要小心，千万不能被索罗斯那些人盯上，这也是他要借助多丽莎夫人和瑞士银行的原因。

    这十亿美元，他又将抽出两亿，用于组建他在国内的风投公司和飞龙体育用品公司。

    所谓的风投，是专门投资一些风险很高的高科技公司。

    因为风险非常高，投资一百个项目，也未必有一个成功，所以这个行业在国内一直没什么发展，甚至现在国内根本没有风投基金。

    这样就导致日后国内的所有互联网公司，都被西方国家的风投公司和资本所控制。

    一个很明显的象征，就是这些公司，以后全都是赴美上市，没有一家在国内上市。

    在美上市，就要接受美国监管，在某种程度上，对国家安全也是一个巨大的漏洞。

    他现在有了资金，又有重生者的福利，当然不会放过投资那些日后把持中国互联网的巨头的机会。

    这一天，赵东再次来到了猎头公司。

    他的风投公司不需要多顶级的高管，只要听话就行，因为一切重要的风投行为，都由他做主。

    时间进入了八月，一号这天，国际游资终于登陆了香港。

    而赵东他们的资金，则开始布局日韩两国。

    也在这一天，大姚一家人抵达了洛杉矶。

    这边大学是八月底开学，他在这之前要确定学校。

    第一所要去的就是赵东最后推荐的杜克大学，然后是乔治大学，最后是南加洲大学。

    “K教练，你好，我是尼克斯的赵东。”

    “你好，飞龙。”

    这一天赵东给杜克大学的主教练老K教练打了一通电话，这是他第二次和老K教练通话，前面为了拿到邀请函打过一次。

    上次他详细过介绍过大姚的情况，这次他为了大姚以后的发展方向，和老K教练沟通了一下。

    “飞龙，我还没有见到他，我希望他就像你说的一样优秀。”老K教练说道。

    “我保证。”赵东笑道。

    也是这一天，中国男篮飞往了沙特，抵达了利雅得。

    这次的亚锦赛在利雅得召开，气候饮食对于中国男篮都有些不利，这也是上一世男篮失利的原因之一。

    不过再怎么说，就算没有赵东，这届中国男篮在亚洲那是第一的实力，就算是第二强的韩国队，其实也要弱一两个档次，伤病满营的情况下，就算没有赵东，打其他的弱队也没有问题。有了赵东，那基本上就是虐菜。

    3号这天，赵东接到了大姚的电话。

    “东哥，杜克大学成了，老K教练说学校会给我全额奖学金。”大姚欣喜地嚷道。

    留学费用很大，他又是运动员，开支更大，能减轻家里的经济负担，这让他非常高兴。

    “是吗，就你那身高，那还能有第二个结果？老K教练捡到宝了。”赵东笑道。

    大姚在那边憨笑几声，这边赵东又道：“大姚，在美国要有个性，别三棍子打不出一个屁来，在球队要强势一些，别被人欺负了也不坑声。”

    “哦，我现在就是英语不过关。”大姚道。

    “那没事，多练练就行，你又不蠢。”

    赵东又提醒道：“还有，在球队内部，要和老K教练多沟通，告诉他你需要什么，你想怎么样。”

    “知道了，东哥。”大姚道。

    五号，亚锦赛开打。

    赵东每场比赛也就是打个十几分钟，顶多半场比赛，甚至只有关键时刻打一打，相当于表演赛。

    他的实力，完全地超越了其他亚洲球员几个档次，每一次上场，每一次得分，甚至每一次接球，都能得到满场的喝彩声，这让他赢得了无数的球迷。

    同时也让他在亚洲的影响力与地位，再次拔高，亚洲篮球第一人的名头落到了他的头上，不要都不行。

    他在国家队的核心地位，经过这个亚锦赛，也稳得不能再稳。

    个人方面，他和林赛这段休赛期长时间的呆在一起，感情进一步加深，觉得是时候确定关系了。

    八月九号这天上午，他在酒店定了一个商务会议室，神神秘秘地将林赛喊了过来。

    林赛进来一看，傻了眼，因为入目之处全是玫瑰花，摆满了整个会议室。

    “我，送我的吗？”

    望着笑嘻嘻的赵东，没有一点准备的她张口结舌地问道。

    “当然，九千九百九十九朵玫瑰，每一朵都是送给你的。”赵东笑道。

    “飞龙，为什么今天送我玫瑰花？”

    这是赵东第一次给林赛送玫瑰花，还送了这么多，她又惊又喜。

    “今天是我们中国的情人节，七夕。”赵东笑道。

    “七夕？好美的名字。”林赛笑得眼睛都眯了。

    赵东走到了林赛身前，非常认真地说道：“林赛小姐，做我的女朋友好吗？”

    “嗯嗯……”

    红着脸的林赛连忙点头。

    这一天，到了半决赛，中国对韩国。

    也就是这场比赛，因为伤病太过严重，好多人上不了场，上一世中国队输了几分，被淘汰了，失去了参加明年世锦赛的资格，这也是从八二年之后第一次没有资格参加世锦赛。

    “输谁也不能谁棒子，国足恐韩，我们男篮，就要打得他们恐中，都明白吗？”

    赛前，赵东当着刘玉民这些篮协管理层给队友做动员。

    “刘处，这样影响不好，会不会引发国际问题？”篮球处副处长信男成疑虑地道。

    “扯远了，什么国际问题？竞技体育，唯胜利论，有什么不好？打不过对手，你连说话的资格都没有。国足从78年开始从未赢过韩国队，他们打我们国足也没有手下留情，我们用得着手下留情吗？”

    刘玉民很强势地说道。

    信南成没有再说话，现在不比以前了，得到了大领导的支持，篮球处和篮协、CBA已经被刘玉民一手掌控，说实话，要不是有改制这个大背景，他这种学院派的外行肯定被刘玉民踢出去了。

    他不说话了，李元为等人更加没有置疑的资格了。

    “砰！”

    赵东拿球，从左翼长驱直入，一个变向之后，用一记单臂平筐暴扣，直接砸沉了韩国队的篮架，同时也撞翻了韩国队的中锋。

    “嚯嚯嚯……”

    面对NBA联盟FMVP的强大进攻火力，场上的韩国球员被打得喘息不止，面无人色。

    在他们眼中，赵东就是一个不可战胜的魔王。

    他们很难相信，亚洲人中居然有这么强的篮球运动员。

    “摧枯拉朽，这就是牛刀杀鸡啊！”央视解说员韩桥声大笑道。

    终场，82：41，中国队刚好比分翻一倍。

    这场比赛，赵东从一开始就上场，打满了全场，砍下了35分13篮板6助攻3抢断6盖帽1失误3犯规，赢得了无数球迷疯狂的欢呼声。

    “这就是一场飞龙的个人表演赛！”纽约时报在第二天的头版头条进行了报道。

    八月十五号，亚锦赛打完，中国人毫无悬念地夺冠，赢得了明年世锦赛的资格。

    赵东是和林赛一起去的，打完亚锦赛，他没有随队回国，而是准备去欧洲，开始属于二人的旅行。

    “艾微尔，祝你生日快乐！”

    八月十六号这天，二人还在利雅得的酒店里，赵东送给了林赛一盒巧克力。

    今天是林赛十九岁的生日，两人刚才差了两个月。

    “谢谢！我很喜欢。”

    望着赵东手中的巧克力，林赛眼睛笑得眯了起来。

    二人随后先去了瑞士，和多丽莎夫人商量一些事情，顺便在瑞士旅游。

    “飞龙，欢迎来到瑞士。”

    “谢谢！”

    多丽莎夫人和丈夫约翰休斯顿亲自到机场接机。

    “抱歉，飞龙，我和艾微尔说几句话。”

    看到二人手挽手的亲密模样，多丽莎就将林赛拉到了一边，关心地问道：“亲爱的，在中国过得怎么样？”

    “挺好的，夫人。”林赛笑道。

    多丽莎夫人又小声问道：“艾微尔，你和他现在？”

    “夫人，我已经答应做他的女友了。”林赛小声说道。

    多丽莎夫人一怔，也并不意外，小声叮嘱道：“飞龙确实是一个有本事的人，但别忘了自己的信仰，在订婚之前不能……”

    “知道了，夫人。”林赛低声道。

    “那好吧，亲爱的，愿你能永远幸福。”

    “谢谢夫人。”

    ……

    赵东和林赛没有入住酒店，就住在多丽莎夫人的家里。

    多丽莎夫妇并没有孩子，林赛其实就等于是二人的养女，夫妻二人的意外保险受益人写的都是林赛的名字。

    晚餐之后的聊天中，赵东正式提出了邀请多丽莎夫妇共同组建金融投资基金。

    他需要对方的人脉和资源，也需要瑞士银行这个世界性的大平台。

    “我认为互联网带来的科技革命，将为美国金融市场带来持续的繁荣，我们可以长期看好它。”他说道。

    “从三月份到现在，纳斯达克指数升幅达到了9%，这个升幅已经够大了，你认为还有持续的升幅？”

    多丽莎夫人有些疑虑地道。

    “只要互联网在继续烧钱，这波牛市就不会结束，而亚洲金融风暴将成为助推器，我甚至认为接下来的几年，将是一个大牛市，百分之九的升幅，或许只是一个前奏。”

    赵东用非常肯定的语气说道。

    这段时间，在赵东的影响力，多丽莎夫人和丈夫的利润也达到了接近一亿美元，这让二人对赵东的大局观很是信任，最终同意一起组建公司的提议。

    金融投资基金名为风暴金融投资基金，由四人组成，赵东做为发起人，出资一千五百万美元，占45%股份，林赛出资五百万，占15%，多丽莎夫人和丈夫休斯顿各出资五百万，各占15%。

    剩下的10%，会寻找一些合适的人加入，用以搭建基金的人脉与资源网。

    这个只是组建基金的运营资金，基金成立之后，要寻找投资人，赵东四人也会各自选择自己的投资额度，由基金进行投资，按一定比例分配利润。

    基金由林赛掌管，出任总经理，总部设在纽约华尔街。

    赵东又和多丽莎夫人商量了一下和林赛订婚的事情，决定在新赛季之前举行，他的意思是放在北京，多丽莎夫人同意了。

    离开瑞士之后，赵东陪着林赛回了一趟西班牙，回到了林赛和她妈妈的城堡。

    不过这个城堡并不属于林赛的母亲，而是她父亲的财产，林赛此次回来，只是取走一些物品。

    最重要的事情是，她带走了母亲的骨灰。

    赵东的出现，让她和母亲的祖国再次有了联系，她要带着妈妈回到中国，和她的外祖父母安葬在一起。

    对于林赛来说，这次回来是一个对过去的完全了结，此后她和这里再也没有关系了。

    8月21号，二人回到了北京。

    赵东走之前就做好了安排，在朝阳陵园已经买好了慕穴，顺利将林赛母亲的骨灰安葬。

