    第708章 死要面子活受罪   

    他离开那么多年，而那个男人也根本没有娶白心慈不是吗？

    ！   

    以当时那种情况，那个人如此看重、喜欢白心慈，又怎么可能不会趁虚而入？

    ！绝不可能！   

    呵！   

    这里面究竟发生了什么他不知道，但目前来说，可以知道的是，白心慈当年肯定骗了他！   

    故技重施……   

    他倒是要看看，白心慈究竟要做些什么，另外，他也很是好奇白心慈为什么会忽然之间落得这个下场了呢！   

    SJ眼眸微微一闪，再看向白心慈时，眼中带着星点趣味，淡然开口：“可以的，你想请我去哪儿吃饭？”

    

    白心慈面上一喜！   

    但她很快就收敛了自己的情绪，在看向SJ时，眼中带着笑意：“我们去罗曼蒂克餐厅吧。”

    

    “它那里有几个招牌菜味道还是很不错的，您觉得呢？”

    

    罗曼蒂克？

    

    SJ眼神微微一闪。

    

    这对于景城来说，属于一个高档餐厅了，而且还是一般的有钱人会去消费的餐厅！那么白心慈……   

    还真的是死要面子活受罪呢！   

    刚才还在为了工作，连自己都要出卖，可是现在，居然要去罗曼蒂克餐厅！   

    SJ不知道的是，此时的白心慈心里也格外不是滋味儿。

    

    若是放在以往，她想要去罗曼蒂克餐厅消费，也不是一件多大的事情！毕竟她还是有这个能力的！   

    但是，现在的她手头上已经没有几个钱了，选择罗曼蒂克餐厅，也实属是冒险了！但是面前这位面具先生，很显然是一个很有钱的主儿！   

    在这种情况下，她若是真的带着他去吃地边摊，又或者是小餐馆的话，那就不是“报恩”而是寻仇了！   

    更何况……   

    那样一来，她的面子里子都得丢。

    

    绝对不行！   

    “那就走吧。”

    看到白心慈并没有反悔的意思，SJ也没有在这方面多管闲事，很快开口。

    

    “好的。”

    

    白心慈很快坐进了SJ的车里。

    

    车的外表来看，本身就已经是属于奢侈品了，而内部的装潢更是如此！让见惯了大世面的白心慈都有点心惊！   

    只是，她并没有表现出太多。

    

    很快，就到了罗曼蒂克餐厅！   

    当到达餐厅门口时，有泊车小弟很快过来，特意打开了车门，并且双手放在了车顶，就为了防止客人碰撞到脑袋。

    

    哪怕是个男人，但在看到这辆明显是定制款式的车时，泊车小弟的眼里还是划过一抹亮光！   

    眼里有着羡慕，也有着嫉妒！   

    嗐！   

    恨他不是女儿身啊！   

    若他是女儿身，说不定这些豪车里面也有着他的一份！   

    “您请小心。”

    虽然心中情绪乱变，但泊车小弟也没有忘记自己此时的身份，小声的提醒着。

    

    而此时，白心慈清楚听出了他话语之中的尊敬，唇角微微一扬，眼里更是带着一点向往和得意！   

    这，才是她想要的生活！   

    这，才是她应该得到的生活！   

    高高在上，受万人瞩目，受他人尊敬！而不是像之前一样，被羞辱！不是像之前一样，去各个地方找工作，却一直受到冷遇！   

    甚至于在被人刻意的欺压之后，也完全没有任何的反抗能力！   

    她不服！   

    凭什么别人都可以轻易过上的生活，而她不行？

    

    不！   

    她不是不行，只是没有摆清楚方向！   

    呵！   

    既然要决定找个下家，能够庇护她的，那为什么要去找那种肥头大耳的垃圾呢！为什么不能找一个又帅又有钱的呢？

    ！   

    

