    见曲筱绡也准备离开，沈明轩起身擦了擦嘴，然后慢条斯理的说道：“各位，我也就告辞了。咱们加一个联系方式吧，以后常联系。”

    “沈明轩我看你是想加小关的吧，我和安迪的你都有了，樊姐的你应该不是真心想留，不然刚刚小邱他们走你就一起留了。”

    “怎么会呢，刚刚小邱走，不是没顾得上嘛，来樊姐我们先加一下吧，我扫你好不好。”

    等加完樊胜美的，沈明轩走到关雎尔的面前说道：“小关你扫我还是我扫你。”

    “我我都可以的。”关雎尔有点惊慌的推了一下眼镜说道。

    等加好，沈明轩先给关雎尔发了一个大拇指，然后对曲筱绡说道：“我今天喝酒了，不能开车。我把钥匙给你吧。明天你有时间就给我开过来行不行。”

    “不行耶，我明天要给公司搬家。”

    “那安迪你来，你明天开公司去，我明天正好要去附近，我去你公司拿怎么样。晚上下班我让我司机来送你回家，行不行。”

    “行，听曲筱绡说你今天开的毒药，我还没有体验过，正好体验一下。小关明天等我一起，我们一起体验一下全球限量12台的豪车。”

    “安迪，你要答应来我这里上班，我可以把车送你。”

    “啊，我也想要，沈明轩我去你们公司上班好不好。”

    “你，你来我只能给你配一辆二手奥拓。”

    “沈明轩你滚。”

    曲筱绡就要上前锤沈明轩，沈明轩连忙跑出门口说道：“再见了，几位美女，感谢你们的招待，下次我请你们。”

    见曲筱绡要挣脱拉着她的安迪和关雎尔，连忙离开了。等曲筱绡也离开，樊胜美问道：“你们说小白会上套吗？”

    “我认为白主管不会给她打电话，小关你呢。”

    “我也认为白主管不会给她打电话”

    “不过，我认为沈老板一定会给关关你发消息。”樊胜美打趣道。

    关雎尔瞬间脸就通红，惊慌失措的样子。原来沈明轩在出门一个人以后就已经给关雎尔发了消息：“关关，明天我去安迪公司取车，听他们说你和安迪离的不远，，明天中午能邀请你共进午餐吗。”

    关雎尔还没有回复沈明轩，因为没有想好。以前还可以找樊姐她们一起参考，但见她们打趣自己，关雎尔已经紧张的快把手里的手机捏碎了，怎么会还好意思主动说沈明轩约她的事。

    等沈明轩回到别墅，栗娜他们已经回来了。沈明轩想起明天要去找安迪，记原剧情里他们聚会没几天谭宗明就已经找到安迪弟弟的消息了，沈明轩就没有先上楼去找已经休息的栗娜。先找来张鹏问了一下张涛他们的进程。

    “张鹏，张涛他们黛山那边怎么样了。”

    “老板，张涛他们班长唐浩在前两天就已经去黛山支援他了。已经找到一些消息了，安迪弟弟被领养以后确实被送回了黛山，他弟弟出现了智力退化的情况，但是要知道他弟弟现在在哪里还需要一些时间。”

    “行吧，你一会整理一下信息发给我，然后告诉张涛他们还是那句话不要怕花钱，一切尽快。”

    “好的，老板，我会督促他们的。”

    沈明轩和张鹏交谈完，回到房间，只是简单的和栗娜交了一下作业就睡觉了。毕竟明天还有自己约的的午餐，上午还得去和安迪谈谈，得养精蓄锐，其实主要是约的午餐，虽然关雎尔现在也没有回复自己，但完全不妨碍自己明天中午去找她。

    第二天一早沈明轩就让张鹏把自己送到位于陆家嘴的安迪公司，打给安迪。在楼下等了一会安迪下来以后先对张鹏说道：“张鹏，这位是安迪小姐，你下午负责接安迪小姐下班送她回家。安迪这位就是我的司机，下午下班的时候他会来接你。”

    安迪把车钥匙递给沈明轩说道：“不用麻烦的，我可以安排公司的车送我回去就行了，沈总这是你的车钥匙，我就停在入口的位置。”

    “那也行，不过安迪你这会有没有时间，我们找个地方聊一聊。”沈明轩接过钥匙说道。

    “沈总是有我弟弟的消息了？”

    “对，昨天晚上回去，他们汇总了一些现在的消息过来，我想先和你谈谈。”

    “那沈总我们去旁边的咖啡厅吧。”

    到咖啡厅坐下的二人，要了两瓶矿泉水，沈明轩开始说道：“安迪，我的保镖张涛他们，几经周折，辗转找了很多人，终于找到你弟弟领养人的信息，还真让他们打听到了。就是他们离开了宜昌之前，领养人又把你弟弟送回到了黛山。”

    “送回黛山，为什么。”

    沈明轩双手紧握了一下，慢慢说道：“因为很多人说，你弟弟被领养之后不久就出现了，智商低下反应不够灵敏，嗯，这么一些倾向，所以他们怀疑可能是，嗯嗯智障。所以领养人不想负这个责任，就只好选择放弃。”

    “我弟弟智障。”

    等安迪缓了一会，沈明轩才继续说道：“夏国这么重男轻女，能够领养到一个男孩子，已经相当地不容易，如果不是有什么问题，恐怕不会轻易放弃吧。”

    “那我弟弟现在人在哪儿。”

    “现在已经知道你弟弟在黛山，我又安排了一些人去支援在黛山的张涛。你知道，福利院已经没有了，所以他们只能找一些原来的工作人员，来调查一下。但是吧，难度肯定是非常的大。希望能有好消息来吧。”

    “也就说他现在仍然下落不明，是死是活都不知道。”

    “我们现在唯一能够明确的就是，你弟弟最后被送回了黛山，如果他们说的情况属实，如果你弟弟的智商发育，真的是相对滞后的话，那他现在皆有可能还在黛山。”

    安迪的情绪快绷不住了，把面前的一瓶矿泉水都喝了，然后才说道：“沈总，能不能再请你帮我一个忙，你可不可以让您的人去当地的精神病院看看，有没有一个1990年出生的。”

    “安迪，我们先不要这么极端。我让他们再调查调查。”

    “沈总，我现在只能实事求是，领养者不可能，无缘无故地放弃我弟弟，如果在那个时候，他就已经有这样的特征出现，假设他现在还活着，按概率推算，这很有可能就是精神问题。”

