    夜幕降临。

    和往常一样，史莱克八人穿着普通的装束出现在索托大斗魂场。

    谁也不会注意到几个看上去平平无奇，只有十来岁的孩子，年纪，成了他们最好的伪装。

    “唐三和苜苜都拿到了金斗魂徽章，那我们今晚的团战是不是要和金斗魂级别的战队打了？”走进大斗魂场，胖子忽然问道。

    “可以我们的魂力等级，只能参加三环档的斗魂，三环战队中，还没有金斗魂吧？”奥斯卡道。

    姜苜苜抓抓头发，“没有对手了？我们已经这么强了么？”

    小舞一愣，“什么什么？那岂不是又没钱赚了？”

    “总是虐菜也没意思啊…”戴沐白懒洋洋道。

    唐三眉梢微挑，“斗魂场好像是允许越级挑战的…”

    正在这时，一支也戴着面具的魂师团队迎面和史莱克八人擦肩而过，向着团战报名点走去。

    “噫，又学我们…”宁荣荣撇撇嘴，小声嘀咕了句。

    八人没在大厅多做停留，径直从高级贵宾通道快步走向斗魂场专为他们准备的保密房间。

    房间装修的很豪华，真皮沙发宽大舒适，地上铺着厚实柔软的地毯。朝着中心区斗魂台的墙是一整块光滑透明的琉璃壁。

    坐在沙发上，可以清楚又不受任何打扰的观看台上的斗魂。

    八人进入房间时，大师、弗兰德院长和赵无极已经在悠闲的喝着茶水了，面前的茶几上还放着一卷白色布帛手札。

    “哟，我们史莱克可爱的小怪物们到了。”听见脚步声，弗兰德转过头，笑容慈祥可亲的一招手。

    “…”众人齐齐在门口处顿住，八道警惕的目光看向他。

    弗兰德笑意一僵，“…你们这是什么意思？”

    “呃…”胖子摸摸鼻尖儿，“院长，您能不能别用这种表情和语气跟我们说话，就、怪吓人的…”

    宁荣荣点点头，小声嘀咕，“感觉、好像要被卖掉了似的…”

    “说什么呢！我可是你们的院长，是最疼爱你们这些小家伙的人！”弗兰德那双精明的眼睛微微一眯。

    众人：“…”这种眼神儿，怕不是在给每个人估价？

    “行了，弗兰德，你就别吓唬孩子们了。”大师笑了下，“都过来，有点事情要和你们说。”

    八人疑惑的对视一眼，这才走进房间。

    “先看一下这个。”大师将茶几上的白色布帛手札在摊开，“这是你们今晚团战对手的资料。”

    “资料？”戴沐白皱了下眉，“团战不一直都是由大斗魂场匹配战队，不会提前告知对战双方的么？”

    “你们几个兔崽子在三环档已经无敌了，还匹配个屁啊！”赵无极翘着二郎腿，得意的抖啊抖。

    “没错，整个索托大斗魂场的金斗魂战队，除了你们，还有四支，但全部都是由至少五十级以上的魂王组成的。”

    “这支战队是一支银斗魂战队，成员的魂力等级和魂环配置都和你们差不多。”大师屈指在那布帛手札上点了点，“他们的负责人通过大斗魂场，向我传达了挑战意愿。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    谢谢【caught.】【凌羽默】【朝朝辞暮.】【小玖鸭】【??迟意??????】小可爱们的打赏～～～蟹蟹大家支持！

