    第1506章  唯一的解决办法   

    眼中发狠！   

    他怎么可能会被一堆泥浆给弄死，想杀了他，就要有被自己毁掉的觉悟！   

    “空间禁锢！”

    眼看着泥泞丧尸被炸开的身体就要完全恢复，李回雨大吼一声，双手猛然捅进丧尸还未成型的身体，空间之力瞬间将一片空间锁死，这里的一切都将再也不能移动……   

    可是李回雨的冷汗也流了下来，这一招消耗甚至超过了瞬移，但是泥泞丧尸可是真正的五级丧尸，哪怕他已经全力施为，可是空间禁锢中的丧尸居然仍然在凝聚成型，只是比之前的速度慢了一倍……   

    但是使用这招，李回雨同样不能乱动，他一动，能力即刻失效！   

    不过此时也已经足够了，李回雨快速地扫视面前的泥泞丧尸，终于发现了这头丧尸和普通丧尸的不同！   

    先不说貌，李回雨最想知道的就是，为什么这头丧尸不管是斩脖还是砍头居然都毫发无损！   

    李回雨仔细一看，顿时发现了这头丧尸一个与众不同的地方！   

    谁都知道，不管是丧尸还是变异兽，尸核和兽晶都会出现在它们的眉心处，让人可以一目了然！   

    而且，击中尸核，或者直接将尸核挖下来，不管对方有多么的强大，都会立即死去！   

    可怪就怪在，李回雨眼前的这头泥泞丧尸的脑袋上，居然什么都没有！没有尸核，更没有兽晶！   

    “这是怎么回事？

    不可能，这明明是一头丧尸！”

    李回雨失声惊呼，可是此时泥泞丧尸已经汇聚成形，正凶残地注视着李回雨，张开大嘴，大股的泥浆直接从嘴中喷发而出……   

    李回雨一惊，瞬间消失在它的面前，而同一时间，原本行动缓慢的泥泞丧尸突然恢复正常，嘴中喷发的泥浆也猛然提升速度，直接喷了一墙的泥点，平滑的楼墙上直接被烧成了芝麻饼……   

    “去死！”

    李回雨飞起一脚，横扫重重地踢在丧尸的脑袋上！泥泞的尸头直接在剧烈的踢击中爆开，李回雨倒吸一口冷气，全身被溅满了泥点，顿时烧穿了他身上的防御套装！   

    虽然姜毅给大家的套装防御力极强，可是也要看对方是什么实力五级对应了铂金级的实力，怎么可能是普通的青铜级套装可以防御住的！   

    “滚开！”

    全身火辣辣的灼痛感让李回雨暴怒，手中的刀用力地刺入泥泞丧尸的体内！   

    结果无头的泥泞丧尸身体一顿，猛地一缩，他手中的刀居然死死地卡在泥泞丧尸的胸膛上！   

    李回雨大惊，用力拔了几下，刀子都像是嵌在丧尸体内一样，甚至刀身居然自己一点点地向丧尸的体内陷进去……   

    眼看着连刀柄都要被吸进去，李回雨大骂一声，哪怕心中再有不甘，也果断松手，飞速躲避，与此同时，失去了脑袋的泥泞丧尸再一次凝聚出了一颗新的尸头……   

    “这到底是怎么回事，为什么会有这么难缠的丧尸！”

    李回雨一边躲避丧尸的疯狂攻击，一边眼睁睁地看着自己的‘灵紫刀’特别消失在泥泞丧尸的体内……   

    “把我的刀还给我！”

    李回雨急了，这可是老大给自己的刀，虽然与‘空间主宰’完全没有可比性！   

    可是李回雨也同样珍惜无比，现在居然被这头可恶的丧尸夺走，他怎么可能不爆发！猛然一个瞬移，直接一脚重重的踹在丧尸的身上！   

    泥泞丧尸还没反应过来，身体直接被李回雨一脚踢飞，可是它毕竟如此特殊，摔落后的瞬移就已经化成一滩泥水，紧接着恢复人形！   

    只不过这一次，泥泞丧尸并没有站在地面上，而是下半身居然化成了一道泥流，咆哮着挥舞双臂疾速地冲向李回雨！   

    李回雨看着丧尸，不躲不避，双手猛然虚空向前方一刺，顿时出现了两个虚无的黑洞，随即白皙的手套下一秒突然从泥泞丧尸的胸膛处开了一个黑洞后伸了出来，李回雨冷冷的看着自己的手出现在对面后，猛然用力一握：“主宰审判！”

    

    “轰！”

    恐怖的空间裂缝仿佛一张蜘蛛网般瞬间以李回雨的双手为中心炸开！泥泞丧尸毫无疑惑有瞬间裂成无数碎片！   

    可是这些碎片居然浮在空中，显然李回雨的这一点根本没有伤到泥泞丧尸。

    李回雨骂骂咧咧地想要再一次拉开距离，突然眼中闪过一道青光，速度极快的消失在泥泞丧尸的碎片中！   

    李回雨顿了一下，伸手向那道青影抓去！可是握住一块泥块后，李回雨迅速抽手，将那块泥块夺了回来！   

    他能感觉到这泥块仿佛被前方的泥泞丧尸吸引，拼了命地想要脱离自己的控制！   

    可是李回雨怎么可能放过它，洁白的手套用力一捏，拳头大的泥块瞬间爆开……   

    化成无数汁水疯狂地涌向前方的泥泞丧尸，可是李回雨的手掌中却是空空如也！李回雨愣了一下，他疑惑地盯着重新恢复人形的泥泞丧尸，他居然看错了？

    

    “嗷！”

    泥泞丧尸咆哮着扑向李回雨，李回雨再次瞬移，可是刚出现在丧尸的身后，泥泞丧尸猛然大力的回手一甩，泥柱轰然砸在李回雨的身上，将他整个人砸飞出去！   

    “咳咳！”

    李回雨痛苦地躺在地上剧烈地咳嗽几声！可是泥泞丧尸却根本不给他停下的机会，猛然化成一道泥流扑向李回雨！   

    李回雨怎么敢让它扑中，一个后翻躲开后，猛然一拳重重地轰出：“滚！”

    

    缠绕着‘炁’的一拳直接轰在泥泞丧尸的身上，将它轰爆的同时，也将这头骇人的丧尸轰飞了出去！李回雨这一次没选择逃跑！   

    因为他知道，如果不把这头丧尸干掉，自己将永远无法摆脱它的追缠！   

    “给我灭！”

    大吼一声，李回雨双手快速地汇聚出一颗空间能量球，用力抛射出去！   

    “轰！”

    泥泞丧尸最大的缺点就是它的速度慢，刚刚将肚子上的大洞补好，结果迎面砸来一颗黑球，下一秒，一个足有两米多长径直的黑洞瞬间形成，恐怖的空间威压直接将泥泞丧尸压成了泥片！   

    可是它却顽强地顶住了这恐怖的压力！可是李回雨这一击，可不是只出手这一次，当空间能量球扩张百倍之后，空间就变得极度不稳定，随着李回雨一声“爆！”

    后，空间瞬间炸裂，整头泥泞丧尸直接碎成了粉尘！   

    而就在这恐怖的爆炸中，一颗散发着青色光芒的尸核轻浮于空！李回雨大喜，就是它！   

    结果就这么一愣神，尸核猛然光芒大盛，四周的泥浆居然又重新飞速地包裹住这颗尸核，让李回雨再也无从下手！   

    “老子就不信，你没了尸核，还能活！”

    此时李回雨哪还不明白，带腐蚀的泥浆并不是这头丧尸最特殊的能力，它最大的效果居然是可以任意将体内的尸核移动位置！   

    哪怕没有伤到尸核，哪怕李回雨多次将这头丧尸轰成了渣也根本于事无补，“不行，必须将它的尸核弄走！再这么僵持下去，先受不了的只会是我！”

    

    李回雨果断做出决定，不退反进，大吼着扑向了眼前这头恐怖的五级泥泞丧尸……   

    李回雨已经明白，不毁掉尸核，这头丧尸就不会死！而想要抓到尸核，就要先从如何能抓住尸核干开始！   

    对方不断的疯狂移动体内的尸核，让李回雨几乎没有任何机会可以在他们有注意的情况下拿走它的尸核！   

    只能去碰运气，可是显然李回雨的运气像是到头了一样，连续几次在丧尸的身后轰开了一个大洞，却是什么都没有！   

    联想到之前两次看到尸核的原因，李回雨沉默了，难道自己现在还要想办法将这头丧尸再弄爆一次吗？

    

    可是他现在的能量消耗极大，别说那种可以瞬间打爆丧尸身体的强大破坏力，哪怕就是瞬移，李回雨也要咬牙坚持。

    

    可以预见自己已经到达了极限！   

    而眼前的泥泞丧尸却好像丝毫没有受到任务的影响，胜利的天平根本就没有偏向李回雨……   

    “如果是老肖遇到这样的怪物会怎么做？”

    

    李回雨的心在吐血，不由的想到了这个问题，无奈的叹气：“要是能看到它的尸核藏在什么地方就好了……”   

    突然，李回雨一愣神，仿佛想到了什么！   

    而这时，泥泞丧尸再一次扑向李回雨，李回雨快速躲避，死死的盯着它肮脏的身体，眼睛渐渐的泛起了胜利的喜悦！   

    “笨啊，我怎么没想到！”

    用力打了一下自己的脑袋！   

    李回雨瞬移拉开距离，看着扑向自己的泥泞丧尸，低沉喝道：“神域……开！”

    

    虽然李回雨他们都早早的得到了技能果，但是并不是所有人都能适应新出现的这些技能！   

    特别是‘神域’……   

    大家都习惯将它当成监控、观察的能力，却除了姜毅以外，极少有人会喜欢在战斗的过程中开启‘神域’！   

    因为那样会让大家分神，可是李回雨突然想到，神域的主要功能就是敏锐的发现四周环境中的能量波动！   

    而丧尸的能量源不正是尸核吗？

    

    脑海中瞬间闪过一片空间的所有景象，李回雨抬头忍不住露出一丝坏笑：“找到了！”

    ……   

    

    

