    另一边，李武正准备离开的时候，那万象塔的守卫队长拦在了李武的面前。

    “有事吗？”

    李武看着守卫队长，露出了一个友善的微笑。

    如果是之前，那守卫队长还不将李武放在眼里，

    但是当他知道方武进在暗中守护这个青年的时候，那态度自然就发生了巨大的转变。

    只见守卫队长脸上露出了笑容，笑道：

    “小友，就在你进入万象塔后，城主大人那边派人传来了一句话，让我转告给你。”

    “城主大人让我告诉小友，新人比武大会即将开始了，希望你这几天能够好好的准备一下。”

    “如果你能够在比武大会上大放异彩，城主大人绝对不会吝啬奖励的。”

    “如果小友能够为万象城拿下比武大会的优胜，那么奖励绝对丰厚。”

    “而且城主大人还说了，如果小友能够获得优胜，那么城主大人就会赠送给小友你一份巨大的机缘。”

    闻言，李武脸上不悲不喜，平静地点了点头。

    “这样的话，那麻烦你帮我转告城主大人，第一名必然是我的囊中之物！”

    说完，李武绕过守卫队长，径直离去。

    看着李武离去的背影。守卫队长眉头忍不住皱了起来。

    就在这时，守卫队长身后，传来一道声音。

    “年轻人就是不知道天高地厚，还第一名必然是他的？”

    “就是，他难道不知道，其他四大主城，大多都是黄金级的年轻一辈吗？”

    “就算我们万象城稍微没落了一点，也有三个黄金级年龄一辈。其余人，也至少都是白银巅峰级别的存在。

    “就他，区区一个青铜等阶的新人，也不知道城主大人怎么会选择他的。”

    “……”

    听着手下们的窃窃私语，守卫队长虽然没有说话，内心却是高度赞同手下们的对话。

    而且，李武刚刚那高傲的模样，也令得他对李武的感官十分的差。

    “对了，队长，你不是可以查看万象塔的积分记录，你查查看，那小子的积分如何。”

    “对对对，队长你赶紧查一查，我也想知道，他那么大口气，究竟有多厉害。”

    “哈哈哈，我赌一枚金币，那家伙的万象积分绝对不会超过三十！”

    “三十？你这么看得起他吗？我出一枚金币跟上，我赌他的击万象积分不会超过十五！”

    “十五也多了，我也赌一枚金币，他的积分不会超过十点。”

    “……”

    “老大，我们都赌了，就差你了，你要不要来一手。”

    闻言，守卫队长没好气地瞪了几人一眼，没好气地说道：

    “还不赶紧给我回到原位，最后两天的时间，要是出了什么问题，看我不给你们扒层皮下来。”

    说完，守卫队长拿起了一面铜镜，说道：

    “这一次，我就满足了你们的好奇心，下不为例，任职期间，你们都扎堆在我身边，万一出了什么状况，怎么办？”

    闻言，一众守卫连连点头，纷纷说是。

    只是一看他们的表情，就能明显地联想到一个成语，口是心非。

    守卫队长心中无奈，摇了摇头，心念一动，朝着铜镜输入了一点能量。

    其实不仅仅是这些队员好奇，他同样也好奇无比。

    在他的印象中，万象城主可是一位非常精明的人，应该不可能随便找个连白银等级的人进入凑数。

    尤其是之前那段代转的那句口话，听万象城主的语气，好像认定了那个青年的实力是十人中最强大的。

    就在这时，铜镜发出了耀眼的强光。

    强光散去，露出了李武的画像，画像的头顶上，则是李武的积分以及排名。

    “嘶～我是中了幻术吗？这数据，这数据……”

    “刚刚是谁说的，赌他的万象积分不超过三十的？”

    “我说的，咋了，你不也说了，他的积分不可能超过十五？”

    “两万多的积分，这完全就是碾压了所有人啊，太恐怖了吧。”

    “难怪城主会这么看重他，我悟了，原来不是城主大人看走眼了，是我眼瞎啊。”

    “……”

    守卫队长同样愣住了，他不敢置信地看着铜镜。

    能够成为史诗级强者，年轻的时候，他也同样是万象城的天骄，也曾获得过万象塔的资格令牌。

    他曾以青铜等阶闯过万象塔，做好了万全准备之下，最终获得的积分也没有超过一千点！

    守卫队长猛然抬起头，看着李武消失的方向。

    “他的实力，恐怕远远超越了青铜级，距离比武大会开始还有五天的时间，如果这几天，他突破了白银级。”

    “说不定，他真的可以打破万象城多年来的颓势，强行拿下五城第一！”

    听到自家队长这么评价李武，一众守卫面面相觑。

    但是出奇的是，却没有任何一人开口反驳。

    毕竟，身为万象塔的守卫，他们常年和各种天骄打交道，

    自然也明白，能够拿下两万点万象积分的人，有多可怕！

    他们清晰地记得，排名第二的叶柳，最终的结算积分也不过八千多点罢了。

    “此子不死，未来必然是和城主大人一个等级的存在，不，他有成神的潜质！”

    守卫队长不知道的是，在阴暗处，一双眼睛同样注视在铜镜上。

    “嘶～星空这小子，还真是妖孽啊，甚至用妖孽来形容他，都有点苍白，变态，太特么变态了。”

    方武进躲在暗中，饶是曾经排行榜第三，现在排行榜第四的他，都忍不住倒吸了一口凉气。

    另一边，李武也已经回到了住宅之中。

    他心念一动，脑海中传来了一道系统提示音。

    “提示：你已经收集齐所有副本能量点，即将开启二转副本。”

    “叮咚，二转副本已经开启，请选择难度：普通，困难，地狱，噩梦，神话！”

    “神话？”

    李武微微一愣，二转副本他曾经自然是通关过的，但是他还从未听说话神话级。

    【作者题外话】：有人说我86章埋伏笔，其实没有啦，作者虽然不是萌新，却也没有比萌新好到哪里去，铺垫，伏笔啥的，我玩的特别菜，而且也很少玩，你们看我前面写的也就懂了，剧情平铺直述，毫无波澜起伏，我这都不能算小说，就是个lj流水账，所以，我也特别能理解那些看不下去的读者，同时，我更感激还在追读并且看到这段话的你们，谢谢你们能够包容作者，并且耐下心来看我写的流水账，感谢感谢！顺便再来推一下群号吧，910490105。

