
　　八月第二周的星期五早上。

　　东京，江东区，东京国际展示场（BigSight）。

　　现在的时间是早上七点半，也是夏季ComicMarket所开始的第一天。

　　在那建筑外形有如四个拼凑在一起的倒立金字塔内部，是面积宽广而又忙忙碌碌的巨大空间。

　　“呦咻！这样就差不多了吧，桌布和本子的摆放准备就绪。”

　　“这边的传单、商品一览表、海报还有展示板也弄好了喔！”

　　“队尾的指示牌也OK！”

　　搭乘临海线头班车赶到的三人组，这会儿正分工明确地进行着手上的工作。

　　为了迎接这约有二十万名御宅族将会参加的盛会的今天。

　　不只是他们，包括其他的社团在内，大家都在各自为着即将到来的战斗做着准备。

　　整个场面呈现出一派热火朝天、欣欣向荣之势。

　　东馆【A28b】的墙壁摊位，又称壁摊以及墙际社团专属的位置上，清晰的记录着今日将要使用这里的同人社团名称。

　　——【egoisticlily】

　　若以贩售会上的人气等级来给各个团体排名的话，从上到下分别是：位于顶端的闸口（入口）社团，略逊一筹的墙际社团，以及鱼龙混杂的岛块区。

　　至于主办单位之所以会这样安排的理由也十分简单，就是为了给那些热门摊位腾出更多的空间，以尽可能方便容纳更多的人流。

　　举例来说。

　　若是有人想要买到最热门的闸口摊位的社团商品，就得专程到会场外面开始排队，因为排这类社团的队伍基本都会拖得老长。

　　而主办单位则是早就预料到了这种状况。

　　是以若想辨别一个社团的人气高低与否，基本只要通过其所处的位置就能看得出来。

　　“这样就布置完毕了，请问接下来还有什么安排吗？加藤大哥！”

　　清一色穿着短袖T恤外加短裤的“三藤组合”对着眼前刚刚回来的少年鞠躬道。

　　“辛苦你们了，这里有饮料，选自己喜欢的喝吧。”

　　加藤悠介将手提袋中的饮料分给他们，然后开口说道：“因为预计开场后的人数会在三位数以上，所以到时整理队伍的工作就麻烦佐藤和伊藤了，拆箱和补充商品的工作则由斋藤负责。

　　除此之外，如果途中遇到不知道该怎么处理的情况记得第一时间来找我，都明白了吗？”

　　“是！明白了——！”x3

　　“那么这几天就麻烦各位了，之后我会给出相应报偿的。”

　　“咦？不，您用不着这么客气的。”

　　领头的伊藤摸着后脑说道：“因为这次没能通过夏季甲子园预选的关系，所以我们一时也没什么其他事情做，要是能够帮上加藤大哥就好了。”

　　佐藤和斋藤亦是纷纷附和着道。

　　“虽然平川老师叫我们在家反省来着，不过如果整个暑假都要憋在家里的话，绝对会死的。”

　　“对对——就是这样！”

　　虽然三人说得痛快，不过加藤悠介还是摇了摇头，“那个是那个，这个是这个。一码归一码，只要付出了劳动就理应获得报酬，这是我的个人准则，所以就这样。”

　　“这……”

　　听到这话的三人不由得对视了一眼，想起最初知道加藤悠介身份的震惊以及之后的景仰，最终又深深地鞠了一躬。

　　“谢谢您的关照——！！”x3

　　骤然提高的音量不仅引得周围一阵侧目，同时也使得某个正趴在桌上小憩的少女从睡梦中惊醒了过来。

　　“呼啊……怎么了？宅男宅女的嘉年华已经开始了吗？”

　　揉了揉眼睛的少女如是说，一头乌黑的长发自然地披在背后，宛如倒悬于半空的瀑布。

　　“……嗯？你回来了啊，会长～样本审核的事情办完了吗？”

　　“诗羽学姐。”

　　加藤悠介点头致意说：“嗯，那件事情已经办好了，对方说没有什么问题，而且样本也留下了。”

　　两人说的是CM的审核规定。

　　为确保不产生什么隐患，主办单位会要求所有的参展社团递交一本自己同人志的样本到现场的审核点，并填写审查单。

　　只有在审查员确认过本子里面没有违规内容之后方才可以开始贩卖，至于上交的样本将会被作为存档收录进COMICMARKET图书馆。23sK.com

　　这也是每次活动开始前的必要流程。

　　不论是摊位的布置也好，还是活动的注意事项也罢。社团所有的一切均在昨晚时被一对远在英国的夫妇仔细告知并委托给了他。

　　所以才造成了虽然加藤悠介是人生中第一次参加CM贩售会，却表现得像是在此行浸淫许久的老手一样游刃有余。

　　“嘛……总之你先过来坐在这里吧，会长。”

　　肩上披着一条薄羊毛坎肩的少女拍了拍自己身旁的座位，动作中带着一股慵懒的妩媚，似乎依旧还没有睡醒。

　　借着三人组集体尿遁的期间，加藤悠介遂在她身边坐了下来，“是说其实学姐今天没必要来的吧，帮忙的事情有斋藤同学他们就够了，而且《恋爱节拍器》那边不要紧吗？”

　　“……怎么了，不欢迎我吗？”

　　沙沙沙沙。

　　诗羽翻动着塑料袋说：“我看看，你买黑咖啡了吗？”

　　“嗯，在里面。”

　　加藤悠介点了点头，“不过因为会场的便利店还没有开门，所以只有罐装的。”

　　继而又解释道：“也不是不欢迎，只是难免觉得这样会影响到诗羽学姐的工作，感觉不太好。”

　　“你就是因为太在意这种地方才会有点无聊呢，会长。比起担心我，这种时候我倒是更希望你能由衷表现得高兴一点。”

　　嘭——

　　少女漫不经心地拉开易拉罐的拉环，并将嫣红的嘴唇贴了上去，“毕竟再怎么说今天都算你人生中的第一次经历，我怎么能缺席呢？”

　　“……学姐说的是夏COMI这件事吧？”加藤悠介皱眉道。

　　“嗯，就是这件事喔～有哪里不对吗？”诗羽微笑着点头。

　　“……不，没什么。”

　　于是少女又继续放话：“再说我也有些关于工作上的事情想跟你讨论一下，结果前段时间你又忙到没时间出门，所以我只好自己过来了。正好还可以实际看一下CM的活动现场，说来和加藤君一样，我也是第一次呢。”

　　某人决定不在这个话题上深究，遂将一个钱箱交给了她，“……谢谢学姐，这里面是找零用的零钱，那么到时收钱的工作就拜托你了。”

　　“嗯，我知道了。”诗羽盈盈一笑道，肩上的坎肩在不经意间滑落，露出身上那件淡粉色的长版针织衫，肩膀的部分完全镂空，展现出雪白的香肩。

　　大概是因为天气的缘故，今天的少女没有穿裤袜，而是在外面搭配了一条亮色的牛仔短裤。

　　一双秾纤合度的修长美腿很随意地搭在一起。柔软材质的短裤裤脚稍微往上掀，露出难以判断该称为大腿还是臀部的圆滑曲线，十分的惹人眼球。

　　而本人却像是浑然不觉周围目光一样，只是饶有兴趣地对着身旁的人说道：

　　“说起来我早上来的时候，在外面见了不少那种穿着印有可爱角色T恤的人呢，而且头上还绑着头巾，让我差点以为自己误入了宅男的巢穴。”

　　说话的同时，脚上的高跟凉鞋亦随着节奏轻轻晃动，在空中不断画出一道道优美的迷人弧线。

　　“……该说这里是同人志贩售会吧，你之前不知道自己要来的是什么地方吗？学姐。”

　　“或许。”诗羽不置可否的轻笑一声，目光上下打量着他今天的打扮。

　　一件宽松的纯黑色T恤，一条有些发白的修身蓝色牛仔裤，脚上则是搭配着一双简单的白色匡威，整个人显得休闲而又简单。

　　“但是从女性的角度来说，像你的这种打扮才能算作加分项呢。”

　　“这样么。”

　　加藤悠介笑了笑：“说起来我女朋友也讲过类似的话，本来她今天也想来这边见一下霞诗子老师的，但是因为打工的关系所以请不到假，只能等下次再介绍你们认识了。”

　　“…………？”

　　听到这话的少女忍不住眨了眨眼睛，“……还是不讲那些了，泽村她人呢？基本上这里不是她的社团吗？”

　　“英梨梨她不方便参加这种场合，所以只有我们几个。”

　　“这话是什么意思？”

　　“简单来说就是她父母非常介意让她的长相曝露。「人气情色同人作家的真面目竟然是女高中生」，像这种事情如果被传出去的话会有很大的问题吧？”

　　说到这里的加藤悠介不由得看了身旁的人一眼，“在这一点上她的情况应该跟诗羽学姐差不多，毕竟你们的外表在外界看来都有些过于显眼了。”

　　“呼……虽然被拿来跟泽村做对比让我有点不爽，不过既然是加藤君这么说了的话我就当作是夸奖好了。只是反过来说——”

　　这么说着的诗羽忽然话语一转，将视线投了过来。

　　“要是只从外表出发，这一状况不是也同样适用于你身上吗？「人气情色同人作家的真面目竟然是帅气的现充系男生」，像这种事情如果被传出去的话会有很大的问题吧？”

　　遣词造句听起来莫名的熟悉……

　　“呃……先不说「人气」这个不实状况，「现充系男生」这个形容好像也有点问题吧？学姐。”

　　“你倒是对「帅气」不否认呢。”

　　“那一点我姑且还是有所自觉。”

　　诗羽遂眯着笑说：“那么我刚才说的话有哪里不对吗？”

　　“嗯——要说的话只看外表并不能判定一个男生是不是现充吧？”

　　“喔？那如果那个男生身边还恰好有一个外表过于显眼的女生呢？”

　　加藤悠介不由得话语一滞，“……所以这个话题本质上是在自夸吗？学姐。”

　　“我更愿意称之为事实的陈述呢～”诗羽忍不住笑了出来。

　　就在两人聊得正好的时候，一道有些低沉的嗓音却蓦然在他们身边响起。

　　“这些作品可以让我看一下吗？”

　　下意识地回首望去。

　　一道高挑的身影便是映入了二人眼中。

　　…………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从捡到离家出走的沙优开始重生东京更新，241、夏COMI开幕免费阅读。https://xs.23sk.com 