    休闲的时光应该是美好而短暂的。

    但泽法却不得不承认，在那一天、那一刻……

    那是一段漫长的下午茶时光。

    尤其是在他接到了战国的电话，听到了那一句话的时候。

    “泽法，你那个脑袋不灵光的徒弟要领着他的海军支部去打和之国了！”

    在那一刻，时间仿佛停滞了。

    无数种乱七八糟的想法从泽法的脑子中冒了出来。

    徒弟？战国？巴洛？卡普？下午茶？和之国？攻打和之国？

    乱七八糟的东西，无论是有关的还是无关的，都一齐涌了出来。

    ……

    嗯……有没有可能是我听错了？

    是了，有可能的，我一定是听错了！

    于是乎，泽法问出了一个很合理的问题，继续了他和战国的谈话——

    “你说什么？”

    闻言，战国猜测，泽法或许已经进行了很多的心理活动。

    他深吸了一口气，缓缓解释道：“你那个徒弟——巴洛，领着他刚刚组建起来的G-T海军支部，一路奔着和之国去了。”

    泽法这一次终于反应了过来，蹭的一下从沙发上站了起来，诧异道：“那个臭小鬼去和之国干什么？”

    “开战。”

    战国很自然地吐出了两个泽法怎么也不想听到的字，而后仔细解释道：

    “根据他提交上来的报告，经由G-T支部和四海联盟的联合执法，发现有大量地下世界的特制武器被输送到了阿拉巴斯坦境内及其周边海域，对四海联盟的居民造成了极大的威胁。”

    “根据调查结果，这批地下世界特制武器的来源，就是和之国。”

    “因此秉着心中的‘正义’，G-T海军支部决定倾尽全力，前往和之国，讨伐私自买卖军火的罪犯们。”

    “——以上，巴洛。”

    “……情况就是这样。”

    电话虫勾勒出了战国此刻脸上的表情。

    并不是那种抓狂或是咆哮的感觉，而是一脸的平静。

    平静得让人感到头皮发麻！

    熟悉战国的人应该都清楚，这份平静绝不是因为“没什么事”。

    恰恰相反，这次的事显然有些“严重”了！

    ……

    去和之国调查买卖军火的罪犯？

    那还用得着调查吗！

    这片大海上但凡跟地下世界有过接触的人应该都知道，整个和之国就是一个每时每刻吞吐大量军火的走私天堂！

    与其说是“去和之国调查军火走私”，倒不如更直白一些，那就是要和和之国开战啊！

    而统领和之国的是谁？

    【百兽】凯多，及其麾下的百兽海贼团。

    巴洛要领着G-T海军支部去跟四皇之一的【百兽】凯多开战！

    疯了吗！

    ……

    电话虫那头的战国继续说道：

    “泽法，我不管你用什么方法，必须立刻把你那个徒弟叫回来，绝对不能让他跟四皇产生正面的冲突！”

    就地位而言，这本应是“上司”对于“下属”的命令，但泽法却并没有立刻答应，而是反问道：

    “理由。”

    “什么？”战国一愣。

    “给我一个理由，战国。”泽法沉声道。

    “理由？你问我理由？”

    战国闻言眉头紧皱，咬牙切齿道：“如果不去阻止他，海军就有可能跟一位四皇全面开战，这样的理由够吗？”

    “这是‘后果’和‘事实’，并非‘理由’。”

    泽法并没有扯皮，他的神情相当严肃。

    “按照海军的规章制度来说，G-T支部拥有着相当完整的自主执法权，海军本部无权过问。”

    “这是当初我们用来‘制约’四海联盟的办法，已经明明白白地写在了当初的协议上。”

    “无论是海军，还是四海联盟，都没有资格直接对G-T支部下达命令。”

    “这是我们给予G-T最大的特权，也是对付四海联盟最有效的制约手段。”

    “但……现在呢？”

    泽法推了推自己的眼镜。

    “现在，四海联盟那边还没有动静，结果我们这边却要要求G-T支部终止他们的行动。”

    “战国，我需要一个‘理由’——对巴洛，也是对G-T支部说的。”

    泽法的意思简单明了，战国自然是能听明白的。

    如果完全按照规则来说，即便是海军本部，也没有办法强制命令G-T的行动。

    与之相对的，四海联盟也没有权利强求G-T做些什么。

    如此一来，既能让G-T支部安然地设立在四海联盟的本部阿拉巴斯坦，也能让莱恩·罗文赞同这份提案，可谓是一举两得。

    但如今却发生了这样的事。

    G-T支部竟然要对和之国的武器走私生意进行调查！

    海军本部就不得不出面阻止他们了。

    但正如泽法所说的那样，海军本部这边的确需要一个合理的理由，来说服巴洛终止他们的行动。

    可是该怎么说呢？

    战国一时间也陷入了思索。

    这么说——“你们不能动和之国，那边是四皇的地盘，一旦对和之国发动调查，就有可能引发海军与四皇之间的冲突！”

    ……不对。

    这样说起来，难道海军和四皇原本是和平共处的？

    嗯……

    似乎试试的确如此。

    但这片大海之上，有些事情是不可以“挑明了”来说的。

    那是隐藏在这个世界表面之下的规律，人们可能会觉得那是不合理的，但却对此无可奈何。

    最终，也只能凝聚出一句“从来如此”的总结了。

    四皇、海军、王下七武海，在这片大海上三足鼎立、相互制约——从来如此。

    海军明知道新世界是四皇的地盘，却没有去发动正面战争，或许是为了不造成更大的伤亡，或许又是因为世界政府没有下达明确的命令——从来如此。

    明明发誓要剿灭世上所有海贼的激进海军，却没有直接对海上最有名的四位海贼宣战——从来如此。

    这个世界一直在这样存在着——从来如此。

    一切都是这个样子的，却没有一个人胆敢明说。

    ——从来如此。

    所以，泽法很清楚一件事，那就是自己根本没办法拦下那个臭小鬼的脚步！

    “呼……”

    泽法和战国都长呼了一口气，一时间陷入了纠结。

    正在这时，战国办公室的门被推开了。

    海军本部大参谋——鹤，迈步走了进来。

    而后，她将一只电话虫放在了战国的办公桌上。

    “泽法，你那边也能听见的，对吧？过来一趟吧。”

    鹤的脸色平静，平静得就像是战国一样。

    一样认真。

    “该和那位皇帝谈一谈了。”

    “这家伙……想要世界大乱吗？”

    ……

    阿拉巴斯坦。

    罗文坐在书房之中，正翻看着一本书。

    但他的心思却不在那本书上。

    他在等。

    等电话。

