    这让邵兵十分无奈，但是也没有办法，所以只能够陪着林梦辰在东山市内转了一圈。

    东山市内和北河市内本身也没有任何区别，两个城市都算不上是特别的大城市。

    于是，在邵兵的一路抱怨下，林梦辰什么都没买便回到了车里。

    “今天晚上在市里过夜！”林梦辰对着邵兵说道。

    闻言，邵兵嘴角抽搐了一下，接着开口道：“算了吧！现在天也不算很晚，干脆就去桃花岛玩一玩吧！”

    邵兵的拒绝很明显得不到林梦辰的同意，现在的主动权和选择权全部都在林梦辰的手上。

    邵兵是没有权力去说拒绝的！

    于是，林梦辰便找了一家酒店，带着邵兵走进了里面。

    邵兵看了酒店的前台一眼，随后面无表情道：“两间房！”

    话音刚落，便听林梦辰立马开口道：“不要！要一间房！”

    闻言，那名酒店前台目光扫射了两人一眼，他也有些懵了。

    他当酒店前台这么久，以往的经历中，不都是男生主动要一间房的吗？

    这一次，怎么女生这么主动？

    随后，他看了邵兵一眼，才恍然大悟，邵兵肯定是用的欲擒故纵的手段！

    眼前这个男人是一个高手啊！能让女人主动提出要睡一间房！

    邵兵并不知道此时他在别人的眼中已经变成了一个猎艳高手。

    他此时心中只有揣揣不安！他不知道林梦辰到底想要做些什么！

    于是他只能够硬着头皮说道：“一间...标间！”

    这一次，林梦辰倒是没有反驳，于是酒店前台便为他们两人开了一间标间。

    进入房间之后，邵兵直接便呈大字型躺在了自己的床上，目的很明显，不给林梦辰躺到他床上的机会。

    见状，林梦辰翻了个白眼，便坐在了自己的床上。

    她看着邵兵说道：“你这么害怕？我都没有害怕呢！”

    邵兵斜着眼睛看着林梦辰，林梦辰现在这段时间表现得十分不正常，他不害怕才有问题！

    于是他干脆转过头去，望着天空依然亮堂着的窗外，一言不发。

    一会之后，邵兵突然听见从浴室里面传来哗啦啦的水流声。

    他急忙转过头去，只见林梦辰的那张床上空空如也，只剩下她的各种衣物，被零散的甩在床上。

    邵兵脸皮抽搐，林梦辰还真是没拿他当外人！

    邵兵深吸了一口气，随后整个人背朝着浴室，躺在了床上。

    一会后，林梦辰裹着浴巾从浴室中走了出来，林梦辰身材修长，浴巾似乎是有些短了，所以她只能够往下拉了拉。

    但是却将她胸前的沟壑给挤压得十分明显，好在邵兵现在背朝着她，不然他看到这样的场景，不知道会是什么感受。

    林梦辰看着邵兵始终背朝着自己，嘴角一勾，随后说道：“怎么？你不会这么早就准备睡觉了吧？还不去洗澡吗？”

    闻言，邵兵咬了咬牙，头也不回地说道：“我就不洗澡了！谁说我躺着只能睡觉？我玩手机不行吗？”

    说着，他便拿出了手机，开始看起了新闻。

    见状，林梦辰只是撇了撇嘴，认为邵兵只不过是在装蒜而已。

    但是，两个小时过去了，林梦辰见到邵兵始终保持着那副姿势，顿时气不打一处来。

    只见她直接甩过去一个枕头，击中了邵兵的脑袋。

    邵兵被击中之后，当即转过身，表情严肃地看向林梦辰。

    但随后，严肃的表情便变成了尴尬，因为林梦辰刚才似乎甩枕头的劲用大了，浴巾往下松了一些。

    林梦辰的胸前露出的更多了，见状，邵兵马上又将自己的头给转了过去。

    并且开始眼观鼻，鼻观口，口观心。

    只听林梦辰的声音从他背后传来道：“邵兵！我是一点都吸引不了你是吧！”

    “你给我说话！是不是！”

    闻言，邵兵嘴角抽搐了一下，随后说道：“不是！只是没有那么喜欢你！”

    听到这话，林梦辰喘了两下气道：“你会喜欢的！”

    说完后，她便将被子盖在了自己的身上，朝着邵兵背了过去。

    一夜无话，两人便熟睡了过去，但是邵兵到底有没有睡好，恐怕只有他自己知道了。

    第二天早上一起来，邵兵便立刻洗漱之后，赶到了楼下大厅的沙发上坐下。

    他是不太想跟林梦辰再两个人共处一室了！

    他在楼下大厅内等了一个小时之后，便见到林梦辰从楼上走了下来。

    两人没有说多余的话，直接便驾车前往东山市的码头。

    桃花岛是需要坐船过去的，所以他们只能够先开到码头。

    来到码头只有，两个人首先吃了一些早饭，随后等了半个多小时，等到了他们那班船启航。

    东山市的码头距离桃花岛，来去也不过才四十分钟左右，所以邵兵和林梦辰两人连屁股都没坐热，便已经行驶到了岛上。

    两人下了桃花岛，顿时被这里的景色所吸引了，桃花岛就如其名，岛上盛开着无数的桃花，有时一阵海风吹过，都能吹起无数桃花的花瓣，在天空中纷纷扬扬地飞舞着。

    林梦辰赶紧拿出手机，让邵兵给她在这片美景之下拍几张照片。

    邵兵无奈地接过了手机，随后便给林梦辰拍了几张照片。

    但是当林梦辰看到照片的时候，却是脸皮抽搐，脸色阴沉。

    随后，只见她呼出一口气道：“我再也不让男人给我拍照片了！”

    说完后，她便气愤地朝着桃花林深处走去。

    邵兵翻了个白眼，知道我拍不好还要我帮你拍！

    随后，他便跟着林梦辰一起走进了桃花林中。

    两人在桃花林中逛了一会，感觉到有一些无聊，便听到林梦辰开口道：“我们现在在西半岛，东半岛有海滩和民宿，一会去东半岛玩会吧！”

    她这么说，邵兵还能够反驳吗？于是当下便只能跟着林梦辰一起走向桃花岛的东半岛。

    东半岛的景色确实和西半岛截然不同，或许是因为地势更加平坦的原因，所以东半岛的阳光光线更足，显得更加明媚。

