
　　234、刺客兄弟会（第一更，求全订！）

　　“好久不见！”

　　罗素刚坐下，温斯顿一脸平静，缓缓说道。

　　“的确有一段时间没见了。”罗素笑着回答道。

　　“你带着帕金斯过来，是想要替帕金斯出头吗，我记得你们的交情并没有这么好。”

　　温斯顿看了一眼满脸杀气的帕金斯，然后将目光重新放在罗素身上。

　　“我和她的交情的确没有那么好，但你别忘了，我是一个杀手，帕金斯要是出钱雇佣我的话，我不会拒绝。”

　　罗素的语气无比平静，就像是在和老朋友聊天一样。

　　听到他的话后，温斯顿微微皱起了眉头。

　　就在温斯顿打算继续说些什么的时候，坐在一旁的陌生男人站了起来，来到罗素面前，不卑不亢的说道：“布拉德雷先生，你好，我叫卡勒姆·林奇。”

　　说完，卡勒姆朝着罗素伸出了右手。

　　罗素并没有跟卡勒姆握手的打算，而是疑惑的看着卡勒姆

　　不是吧！

　　有了哥斯拉和泰坦巨兽就算了，刺客兄弟会和圣殿骑士也要跟着出现吗？

　　罗素虽然没有以前没有见过卡勒姆，但他对卡勒姆并不陌生。

　　卡勒姆·林奇，最后一位德·纳哈血统的幸存者，刺客兄弟会的成员，阿圭拉·德·纳哈和亚诺·多里安的后裔。

　　如果说哥斯拉和穆托等泰坦巨兽出现，罗素多少还能理解，那么游戏中的卡勒姆·林奇和刺客兄弟出现在这个世界，他就有些无法理解了。

　　这个世界，一样有着刺客信条的游戏，而且已经出了好几代。

　　他平时在办公室摸鱼的时候没少玩。

　　虽说里面的人物和他记忆中的有些不太一样，剧情什么的也有所不同，但游戏世界观什么的都跟他以前玩过的刺客信条没有任何区别。

　　哥斯拉和穆托好歹也算是传奇怪兽宇宙的一员。

　　他们出现在漫威世界，虽然有些违和，但多少可以理解。

　　但刺客兄弟会和圣殿骑士就不一样了。

　　刺客信条的电影只有一部，根本算不上电影宇宙。

　　更重要的，这世界有刺客信条的游戏啊！

　　等等！

　　这个世界的刺客信条游戏，该不会就是刺客兄弟会找人制作发行的吧？

　　虽然这看起来有些匪夷所思，但细想一下也不是不可能。

　　有些白手起家的成功人士喜欢让人给自己写自传，历史悠久的刺客兄弟会，将历史上发生的一些事情做成游戏，也不是什么不能理解的事情。

　　虽说游戏的传播效果没有电影电视那么高，但好歹也算是一个渠道。

　　“布拉德雷先生认识我？”

　　看到罗素脸上的疑惑表情后，卡勒姆也变得疑惑了起来。

　　作为一名刺客，卡勒姆严格遵循着刺客的“低调”作风。

　　就连现在和刺客兄弟会合作的高台桌，都不是很清楚他的具体来历，只知道他来自一个历史悠久的刺客组织。

　　“不认识，只是觉得林奇先生你跟我记忆中的一个人长得很像。”

　　罗素微笑着说道。

　　“是吗，那可真是太巧了。”

　　卡勒姆同样笑着回答道。

　　他才不会相信罗素的话。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　长得和一个人很像，这一听就是随口编出来的谎话。

　　卡勒姆不会知道，罗素说的其实并不是谎话。

　　如果这个世界有万磁王的话，那么年轻的万磁王应该就跟卡勒姆长得一样。

　　不过，卡勒姆的模样，和他在电影中看的有些不太一样，所以他才没有第一时间认出卡勒姆。

　　“林奇先生应该不是高台桌的人吧？”

　　罗素对着卡勒姆说道。

　　“我的确不是高台桌的人，我所在的组织和高台桌有着一些合作，现在应该是算是盟友。”

　　卡勒姆缓缓说道。

　　盟友？

　　听到卡勒姆的回答后，罗素觉得自己貌似知道大陆酒店为什么会突然抓捕帕金斯等成名杀手。

　　高台桌的确没有九头蛇那样的洗脑技术，但刺客兄弟会可有着丝毫不亚于九头蛇洗脑技术的能力。

　　金苹果！

　　伊甸园圣器的金苹果1号2号3号，都拥有控制别人心智的效果。

　　从卡勒姆现在的情况来看，他应该已经拿到了被阿圭拉交给哥伦布保管的金苹果。

　　如果刺客兄弟会真的拥有金苹果，那么高台桌抓捕帕金斯等人的举动就说的说过去了。

　　虽然帕金斯等人是为钱杀人的杀手，完全不符合刺客兄弟会的价值观。

　　但时代不一样了，刺客兄弟会有了一些不一样的地方也很正常。

　　再说了，如果刺客兄弟会手中有着金苹果的话，那么他们可以轻松将帕金斯等人洗脑成完全符合兄弟会价值观的现代刺客。

　　更重要的是，因为帕金斯等人本就是成名的杀手，拥有不俗的暗杀和杀戮技巧，连培训都不需要，就能成为刺客兄弟会的新鲜血液。

　　不过，罗素还是有一点想不明白。

　　现在虽然不再是刺客的时代，但刺客兄弟会的实力依旧不算很弱。

　　他们需要新鲜血液的话，完全可以采用更加传统的方式。

　　比如说，从小培养，或者招收那些更符合兄弟会价值观的目标慢慢考核，而不是像现在拉壮丁一样到处抓捕已经成名的杀手。

　　除非，刺客兄弟会和圣殿骑士之间的战斗已经发展到了兄弟会急需补充新鲜血液的地步。

　　不然的话，解释不了刺客兄弟会为什么会和高台桌合作。

　　不对！

　　刺客兄弟会现在未必是跟高台桌合作了。

　　如果他们手中有金苹果的话，搞定高台桌的那些代表就跟喝水一样简单。

　　思考了一下后，罗素懒得继续和卡勒姆兜圈子，直接了当的问道：“兄弟会现在已经缺人到这种地步吗，和双手沾满了鲜血的杀手们合作，可不是兄弟会的作风。”

　　当罗素口中说出兄弟会的名字后，刚才还看起来一脸和善的卡勒姆顿时气势一变，表情变得无比严肃起来。

　　“你知道兄弟会？”

　　卡勒姆稍稍退后半步，双手的手指微微弯曲，做好了随时启动袖剑的准备。

　　“兄弟会的名字应该不只你们在用吧，我以前就灭掉过一个兄弟会。”

　　卡勒姆的小动作并没有瞒过罗素的眼睛，但他丝毫没有放在心上。

　　刺客兄弟会的袖剑虽然很危险，但说到底也只是冷兵器。

　　想要用这玩意弄伤他，还不如指望他喝水被噎到。

　　起码他喝水被噎到的概率还要更高一点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，234、刺客兄弟会免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">