
　　千神王之争终于是落下了唯幕！

　　有人喜有人忧，喜的是获得千神王之位的人以及他们的势力，忧的则是那些已经不能再回来的神王，他们注定了永远要尘封在封神坛的空间当中，永远不会被别人所想起了。

　　当然，千神王之名虽是已经落实，但是能否一直守住这位置还要看他们今后的表现了。

　　要是有人单挑他们，将他们正面给击杀，那他们的千神王之位也绝对要易主的。

　　这里的神王渐渐开始散去了。

　　也有不少混水摸鱼的追上了某位新晋的千神王，打算捡现成的平宜，看看能否将他们打败，直接夺位。

　　至于凌笑等人并没有立即开来，凌笑刚出来的时候立即感应那逃跑的幽影族影健的气息，可惜居然没有找到他。

　　凌笑可以肯定影健绝对是逃了，他们幽影族的隐藏逃跑功夫还是非常了得的。

　　“老淫棍，这次你输了吧，哈哈！”狂僧对着邪帝得意地笑道。

　　狂僧与邪帝早约定，谁夺得千神王的排名高，就算谁更强大。

　　邪帝很是不服气道“老秃驴你别得意，要不是本帝的天雷兽还不够强大，本帝不会输的！”。

　　“输了就是输了还找什么理由呢，放心我们现在也算是一家人了，败给我也没有什么不好的，反正我又不会取笑你是吧！”狂僧当真是得了平宜又卖乖。

　　邪帝真是被气得痒痒的又无法反驳，只能硬着脖子道“来来，本帝和你大战三天三夜，看本帝将你这老秃驴打得落花流水”。

　　“来来，谁怕谁啊，今日我就让你败得心服口服！”狂僧摆开架势道。

　　这时，与凌笑一道前来的云梦琪玉柔菲风清缘舒紫倩等人都赶了过来。

　　玉柔菲再见到她义父自然是高兴得惊叫了起来。

　　邪帝与狂僧自然是不能再当着这后辈面前再这般毫无形象了，只能各自暂时罢嘴了。

　　云梦琪挨近了凌笑露出了欣喜之色道“恭喜你夫君！”。

　　凌笑轻刮了一下云梦琪的巧鼻道“何喜之有，这只不过是虚名而已！”。

　　云梦琪道“别人就算拼了命也徒这虚名，你还不乐意呢，我看你是嘴上不在意，心里却是得意呢”。

　　凌笑笑了笑道“好吧，算是你猜对了，我今日很开心！”。

　　云梦琪又道“放心吧，用不了多久，我也会赶上你的”。

　　一行人又聊了一会，凌飞武姬天方等人已经走了过来。

　　天龙门除了凌笑外，一共来了四十人，如今只剩下二十五人，有十五人已经挂掉了，而那四十三个名额当中，天龙门的人一共斩获四个神位，再加上凌笑的一共就获得了五个神位。

　　这是所有势力当中获得名额最多的一方，而洗剑庄有三人获得，日月宗有两人获得，而神斧帮仅有一人获得，其他神位则是由那些中小势力的人或散修刮分掉了。

　　要是邪帝与狂僧都算是天龙门的身份，天龙门占的比例可就更多了。

　　凌飞武从没想过凌笑居然如此强势，连败诸多顶级神王，拿下第一的位置，他心里非常地佩服。

　　要知道仅仅是姬天方，凌飞武就难以应付得了了，何况还有其他人在一旁虎视眈眈。

　　他是彻底地对凌笑的战力没有了半点怀疑之心了。

　　另外姬天奇获得的位置比他低一名，这让他心里也特别地好受，总算压了他一头了。

　　凌飞武等人一一来向凌笑道贺，哪怕是神体派的人神色也变得恭敬了不少。

　　“凌笑叔公，我们现在赶回去了吗？”凌飞武问道。

　　他们这一行人夺得了千神王之名，自然要荣耀而归的。

　　凌飞武征求凌笑意见，是怕凌笑半途又有什么事情要去办呢。

　　凌笑想了想点头道“那我们就一起回去吧！”，接着他看向姬天方道“以后天方你和飞武好好相处，大家都是一个宗门里的兄弟，再打打杀杀就伤感情了！”。

　　姬天方对凌笑的话本可是言听计从，凌笑这么说只不过是不让别人知道姬天方已经被他控制住了而已。

　　“放心吧凌神师，我和飞武也算是从小到大的好兄弟，日后我们定然携手光大我们天龙门的！”姬天方当着所有人面前非常真诚地说道。

　　他这话一出，倒是让凌飞武以及其他人大吃一惊，他们皆在揣测姬天方是不是嘴上说说而已呢？

　　凌笑拍了拍姬天方的肩膀道“如此就好了！”。

　　看着凌笑对姬天方的态度，所有人都觉得“凌神师莫非震慑了姬天方，让他甘拜下风了？”。

　　这时，凌笑朝着燕越走了过去道“燕大哥我准备反回天龙门去了”。

　　燕越看着凌笑感慨道“你我兄弟才刚刚相识就要分别，老哥我舍不得你啊！”。

　　确实，他自从结识了凌笑之后，感受到了凌笑那强悍的实力以及折服人心的大度，让他很想与凌笑好好聚上一聚，痛饮几天再说。

　　凌笑应道“机会还是有的，日后我定然去跃狼岭找大哥喝个痛快！”。

　　“好，老弟你可要说话算话啊！”燕越笑着应道。

　　“这个是自然了”凌笑应了一声，接着朝不远还没离去的烈红莺道“老哥你还是抓紧点将那位给搞定吧，我相信你一定能行的！”。

　　燕越老脸一红道“哈哈，一定一定！”。

　　凌笑又去与烈红莺话别了一番之后，便带着一行人开始返回天龙门去。

　　从天龙门出来也有两年了，他要办的事情也差不多了，也是时候反回玄灵大陆一趟了。

　　只是凌笑不知道在不远有一道倩影看着他离去的方向喃喃道“总有一天本小姐会找回场子的”。

　　凌笑等人还没回到天龙门之时，天龙门早已经收到了这次千神王之争的名单消息了。

　　天龙门内再添几名千神王，全宗上下也都是欢腾了起来。

　　五名千神王当中，金族就占了三个名额，倒是让金族派系的人皆是高兴了起来。

　　金族人嫡系人数虽是越来越少，但是每一位都绝对拥有不少的成就，依旧能对得起他们天龙地域第一古族的名头。

　　至于神体派系这一边虽有两人获得了千神王之名，可是由于姬天方都在凌笑与凌飞武之后，这就让他们有些受不了了。

　　尤其是像方不二这种喜欢崩达得欢的人，更是大为气愤。

　　必竟这可是关乎到门内如今斗得火热的形势变化的啊！

　　自从上一次凌辰低调出理了贺功之后，凌辰这门主的人气大降，更有传言准备将他这门主给换掉。

　　所以方不二就特别地兴奋，觉得这一次机会来了。

　　近段时间，方不二可是不停地在拉拢人心，期待着荣登门主之座的时候呢。

　　他本寄望着姬天方这个师弟能替他在千神王之争的时候灭了凌飞武，挫一挫金族的威风，好让他们知道现在天龙门可是神体派作主了，而非再是你们金族人的追随者。

　　不料，他的期望不仅没有成功，还是被人家连压两头，这让他非常愤怒。

　　他师弟的实力他可是知道的，怎么到最后居然将前面两个位置都让出来？

　　他心里想着，等他师弟回来之后，一定要好好盘问一下，怎么丢了这么大的面子。

　　天龙门门主凌辰这段日子可是一点都高兴不起来。

　　一想起此前他爷爷对他说的那些话，他就觉得恐慌不已。

　　“小辰啊，这些年你在外门干得还算可以，只是保守有余，而干劲不足，有些问题还是压不下啊，我看不如过些日子你回族内好好潜心修炼一段时间，冲击一下至尊神位吧，你看小非如今都后来居上走到你面前了，这门主之位就让给其他人去坐吧，整天管理着一堆事情，对你日后没有什么好处！”。

　　凌辰能听得出他爷爷对他的批评和另一层意思了，他爷爷说出这话肯定是族内长老对他处事有意见了。

　　一旦族内对他失去支持，他这个门主的位置断然不可能再坐下去的了。

　　话说，他出任这门主之位还不算长，可以说他还没得享受过一门之主那一言九鼎的感觉，一直都被神体派的人给压着，这让他非常不甘心。

　　相对以往的门主来说，他是有功无大过，门内还是在他的控制之下的，怎么突然要将他换了呢？

　　这事他与妻子萧珍采私下沟通过，最后方知道结症在哪里。

　　他们猜测应该是在处理贺功那件事上太过仁慈了，根本是没将神体派的气焰打消下去，反而打消了本族人的积极心，所有人开始对他的处事方式不满有意见了。

　　而最重要的就是这件事的处理不能让凌笑满意。

　　须知道凌笑现在可是天龙门内最火热的人物，哪怕是郑灿神药师都与他成为忘年之交了，而他在族内的地位更是越来越受重视了。

　　想清楚这关键之后，凌辰就一直寻思着该如何向凌笑解释一番他的苦心，希望能获得他的谅解，让他到族长那里去美言几句，保下他这个门主之位！

　　要不然，他这个门主将会成为天龙门史上的笑饼，还没到任满之期，无缘无故便被换掉，那绝对是一桩耻辱的事情。

　　如今凌笑等人回归，他这个门主第一时间接见他们，欲对他们进行高调的封赐！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我诸天大反派更新，第1337章 ：荣耀而归免费阅读。https://xs.23sk.com 