    

    熊翠玲可是很清楚，因为通玄道人对潘家比较重视，所以潘明和通玄道人走的很近。

    那些和潘明传绯闻的网红，其实和潘明没什么关系，她们最终都被潘明介绍给了通玄道人。

    不过好在潘明介绍给通玄道人的那些网红都上不了什么档次，基本上和孙甜甜属于一路货色。

    在熊翠玲看来，像孙甜甜这样的货色，是不会被通玄道人所看重，对她是构成不了威胁的。

    就算潘明把这样的女人介绍给了通玄道人，也不会影响到她在通玄道人那里的地位。

    但叶佳宁和孙甜甜这种网红就不一样了！

    以叶佳宁的美貌和气质，别说是孙甜甜了，就算是熊翠玲都感觉自惭形秽。

    如果潘明把叶佳宁介绍给通玄道人，那势必会威胁到她在通玄道人身边的地位。

    有了叶佳宁这样的女人，可能通玄道人连看都不会再多看她一眼。

    如果叶佳宁和潘明之间存在着关系，那她一定要想办法解决掉这个潜在威胁。

    产生了这样的念头，熊翠玲就直接问起了潘明。

    潘明虽然是个纨绔公子，但他并不笨，对熊翠玲的心思他自然能够猜到。

    所以当熊翠玲问起了叶佳宁和他之间的关系之时，潘明急忙做起了解释，说他和叶佳宁并不认识。

    叶佳宁是袁虞尧的同学，和袁虞尧一起来沈市游玩而已。

    熊翠玲自然认得袁虞尧，对袁家的情况她更是了如指掌。

    在潘明做出了解释之后，熊翠玲目光森冷的看向了袁虞尧。

    “袁虞尧，我记的你爸已经被逐出了袁家？”

    “据说袁师兄把你爸逐出袁家的原因，就是因为他对师尊不敬，在背后议论师尊。”

    “我说的对吗？袁大公子。”

    冷眼看着袁虞尧，熊翠玲沉声问道。

    因为熊翠玲拜入了通玄道人门下的缘故，她管袁虞尧的爷爷叫袁师兄。

    面对着气势逼人的熊翠玲，袁虞尧表情尴尬的点了点头。

    “是的，我爸已经被逐出了袁家。”

    袁胜尧只要有机会就会打压袁虞尧，见熊翠玲对袁虞尧语气不善，立刻就随声附和了起来。

    “袁虞尧，你到现在还把自己当成了袁家的嫡系子弟吗？”

    “你在袁家，就像一条癞皮狗一样，以你的身份，有什么资格带人来参加这个聚会？”

    “带着你的同学赶紧滚吧，不要影响到我们聚会的心情！”

    袁胜尧咄咄逼人的说出了这话，让袁虞尧很是难堪。

    胡启明虽然想替袁虞尧说两句话，但考虑到熊翠玲的态度，胡启明最终还是没说出口。

    潘明虽然不怎么在乎熊翠玲，但有姜林在这里，潘明认为轮不到他说话。

    在潘明看来，他只需要看姜林的脸色行事，全力配合姜林就行了。

    如果他冒冒然的替袁虞尧说话，反而很有可能会打乱了姜林的计划。

    考虑到这一点，潘明就看向了姜林。

    果然，就在袁胜尧的话音一落之后，姜林从座位上站了起来。

    只见姜林毫不避讳的直视着熊翠玲道：“熊女士，有句话叫人无贵贱之分，只有分工不同。”

    “就算袁虞尧在袁家的地位发生了变化，他为什么没有资格参加这个聚会？”

    “甚至连我们几个，也没有和你们坐在一起的资格？”

    因为姜林太过于平凡，所以熊翠玲并没有把姜林放在眼中。

    此刻见姜林站起来质问她，熊翠玲面色一沉，显的很是不悦。

    对熊翠玲来说，她认为不是随便一个人就能和她搭上话的，像姜林这种人，那有资格和她说话？

    袁胜尧见姜林竟然替袁虞尧说话，就冷笑着道：“小子，你不过是一个医生而已，你有什么资格和我们坐在一起？”

    “人无贵贱之分，只有分工不同，也就你这种傻子会相信这话！”

    “快滚吧，不要在这里丢人现眼了！”

    因为受到了潘明的影响，袁胜尧这帮人把姜林当成了一个医生。

    看了一眼盛气凌人的袁胜尧，姜林冷笑着道：“就因为我是一个医生，你就认为我没资格和你们坐在一起？”

    “如果你们每个月初七凌晨三点，后心处寒彻入骨，疼痛难忍想死的时候也这么认为，那我就无话可说。”

    “老袁，我们走吧，今晚这聚会不适合我们。”

    说完这话，姜林就打算迈步离开餐桌。

    叶佳宁和姜二蛋武双袁虞尧这几个，见姜林要走，自然也站起了身子。

    然而听到姜林所言，包括熊翠玲在内，这六大家族的嫡系子弟，脸色全部一变。

    胡启明在第一时间从座位上站了起来。

    “姜先生，请您一定要留步。”

    随着胡启明站起了身子，吉省张家的张斌，冰城齐家的齐麟，李家的李维刚，一个个都从座位上站了起来。

    “姜先生，你不能走！”

    张斌齐麟李维刚这三个，几乎异口同声的对着姜林道。

    这四个表现的极为激动，熊翠玲和袁胜尧虽然没有从座位上站起来，目光却死死的盯在了姜林身上。

    而见此情形，姜林对胡启明道：“胡哥，你有什么话想说吗？”

    胡启明还没来得及回话，张家的张斌直接问着道：“姜先生，我们的身体情况，你是怎么看出来的？”

    见张斌问出此言，姜林淡淡的一笑道：“我是一个医生，自然能看出你们的身体问题。”

    “至于我的医术，潘公子应该深有体会！”

    潘明见姜林提到了他，急忙配合了起来。

    “姜先生的医术真是绝世无双，他不仅一眼看出了我身上的隐疾，而且一颗药丸就药到病除。”

    在潘明说出这话之后，胡启明和张斌这几个全都眼睛一亮。

    只见胡启明一脸期待的看着姜林，问着道：“姜医生，既然你能看出我们的身体问题，那你能治吗？”

    “只要你能治好我们的身体问题，花多少钱都没问题！”

    姜林闻言看了一眼熊翠玲和袁胜尧，然后笑道：“我给人看病，完全看心情和缘分。”

    “缘分深的，我分文不取。”

    “缘分浅的，千万起步！”

    “不过有些人，就算是千万起步，我也不一定会给他治！”        

