    这个计划……

    听完了林夜的计划，胡列娜抱着汤圆，娇媚的俏脸上露出了呆呆的表情，张大了嘴，心中掀起了惊涛骇浪。

    这个计划……实在是太精妙了！

    胡列娜不禁心中惊叹。

    本来贵族放出的这些不利的谣言，让他们武魂殿很是头疼。

    但是在林夜的计划里，却让他们武魂殿反过来利用这些谣言，通过这个谣言，来演出一场针对邪魂师们大戏！

    在心中在思考后，胡列娜反正是觉得，如果能够将这个计划顺利地进行下去，结果绝对是可以将邪魂师们一网打尽！

    不过对于计划前面的部分，胡列娜有信心可以完成的很好。

    毕竟只是放出假消息，说武魂总殿对分殿产生了质疑罢了。

    而后面派出魂师假装贵族，和猎魂团们演演戏，麻痹一下邪魂师。

    这个胡列娜自信认真安排一下，也能够做到。

    可是最后一步，胡列娜就有些没有信心了。

    因为如果是让武魂殿的人伪装成猎魂团，去接下伪装成贵族的邪魂师们的猎魂任务，这样恐怕很容易被邪魂师们发现，毕竟对方肯定和许多猎魂团打过交道了。

    武魂殿的魂师，和猎魂团的魂师，在行为和习惯上肯定有很多的差别。

    这个如果是明眼人，恐怕很容易发现。

    但如果找真正的猎魂团去接邪魂师们的猎魂任务，胡列娜却有些不确定。

    有猎魂团会冒着生命危险，去帮他们武魂殿完成这个任务吗？

    虽然他们武魂殿肯定会给报酬，但是面对邪魂师，这还是太过危险了！

    实力弱小的猎魂团，胡列娜不敢找。

    因为面对邪魂师，天知道这些弱小猎魂团的魂师们会不会由于害怕而露马脚，而找实力比较强的猎魂团，对方不缺钱，这个任务感觉对方也不一定会答应。

    所以要保证计划完美的进行，这还是有些难度啊！

    胡列娜有些头疼。

    但是头疼着头疼着，看到林夜，胡列娜不禁突然想到。

    眼前的林夜就是猎魂界的，能不能找到合适的猎魂团？

    “林夜，你说的这个计划，前面的部分我们武魂殿都可以完成，但是后面最后一个去和邪魂师接触的猎魂团，这个如果由我们武魂殿的人来假扮的话，恐怕可能会被发现，你有合适的猎魂团可以介绍一下吗？”

    看着林夜，胡列娜不禁连忙问道。

    “猎魂团？”

    听到胡列娜的话，林夜微微一愣，然后略微一思考，回道：“这个合适的猎魂团我可以帮你找到，但是你们武魂殿的报酬呢？”

    “如果有猎魂团愿意答应配合我们武魂殿完成这个计划的话，成功后，我可以承诺，让他们全体进入永夜城武魂分殿的宝库，在里面选择一件宝物！”

    胡列娜很是认真地道。

    “当然，作为计划的提供者，如果能够顺利抓到邪魂师，林夜你可以在永夜城武魂分殿选择三件宝物，也可以和我一起去总殿，在我们总殿的宝库里选择一件宝物！”

    在做完承诺后，看着林夜脸上的表情，胡列娜心里开始打起了鼓。

    她希望林夜选择的是去总殿的宝库里选择一件宝物。

    虽然目前还不清楚这个林夜到底是不是自己要找的那个林夜，但是以现在林夜展现出的智慧和天赋，就算不是自己要找的那个林夜，胡列娜也动了要将林夜弄去武魂总殿的心思。

    作为当代的武魂殿圣女，未来胡列娜肯定是会继承比比东教皇之位的。

    而在继承教皇之位之前，胡列娜就要开始积攒人脉和班底了，林夜毫无疑问已经被胡列娜看中了。

    “……到时候再说吧。”

    但是就在胡列娜满心期盼林夜做出选择的时候，林夜却转移了话题，来了个以后再说。

    这让胡列娜顿时心里有些幽怨了。

    不过林夜也不是故意气胡列娜的，而是现在林夜的确还不想做出选择。

    对于胡列娜想要找的猎魂团，林夜打算找的是自己加入的蛮熊猎魂团。

    接下这个任务需要面对邪魂师，这个的确很危险。

    但是林夜手里有父亲留下的封号斗罗体验卡，就算是那个血婴过来了，林夜也有信心能够保护住所有朋友的安全。

    所以这个任务，对于蛮熊猎魂团来说完全没有危险，反而报酬意外地很是丰富。

    永夜城武魂分殿，是自从永夜城还不是现在的永夜城时，就已经建立了，历史悠久。

    以永夜城的吸金能力，这里的武魂分殿肯定也积攒下了许多的家底，宝库里面的宝物数目和种类肯定都很丰富，不管是储物魂导器，还是其他的武器，或者药材什么的。

    能够进入永夜城武魂分殿的宝库里选择宝物，这如果让蛮熊猎魂团的人知道，肯定都要开心疯了！

    而作为蛮熊猎魂团的一员，林夜肯定也是能够得到进入永夜城武魂分殿宝库的机会的。

    所以林夜的想法是，如果永夜城武魂分殿的宝库里，宝物都很好的话，林夜就在里面选择四件宝物，不去武魂总殿。

    而如果永夜城武魂分殿里的宝物不是那么让他满意的话，他就在里面挑选一件，然后再去武魂总殿的宝库里，再去挑选一件，就这样。

    “林夜，我能问你一个问题吗？”

    从林夜这里得到了计划，胡列娜心里已经有些迫不及待地想要施行了，但是在这之前，胡列娜还有一个问题想要问林夜。

    “什么问题？”

    林夜皱了皱眉，有些疑惑地问道。

    “我想问一下……你今年多少岁？”

    胡列娜突然眼神灼灼地问道。

    “我多少岁？”

    林夜有些不明所以，但也没有隐瞒：“我今年七岁了。”

    “七岁？”

    听到林夜的回答，胡列娜顿时不禁心中激动起来。

    林夜……果然是你！

    总算是找到你了，上一次让你跑了，这一次我怎么都要把你带回武魂殿！

    在知道了这个林夜就是自己要找的那个林夜后，因为有师傅比比东当初给自己的话，说能百分百将林夜带回武魂总殿，所以胡列娜顿时不禁换了一个心情。

    本来心中很是迫切，并且很担心林夜会不会跟自己回武魂总殿。

    但是现在，胡列娜心中突然平静了下来，因为她已经有了很大的把握。

    看到林夜一脸莫名其妙，胡列娜心中不禁顿时升起了一丝得意。

    不知道吧！我可认识你，并且知道你很多的事情！

    “怎么了？我的年龄有什么问题吗？”

    注意到胡列娜看着自己的眼神有些奇怪，林夜不禁皱了皱眉，问道。

    “咯咯！当然有问题了！林夜，你才七岁？完全看不出来呢！虽然这么小的年纪，但是看起来可比都我小不了多少！”

    发现林夜还是有些不明所以，胡列娜的脸上不禁勾起一丝淡淡的娇媚，用玉手捂着嘴，咯咯笑道。

    林夜：“？？？”

