    阮峰城。

    城主府。

    后宅，小院儿。

    一屋子里面整整二十位人族半皇，全都一脸兴奋、面色潮红地巴巴看着杨帆。

    叶问天没想到仅是一道规则枷锁的破碎，竟然就给自己带来了如此巨大的收益回报，感觉有点儿飘，不敢置信。

    唐志诚、吴道、惠紫安这些人，则是在亲眼目睹了叶问天这个活例子之后，一个个地全都变得热血沸腾了起来，希望就在眼前，就算是死也得抓住了啊！

    杨帆的身后，章鸿信、邵寒云、悟凡、方百越等一众半皇弟子，也是呼吸急促，看向杨帆的眼神热血崇拜不已。

    “师傅威武！”

    “师傅牛逼！”

    一句又一句诚挚无比的感叹在他们的心底此起彼伏，回荡不休。

    与此同时，杨帆的耳边也开始不断有系统提示在接连响起：

    “叮！你的徒弟章鸿信目睹恩师非凡医术，心情激荡，对你崇拜不已，门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+5，门派贡献度+20。”

    “叮！你的徒弟方百越目睹恩师非凡医术，心情激荡，对你崇拜不已，门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+5，门派贡献度+20。”

    “叮！你的徒弟屠昊焱目睹恩师非凡医术，心情激荡，对你崇拜不已，门派的归属感得到极大增强……”

    “叮！你的徒弟邵寒云目睹恩师非凡医术，心情激荡，对你崇拜不已，门派的归属感得到极大增强……”

    “……”

    包括在旁边端茶递水的屠昊焱，一共有十五位弟子对杨帆心生崇拜，乖乖地献上了自己的崇拜值与门派经验。

    杨帆心情大好，忍不住又举杯轻抿了一口。

    “杨师的医术，真是让人叹为观止，唐某佩服！”

    “杨帆小友，真神人也！”

    “杨帆兄弟，啥也不说了，就是牛逼，老夫服了！”

    对面，唐志诚五人全都开始客气无比地拍起了杨帆的马屁。

    这个时候，就算是傻子也知道，他们此行的绝世机缘，肯定是应在了杨帆的身上。

    在来之前他们可是谁也不曾想到，杨帆竟然已经牛逼到可以连半皇体内的道伤都能医治了。

    而且从叶问天刚才引动规则霞光的异象来判断，这已经不仅仅是解决道伤的问题了，更重要的是，叶问天能够在修为境界不变的前提下，整体实力都在极限提升，甚至还得到了天地规则的奖励。

    这是奔着要成皇去的呀有木有！

    这样的规则霞光若是能再多来几次，他们毫不怀疑，叶问天就能立地成就真皇境界了呀！

    看到这样的希望与前景，他们如何能不心动，如何能不想着去讨好一下杨帆这个妖孽医师？

    “诸位不必如此。”

    杨帆轻轻将手中的茶杯放下，微笑摇头，目光在唐志诚五人的身上扫过，淡声道：

    “很久以前我就说过，我杨帆某不不是一个在乎名利的人，‘封候非我意，但愿海波平！’、‘斩尽天下妖族，还人境一个朗朗乾坤！’才是我的凭生之志，只要是对人族有益的事情，我杨帆肯定会不计得失去全力以赴。”

    “现在，能够帮助诸位前辈解除体内的道伤隐患，让我人族的半皇强者变得更强，是我杨帆的荣幸！”

    “所以，我不需要任何条件，也不会提出任何要求，我会免费帮助人族的任何一位半皇武者解决掉这个麻烦！”

    就是这么大公无私，就是这么三观奇正，惊不惊喜，意不意外？

    看看，对面的唐志诚、吴道、惠紫安、李同知还有田正阳王人全都被感动得都有些哽咽了，激动得脸都红了有木有？

    “你撒了句谎，连自己都信了！社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+200。”

    “你撒了句谎，成功取得了弟子屠昊焱的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+50。”

    “你撒了句谎，成功取得了二级灵皇（残缺）吴道的深度信任，社交能力得到极大提升，口条灵活度得到极大加强，巧舌如簧+100。”

    “你撒了句谎，成功取得了二级灵皇（残缺）惠紫安的深度信任……”

    “……”

    “你撒了句谎，成功取得了巅峰灵皇叶非烟神魂分身的深度信任……”

    “你撒了句谎，成功取得了巅峰武皇闻照修神魂分身的深度信任……”

    听到最后这两句提示，杨帆的心头一跳。

    卧槽！

    怎么把雷皇大人与灵皇大人也给钓出来了？

    这两位皇级分身，该不会是一直都在暗中关注着他吧？

    杨帆的心情瞬间变得很美丽，没想到雷皇兄长与灵皇姐姐竟然会这么够意思，他都已经从西北镇守府跑到宣褚镇守府了，这两位皇级大佬竟然还在暗中守护着他。

    安全感一下就爆棚了有木有？

    不过，自己随便说说的几句话，竟然能够把引起这两位皇级大佬的深度信任与共鸣，杨帆心底也是自豪不已。

    看看看看，连人族的雷皇大人与灵皇大人都这么认可他杨帆某人的为人，他刚才所说的那些话怎么可能会是谎言呢，系统这个傻缺，肯定是又抽风了。

    “杨师大义！”

    “有劳杨师！”

    唐志诚几人感动不已，同时向杨帆拱手道谢，称赞不已。

    杨帆身后的一众弟子更是又被感动得不行，一波又一波地崇拜值与门派经验再度献上。

    “叮！你的徒弟屠昊焱亲耳听闻恩师忠义之言，心情激荡，对你崇拜不已，门派的归属感得到极大增强，门派忠诚度极至提升，崇拜值+2，门派贡献度+10。”

    “叮！你的徒弟悟凡亲耳听闻恩师忠义之言，心情激荡，对你崇拜不已，门派的归属感得到极大增强……”

    “叮！你的徒弟庄和顺亲耳听闻恩师忠义之言，心情激荡，对你崇拜不已，门派的归属感得到极大增强……”

    “……”

    果然。

    适当地标榜一下自己，往自己身上贴点儿金，再中上巧舌如簧的话术加成，确实很有利于在小号们的心中竖立自己的师傅的威严与威信。

    杨帆的心里美滋滋，看着已经躬身站在自己身前求医的唐志诚五人，终于不再瞎墨迹，直接一挥手，就冲着五人甩出了五记高级治疗术。

    “你对二级武皇（残缺）唐志诚使用了高级治疗术，治疗成功，唐志诚身上的伤势部分恢复，生命力得到极大补充，精神力+20，精神意志+20，技能熟练度+10。”

    “叮！你对二级武皇（残缺）唐志诚使用了高级治疗术，发现唐志诚神魂本源被特殊能量干扰禁锢，成功触发高级治疗术伴生技能——净化！”

    “叮！你对二级武皇（残缺）唐志诚使用了净化伴生技，技能使用成功，二级武皇（残缺）唐志诚身上的特殊能量干扰禁锢被部分净化！精神力+4，精神意志+4，技能熟练度+10。”

    “你对二级灵皇（残缺）惠紫安使用了高级治疗术，治疗成功……”

    “叮！你对二级灵皇（残缺）惠紫安使用了净化伴生技，技能使用成功，惠紫安身上的特殊能量干扰禁锢被部分净化……”

    “……”

    很快，唐志诚、吴道五人全都被高级治疗术给医治了一遍。

    待他们的精神意识从识海本源之中退出并完全清醒的时候，一个个脸上都震惊莫名，看向杨帆时的目光就像是在看神仙。

    太牛逼了！

    仅是一道简单的治疗术，就将他们神魂本源之中深深隐藏着的九道规则枷锁完全现了原形，让他们彻底明白了自身入道成皇的机缘所在。

    就好像是在无尽的黑夜之中突然有人点亮了一盏灯，照耀并引领着他们迈向更远更广阔的旅程。

    怪不得叶老这前会那么地激动。

    怪不得叶老会说道伤不过是小问题。

    相比于完全现形的九道规则枷锁，道伤在他们的跟前，确实已经不算是什么大问题了。

    “提醒你们一句。”

    叶问天看到激动兴奋甚至还有些跃跃欲试的五个人，突然出声提醒道：

    “刚刚老夫挣脱破境时的情形你们也看到了，在破碎每一道规则枷锁的时候，都极有可能引来天地异象。”

    “如果你们不想引来妖域五大圣地半皇大妖的关注，不想给杨帆小友带来一些不必要的麻烦的话，最好不要再在这里乱做尝试了。”

    刷！

    正激动、兴奋不已的唐志诚、吴道等人闻言，同时打了一个激灵。

    连忙将体内正在汇聚的气血之力与精神力量强行止住，将想要马上就尝试超脱的迫切心情给强力压制下来。

    好险啊。

    如果不是叶问天的及时提醒，他们现在说不定已经开始在不断地冲击挣脱神魂本源之上的那第二道规则枷锁了。

    叶老说得不错，现在绝对不是任由他们破境超脱的最佳时机，一但他们挣脱规则枷锁，连续不断地引来了一波又一波地规则异象，势必会引来妖族五大圣地的关注与觊觎。

    若这里的消息走漏出去哪怕一丝，都将会为杨师带来数不尽的麻烦与灾难。

    他们受了杨帆如此大恩，绝对不能做出如此忘恩负义之事！

