    等李羽和陈晓明离开，周顺坐到三位面试官的正对面，自信满满的将眼前的答题信封打开。

    抽出答题卡，上面赫然是两道题目。

    周顺看着两道考题，表情微微一愣。

    “两道题目？这是二选一吗？”

    黄翔一听面试题居然有两个，而自己这个出题人居然不知道，顿时心头一凛。

    难道……

    想到一个可怕的事情, 黄翔顿时变的坐立不安起来，他甚至隐隐能感觉到旁边林鹏审视自己的目光。

    内心慌的一批，黄翔最终还是稳住了心神，他看向程璐。

    因为答题卡最后一个经手人是她。

    从刚刚黄翔的表情来看，程璐已经确认了李羽举报问题的真实性。

    对于这种蛀虫，她向来是没有好脸色的。

    “不是二选一，每一个问题都要回答。”

    周顺眼神直愣愣的看着程璐那张绝美的脸蛋，心里却生不起半点色心，大冬天的, 他额头都已经开始冒冷汗了。

    完蛋了！

    他最近24小时都在背诵“如何提升支行贷款业绩”的答案，根本没想别的任何东西，现在被来了一个突然袭击，顿时慌了神。

    “咳咳，赶紧开始吧。”

    黄翔催促道。

    虽然题目不是从他手里直接给周顺，但从刚刚的表现来看，眼前这个人十有八九是泄题的对象了。

    黄翔现在只想着赶紧面试结束，祈祷自己能安然度过这一劫。

    周顺被黄翔一催，也不敢再耽误时间了，他先是回答第一题，也就是“如何提升支行贷款业绩”。

    这个时候作弊的好处就显现出来了，虽然心里很慌张，但毕竟是背诵了一天的答案，周顺说起来还是有理有据，接近完美。

    但是等回答第二题，“如何提升支行公司存款业绩”的时候。

    面对着林鹏几人审视的目光, 周顺脑子顿时一片空白, 磕磕盼盼说话都打结, 和回答第一个问题的时候简直判若两人。

    不用说，实锤了！

    等周顺说完，林鹏连一个问题都懒得问，直接一挥手就打发他滚蛋了。

    等周顺踉跄着离开面试会议室，会议室的气氛陡然紧张起来，连卢正伟这个局外人也察觉到不对劲了。

    哎，分行的水很深啊！

    黄翔后背已经湿透了，他知道自己这次估计跑不掉了。

    好在林鹏没有直接发飙，而是选择把面试继续下去。

    第二个进来的是李羽，他刚刚看到周顺一脸失魂落魄的走出会议室，差点笑喷了。

    看来自己举报的效果还是很明显的……

    走进会议室，李羽不动声色的瞄了程璐一眼。

    感觉小璐姐更漂亮了。

    干的也漂亮！

    程璐好像看穿了李羽的心思，亮晶晶的美眸轻轻上挑，嘴角带着一丝得意的笑容，两颗深邃的梨涡诱人犯罪。

    就在两人眼神交互之间，李羽已经坐在面试官的对面。

    同样的流程又重复了一遍。

    和周顺不同，李羽回答第一个问题时, 是经过临时思考的，比周顺的回答要差一点。

    但是在看到第二个问题时候，李羽顿时就笑了。

    “咳咳, 第二个问题，其实不用回答。”

    林鹏闻言挑了挑眉，有些好奇的问道：“这是为什么？”

    “因为这个目标我已经完成了。”

    李羽也没兴趣卖关子，继续说道，“今天就会有5亿公司存款到支行账上。”

    5亿？

    林鹏被镇住了，他虽然不负责业务，但也知道这不是一笔小数字。

    他看向卢正伟，想知道李羽说的是不是真的。

    卢正伟也是一脸的懵逼。

    他自家人知道自家事，云谷支行现在才10亿公司存款。

    要是李羽真能拉来5亿存款，今明两年支行的存款任务就可以躺着完成了……

    “李羽，现在是面试，说话是要负责任的。”

    卢正伟眼中充满期待，不过还是要再确认一下。

    李羽笑道，“当然是真的，烟墩街道那边答应好了，今天就到账。”

    卢正伟听到烟墩街道，心里顿时就有底了。

    原来如此……

    见卢正伟点头，林鹏也笑了。

    “小伙子叫李羽是吧，听说你才进我们新皖银行几个月，就能做出如此成绩，你很不错。”

    银行是很现实的，你能拉到存款，放出贷款，给银行赚钱，大家都会把你当个宝供着。

    李羽面试结束，最后是陈晓明，他今天基本不在状态，全程打酱油，也就比周顺回答最后一题的状态好一点。

    面试结束，最终结果要等通知。

    但是李羽已经没有丝毫担心了。

    今天除了市场部副主任招聘面试，云谷支行还有一个重量级的职位——支行行长助理面试。

    贺思明这个市场部资深主任，也是面试候选人之一。

    李羽可管不到那个层面的事情，他面试结束后就溜了。

    该摸鱼摸鱼，该干嘛干嘛……

    ……

    当天面试工作结束

    副总黄翔就被单独叫到人力资源部老总林鹏的办公室。

    第二天，黄翔就被调任到后勤部做了副总，虽然级别没有变化，但是从人力资源部调到后勤部，谁都知道这意味着什么。

    于此同时，分行也传出来一个消息。

    分行副行长马致远将会提前内退。

    直白点说，他就是提前下岗了……

    当马致远听到这个消息的时候，脸色顿时变得惨白。

    如果说正常退休还能算余温犹在，提前内退那就真是彻底歇菜了，他知道自己这次是踢到铁板了，还是很硬的那种！

    办公室里

    提前内退的马致远已经安排司机在收拾东西了。

    马成功坐在马致远面前，脸上表情麻木。

    “大伯……”

    “不要叫我大伯！我惹不起你这样的侄子！”

    马致远是年老体衰没力气了，要是年轻二十岁，他现在一定要打死马成功。

    “这就是你说的没关系没背景？我后半辈子差点被你坑死了！”

    马成功原本还想找大伯再垂死挣扎一下，结果却被劈头盖脸一顿疯狂输出，脸色顿时一阵青一阵白。

    从马致远办公室走出来，马成功表情变得狰狞起来。

    “靠别人是靠不住了！”

    他已经咨询了律师，李羽录音的是宋佳人，收钱的也是宋佳人，只要他和自己老婆撇清关系，完全可以推脱说自己什么都不知道。

    今天找马致远，就是想问问这样做有没有问题。

    结果这个大靠山连自己都保不住了。

    马致远完蛋，马成功就更加不敢辞职了。

    他如果辞职，马致远没办法帮他安排新工作，他以后吃什么？

    为今之计，只有和宋佳人离婚，然后把锅甩到宋佳人一个人头上。

    “李羽这小子，总不至于让一个女人去坐牢吧？”

    他是这样想的，于是就回家忽悠起宋佳人。

    这宋佳人也是奇葩，居然还真信了马成功的鬼话，把责任全部揽在了自己身上。

    当李羽接到宋佳人电话的时候，整个人都惊呆了。

    把所有责任都甩到女人身上，居然还有这种操作？

    这一下算是打击到李羽的知识盲区了，没办法，他只能再次找到辅导员夏雪同志。

    听完李羽说的情况，夏雪也觉得事情棘手。

    “从证据链上看，只要宋佳人咬死了是自己一个人干的，你确实告不到马成功身上……”

    “靠！这娘们看着也不像是那种舍己为人的样子啊，怎么这次这么光棍？”

    李羽一脸的无语，难道真是“一日夫妻百日恩”，日久生情，不离不弃了？

    李羽觉得这事不对劲，他突然想到一个可能。

    “你说他们会不会只是想试探我，如果我放弃了……”

    夏雪闻言也是一愣，她一直从法律的角度看问题，已经陷入到思维的误区了。

    告不到马成功，那也可以继续告宋佳人啊！

