    一个半月的时间一晃就过去,整个剧组紧赶慢赶总算把最后几场戏控制在了八月中旬。之前的一场大雨把计划全都打乱，组里先拍摄了剧本后期高坤重病的部分，为了演戏他一度瘦到120斤的病态身材，后面快要杀青的时间又来补之前的场，周自珩每天除了拍戏,还要拼了命增重健身。

    小罗把牛排和白煮蛋都从便当盒里拿出来，“自珩的身体快成气球了。”

    周自珩看见这些都犯恶心,可为了拍戏还是得继续,“算了,现在健身好歹有动力,等到杀青再健身就晚了，广告什么的也没法拍。”

    “你还挺会安慰自己。”夏习清拿着自己的豪华盒饭一屁股坐在了周自珩的身边,当着他的面美滋滋地吃着自己的糖醋排骨和宫保鸡丁。

    “你能不能行行好,吃饭的时候离我远一点,”闻着夏习清盒饭的香味,周自珩都绝望了。

    事实上为了演江桐，夏习清之前几个月的盒饭也都是减脂餐，快要杀青了才有了点好的菜色。他用筷子夹起一块糖醋排骨，送到周自珩的嘴边，“你偷偷吃一块,没事的。”

    “谁说没事？”背后传来一个气场强大的女声。周自珩一听就立刻坐到了对面。

    夏习清也收了筷子，把肉放进嘴里,吊儿郎当地边吃边笑道,“蒋茵姐,你也太铁面无私了，他可是你亲小叔子。”

    蒋茵也跟着坐下，“他以前不也这么过来了。”说完蒋茵瞪了一眼夏习清，“你不招他他也不至于。”

    “行行行，我招他。”看着周自珩在蒋茵背后连连点头，夏习清也认了，“我今天可就杀青了，再招惹不上了。”

    这句话一说完，就看见周自珩冲他皱了皱眉，很是不高兴的样子。

    笑笑给蒋茵倒了杯茶，蒋茵接过来说了句谢谢，转头又跟夏习清说，“说到杀青，今晚剧组是不是得给你庆祝一下？怎么说也是你第一次演戏。”

    “算了。”夏习清想到前天习晖联系他，外祖父重病，杀完青还得回一趟习家解决遗产处理的事。

    尽管夏习清对习老爷子的遗产没有任何的想法，但就像习晖说的，总不能让本来属于他母亲的东西落到别人手里。

    “我在北京还有点事，杀完青就得回去一趟。”

    周自珩光顾着看夏习清，都没顾上吃饭，蒋茵拿高跟鞋尖踢了他一下，这才回神，“那行吧，正好我晚上就得赶回去，我让助理多买一张机票，我们一起吧。”

    夏习清的最后一场戏在病房外的走廊长椅上，也是剧组最后一场租用医院取景的戏。他身上穿着饭点打工的衣服，旁边坐着一身西装的郭阳，两个人对完最后一遍词，镜头被推过来，对准了夏习清的脸。

    “《跟踪》第121场第1镜第一次，Action！”

    “喝点咖啡吧。”程启明将手里的纸杯递给江桐，自己也挨着他坐下，“刚打完工？”

    江桐点点头，轻轻抿了一口咖啡，可还是苦得皱起了脸。

    程启明看见他的腿边有一个不锈钢保温桶，于是关切地问道，“给他的？”

    “买……的……”江桐最近的状况也不好，声带长期使用不正常的发声方式，嗓音嘶哑得厉害，程启明看了也觉得怪可怜的，“喝点热的。”

    自从高坤被送进ICU，江桐就辞了便利店的工作，每天晚上陪着他在病房里，偶尔他清醒一点，江桐也好照顾他，陪他说会儿话。

    程启明看着他眼下的乌青，扭过头从公文包里拿出一份文件夹递给他，“你看看，这是我上次跟你说过的。”

    江桐将咖啡放在地板上，接过文件夹打开，里面都是关于成人教育的资料，他看了没多久，就把文件夹递回给程启明，一句话也不说，只低着头抿着嘴唇。

    “你还没仔细看，”程启明叹口气，“你不是很喜欢画画吗？等高坤病好了，”说出这句话，程启明感觉有些不妥，又换了说辞，“我是说，等他的情况稳定下来，你就可以去学画画了，这些学校我都看过了，可以申请助学金，我也会帮你，你不用太担心钱的事。而且……”他的声音低了些，“你不要误会，我真的只是觉得你和我弟弟很像，我心里对他有愧疚，看见你就觉得很心疼。仅此而已。”

    江桐听了这些，匆匆拿出便利贴写了句话递给程启明。

    [您帮他就是帮我了，我非常感谢您。]

    程启明看了不禁有些恼怒，他和江桐说的是他自己以后的前途，可他怎么都听不进，“我都说了，他我会帮的，可是你要知道这不是普通的病，高坤现在几乎可以说是最坏的情况了，有些事情不是花钱能解决的。”

    他的语气有些急了，也忘了顾及江桐的心情。刚说完就有些后悔，可话都叫他听了，也没办法收回来。

    江桐点了两下头，两个手掌捂着了整张脸，整个人蜷着身子弯下腰来，像一只瘦弱的小虾。

    “你……你这是，我知道你们是朋友，”程启明试图寻找一种合适的措辞，“但是你也要为你自己考虑啊。”

    过了好久，江桐才抬起头，发红的眼里隐忍着泪水。

    他揉了揉自己的鼻子，拿出便利签写了句话，肩膀抖着，字迹歪歪扭扭，怎么写都写不好看。忍了好久，最后还是落下一滴眼泪，滴在便利签上。

    [他说遇到我之后，他不想死了，我也是这样想的。]

    程启明将那张纸接过来，仔细地看了好久，最后也只能点点头。

    “好。那就等他稳定下来，我们再谈这些。”将那张便利签收在西服口袋里，程启明站了起来，“我先走了，明天我会叫人送些水果补品来。”

    江桐匆忙站了起来，对着程启明深深鞠了一躬，一直到他走了很久，江桐才直起身子。忙了一上午没吃饭，头有些晕，他连忙扶着墙坐下，从口袋里拿出一根棒棒糖。

    之前他逼着高坤戒烟，高坤就只能去外面买那些一块钱一根的棒棒糖含在嘴里，偶尔也去给他买一些。

    江桐低下头，满脑子都是之前他还健康的样子，生龙活虎的，给他修自行车，跟在他后头送他上夜班。他慢慢地剥开糖纸，将那个晶莹剔透的糖球塞进嘴里。

    不知怎么的，眼泪就是止不住，江桐看了一眼走廊过道的护士，抬手悄悄把眼泪擦了，可刚擦了没多久，泪珠又往外涌，江桐又用手掌去抹，可就是控制不了。他学着高坤的样子将糖球嘎嘣嘎嘣咬碎了，糖太甜了，甜得发苦。

    含着一嘴糖碴，江桐一个人孤零零地坐在长椅上，哭得抬不起头。

    镜头渐渐地拉远，将整个医院走廊都囊括进去，一个长镜头，塞下了一个有喜有悲的小人间。

    “过！”

    这场哭戏拍了五六遍，最后一遍状态实在太好，导演还特地临时换了一个长镜头。

    “好，这条过了。江桐辛苦了。”昆城从监视器那头过去，拍了拍夏习清的肩膀，“习清辛苦了，终于杀青了。”

    片场的女工作人员好多都被夏习清的情绪感染了，一个个上去给他递纸。

    “习清好可怜，哭得我都想哭了。”

    “就是，我都不敢看正片了，这是我跟过最虐的一个组。”

    哭得太狠，有点喘不上气，夏习清深深吸了口气，一转头就看到了周自珩，吓了一跳，他的手里捧着一大束红玫瑰，笑着朝他走过来。

    这画面，让他一下子回到了之前和周自珩一起拍杂志的那一天。

    夏习清发了怔，“你从哪儿买的……”

    “恭喜杀青。”周自珩笑得温柔，将花递给他，这么大一束花，拿着脸上臊得慌，夏习清接过来立刻给了身边的笑笑，谁知这家伙直接一把抱住他。原本就是杀青，这些在外人的眼里也都是在正常不过的事，更何况全剧组都知道他俩关系好。

    借着拥抱的劲儿，周自珩凑到他的耳边低声说。

    “习清哥哥哭得我心都碎了。”

    又来了，“你……”

    “想亲你的眼睛。”

    夏习清彻底没辙了，只能把眼泪都往他肩膀上抹。

    除了周自珩，其他几个同组的主创也都上前一一和他拥抱。大家都知道夏习清还有事情要处理，剧组的时间也很紧，杀青宴只能免了，夏习清自掏腰包，在当地最有名的饭点订了整个剧组的外卖，又买了一个大蛋糕，这才离开。

    飞机落地北京，夏习清好好睡了一觉，起床一件事就是好好地收拾了自己一番。没跟周自珩在一起的时候，夏习清对自己的外表相当花心思，毕竟是个学艺术的又在gay圈里，脸蛋身材都是一顶一的重要。

    头发弄了造型看起来总算不奇怪了，前头的头发全都吹了起来，额头上还有一个小小的美人尖，不在正中间，偏左歪着，倒也符合夏习清这种不周正的性子。

    习晖开了车接他过去，夏习清路上跟他寒暄了几句，也再没有多说。习晖一辈子黄金单身汉，没有结婚也没有孩子，对艺术没有半点兴趣只想做生意，为此早就跟习老爷子闹翻，小儿子不孝，女儿又因为躁郁症早逝，旁系的亲戚对两老毕生收藏虎视眈眈，只想着熬到他们不在的那天就立马瓜分。

    到了习家，夏习清跟着习晖一起上楼，到了习老爷子的房间外，门口站了好几个年纪不大的孩子，八成也都是那些亲戚带过来的小孩儿。夏习清很少来习家，最近一次都是出国留学前，认识他的亲戚少之又少，跟不用说这些孩子。

    可他最近可是网上的流量之一，这些孩子没有不认识他的，见到夏习清先是一愣，然后相互间窃窃私语起来。

    夏习清半低着头，理了理袖口的衬衫纽扣，只当什么都没听见，等到里面的医生出来，直接走进房间。

    习老爷子的床俨然成了家庭病床，他苍老的脸上满是沟壑纹路，但穿着仍旧讲究，即便是卧病在床，脸上还带着呼吸机的面罩，狼狈如此，也存着最后那份老艺术家风骨。

    他的旁边站着一个年纪约四十岁的男人，穿得倒是名贵，他斜眼看了一眼夏习清，不客气道，“这又是谁进来了，管家，把他请出去。”

    夏习清笑了一下，侧过头去看习晖，还没开口，习晖便解释道，“这是爸爸的表侄。”

    “表侄？”夏习清眼神飘过去，语气悠然，“我还以为是我又多了个亲舅舅呢。”

    对方明显是被这话狠狠刺了一下，眼睛在夏习清和习晖跟前转着。夏习清也懒得给他脸了，拉了张椅子慢悠悠到窗前，大大方方坐下来。

    卧病在床的老爷子似乎是听见声响，睁了睁眼，看见夏习清的脸，恍惚间像是看见了自己的女儿。

    “昕儿……昕儿回来了？”

    听见外公叫着母亲的小名，夏习清心头一酸，伸手握住外公的手。

    习晖在旁边看着，又扭头看向放在那个不自知的表侄，“表弟，你没事儿就下去喝点茶吧，这些天干守着，真是辛苦你了。”

    “你！你们这是为了谋习家的财产！”

    “谋？”夏习清抬头，“我是外公的亲外孙，”他又转头看了一眼习晖，“这是外公唯一一个儿子，您是哪位？”

    被夏习清这么一怼，那人脸上青一阵白一阵，半天也吭不出一句话。

    习晖打电话叫了人，上来把这些不相干又不甘心的亲戚们统统请了出去。

    习老爷子的律师也到了家里，趁着清醒，他们清点了所有藏品、流动资金和不动产。

    夏习清很清楚习晖的目的，“我只要藏品和艺术馆，其他的资金和不动产都给你。”习晖见他这么直接，也就不藏着了。一直到习老爷子走的那天，夏习清一直都在他的床前陪着。他从来没有陪过一个长辈这么久，没想到唯一一次有机会竟然是这样的场面。

    习老爷子走的那天，让夏习清推着轮椅带他去了一个房间，里面放着一个石膏雕塑，是一个面容姣好的女人，抱着一个漂亮的婴儿。

    “这是……我亲手……在你出生的时候……”外公连连咳嗽了好几声，喘着气勉强续道，“早就该送给你……”

    夏习清鼻子一酸，手指摸上那尊雕塑。

    在这短短的十天，他似乎第一次感受到了属于家人的温暖。

    尽管来得实在太迟了。

    处理完所有事务，夏习清暂时将藏品都放在习家的保险库里保存，准备等到艺术馆开业再做打算。葬礼那天，夏习清作为外孙，和习晖一起站在最前面替习老爷子抬棺，夏昀凯也露面了，可夏习清只当看不见他这个人，一句话也没有说。

    回家之后，夏习清窝在自己的房子里画了好几天的素描，趴在工作室木桌上午睡的时候，微信的声音把他吵醒，是周自珩的消息。

    ［道德标杆］：我落地了，你在哪里？

    夏习清揉了两下眼睛，刚睡醒手发软懒得打字，拿过手机发了一条语音。

    “我在家啊。”

    手机那头的周自珩从混乱嘈杂的接机现场出来，好不容易上了车，这才戴上耳机点开语音，夏习清的声音比平时软上许多，黏黏糊糊的像是刚睡醒，听得周自珩心都酥了，四个字的语音听了十几二十遍，嘴角压都压不下来。

    “自珩怎么这么高兴？”司机大哥看了一眼后视镜，向小罗问道。

    小罗一脸门儿清的表情，应付道，“谁知道呢？”

    “去哪儿啊自珩？回公司吗？”

    “回家，回我公寓。”

    八月下旬，北京的暑热还没有完全消散，但总不是南方的湿热，突然从武汉回来，周自珩反倒还有些不习惯。

    一出公寓电梯，周自珩便直奔夏习清家门，按了半天门铃也没人回应，他靠在墙上发了条消息，便用指纹开了自己家的门。

    “去哪儿了……”周自珩自言自语地换了鞋，走到客厅的沙发上仰头躺下。

    房间里很安静，周自珩一连给夏习清发了好几条消息，听见微信提示音，他站起来找了一圈，发现夏习清的手机居然在沙发上。

    “人呢？”周自珩站起来，一边喊着他的名字一边上楼去找，几个房间都是空荡荡的，只好又回到客厅。

    “你多大了还跟人玩儿捉迷藏，”周自珩试探性地走到落地窗那儿，一把拉开帘子，“不在，”他退后了几步背靠着泳池边，面对着落地窗，“快出来啊，我知道你在这……”

    话没说完，一只湿淋淋的手抓住了周自珩的脚踝，向下一拽，周自珩在重心不稳，整个人都后仰摔进了泳池里。

    夏习清出了水面，用手抹去自己脸上的水，将头发统统往后捋过去，手掌推上他胸口把还没反应过来的周自珩怼到了泳池的边缘，强势又狡猾地按住他的肩膀。

    周自珩看着裸了上身从水中出来的夏习清，白皙精瘦的皮肤上像是蒙了层丝缎，水光粼粼，浅金色的阳光穿透落地窗，一寸寸镀在夏习清线条流畅的肩背上。他浑身淌着水，皮肤薄得几乎透明，逆光下漂亮得只差一条璀璨鱼尾。

    “我等你等得快断气了，”夏习清手抚上周自珩的脸侧，与他炽热的眼神对视了片刻，便亲密无间地贴上他的胸膛，嘴唇凑上又不完全贴上，隔着点微妙的距离，微微喘息着的声音几乎就要把周自珩的魂给勾走，“快给我人工呼吸。”

    周自珩伸手懒腰，一个用力抱着他翻转过去，局势立刻颠倒，夏习清的两只手都被他捉住摁在泳池外的大理石地板上，欺身吻了下去。

    湿软舌尖相触的瞬间，天雷勾了地火，火势转瞬便可燎原。

    一吻落定，周自珩捏住夏习清的下巴，亲了亲他的鼻尖，“谁让你进来游泳的？”

    一双白生生的长腿在水里荡着，勾住周自珩的小腿。夏习清笑着搂住他的脖子，头歪了歪。

    “谁说我是进来游泳的？”

    周自珩任他搂着，又道，“我听语音，还以为你睡着呢？”

    夏习清拿鼻尖蹭了蹭周自珩的下巴，声音比语音里头还要酥，听得周自珩耳根子都软了。

    “我现在挺想睡的。”

