    见着她突然这个样子，张启山的目光也立马放在了她的身上。

    他倒是想要看看在这个时候尹新月会说出什么样的话。

    如果是在这时候对他们有帮助的话，自然也是一件好事。

    就在这时，尹新月这才立马朝着他们靠近了一些开口说道。

    “我突然想到了一个办法，不知道到底可不可行。”

    此话一出，张启山和管家的目光自然是立马放在她的身上，开口问道。

    “说来听听。”

    尹新月立马走到他们的面前开口说道。

    “你不是说他根本就不记得之前的事情吗，而且他只不过是想让他师傅报仇而已，咱们可以利用一下。”

    此话一出，张启山和管家眼眸之中的疑惑倒变得越来越浓，根本就不知道他这话是什么意思。

    不知道到底应该怎么能去利用。

    而且这个人在发病的时候，整个人的状态也是处于一种极为疯癫的状态。

    谁能知道他到底能不能够告诉大家呢？

    见着他们这幅更为迷惑的样子，尹新月这才再一次开口道。

    “你们想一想，若是咱们让他知道了事情的真相，或者是查出来了，他真正的敌人到底是谁。”

    听到了这话，张启山的脸色也变得越发难看的一些，轻轻地摇了摇头，随后开口说道。

    “他一直都以为是那个大夫害死了他师父，所以他才想着要杀死他们，若是我们能够轻易的改变自己的想法的话，倒也不可能会如此艰难。”

    原本以为是什么办法，但如果是这个办法的话或许他们，真的没有办法做到。

    可是尹新月却还是有些兴奋。

    她连连摇了摇头开口道。

    “你听我认真的跟你说。”

    见着人她如此一幅认真的样子，张启山自然也是非常严肃的看向了她。

    或许是察觉到了自己的现在确实是有些激动的，所以在这时候她这才立马对着张启山还有旁边的管家递了一个眼神，示意他们去道不远处。

    无论怎么样，她也希望张启海现在能够好好的休息一下。

    若是被他们吵到了的话，那她的心中肯定也会有些许的愧疚。

    几个人见着尹新月这个样子又怎么可能会不明白她的意思呢？自然是立马点了点头，然后便跟他一起去到了别处。

    等待着他们来到旁边的一个小沙发上时，尹新月这才开始解释了起来。

    “那我们就给他做一场戏，明明白白告诉他，到底是谁杀了他的师傅。”

    听闻此话，一旁的张启山和管家又怎么可能会不知道他这到底是什么意思呢？

    可是张启山的脸上确实还是有些许的犹豫。

    他微微的皱了皱自己的眉头随后这才开口说道。

    “但在这件事情上，我们岂不是欺骗了他？”

    若是为了能够得到这样的信息，然后欺骗人家的话，他的心中确实也会有些不好的情绪。

    可是尹新月却郑重其事的对着他摇了摇头。

    “不是这样想的，你也说了，在他清醒的时候确实也是愿意做出一切事情让大家获得真相。”

    仔细一想，他这话说的确实不错。

    当初大家会让他再次发病，也是他自己的选择。

    所以在这时他们才会对他做了这样的事情。

    尹新月还没有等张启山开口，又继续开口说了起来。

    “只是现在你们要好好的抉择一下，看是你们的愧疚心重一些，还是这件事情更重要一些？”

    若是他们因为自己的愧疚心理没有办法去做征信的话，那他们无论怎么样也没有办法得到结果。

    可若是他们觉得这件事情更加重要一些的话或许他们也能够挑战自己。

    张启山和一旁的管家听到了这话以后，脸上也露出了些许的为难。

    这件事情确实是有些难以做到。

    如果真的要让他们做出一个选择的话，想来也是非常的困难。

    尹新月见她们如此纠结的样子，也只能够无奈的摇摇头。

    “无论怎么样这件事情的解决还是在你们，我只不过是提一个建议而已。”

    毕竟再怎么说她也没有这样的一个权利。

    张启山和管家自然是晓得尹新月所说的，这一切都是为了他们好。

    所以他们心中也知道，在这时做出一个选择，到底有多么的困难。

    但无论怎么样，他们都必须得做出选择来了。

    不知道过了多久以后，张启山这才立马开口说道。

    “罢了罢了，就用这个办法吧。”

    既然张启山都已经有了这样的决定，管家又怎么可能会再多说一些别的什么呢？

    所以此刻他自然也是轻轻点头的。

    “那我现在马上就去安排这件事情。”

    管家做事张启山自然是放心的，毕竟再怎么说，在这样的情况之下，管家总是能够把这一切事情安排的很好。

    “无论怎么样都不能够出现任何的破绽，这可能是我们唯一的机会，你应该知道的。”

    张启山立马转过头去，对着管家开口说出来了这样的一番话。

    听到了这话以后，管家自然是毫不犹豫的点了点头，他又怎么可能会不知道这件事情的重要性呢？

    随后他就才立马抬起手来，信誓旦旦的拍了拍自己的胸脯，开口说道。

    “放心好了，无论怎么样我也一定会把这件事情做好的，请佛爷放宽心。”

    有了管家的这番话，他确实也能够放心不少。

    所以在这时他这才轻轻地点头开口道。

    “好的好的，你去吧。”

    既然如此管家自然不可能会有任何的耽误，随后他便立马准备去左手演这样的一出戏了。

    而就在这个时候，他也立马来到了哥哥所在的卧房之中。

    哥哥见着管家突然来到了此地，不由得微微瞪大的眼睛。

    “怎么了？有什么事吗？”

    若是真的能够在这个时候快速的把这件事情解决的话，对他们来说都是件好事。

    而在此刻哥哥的眼眸之中，也出现了些许的期待，想要知道是不是因为这件事情已经解决了。

    “佛爷已经有了办法了，我们俩好好的商议一下吧。”

    听到了这话他的脸上也出现了些许的开心。

