    merry被震住了！

    这到底怎么回事！

    难道因为卖肾的事，被总裁知道了？

    总裁将夏珠赶出了席氏集团了？

    可也不对啊！

    就夏珠这个年纪，就算被赶出席氏集团，也可以找到工作啊！

    就像她merry！

    因为礼服的事件名声都臭了！

    可她照样因为自己的美貌找了一份工作！

    虽然夏珠比她丑了一千倍一万倍！

    但好歹年轻！

    怎么也沦落不到捡垃圾啊！

    merry百思不得其解！

    脑袋转了良久，merry忽然眼睛一亮！

    她知道是因为什么了！

    因为席寒城的报复！

    席寒城对这女人这么好！

    结果这女人竟然为了那个叫裴衍的明星去卖肾！

    席寒城怎么可能会甘心！

    所以他不止将夏珠赶出了席氏集团，还让帝城所有公司都不得录用夏珠！

    最后夏珠不得不沦落到捡垃圾的地步！

    对！

    一定是这样！

    否则还可能因为什么呢！

    哈哈哈！

    merry忍不住仰天大笑！

    真是苍天有眼啊！

    想不到夏珠这个贱女人沦落到这个地步了！

    混得连她merry都还不如了！

    merry上前，就要狠狠奚落夏珠一顿。

    不过走了几步，她忽然停了下来。

    不行！

    她不能去奚落夏珠。

    这个夏珠，尖牙利齿！

    她现在是嘲笑夏珠，搞不好被夏珠给讽刺一顿！

    她得想个办法！

    羞辱到夏珠！

    狠狠羞辱夏珠！

    眼睛咕溜溜转了一圈后，merry想到了一个人！

    佳佳！

    佳佳是之前席氏集团的前台小姐！

    本来她们的关系一般般！

    毕竟大家都是美女！

    美女之间都是要比拼的，关系能好吗？

    可自从佳佳也被赶出了席氏集团，嘴巴还被打肿以后，两个人的关系是急速发展，已经达到了质的飞跃。

    merry立即打电话给了佳佳。

    电话那头的佳佳一听，激动得差点没有晕过去。

    她连追问道：“merry，你说得是真的吗！你确定是真的吗！”

    “确定！”

    “不行，你拍照照片给我看看！”那天在席氏集团，佳佳是已经见识到了席寒城对夏珠的如何与众不同！

    她真得不敢相信！

    merry拍了照片发给佳佳看！

    佳佳翻来覆去看了几遍。

    确定！

    没错。

    就是夏珠。

    “啊！”佳佳摸着她至今还肿胀的嘴巴嚎叫：“她也有今天！她也有今天！”

    她佳佳总算是大仇得报了！

    “merry！这个贱女人在哪里！我要狠狠羞辱她！”佳佳恶狠狠说道。

    之前总裁看中你。

    我不敢对你做什么！

    现在你都捡垃圾了！

    我还怕个球！

    夏珠你给我等着！

    merry却说道：“不急。”

    “怎么能不急！”佳佳叫道：“你知道我的嘴巴都肿成什么样了吗！”

    merry便将自己的计划告诉了佳佳。

    佳佳一听，顿时兴奋了。

    merry说得对！

    要羞辱！

    就来一场狠狠的羞辱！

    让夏珠再也抬不了头！

    让夏珠知道，惹了她佳佳，就要付出沉重的代价！

