
　　涅槃神城，无根神界最大的神城。无根神界人本来就不多，但在涅槃神城的修士就有数千万之多。

　　涅槃神城之所以如此热闹和繁华，最大的原因就是无根学宫。无根学宫的前身是涅槃学宫，涅槃学宫是一个包容性极大的地方。无根学宫处处按照涅槃学宫的规则而来，所以无根学宫对各路修士都极为包容。不仅是包容性，无根学宫还以最低的代价提供各种功法、丹药、修炼洞府等等资源。

　　这些资源都可以用贡献分换取，只要为无根神界做出贡献，就可以获得无根学宫的贡献分。

　　人来人往的涅槃神城之外，此刻正站着一名一身风尘的流浪散修。这散修看起来毫无出其之处，从身上的气息和风尘就可以看出，这是一名常年在外为了修炼资源而奔走的孤独修士。

　　一头凌乱的长发随便在后面结了个散修髻，眼睛似乎也有些浑浊沧桑，一看就是那种资质一般的苦修士。此刻这名散修正看着气势磅礴的涅槃神城，似乎在想着什么问题，良久之后才喃喃说道，“果然是第一神城。”ŴŴŴ.23sk.com

　　这名散修正是刚刚易形过来的蓝小布，他不但改变了自己的容貌，连气息和状态都改变了。

　　“当然，无根神界原来也叫着无根神墟，现在叫神墟的人越来越少，就是因为无根学宫的存在。无根学宫为整个无根神界做出了巨大的贡献，这才有了今天的地位。”听到蓝小布的自语后，旁边一名修士接口说道。

　　蓝小布侧头看见是一名和他差不多的散修，大致是神君初期的实力。这人身材比蓝小布要矮一些，背上挂着一柄长刀。

　　一般情况下，修士的东西是可以放在储物戒指中的。将法宝背在身上，主要是告诉别人两点，第一我的道是杀伐之道，第二不要随便惹我。事实上这种修士，的确是非常难惹。

　　“道友可是来参加无根学宫宫主位选拔的？”蓝小布一抱拳问道。

　　这神君也是一抱拳，“没错，无根学宫为无根神界做出了巨大的贡献，伍某不才，也希望能通过这次选拔为无根学宫做一些力所能及的事情。”

　　“可是无根学宫的宫主只有一个人啊，这么多人来竞争……”蓝小布皱眉说道。

　　伍姓神君哈哈哈一笑，“竞选上自然是更好，竞选不上我也可以见识一下无根神界各路天才，这对我的道是有好处的。再说了无根学宫除了挑选宫主之外，还会选择多名执事。”

　　蓝小布倒是不觉得奇怪，对方修炼的是杀伐道，参加这种竞选的确是有好处。

　　“伍兄，无根学宫为何每过百年就选择一次宫主？原来的宫主呢？”蓝小布问道，他想知道别人是如何看这个问题的。

　　“你连这都不知道？难道你不是来参加竞选宫主的？”伍姓神君讶异的看着蓝小布。

　　蓝小布尴尬的笑了笑，“我一直闭关，听说无根学宫要竞选宫主就马上过来了，我还真不知道原来的那些宫主都去了哪里。”

　　从苦若神王口中，蓝小布很清楚只要是无根学宫的宫主，从傀儡下台后，都会成为暗月河的杀手。这是真正隐藏在暗处的杀手，而不是那些可以光明正大出来的杀手。所以只要担任过无根学宫的宫主，理论上是没有机会再以原本身份见阳光的。

　　至于暗月河为什么要这些天赋很强的修士做杀手，连苦若神王都不清楚是怎么回事。

　　“只要在无根学宫宫主位置上呆过百年的，都有资格进入涅槃道神谷修炼万年到十万年时间不等，具体时间是根据担任宫主期间对无根学宫的贡献而言……”

　　这苦若神王倒是没有和蓝小布说过，也许是以为蓝小布知道。毕竟这是大家都向往的所在，在涅槃神道谷闭关万年以上，对任何一个修士来说都是极大的诱惑。

　　“伍恬道友……”远处一个突兀的声音叫了一下。

　　原本和蓝小布在说话的神君抬头看见叫他的人时，脸上一喜，立即对蓝小布说道，“我朋友来了，祝你好运。”

　　说完几步就跨了过去。

　　蓝小布没有在意，他却知道涅槃神道谷是什么地方，这是无根学宫最大的修炼圣地，不过现在肯定是被暗月河霸占了。

　　来到涅槃神城的入口处，一个巨大的雕像屹立在涅槃神城入口的旁边。

　　这个雕像是谁蓝小布也知道，叫赤坤。就是他在灭世量劫后，创建了涅槃神城，然后又创建了无根学宫。只是赤坤在无根学宫发展正迅速的时候，突然失踪。传闻赤坤之所以失踪，是为了探寻无根神界孵化边界出事了。

　　在灭世量劫之下，无根神界早已被涅化的七七八八，只剩下些许地方。后来之所以再次慢慢扩大，甚至将一些原本涅化的地方补全，就是因为无根神界的孵化。

　　谷</span>无根神界一直在孵化着，在灭世量劫结束后，这些孵化的陆域和天地规则慢慢的修复着无根神界，这才有了今天的模样。

　　不过无根神界孵化边缘却是极为危险，基本上去那里探寻的修士就没有活着回来的。

　　蓝小布清楚赤坤的死和暗月河的宗主曲芃有关系，是曲芃杀了赤坤，然后霸占了无根学宫的一切存在。

　　他今天来这里的主要目的就是干掉暗月河和曲芃，想要干掉暗月河和曲芃，以他的实力，也只能先来竞选这个傀儡宫主了。

　　进入涅槃神城后，数十丈宽的街道让这个神城显得格外大气和气势磅礴。

　　街道再宽，街道上的人依然是很多。

　　蓝小布决定先找个地方住下来，然后将苦若神王叫来商讨一番。

　　一般情况下，在这种热闹繁华的神城，加上还要即将举办大事，神城中的息楼肯定是不够住的。涅槃神城显然是一个例外，蓝小布很快就找到了一个住处，沙道神息楼。

　　进入沙道神息楼后，蓝小布要了一个豪华的套间洞府，租三个月。距离涅槃神城无根学宫的宫主选拔，还有两个月时间，所以他租了三个月。

　　住下后第一件事蓝小布就给苦若神王发了一道讯息。

　　没有让蓝小布等多久，仅仅是一炷香时间，苦若神王就出现在了蓝小布的洞府外面。

　　暗月河虽然是一个暗杀宗门，但现在已经嚣张到明着暗杀对手了。估计再过一段时间，暗月河不会再借用无根学宫的壳住在无根学宫，而是会光明正大的将无根学宫改名为暗月河。

　　“见过宗主。”苦若神王一进来就是躬身一礼，同时心里暗自震撼。如果不是他知道眼前这个人的的确确是蓝小布，他肯定无法认出蓝小布来。他却没有看出来，蓝小布在短短数年时间，已从一个神君修士跨入了世界神境界。

　　“坐下来，先说一下暗月河的情况吧。”蓝小布说道。

　　“是。”苦若神王坐下后略一沉吟就说道，“我之前对暗月河宗主曲芃的实力了解有错误，曲芃虽然还在合神境，但实力绝对不会低于一般的准圣。”苦若神王第一句话没有说暗月河的情况，而是说了曲芃的情况。

　　蓝小布疑惑问道，“为什么这么说?”

　　苦若神王解释道，“在几年前，卜之域出现了混沌之气，曲芃因为在闭关之中，所以他到卜之域的时候是混沌之气出现的一个月后了。哪怕是一个月后，曲芃也通过绝世大神通回溯时空找到了拿走混沌之气的修士影像，确认了那名天神境修士没有进入卜之域，而是离开了卜之域外角……”

　　蓝小布心里一惊，急忙问道，“回溯时空？”

　　难道他被发现了？也不对啊，他闭关几年时间，没有谁打搅他，昔念沫也是在他准备走的时候发现他的。

　　倒是回溯时空，这太过可怕。这必须要对时间规则和空间规则接触到一定的程度，除此之外，还要自身的大道非常非常强悍，神元和神念也要非常强大，这才有能力做出来。

　　曲芃能在一个月后作出回溯时空，说明这家伙的实力的确是强于准圣了。不要说一个合神境，就算是秦絮兮来，蓝小布估计她也无法做到回溯一个月前的时空影像。

　　从某种角度来说，曲芃的能力已经强于圣人秦絮兮了。当然，蓝小布在见过天街的圣人后，知道秦絮兮也不是什么圣人，最多只是一个准圣罢了。而根据关欢大哥的话，天街的那些圣人都不算是圣人。这说明，真正的圣人他还没有接触到。

　　“是的，绝对是回溯时空神通，这个消息是从神女宗传出来的，应该不会有假。后来我特意查了一下赤坤被杀时候的实力，当时赤坤应该是在即将突破到准圣境或者已经是准圣了。”苦若神王说道。

　　听到苦若神王去查赤坤，蓝小布微微皱眉，这东西苦若能查吗？

　　似乎看出来了蓝小布的想法，苦若神王连忙说道，“我之所以知道，不是刻意去查的，而是偶尔在涅槃神城听到两名修士聊起赤坤，随口说出了赤坤的修为。听他们的话，似乎对赤坤非常熟悉。”

　　蓝小布沉默不语，如果曲芃如此可怕，那他就算是成为了无根学宫的宫主，也不一定能干掉这家伙啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第六九九章 涅槃神城免费阅读。https://xs.23sk.com 