夜滢的心里已经掀起了惊涛骇浪，但是她强迫自己镇定下来，夏夕绾的身世不能暴露，要不然她多年的筹谋，现在嫣然所拥有的一切都会化为泡沫消失不见了。

夜滢笑道，“君墨，你为什么会这样说，那晚的女人就是我啊，这些年你都不愿意跟我交流，但是你心里还记得我们的那一晚的，我承认我接近你的目的就是想跟你生个孩子，我本来拿了一个科技试管，想要…想要从你身上偷基因的，但是谁想到你…”

夜滢露出了娇羞的表情。

厉君墨没有再说话，他只是不动声色的看着夜滢，好像在思量探究些什么。

夜滢知道自己这一番话说的没有任何破绽，那晚她进去的时候就在地毯上发现了林水瑶掉落的科技试管，厉君墨一定也看到过。

不过夜滢还是很紧张，他静静的看着她，那目光并不锋利，但是就像是X光般已经洞穿到了她的内心深处，她一点都不知道他现在在想些什么。

这时厉君墨起身，直接离开了。

“君墨，”夜滢迅速叫住了他，“我做了很多错事，现在已经接受惩罚了，但是嫣然是我们的亲生女儿，你一定要好好照顾她，女孩子前面二十年是被爸妈宠的，但是往后余生还是要被自己的老公疼爱，所以你一定要帮嫣然好好筹划她的终身大事，嫣然喜欢陆寒霆，你要帮嫣然嫁入陆家。”

厉君墨脚步没停，他英俊尊贵的身影很快就消失在了视线里。

……

厉君墨坐车离开了，这时一个鬼鬼祟祟的人走了出来，她就是厉嫣然。

厉嫣然也来了。

在学术论坛会上，厉君墨让她一起过来探监，她迅速撇清关系说不来，但是她心里总是有一股不好的预感，尤其是爹地和夏夕绾之间，所以她过来看望夜滢，看看夜滢这里有没有什么有价值的讯息。

夜滢也正在想办法想要见厉嫣然一面，现在厉君墨已经察觉和怀疑了，身世瞒不住了，她必须告诉厉嫣然。

“49号，又有人来探监。”

当夜滢看到厉嫣然时，她整个人像是活了过来，惊喜万分，“嫣然，你来看妈咪了，你最近还好吗？”

夜滢握住了厉嫣然的小手。

这些天夜滢一直在干活，她本来保养很好的双手上已经有了劳作的茧子，现在她握住了厉嫣然的手，厉嫣然觉得疼，当即嫌弃的抽回了自己的手，“妈咪，我来这里是有一件事想要告诉你。”

看着厉嫣然嫌弃远离又不耐烦的样子，夜滢一僵，不过她迅速扯了一下唇角，“什么事，你说。”

“我发现爹地对夏夕绾很感兴趣，夏夕绾那个狐狸精真是不要脸，她勾搭上寒霆哥哥还不够，现在竟然将爹地给迷住了，她想要干什么，当我后妈？”

“我也不知道爹地是什么意思，他要什么样的女人没有，为什么看上夏夕绾了，爹地不会要包.养夏夕绾吧？”

“妈咪，你说我现在该怎么办，现在我身边一个出谋划策的人都没有了，奶奶还一再告诫我，不许我再惹是生非。”