
　　长春观，气氛有些烦躁。

　　小长春观，是和外边隔绝的，消息很难相通。

　　但是，这几天都有很多人跑到小长春观的外边，对着里边大骂太华真人。

　　太华真人把耳朵堵上，那声音也会传到她心里，一阵阵的啃噬。

　　小长春观里，难得的有些安静。

　　宫娥没再说什么。

　　其实说太华真人的时候纯随心。难道不是太华真人该做的？

　　但谁都想不到，这人会怕死，又胆大的去造谣。

　　这完全撕碎了她的脸！她对皇帝的孝顺，和崔氏一样虚假？连永穆公主是不是公主都不一定？

　　圣人没下旨，和吴美人一样干脆的赐死。

　　太华真人活着却比死了还难受，有一把刀架在她脖子上。

　　这回，就算有谢拂拂和阎伯烜，也救不了她。

　　太清真人同样是女儿，没什么好得意的。

　　长清真人笑不出来。没想到皇帝会这么得人心。

　　多得是人愿为圣人挡劫，多得是人为圣人祈福，有没有太华真人、太清真人压根不重要。

　　长清真人若是为了儿子，可以豁出去。但现在，不稀罕了。

　　长清真人甚至为杨家几个人，但人家就是不稀罕。

　　几个宫娥内侍在一边聊天。

　　“东平郡王府这回好惨。”

　　“听说想给老娘追封太妃。”

　　“我看是想挫骨扬灰。”

　　“申皇贵妃、燕国大长公主为圣人挡劫，东平郡王府一群就可笑了。”

　　“当初不是靠救驾才有这富贵？现在还上蹿下跳的。”

　　“申皇贵妃是圆满了。孙子有了，桓娘娘肯定会像自己儿子护着。”

　　她就差追封皇后了，皇后只有明德皇后，崔氏都拿不到的皇贵妃最后落到了申氏头上。

　　申家能得很大好处。至于之前那些乱七八糟的不算，申溥一家好就好了。

　　申彦宗又尚公主，等海外归来，少不了的好处。

　　太清真人脸色发白，站在宫娥跟前。

　　宫娥吓一跳，这是要做什么？

　　太清真人不知道，突然就觉得很烦躁！

　　哦宫娥懂。申氏以前是董氏的奴才、被推出去的，现在却成了皇贵妃？

　　申氏不需要念董氏的情，因为董氏对她没情。

　　太清真人若觉得自己皇后嫡出，她生下来的时候是庶出。

　　以后再看，太清真人的出身未必有彭王高。

　　封皇贵妃何尝不是为了长子以及孙子？彭王不会争，皇帝都准备禅位了。

　　那么封皇贵妃就是让儿子和孙子尊贵一些。这也是彭王自己做到的。

　　太清真人问：“齐国公、赐婚了？”

　　宫娥点头：“要三年后完婚。”

　　齐国公不急，那齐安郡主也不急，那就不急吧。

　　齐安郡主还能在家陪父亲、帮严晞古。

　　太清真人现在还不如齐安郡主。

　　董氏和崔氏都完了，谢箴没事，谢籧也没事了。太清真人在这儿算什么？

　　她有很多想法，可屁用都没有。

　　宫娥说：“大石国在打大赵。”

　　太清真人心想，父皇稳着，大石国不见得能打赢。父皇说是病重，不是有燕国大长公主挡劫了吗？父皇好起来，大赵就是他的。

　　太清真人蹲在墙角。

　　父皇能包容永穆公主，能容忍苏氏的儿子和卿秀的女儿。

　　内侍得到最新消息：“七公主封文安公主。”

　　有封号和没封号不同。她也算申皇贵妃养女沾了光。

　　太清真人不是公主了，父皇还能有三个女儿，尤其九公主得宠。

　　九公主也有了封号：太和公主。

　　听起来和太华、太清有点像，但这个和不太一样。

　　太华真人在屋里修道。

　　但她怎么都修不进去，气的伏案大哭！

　　她不想死有什么错？难道不是在逼她？外边那么多骂的就想她死，太华真人偏不死！

　　南康真人都耗着，就看谁耗的过谁！

　　太华真人一边哭一边发狠，哭声透着恶狠狠的味道。

　　宫娥就无语，还是没心。

　　就算不愿挡劫，虔诚的为圣人祈福总可以吧？怕死的人多得是，但聪明人不多。

　　想当年桓娘娘就要去紫巉山替圣人祈福。

　　所以太华真人太得宠了，到现在都没明白。

　　得了这个宠，总是要付出的。要不然圣人就算对她有最后的情，也要消散殆尽。

　　东宫。

　　拾翠殿。

　　从狄宝瑟往下，到宫娥，自觉的为圣人祈福。

　　要干活的忙去，也有觉得这儿人多，静静的在自己屋里。

　　诵经可以，抄经可以，就选择自己喜欢的方式。

　　东宫的气氛格外安详。

　　申皇贵妃薨了，八郎、九郎、十郎都要为庶母服丧，暂时都在秋香院、为父皇祈福。

　　十郎憨的，就念叨：“父皇万岁，父皇万岁，父皇万岁……”

　　吃饭也念，喝水也念，睡觉也念。

　　把八哥九哥都带歪了，毕竟念这句最简单，背书若是能用这句代替，以后就没烦恼了。

　　孙氏瞅着，没管。

　　毕竟是几岁的孩子，诚心最重要。真的不是逼着他们。

　　服丧那是有规矩，这没有，哪怕小孩要玩，娘娘都说了别拘着。

　　圣人在装病，小孩不懂，没必要让他们装太多。

　　祈福不是装，是日常就可以进行。

　　青蛾宫。

　　桓樾一手抱着大宝贝，一手抱着小宝贝。

　　这点重量对她不是问题，两个宝贝都是萌萌哒。

　　小宝贝是真去炸申皇贵妃灵堂，太高兴了。

　　别人没法和几个月的小孩计较，但总要顾忌大家的心情。ŴŴŴ.23sk.com

　　小宝贝真不是故意的，他就是没见过觉得好玩，或者和自己玩，害怕是不存在的。

　　谢埸小哥哥拉着弟弟。

　　谢坛小朋友就幸福！有娘亲，有哥哥，这样的日子不开心还等几时？

　　春风吹啊，他就像树苗朝气蓬勃。

　　谢籀忙完回来，快累散架了。

　　突然多出来不少事情，比如一群士子还在造谣，被老百姓按倒揍了。

　　圣人病了，士子不思忠君，还在没事找事，那不是找打？

　　挨打的士子多了，就嘤嘤的要告状。

　　内侍也累的快散架，来回禀：“大石国的乌角子到盛安了。”

　　桓樾说：“幕后的亲自来？”

　　胆子不是一般的大，两国正在打，这邪道都敢杀到盛安来，是有多大的本事？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第558章，太华真人的不甘免费阅读。https://xs.23sk.com 