    凌宏伟赶回市里，第一时间来到沈飞办公室，问道，“沈检，您要跟我说什么事？”

    “宏伟，我马上要调走了。”沈飞叹了口气。

    “调走？”凌宏伟呆住，“调到哪去？”

    “调到市W担任秘书长。”沈飞说道。

    “你去担任秘书长？”凌宏伟眼睛瞪得老大，不可思议地看着沈飞，这个调动实在是太突兀了，从检察系统去市W担任秘书长，这个跨度不可谓不大，偏偏还是在这个节骨眼上。

    “沈检，怎么会突然把你调去担任秘书长？”凌宏伟不解地问道。

    “唉，这是骆书记的建议，上午骆书记才找我过去谈话，跟我说了这事，说是省里已经同意了，让我回来准备工作交接，原本我刚才回来是要和你谈这事的，结果黎江坤的案子有了突破性进展，你急着赶去松北，我也就暂时没说。”沈飞解释了一下，又道，“本来我还想着省里的任命下来到我交接完工作，这至少都得几天的时间，咱们可以打个时间差，将黎江坤的案子办成铁案，但现在事情的进展出乎我的意料，就在刚刚，省里的任命文件下来了，省里的有关人员也来了江州，骆书记那边也打电话催促着我尽快交接，新任命的代理一把马上就会到任。”

    “这么快？”凌宏伟不可思议地瞪大眼睛，随即大声道，“沈检，这是阴谋，这绝对是阴谋。”

    “宏伟，小声一点。”沈飞皱了皱眉头，走去将门关上。

    “沈检，这一定是有人为了干预黎江坤的案子使出来的阴谋。”凌宏伟愤怒道。

    “你有证据吗？你说是阴谋，别人说是正常的人事调动，你能怎么反驳？更何况，即便你认为这是有人故意这么安排的，你又能如何？”沈飞摇了摇头，“宏伟，认清现实吧，把这偌大的江州当成一副棋盘的话，咱们都是这棋盘上的棋子罢了。”

    “不，沈检，您已经不是棋子了，您去担任秘书长，能够进班子，已经是市里的***成员了，有资格成为棋手了，我才是棋子，只能任人摆布。”凌宏伟苦笑。

    “你想的太简单了，我去担任秘书长，那反倒是在骆书记的眼皮底下，那里上上下下都是骆书记的人，你说我这秘书长是不是有名无实？”沈飞摇头道。

    凌宏伟闻言一怔，沈飞这话说的似乎没错。

    “沈检，谁会来接替你的位置？”凌宏伟又问。

    “文远。”沈飞答道，他也是刚刚才知道的这一消息，他调去担任秘书长，文远会来接任市检一把手的职位，当然，文远现在过来还只是代理，真正的任命程序要等人大那边通过。

    听到文远这个名字，凌宏伟有些陌生，但又好像在哪看过，仔细想了一下，凌宏伟有些印象，不太确定地问道，“市研究室主任？”

    “嗯，是他。”沈飞点了点头。

    听到这个结果，凌宏伟心里一股火瞬间往上窜，怒道，“沈检，这分明就是骆书记为了插手黎江坤的案子，故意……”

    凌宏伟还没说完就被沈飞挥手打断，严肃道，“宏伟，慎言，现在没有外人还好，如果有外人在，你这样说容易给自己招祸。”

    “沈检，我知道，我这不是在您面前才说两句真话嘛。”凌宏伟再次苦笑。

    “在体制里，有时候最不能说的就是真话。”沈飞叹了口气，又道，“文远待会就要过来跟我交接工作，黎江坤的案子接下来怕是要生变故了。”

    “待会就过来？”凌宏伟听得怒火中烧，嘲讽道，“这也太着急了，不知道是不是生怕我们查出点什么。”

    “现在说这些已经没意义了。”沈飞拍了拍凌宏伟的肩膀，道，“如果你刚才去松北能找到黎江坤说的那个账本，那这案子就谁也翻不了，现在黎江坤家里被烧，咱们就被动了。”

    “沈检，要不就以现有的证据直接进入司法程序？”凌宏伟挑了挑眉头，虽然有些不甘，但这已经是唯一的办法了。

    “来不及了，待会文远就要过来跟我交接，你觉得他会允许你这么做吗？”沈飞再次摇头。

    听到沈飞的话，凌宏伟心里一下充满了挫败感，本来已经胜利在望的一个案子，突然间变故迭起，马上还要面临调查不下去的境地，凌宏伟心里满是沮丧。

    “我再去审一审黎江坤，看能不能诈他一下，问出点什么。”凌宏伟猛地站起来，大步往外走去。

    看到凌宏伟的反应，沈飞无奈笑笑，他知道凌宏伟是心有不甘，但事情的变化太快，委实让他们措手不及，而且以骆飞身为一把手的能量，要阻挠他们办案，实在是有太多的办法。

    审讯室里，才刚睡下一会的黎江坤再次被叫醒，看到面前站着的凌宏伟，黎江坤突然戏谑地笑起来，“凌宏伟，这么快回来了？不知道你找到我说的账本没有？”

    “你都知道了？”看着黎江坤的表情神态，凌宏伟心里一沉，对方这会一脸轻松，分明没有半点之前的焦虑不安。

    凌宏伟猜到黎江坤已经知道家里着火的事了，这个结果并没太出乎凌宏伟的意料，不动声色地看了看审讯室里的其他办案人员，凌宏伟收回目光，在去往松北路上，得知黎江坤家里着火的消息时，凌宏伟就起了疑心，怀疑内部出了问题，现在黎江坤在里头也能知道消息，那答案显而易见，有人在给黎江坤通风报信。

    面对凌宏伟的疑问，黎江坤没有正面回答，笑呵呵道，“我啥也不知道，还有，凌宏伟你别说话不算话，你说只要我招了，你就让我好好睡一觉的，现在找不到账本是你们的事，别来影响我睡觉。”

    黎江坤说着，有模有样地闭上眼睛，一副真要睡觉的姿态。

    凌宏伟气得牙痒痒的，但他此刻却是没找黎江坤麻烦，而是来到了监控室，直接调阅起了监控，凌宏伟想知道在他离开审讯室去往松北的这个时间段，有几个人进去过审讯室，又有谁和黎江坤有比较近距离的接触。”

    默默地看着监控回放，凌宏伟脸色突然有些难看，问监控室的工作人员，“怎么十一点左右的时候，有两分钟的监控缺失？”

    “凌处，那个时间刚好电路跳闸了，没电。”工作人员回答道。

    “跳闸了？”凌宏伟听到这个答案差点没吐血，尼玛，一切都是那样的巧之又巧，这里头没鬼就怪了。

    不对，监控摄像是有备用电源的！凌宏伟一下皱起了眉头，盯着那名工作人员，正当凌宏伟准备质问对方时，门外有人推门走了进来，是沈飞身边的工作人员，只听对方道，“凌处，沈检找您过去。”

    “好，我这就过去。”凌宏伟站起身，原本想刨根究底的他，突然压下了心里的念头，此时凌宏伟已经意识到，现在这样做没多大意义，因为内部搞小动作的人既然敢这么做，显然已经想好了如何圆过去，他追问下去也没用。

    前两天都白熬了！在走往沈飞办公室的路上，凌宏伟默默叹了口气，前两天他亲自盯着黎江坤，两天两夜都在审讯室里耗着，也让内部的‘鬼’没机会给黎江坤通风报信，但他才离开去松北的那么一小段时间，一切都前功尽弃。

    此时此刻，凌宏伟深深意识到案子的失败，是内外因共同作用的结果，内部有人给黎江坤通风报信只是一小部分原因，真正的决定因素反倒是来自上面那只大手操纵的结果。

    再次来到沈飞的办公室，凌宏伟原本还在纳闷沈飞这么快又找他过来干嘛，进了办公室后，凌宏伟就明白了过来，只听沈飞介绍道，“宏伟，这位就是文远同志。”

    他就是文远！

    凌宏伟打量着文远，只见对方长得斯斯文文的，就是那双眼睛小小的，目光有些奸猾。

    “文检好，您这么快就来交接工作了？”凌宏伟问道。

    “没错，这是骆书记的指示，我只能快点过来，要不然这大中午的，我也不想影响沈秘书长午休。”文远笑眯眯称呼着沈飞的新职务，又道，“沈秘书长，您下午就该去市W报到了，骆书记可是盼着您过去呢。”

    沈飞点了点头，看向凌宏伟道，“宏伟，文检想要了解黎江坤的案子，你回头跟他好好汇报一下。”

    “好。”凌宏伟点点头，看了文远一眼，心里暗骂了一声操蛋，一来就明摆着是冲着黎江坤的案子来的，丝毫没有一点掩饰。

    凌宏伟心里骂娘，就听文远道，“沈秘书长，要是您没别的事，咱们现在抓紧交接一下工作，市W那边，自从海涛秘书长卸任后，可是堆了不少工作呢。”

    “好吧。”沈飞无奈地点了点头，他知道文远这么着急交接，背后也是骆飞在授意，他想故意拖延也没用。

    沈飞和文远简单交接了一下工作，凌宏伟懒得看文远的嘴脸，找了个借口，直接回到了自己办公室。

    下午，沈飞在检里召开了中层干部大会，省里有关人员宣布了上面关于检里主要领导调整的通知，同时给大家介绍了文远。

    凌宏伟没去开会，他在办公室里睡着了，两天两夜没休息的他，心里憋着的那口气一松，困意上涌，彻底熬不住了。

