    确定好之后，雷书侠立刻向凌朝阳汇报情况，把他所想的以及所谋划的跟对方进行沟通。

    “第一，我要对龙刺部队的后勤补给进行全球铺设，以达到不管在任何区域作战，后勤都能在最短的时间之内到位；第二，我们要打造自己的情报体系作以情报支援，形成完整的闭合作战生态链；第三，我们需要在全球建立快速反应基地，从根本上解决支援难的问题……”

    一口气扔出这么多的意见，听的凌朝阳心潮澎湃，可问题时想把这些全部做到几乎是不可能的。

    “雷书侠，你提的建议非常好，但是我们根本无法做到。”凌朝阳颇为无奈道：“我们的情报由蒲公英部队负责，我们的后勤由0843负责，快速反应基地也是0843的，如果要单独做出龙刺的闭合作战生态，需要的不仅仅是钱，还有许许多多的资源，以及很多客观条件。”

    完整的作战生态不是那么好打造的，国家这些年也一直都在往这方面发展，开拓海外军事基地，但困难重重。

    钱是小事，怎么搞到资源得到支持才是真正的大问题，而龙刺作为0843最强的部队，他们需要的只是作战。

    “不试试怎么知道呢？”雷书侠说道：“你知道当初我听你说到龙刺的死亡率达到那么高的时候，着实被震惊了。后来我认真了解原因，可能最根本的就是支援跟不上。出去执行任务的兄弟全部孤军深入，没有后援，只能依靠他们自己，这本身就会大大增加死亡率。”

    龙刺的每一名作战队员实力都强横无比，可龙刺的死亡率又是最高的，超乎人的想象。

    虽然执行的任务都是最难的，但这不是根本原因，最根本的是缺乏有效支援。

    打个比方，雷书侠跟齐王在阿国遭遇幽灵炮艇机的时候，如果导弹支援能够在五分钟之内到来的话，那么三分钟的时候，幽灵炮艇机就会发现针对它们的导弹，就会放弃目标战术撤离或想办法应对导弹。

    “全世界死亡率最低的是阿美瑞肯部队，他们不管到达世界的任何角落，都能在最短的时间之内呼叫到支援。”雷书侠继续说道：“我知道我们想做到这一点很难，别说我们了，0843都做不到这一点，整个部队在全球的军事基地少之又少。”

    “你知道就好，所以得面对现实。在现有的情况下尽量减少伤亡，这也是没办法的。”

    凌朝阳也很无奈，只是大的形势没法改变。

    现在国家直接进入太平洋、印度洋都还是个问题，搞全球化的军事基地还需要很长很长的时间。

    在很长的时间里，还得需要国运的契机。

    简单来说就是华国在海外的军事战略布局上很落后，这也是为什么不计成本援助非洲的原因之一。

    “我们做不成长弓阿帕奇和卡-50，但是我们可以做小鸟战术直升机。”雷书侠说道：“我们是特种部队，我们的基地不需要太复杂，甚至在某个地方只需要有一颗导弹就可以。”

    小鸟武装直升机，机动能力最强的战术直升机，没有之一。

    它特别为特种部队所青睐，就是因为体积小、反应快，很多时候比阿帕奇更好用。

    这是特种部队不可缺乏的标配，甚至都会为了小鸟放弃阿帕奇。

    “你说的有点意思，但具体怎么实施？我们虽然有经费，但经费根本不足以支撑你所说的构想。”

    凌朝阳说出事实，他们的经费很宽裕，但依旧无法承载这种规模的构架。

    缺钱，在打造这个体系中，钱是最简单的，也是最难的。

    “你整理一下向上面做出申请，如果同意我们就先做试点。”雷书侠说道：“现集中在阿国做出试点，毕竟我还得回去寻仇。”

    “可以，但你不要报太大希望。”凌朝阳沉声说道：“有些东西不是一朝一夕就能改变的，更多的时候主观意愿会被客观因素所影响。”

    “你汇报就行，但我得先出国做第一步。”

    “做什么？”

    “成立我们自己的军火公司。”

    “……”

    电话挂断，雷书侠点上根香烟，眼睛里闪烁着一抹疯狂，整个闭环的计划在他脑子里逐渐成型。

    对了，疯狂的不止是他，齐王也跟着一起疯。

    “我在外，你在内，咱们兄弟俩把这玩意给他玩转！”雷书侠瞅着齐王：“齐王，你还记得龙刺是参照什么成立的吗？”

    “军犬。”齐王回答。

    “训练有素的军犬速度快，爆发力强，在你刚端起枪的时候，它就能用最快的速度撕断你的咽喉。它还可以完美胜任自杀式爆炸，以速度优势冲进敌部队阵型完成引爆，从而达到战术目的，完成对战略需求的配合。”

    雷书侠夹着香烟眯起眼睛，瞳孔闪烁着一抹向往的光芒。

    “军犬在战场的表现超出所有人的意料，在从前的战争中，它被称为‘刺客’。而多军犬战术则是刺客战术，多年前我大舅跟我父亲他们就是以军犬战术作为定位组建的龙刺部队。”

    “只是现在的龙刺部队似乎忘记了军犬战术，只记得刺客使命。什么叫刺客使命？基本上死士，深入之后完成任务，然后大笑着一起毁灭——这不对！”

    龙刺部队以军犬战术为定位，成立的时候走的就是刺客战术，这让它在短短几十年里就成为0843最强的部队。

    这一点毋庸置疑，龙刺就是最强的。

    “几十年之后，现代战争发生天翻地覆的变化，我们必须得重新定位龙刺。”齐王盯着雷书侠说道：“如果说从前是以军犬作定位，那么现在应该以蜜蜂做定位。在刺客战术的基础上增添蜂群战术，适应现代战争。”

    雷书侠笑了，齐王说的跟他想的不谋而合。

    不管是军犬战术还是刺客战术，这是不能丢弃的，但必须增添蜂群战术。

    质量是质量，数量是数量。

    外部是层出不穷的蜂群支援，核心是刺客战术，这才能最有效的降低龙刺的死亡率，同时也能更大程度确保任务的成功几率。

    龙刺，在雷书侠来了以后，势必要做出改变。

