    还有宋意，该查清楚的，她一定会查清楚！

    ……

    与此同时。

    学校里面洋溢着一片青春和谐。

    教室里，宋暖坐在位置上安安静静的做题。

    同学们也都在认真的复习，教室里面鸦雀无声，没有一个人说话。

    这个时候，老师推门而入。

    拍了拍手：“大家把手里面的作业停一天，老师说个事儿。”

    宋暖低着头没有应，只是专研着自己手里面的物理题。

    并不想被老师分散自己的解题思绪。

    所有同学都停下来，只有宋暖在疾笔奋书。

    老师站在讲台之上，一眼就能看得见宋暖。

    老师皱眉：“宋暖！”

    宋暖坐在原地闻风不动，头也不抬，只是手里面的笔从来没有停过。

    老师实在没有办法，拿起粉笔盒里面的粉笔朝着她拽过去。

    “嗷——”宋暖被粉笔袭中额头，惊叫一声捂住自己的额头。

    杏眸瞪得大大的看，向了台上的老师，软糯语气里面透着不满：“干嘛啊。”

    “有什么事儿你就说，我又不是没长耳朵，干什么非要管我的行为？”

    “我的耳朵听着不就行了吗？”

    “你……”老是气结，知道宋暖这个姑娘，向来语出惊人，不太好管。

    宋暖解题被打断，也很不高兴。

    老师呼气，据说这个小姑娘是有后台有背景的。她忍了忍。

    “现在宣布，我们一会儿要下去到操场上做一个消防演练，一会儿有消防员过来跟我们科普防火灾的知识。”

    “你们现在马上到操场上集合排队，班长点一下人数。”

    宋暖：“我可以不去吗？”

    “不可以不去！”老师忍无可忍了：“知道你爱学习，但是要有一个度，你学习的时间多的是，不差这一会儿，这是安全的东西，你必须要去学，要去听。”

    “万一火灾真的来临了，你命都没有了，我看你拿什么学。”

    “哈哈哈……”班上的同学听到这里都笑了起来。

    宋暖：“……”

    ……

    最终不情不愿的，还是到操场上排队站好。

    不知道怎么回事，今天的太阳有一些大，直晃眼睛。

    台上校长在说着官方的话，宋暖听得昏昏欲睡，这还不如回去解几道题得劲儿。

    她看了看四周，所有的老师都在认真听，有一些同学也在悄悄的讲话。

    宋暖想了想，准备从这人群当中偷偷溜走。

    然而她也确实是这样做的。

    猫着身子，绕过人群，没有引起老师的察觉，溜了。

    同学看到了也只是睁一只眼，闭一只眼没有说。

    因为她们班上靠近厕所，宋暖就想进厕所里面再翻出去。

    刚刚从队伍中出来，悄悄的绕到厕所门。

    时不时的回头看老师有没有发现。

    看到老师仍旧在认真的听校长说，她呼了一口气，抬起身，准备进厕所里。

    “嗷呜——”刚一直起身子，迎面就撞到一个人。

    她捂着自己的额头，自己今天这额头招谁惹谁了？

    她抬起脑袋，杏眸圆溜溜的，盯着眼前人看。

    男人穿着一身消防服，不是进火场里的，而是简装。

    身姿高大，而是……

    胸膛好硬。

    她现在感觉自己额头还泛着疼，这个角度，看着他下颚线精致刚毅，男人居高临下的眼看着她。

    那一双眼睛，微微弯起了好看的弧度。

    原本应该是一双凌厉严肃的眼睛，此刻却透了几分笑意和亲和感。

    “小同学，在这里干什么？”

    他声音也好听，低低的，有磁性，嗓音比较浓，但音色真的太好听了。

    宋暖这么想着。

    陆宴刚从厕所出来，都撞上了这么一个小姑娘。

    他刚洗的手还滴着水，他张着手，后退了两步问着。

    宋暖嗯了半天：“有点闹肚子，所以想上个厕所。”

    她嗓音软糯糯的，那种手足无措，满脑子想找借口，最后却找了个这么不好的借口。

    让人不禁觉得好笑，又觉得可爱。

    她这话刚刚一说完，耳边就传来男人的一阵低笑。

    宋暖紧皱眉：“你笑什么？”

    陆宴开口说：“小同学，看你这个样子，也不像是不好好学习的。”

