    第26章 朝堂争执

    光时亨虽然只是一个七品小官，但他对崇祯朝的走向和灭亡，却起了推波助澜的作用。

    流寇大军逼近京师，崇祯帝在李明睿等大臣的建议下，犹犹豫豫地想迁都之时，光时亨怒不可遏地跳了出来。

    他怒骂群臣食君之禄，关键时刻不思以死报国，却建议皇帝迁都，试问国家尊严何存？

    接着他又对着崇祯慷慨激昂一番，大意是：

    “陛下不要江山社稷，也不管祖上的陵寝啦，难道要做明朝第一个出逃的皇帝吗？”

    天子守国门，只是光时亨打击崇祯皇帝的借口，主要原因是他舍不下自己在京师庞大的产业。

    真正忠臣李邦华见崇祯又犹豫了，他立即建议太子朱慈烺南迁，同样又被光时亨痛斥一番，说李邦华要在南京另立新君不忠不孝等！

    崇祯这人非常要面子，被光时亨这一骂，脸面上很是挂不住，惭愧地表态不迁都了，并且放出一个热血宣言：

    “朕志已定，死社稷！”。

    就是因为这一句很壮烈很拉风的话，几个月后崇祯被光时亨等二臣坑死，大明几百年社稷毁于一旦！

    光时亨得意洋洋，自以为是当朝忠臣，是历代圣贤在明朝代言人。

    崇祯皇帝为了面子还忠臣重赏光时亨。其它人看见这样的情况，谁还敢提迁都之事。

    李自成兵临城下，崇祯束手无策，一根麻绳上吊了事，很多大臣选择全家自尽跟随崇祯。

    让人大跌眼镜的是，在一大群欢迎李闯的文武大臣中，也有着这慷慨激昂，欲以死报国的光时亨。并继续留任了李闯政府的“兵科给事中”一职。

    当然，这些都是历史，目前还未发生，现在距离大明灭亡还有将近十年时间。

    见光时亨建议驱逐流民，御史窦顶立即跳出来支持：

    “陛下，光大人说的很有道理，臣附议！”

    接着又有五六个官员跳出来支持光时亨：

    “陛下，臣附议！”

    ……

    怎么能驱逐流民呢！崇祯皇帝当时很想痛斥光时亨他们几句。

    不过想到他们说的流寇趁机混入京师这事，似乎也有道理就忍住没有说话。

    崇祯不说话并不代表没有大臣敢站出来反对光时亨，大明的忠臣还是有很多的。

    尽管知道光时亨等人的靠山是首辅温体仁，但听到刚光时亨等人的谬论，吏部尚书姜逢员急忙出班奏本：

    “陛下明鉴，微臣不赞成将流民赶出京师，他们都是大明子民，因天灾和兵乱才逃难到京师，朝廷应该设置粥棚救济才能安慰民心……”

    姜逢员话音未落，工部侍郎孟兆祥和刑部尚书冯英，翰林院编修杨廷麟等十几位官员出班附议：

    “陛下，臣等认为姜大人的建议更加稳妥，绝对不能驱逐流民，不然很有可能失去民心……”

    光时亨看到这么多大臣反对他的建议，心中非常不爽，急忙把目光看向内阁首辅温体仁，温体仁可是他的后台。

    温体仁可以是明朝著名的大奸臣，别的本事没有，但善于揣摩圣意，靠着拍崇祯的马屁搞党争上位，只要敢违抗他意愿的官员，他都会想办法除去。

    朝中东林党倒台后，温体仁认为大明就是他和崇祯皇帝说了算，绝对不会允许出现第三种声音。

    这家伙老奸巨猾，感觉今天这种场面他不适合说话，于是微闭双目谁也不看对流民这种事也不发表任何言论。

    崇祯皇帝每晚批阅奏折到深夜，第二天一大早就开始上早朝，他绝对是历史上最勤政的皇帝之一。

    可是大明并没有什么起色，因为大臣们在朝堂上几乎都在扯皮，根本干不出什么有用的事情，今天也同样如此。

    一个简单的京师流民问题扯了大半天，大臣们争得脸红脖子粗。

    可什么结果都没有，崇祯皇帝这次真的不耐烦了，他一拍龙书案制止了群臣争吵：

    “都住嘴，这么简单的一件事你们还争执半天，内阁首辅说说你们的想法！”

    皇帝直接点名，这次温体仁再也不能装聋作哑了，他急忙出班躬身说道：

    “陛下，这件事虽然看似简单，但非常棘手，一旦处理不好很可能让乱民在京师生乱，下朝后内阁商量一下，明天把具体方案呈于御前……”

    这老家伙在位期间除了排挤打压对手外，根本没有做过一件有利于大明的实际事，今天皇帝直接点名让他拿主意，他马上推到第二天。

    如果第二天再有大臣反对他的建议，温体仁会率领他的小弟们开始攻击对手，而真正需要办的事情又会被延误下去。

    崇祯以前看温体仁很顺眼，感觉他很会来事，但今天温体仁的表现让崇祯很失望，作为内阁首辅此时应该挺身而出为皇帝分忧解难才对。

    心里失望至极，崇祯脸色也开始越来越阴沉，他没有搭理温体仁这位宠臣，温体仁只好一直躬身站在哪里。

    工部尚书范景文是一位能够与大明共存亡的大臣，见温体仁如此，他马上看穿老家伙的心思，于是出班启奏：

    “陛下，如今大明年年天灾人祸，百姓都生活在水深火热之中，如果能有一口吃的谁愿意背井离乡，他们都是我大明子民绝对不能驱逐。

    微臣建议，在京师偏僻之地搭建粥棚救济流民，等形势好转一些再让流民返乡，为了让天下子民体会到陛下爱民之心，可以让太子千岁替陛下施粥安抚流民。”

    做过河南巡抚的范景文深知百姓之苦，如今大明朝廷几乎已经失去民心。

    为了挽回和安抚民心，于是范景文斗胆建议让太子施粥安抚流民。

    其实他心里更愿意看到崇祯皇帝能够亲自出去抚民，如果换做其他大臣肯定会把很多救灾粮食搬回家。

    可是崇祯皇帝从未走出过皇城，万一皇帝在他的建议下走出皇城抚民出现意外，他范景文满门都搭上也承担不起。

    于是范景文想到东宫皇太子，他知道太子明年就会出阁读书，现在出去历练一下也不是坏事，只要锦衣卫全力保护应该不会有什么意外。

    可是，不等范景文话音未落，光时亨再次蹦出来反对：

    “不可，太子年幼岂能代替陛下出宫抚民，臣不支持范大人的提议，请陛下明鉴！”

    (本章完)

