    第一千五百七十四章 异能者   

    卫宗虽然笑眯眯的，但是脸上的神情，却是无比的冰冷。

    

    看到他的表情，三人对视一眼，根本就没有废话，然后低喝一声，从三个方向，朝着卫宗的位置包围了过来。

    

    轰！   

    一拳朝着卫宗打过来。

    

    卫宗眼睛微微眯起，手掌微微握在了黑剑的剑柄之上，然后……   

    铮！   

    卫宗拔剑，一道剑光闪过！   

    血光……   

    开始飞溅！   

    卫宗收剑，转身，离开，一气呵成！   

    三个人，身躯直接碎裂开来，连一声惨叫都没有发出，就已经死了。

    

    ……   

    陈元一个人踉踉跄跄的，在街道之中穿行。

    

    他是不敢继续在街道上面走了，要是再遇到这种情况，那就麻烦了，直接用火箭弹轰，未免也太过于夸张了吧。

    

    不过，就在这个时候，突然，周围一道黑影一闪。

    

    陈元的身躯顿时一抖，他下意识就握紧了怀中的枪柄，然后就打算拔枪。

    

    “是我！”

    

    一道淡淡的声音传来，卫宗的身影，缓缓出现。

    

    “卫宗！”

    

    见到卫宗的身影，陈元的心顿时就安定了下来，然后，他看了卫宗一眼，有些好奇道：“那些人，他们怎么样了？”

    

    “死了！”

    

    卫宗耸了耸肩。

    

    然后，卫宗上前，拍了拍陈元的肩膀，道：“别想太多，先回去吧！”

    

    武术协会之中，看到陈元归来，陈豪胆顿时放下了心来。

    

    在陈豪胆的房间之中，卫宗还有陈元此时也在这里，将之前的事情一五一十说了出来。

    

    “你的意思是……鳄鱼的背后，还有更加强大的势力，甚至……就连鳄鱼本身也只是一个小虾米？”

    

    陈豪胆有些讶异。

    

    “是的！”

    陈元狠狠点点头，有些阴狠道：“他这背后的势力行事十分大胆，甚至还敢直接在马路上光明正大的使用火箭弹，如同疯子一般！”

    

    “什么？

    那你们……”   

    陈豪胆听到这种事情，顿时心中一惊。

    

    然后，他看了一眼两人，有些关切道：“那后来怎么样了？”

    

    “怎么样，自然是被卫宗……”说到卫宗，陈元也朝着卫宗的方向看了一眼，但是却发现，卫宗现在正摸着下巴，一言不发。

    

    见到这一幕，陈元顿时有些奇怪。

    

    “卫宗，你这是……怎么了？”

    

    卫宗摇摇头，道：“我就是想知道……异能者……对了，异能者，你们知道吗？”

    

    之前那神秘青年也提到过异能者，然后刚才那三人也提到过异能者，难道说，所谓的异能者，就是这个世界之中，那些有着超凡力量的人？

    

    “异能者？”

    

    陈元和陈豪胆对视一眼，然后陈元有些好奇道：“我记得，异能者一直都只是传说吧，毕竟……就算是我们陈家，都没有见过真正异能者的存在。

    不过……关于异能者的传说却一直存在，据说他们是产生了变异，能够操纵强大力量的人类！”

    

    “不过……这又不是电影，怎么可能有这种强大的人存在？”

    陈元笑着摇了摇头，道：“所以，我觉得，这些啊，多半都只是谣言，卫宗，你就不要多想了，都是骗人的！”

    

    “谣言吗？”

    

    卫宗目光有些深邃。

    

    他……   

    还真不这么觉得。

    

    一方世界，就算是这种低能级的世界，也绝对不可能没有超凡力量，更不可能没有掌握了超凡力量的人类存在。

    

    与此同时……   

    一间高楼之中，两道身影，一男一女，正在相对而立。

    

    男的，正是之前那个来武术协会踢馆的青年。

    而女的，则是一名少女，长相还算甜美，身穿着一身比较朴素的长裙。

    

    “绝阳，你真的打算斩尽杀绝不成？”

    

    少女抹了一把嘴角的鲜血，冷冷道：“大家都不过是来这个世界捞好处的，没必要互相残杀吧！”

    

    “我也不想要杀你！”

    

    那个名为绝阳的青年耸了耸肩，有些无可奈何道：“但是，这是域主的命令，我也没办法，所以……只能让你去死了！”

    

    说着，绝阳也没有太多的废话，目光一扫，顿时落在了少女的身上，下一刻，无比强烈的光芒从他的眼眸之中释放出来，喷涌而出！   

    轰！   

    一瞬间，少女之前站立的地方，彻底化作了无数的岩浆，此时甚至还在咕噜咕噜冒着泡，看上去十分的恐怖。

    

    不过……   

    这一击之后，绝阳脸色也没有多少喜悦的神色，因为他知道，这一击，并没有击中。

    

    就在下一刻，他目光一扫，很快看向了自己的后方，然后一股爆裂般的炽热能量，在他身后爆裂开来。

    

    这个时候，一道半透明的身影正要显现的时候，突然感受到了这一股炽热的力量，那半透明身影赶紧消失。

    

    不过，绝阳脸上只是冷笑一声，然后手指猛地一挥。

    

    “去吧！”

    

    伴随着他的动作，那炽热的能量进入干直接追随着那半透明的身影而去，然后在半空之中直接爆裂了开来。

    

    轰的一声，伴随着一声闷哼，那半透明的身影露出了一丝血迹。

    

    下一刻……   

    空间微微波动，半透明的身影直接消失不见了。

    

    “她走了！”

    

    绝阳眉头一皱，轻声喃喃道：“没想到……还是让她给跑了。

    但是……她现在身上受了很重的伤，估计也跑不了多远！”

    

    想到这里，绝阳的身影，缓缓的在半空之中消失了。

    

    片刻之后……   

    数名身影赶到两人交战的地方，当感受到空气之中弥漫着的强大至极的力量之后，几人都是十分的震惊。

    

    “快点，好强大的力量反应，记录下来，上报给上面！”

    

    “可能……有S级的异能者现世了！”

    

    ……   

    武术协会之中。

    

    离开了陈元和陈豪胆之后，卫宗回到了自己的房间之中，然后开启了一轮新的修炼，虽然他现在实力还可以，但是只是面对普通人的时候，面对真正的强者，还是有些不够看。

    

    所以……   

    修炼还是必须的。

    

    “异能者……”   

    即使是在修炼的时候，卫宗还在想着这个事情。

    

    就在这个时候……   

    突然……   

    嗡——   

    “什么声音？”

    

    卫宗目光一闪，他看向某一个方向，感觉到了不对劲！   

    

    

