    洛奇眨了眨眼，好奇的看着浑身是灰尘的米娅道：“什么能力？”

    米娅打颤的频率下降，嫌弃的在脖子上抹了抹后，甩着手上汗水与灰尘的混合物道：

    “我好像可以这样。”

    说话间，她身形忽然消失，凭空出现在洛奇身侧。

    不过她似乎是因为第一次使用挪移能力，不太熟悉，刚挪移出来就摔向洛奇。

    但洛奇反应极快，右手一把按在她的额头，左手捏住她的脖子，止住了她摔下来的趋势。

    “咳咳咳······”

    米娅急忙站直身，双手在洛奇手上连拍，揉着脖子吐槽道：

    “噢天呐，你反应一定要这么快吗？让我抱一下你又不会死！你知不知道有多少想抱我？”

    洛奇收回手，看了眼手上汗水和灰尘的混合物，嫌弃的抿了抿嘴：

    “太脏了，我不想。”

    米娅愣了愣，随即羞恼的朝洛奇扑过去：

    “你这可恶的小男人，居然嫌我脏！今天就算用强的，我也要······”

    但洛奇一个侧身，让过扑来的米娅后，右手并指成刀，在她的后颈敲了下。

    “呃······”

    米娅低呼一声，双眼发黑软绵绵的扑倒在地。

    洛奇左右看了看，拉起一张椅子坐到门后，靠在椅背上闭目休息。

    夜幕将至时分，米娅低呜一声，随即揉着后颈坐起，低喃道：“可恶的彼得······”

    “回去了。”

    洛奇打断了她的埋怨，起身开门走出别墅。

    米娅皱了皱鼻子，低头看了看自己的身体后，双手在胸口托了托：

    “就算有点脏，但还是很软啊。”

    嘟囔完，她爬起身快步追上洛奇，倒也没有再尝试扑倒洛奇。

    两人安静的走了片刻，洛奇忽然出声道：

    “熟悉一下能力和目前的身体力量，过两天一起去个地方。”

    “哦。”

    米娅平静的应了声，满是灰尘的脸上却忍不住露出笑意。

    她坚持要服用药剂，就是想和洛奇他们一起出去。

    自顾自的笑了几秒，她收拾好情绪，凝神看向前方。

    无声无息间，她出现在前方三十米外的位置。

    转过身，她朝洛奇挥了挥手：“不能连续使用，这个距离应该是极限了。”

    洛奇点了下头，指了指路边的候车亭：

    “测试间隔时间，以及是否能穿透阻碍物。”

    米娅点点头，脸色微凝的走到候车亭前。

    距离前一次挪移过去10秒，她身形消失在候车亭前，出现在候车亭后方的三十米外。

    “10秒间隔，能穿透物体，30米极限距离。”

    洛奇简单的总结完，指了指喀穆丁市方向：“用你最快的速度回到城市，自己算时间。”

    米娅点了下头，轻吸一口气，修长的双腿绷紧。

    “嗒！”

    一声闷响，她脚下的地面被踩凹陷，速度快得如贴地飞行的炮弹。

    “装个翅膀估计能飞了。”

    洛奇笑着点评一句，加快脚步走向喀穆丁市。

    数十秒后，洛奇挑了挑眉，因为米娅又回来了。

    她神色兴奋，呼吸稍有加快，停在洛奇旁边兴冲冲的道：

    “太快太刺激了！18秒，我18秒就到了你知道吗？！我感觉我就是一直处在飞的状态！”

    洛奇咧了咧嘴，指着旁边的地面道：“用全力砸一拳或跺一脚。”

    ······

    在城外留下大量深坑后，洛奇和测试完的米娅回到了喀穆丁市。

    还没服用过第四阶段药剂的阿鲁卡早已睡着，卡娃则坐在沙发上看着手里的药剂发呆。

    看到浑身污渍的米娅，卡娃漠然的脸上多了点疑惑。

    米娅被卡娃看得有些不好意思，干咳一声解释道：

    “咳，这些只是灰尘，不小心在地上打了个滚。”

    说完，她朝洛奇挥了挥手：“我走了，先回去洗个澡。”

    洛奇挥了挥手，走进房间坐到另一张沙发上。

    也不管卡娃为什么拿着药剂发呆，靠在椅背上闭目睡去。

    当窗外照进晨光时，洛奇和卡娃同时睁开眼，阿鲁卡则嘟囔一声，翻了个身继续睡去。

    活动了下身体，洛奇看向坐直身的卡娃：“状态怎么样？”

    卡娃拿出药剂，神色有些期待：“随时可以。”

    洛奇略微点了下头，而后踢了踢躺着的沙发：“他先来。”

    沙发被踢，阿鲁卡立即惊醒，看到洛奇和卡娃后又松了口气道：“怎么了？”

    “准备服用药剂，你要吃东西吗？”

    说话间，洛奇拿出一罐牛肉罐头递过去。

    阿鲁卡脸色微僵的看着牛肉罐头，有些忐忑的道：“吃一点吧。”

    洛奇和卡娃没有催促，安静的看着阿鲁卡吃完罐头。

    待他吃完后，三人离开喀穆丁市，来到昨天米娅服用药剂的那座小镇。

    阿鲁卡服用药剂的过程并不久，虽然看起来很惊险，身体出现抽搐、肌肉不成比例的变形，全身血管凸起等异状，但最终他还是撑了过来。

    休息片刻后，阿鲁卡简单的测试了一遍特殊能力。

    发现分裂体的体力达到了本体的20%，能够携带的承重量增加。

    本体的体质、速度、恢复能力都大有增长，且全身的痛觉神经也全部恢复。

    在这之后，便是卡娃服用第五阶段的药剂。

    这个过程更快，甚至比昨天米娅服用时更快，并且没有出现太多异状。

    对此，洛奇推测是卡娃的吞噬能力发挥了一定的作用，能让她更好的接纳体内的刺激。

    而服用完第五阶段的药剂，卡娃的吞噬、储存能力都有了强化般的提升。

    这一点，从她吞掉整栋别墅，指尖凝聚出一个杂色的圆球，并轰出一个巨大的深坑就能看出来。

    不过和米娅不同的是，卡娃在体质方面的强化没有太夸张，只是比第四阶段稍微增强了一点。

    测试完，三人回往喀穆丁市。

    米娅则早在听到爆炸声时，便下达指令让城里的人暂时不要外出，而后到高墙上等着。

    待洛奇三人回来，她打了声招呼后跳下高墙，开着轿车从闸口冲出。

    轿车冲至洛奇三人面前，一个甩尾停下。

    米娅按下窗，朝洛奇三人勾了勾手指：“走吧，带我去看看操控这个世界的混蛋们。”

