    146大踏步前进

    以李定的聪明才智，哪里会算不明白现在的解放区根本用不着那么多工程兵专门脱产建设。李定的真实想法就是，让部队这个大熔炉好好地炼一炼干部群众，量产出一批用的上的基层干部。

    现在根据地的情况是：上层干部人才济济，而中下层干部大量缺失。凭借着先进的人才选拔体系和不断的锤炼，根据地的高层干部比如汤和、陈明华、彭应之、王青等干部，都有了相当不俗的才干，放在蜀汉政权里当个郡守都算是大材小用。

    但是中底层的干部却人手紧缺，哪怕是在职的中底层干部，水平也大多不怎么样。因为在解放党这里，各层的职位都缺人，只要你有能力有水平，官位是不缺的。也就是说，但凡水平稍微和优秀沾一点边的同志，都被提拔到中层以上去了。这就让基层的单位难受得很。

    光凭着党校培养出来的人才，虽然能力可以胜任基层岗位，但毕竟缺乏工作经验，难以即练即用。

    李定的工程兵计划，以三年为一个周期，每三年都会从部队退役相当一批士兵回到地方，而这些退伍士兵接受过部队教育、有工作经验、又对地方上的事务了如指掌，简直就是基层干部的最好人选。

    现在成立五万人的工程兵队伍，假设三年后其中有三万人退役，哪怕其中只有三分之一的人可以进入基层岗位，那也是整整一万名接受过扫盲教育，有着基础的政治素养，意志顽强的人才队伍，这样的培养方式堪称恐怖。

    在这个时代，只有解放党的军队把教育看得这么重要，也只有解放党才能以这种方式大批量地培养人才。

    要是以这种方式培养人才，三五年之后，解放党麾下就会有数以万计的能力与素质都过硬的人才，这将是让天下为之侧目的一股力量。

    经过党会投票，李定的提议全票通过，五万工程兵部队紧锣密鼓地筹划起来。

    ……

    金沙江工业园区再次接受了李定的检阅，负责工业生产的同志全程陪伴在李定的身边，将烂熟于心的各项数据逐一汇报。

    “在过去的一年里，解放区钢铁生产量增长了十二倍，现在的生产水平可以做到年产钢铁七百吨。”干部如是汇报道。

    对于后世中国年产钢铁10.65亿吨（2019年数据）的数字来说，七百吨的钢铁产能实在是微不足道，即便是民国时期的世界强国，美国1923年产钢铁4566.5万吨，三流列强日本1923年有产能95.9万吨。积贫积弱的民国在1923年也有3万吨的钢铁产能。

    在这些数据面前，七百吨的数量实在是过于渺小，但是这个时代一没有电力、二没有燃油，就连蒸汽机都没搞出来，七百吨的钢铁产能已经是个天文数字了，至少魏蜀吴三国难以望其项背。

    李定点评：“钢铁是国之脊梁！七百吨的钢铁产能已经颇为不少，但是钢铁决不嫌多，还要继续努力！”

    “生丝的产量增长了四倍，这其中绝大部分都是民用企业所生产。这些进行了初步加工的生丝都是市场上的紧俏货，每个月都给解放区带来巨大的贸易收益。”

    李定点评：“初级工业品也能创收！好！继续发展，民用工厂要做大做强！”

    “现在金沙江工业园区共有砖瓦厂三家，合计产量翻了七倍。目前的主要采购方是我们人民政府的基建部，同样也有少量来自民间的订单。”

    李定点评：“交州的新村建设才刚刚开始，砖瓦厂要开足**生产。我们一不怕苦二不怕累，要让交州群众尽快住上和涪陵郡内一样的青砖大瓦房！”

    “水泥厂是园区建设的重中之重，也是如今工商部财政收入的支柱产业。相比去年同期，园区内又多了七家水泥厂，合计大小水泥厂共八座，总体产能比去年同期增长了二十三倍，如今还在继续扩大产能！”

    李定非常满意：“接着扩产能，不要怕卖不出去！解放区的建设需要大量的材料，无论是基础设施的建设还是港口的建造，乃至军队的需求都是巨大的。水泥是我们目前最需要的资源！”

    “造纸厂作为根据地的国有企业，在去年一年里产能扩大了四倍，如今不但已经满足了根据地内部的需求，甚至远销各国。涪陵郡出产的白纸一向是我们工业产品出口的代表作，听说在洛阳，涪陵郡白纸的价格堪比真金白银！”

    李定点评：“白纸的普及对于我们推广教育有着重大的意义，各位同志要再接再厉，争取更大的进步！”

    “这边是刚刚投入生产的玻璃厂，采用了综工基地提供的技术。从现阶段来看，玻璃的质量还存在很多问题，比如我们的工人一直难以解决气泡的问题。但是可想而知，在未来玻璃的用途将会很广泛！”

    李定亲自参观了生产车间，亲手抚摸了刚刚生产出来的玻璃制品。作为玻璃来说，里面的杂质实在太多，又夹杂着大大小小的气泡，玻璃表面更是坑坑洼洼。但是李定却对这个产业的前景充满了信心，等到玻璃技术趋于成熟，工农人民军的指战员就可以人手一支望远镜了。

    接下来是很长一段路的距离，一直走到了金沙江工业园区最里面的位置。和其他地方热火朝天的风格迥然不同，这里的气氛格外森严。四下里都是涪陵郡警备部队的战士在站岗巡逻，看见李定一行人，战士们的视线时不时就会警惕地扫过来。

    站岗的警备部队主官虽然认得李定身边这位一直带路的负责人，但是仍然仔细地检查了李定一行人的所有证件，当看到李定的证件时，这位战士啪地一个立正，敬了一个标准的军礼：“李定同志！您好！金沙江兵工厂保卫干事段志奇向您致敬！”

    李定面目严肃，回以军礼：“情绪很好！继续保持！”

    “金沙江兵工厂的各项产能相比去年同期都有了极大的提高，如今的单兵战具：头盔、铠甲、盾牌、刀具、手弩……以及各种大型战具都由金沙江兵工厂负责生产，弩箭石弹之类的消耗品产能提高得最快。刚才您也看见了，厂区可谓戒备森严。”

