    最后礼部尚书灰溜溜的和众位朝臣离开了，而旁边的同僚也不时揶揄他：“李大人，你还是一如既往的兢兢业业啊！”

    李云哼了一声继续昂首阔步的向前，他刚才只是寻思着镇国公不在当忘记了陛下今日的心情相当的不好。

    想到刚才他那阴测测的眼眸他便双股颤颤，他知道自己刚才又碰到逆鳞了，可这皇家子嗣大过天，他这也是本职所在。

    ——唯一的不好处，便是今日戴青铭和邓耀祖的事情了。

    “你说你也真是，今日陛下那心情哪有儿女情长的心思。”

    旁边的祁镇无语地睨了他一眼，这同僚什么都好就是这性子耿直了一些，完全不知道见好就收啊！刚才帝王的怒火险些蔓延在他们身上，虽然不言不语可比杀人还渗人的眼神紧紧盯着你，谁也受不起。

    “唉……我就是按例询问一下情况，虽然说可能性极小，不过这下当也不挡着别人男婚女嫁了。”

    不少朝臣都养着家中的娇娇女准备甄选龙庭，如今看他这模样怕是短时间内不会有这样的心思了。

    “陛下的心思都在山河大统上，以后这样的事情也莫要经常提及。”

    祁镇其实想说的是他在这样按照礼制整下去会被人穿小鞋，虽然说镇国公未必会将这等事情放在心上，可终究不得不防。

    “嗯。”

    李云和祁镇也算是一起扶持走过来的，他自然知道这话是老友对自己的忠告，虽然陛下的宠幸不是那么明显，可中宫独大的事实是存在的。

    ——陛下在的时候还好，可若是陛下百年这大乾的江山走向……

    “今上岂非等闲之辈？我们能想到的他何尝想不到。”

    祁镇压低了声音在李云面前说了一句，而李云也只是点头，今上文治武功确实都相当的出彩，这样的事情他不可能没有顾虑。

    戴青颜应该说是最后一个听到戴青铭的事情，宫御从承乾殿走来的时候便担心她会失控，因为他是知道戴青铭在她心中的地位，可看到她一张惨白的脸还是有些不知道该如何开口，毕竟当初是他执意要戴青铭去北疆的。

    “你也莫要忧心，应该会没事的。”

    戴青颜听着他这安抚的话心中泛起苦笑，暗卫都死了他会好到哪里去？那深山大沟掉下去怕都是粉骨碎身，若不是到了避无可避的地步两个人怎么会跳崖逃生呢！

    “朕会给你一个交代的。”

    宫御走的时候让宫婢将宫宸领了过来，而戴青颜看到他脸上的泪水也逐渐模糊将人抱在怀里面便是大哭。

    宫宸刚才听到宫娥们窃窃私语便发现事情有些不对劲，上一世自己小舅舅可是笑到最后的人，这一辈子怎么这么快就出事了呢？

    “母后……不哭了……不哭哦！”

    宫宸一双略显肥胖的小手在她脸上抹了一抹，那脆生生的童音让戴青颜眼中的泪水更是毫无征兆地狂奔，而宫宸也愣住了。

    ——两世为人，他还不知道女人的眼泪可以这么骇人。

    这边戴青颜抱着宫宸痛哭流涕，那厢宫御也没有闲着，第一时间便赶去镇国公与其商议营救的事情。

    “陛下是怀疑前朝余孽作祟？”

    “邓耀祖和青铭一起出事我们不得不多虑，而且上一次青铭中毒的事情怕也和那些人离不开关系。”

    宫御知道前朝的事情和现如今的事情联系起来有些匪夷所思，可不管多么匪夷所思的事情都不能否定这个假设，若是成立确实让人防不胜防。

    ——一个在明一个在暗，未战已输了先机。

    “朕这次前来就是想问老国公一些旧事，可又担心青铭的事情……”

    宫御没有直接去赏心院就是想问一问他们有没有将戴青铭的事情告诉老国公，免得自己去了说漏了嘴。

    “自打开春这身体便时好时坏，青铭的事情一直瞒着。”

    虽然说老爷子也是一条血路走过来的人，可这年纪大了也更加注重感情了，特别是青铭，一家子也都当小孩宠着。

    宫御抿了抿薄唇，原本是想问他对旧事知多少，看有没有什么典籍记载当年的事情，如今看来自己怕是要铩羽而归了。

    “那朕去翻阅史册吧！”

    直至离开镇国公府戴家人都没有寒暄着要留他的意思，这明摆着对戴青铭的无故失踪心有不悦，然而这事情也不是他乐意看到的。

    戴青颜自然不知道宫御吃瘪的事情，一旁的宫宸不停给她送温暖，那小心翼翼的模样让戴青颜轻叹了一声：“今天怎么这么乖了？”

    “母后，小舅舅会没事的。”

    “嗯，母后也希望这样。”

    戴青颜伸出手摸了摸宫宸的额头，她自然希望青铭平安无事，可这样的希望似乎相当的渺小，宫御说话时的不确定她听在了耳里也痛在了心房。

    那个男人一向行事狠绝运筹帷幄，可他对青铭的生死却做不出一点强有力的回应，因为那个地方掉下去极有可能便是死。

    将宫宸送走戴青颜小憩了一会儿，身上那股疲惫还没有消散便听到绫罗急呼的声音：“娘娘，陛下那边又发脾气了。”

    “本宫都没有闹，他发的哪门子脾气！”

    戴青颜眉头轻皱了一下，她好不容易能平心静气接受事实的时候他又整出这么一出来，是嫌弃自己还不够乱吗？

    “不太清楚，只知道整个承乾殿的东西快被砸完了。”

    绫罗抿着薄唇说了一句，她听到这消息便赶回来了，也不太清楚里面到底发生了什么事情，只知道一向深得帝心的刘公公也外面跪着呢！

    “你去打听一下看谁又碰他逆鳞了。”戴青颜心情不好，这内敛的情绪也微微有些藏不住，绫罗听着只能点头退下去。

    而此时宫御虎虎生威地坐在那唯一安好的龙座上，瞧着地面上的一片狼藉他声音不由放大了一些：“刘谨……你死哪里去了，给朕传令下去，今天谁若敢将这里的事情透漏出去朕砍了他。”

    外面跪着的刘谨灰溜溜跑进去领了旨意，然后又规规矩矩地退出来开始吆五喝六，毕竟这事关活着的大事。

    “这一次给朕用尽全力也要将这些人找出来，暗算了戴青铭他们还不算，居然直接将矛头指向了心儿，他们是不是都想死啊！”

    宫御的声音相当的暴戾，而跪着回禀事情的暗卫放在地上的手更是蜷缩了起来，他甚至感觉那怒气要湮灭他似得。

