 沈万四站在一旁，依旧一脸懵逼的看着。

    “我凭什么告诉你？”

    沈玄轻笑一声，悠悠的说道。

    “我是与不是，好像与你的关系不大吧，现在是不是该说说你的问题？”

    沈玄反问向沈文韬。

    “你吃里扒外，勾结外人想覆灭沈家，是何居心？”

    “我！我没有！”

    沈文韬听到沈玄的问话，赶忙否认。

    “这是什么？”

    沈玄手掌伸开，只见一阵空间波动，一个斗气能量晶块出现在手中。

晶块一出来，散发出的气息与沈文韬身上的气息完全吻合。

    “这是在护族阵法周围发现你的能量体，我特意给你留存了下来，意外不？”

    “你？

？

？”

    沈文韬一时语塞，不知道该说什么。

    “你这是在诬陷，你可以随时提走我的能量来诬陷我。”

    “好，诬陷是吧！那这是什么？”

    沈玄话落，手掌之上猛然释放出一股劲气，隔空打在了沈文韬的胸口上。

这股劲气并没有伤到沈文韬，但却将沈文韬上身的衣袍给掀开。

    衣袍掀开，让沈文韬往后踉跄了两步，站稳身体后，胸口上有一道淡蓝色的印痕。

    这印痕是由阴气入体导致，十天半个月很难消除。

而且，这股阴气只有鬼面蛇的能量可以造成。

    之前沈玄在施展护族大阵围困地阴宗的雷动时，沈文韬藏在暗处偷袭沈玄，差点没让沈玄能量涣散，让雷动逃走。

关键时刻，沈玄甩了一道能量匹练，打中对方的胸口，对方这才落荒而逃。

    不过，沈玄全力对付雷动，也没有追杀沈文韬，只是释放了能量罩将沈文韬困在这里。

    这也是为什么沈文韬面色难看藏在这里逃不掉的原因。

    “敢在我眼皮底下偷袭的人不多，活着的人更少。”

    沈文韬低头看着自己的胸口，他怎么都没想到竟然会有印记，现在连谎都圆不了。

    此时的沈万四张大嘴惊愕的看着这一幕，沈玄和沈文韬之间的事，确实不是现在的他可以理解的。

但有一点他还是明白的。

    那就是沈文韬在沈玄施展护族大阵的时候，偷袭了沈玄，差点让沈玄功亏一篑。

    这等行径，实当诛杀。

    “族长，我错了，还请念在我为沈家赴汤蹈火这么多年，饶我一命。”

    见没法狡辩，沈文韬当即双膝跪在地上，对沈玄求饶。

在他想来，沈玄哪怕实力再强，见识的人情世故也少。

对方不就是想争强好胜么，自己给他就是了，只要活着，以后还有机会。

    他还真不相信，自己都求饶了，沈玄会敢杀他？

    看着沈文韬求饶，沈玄很是可惜的摇了摇头。

    “如果你当初就求饶，我或许会饶你一命，但我平生最讨厌的便是吃里扒外，可惜了。”

    说着，沈玄一步步朝沈文韬走了过去。

    每走一步，身上的威压便强盛一分，全部作用到跪在地上的沈文韬身上。

    感觉到气息不对，沈文韬脸色大变，想要站起身却发现自己被对方的能量压制的死死的，连站都站不起来。

    “族长，饶……命！”

    沈文韬强忍着威压，再次对沈玄求饶。

    此时的沈玄，修为已经达到了金丹初期，比起沈文韬这个武将巅峰高出了一大段，他释放的威压远不是沈文韬可以承受的。

    沈玄往前踏步，径直穿过之前的能量罩，来到跪在地上的沈文韬跟前。

    弯腰低下身来。

    “你怕我？”

    “族长，饶命，饶命。”

    实力被对方完全压制，沈文韬明白，自己只有求饶这一条路可走。

以沈玄在沈家的威望，对方杀死自己没有任何难度。

    沈玄轻轻凑到沈文韬耳边，小声说道。

    “你说的没错，我确实不是沈玄。”

    声音很轻，但却让沈文韬听的一清二楚。

    “你！”

    求饶中的沈文韬听到沈玄的话，声音戛然而止，猛然抬头看向沈玄，眼中带着惊恐。

    之前他也只是怀疑，之前的一个废物，怎么可能在这短短的几天里，实力飞涨这么快。

之前一直想不通的事，在沈玄这句话后，瞬间明白过来。

    一些修炼大士确实有这个能力夺舍，但他怎么都想不明白为什么会夺舍沈玄。

而自己怎么那么蠢，明明发现不对，却还招惹对方。

    “很意外？”

    “你到底是谁？”

    “我是谁不重要，重要的是，你可以安心的走了。”

    沈玄说完话后，抬手轻拍了拍沈文韬的肩膀。

在拍打肩膀的一瞬间，一道鬼火自肩膀上迅速燃烧起来。

    眨眼间的功夫已经燃烧全身，全身被幽绿色的鬼火包裹。

    “啊！！！”

    鬼火缠身，顿时让沈文韬痛苦的大叫了起来。

被鬼火包裹的双手不断的捂住脑袋，仿佛承受了极大的痛苦。

    阳火烧身，鬼火烧神。

    此时的鬼火，烧的就是他的灵魂，一点点的将灵魂燃烧殆尽。

    随着鬼火燃烧，沈文韬脸上的痛苦之色越来越重，眼神也越来越呆滞。

鬼火已经烧到他的识海，一旦识海被烧，那便是活死人。

    “我做鬼都不会放过你！”

    沈文韬知道自己在劫难逃，发出最后的诅咒，整个人的灵魂被烧的干干净净。

之前他所承受的痛苦，双手捂头，手指已经没入头皮，异常恐怖。

    “忘记告诉你了，鬼界我也有人，去吧。”

    沈玄听着对方的诅咒，淡淡一笑，没有任何不忍之色。

    对敌人，他向来不会留手。

    沈文韬残留的尸体在鬼火的燃烧之下，开始了焚烧，慢慢烧成灰烬。

    沈万四完整的看完这一幕，给了他极大的震撼。

他不可惜沈文韬死，而是震惊于修炼真的可以变的这么强吗？

    弹指之间，灰飞烟灭。

    看着灰烬中的沈文韬，沈玄站起身来，看向沈万四。

    “什么感受？”

    “震撼！”

    沈万四赶忙回到。

    “他死不足惜，像这种毒瘤，留在沈家迟早是个祸害，以后我不在，你要守护好沈家。”

    沈玄对着沈万四说道，这也是他让沈万四来的原因。

    “族长请放心，万四定不辱使命。”

    沈万四斩钉截铁的说道，对沈玄由衷的敬重。

    “好，咱们回去吧，我也是时候离开了。”

    沈玄拍了拍沈万四的肩膀，一起朝外走去。

 