    晨曦中，一个戴着鸭舌帽的女青年出现在了客家巷的巷口，她站在巷口窥探了一下，然后向巷子里走去。几十步之后她停下了脚步，视线落在了相隔不远的天外诊所门上。晨曦照在她的身上，那身姿窈窕，仿佛是一件属于生命的艺术品。
    唐子娴来了，她的肩上挎着一只包，看上去沉甸甸的样子。
    一道房门打开了一条缝。
    唐子娴移目看了一眼，然后走了过去，也不询问一下，直接推开门走了进去。她看到了宁涛，正站在小小的客厅里，脸上带着让人感到亲切的微笑。
    两人谁都没有招呼谁。
    宁涛将手中的信封递向了唐子娴：“你需要的东西都在里面，你先看看吧。”
    唐子娴接过了那只信封，然后将她肩头上的包递给了宁涛。
    宁涛接过她的包，沉甸甸的，他的鼻子也捕捉到了熟悉的气味，凭借气味和重量他已经知道包里装着降妖钵，可他却露出好奇的表情：“里面装着什么？”
    唐子娴说道：“法空大师的降妖钵。”
    “为什么给我？”
    唐子娴用异样的眼神看着宁涛：“你是想让我拿着降妖钵去采访白圣吗？动手的时候再给我。”
    宁涛点了点头。
    “卫生间在哪里？”唐子娴问。
    宁涛给她指了一下：“你看仔细照片，然后改变自己的样子，白圣是个非常狡猾和谨慎的人，一个小小的破绽都有可能让我们的计划失败。”
    唐子娴没有说话，径直进了卫生间。
    宁涛很好奇她会怎么使用阴谷镇灵符，然后又会怎么改变骨骼和肌肉的结构变成另外一个女人，可他的眼睛没有透视的能力，根本就看不见唐子娴在卫生间里的操作。
    卫生间里传出了骨骼活动的脆响声音，好一会儿之后才停下来。卫生间的房门打开，一个三十多岁的亚洲女人从卫生间里走了出来。陌生的面孔，熟悉的味道，宁涛虽然确定眼前就是唐子娴，可是如果不是锁定了她的气味的话，他根本就找不到与唐子娴有关的任何相似的特征。
    “那个，拿着法符有男人使用的版本吗？”不知道怎么的，宁涛脱口提出了这个问题。
    唐子娴瞅着宁涛：“如果有，你想用来干什么？”
    如果有，那就是没有了。
    宁涛心中好生失望，面上却笑了笑：“你的阴谷镇灵符如此神奇，我就好奇男人能不能用，所以问一问。”
    唐子娴说道：“这阴谷镇灵符是我们唐门不传的秘符，只传女不传男，你说男人能不能用？”
    宁涛又笑了笑：“这符居然也分男女，有趣。”
    唐子娴说道：“有趣？灵古时代是修真时代，法符的种类多得数不清，传说中的定身符，一符定身，搬山符，一府搬山，御风符，一符飞天，日行万里，那才叫神奇。我们唐家的阴谷镇灵符虽然不能定身、搬山、飞天，却也有神奇之处，你居然说有趣，那你拿张有趣的法符给我看看？”
    宁涛摇了摇头。
    他不止有一种“有趣”的法符，他的正版拔符和错别字版的拔符都很有趣，一符减肥拔胸，一符扒衣，这这样的秘密他是不会跟事实上的敌人分享的。
    “巷子里面的那座房子就是你的诊所吧？”唐子娴转移了话题。
    宁涛点了一下头：“是的。”
    “带我去看看。”唐子娴说。
    宁涛轻声慢语：“我的诊所有规矩，得收门票，你有灵材吗？如果没有灵材，给我一张阴谷镇灵符也可以。”
    唐子娴就那么瞅着宁涛，至少一分钟都没有动一下，也没有说话。如果眼神能揍人的话，宁涛肯定已经鼻青脸肿了。
    同一时间，新世界科技公司总部办公楼顶层。
    办公室里寂静无人，可在一面墙后却是另外一个景象。
    灰暗的天幕下，血染大地之上，一群穿着白纱的少女走向了石砌祭坛。在那祭坛之上，白圣屹立在噬灵瓮下，满身都释放着圣洁的光辉。
    白圣看着那群花样年华的少女，脸上露出了慈爱的笑容：“我是你们的神，把你们的一切都献给我，我会给与你们无比的快乐和永生。在我的世界里，你们没有任何烦恼，一切苦难也会远离你们，你们将遇到你们心仪的男子，并与他永远生活在一起。”
    这声音在这处诡异的空间里浩浩荡荡，犹如神音。
    女孩们齐声念诵：“我将我的眼，我的鼻，我的唇，我的耳，我的身，我的心，我的灵魂献于你，我是你最虔诚的信徒……”
    白圣轻轻拍了一下噬灵瓮。
    嗡！
    一声瓮响，一片青幽幽的鬼火从祭坛上冒了起来。
    跳动的鬼火，散发圣光的白圣，这一个画面特别的诡异。
    “来吧，我的虔诚的信徒们，把你们的一切都献给我，我赐予你们永生。”白圣的声音浩浩荡荡。
    女孩们爬上了祭坛，一个个跪在了白圣的脚下。
    白圣牵起一个女孩的手，亲吻了她的额头，然后将她推进了鬼火之中。一个活生生的少女，转眼就变成了一根划燃的火柴。
    噬灵瓮发出颤音，那声音好像是一个枯瘦如柴的老妪在嚼着骨头。
    白圣张嘴一吸，一缕白色的能量顿时从瓮口之中飞出来，钻进了他的嘴里。那一刹那间，他的表情就像是吸毒的人吸食了毒品，无比的享受，无比的满足。
    一个接着一个的少女被白圣牵起来，推进鬼火之中……
    这根本就不是宗教仪式一般的献祭，而是一种进食式的俢练。
    最后一个少女被白圣推进了鬼火之中，白圣张嘴吸走了最后一缕能量，他的脸上又露出了那种无比享受，无比满足的表情。
    鬼火消失了，祭坛上什么都没有留下，没有尸体，甚至连一粒骨灰都没有。
    白圣纵身一跃，身体好像没有重量一般跨越虚空，最后在那只水晶球一般的科技法器前落下了脚步。他诵念了一段咒语，然后对那个被控制的大明星说道：“给我挑二十个年轻的女孩。”
    大明星所在的全息投影里，他的眼神呆滞了一下，然后招手将他的助手招了过去：“在粉丝互助会里挑二十个年轻的女孩，然后带过来。”
    他的助手说道：“好的，我这就去办。”
    白圣笑了：“我现在掌握了上千亿的资产，要信徒有信徒，是时候开启我的由钱入道的计划了。用不了多久，我将成为这片大地上最强大的存在！我将成为主宰这片大地的真正的神！”
    他的声音在诡异的空间里回荡，给人的感觉就像是在瓮中。
    穿墙而出，白圣回到了他的办公室之中。
    柳仙儿已经等在了他的办公室里，恭恭敬敬地道：“师父，有一个自称是汤丽的记者想要采访你。”
    白圣皱了一下眉头：“还真是什么阿猫阿狗都敢来打搅我，以后再遇到这样的人，直接拒绝，不要再来跟我说。”
    柳仙儿说道：“师父，如果是一般的记者我就不来打搅师父了，我看了她的证件，她是时代杂志的一个很有名气的记者。”
    “时代杂志的记者？”
    “是的，师父，她就在贵宾休息室里。”
    “核对过她的身份吗？”白圣问。
    柳仙儿说道：“我们的人联系了时代杂志，核对了她的身份，她的信息准确无误。”
    白圣的嘴角露出了一丝笑容：“把她带过来吧。”
    “是，师父。”柳仙儿作了一个揖，转身退了下去。
    白圣移步了到了一面镜子前，整理了一下身上的白色长袍，似乎觉得不妥：“上时代周刊，我怎么能穿神袍？我应该穿西装才对。”
    白圣又进了休息室，再出来时已经换上了一身白色的西装。他站在镜子面前，镜子中的男子俊美无瑕，白色的西装更给他添了几分英姿勃勃的风采。他的身上几乎没有什么男子的阳刚气息，这西装倒是给他带来了一点点。
    柳仙儿的声音从门口传来：“师父，汤丽女士来了。”
    白圣转身面对着门口：“请进。”
    一个长相普通，三十多岁的女人跟着柳仙儿走了进来。
    唐子娴来了。
    将人带进来之后，柳仙儿又退了下去，并顺手关上了办公室的门。
    “白先生你好，我是时代杂志的记者汤丽，很高兴见到你。”唐子娴很客气地道。
    白圣面带微笑，淡淡地道：“请坐。”
    唐子娴坐到了沙发上，打量着白圣，赞叹地道：“虽然在网络上见过白先生的照片，却没想到你真人更英俊。毫无疑问，你是我见过的最好看的男人，上天对你有着让人羡慕的厚待。”
    “汤女士，喝点什么？”白圣问。
    唐子娴说道：“随便吧，我这边也准备一下，然后我们就可以开始了，我有一种预感，白先生一定会当选今年的时代周刊年度风云人物。”
    白圣露出了一丝笑容，这个女记者一来就吧啦吧啦的说了好些话，但让他感到高兴的就只有这一句话。他走到酒柜前，倒了两杯威士忌，然后又往酒杯里加了两块冰。
    唐子娴打开她的包，从里面取出了一只录音笔，还有一只笔记本。她将录音笔和笔记本都放在了茶几上，那笔记本里好像夹着什么东西，有一个地方有点微微的翘起的迹象。
    白圣端着两杯威士忌往这边走来，路过巨大的落地窗的时候，他停下了脚步，看向了窗外。
    原本晴朗的天空不知道为什么变阴了，一片乌云挡住了阳光。
