    听到他说游戏开始，我立刻感觉后背一凉，两道劲风向我袭来。

    我赶紧施展相气节点，瞬间换到那两股劲风的身后，是两个三重神格的强者在偷袭我。

    我换到他们身后，刚准备出手，我的侧面又飞来一个人，那人同样手持长剑，一剑便对着我的颈部的侧面刺来。

    无奈，我只好放弃进攻，转而挥剑防守。

    “当！”

    可我们两个长剑刚碰撞，周围又迅速围上来两个人，这些人全部用剑，而且剑诀心法很统一，相互配合也是极为的默契。

    无奈，我只好利用最远的一个相气节点移动自己的身躯。

    “嗖！”

    等我再出现的时候，我已经离开了，围攻我的人群，来到了一栋低矮阁楼的楼顶。

    对面十六个人这次没有着急冲上来，而是缓缓分散，不过他们彼此之间却在一个可以随时支援的距离，如此一来，我的相气节点偷袭，就完全失效了。

    同时被十六双眼睛盯着，这种战斗的压力还是十分巨大的。

    不过转念一想，我一个一重神格的人，同时对抗十六个三重神格以上的强者，我也是挺强的。

    想到这里，我心里不禁泛起一丝喜悦，还有一股说不出来的喜悦。

    我体内的热血正在被唤醒。

    于是我便对着那十六人说了一句：“你说游戏开始，那好，我就陪你们好好玩下这个游戏。”

    说罢，我也是将自己周身的黑暗元心力量全部聚集到了我手中的长剑上。

    而对面十六个人，分散开之后，也没有给我太多准备时间，四个人同时从我四个方向出招。

    我相气节点已经布置了很多。

    第一个相气节点移动，我来到了其中一个人身后，可立刻就有两个人出现阻拦我出招。

    我这次只是佯攻，便发动相气节点继续移动。

    我又来到其中一个人身后，率先攻击我的四个人呢，已经停手，而旁边观察的人中，又有两个冲出来，限制我的行动。

    我只能再次变化相气节点寻找进攻契机。

    当旁边观察的人开始再来防御的时候，最先攻击我的四个人已经重新找好了观察位置。

    他们眼中闪着杀气，接下来，我每一次相气节点移动，一旦速度慢下来，就会立刻被他们所斩杀。

    所以接下来，我每一次相气节点的变化，都是在刀口上舔血。

    见状，我继续利用相气节点移动，我尽量快地加速，让他们彼此的站位出现错落。

    可这十六个人好像脑子都是一致的，他们配合的井然有序，让我不禁有些脑袋大了。

    寻找了半天机会，却发现根本没有机会后，我便利用相气节点，再次拉开距离。

    等我远离了人群后，他们和之前一样，没有着急进攻，而是缓缓散开，又一次向我围了过来。

    这次我没有给他们合围的机会，在他们靠近的瞬间，我就直接冲了出去。

    等我再出现的时候，已经来到了那个四重神格的领头人身后。

    我聚集了强悍黑暗元心力量的一剑，就再次斩下。

    “当！”

    “吱吱吱……”

    我这一剑斩下的同时，两道身影蹿了过来，他们两个架起长剑，挡下了我的攻击。

    随着兵器碰撞声音传来，我们三把剑上还交织了黑色的雷电。

    雷电顺着我的长剑蔓延到我的身上，我的身体不由一麻，顺势向后退去。

    而我这一剑是聚力一击，那两个三重神格的人，也是直接被我这一剑给击飞了。

    他们手中的长剑也是被我斩断了。

    我向后飞的时候，又有两个三重神格的人挥剑对着我斩来，我的身体被电的有些麻痹，相气节点施展也就慢了一下。

    在其中一把剑砍中我的肩膀时候，我才施展出来。

    “啊！”

    随着我一声痛苦的呻吟，我已经来到了一个被我断剑的三重神格的人身后，而我的一剑奋力一刺，直接刺中了那人的后背。

    “噗！”

    一剑贯穿了他的胸膛，在他的身体就要消失的时候，我直接施展相气节点，彻底和那些人拉开了距离。

    他们愣了一下，然后再次准备对我合围。

    而被我刺中的那个人，也是慢慢化为尘埃消失了。

    至于我的肩膀上，也是鲜血直流。

    我试着用自己的力量止血。

    可效果却不是很明显，这血看样子还要流一会儿。

    我用肩膀一剑的代价，换了对方一条命，也算是挺值的了。

    此时对方四重神格的领头人就讶异道：“没想到你这个一重半神格的家伙，有了真谛之后，竟然变得如此难缠，这也更加坚定了我们杀你取真谛的心了。”

    我没有说话，而是再次在长剑上聚气。

    同时我的相气节点也是布置的更多，距离更远，范围更大了。

    “嗖！嗖！”

    这次对方主动进攻，两道残影从正面向我袭来。

    其他的人没有进攻，而是原地观察，他们在找我的相气落点。

    既然如此，那我就反其道行之，我假装启动相气节点。

    等他们开始到处找我的时候，我直接原地出现。

    两个向我袭来的人，本来已经放松警惕，我忽然又原地出现，他们就出现了片刻的愣神。

    我横起一剑。

    “噗噗……”

    两个人瞬间被我长剑割喉。

    他们捂着喉咙倒地，然后直接消失不见了。

    这次我再利用相气节点移动。

    我来到一个三重神格的人身后。

    那人竟然不躲。

    我找准机会，一剑刺进他的身体。

    正当我准备施展相气节点离开的时候，那人竟然用将死之时的黑暗元心聚集在一起，缠绕住我的长剑，让我无法进行下一次移动。

    同时两个人向我冲来。

    他们一起挥剑刺入我的后背。

    剑入一寸，我疼的冷汗直流。

    就在他们的长剑要继续刺入的时候，我已经在抓着我长剑的人身上也布置了相气节点，我带着他一起移动。

    “嗡！”

    我们瞬间远离了人群。

    我的后背也是鲜血直流，我的后背已经被血染红了。

    一些血还滴在雪地上，留下了一点点的血迹，好像是寒冬时候盛开的梅花。

    远离了人群之后，这人终于死掉了。

    身体消失了，我的负担也是轻了不少。

    此时，我已经斩杀了对方四人。

    他们还有十二个人。

    而我身上也有三处带着黑暗元心力量的剑伤。

