    说时迟，那时快。

    四条鲨鱼几乎不分前后的游了过来。

    李常春不想因为几条鲨鱼去节外生枝，撒腿就跑。

    身上有避水符，在水底几乎影响不到速度，以闪电般的速度飞快向没有鲨鱼的方向疾驰。

    四条鲨鱼晃着尾翼就不依不饶的跟在李常春身后死命追赶。

    跑着跑着，越跑越远。

    李常春也把身后的鲨鱼甩的越拉越远。

    鲨鱼卫们都有自己的巡逻领域，跟出领域外后也就不再追赶。

    跑出了暴乱星海王宫区域百多里路，终于来到了昏暗的安全地带。

    李常春气鼓鼓的坐倒一处海底礁石。

    思考如何才能靠近王宫把灵灵成功营救出来。

    王宫外有讨厌的鲨鱼卫巡逻，生人靠近很难躲过他们的嗅觉。

    杀也杀不得，越杀就会引来越多的鲨鱼群，这问题使人很是苦恼。

    “怎么才能避开气味儿呢。”

    李常春抓着海底的沙粒陷入沉思。

    突然被手里一枚硬邦邦的东西吸引住了眼球。

    “海螺？”

    搓了搓手指，黏糊糊的。

    又放在鼻子上闻了闻，腥味还挺大。

    脑海快速旋转后，嘴角微微勾起。

    “有办法了！”

    李常春欣喜万分，开始蹲下身子在周围的礁石上抠各种小海螺。

    一大把一大把的把抠下来的海螺凑成了一堆。

    然后捡起来一块石头“咔嚓”“咔嚓”的把海螺都捣成了碎泥。

    抓起海腥浓郁的碎泥，哗哗的就往身上各处涂抹。

    海螺身上的海腥味道很重，完全可以压制自身人类的气味。

    涂抹完后，李常春又自己抬起胳膊闻了闻，都有种上头的腥臭感。

    “这下那群该死的鲨鱼总闻不到异族气味了吧。”李常春咧嘴笑了，随之绷起了脸：“呕，就是有点太臭，熏死老子了。”

    心说成大事者没点付出怎么可以，腥臭点总比陷入绝境强。

    重整旗鼓，再次藏着身子向暴乱星海王宫方向行去。

    一波三折后再次来到了宫门前。

    按照原计划，先靠近城墙，然后定位灵灵所在的位置实施营救计划。

    这次每行进一段距离都非常的小心翼翼，好在因为身上有浓郁的海腥味道没有再被周围巡逻的鲨鱼卫发现。

    还有就是李常春歪打正着，利用的海螺味道掩盖。

    鲨鱼是不吃海螺的，如果是用其他章鱼、海鱼味道掩盖的话，也会吸引来鲨鱼卫关注。

    半个时辰后，李常春成功靠近城墙。

    仰望二十多米高的城墙，脚下一弹冲了上去。

    “啪嗒”用手扣住墙头。

    悄悄的露出半颗脑袋向里面查看。

    这一看，一下子给李常春惊的急忙缩回脑袋。

    “靠，海族的妖人是不是都有病啊！怎么这么多的守卫。”

    他看到城内密密麻麻的鱼群、虾兵蟹将，它们三步一岗五步一哨，成群结队的各种侍卫把守、游走。

    别说偷偷进去，就算是找片能落脚不被人发现的地儿都成问题。

    只好悄然的从墙头落了下去在想办法。

    冥思苦想迟迟想不出什么好办法。

    人生地不熟的想成功潜入王宫内，决定先抓一个海妖探探路。

    小心翼翼的从城墙处退了回来，退到离城门不远处的一座珊瑚中默默地盯着城门方向隐藏起来。

    观察着城门口处进进出出的海妖伺机行动。

    看有没有落单的小妖好给绑架。

    城门外大多来来回回游荡的多为鲨鱼巡逻卫。

    李常春才不会选择找这种大家伙为目标。

    它们体型大，还暴躁，更不能见血，不是什么理想的绑架对象。

    耐心的观察了一阵子，发现也是有挺多小型海妖进出的。

    人鱼呀、海马妖呀、各种小型海鱼和奇形怪状知识盲区的生物海妖还是挺多的。

    所以，李常春决定抓一条人鱼。

    理由：好看、漂亮、通人性、好沟通。

    当刺客这方面，说起来李常春也算半个职业选手。

    毕竟偷鸡摸狗、暗夜杀手、狙击手之类的也都常干。

    蹲守是枯燥漫长的，通过观察等待，发现了很多规律。

    以目标人鱼来说，几乎两刻钟出来一条往南边方向提着篮子什么的过去，然后两刻钟左右也会有陆陆续续的人鱼进城。

    摸透规律后，李常春离开当前位置，悄悄的藏在了城门南侧一处珊瑚礁内。

    过了一会一条人鱼晃悠悠的游过。

    李常春没选择去抓，因为是条公的。

    人鱼族可不只都是传说中的美人鱼，所谓的美人鱼指的是漂亮的母鱼，其中还有公的，还有老的丑的。

    心说好不容易干一票，抓就抓条美人鱼，别给自己留遗憾。

    又等了一会，皇天不负有心人，终于来了条漂亮的美人鱼。

    美人鱼以腰部为界，上半身是美丽的女人，下半身是披着鳞片的漂亮的鱼尾，整个躯体，既富有诱惑力。

    这条人鱼瀑布一般的长发，淡雅的连衣裙，标准的瓜子脸，聪明的杏仁眼，那稳重端庄的气质，略微还带些调皮可爱的样子。

    李常春两眼放光，心说：“爱了爱了，就抓这条好了。”

    默默地在原地等待着“猎物”扭着婀娜的身姿一步步靠近。

    李常春提前凝神把周围环境绘制入了山水图卷，当美人鱼离李常春所藏身的礁石不到二十米距离的时候，撒手把山水图卷撒了出去。

    水底轻微一晃，水纹波动，山水图卷似是一面透明墙壁拦在了美人鱼的必经之路上。

    美人鱼感觉面前一晃敏锐的顿住了脚步，眯着眼向前打量过去。

    自言自语的嘟囔道：“咦，刚才什么东西晃了一下？”

    李常春拧眉，心说难道被发现了？

    这美人鱼也太过小心谨慎了吧。

    在处处凶险的海洋生存，生物们的警戒心理非常之高。

    哪怕一丁点不谐和的风吹草动都得保持警惕。

    美人鱼一步一小心的慢慢靠近，左顾右盼确定没有问题后才放开脚步。

    李常春终于长出一口气，只要走就没事。

    心里祈祷着让美人鱼再走快点，这边等的很着急。

    突生异变。

    一道狂傲嚣张的笑声响起。

    美人鱼身后不远处的沙土哗啦啦松动，从地底忽的就冒出来一只长着八条触手爪子的八爪怪。

    这丑八怪，额头大脸庞小，眼睛却不小。

    光着膀子，下身穿一条碎花裤衩子。

    两道浓浓的眉毛，舔舐着满是哈喇子的舌头，一张坏坏的笑脸色眯眯的打量面前的美人鱼。

    李常春表情丰富，似笑不是哭。

    心说可以啊哥们，藏的够深。

    爷们在这片观察了这么久竟然没发现周围还藏着你这么一个家伙。

    八爪大汉粗狂的笑道：“素衣，你可让本王等的好苦啊，哈哈~”

    美人鱼被八爪大汉吓得花容失色，惨白的脸就像给抽干了血似的，瞪得大大的眼睛里布满了惊恐。

    “八王爷，您、您不要乱来，我、我要叫了哦。”

    “哈哈哈，叫吧叫吧，你就算叫破喉咙也没人来救你了，出了皇城大门就是本王说了算。”

    八王爷，负责皇城外围巡逻安全。

    这家伙本性好色，利用职权嚯嚯了不少海族美女。

    正如他所言，出了皇城大门那就都是他说了算。

    巡逻卫们就算看到了也只会睁只眼闭只眼不敢来打扰。

    小美人鱼名叫素衣，负责皇城日用品采购。

    因相貌娇美被八王爷给当成了猎物盯上。

    八王爷提前打听好了素衣的出宫轨迹提前就藏在了素衣的必经之路上埋伏。

    说起来，动机与行动倒是与李常春有少许相似。

    都是为了捕捉素衣。

    可怜的美人鱼，今天出门铁定没看黄历，一条路竟被两个猥琐大汉给盯了上。

    看着眼前的奇态发展，李常春皱了皱眉头，决定静观其变，做那螳螂捕蝉的黄雀。

    素衣那边，惊慌之下拔腿就跑。

    她可知道八王爷的可怕，落到八王爷手里这辈子清白都保不住，搞不好还会送掉命。

    后路被八王爷堵住，素衣只能选择往前跑。

    可谓前有狼后有虎，前方正是李常春布下的陷阱。

    八王爷狂笑着，挥舞八条触手追了上去。

    “哈哈，小美女，你是逃不出本王手掌心的。”

    素衣憋足了劲往前快跑，一心只想逃出魔爪。

    很快她就跑到了李常春布置的“陷阱”前，脚下不停一头就扎了进去。

    凭空消失般的就消失在了狂追不舍的八王爷眼前。

    藏在暗处的李常春心下一喜，心说成了。

    随之眼珠一转，没有及时把山河图卷收回。

    后面还有个什么王爷，心道不妨一起给抓了。

    买一送一的买卖划算，既然当黄雀嘛。

    螳螂捕蝉，吞了蝉，螳螂也是块肉。

    八王爷只是稍微疑惑了下，以为素衣躲在了哪里，张开爪子就追了过来。

    随之而来闯入了山河图卷之中。

    “搞定！”

    李常春打了个清脆的指响，心念一动把山河图卷挥手召唤了回来。

    一个美人鱼，外在送一个王爷，感觉心里美美哒。

    而进去图卷中的素衣与八王爷还并未感觉到异样。

    素衣仍然头也不回的往前飞奔逃命，进来的八王爷再次看到素衣后欣喜若狂，甩开膀子疾驰追去。

    也许是玩够了，八王爷修为本就比素衣强太多，一个俯冲就冲到了素衣前面张开手臂拦住了她的去路。

    “哈哈哈——啊，雾草！！！”

    Duang，bang！

    乍然间，八王爷只觉得腮帮子传来剧痛，整张脸如遭雷击，狂笑声戛然而止。

    整张脸被打的变形，口吐血水的被抛向了一边。

    “切，丑八怪，竟然也想跟本帅抢女人，也不撒泡尿照照镜子。”

    李常春的身形如鬼魅般的出现在了刚才八王爷所在的位置，揉着拳头看着被打倒在地的八王爷，眼神中尽是不屑。

    “唔唔~”八王爷晃着昏沉的脑袋爬起身来，一张脸狰狞可怕：“你是什么东西，竟然敢打本王，我看你是活腻了！”

    “去你妹的。”

    李常春只是随手一挥，汹涌的水浪翻滚，狠狠地拍在八王爷身上，再次把他掀飞。

    在山水图卷中，李常春就是天，就是主宰。

    翻江倒海、覆手为云只不过是一个意念罢了。

