
时间回到两天前。

这一天,华夏京城时间上午九点三十分，全世界所有能称国的国家，凡是官职能达到国字级别的管理层,都在自己的手机、电脑、平板、甚至电视等电子设施上收到了一封邀请函。

这封邀请函的封面用各国当地通用语刻印着“地球文明升级试炼邀请函”这一排字样。

有人当是垃圾信息，想要叉掉，结果发现怎么都叉不掉,还跟病毒广告一样，不管点击哪里,它都会自动翻开封面,让你看到里面的邀请内容。

也有人比较敏感，一看到这样的信息，第一反应就是病毒,绝不点击,先找杀毒软件,但邀请函占满了页面,不管你使用什么手法，它都不会退出,也让你无法操作其他软件。就是关闭电子设施重启也没用，开机必然还是这封邀请函。连接其他机器杀毒也没用，死活就要你点开它。

一个人出现这样的情况不可怕,但如果整个国家高层的个人电子设备都出现这样的邀请函呢？

而且更换新设备也没用,只要你没有打开过邀请函，新的邀请函必然会出现在你新的电子设备上。

一开始，高层领导们都当是出现了新型的杀毒软件，十分紧张。他们的个人电子设备中都储存了不少重要资料,一旦泄露,结果不堪设想。

杀毒组、特别调查组迅速成立。

但当各国的特工从国外传来消息,发现各国首脑层都收到了同样的邀请函，这事的性质顿时不一样。

各国都先在内部开战会议商讨邀请函内容是真是假。

有些国家的这种会议都是在隔绝了网络、电子设备通信的保密房间内进行。

但本不应该传入任何网络信号的会议室大屏幕突然就自动跳出了一张邀请函。

【地球的各位，你们好。

很高兴地通知你们，地球已经被外星人发现啦。

高不高兴？意不意外？

不用太高兴，原始文明星球被发现，通常也代表即将被侵略。你们很快就会变成一盘菜，可惜人类的你们不是主菜，地球才是，人类下场可以参考你们的侵略史。

恭喜你们很快就会成为商品或消耗品。

现在你们是不是很焦急，很痛苦，很无措？

好吧，你们还是幸运的。

地球有少数玩家参加了星盟举办的生死直播游戏，其中一位不但极为幸运地活到了现在，并且因为解决了一个至高的游戏难关，得到了低等文明玩家从没有过的奖励。

游戏答应实现他一个愿望，而他的愿望就是让地球得到快速发展的机会。

哦！多么感人的玩家，他没有要求更长的寿命，也没有要求更强的异能，而是希望自己的母星更好。太感人了，他是你们地球的英雄，他的名字是……这名玩家不愿透露真实姓名，也许你们以后有机会认识~

这名玩家很聪明，他没有直接许愿让地球加入星际联盟，也没有许愿让星际联盟放过地球，因为他深知庇护只是一时，只有自己强才是真的强。

星盟经过讨论，决定给予地球这个自强的机会，并给出一定年限的发展保护期。

想知道保护期时间有多长？请在地球文明升级试炼包中获得。

当当当！请注意！这个地球文明升级试炼包就是星盟给予地球自强的可能性。

该文明升级试炼包由宇宙星盟最高主脑全权控制，其他星盟成员都没有干涉权力，其中试炼内容和奖励项目完全符合公平原则。

想打破人类基因锁，突破现在的寿命上限和体内能上限吗？

想要开发精神力，让大脑的利用率超过百分之十、无限接近百分之百吗？

想得到地球人都想要的空间包裹吗？

想返老还童、治疗癌症、断肢重生、畸形矫正吗？

想翻手为云覆手为雨，甩手就是雷电，跺脚就是地震，激发异能成为超人吗？

想获得远远超越目前地球科技知识积累的全科知识吗？

想得到能与星盟直接抗争的战争武器吗？

想拥有接近永动能的超级战舰吗？

想要能在太空作战的机甲吗？

你想要的这一切，都在文明升级试炼场内！

心动吗？心动就赶紧行动起来！

每个国家最多可派遣四人（你也可以放弃这个机会），前往指点地点……】

邀请函打开后的内容说长不长说短不短，里面的信息把各国高层看得眉头皱成疙瘩。

如果不是邀请函来得太古怪，这样一看不太正经的内容，谁也不会把它当正式公函，只会当是某种垃圾信息。

可现在没有一个人敢把它当做垃圾。

因为该邀请函说明了试炼场地入口，和试炼开始时间。

试炼场地入口全世界一共只有三个，华夏的南海岛附近的一座孤岛就是其中之一。

华夏已经派人去查探，却发现那座孤岛竟然被看不见的浓雾给包裹了，且谁都走不进去。

在调查这座岛屿时，其不能进出的浓雾特征还牵扯出一家位于国内某市的精神病院。

两个案子放到一起，就能发现更多古怪且不能解释的地方。

领导层经过商讨，决定宁可信其有，他们将按照自愿原则选拔-出四名优秀战士进入这个所谓的文明升级试炼场，看看这个试炼场到底是怎么一回事。

时间很紧急，从收到邀请函到试炼日期只有七十二小时，而等大佬们坐下商谈此事，已经过去二十七八个小时。

因为入口只有三个，各国只能采取就近原则。

华夏选拔-出的四名战士赶到那座孤岛时，周围已经来了不少船只。

为了接待这些同样参加试炼的各国成员，华夏还特意准备了一个能停放小型飞机的岛屿。

南京青龙山苑小区。

段厉睁开眼睛：“我知道赖歌在哪里了。”

段中将也同步接收到自己的光脑调查回来的信息，看到赖重生和刀哥担忧的面孔，道：“赖歌应该进入了游戏，独属于地球的游戏。”

刀哥声音阴森：“这么说那个游戏主脑在没有跟你们商谈的情况下，就主动开辟了只有地球人参加的地球游戏场？”

“这不是重点，重点是我们没办法一起进去。”赖重生特地使用游戏的队友自动聚拢功能，但没有用。

三人都看向段厉。

段厉握住手中跟踪卡，起身：“没办法通过游戏道具进入。我们直接去地球人的试炼场入口。刀哥，带上小树。段中将，等会儿可能也需要你的太空树。”

可没等这四人出发，他们就同时收到了游戏客服提醒，表示有重要邮件抵达，希望他们立刻打开。

而且像是怕这四人不看邮件一样，游戏客服已经主动念出了邮件的内容。

【我无法阻拦你们强行进入，但游戏规则之一就是游戏难度将和玩家能力关联。赖重生进入，游戏难度将从简单进入困难，刀哥进入，同样提升到困难级别，段厉进入，高级困难模式，段中将进入，地狱模式。如果你们四人一起进入，或者段厉和段中将一起进入，游戏将直接进入超级地狱模式。

既然想要利用我，就不要破坏规则。遵守规则的我，也许危险，但危险可控。一旦我也决定不再遵守规则，你们可以自行想象后果。】

段厉：“它学会了威胁。”

段中将：“会威胁就表示它在害怕。”

段厉和段中将目光相触，又迅速分开。

赖重生和刀哥看着两人，“我们现在只能等待了吗？”

段中将：“不，我们直接去找威胁的源头。”

段厉：“我们不会破坏游戏进程，也不会破坏游戏规则，我们就是找游戏主脑聊聊。”

游戏主脑：拒聊！别来！

游戏场内。

赖歌摸出手机看了看时间。从他进来到现在已经过去三十六个小时。

再有半个小时，国家派遣的“内测玩家”就要进入游戏。

游戏主脑明明白白地告诉他，让他提前进来，并且让他也参加这个试炼游戏，就是对华夏的特别关照。

这三十六个小时，让他提前知道了不少设定，也摸到了一些试炼线索，可惜的是他没有遇到其他地球玩家。

据游戏主脑说，其他参加了北斗星盟生死直播的地球玩家也一起被扔进了这个地球专用试炼场。只不过那些人会比他要迟一些进入。

赖歌对那些地球玩家很在意，他总觉得让那些地球玩家也进入试炼场并不是什么好事。也许这些人中有人品不错的，但按照概率学，也非常有可能有像是戴剑华那样甚至比戴更恶毒的犯罪者。

“我在这里的游戏场次算不算？”

“算。给你一点忠告，你可别小看这个游戏场。说了公平就会公平，虽然这是针对地球的文明升级试炼包，但就跟你参加北斗星盟的生死直播游戏一样，这个试炼场让北斗星盟玩家来玩，和地球人的危险程度一样。”

少年声还笑着说：“如果危险程度不一样，地球人又想花多长时间才能追赶得上北斗星盟的人类体质和能力？”

没多久少年声又咕哝：“我就不信他们能找到我。”

说完这句话，少年声就此消失，赖歌叫了几次都只听到客服薯条的清脆童声。

试炼场外。

森有溪看到包裹孤岛的浓雾在一瞬间全部消失，便知道进入试炼场的时间到了。

进入时间只有半个小时，半个小时后，试炼场入口就会关闭，不到试炼结束就不会打开。

森有溪环看三名战友，三名战友一起对他点头。

四人一起对送行的上级敬礼，转身，毫不犹豫地跨入孤岛。

“啊！”有人发出惊讶的轻呼。

那四位战士才踩上孤岛的沙滩，走没两步，四个人就都凭空消失了。

所有人都看到了这一幕。

众试炼者大多表情沉重，也有人暗藏兴奋。

在华夏队进入孤岛后，其他国家的队伍也跟着进入。

这次并不是所有收到邀请函的国家都有派人进入，有些压根就没理睬，有些则是在观望。

当所有试炼者全部进入孤岛后，不到一分钟，各国领导层就同时收到了一条让他们头大的消息。

网络上突然出现了一个直播app，名字就叫“地球文明升级试炼直播”。

这个直播app就跟病毒一样，自动出现在全世界所有电脑和手机上。就是非智能手机，也没能逃过。

你可以不点，但就是删不掉！

国家力量暂时拿这个流氓软件没办法，不过因为这样大规模的非法流氓植入，倒是让各国更加相信这个试炼场并不是一个玩笑或某组织的阴谋。

既然删不掉，那就点开看吧，正好他们也想知道派出去的战士们都会遇到什么样的试炼，又是否会像那封邀请函说的，得到那些神奇的好处。

此时，很多华夏老百姓都在设法删除那个直播app，微博、微信等网上社区也出现了大量关于这个流氓软件的讨论，很多人都在询问要怎么删除这个软件，还有人质问手机商。

有人反感，自然也有人好奇地点开了这个名为“地球文明升级试炼”的直播app。

点开前，几乎9999的人都以为这是一款被手机商强制推销的新游戏。

点开后，看到真人和真实场景，大家还以为这是片头广告宣传。

这时几乎九成九以上的人都没有发现这个直播是真在直播。

试炼场内。

森有溪只觉得眼前一暗又一亮，发现自己竟然从沙滩进入了一座古老的小镇。

这个小镇似乎经历过战火，但又没有变成完全的废墟，很多房子和道路看起来还很完整，而且还有生活气息，几栋房子的烟囱里都冒出了烟气。

森有溪迅速打量完周围环境，下意识就小跑到墙根边，找了个隐蔽角落，随后立刻开始原地寻找自己的战友，

还好他的三位战友离他并不远，这会儿也都在向他靠拢。

四人一起贴在了墙根下。

“队长，我们这是进入了试炼场？”年龄最小却是四人中学历最高的苗鸿问。

森有溪示意大家戒备，其实不用他说，四个人的神经都绷得紧紧的。

“没看到其他国家的试炼者。是没进来，还是分开了？”吉平咬了一下缠在手指上的绷带。

森有溪：“情况不明，我们先原地等待五分钟，然后查看这个小镇。”

“有人来了！”李留白一下端起枪支。

森有溪和苗鸿同时持枪转向，只有吉平负责三人相反的方向。

赖歌从房顶跳下来，“嗨，别动手，我也是试炼者。不过是被随机扔进来的。”

“随机？”森有溪示意赖歌举起手，慢慢走近。

赖歌举起手，一边慢慢靠近四名战士，一边解释：“我比你们早进来一会儿，进来时听到一个声音跟我说，我被随机选中参加什么地球文明升级试炼。除了我以外，还有其他几名随机玩家。”

“你发现了什么？”森有溪并没有放松警惕，只是语气稍微软和了一些。

赖歌伸手指向小镇内部：“往前走，会有一个小石碑广场，石碑上刻着这次试炼的规则，要去看看吗？”

森有溪迅速判断并做下决定：“再等五分钟，我们在等人。”

赖歌表示没问题，多久他都能等。

“你叫什么名字？”森有溪收起枪口，问。

“赖歌，你们呢？”

“我是阿森，那是阿苗、阿吉和阿李。”

赖歌就跟四名战士……主要是跟森有溪聊上了，他很好奇游戏主脑跟各国高层都是怎么胡扯的。

但森有溪习惯性保密，全都推说不知道，只说是上级派遣。

赖歌看他们不想说，也没强求。

森有溪反过来询问被随机到这里的详细。

赖歌一通胡扯，说自己走在路上好好的，突然就有一道声音说他被随机选中参加“地球文明升级试炼”，然后不容他拒绝也没等他提问，他感到脑子一昏，等再恢复意识，就已经身处这个无人小镇中。

“无人？这里一个人都没有？你确定？”森有溪发誓他刚进来时看到有好几栋房子的烟囱冒出青烟。

赖歌非常肯定地点头。

森有溪眼中全是怀疑，但他没有再追问，眼前为实，他不相信眼前的青年。

五分钟过去，不见其他国家的派遣试炼者。

“我们这是进了不同的新手村？”苗鸿开玩笑道。

赖歌做出一副迷惑的样子：“还有其他人也进来了吗？”

森有溪答非所问：“麻烦你带我们去看那个石碑吧。”

“好，你们跟我来。”赖歌转身。

森有溪对三名战友使眼色。

突然！

“啊啊啊！”天空传来人类的尖叫。

噗通，噗通，噗通……

接连掉下了三个人。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177615"  chapterid="68189719"  chaptername="第114章  文明升级试炼场4">加入书签</a>
</div>
