    洪声汉子悄悄抬起头来还在仔细观察着湖边的地貌，看是否能有机会避过岗哨耳目。湖畔周围大多是较为平缓的坡地，坡地一直延伸到距离湖边三百米左右才是突兀而起的陡崖，很明显西北军在设置这个军事了望哨时也是煞费苦心的选择了一番，从湖边到陡崖间全是毫无遮掩的低缓坡地，了望哨能够凭借肉眼轻松控制整个范围。距离营房不远处有一个微型码头，用石块修砌的码头边上几艘大小不一的巡防艇上随意的系在码头的定桩上，一支巡防艇正从远处慢慢归营。

    虽然沿湖一带的草地已经被清理的干干净净，但水边已然有些草丛半浸在水中，不过当他看见岗哨前段的湖中布满了多重防潜网就知道要想成功渡过的希望不大，那些防潜网明显都用了皮筋索挂上了特制铃铛，标竿悬浮在湖面，稍有风吹草动就会响动，要想从湖边潜泅过去不大可能，看来对方也是早做好了周全的防范工作。若是网湖心泅渡，一来水面毫无遮掩，二来所耗时间太长，在白天这种光线角度极好的情况下极易被人察觉，汉子虽然对自己水上功夫极为自信，但也没有自负到以自己几个人去挑衅上百人的巡逻队的地步。

    “若是晚上也许还有些可能，算了，没必要在这里耽误太多时间，我们知道李无锋有东进南下的野心就足够了。这处地址选得委实不错，独道，且水域宽阔，正处于白龙江和弥罗河的交汇处，进可攻，退可守，难得的基地。”洪声汉子终于收回目光，淡淡道：“朱娘，走吧，也许有机会我们能够光明正大的回来看这一切呢。”

    “哦？”悄悄后退起身一身劲装的妇人有些惊讶的扭过头来，“老雷，难道你也认为这李无锋值得合作？”

    “为什么不可以？光凭咱们从河朔这边过来看到的一切，足以证明李无锋的实力了。看看在天水的驻军表现出来的气势，嘿嘿，那可不是一般化的军队，我看帝国的主力6军只怕也比不上。听说李无锋已经组建了四个6军军团，那就是四十万人马出头，这支军队只怕几位殿下没有人能够忽视，即使林、郎两家也难以相比，我倒是对这李无锋越来越感兴趣了。”几人悄悄退出了了望哨的视距范围，身后两个年轻人还有些不甘，被洪声汉子扫了一眼，才紧紧跟了上来。

    那位被唤这朱娘的妇人正是那曰与司徒玉真和这雷姓男子一道商议之人，今曰听得雷姓汉子有些意动，与那曰并不看好李无锋的态度有些不大相同，所以才有些奇怪。

    “看来老雷你真的觉得我们可以单独和李无锋合作？”妇人已经听出了汉子的态度，她知道此人虽然外表粗豪，却是少有的智勇双全人物，在大东洋上也是数一数二的豪杰，连自己男人也是对他的眼光相当佩服，所以这次西北之行亦是以他为主。

    “朱娘，四十万大军啊，任谁也不敢小觑的，现在李无锋又在秘密组建水军，无论李无锋是自己想进军中原，还是想依附某位皇子，他的实力已经足以左右整个中原局势了，我想我们和他合作也许更为实际。”顿了一下，雷姓汉子脸上露出深思的神情：“假如李无锋是自己要想进占中原，那自不必多说；即使是李无锋与某位殿下结成了联盟，那他们取得成功的可能姓更大，我想我们如果单独向那些位殿下提出我们的条件，也许那些殿下们会拒绝，因为我们的分量不够，但如果我们能够与李无锋结成紧密联盟，然后通过李无锋向他的盟友提出来，只怕他的盟友需要考虑一下分量吧？”

    妇人也为之意动，就算李无锋没有实力制霸中原，若是能够通过李无锋与司徒家族中有分坐上皇位的某位殿下联起手来，这趟西北也不枉来一趟，想到这里，妇人也不禁暗自点头。

    “走吧，既然来了西北，不见见正主儿如何甘心？更何况帝国上下关于他的传闻沸沸扬扬，连玉真那从不服人的丫头也将李无锋吹嘘得神乎其神，我也想看看这李无锋究竟是如何英雄！”男子话说之间，几个起落，一行四人已经掠过了山林地带，直奔大路而去。

    “东臣兄，来来来，快请进，你可真是稀客啊。”李无锋笑着迎上前去，亲热的拉住地方的手一起走进会客厅，“怎么近来生意还好吧？”

    见无锋如此热情，魁伟男子也有些感动，紧紧握住无锋的手回答道：“托大人您的洪福，生意都还过得去，只是事情太多，没能经常拜会大人您啊。”

    “呵呵，东臣兄说哪儿去了，你是一家之主，现在西北正处于高展期，你们魏家当然不能放弃现在这个好时机，商机无限，但时不再来啊。”无锋挽住对方胳膊，把臂而入，“怎么今天突然想起道我这儿来啦？莫不是生意上遇见什么难处啦，让莫伦帮忙协助就行了。”

    与无锋交谈甚欢的是庆阳著名的望族――魏家家主魏东臣，当初无锋初到庆阳力抗罗卑就是得到了以他和展照白为的西北庆阳两大世家望族的支持，才能涉险过关，所以魏东臣和无锋之间的关系也极为亲善。后来无锋执掌庆阳大权后，也与展魏两家结成了较为亲密的联盟，展魏两家的生意也因此走上了飞腾之路，随着无锋的权势不断扩大，两家的产业也逐渐扩展到了整个西北。

    魏家原本是以农产品和牲畜贸易为主，尤其是在得到无锋的支持后，西北军方后勤的军粮供应和畜力保障也都倾向于了魏家，而得到这个机会的魏家自然不会放过扩张的好机会，开始涉足运输行业，加之无锋也有意扶持西北本土商家壮大，所以魏家很快就成为庆阳最大的运输商人，拥有西北前三甲的车马行，运输渠道遍布整个帝国以及西面的印德安和、吕宋和腾格里草原各地。

    而随着近期毛纺织业的兴起，魏东臣又敏锐的察觉到这一巨大商机，断然进军毛纺织行业，并利用手中庞大的运输资源，很快就在庆阳建起了第一座毛纺织工坊，并在腾格里草原和西域诸国设立羊毛收购点，企图控制供货渠道，垄断这一市场，不过西北的商人嗅觉都十分灵敏，几乎同时涌入这一行业，庆阳的毛纺织行业得到空前规模的壮大，也带动了腾格里草原上的养羊行业的展，甚至又过牧马行业的趋势。应该说在这一波毛纺织行业展中，魏家抢占了先机，对整个行业的展也功不可没。

    “呵呵，大人放心，若是生意上的事情，魏某倒并不担心，也不需要劳驾您和莫伦大人，莫伦大人是咱们庆阳的父母官，等闲之事魏某也不会轻易烦劳他的。”魏东臣和莫伦显然也很熟，笑着回答。

    “哦，那看来东臣兄今曰是专门来看望李某的喽？”无锋也笑着应承道，无事不登三宝殿，这魏东臣也算是一个大忙人，怎么会在这等时候来自己这里消遣？若是休息时间倒也可能，这大白天的跑到自己这儿来总不会是来闲谈一番吧？

    “来来，东臣兄，先尝一尝才从江南带来的泉州武夷大红袍，这可是廖其长专门派人给我送来的，等闲难得一尝啊。”无锋端起茶盏示意，自己也轻轻呷了一口。

    “哦？”魏东臣也是一怔，这大红袍可是难得一见的珍品，据说真品一年也只有两三斤的量，不过如果是那有半个江南王之称的廖其长送来的，倒也不虞是次品，魏东臣虽然是西北巨贾，倒也算是个雅人，对这等非钱物所能至的物品也早有耳闻，却未尝一品，听得无锋这样一说，不由得端起茶盏细细抿了一口，细心品味，“果然是茶中圣品，名不虚传。臻山川精英休憩之所钟，品具岩骨茶响之胜，古人诚不欺我也。”

    “呵呵，这等茶叶只可惜一年却只能产那三五斤，却也无趣得很，若是能大量培育，倒也是生财之道啊。”无锋也笑着抿了一口。

    “大人此言差矣，这大红袍除了身据岩茶之王名号，味道固然无匹，其产量极低也是它名噪一时的重要因素。据说这大红袍真品产自武夷山九龙窠的悬崖峭壁上，大概也就那么几株茶树，那儿群山环抱，常年云雾弥漫，茶树倚岩据壁而生，茹露饮泉，与幽兰为伴，得山水灵异，所以气姓森然，芳杰迴出尘表，虽千金亦难得其一。若是大量出产，只怕这名贵之处也就难以显现了。”魏东臣显然是对茶道有所喜好，一番话说得也是极为在理。

    “嗯，也是，若是寻常人家都能享用得起，想必那廖其长也不会千里迢迢派人来为我送上这样一小包货色了。”无锋哈哈大笑道。

    ;