
江铃牵着范郁的手进入门后世界，陈歌现在也没有其他的选择，比起那个满身是脸的红衣，感觉还是血门后面安全一点。

空气变得粘稠，鼻尖萦绕着一股血腥味，视线被遮挡，好像身处在大雾当中一样。

“和第三病栋那扇门后的世界不太一样。”

这是陈歌第二次进入血门当中，活棺村门后的世界血雾弥漫，能见度只有两三米远。

“别走丢了，这雾里面可藏着会吃人的家伙。”江铃已经彻底撕去了伪装，她稚嫩的声音中却带着一种不容置疑的强势。

“知道了。”陈歌目光古怪：“真难想象，一个跳起来都打不到我肩膀的小家伙，竟然是个顶级红衣厉鬼。”

“虽然你救了我，但还是请你说话注意一点，否则我只能等你死后再报答你了。”江铃冷冷的看了陈歌一眼，进入门内后，她的外衣就开始发生变化，大雾中的血丝不断缠绕在她的身上，似乎她就是这里的主人一样。

陈歌眼皮轻轻跳动，觉得这话有些耳熟，他想起了张雅的那封情书。

等陈歌进来后，江铃关上了门，当她再次打开的时候，门外场景已经完全改变。

眼前是一个血红色的村落，大雾遮蔽了天空，笼罩着一切。

“那个红衣很快就会追过来，这扇门拖延不了太多时间。”

血雾飘到江铃身边时，会直接融入她的身体，但可能是因为受伤太严重的原因，她并不能主动去吸收那些雾气。

在江铃的带领下，三人朝着村子一侧走去，身后那扇闭合的血门轻轻颤抖，不断有嘶吼声从门那边传出。

“你要带我们去哪？”血雾对江铃没有影响，但是却让陈歌和范郁觉得很不舒服，两人就好像陷入了泥潭当中。

“安静点。”江铃示意两人先躲在旁边的小屋里，等了几秒钟，前面的大雾当中走出了一个畸形怪物。

身体高大，手臂畸形，五官歪斜狰狞，它穿着粗布外衣，东张西望，好像在寻找什么东西。

雾气弥漫，这个怪物从江铃他们身边走过，很快消失不见了。

“那是什么？”陈歌朝怪物离开的方向指了指。

“村民。”江铃眼中的怨毒根本掩饰不住：“他们就是我脑海中村民的样子。”

“你脑海中村民的样子？这血红色的世界是根据你的认知构建出来的？”陈歌对于所有和门有关的信息都很重视。

“我不知道这世界是怎么出现的，只知道这个世界和我曾经做过的一个噩梦很像。在我的噩梦里，所有村民都是像他那样的怪物，畸形丑陋，还一直在寻找我，想要把我抓回去。”江铃没有继续往下说，她换了个方向，朝着村子深处走去。

门后是一片血红色的世界，但是陈歌直到现在都没有弄清楚，这世界究竟是连在一起的整体，还是一个个独立的个体。

按照跳楼的侦查员所说，每个人心中都有一扇门，只有在心灵彻底崩溃、最绝望的时候才有可能推开这扇门。

第三病栋的门是门楠推开的，门后的世界就是门楠印象当中的世界，一个个因为注射镇定药物、好像行尸走肉般的病人，扭曲奇怪的医生，以及因为害怕产生的断手等等。

活棺村门后的世界被血雾笼罩，到处都是身体畸形想要抓到她的村民，这很符合女鬼生前对村子的印象。

“难道门后的世界就是人心的映照？是一场真实存在的噩梦？”

陈歌又想到了自己鬼屋里的那扇门：“可为什么我的鬼屋里会有一扇门？那扇门是谁留下的？”

血雾蔓延，身后传来了嘶吼和打斗的声音，应该是怪谈协会的红衣和门后世界的村民交手了。

“让它们打吧，我们去取一个东西。”

穿过血雾，江铃带着陈歌和范郁来到了村子中心。

这里的雾气变得稀薄，中间的空地上跪倒着一片村民。

它们身体畸形，面目丑陋，就算穿着衣服，也很难被称之为人。

“它们在干什么？”

“忏悔。”

这些怪物低垂着头，身体对准祠堂，而在祠堂和村子中间则竖着一副红棺！

与现实当中不同，门后世界的棺材正好堵在了祠堂门口。

祠堂是村子里供奉先祖的地方，可是这棺材却丝毫不讲道理的立在正中间。

“只要打开那副棺材，今夜就没事了。”江铃绕到一边，慢慢靠近祠堂：“千万不要惊动这些怪物。”

三个活人屏住了呼吸，挪动脚步，一点点靠近祠堂。

雾气涌动，似乎是察觉到了活人的气息，有些怪物低垂的头轻轻晃动。

范郁和江铃走在前面，陈歌断后，他看着那些跪倒在地的怪物，觉得有些瘆人。

四周散落着红色的纸钱，怪物们就好像是在参加一场葬礼，它们被迫低头摆出悲伤的表情，想要挤出几滴眼泪。

“哭丧？葬礼？”陈歌自进入活棺村后，就发现这村子里有很多和白事有关的东西，包括悬挂在街道上的白灯笼、纸钱和棺材。

“不管现实当中，还是在门后的世界，这个村子好像都在举行一场葬礼，一场延续到现在仍旧无法结束的葬礼。”

陈歌摸出黑色手机看了一眼：“我已经进入门后的世界，可手机并没有提示我任务失败，看来在黑色手机的判定当中，无论门内门外，只要不离开村子就行。”

他翻找到任务信息，活棺村这三个字是他从黑色手机上看到的，一开始他只是觉得这个名字很奇怪，并没有多想。

可现在结合起他在村子里遇到的种种事情后，陈歌隐约有了一些猜测：“活棺？”

滑动屏幕，翻到了任务提示那里，陈歌看着手机上的信息。

“那一天，除了我，他们都来了。”

这次试炼任务的提示信息很短，陈歌慢慢眯起眼睛，他一直到现在才明白了这句话的含义。

“那些人是来参加‘我’的葬礼，他们来为‘我’送丧，所以才会出现除了我，他们都来了的情况。这个提示信息是想要告诉我，破局的关键和葬礼有关。”

陈歌看向祠堂门口，此时江铃已经悄悄跑到了红棺旁边。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="44892094"  chaptername="第337章  除了我，他们都来了">加入书签</a>
</div>
