
“阿弥陀佛！”站在张禹对面的澄觉，此刻突然口宣佛号，他跟着说道：“张真人，既然对方是高手，邰警官不宜随同前往，那不如就由贫僧随同张真人有一趟，也算多个帮手。”

“这个……”张禹迟疑了一下，他有心不麻烦澄觉，可是想到朱酒真那边，肯定是做好了埋伏，不可能只有朱酒真一个人在，八成又是请了帮手前来助阵。光是自己和孟星儿前往，未必能够有十足的胜算。再者说，昨晚在寿字山的时候，澄觉也展现出来了实力，而且确实是真心帮忙。有这样一个帮手前往，绝对能够增加本方的实力。

同样，他又想到了之前澄觉脸上的神色有点不对劲，他隐隐意识到，澄觉有可能跟这件事有着什么关联。既然如此，不妨干脆将澄觉给带上，以便查个究竟。

当然，若是这样做的话，自己还得找帮手，要不然的话，还是存在一定的危险。

拿定了主意，张禹当即打起揖手，说道：“无量天尊，那就有劳大师了。”

“阿弥陀佛，善哉善哉，张真人客气了。”澄觉忙双掌合十，这般说道。

一旁的邰万年见张禹要带澄觉一个人去，多少有点不甘心，自己怎么说也是张禹的朋友，总不能一直都是张禹帮他，张禹有什么事，自己不帮忙吧。

眼瞧着张禹和澄觉这就要出门，邰万年心头一动，有了计较，立刻抢上一步，说道：“张兄弟，你等等……”

“邰兄还有何事？”张禹问道。

“你们连个也不会开车，这大晚上的，搭车也费劲。我看不如这样，由我开车送你们，这样还方便一些，也算是我尽绵薄之力了。至于说动手的事情，我肯定不参与。”邰万年说道。

“这……也好……”张禹觉得这话有道理，不会开车，也确实不方便，总得找一个会开车的。

“那你等一下，我去找宋峰要车钥匙。”邰万年马上说道。

说完这话，他就朝监控室跑去。

张禹等他离开之后，旋即突然想起来一件事，那就是自己忘了叮嘱邰万年，借车的时候，千万别实话实说。要不然的话，宋峰和邰万年差不多是一个性格，十有八九是要跟来的。

还真别说，没用上两分钟，他就听到了两个人的脚步声仓促而来。

房门没关，张禹跟着就看到邰万年和宋峰先后进门。

“听说冷律师和鲍律师被绑架了，咱们这就出发，我送你去。”宋峰一进来，就直接说道。

张禹暗自皱眉，看来邰万年还是实话实说了。张禹赶紧说道：“宋大哥，对方是有修为的，你去实在也帮不上什么。而且，这里还有案子要办，我这边和澄觉大师，以及邰兄前往就好。你还是留在局里调查案子吧，我们一定速去速回。”

“监控室那边，一直也没找到线索，有什么发现，他们会通知我的。再者说，冷律师被绑架，我们警方也是要出一份力的。别说那么多了，镇海的地形我可比邰老弟要熟悉，你让他开车，还不如我来开呢！走，咱们下楼。”宋峰说完，是转身就走。

对于宋峰来说，心中想的跟邰万年一样，总不能一直是让张禹帮他，自己也要帮张禹。

眼下是张禹帮助他查案，结果先后出现麻烦，在他看来，很有可能是因为查案才造成的。这样一来，就是自己拖累了张禹，所以在这种情况下，自己自然是要有力出力。

自己现在就算是留在警局，也找不到什么线索，还不如先帮张禹解决麻烦。若是限期到了，自己还不能破案，大不了引咎辞职。不过就算是这样，自己仍然会继续调查下去。

张禹见宋峰这么说，也是一阵感动，朋友之间，确实都是相互的。

四个人又是一起下楼，来到停车场，上了面包车。宋峰对于镇海的地形十分熟悉，加上又有导航，一路赶往夏月婵的别墅。

来到别墅区，进到里面，找到夏月婵的别墅。张禹已经给孟星儿打了电话，孟星儿开了别墅的门，在门口等着。

见面之后，也不多说，他们直接上楼。来到二楼的时候，就能看到地上、墙上、房门乱七八糟的样子。很多佛珠现在还镶嵌在棚顶和墙壁上，地上有掉落的禅杖，想来当时的交战一定十分的激烈。

进到鲍佳音的房间，衣柜都被钵盂给打碎了，张禹能够看到，在一旁的贵妃椅上面，有着鲍佳音的贴身衣物。张禹上去拿了起来，跟着进到卫生间。

他掏出八字寻命盘，对于鲍佳音的生辰八字，张禹是知道的。他直接咬破舌尖，一口鲜血喷到罗盘之上。

“哗啦啦……”

罗盘上的指针一下子转动起来，看到这个，张禹的心头就是一喜，想来现在，鲍佳音还是活着的。指针很快指定一个方位，张禹忙不迭的从房间内出来，嘴里兴奋地叫道：“我能找到鲍律师，咱们走！”

孟星儿知道张禹有办法，见张禹这么说，她也是一阵激动，立刻说道：“混蛋王八蛋！这次见面，我绝对不能放过这个家伙，一定要让他好看！”

张禹顾不得再说别的，第一个出了房间，孟星儿、宋峰、澄觉、邰万年鱼贯而出。

他们来到楼下，一起上车，还是宋峰开车，张禹坐在副驾驶，拿着罗盘给宋峰引路。

宋峰当即开车，朝别墅区外赶去。

张禹除了引路，也没闲着，他掏出手机，拨了小美的电话号码。

电话片刻后接通，里面响起小美还没睡醒的声音，“喂，是方丈吗？”

“是我。小美，你现在赶紧把电话给我太师叔，我有事情要跟她说。”张禹说道。

孙昭奕没有电话，所以只能通过其他人联系孙昭奕了。

“好，我这就去。”小美马上答应。

紧接着，张禹就能听到小美穿衣服的声音，过了没一会，又是开门的声音。

很快，他又听到小美说话的声音，“前辈，方丈打电话找您。”

“好。”孙昭奕的声音响起，接着张禹就能真切的听到孙昭奕说话，“喂，方丈吗？”

“太师叔，是我……现在又出事了，就是那个朱酒真，绑架了我两个朋友，我此刻正在寻找，但我担心对方会有埋伏。你看看给我安排几个人手，跟我一起去。”张禹说道。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="49575473"  chaptername="第3900章  主动">加入书签</a>
</div>
