    秦少辰不悦道：“你知道我买下了你的公寓，为什么不找我？”

    许苒福至心灵，咬了咬唇：“那我等会儿去你公司找你？”

    秦少辰哼了一声：“现在还来干什么？”

    “……”许苒灵机一动，“苏特助要留着帮你的忙，你最近肯定很忙，送钥匙这种小事就不要麻烦了，我自己去拿。”

    秦少辰淡淡地说：“随你的便。”

    说罢，直接挂了电话。

    苏墨听到这一出，忍不住嘴贱：“秦总，您也太会玩了，钥匙根本就不在我这里啊，您不是吩咐把钥匙放在物业那边，随时方便许小姐去取的吗？”

    想许医生过来亲亲我我就直说，干嘛绕这么大一圈！

    秦少辰眯了眯眼睛：“那你还站在这里干什么？”

    “啊？”

    “去把钥匙拿回来。”秦少辰说。

    苏墨简直无言以对：“马上就要开会了……”

    秦总，对女朋友这么腹黑真的好吗？

    谈恋爱少点套路不行吗？

    “会议你来开？”秦少辰反问。

    “好，我立刻就去。”苏墨嘴角一抽，麻利的走了。

    主子谈恋爱，属下跑断腿。

    医院里，许苒看着被挂断的电话，嘴角一抽，以前怎么没有发现秦少辰这么傲娇，居然还挺可爱的。

    她看时间差不多了，才回去病房，徐晨刚刚昨晚咨询出来，看到她笑了笑：“秦总已经同意了。”

    许苒点点头：“谢谢徐医生。”

    “都是同行，不客气。”徐晨神秘眨眨眼，“许医生，你以后就是我的偶像了，这父子俩这么难搞，真是辛苦你了。”

    许苒：“……哦，不客气。”

    她送走徐晨，进去只见秦小白正在打电话，脸色臭臭的，一脸不情愿的样子，看到许苒进来，脸色更黑：“我不想去。”

    秦少辰冷冷的声音从手机里传出来：“等会儿老宅会派人来接你，晚上我接你回来。”

    “……暴君。”秦小白撅起嘴巴，忿忿不平得挂断电话，瞪着许苒，“你们是不是串通好的？故意要把我支开？”

    许苒表示十分冤枉：“你在说什么？我约了你的月牙姐姐等会儿去看房子，不是说好要搬新家吗？”

    秦小白一脸怀疑：“你肯定在骗我。”

    许苒听到刚刚的电话，也不知道秦少辰打电话是不是真为了她，不过，秦少辰应该不是那种会因为这样的小事大动干戈的人吧？

    小白放长假，回老宅去看看也是应该的。

    “我给你月牙姐姐打电话，看看她到哪里了。”许苒为了让小家伙放心，等钟月牙接通以后，直接说，“你到哪儿了？”

    “刚上车，很着急吗？哪家的房产机构这么敬业，放假还兢兢业业地上班，晚个几分钟没事的吧？”钟月牙问，“你打算去看几家，都在医院附近吗？”

    许苒点点头：“都在附近，一天能看得差不多，好的话直接把房子定下来。”

    又说了几句，她挂断电话，果然秦小白脸色好了很多，别扭的伸出手要抱抱：“苒苒，对不起，我冤枉你了。”

    许苒心疼又愧疚，抱着他揉了揉脑袋：“小白，我们就像以前一样，我保证，没有任何人能把我抢走，你在我心里是最重要的。”

    “真的吗？”秦小白充满了不确定，“最重要的？”

    许苒笑了：“我的家人……你也见过的，我们现在已经不来往了，我妈妈，在我很小的时候就走了，我现在没有别的亲人。”

    她说：“你当然是我最重要的人。”

    秦小白眨了眨眼睛，忽然在她怀里蹭了好几圈打着滚，然后又冷静下来，红着脸道歉：“我这两天是不是太讨厌了？”

    许苒放心地笑了：“没有，你什么时候都可爱。”她捏了捏小白的鼻子，“小黏人精。”

    秦小白满足地嘿嘿笑：“你这么好，我不粘着你怎么行？”

    总有妖孽跟我抢媳妇儿，我能怎么办？只能黏着媳妇儿刷存在感啊。

    老宅的司机来得很快，许苒亲自把小白送上车，看得小家伙泪眼汪汪搞出了生离死别的架势，许苒顶着司机警惕的眼神，十分尴尬，好说歹说才哄人上了车。

    秦小白还磨磨蹭蹭不肯走，等到钟月牙下车过来，这才放了心，叮嘱道：“苒苒，我想你了就给你打电话，一定要接哦。”

    他随时都能想苒苒，随时都可以打电话嘿嘿。

    许苒看得出他的小心思，应下：“好，想我就给我打电话。”

    钟月牙笑眯眯地凑过来：“好待你砸了我的屋子，要不要顺带也想想我？”

    秦小白不好意思地看了她一眼：“我会想你的，月牙姐姐。”

    钟月牙感觉到自己恋爱了：“这小子，真会撩啊。”她把一个礼盒递给小白，“喏，全都是巧克力，你家苒苒专门给你的。”

    秦小白打开一看，是十二生肖巧克力，样子特别可爱：“苒苒，好漂亮，我喜欢。”

    许苒惊讶，想到这应该就是师母送的礼物，摸摸他的脸：“现在还不能吃，等过几天再吃……不能背着我偷吃哦。”

    “不会不会，我没事就看看。”秦小白笑嘻嘻地挥手离开，心情总算是好了一些，许苒松了一口气，看向钟月牙手里另外一个盒子：“怎么还有？”

    “都是师母给你的，我也有一份。”钟月牙把盒子塞给她，“都是巧克力，这一盒你留着自己吃吧，或者给同事分了。”

    许苒看着车尾消失在街头，这才说：“我要去找秦少辰，咱们一起先吃个饭？”

    “……你说啥？”钟月牙一急，东北音都飙出来了。

    许苒连忙安抚她：“为了小白的事儿，秦少辰还在生气。”

    “卧槽。”钟月牙龇牙咧嘴：“许小苒你丫的……以下省略一万字国骂。”

    “我之前的那房子，是秦少辰买下来的，所以我现在去拿钥匙就行，东西都还在公寓里没动。”眼看着钟月牙又要发飙，许苒连忙哄她：“对不起啊，本来要告诉你别来的，但是小白……他不放心，我只好请你帮忙演戏。你想要什么补偿，我绝对不还价。”

    钟月牙瞪了她一眼：“谈个恋爱跟谍战似的，我真是服了你了，老的老奸巨猾，小的狐狸成了精，你就作死自个吧。”

    说罢，她扭着小蛮腰，气呼呼地走了。

