 “出发！”

神皇城内的传送阵缓缓升腾起璀璨的光耀，这一刻，东蛮各族有头有脸的人物，皆是前来相送，祝福这千位天骄凯旋。

除此之外，还有数位神王、诸多神尊也要亲自跟随，因为护送千位天骄进入妖皇黑洞，需要他们付出极大的神力。

这般阵仗，已经不输东蛮一次进犯中州的声势浩瀚了。

“嗡！”

传送阵的光耀闪起，而秦逸尘他们这一行的落脚点，正是东蛮镇守北境的神王城——骨狱神城！横跨星空的玄奥再次体会，诸多强者一路以各方神王主城为转折点，足足数次传送过后，终于来到了东蛮的北境边疆！北境边疆，由十八神王之一的骨狱族镇守！“嗡！”

传送阵光耀闪起，当秦逸尘的视线恢复时，充入他眼前的，是一尊无边无际，以白骨打造的雄城！那些白骨奇形怪状，有白骨战船在苍穹飞掠，而且让秦逸尘惊叹的是，除却住处府邸外，城墙，以及各处城防，还有重要的殿宇，皆是由神骨堆砌！“神王主城，各个都有不凡。”

刚收敛眸光，却见一众身着战甲，战甲之下宛若一尊白骨骷髅，空洞的双瞳中却冒着神芒的强者恭候良久。

“参见殿下！见过朴老！见过诸位神王！”

为首的是骨狱族的二长老，气息极为凶悍，犹如骨神一般，擎天立地。

都是东蛮同袍，自然无需客气，何况骨狱族和其他神王也不是没有交情。

一路走向骨王大殿，骨狱族二长老解释道：“骨王大人正亲自率人建造神坛，要不要请骨王回来？”

却见七殿下摆手道：“不必了，事发突然，礼节就免了吧，这边暂时也没什么事。”

“只是神坛何时能建造完成？”

骨狱族二长老答道：“最多七日，便可建成。”

由于妖皇黑洞每次出现的位置不同，所以这么多年来，神皇下令，十八族神王的主城，都早就打造了神坛的雏形，只需出现以后，再做调整，可谓有备无患。

而这神坛，就是凝聚神力，为他们在黑洞中引领一条道路的保障。

秦逸尘抬头，向远方看去，仙眸洞彻苍穹，看到了在星海中，寰宇竟宛若一道破布般，被撕裂出道道黑洞！这些黑洞，宛若一张张深渊巨口，无言的矗立在寰宇中。

别说被黑洞笼罩的生灵了，有一些黑洞扩散到了骨狱神城的上空，就连骨狱族的神阵都被撕碎，只能等黑洞愈合后，再进行修复。

“若是没有引领，别说从其中找到旧妖皇的遗迹，仅仅是进入黑洞，就有可能被莫名的凶险撕成碎片，或者迷失在永恒的黑暗之中……”秦逸尘心中暗道，随后，在骨狱族的安排下，干脆将骨王的王宫偏殿暂住。

毕竟来此的强者地位都不低，哪怕对待代表骊龙族的三人，骨狱族也没有半点区别对待，反而表现的较为尊敬。

七天时间并不长，而秦逸尘自然是用来琢磨两件神器。

盘龙杀还好说，他挤出一缕骊龙神血，点在龙首的眉心，便见那龙首的双眸闪烁过一道凶戾的红芒。

随后，秦逸尘便能感受到这尊神器与自己有所羁绊，虽然他知道需要多次使用，才能彻底掌控此神器的真正神威，不过盘龙杀起码没有反噬。

而神皇钟就够了不得了！秦逸尘小心翼翼的凝聚出一道仙力，融入了神皇钟之中，竟见神钟表面的神纹宛若活了过来一般。

那万千顶礼膜拜的万千神魔，宛若一时间听他调遣，以他为尊，很是玄奥！“东蛮神皇打造的神器，这波绝对赚大了……”同样，神皇钟的神威，也需要一点点挖掘，不过最简单的手段秦逸尘还是知道的。

“钟为重器，别的不说，此钟将我笼罩其中，宛若金钟无漏。”

不过秦逸尘随后意识到一个问题，东皇钟若是笼罩住自己，是把周围的攻击全部抵挡了，可他的攻击，不会也被禁锢在里边吧？

但是随后，秦逸尘实验一番后，顿时发现是自己多虑了！“轰！”

东皇钟将修长身影笼罩其中，而秦逸尘仙力凝拳，轰出一道仙威。

竟发现仙威攻出的刹那，面前的神钟光耀竟是变浅了很多，而他的仙威，竟是从中穿梭出去。

“我就说嘛，神皇打造的神器，怎可能犯这种困住自己的低级错误？”

而且秦逸尘虽弄不懂其中的玄奥，但是他发现，他从东皇钟内向外攻击的刹那，仙威所过的那一面神光变浅，令仙威穿过的同时，其他位置的钟面，神光却明显更磅礴几分。

俨然是神威变化的同时，将这一面的防御，转移到他处，增强了许多！秦逸尘暗赞，神皇亲手炼制的神器，果然有不同凡响之处！而东皇钟笼罩自己是保护，扣在别人头上，自然就是镇杀了！秦逸尘能感受到，只要自己心念一动，东皇钟神威爆发，将钟声大作！要知道，钟这种器物，在外边听的声音洪亮，其实最震耳的，还是钻到钟的里边。

而东蛮神皇炼制的神器，自然不只是声音大，秦逸尘估计，一次钟鸣，直接能将被扣在其中的强者肉身震碎，仙力崩溃，下场惨烈！就算震不死，催动钟纹的万千神魔神纹，也能将其生生炼死！秦逸尘甚至猜测，这尊东皇钟，足以炼死神魔！“好东西，真是好东西……”而就在秦逸尘研究东皇钟时，却见蚩傲找了过来。

“前辈，东皇钟你以后慢慢研究，时间紧急，刚刚弄到北妖此次千位强者的一些情报，还有他们修行的功法，整体实力之类的，前辈过目。”

蚩傲看起来很匆忙，而秦逸尘接过一道道卷轴后，打开一看，先不说内容，北妖千位强者的情报……这分明是针对竞争对手的行为啊。

不过秦逸尘很快就明白了。

当年一起推翻旧妖皇是一回事，但瓜分旧妖皇的宝藏，就是另外一回事了，东蛮和北妖都想得到更多。

不用想，北妖那边，估计也正拿着东蛮的情报分析。

 