    等到了下午3点30分，理论上要去化妆换衣服为晚上的剧本杀做准备的时间的时候，宫晔还没套到鹅。

    他兜里的奖券就跟用不完一样，套了一批又一批圈，就连秦灿都凭借自己精湛的套圈技术成功拿下一鹅，宫晔还是连一根鹅毛都没套到。

    宫晔是导演，什么时候到都可以，要是不到也行，可以一直套。江祺几人只能先告辞，盆满钵满地抱着战利品离开。

    凭借宫老板的赞助和大家自己的实力，江祺几人在亲子乐园收获颇丰。

    两只大鹅，3个小娃娃（刘澜套中），1瓶水（江婉婉获得），一盒拼图（王二丫投篮获得），4个大公仔，7个零食大礼包，1个微波炉，1个烧水壶和1张烤箱兑换券（上述皆由黄富贵射箭获得）

    射箭拿奖励的标准和扔飞镖差不多，因为射箭难度更高，所以是全中（10个九环及以上）两次抽奖。黄富贵射箭技术完全不像是一个非射箭爱好者的现代人应该有的，几乎每箭都命中靶心，堪称当代箭神。

    只可惜黄富贵默默射箭的时候，大家都在看套大鹅，等黄富贵的奖券用完了，大家才惊觉他是来进货的。

    谁能想到呢，方靖公司团建的最大赢家居然是黄富贵。

    等江祺一行人抱着战利品到达换衣区的时候大家都要惊呆了，为了放这些战利品，工作人员还专门给他们找了一间空房间。

    众人换好衣服后，所有人都开始很自觉的排队请王二丫帮她们改衣服，甚至还自备了回形针。

    确定衣服没有问题后就是化妆，方靖没有请专业的化妆师，帮大家化妆的三个小姐姐都是蒋书公司的员工，普通员工兼职化妆师，有丰富的化妆经验，随便应付一下完全没有问题。

    大多数女孩子都是自带精致妆容的，只需要补妆，男生的妆也不用细化，只需要简单的打个底，遮下痘痘，方便上镜就行。

    五点半，套鹅失败的宫晔姗姗来迟。

    这时候天色依旧敞亮，但天气也比先前要凉爽不少。小赵和老赵见时间差不多了，招呼所有人先去商业街做准备，小赵前往广播室通知园区内的所有人务必在六点前来到商业区。

    周媛是第一个来到商业区门口的。

    在大多数同事都只期待今天的游园和魔术表演的时候，周媛期待的只有晚上的剧本杀。

    准确来说她对剧本杀也不是很期待，毕竟她已经玩过两次了。

    她期待的是今天晚上的青菜面。

    为了更好的迎接今天晚上的青菜面，周媛在整个游园期间只喝了一瓶矿泉水，吃了一根烤肠。

    万一黄富贵多煮了几碗呢？不提前空出胃容量来做好万全的准备，怎么可能比别人多吃一碗青菜面。

    迎接周媛的是一个价目表。

    80多个角色，除了30位参赛选手外其余全是外场观众，全部明码标价。

    30名参赛选手的价格一样，10券。

    从外地赶来的围观群众，不要券。

    本地普通镇民，5券。

    本地大户和官员，20券。

    大户和官员的数量非常有限，包括方靖这个知县在内只有6个名额。毕竟太平镇只是一个小镇，达官显贵就那么点，多了也不现实。

    最主要的是，多了王二丫端茶倒水也倒不过来。

    周媛被这个角色价目表深深的吸引了。

    她身上是有券的，毕竟小赵在大家入园前就提醒过，所有活动结束后奖券是可以兑换抽奖券的，大家或多或少都留了券。

    周媛不会做饭，极限就是给自己煮点东西吃，参赛选手她是不考虑的。

    官员和大户她也不考虑，她就留了40券，花20券买好身份她怕到时候没券抽奖。

    “我要……”周媛是第一个到的，有大把的时间挑，即使摄像大哥端着摄影机对着她拍她也不在乎。

    “这个牛翠花吧，本地人。”周媛道，掏出券交给工作人员，等他找钱。

    半分钟后，周媛获得一个可以别在胸前的身份牌和一张专门制作的身份信息卡，美滋滋地走进商业区。

    在周媛之后，本就在商业区附近转悠的人也陆续赶到。

    参赛选手的身份是最先卖空的。

    工作人员会提前向大家说明厨神争霸赛不是要做菜是烧烤。烧烤有一个好处就是易上手，只要不烤焦，做出来的东西基本上就能看得过去。

    至于具体味道如何，是好吃，还是难吃，还是要人命，在比赛的趣味性面前就显得不是那么重要了。

    大多数人还是愿意花10券，买个参赛者的身份好好玩一次的。

    不要钱的围观群众是第二个空的。

    普通镇民第三个。

    达官显贵最后，有3个被之前玩过的领导买走，2个被券多到花不完的猜灯谜高手买走。

    周媛的经理就买走了大户角色，身份是钱夫人，镇上绸缎庄的老板娘，相公几年前就因病去世，还有一个大户角色是钱夫人的女儿，被另一个和她一起来的女经理买走。

    两个年龄相仿的同事拿了母女角色，双方都觉得很新鲜。

    两人到的时候已经接近6点，基本上所有玩家都入场了，广场附近热闹非凡。

    30名参赛选手都在各自的烤架前站着，研究都有哪些食材，哪些调料。

    围观群众有的在拉NPC聊天，有的在买饮料，有的在对场内的烧烤高手报菜单，让他们多烤点今天的晚饭就指望他们了。

    “这实景就是热闹啊。”周媛的经理感叹道，“要是大家都换古装不就跟拍戏一样。”

    正说着，早就站在人群里等钱夫人和钱小姐的王二丫迎了上来。

    所有名牌上的名字王二丫都提前认过背过。

    “钱夫人，钱小姐。”王二丫对两人行了一个前院丫鬟对主子们的礼，恭恭敬敬地道，“您二位的座位已经准备好了，我带您二位过去。”

    钱小姐看了看王二丫的名牌，笑着问：“青荷，你是谁家的小丫鬟吗？”

    “我是黄员外家的丫鬟，厨神老先生托我们家员外主持今天的比赛，我是专门负责伺候您几位的。”

    达官显贵们的座位在凉亭里，六个小石凳，一张小石桌，石桌上放着4杯茶，瓜果点心和蜜饯，足足六个小盘子很是丰盛。

    方靖坐在视野最好的地方，两个券多的普通员工坐在离方靖最远的石凳上默默嗑瓜子。

    王二丫把钱夫人和钱小姐引到座位上，道：“请问钱夫人和钱小姐想喝点什么？我们家员外准备了橙汁，可乐，雪碧，冰红茶，凉茶，茉莉绿茶，茉莉清茶，青梅绿茶，酸梅汤和矿泉水。”

    “矿泉水。”钱夫人道。

    “凉茶。”钱小姐道。

    王二丫过去倒饮料了。

    “豁，这富户的福利待遇还挺好，有地方坐不说还能免费吃点心喝饮料。”钱小姐感叹道，“这20券花得值。”

    “小丫鬟的演技还挺好，我一进来她就迎上来行礼喊我程老爷。我差点都没反应过来，吓我一跳。”拿了米铺老板程老爷角色的经理道。

    “诶，那方总进来青荷喊的是什么？”钱夫人问道。

    方靖默默喝了一口水，想沉默应对，发现头铁员工就这么目光炯炯地看着自己，默默道：“知县老爷。”

    “喊完还给我磕了一个头。”

    方靖知道，这件事是瞒不住的。

    王二丫给他磕头的时候摄像大哥就在边上拍。

    他敢打赌，宫晔还让人拉了他面部表情的特写。

    别问他为什么如此笃定，问就是他看见宫晔笑得人都要翻到地上去了。

