
“我好像听到这边有声音,  不知道会是谁。”

“抓住他得分不？我分数好低啊。”

“别了吧。‘大事件’之后，你难道还想靠动手得分？”

细微声响逐渐靠近，让醒来的十夏警惕。

她手臂用力往外一按,  轻微咔嚓音响起，淡淡光芒涌入。

十夏发现自己在半圆形球体内,  正是传送嘉宾到达球体。也知道为什么外面会觉得眼熟。

这是景观山林。

一排排黄金树垂、一道道绯红花卉天然屏障，是综艺最开始地方。

两边声音逐渐接近。

十夏动作利落起身,  脚步放轻拐到另一侧树垂后,  敏锐听力能准确避开过来的人。

哗啦。

凌乱脚步走动几下，在几句“没人啊”“听错了”疑惑中,  脚步又逐渐远去。

十夏抬头望向天空,  觉得时间仿佛过去了一段，自己确是沉睡了会。

不知道外面现在情况怎么样。

她在林中踱步，倾听着自动上妆程序的声响，回想起之前事情。

原本计划着一退不成，就暂时引开其他人,  自己牵制住其中一位。

由萌萌去找嘉宾，喊出自己名字。

这样的话,  她就能从光圈中脱身,  也不用担心同伴被卷进去。

计划进行倒不错，只是没想到中间又冒出四个人。好在长安出现，让一切都顺利解决。

这会大家应该都离开了湖泊位置。毕竟在榜单全部公开后,  湖泊处极可能会变成众人踩点的地方。

一条条思路转动,  十夏眼眸噙起笑意,  想着还不如让长安来找自己。

她手指习惯性一抹，在怀中摸了一个空。

埃？十夏终于发现不对劲的地方。

“乌乌呢？”她抬眼四处张望，没在周围发现紫兔踪迹,  空荡荡长林左右也没有熟悉声响冒出。

乌乌居然没和她一起转移。

十夏眉梢微颦，摸了摸腹部。自己没有吃，连带着乌乌跟着自己也没有吃，想起来有点可怜。

她脚步一拐，绕过一道树垂，在前面发现自己想要东西。

一道泛着光八格圆盘转轮，正浮动在半空中。

九个小字浮现左右。

[完整版·自动化妆程序]

时间限定妆容正和十夏意。

在湖泊旁一战后，她也不想在遇上去哪哪儿就引发混乱事情了。

凭借着这几天的伪装心得，十夏踌躇满志点开上妆程序。

[叮。完成。]

[该效果持续为：时间限定。]

半饷，圆润音色从层层密布树垂中传出，让人分不清方向。

随着树梢沙沙动作，一个皮肤偏深、金色大卷发，带着黑框眼镜选手从林子中走出。

她背部略弯，轻咳了两声，摇摇晃晃往外走去。

无形弹幕跟随掉落。

夏夏化妆技巧已经炉火纯青啦，肯定能瞒过其他人

这两波分离我心都碎了。现在选手少了挺多，肯定能很快再重逢吧？

咦，一会那位会不会认不出来人？嘻嘻

十夏托了托黑框眼镜，摇摇摆摆移动下了山林，阳光照耀明亮。

天际边，榜单正明晃晃公布在上头。

她站在原地才抬头瞧了眼，就听旁边声响冒出。

“啊啊啊我还是零分。可恶如果不是因为大事件，我肯定就动手了。”

“友好点啦，大事件的教训已经够可怕了，别犯蠢啊。”

嘟嘟囔囔声音响起，让十夏有点好奇。

在刚刚醒来时，她也听到有人在说“大事件”，难道在她睡着这段时间里出现了什么重大事情？

十夏转头瞧向后面，看到了熟悉人自然开口，“什么是大事件？”

头染四种颜色的阿淳瞥了一眼，又看看旁边的山林，恍然。

“你居然不知道？是因为太害怕在山里躲到现在吗？”

“我确是刚从林子里出来。”

十夏嗓音变得高昂，透出活泼疑惑劲儿，“好像到处都在说大事件？”

她说着又往外瞧了眼。

在山林外辽阔草坪上，有几位选手们远远走过，看着都轻松和谐，很是平和。

手上甚至都没有变化出光剑。

她还以为再次醒来，外面会是各种挥舞光剑对立人。

“还不是因为女团第一。”阿淳半是感叹半是沉吟，满脸向往。

“女团第一分数超高，直接超越了第二个大半。听说有人直接去包剿了。可怕。”

小弟一号帮忙科普。

“分迷心窍啊，没等榜单公布完就去。十几个人，据说有十几位，当场被淘汰光。可怕。”

小弟二号啧啧啧惊叹。

“这可是四分之一人，居然全没了。可怕。”

小弟三号摇头晃脑着震惊。

“听说女团第一有隐世家族的手段传承。和她对上一眼，就会被淘汰。一眼解决一个。太可怕了。”

阿淳一锤定音总结。

“现在大家都以和为贵，再淘汰就要没人了，还不如博镜头。”

四个人说着都心有戚戚焉起来。

大家已经有了共识。淘汰选手没必要，淘汰嘉宾更不是什么好主意。

嘉宾又有镜头又有人脉，处处都好。唯一一个不好的，就是不容易被发现。

十夏听着这一人一句，没想到事情会被传成这个模样，有点好笑嘀咕。

“又不是美杜莎，怎么能看一眼解决一个人。”

“啊你在说什么？”阿淳抹着眼睛，看向旁边这个皮肤偏深普普通通选手。

“我只是有点想问。”十夏音色再度亮起，透出好奇。

“为什么你们头发一直是四个颜色？这样不是很容易被认出吗？”

以她理解来看，综艺讲究的是伪装才对。

“你真是什么都不懂。”

阿淳抬起下巴，指向自己头发。

“我们参加综艺目的是什么？打扮得分吗？不是，是博镜头！”

“可是我们没有找到摄影机——”

“没有找到大佬——”

“也没有找到题目——”

悲悲切切三重叹气响起。

“原来是这样。”十夏忍着笑有点明白，没想到他们会这样悲凉。

吧嗒。

她稍稍弯腰，手臂按在树梢上让笑意缓缓，就听到一阵柔和机械音。

[叮。]

[恭喜，您发现此次答题。]

小小光屏出现，视频中浩瀚大军万里扫荡班师回朝，高马御驾。

文字勾勒成形。

[请问，永乐大帝御驾亲征回朝，“我朝国势之尊，超迈前古”中，不包括：]

[a：无和亲结盟。  b：无纳岁薄币。  c：无兄弟敌国之礼。  d：无杀戮覆灭。]

文字视频出现得太过快速。

十夏小声啊了一下，对着并不算太惊讶，已经有点习惯题目的出现。

她回头瞧了眼阿淳四人，差点又乐出声。

四张染着四种颜色头发脸上，是同样的呆滞，瞳孔放大，怔怔看着题目。

“拍我一巴掌，看看我是不是在做梦？”

“这是什么？这是题目？加分题？”

“天啦，我们终于得到一次好运了吗？”

最后一句话惊醒其他三个人。

他们突然发现这不是他们发现，而是面前这个运气超好女选手得到的题目。

十夏饶有兴趣看着四人组从兴致高昂到垂头丧气，笑意就没停下。

“我还以为你们会动手夺题呢，毕竟我只有一个人。”

她建设性地提出方法，竖起一根手指头以示自己怯弱。

“这是你题目啊。”阿淳大吃一惊，就没往还能动手这个方向去想。

“嘘嘘嘘，你快点答题吧。不然一会别人看到了，就抢走了。”

小弟们摆了摆手好心催促，念念不舍将目光转开。

飞行器在一旁拍摄画面，哈哈哈弹幕落满。

十夏手指按在光屏上，眼眸弯弯，“这是多人答题，不如一起。”

阿淳听得心花怒放，面前这个女选手在这瞬间居然变得格外高大。

“这样不好吧，嗯，题目也挺难。”

他扭扭捏捏吞吞吐吐，眼睛已经亮了起来。

十夏莞尔一笑，话语温和，“你们听我就行。”

没一会儿。

[叮。答案提交。]

机械音响亮出，光芒迅速鉴定结果。

阿淳四人组呆愣愣盯着自己铭牌，上面终于出现【+1】让他们差点热泪盈眶。

“是分是分啊，我们终于有分了。”

“我本来还想选c，就c字数不一样，幸好听她选了d。”

“啊她是谁啊，就这样走了？我还没好好道谢。”

阿淳四人组惊醒，这才从大喜中反应过来，脚步啪嗒嗒就要上前。

在指导着得到一分后，那位女选手一笑就离开了，根本没有要停留意思。

“我们可以保护她，怎么能让她一个人走了多危险。”

四人组急急忙忙想追，一时间又不知该往哪个方向追。

“大哥，看天上！”

惊呼声从四处张望小弟口中冒出。

天幕薄雾缓缓滚动，上面一列列榜单排布文字更替，惊得四人组怔在原地。

飞行器在周围飘荡，落下一个个弹幕。

之前是陷阱吧哈哈。要是他们敢动手，十夏就掏出十八痕长剑一戳一个准

虽然他们傻了点蠢了点，可还都是好孩子

傻孩子，十夏怎么会危险呢？有危险的明明是其他人呀

哦豁，榜单刷新啦——

毛躁头发、黑框眼镜十夏走在路上，还没在意天幕变化，只沉吟着想该怎么最快汇合好。

应该要找一个明显的、大家都看得到的地方。

就是不知道长安看到最新装扮后，能不能认出自己。

她眼眸含笑，脚步轻快，视线在前方凝聚。

一个被放大横幅飘荡扬起，示意公开竞赛。

【欢迎，名不副实、空享虚名“强者”，来挑战。】

作者有话要说：　　晚上好。

发出感谢大家对我的支持。

上一章是“拥有读心术的你穿越进偶像秀”的番外。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173481"  chapterid="67347272"  chaptername="133、“大事件”">加入书签</a>
</div>
