    周毅沉默了。

    对于这种纨绔子弟，他向来是非常的厌恶。

    按理说，他不应该管对方的死活，毕竟是对方有错在先。

    可是……

    欠了高峰的人情啊！

    “周先生，您看……”皇甫金尊小心翼翼问道。

    “你们皇甫家族管饭吗？我刚刚从国外回来，现在很饿。”周毅询问道。

    “管饭，您想吃什么，我马上让人准备。”皇甫金尊立即说道。

    “吃火锅吧，不用着急，慢慢准备，吃火锅本来就是一件挺慢的事情。”周毅说着，那张俊朗脸庞上浮现出似笑非笑的表情，继续说道：“我跟高峰的关系不错，所以他求到我头上，这件事情我不能不管，但我不喜欢欺负女孩子的纨绔子弟，所以咱们吃饭的时候，我觉得你儿子应该再活动活动手脚，只要人不死……吃完饭我就能带走交给高峰。”

    不急？

    活动活动手脚？

    皇甫金尊秒懂，转头对着儿子皇甫晨使了个眼色，然后摆手让对方离开，这才暗暗松了口气，笑道：“周先生，诸位，请跟我来。”

    意国，米兰。

    占地面积极大的邦伦洛庄园，身穿燕尾服，戴着爵士礼帽的亚伯兰·邦伦洛，一副英伦范打扮，手里还拿着一根纯金铸造的拐杖。

    他面前，跪着一名魁梧大汉。

    这名魁梧大汉面色苍白，身躯微微颤抖，身上还有隐隐的血腥味。

    “你没骗我？”亚伯兰·邦伦洛淡漠问道。

    “不敢骗你，真的是一群来自东方的武修，他们最弱的都有战兵境界，其中战将级强者都有很多，我们本来拼死也要保护少主，可少主命令我们逃出来，把消息传回家族。”魁梧大汉颤抖着声音说道。

    “这么说，坦森是被对方抓住了？”亚伯兰·邦伦洛问道。

    “应……应该是的。”

    “呵呵，有意思。”亚伯兰·邦伦洛嘴上说着，眼底却闪烁着寒光。

    这时，一名金发碧眼，身材火辣的女子冲刺过来，她浑身伤痕累累，就连那白皙的脸庞上都有一道狰狞的伤疤。

    “家主，请您派人救少主。”纬蜜·邦伦洛双膝跪倒在亚伯兰·邦伦洛面前，开口哀求道。

    “接到你的电话，我就已经安排人过去了，只不过……”亚伯兰·邦伦洛身上忽然喷发出一股黑雾，瞬间把跪在面前的魁梧大汉笼罩，在对方凄厉惨叫声中，他看着面前的纬蜜·邦伦洛说道：“到现在为止，对方都没有打电话过来讨要赎金，你觉得他还能活着吗？”

    “我……”纬蜜·邦伦洛张了张口，却有些说不出话来了。

    亚伯兰·邦伦洛散掉黑雾。

    而刚刚被黑雾笼罩的魁梧大汉，浑身血肉已经消失不见，只剩下一副骨架散落在地面上。

    亚伯兰·邦伦洛轻轻抬起手，顿时两道身影凭空出现，并且单膝跪在他的面前。

    “你们两人，也赶过去吧！哪怕把整个悉尼翻过来，都要找到坦森，如果找不到……从悉尼机场开始查，查听风情报组织的人，查那些东方人的踪迹，我给你们七天时间。”亚伯兰·邦伦洛冷色说道。

    “是！”

    两人抱拳答应，然后闪电般朝着远处飞奔而去。

    “纬蜜，你见过那些人，所以你也去。”亚伯兰·邦伦洛摆摆手，转身朝着身后的楼房里走去。

    纬蜜·邦伦洛眼底闪过一道异色，还是转身离开。

    两个小时后，她出现在一个酒店的豪华套房里。

    此刻！

    套房里只有一位英俊男子，正端着一杯红酒，静静看着窗外的景色。

    “属下参见少主。”纬蜜·邦伦洛单膝跪地，抱拳说道。

    “你确定吗？”英俊男子背对着纬蜜·邦伦洛，似笑非笑问道。

    “不能百分之百确定，但您弟弟派人杀了那个女孩身边的女人，再加上对方一直没有讨要赎金，所以属下才推断，您弟弟很有可能已经被对方杀了。”纬蜜·邦伦洛认真说道。

    “呵呵，希望吧！”英俊男子转过身，轻轻把纬蜜·邦伦洛搀扶起来，那修长白皙的手指，轻轻从纬蜜·邦伦洛的面颊伤口旁拂过，柔声说道：“这几年，辛苦你了，如果坦森死了，你就回到我身边吧！”

    “是！”纬蜜·邦伦洛露出一丝激动。

    而下一刻，她的瞳孔收缩，身躯也在瞬间颤抖了几下。

    她的心很疼。

    当她缓缓低头，看到插进自己胸口的银色匕首后，她带着几分难以置信，抬头问道：“为什么？”

    她询问出声时，眼泪已经夺眶而出，顺着面颊滑落。

    “纬蜜，只有死人才能保密。”英俊男子后退两步，眼神里带着几分痛苦说道。

    “您知道的，我永远都不会背叛您。”纬蜜·邦伦洛痛苦说道。

    “黑暗议会第一序列某个家伙，懂搜魂邪术，如果我猜得不错，等你办事回来后，我那位亲爱的父亲大人，就会把那个家伙请过来，到时候哪怕你不想出卖我，都做不到。”英俊男子摇头说道。

    “这就是您杀我的理由吗？”纬蜜·邦伦洛喃喃问道。

    “不全是。”英俊男子取出一根雪茄，点燃深深抽了几口，这才继续说道：“黑暗议会现在太乱了，而我那位蠢货父亲，身为邦伦洛家族的家主，身为黑暗议会第九序列议员，他竟然在这个时间里令家族趟进这滩浑水里，撒旦在上，他蠢死了，我不能让他再继续下去。”

    “你……”

    “纬蜜，你知道吗？现在是咱们邦伦洛家族韬光隐晦，暗中壮大的最好时机，而不是派出大量家族强者，去清理修炼界的那些垃圾，更不适合因为一个小小的听风情报组织，以及我那蠢货弟弟，就与东方武修发生冲突。”

    “你见过那些人，所以你死了，线索就断了。”

    “我那蠢货弟弟死了就死了，可惜家族一批高手啊！”

    “现在，你明白了吗？”

    英俊青年面带几分复杂神色，说到这里之后，他重新坐在了那张椅上。

    “我明白了。”

    纬蜜·邦伦洛惨笑一声，双膝跪倒在英俊青年面前，声音变得有些嘶哑，一字一句说道：“人与人的关系是相对的，我之前不会背叛您，但您却因为这些原因背叛了我，那么，以后我不再是您的人。”

    一拜之后，她飘然而起。

    然后，她在英俊青年诧异的表情中，一把锋利匕首瞬间射向落地窗，而她的身影也朝着瞬间碎裂的落地窗冲去。

    “坦龙·邦伦洛，我以前忘记告诉你一件事，我的心脏，长在右边……”纬蜜·邦伦的话音落下，人已经冲刺到窗外。

