    “圣女！”

    黄明还想再狡辩什么，但看到薛灵冰冷的眼神，还是将话咽了下去。

    万仙山薛灵的话，就是他们师尊白眉老者的话，众人必须遵从！

    “我领罚！”

    黄明拱了拱手，咬牙切齿的说道，又恨恨的看了周阳一眼，化成一道光飞走。

    “扰人的苍蝇滚蛋了，圣女，可否昭告天道了？”周阳丝毫不在意黄明杀人的眼神，若是对方想寻仇，他接着便是。

    况且，一年后，黄明是不是对手还是个未知数呢！

    “以金丹境说神通境是一只苍蝇，大周国主好气魄。”

    薛灵轻笑一声，双手结印，刹那间，一股极为玄奥的气息弥散而出，只是静静的站在那里，却仿佛和苍天融为一体。

    “今，我以大帝百晓生弟子为名，大周国主周阳经过试练塔九层，当封为黄级九品神国国主，特昭告天道，请赐予大周玉玺十八道规则！”

    说完，薛灵向试练塔打出一道神光。

    一品一规则，凡级九品玉玺可容纳九个规则。

    人级九品玉玺可以在此基础上再多出九个规则，以此类推。

    所以，算上大周玉玺之前就拥有的九道规则，晋升到黄级九品的玉玺便可容纳二十七道规则了，薛灵便向天道借了十八个规则，补全玉玺。

    “嗡——”

    随着话音落下，一片璀璨的光芒从试练塔中冲天而起，没入苍穹，下一刻，一束白光从苍穹之上落下，光束之中，有十八道不同颜色的规则光芒交织在一起。

    看到这一幕，周阳心情总算是好多了。

    大周晋升到黄级神国，不说气运将会更加昌盛，全民实力提升，光这玉玺晋升带来的好处就足以让人震惊了。

    玉玺晋升到黄级九品，那么册封神职后反馈回的能量，将比以前更多更精纯。

    而且，多出的十八个规则，也不知道要比之前的强大多少倍！

    甚至如果运气好的话，说不准可以获得能上规则排名的某个强大规则！

    毕竟在神天大陆，所有东西都有个排名。

    实力，规则，神兵，心法，功法……

    这些种类繁多，但凡能上排名的，皆非凡物！

    “警告！检测到有未知能量渗入玉玺，系统开启隐藏任务！”

    “请宿主马上拒绝天道奖赏，马上拒绝！”

    “拒绝后，奖励宿主领悟混沌神功二重之境！”

    就在这时，周阳脑海中突然响起刺耳的声音，就像是无数红灯同时炸响，让他脑海嗡嗡的。

    拒绝天道奖赏！？

    周阳一时间有些发蒙，玉玺晋升这明明是件好事啊，为什么系统会突然给他发出警告？

    但此时已经没有时间给他多想了，本着对金手指的信任，周阳心中马上默念：“拒绝天道奖赏！”

    “轰！”

    下一刻，一股神秘的力量从他体中爆发，瞬间和苍穹降下的光束撞到一起，摧枯拉朽的将白光和其中蕴含的十八道规则泯灭成虚无！

    周阳百思不得其解，为什么系统会排斥天道？

    “感觉怎么样？”

    薛灵额头微微冒出几滴汗珠，显然昭告天道不是一件轻松的事情。

    “这十八道规则……好强！”周阳咧了咧嘴，口是心非。

    除了一张象征着黄级神国的国书，他好像什么都没得到吧！

    而且，这该死的系统在做完这些后就再也呼唤不出来了，连个解释都没有！

    腹诽了几句，周阳也不再深思这件事了。

    毕竟自己的金手指不会害他，而且还可以领悟混元神功二重，还有万仙山的宝库……

    想到这里，周阳搓了搓手：“那个圣女，刚才你说万仙山的宝库……”

    “啊？好，随我来吧。”

    薛灵一愣，以往那些晋升国级的国主都会仔细感受玉玺的变化，这主儿倒好，先惦记她万仙山的宝贝……

    不过既然已经答应了，薛灵也不是食言之人，便带着周阳向山后走去。

    不多时，二人便来到一扇青石大门前。

    这是一堵高达二十余丈的大门，给人一种厚重的气势，但仅仅就是一堵门，甚至可以说是一面青石墙，上面连个门把手都没有。

    就在周阳想薛灵怎么开门的时候。

    “轰！”

    只见薛灵攥紧小拳头，绽放着耀眼光芒，一个冲刺直接轰在大门上！

    碎石炸裂，大门应声而倒！

    “这，这就是进入万仙山宝库的方式？”

    周阳宛如石化般站在原地，这也太简单粗暴了吧！

    而且没想到看似瘦小的薛灵，好像还是个体修！

    “好久都没开启宝库了，有些生疏。”薛灵甩了甩小手，矜持笑道。

    这根本就不需要什么技巧吧，哪来的生疏！

    周阳一脸黑线，随后看向石门后的宝库，顿时睁大了眼睛。

    宝库中的宝物可以说是用浩瀚如星来形容都不为过了，漫天宝气化为霞光漂浮在上方，不断有光雨洒下，璀璨到极致，差点晃瞎了他的眼睛！

    这下子，周阳终于明白为什么万仙山地位尊崇了。

    就这底蕴，怕是传说中的神级神国也不过如此吧！

    其实这都是百晓生的功劳，毕竟神算嘛，哪里有神物出世，他都第一时间知道，还没等天地异象开始，他就直接挖出来了。

    “半个时辰内，希望你能挑选到如意的宝物。”薛灵开口。

    周阳不再愣神，连忙飞到宝库上空，将神识覆盖到众宝之上。

    此时，所有宝物的气息都在他的感知下，而周阳的表情也开始变得越来越精彩。

    “悟道茶叶。”

    “一滴上古凶兽子嗣精血。”

    “轮回境强者炼制的神兵。”

    “可让人直接突破到神通境的九转神丹！”

    “……”

    周阳心花缭乱，这些宝物随便拿出去一个，都会掀起一阵腥风血雨，而在万仙山的宝库中，可谓是数不胜数！

    这让他怎么挑啊！

    哪一个都想要，哪一个都舍不得！

    甚至周阳心中突然产生一丝邪念，如果将薛灵打晕，将所有宝物全都掠夺走的话……

    “嗯？”

    就在这时，一枚小巧的青铜碎片，引起了他的注意。

