    “看来孙前辈已经下定决心，与魔为伍了……”

    赵牧阳低头轻叹，又昂首怒目，愤然暴喝：“但傀儡一样的长生，我赵牧阳，不屑！”

    孙玉成冷冷道：“那你就只有死了。不仅你要死，你门下亲传弟子，你玄阳宗三百多新晋道兵、弟子，你所谓的未来希望，玄天仙体，统统都要死。”

    话音一落，赵牧阳、倪坤所在的妙法派楼船轰然一震，所有舱门同时开启，无数奇形怪状的妖魔，仿佛潮水一般，自每一个舱门疯狂涌出！

    各类尸魔、各种骸骨魔、形形色色的木魔、各种活物遭污染侵蚀而成的妖魔……那几头先前围攻过孙玉成的蝠首妖魔，赫然也在其中！

    明明之前赵牧阳以神念搜索过，船上只有几个驾船的道基修士，但这一刻，却有难以计数的妖魔蜂拥而出！

    为首的几头大妖魔，赫然还有着金丹实力！

    赵牧阳脸色剧变：

    “船上竟已备好了传送法阵！能在万妖窟中远程传送，这等手段，等闲妖魔绝对做不到！多亏倪坤拆穿孙玉成，否则若我被他说动，将弟子们带上此船……那我万死难赎此罪！”

    既妖魔早有准备，那么赵牧阳便是对妙法派楼船动手，也难以将之摧毁，破坏舱内传送阵法——玄阳宗的那艘船，乃是一头金丹人魔自爆，才勉强将之破坏。真要修复，其实也只需三天功夫。然而赵牧阳不可能让三百多弟子，在野外逗留三天，方才被迫弃船步行。

    妙法派的船，坚固程度本就不逊玄阳宗飞船。此刻妖魔涌出，带头的更是数头金丹实力的妖魔，赵牧阳除非拼着跌落境界，自毁法宝，才有可能摧毁此船。

    但即使能摧毁此船，并结果掉那几头金丹妖魔，可他若境界跌落、法宝毁掉，那失了他的威慑，游走在外的孙玉成，就算仍会畏于倪坤的拳威，亦可以仰仗其飞遁之能，将三百多玄阳弟子慢慢磨死！

    更何况孙玉成等既策划如此周密，那除了眼前这些妖魔之外，一定还有更多的妖魔伺伏在侧。一旦赵牧阳实力不济，后果将不堪设想！

    因此赵牧阳只能一把攥住倪坤，带他腾空飞起，闪电般飞离妙法派飞船，向着已结成战斗阵形的玄阳弟子们飞去。

    临行之际，他反手一点，放出一道汹涌火浪，向着已涌上飞船甲板的大群妖魔冲刷过去。

    但为首的几头金丹妖魔各施手段，或吐出黑水，或吹出黑风，或召出漫天冤魂，前仆后继投入火浪之中，转眼之间，就将火浪扑灭。

    赵牧阳未继续试探，径直携倪坤飞回玄阳弟子阵中。

    “哼。”孙玉成并未出手阻拦，只隐身黑云之中，目送赵牧阳、倪坤返回本宗阵势，冷冷道：“天罗地网已经布下，尔等，插翅难逃！”

    返回玄阳弟子阵中后，赵牧阳神念四面一扫，暂未发现其余地方有妖魔埋伏。

    可即便如此，自天空之中，那艘妙法派飞船上涌出的妖魔，也已经超过千数，并且还在不断增加。

    “师父，不突围吗？”杨少鹏急急问道：“趁现在妖魔还不多，四面又没有其余妖魔埋伏，突围的话还来得及！”

    “不能草率突围！”

    赵牧阳面色凝重，沉声说道：

    “别忘了我们是怎么落到这一步的！妖魔既已洞悉我们的航线，不惜献祭一头金丹人魔摧毁我们的船，之后又有孙玉成行苦肉连环计，其必然还有更多的连环毒计！

    “此刻四周看似没有埋伏，但焉知在我们看不到的地方，是否还有大批妖魔潜伏，正等着我们自投罗网？

    “不明敌情，慌不择路，草率突围，只会是自寻死路！”

    说话时，从妙法派楼船上涌现的妖魔，已在那几头金丹妖魔带领下，飞快降落地面，四散开来，将玄阳弟子战阵四面包围。

    赵牧阳像是没有看到四周的包围，只将神念极限延展开来，漫空搜索，同时沉声自语：

    “关键在于，我们的航线，究竟是如何暴露的？不可能是孙玉成做的，他虽入魔，但自我们进入万妖窟以来，他并未与我们有过任何接触，不可能知道我随机选择的返航时间、航线……

    “控制一头金丹人魔舍身赴死、孙玉成的替死傀儡、楼船上的传送阵法，以及值此魔气低谷期，聚起如此众多的妖魔，布置能在万妖窟运作的远程传送……这种种手段，等闲妖魔根本施展不出来！所以孙玉成背后，必有来自妖魔渊的‘真魔’作祟！”

    事到如今，所有疑点都已指向“真魔”！

    正因此，赵牧阳才不能草率地带队突围。

    既妖魔可以洞悉玄阳宗的航线，那就一定可以随时掌握队伍的动向。就算突围，妖魔亦可以随时提前包抄、埋伏。

    如此一来，草率突围，便很有可能一头撞进更大的陷阱，将所有的玄阳弟子葬送！

    杨少鹏迟疑道：“可是，在此坐等也不是办法啊……那样的话，妖魔会越聚越多，到时候想要突围，只怕也……”

    赵牧阳嘴唇紧抿，没有说话，只是一手握着奇形骨枪“蛟龙灭”，一手解下背上血色披风，迎风一抖，化为一面血色大旗。

    他左手擎旗，右手握枪，悬立玄阳弟子战阵上空，仰望着天空之上，隐身墨云之中，绝不靠近千丈之内的孙玉成，沉声道：“你们究竟是怎么找准了我们的航线，设下埋伏的？”

    孙玉成阴森一笑，道：“这个秘密，你若降伏，自会知道。”

    赵牧阳牙关紧咬，知道无法问出航线暴露的秘密。可不解决这个隐患，队伍突围而出之后，行程仍会暴露在妖魔眼皮底下，根本不可能从容退回玄阳城。

    既如此，那就只有一个办法了……

    赵牧阳按兵不动，视周围越来越多的妖魔如无物，面无表情，静静等待。

    “赵牧阳，你既不降，又不跑，究竟想做什么？”

    孙玉成阴笑道：“莫不是奢望着奇迹出现，奢望着你们玄阳宗的金丹前来救援？别作梦了。莫说在这万妖窟中，金丹亦不能传讯百里，就算你有什么能在万妖窟千里传讯的异宝，也不可能将求援讯息传回玄阳城……”

    他面上笑得痛快，心里却在嘀咕。

    赵牧阳拜入玄阳宗之前，就已是在俗世从军多年的边军大将。

    拜入玄阳宗后，又多年镇守玄阳城，率军与妖魔血战。

    以赵牧阳的战阵经验，怎可能不做任何反应，摆出一副“坐以待毙”的模样，坐视妖魔越来越多，包围圈越来越厚？

    这其中必定有诈！

    孙玉成以己度人，认定赵牧阳有什么诡诈之策。

    不过……

    “有诈又如何？只要赵牧阳不肯舍弃这三百多玄阳弟子，独自遁逃，那他就必死无疑！非但他要死，这所有的玄阳弟子，也一个都逃不掉！”

    【求勒个票~！】

