    

    “老婆，你这是什么意思？是觉得我的计划不太好吗？”秦啸霖和忐忑不安的问出了这话，他生怕赵嫣然是看出了点什么，要拿他试问他心里忍不住的打鼓。

    “这倒没有你的计划很完美，甚至没有一点漏洞，我就是在想，你以前是不是就是凭着这三寸不烂之舌才说服我爸把我嫁给你的，我以前怎么从来都没有发现你这么伶牙俐齿呢？”

    “我看你最近这段时间工作做的不错，出的主意比狐狸还狡猾，你说你以前是不是装的？”

    这些问题赵嫣然早在已经心里憋了不少时间了，他当然不会知道秦啸霖以前根本就不是装的，而现在的秦啸霖只是因为换了个人而已！当然秦啸霖自然是不可能告诉赵嫣然真相的。

    “嘿嘿嘿，老婆，我以前这不是为了让你能没有后顾之忧，所以心甘情愿当个家庭煮夫嘛，其实如果可以的话，我还是希望日子可以回到以前，我只要当你的小跟班就好啦！”

    秦啸霖那一副乖巧的样子，让赵嫣然气的牙痒痒，简直就是恨铁不成钢，哪有男人心甘情愿在家里当家庭煮夫的嘛！看到赵嫣然气鼓鼓的样子，秦啸霖又忍不住轻声哄了起来。

    其实赵嫣然也不知道自己到底该用一种怎样的态度来面对秦啸霖，如果真的如秦啸霖所说的那样，仅仅就是为了照顾他的生活，那当初他付出的代价未免也太大了一些，秦啸霖带给自己的只有悲伤与折磨，根本就没有所谓的爱。

    “老婆，我以后再也不会让你吃苦了，我会让你过得跟小公主一样，每天都幸幸福福开开心心的。”一看到赵嫣然黯然的神色，秦啸霖就知道赵嫣然是响起了这么多年经受过的磨难。

    于是他的甜言蜜语就如同糖衣炮弹一样，不要钱的朝着赵嫣然撒了过去，果不其然赵嫣然又被秦啸霖给忽悠到了，两个人枕着枕头彻夜长聊，聊了大半夜赵嫣然的心结也就这么简简单单的被秦啸霖给解了开来。

    当然秦啸霖也不能盖棉被纯聊天是吧，于是遭罪的又变成了赵嫣然，以及他酸痛不已的右手。

    第二天秦啸霖早上并没有急着去上班，而是等着赵嫣然找陈慧谈完话，陈慧刚一起床就被这个惊天消息砸的，有些辨不清东西了。

    “妈，我跟你说的话你有没有记住！那个龙骨扳指可是个好东西，万一被赵家的那些人抢走了，那我们可能连2000块钱都分不着，你想想那可是整整2000万呢！”

    “现在虽然还没有找到买家，但是一旦找到了，那2000万可就全都是我们的了！”

    赵嫣然将昨天商量好的说辞拿出来说了一遍，又有些不太放心，又忍不住念叨了几遍，陈慧还是没能从睡梦中清醒过来，她茫然的瞪着眼睛，2000万，那该是多少钱啊？

    “对对对，说的没错，这钱是我们自己的，跟他们赵家有半毛钱关系啊，那个什么戒指不能交给她们，再说有了这么多钱，我们买下个赵家都已经绰绰有余了！”

    陈慧的大脑总算开始运作了，一听到有这么多钱，他哪还管赵家不赵家的，虽然以赵老太太的性子，他肯定会强行将这戒指抢了过去，可是他只要不理他们不就行了吗？只要他们敌死不交出那枚戒指。

    等到秦啸霖我找到了卖家2,000万一到手，那还管那些做什么呀，整个赵家加起来都没有2,000万，他就不信到时候他们那些人还敢硬抢！赵嫣然看着陈慧两眼望小星星的样子，他长叹了一口气，陈慧虽然是个贪财的主，但是其实他人并不是特别的傻。

    可惜赵家那群人各个都是人精，说出来的话颠倒黑白，很容易就把陈慧给带偏了过去，还是秦啸霖想的办法好啊，单单是2,000万这个价格一说出来，陈慧早就已经晕头转向，哪还去管赵家的那些人啊，先把钱拽在自己的手里才是真的。

    “好女婿，你把那戒指藏在什么地方了？快拿出来给我看看，我还没有见过2,000万的戒指呢！”

    眼见着秦啸霖还没有走，陈慧马上提出要看一看那龙骨扳指，想看看他下辈子的仰仗。

    “妈，这东西实在是过于珍贵，我已经交给林会长保管了，并且让他帮我找合适的买家。”

    秦啸霖语气平静，似乎根本就不在乎这2,000万，你秦啸霖现在的身家这区区2,000万，他还真不看在眼里，更何况那枚戒指可不止价值2,000万，而是一个亿，现如今那枚戒指已经被收藏到北江大酒店里面去了。

    但是这话他可不能说出来，要是让陈慧知道自己现在身上有一个亿的话，不仅他会到外面大肆宣传，连赵嫣然都会被吓坏的，现在还不到时候呢。

    “这东西你怎么能放心的交给外人，要是林吴优那个老家伙见钱眼开把戒指私吞了怎么办？不行不行，你还是赶紧把东西拿回来，放在自己家里才是最安心的呀！”

    一听那个价值2,000万的龙骨扳指不在秦啸霖手上，陈慧马上就着急了。

    那可不是什么200块的东西而是2,000万啊，不拿在自己手上总觉得不安心，万一这其中出了点什么事情，2,000万就直接不翼而飞了呀，那2,000万可是他后半辈子的依仗。

    陈慧说什么都得让秦啸霖先把那龙骨扳指给要回来，要不然他是饭也吃不下觉也睡不着了。

    “妈，你要知道这扳指在我们手上根本不值钱，如果不是林会长愿意帮我找买家的话，你以为这东西在我手上我能找到合适的人买，更何况你以为林会长是什么人会看得上这区区2,000万的东西，他家里随便一个收藏品，那都是上亿的价格，你未免也太小看人家了！”

    秦啸霖听到陈慧那焦急的语气，觉得自己这两天是不是对他稍微太好了一些，导致他又想着跑到自己头上撒野了，这可是秦啸霖不想看到的，好不容易让陈慧认识到现在她们之间的地位差距，可不能功亏一篑。

