    分临县这边准备的也算是不错，午饭虽然不是很丰盛，但是放在现在，已经是十分不错的了。

    当然了，郑山他们带的礼物也是不少的。

    像是之前约定好的三牲三畜都早就准备好了的之外，还有其他一些礼物，反正林林总总加起来绝对不便宜，比这边的午饭肯定要贵不少。

    所以当郑山他们将这些礼物搬下来的时候，让不少人的脸色都好看了很多，毕竟这样算下来的话，他们也不亏。

    这些午饭食材也是他们家各自拿出来的，不是一家出的。

    因为到这边的时候已经是十一点多了，所以也没多浪费多少时间，直接就去祭拜了一下祖坟。

    这也算是石县郑家的祖坟了，想要续族谱，这也是必须要祭拜一下的。

    郑山不是很懂这些，所以就是跟着他们做，爷爷那边让做什么就做什么。

    就这样大概差不多到了十二点之后，这些事情才消停，这还是简洁了很多流程，要不然估计是没办法赶上吃午饭了。

    等到吃饭的时候，郑山他们这群人就成为了焦点。

    郑胜利这些老一辈的人毕竟年纪在这边，再加上他们的辈分也不低，所以都是和分临县这边的长辈交谈。

    现在很多人都对石县的郑家很好奇，所以就来郑山他们这边询问了。

    首先就是那五辆豪车，他们也从郑有利这边听到了，这些豪车都是价值不菲，随便一辆车感觉他们一辈子都赚不到。

    虽然说是借来的，但即便是借来的，也不是一般人能够借到的东西。

    郑伟国原本是在里面陪着郑胜利这些人的，毕竟郑伟国可是这边老郑家最有出息的一个。

    不过不知道怎么的，郑伟国最后还是来到了郑山这边。

    “我听说郑山你是北大的老师？”郑伟国笑着问道。

    这话一出，桌子上的不少人都露出了惊讶的表情，他们这边老郑家可是连一个大学生都没有出过。

    郑伟国也不是大学生。

    郑山居然都是大学老师了，而且还是北大的老师！

    郑山笑着道：“之前是，现在已经辞职了，闲赋在家。”

    “怎么不继续当老师了？”郑伟国好奇的问道。

    “有些事情需要处理，另外感觉自己也不合适当老师。”郑山道。

    郑山这边有郑伟国作陪，其他人也都有相应的人陪着，一时间倒是显得宾主尽欢。

    “那个.....你们现在是在哪工作？”郑有利不好意思直接叫叔，有些含糊的问道。

    郑伟民也不在意这些，笑着道：“我和我哥现在都在鹏城那边，我们那边不少人也都在鹏城了。”

    “鹏城啊，我可是听说了，现在鹏城遍地都是钱。”一时间不少人都露出了感兴趣的神色。

    郑伟民说道：“没那么夸张，只是确实是比别的地方好很多。”

    “能和我们详细说说吗？我们对鹏城很感兴趣。”郑有杰有些期待的说道。

    对于鹏城，现在很多年轻人都是十分好奇的。

    很多新闻报纸上对于鹏城的描述也有些过于夸张了，吸引了不少人的眼球。

    郑伟民将鹏城的一些事情说了一下，等到这边询问他在鹏城做什么的时候，郑伟民用着很是平淡的声音说道：“就是开了一个小厂子，生意还行吧。”

    虽然他没有显露出什么，不过郑山还是听出来郑伟民心中的得意。

    不过他也只是笑了笑，并没有多说什么。

    听到郑伟民是有自己的厂子，一下子就将很多人的目光吸引住了。

    厂子啊，这可是老板啊，而且还不是郑有利这些吃资源的老板，这不一样的。

    而当他们知道郑伟堂在那边也有一个修车厂的时候，一个个的更是羡慕坏了。

    “嗨，你们可别看我们这样，你看那三位低调吧？人家才是大老板，我们兄弟俩能够有今天，都是靠着这三位的帮忙，要不然我们还不知道在哪捡饭吃呢。”郑伟堂不是郑伟民这个喜欢炫耀的人，所以想要将火力转移。

    郑卫军和郑奎一直都很低调，在饭桌上只有别人和他们说话的时候才会说两句，大多数时候都只是闷头吃饭。

    大家还都以为这两位混的不咋地的。

    甚至认为郑山之所以能够成为年轻人中领头的，也是因为郑山大学老师的身份。

    这身份虽然唬人，但现在的人虽然才刚刚经历社会经济的变化，但是已经有了向钱看齐的趋势了。

    现在听到郑伟堂这么一说，一个个的都看向郑山三兄弟。

    “郑奎，你是做什么的？”郑有杰是最积极的，也是靠着郑奎最近的人。

    郑奎随口道：“没做什么，也就是开了一家修车厂而已。”

    “你们可别听他说，人家那是低调，我那修车厂也是大奎算是送给我的。”郑伟堂立即说道。

    这下子郑奎就成为了这边的人的关注点，这可是直接送了一个修车厂的人啊，让郑奎有些无奈的看了看郑伟堂一眼。

    他不是一个喜欢炫耀的人。

    随后郑卫军这边也被人问了，郑卫军也没想着隐瞒什么，实话实话了。

    这下所有人都不淡定了，这可是出租车公司啊！

    尤其是听郑卫军说他们公司有着一百多辆出租车的时候，都是震惊的无以复加！

    关键人家还是在京城开的，由此可见人脉如何！

    那可是京城啊！

    鹏城就算是再怎么发展，也远远无法取代京城在国人心中的地位，相差还是很多的。

    也有人问了郑山，这三兄弟似乎一个比一个牛逼！

    不过郑山随口敷衍了两句，并不想出什么风头，而且现在的风头已经足够了。

    其他人被郑山敷衍过去了，但是郑伟国可没有，他能够看得出来，虽然郑伟民这些人都比郑山大，但是从心眼里服气郑山的。

    郑山能够做主不是因为他曾今是大学老师的原因。

    不过郑山不想说，郑伟国也没过多的询问，只是和郑山有一句每一句的聊着。

    郑伟民他们在这边出风头的事情很快就传到了长辈那桌，随即那边也开始了更加高兴的畅谈，气氛也越发的好了起来。

    这次的事情在郑山看来，就是主家想要在分家面前炫耀一下，不想让他们被小瞧了，或者说有各种其他的心思，不过都不是什么坏心眼。

