    拘留室外，急促的脚步声渐近。

    人还没到，声音就率先传来：“什么人这么大的胆子，敢跑到巡捕局来强行要人？”

    话音传出，就看到潘桂云带着七八名巡捕，火速赶来。

    看到这个阵仗，高瘦男子一行人一点都不慌张，高瘦男子回头看了潘桂云一眼，道：“你是巡捕局总长潘桂云？”

    “没错，你们是什么人？是哪个单位的？我看你们胆子也太大了，跑到我这里来亮枪抓人，成何体统？！你们想干什么！！！”潘桂云气势凛然，颇有威严。

    高瘦男子不为所动的说道：“潘局，你来的正好，现在我就正式通知你一声，从这一刻开始，陈六合由我们接手了，这件案子，与你无关。”

    听到这略带蔑视的话语，潘桂云并没有想象之中的勃然大怒，反而，他的脸色狠狠沉了下去，一双眉头紧紧的皱着，满脸的凝重。

    他不是蠢货，不会只知道一味的发怒！

    对方在这种情况下，还能如此镇定自若，并保持如此强势姿态，这足以证明，这些人的身份来头太过不简单了，至少，根本就不惧怕他这个巡捕局总长。

    沉凝了几秒钟，潘桂云目光锐利的盯着对方，沉声道：“要把人带走没问题，但必须给我一个理由！没有理由的话，人你们带不走！！！”

    高瘦男子也没有废话，他看着潘桂云，轻轻吐出了几个字：“我们来自‘四号楼’，这个理由够不够充分？”

    这话一出，潘桂云的脸上闪过了一丝疑惑，‘四号楼’？这是什么样的部门？他极力思索，似乎并没有什么印象，一时半会儿搞不明白！

    可坐在木板床上的陈六合，脸色则是猛然一变，眼中都浮现出了惊疑的波澜！

    ‘四号楼’？陈六合在心中都禁不住倒抽了一口凉气！

    一些不为人知，或者说深藏在阴暗中的机构与部门，别人不清楚，但他陈六合却是清楚的很！

    这个所谓的‘四号楼’，就是一个神秘部门之一，传闻这个部门的权力极大，专门用来处理一些棘手与危险的事情，或者说，是处理一些见不得光的事情！

    在某种程度上来说，‘四号楼是一个独立的部门，有着特事特办权，有着自行处理权，甚至是有着制裁权！

    这样及其神秘，且不在阳光下露面的机构，身为巡捕局总长的潘桂云不知道都不足为奇，因为他们很少很少露面，也从来不与执法机关打交道。

    但他们只要一出现，就必定有人要遭殃倒霉，这是铁一般的事实！

    “四号楼？没听说过，你们有什么批示文件吗？”潘桂云皱着眉头说道，并没有放松警惕，因为他也清楚，他不知道的部门，不代表就不存在。

    “批示文件？很抱歉，潘局，我们四号楼做事，从来不需要那些东西，更不需要走繁琐的程序。”

    高瘦男子强势的说道：“你不知道我们四号楼的存在，并不是什么奇怪的事情，但我们的行动，你却必须配合！”

    “如果没有批示和文件，那我只能跟你们说一声抱歉了！你们今晚不能把人带走。”潘桂云沉着脸说道，他不可能让陈六合被莫名其妙的带走。

    高瘦男子凝着眉头，脸上浮现出了一抹戾气，盯着潘桂云道：“潘局，你知道我们部门的第一条训令是什么吗？”

    不等潘桂云开口，高瘦男子就接着道：“阻碍任务者，杀！！！”

    说着话，高瘦男子做了个惊人的举措，他竟然抬起枪口，顶在了潘桂云的脑袋之上！

    这一幕是多么的令人咋舌？在巡捕局之内，竟然用枪口顶着巡捕局总长的脑门。

    这……简直是惊天奇闻！

    “你们干什么，把枪放下！”潘桂云身后的那些属下顿时如临大敌，一个个全都掏出了腰间的配枪，枪口指着高瘦男子一行人！

    登时间，这狭窄拘留室内的气氛，就达到了一个紧张至极的地步！

    “你们这帮人，简直放肆！无法无天，胆大妄为！竟然敢用枪指着老子的脑袋，我倒要看看你们敢不敢开枪！！！”潘桂云无比恼火的呵骂道，他并没有害怕。

    “潘局，我也不想这样！我只是想告诉你，你现在的行为非常的危险！”高瘦男子冷冰冰的对潘桂云说道。

    “总之一句话，没有公文，别想从我这里把人带走！你们的部门在我这里根本就没听说过，不管用！！！”

    潘桂云态度更加强硬：“我也警告你，巡捕局不是菜市场，不是你想怎么样就怎么样的地方！！！”

    高瘦男子脸色难看了下来，他凝视着潘桂云，轻轻摇了摇头，对着身旁的手下道：“把陈六合铐起来，带走。”

    同时，他头也不回的对陈六合说道：“陈六合，你应该知道我们‘四号楼’是什么样的一个部门，所以，千万不要反抗，那样只会让你自己的处境更加危险和糟糕。”

    陈六合眉头颤动了几下，最终，他还是放弃了反抗的念头，任由双手被冷冰冰的手铐给铐上。

    高瘦男子一边用枪顶着潘桂云的脑袋，一边慢步挪向拘留室的门口，似乎是要用这种野蛮的方式，强行把陈六合带离巡捕局了！

    不得不说，这个所谓的‘四号楼’，胆子实在是太大了，做事实在是太强势了！

    “走？今天没我的批准，我看你们能不能走得出我这栋大楼。”潘桂云毫不畏惧，他可是地地道道的战士出身，虽然常年身居高位、荣华富贵，可他那一身战士的血性和胆魄，却没有被丝毫磨灭。

    随着潘桂云的话音落下，他的属下全都堵在了拘留室外的廊道上，并且，有更多的人快速的涌了过来，不一会儿，就把整条廊道堵得水泄不通。

    看到这个情况，陈六合冷笑了起来，说道：“看样子你们今天想把我带走，不是一件多么容易的事情啊！即便你们是所谓的‘四号楼’也没用。”

