    泰安灾民暴乱，二皇子中刺生死未卜的消息一传入京城，便引起了轩然大波。

    传言，皇帝听闻之后，一连在养心殿连骂了数声“废物”、“蠢材”，也不知道具体是在骂哪一个。

    虽然如此，皇帝还是立马召集了内阁及各部大臣进宫议事，然后数道圣旨便先后从皇宫飞奔而出，直扑齐鲁大地。

    大皇子的豪华府邸之内，他听到这个消息，激动的差点跳起来，当晚便摆了酒席，与座下幕僚来了个不醉不归，然后也不知道枕着哪两个舞姬还是小妾，睡了过去。

    一早被人惊叫而起，然后悚然发现，自己最心爱的那个小妾竟然死在自己的房间之内，四肢皆被斩断，凶手手段极其残忍。

    大皇子当场被吓死过去。

    大皇子府，紧急传召太医......

    贾府，因为贾政离京，朝中无人，知道这个消息的时候，已经是大半日之后了。

    贾珍等人不敢拿这个消息去惊吓贾母，却不敢瞒着王夫人。

    王夫人知道之后，也是吓的手足无措。

    他的宝玉，可是跟着钦差一道下南边去了的。

    钦差都中刺了，那她的宝玉......

    她不敢深想。

    又不敢把此事告诉贾母，她一个妇道人家，以前遇到大事第一时间都是想到自己的哥哥。

    可是如今王子腾远在九边，无法，她只能去找妹妹薛王氏商量。

    只是很显然，其妹薛王氏面对这个问题又能如何？

    不过是好言劝慰几句罢了。

    而在旁边，简单整洁的房舍之内，

    一个仙资绝世的女孩儿放下手中的书册，伸手托过从窗外飘飞进来的一片落叶，口中喃喃道：

    “你会没事的，对么......”

    ......

    同一时间，被亲人牵挂的贾宝玉却骑在战马之上，缓缓向泰安城门而行。

    两旁，是杀气凛凛的骑兵以及满地的尸首。

    战斗不过半个时辰，在泰安城门之前广阔的平原上，就已经留下了数千具暴民的尸体。

    这是一场屠杀。

    杀的气焰嚣张的暴民的情绪由愤怒，到恐惧，再到胆寒，最后，一个敢冲上来的人都没有了。

    全部退缩到了骑兵弓箭的射程之外。

    透过疏散的密密麻麻的骑兵将士之间的空隙，贾宝玉看到了远方那些防备的人们。

    他们在颤抖，在呕吐，在哭喊。

    战争的残忍，岂是一群刚刚放下锄头，又挨了几十日饥饿的流民可以真正面对的。

    他们，甚至连一把弓箭都没有。

    有的，只有从附近的农户家里抢来的柴刀和刚从山上伐下来的削尖的木棍而已。

    来到城门之下，青州节度使一边擦刀，一边对贾宝玉笑道：

    “怎么样，老夫没有说大话吧，两千人马，对付这些人足矣！”

    他的战袍之上，沾染上了数道鲜红之色，显然，他杀的人不少。

    贾宝玉摇摇头道：“我们占了突袭和地利的优势。再多的人，以血肉之躯在平地上抵挡上千数的骑兵，都是被屠杀而已。

    他们现在暂时被吓破了胆，若是他们中有大能力者组织，将人全部拉入远处的山林之内，筑工事，制抱木，以数万之众，足以将江大人手下这两千儿郎消耗殆尽。

    不过可惜，他们似乎没这个机会了。”

    贾宝玉叹了叹。

    流民暴动的时间毕竟太短，既无经验，也无有力的组织。

    如此看来，此次泰安民变，绝非有预谋的造反。

    那么二皇子遇刺的事，其中的猫腻就太明显了。

    青州节度使也不否定贾宝玉的话，他哈哈笑道：“没错，他们没机会了。

    之前不过凭着血气之勇，才敢不要命的冲上来。

    如今已经被我手下的将士吓破了胆，谁还敢上来送死？

    就算他们现在躲进山林当中，待我后军一到，以重甲步兵搜山，也能把他们杀个干干净净。

    不过我听了你的建议，为了让老夫晚年睡个安稳觉，这些人，就暂且饶他们一命好了。”

    贾宝玉点点头。

    他知道，对于这些真正上过战场的人来说，杀人，真的不算什么。

    能够放弃这个名正言顺杀“良”冒功的机会，已经算是青州节度使发了仁心了。

    否则，他只需要现在再下令骑兵冲锋一次，至少，还能再留下一两千份战功。

    收了收心，贾宝玉沉声道：“王师已至，只诛首恶，从者不杀！”

    宽阔的广场上，他的声音微不足道，只有附近的青州骑兵才能听见。

    贾宝玉继续喝道：“王师已至，只诛首恶，从者不杀！”

    第二遍，骑兵中的将士知道怎么做了。

    “王师已至，只诛首恶，从者不杀！”

    “王师已至，只诛首恶，从者不杀！”

    “王师已至，只诛首恶，从者不杀！”

    ......

    上千道带着杀气的声音组成浩荡的气浪，由近及远，向着远处昂扬而去。

    击溃了流民最后的一抹斗志。

    .......

    城门打开，待贾宝玉和青州节度使入城之后，再度关上。

    虽然城外的乱民看起来已经没有了威胁，但是因为有前车之鉴，为了二皇子的安危，还是需要小心为上。

    韩之涣亲自带着人来到城门之下迎接。

    “哈哈哈，万万没想到，最后居然是子衡兄最先带来援兵。殿下慧眼如炬，果然没有看错人！”

    韩之涣热情的招呼，过来拉着贾宝玉的胳膊，仿佛多年的老友一般。

    实际上，之前在皇子府，两人根本不熟络。

    “这位是？”

    韩之涣看向旁边马上之人，贾宝玉简单介绍道：“青州节度使江大人。”

    “原来是江将军，晚辈韩之涣，失敬。”

    青州节度使点头微微一笑，算是见过。

    以他的身份地位，根本无需和一个普通的晚辈客套。

    贾宝玉也无意寒暄，一边往前走，一边追问：“殿下如何了？”

    一听这话，韩之涣脸上的笑容尽去，摇摇头道：“子衡兄见了就知道了。”

    贾宝玉顿时心头一沉。

    匆匆来到府衙，两人立马就得到二皇子的召见。

    青州节度使道：“我这一身血迹，会否冲撞到殿下？”

    非他矫情，而是他知道，很多文人都有这种臭毛病。

    哪怕他这一身血是为了二皇子沾的，他也怕二皇子因此嫌弃。

    太监正为难，贾宝玉道：“殿下非迂腐不明之人，江大人但进无妨。”

    说完先一步跨入了内堂。

    刚进二皇子的居室，贾宝玉的眉头就忍不住一皱。

    药石之味非常浓！

    不是说只是中了箭伤吗......

    “子衡......是子衡到了？快过来......”

    一道虚弱的声音从上面传来，若非贾宝玉细听，都不能听清楚是二皇子的声音。

    他立马穿过珠帘，朝着病榻之上走去。

    二皇子撑着身子张望，旁边两个太监扶着。

    贾宝玉连忙过去搀住，痛惜道：“殿下......！”

    “咳...咳咳......”

    “我无碍，呵呵呵，子衡到了，我这心里，就安心了。”

    贾宝玉见二皇子说话艰难，便怒视旁边的太监道：“殿下不过是箭伤，为何会病的如此之重？难道是你们没有用心照料？”

    如此说，不过转移二皇子的注意力。

    倒把旁边的太监总管吓了一跳。

    要是往日他们根本不惧贾宝玉，但是这个档口，还是给他们定的这个罪，他们哪里受得住？

    连忙跪下道：“贾大人冤枉啊，奴才们尽心服侍，哪里敢有一点怠慢？实在是刺客歹毒，他们在行刺殿下的箭上，淬了金汁，伤口一遍一遍的化脓，奴才们实在也没有办法啊......”

    金汁......

    贾宝玉心中一寒。

    金汁，就是粪水，用在战场上，有奇效。

    刀箭之上若是淬了金汁，造成的伤口，可以数个月不能愈合，能活活把人折磨死！

    刺客显然早有预谋，而煽动流民暴乱，不过是制造机会、掩人耳目而已。

    好毒的心思，为了行刺，竟然不惜以山东数万灾民的性命为赌注！