    可是再不甘，他也唯有接受自己即将死亡的结果。

    “神帝大人不会放过你的。”

    这是此神皇在死前，留下的最后一句话语。

    “神帝？”

    贾岩可不是聋子，肯定是听到了其的话语声。

    他方才就在想，这三大顶级神皇，会是自己纠结来临的，还是被别的更强者指使的。

    本来这个问题的答案，他根本想不到结果，可现在，这位神皇给了答案出来。

    “居然真的是神帝，而且是我最最不愿意看到的结果。”

    贾岩是真的不希望，这件事情牵扯到神帝的，因为神帝存在，正是在外界的星河级强者。

    上次在那个世界的时候，那所谓的掌控者联盟的执事出现，他就是一位达到了星河等级的恐怖强者。其与自己那位巨人族儿童徒弟的战斗，几乎是打得贾岩都看得目瞪口呆。

    对此他就能够大致的知道，这边银河系里的星河级存在，哪怕实力可能不会有那边的‘道’体系的强者厉害，却也绝对差不了太多。

    所以贾岩也知道，自己的实力，绝对是比不上一位神帝的，至少现在还不行。

    “那么现在该如何？”

    贾岩瞬间忘记了自己灭杀三位顶级神皇的高兴，朝次空间内，猛然的退了进入。

    可他忘记了高兴。但他的一群属下，又怎能忘记如此振奋人心的时候？

    毕竟贾岩的实力，对他们而言，就是一个巨大的守护神，只要他的实力达到了大家的期望，那么这只队伍，也会越来越有向心力，当然了，现在也不差什么就是了。

    “大人，我们现在如何办？这群神皇的背后，也许会有一位神帝的存在。”

    倒是萝珑丝仿佛是很了解贾岩此时的不安，她也道出了类似的不安想法。

    而就在她说出这么一番话之际，别的几位贾岩属下们，这才是微微一怔，同样的想到了这个问题。

    三位顶级神皇，怎么可能会有事没事的，凑到一起的？

    三位顶级神皇，如果没有一个强大的存在，给予他们压力，绝对是不会走到一起的，毕竟实力都差不多，都是顶级存在的人物，又如何会那么容易就走到一起，然后还一起追杀某个外来者？

    怎么看，都像是他们背后，有一位超过他们三个的存在，在掌控着他们。

    “大人，这样的话，神帝会不会对我们亲自动手？”

    几位属下们，都紧张起来。

    毕竟那可是神帝，不管是神灵大域的生物，还是恒星级强者们，在这一瞬间，都是认亡可力抗。

    因为神帝存在，在外界，就相当于是星河级存在了，对比恒星级强者，那真的是超过了一个大等级，这其中的实力差，就像是尊者存在，与恒星级存在之间的差距一样，简直大到了无法想像的程度。

    而这样的实力强者，若真的自己动手来攻击阻截他们，那么他们一群的生物，估计都无法承受。

    甚至他们都认为，贾岩同样是如此的，因为贾岩哪怕有可能未来会有越阶战斗的实力，可现在的他，依旧是一位刚刚晋升到恒星级后阶的存在罢了，而且他的实力，在刚才的发挥中，感觉起来，好像也不比三位神皇强大多少。

    那么一位神帝的实力，至少现在的贾岩，是绝对无法抵抗的。

    “你们不必担心，一位神帝存在，不会那么容易对对我们亲自动手的，想必这点，你们原神灵是最清楚的才对。”

    贾岩默默的道。

    与另一个世界不同，在银河系里的神帝，或者说星河级的存在，对一位普通实力的生物动手，这种事情已经很久没有发生过了。

    这不仅仅是面子等问题，更多的问题，是一位达到了星河级的存在，他们总有各种各样的顾虑，他们就像是地球原来时代的核子武器一样，如果一动身，就会令得各种势力，甚至是友好的方面，都有极大的猜测，这样的话，说不定都是很大的影响。

    所以贾岩在想，这位神帝大人，应该是不会亲自出手的才对，或者说，他就算想要亲自动手，估计也没有这么快，需要支会方方面面，这才可能亲身动作。

    而贾岩要的，就是这些时间。

    “对了，爱迪莎号如何了？”

    他突然对在次空间内待着的爱迪莎号问道。

    几位属下们，此时仍旧在爱迪莎号内部，受到了它的保护。

    可爱迪莎号仿佛是已经失去了动力，停靠于次空间深层之地，根本就没有动弹的感觉。

    “这……”

    几位属下们，都默默的望了望左右。

    “主人，爱迪莎号已经无法再移动了。”

    就在贾岩神情也微微变化之时，爱迪莎那小小的光影蚊子般的身躯，悄悄的飞出来，它的神态中，有一抹不像是机器人的悲哀。

    “什么？爱迪莎号居然到了这种地步么……”

    贾岩一惊，顿时是知道了，爱迪莎在先前领了命令时，为什么会有那么悲哀的感觉了。

    “没错，主人，你们现在自己走吧，爱迪莎号，还有我，都会留在这里，未来过两年，这扭曲之地的空间，就进把我会爱迪莎号，都消化的，爱迪莎号的技术，绝对不可能泄漏出去。”

    爱迪莎的说辞，很是悲哀。

    “嗯？你说，要我把你留在这里？”

    贾岩那复眼，蓦然凝住了。

    爱迪莎号，对他而言，就像是一个记忆，而且其两代智脑，也算是帮助了自己很多很多，特别是先前自己弱小的时候，爱迪莎号一直就是自己的逃生最佳伙伴，现在的他已经不能移动了，那么贾岩就会抛弃他？

    呵，或许换成一般状态之下的贾岩，估计真的会如此想，可现在的贾岩，真不愿意这样作。

    “我够强，所以我不怕。”

    贾岩自己心底，默默的想了这么多。

    “爱迪莎，在不开启爱迪莎号引擎的情况下，你现在的能源，还能保持普通的生存防护多久？”

    贾岩问道。

    “呃，我还能保持差不多几个月吧，可没用啊，就这几个月，我自己在这扭曲空间里，多这几个月根本没意义的。”爱迪莎还是不那么的高兴。

    “不用想那么多了，爱迪莎，你保持爱迪莎号的生存能力，我会推着爱迪莎号走的。”

    贾岩直接言道。

    “什么？主人，您要推着爱迪莎号走，可，这里是次空间内啊，您推着爱迪莎号走，该多累啊。”

    “不必担心了，反正他们也不能在次空间内生存，没有你的话，我们还得出了次空间逃跑，岂不是更危险，你就不必多想了，我说过不会抛弃爱迪莎号，几个月时间，足够我推着爱迪莎号和你一起离开这个神灵大域了，到时候我们就去比坦国，将你的舰身重新制作一个。”

    贾岩的话语，令得爱迪莎号几乎是狂喜不已。

    “主人，多谢你，我真的能够重生的话，肯定会为您继续好好作事的。”

    爱迪莎虽然只是一段智能，但谁都觉得，他已经像是一个真人了，此时居然有知恩图报的感觉。

    “好了，别想那么多，我们现在就出发吧。”

    贾岩不跟他纠缠那么多，因为现在那三位神皇的死讯，应该是传了出去，那位神帝会如何反应，是贾岩也不知道的事情。

    “走。”

    贾岩蓦然的，用脑波力量推动了身边的爱迪莎号，那庞大的身影。

    虽然有点吃力，可他无怨无悔。

    “我弱小时，你载我，现在我强大了，你却又变得无法行动，那么就轮到我载你了。”

    贾岩默默的看了看，爱迪莎号那破损的身躯，不由一时，有点感慨起来。

    不谈贾岩这边众人的逃跑，只谈在遥远的一处星空中。

    这里是整个神灵大域，最大也最繁荣的区域。

    它正是整个神灵大域的最中央星域。

    “什么？”

    在这中央星域中，有一位达到了神帝等级的恐怖庞然大物，在看到一则消息后，神情顿时变了。

    “居然是死了？”

    “三个顶级的神皇，死在了那什么外来者的进化兽的手上？”

    “这，那进化兽的实力，居然超过了我的预料，他上次的战斗，不是连三个普通的神皇，都打的很惨的吗？居然现在连三位顶级的神皇，都被他灭杀了？”

    “前方，有没有战斗的记录录像？”

    “没有？混蛋，这么重要的战斗，居然不作记忆视频，别跟我说原因，你们几个等着回来，接受惩罚吧。”

    神帝存在，那恐怖的身影，有一丝丝的怒火，简直要气的七窍生烟。

    对一位刚出现时，仅仅是恒星中阶的生物，这位神帝已经很久，没有这么关注过了。

    而这位最初只是恒星中阶，甚至仅仅是刚刚晋级的存在罢了的‘进化兽’，这位神皇，最近可谓是了解的越来越多。

    特别是他的天赋，和晋升的速度，简直令得这位神皇，都有点寝食难安的感觉。

    “进化兽，实在恐怖了，难怪在外界的星空中，进化兽都会是所有的星域里，都要被除之而后快的存在。”

    “他们的天赋，和进步速度，现在我算是亲自了解了。未来这只进化兽，会不会达到与我们同样的等级，我是一点都不怀疑，而且他很有可能，像是他的进化兽前辈一样，达到能够越阶战斗的能力，这样我们神灵大域在这次一直都在偷袭和阻截他，估计未来他会来报仇，那样就是我们神灵大域的噩梦了。”

    “那几个老不死的，居然还是不同意我们神帝级存在出去对付他，说什么再看看，这只进化兽都快要把我们神皇存在灭杀光了，居然还要看。”

    这位神帝生物，对在这中央星域中的神帝级存在，是极为不爽的，因为他的实力，在这几位神帝中是最弱小的，所以他不得不听。

    而且他也知道，作为神帝高手，是不能轻动的，就算是隐姓埋名的冲过去，然后将那什么贾岩灭杀了，都不行，因为那样也不保险，如果有一丝的情报被泄漏出去，那就是巨大的动荡。

    所以这群神帝，就想要用别的办法，将那位来临的外来者，给灭杀了。

    “再派一群神皇？再多的神皇如果也死了呢……要知道，这家伙可是一只进化兽啊。”

    这位神帝存在，对贾岩的实力，还是比较高看的，特别这次他派了三位神皇过去，居然还死在贾岩的手上，这就令得他对贾岩的提升速度，感觉到了极大的震惊。

    “未来如果他继续这样提升，会不会等到几年之后，他就达到我们的实力？呵，虽然不可能，可谁敢保证，进化兽，在外界可是有越阶战斗的美名的，如果他在恒星高阶的实力，都能够对付我们普通的神画的话，那就真的是心腹大患了。”

    “总之，如果这次我再派出的神皇，无法将他灭杀，就算是那几个老不死的想要阻止我，我都会出手，不然这外来者，在我们这里就太过于放肆。”

    神帝那庞大的眼珠子内，闪过了一抹凶戾之芒。

    而伴随这位神帝的震怒，没有多久后，一群的各式的大小生物，就从这中央星域内，朝外飞去。

    甚至这群生物，到达了某个星空之地时，突然进入了一种奇特的飞行方式。

    这种飞行方式就像是闪烁，刹那就飞过了几百上千公里，再一个瞬间又飞过了几万公里，简直是快到极学的飞行方式。

    当然，这种飞行方式，就像是地球上的列车，需要有轨道的，快是快，可有轨道的限制后，也就没有了太多的推广意义，而且每次开启的价钱都太贵，于是外界就没有太大范围的建设起来。

    不过此时的情况倒是正好用利。

    他们飞行的方向，正是贾岩一行人，离去的方向。

    这群神皇存在们，居然正是那位神帝，派遣出，追杀贾岩等生物的第二批杀手大军。

    “这贾岩，如果这样都不死，那么下一次，就是我亲自出动的时候了。”

    那位神皇，在自己的庞大星域中央处，默默的如此想着……