

    老者看看黑石方椅，又看看远处无上至尊端坐的石椅，眼前一亮，趁人不备悄悄地靠近石阶，瞅准机会纵身跃了上去。老者心里紧张，生怕被某种力量毁灭了，可是踏上去之后，黑石方椅竟然没什么反应，依旧缓慢的漂浮着。

    老者艰难咽口唾沫，咬着牙，拼一把！他释放着灵力，催动着黑石方椅往外移动。

    “咦？？”陆续有人注意到那里。

    黑石方椅怎么飘起来了？上面的黑雾呢！

    殿宇迅速安静，上百双眼睛盯住黑椅和老者，神色从诧异逐渐变成了凌厉。

    “给我下来！”一个高阶圣武突然怒吼，纵身就要扑过去，其余大量强者全部暴起，恶狼猛兽般冲过去，要争夺黑石方椅。

    老者闷吼一声，催动着黑椅冲出殿宇，他用力闭着眼睛，全身紧绷，忐忑的做好了被黑暗吞噬的准备。殿宇里的人们惊呼，紧张的看着。

    时间一分一秒的过去，老者小心翼翼睁开眼，看了看自己的双手，撕开衣服看了看身体，突然发出一声尖利的狂笑：“哈哈！没死！哈哈，没死！！”

    “哗！！”殿宇里一片哗然，上百人焦躁愤懑，疯也似的要扑出去，却又在殿宇边硬生生停住。

    人们狂吼乱啸，放声咒骂，有人抓狂的乱叫。

    “哈哈，孙子们，爷爷去了！！”老人亢奋的浑身都在颤抖，催动着黑石方椅冲向了黑暗深处。

    “回来！载上我！回来啊！我只要一两个宝贝，回来啊！”

    “回来，我们一起。我这条命，以后就给你了。”

    人们看到黑石方椅真的安然无恙后，无不懊恼嘶喊，恨不得扑过去夺回黑石方椅。

    “看看，快看！”附近殿宇里，有人注意到了一个老人半蹲在黑石方椅上，正从他们前面飞过去。

    “哈哈，孙子们，跟爷爷抢宝去啊。”老者亢奋的无法自抑，狂喜的大喊一声，催着黑石方椅呼啸而去。

    殿宇里的人们愣了又愣，齐刷刷的回头，看向了九层石阶上面的黑石方椅。气氛安静了很一会儿，所有人全部暴起，眼底精芒爆闪，浑身血液都沸腾了。

    “我的！那是我的！”一位圣武最先扑向黑石方椅，浑身沸腾起雄浑的大地之力，催促黑椅逃离。

    “吼！！”一头巨鳄摇头摆尾，狂奔而至，浑身刹那透明，紧接着暴起恐怖的寒潮，席卷四面八方，空间都仿佛要冻结，后面十多人刹那间冰封，被里里外外的冻结，保持着狂奔的姿式撞在地上，黑石方椅上的高阶圣武也没能幸免，连大地之力都被冻结。

    巨鳄狂奔，浑身钢铁般坚韧，轰的声撞在了黑石方椅上，上面被冰封的圣武顿时崩成碎片。但没等巨鳄冲上黑石方椅，一个冷艳的女人闪电般杀到，轻盈矫健的踏落在黑石方椅上，一柄青剑锵然出鞘，打出凌厉密集的剑潮，打穿了巨鳄雄壮的身躯。

    “贱人，给我下来！”两位高阶圣武紧随着扑过来，一人面目狰狞，身后展开能量巨翼，仿佛化身凶禽，能量利爪要撕裂空间。一人浑身爬满皱符文，宝相庄严，身后腾起的气浪化作巨大的恶魔，随着他的出击，抡拳猛攻。

    “活腻了！”冷艳女人来自逍遥天，眉心强光乱溅，一个古朴的剑纹出现，整个人的气息凌厉无比，青剑爆射而起凌空翻转，化作上百柄冷剑，随着女人一声冷叱，百剑齐发，横扫殿宇，带着无可抗拒的锋利之威，重创了两位高阶圣武，更逼退了所有强者。

    殿宇一片大乱，冷艳女人召回青剑，控制着黑石方椅冲出殿宇，头也不回的冲进黑暗。

    越来越多的殿宇察觉到异常，紧接着爆发了混乱，疯抢着黑石方椅。

    “秦命！再见了！哈哈！”戎括像是头蛮龙一般撞向了黑石方椅，巨大的冲击力带动黑石方椅轰然乱颤，像是块陨石般砸向了殿外。

    “拦住他！”众人惊醒，疯也似的扑过去。

    “再见了！永远困在殿宇里吧！”戎括疾若闪电，翻上黑石方椅，成功冲出殿宇。一瞬之间，一股狂喜在他心头涌动，烟花般在全身绽放，说不出的畅快，连断臂的疼痛都好像完全不在了。

    尤其是看到秦命还在远处‘傻愣’着之后，更是有种大仇得报的快感。没有黑石方椅，看你怎么嚣张！看你们怎么逃出黑暗！

    然而……

    戎括眼前一花，远处的秦命突然间在视线里消失了。人呢？

    “笑声太难听了。”一道冰冷的声音在身后响起，戎括豁然转身，一个缠绕着血雷的拳头在视线里疾速放大。

    嘭！！重拳暴击，血雷嗡鸣，秦命一拳砸在了戎括面门上，鼻梁碎裂，血肉飞溅。

    戎括惨叫着翻腾出去，冲进了无尽的黑暗。

    “不！不……”戎括浑身恶寒，身躯却在巨大的轰击力量下疾速翻腾，向着远处溃退，当他勉强控制住身体的时候，已经距离殿宇非常遥远，他惊慌挣扎，不顾一切的向着远处的殿宇猛扑，可是，冰冷的黑暗在无情的吞噬着它，坚硬的肉身迅速爬满黑丝，向着血肉骸骨里蔓延。

    “我不能死！我是戎括，我是金狼族族长之子，我不能死在这！”戎括哀嚎，垂死挣扎，可身体越来越沉重，越来越虚弱，黑暗像是蛛网般在全身血肉骸骨内脏里扩散，短短半分钟里，圣武巅峰的肉身完全黑化，连灵魂都被侵蚀。

    戎括僵硬的身体最后动了一动，便没了声息，无力的漂浮在黑暗里。

    秦命没精力理会戎括死活，提醒秦岚做好准备，催动着黑石方椅冲向远处的殿宇。

    那座殿宇正在爆发激烈厮杀，三位火云天的强者联手霸占了黑石方椅，横冲直撞的往外扑，三股烈焰像是古老的火山般隆隆喷发，席卷殿宇。然而，在这生死关头，在宝藏的巨大刺激下，谁还管你什么身份，谁还在乎你什么背景，所有人都红着眼睛疯狂猛扑。

    “给我死开！”三位火云天强者联手发力，轰杀十多位强者，狼狈的冲出殿宇，可没等他们缓口气，迎面撞向了秦命。

    秦命浑身沸腾着恐怖的血雷，即便在这黑暗里依旧浩荡出恐怖的雷威。两座黑石方椅撞到一起的刹那间，秦命一把抓过去黑椅把手，另一只手交织成狂躁的血色雷蛇，无情的轰了进去。

    三人猝不及防，被狂躁的雷潮打的血肉模糊，没等三人反应过来，更多地雷潮像是狂风暴雨般绵延无尽的轰过去，生生的把他们撞出黑石方椅，飞向了黑暗里。

    “秦命……我诅咒你祖宗……”三人惨叫咒骂，在黑暗里翻腾远去。

    殿宇里幸存的三十多人浑身恶寒，全部停在殿宇边缘，惊愕的看着秦命。

    “谁看到我女人了！说准了，黑椅送你！”秦命擎举着那座黑石方椅，对着殿宇厉喝。

    “我……我知道……”一个人立刻大喊。

    “哪！！”

    “那……那……那里……”那人支吾两声，胡乱指向左前方。可话音未落，沸腾的雷潮从黑暗里爆涌而至，瞬间湮灭，神魂俱灭。

    “谁知道！！”秦命吼声如雷，震得殿宇隆隆乱响。

    很多人咽口唾沫，都想要黑石方椅，可是真特么不知道他女人跑哪去了。