    【第六天，一阵风袭来，阴霾重新笼罩风翼大陆，迷雾也迅速逼近，领主们做好防御准备...】

    争霸游戏被提升了难度，让不少领主哀嚎满地。

    毕竟之前的六天的努力白费。

    还需要重新获取视野。

    一切又回到阴暗混乱处。

    也怪变得更强，猎杀后奖励也会变多。

    真正的弱肉强食！

    丛林法则...

    有些实力领主已经悄悄在蓄积实力。

    对于林牧来说，这是最好的结果。

    因为昨天晚上，他新雇佣的克雷赛与阿努布已经在各重要地方买好了甲虫与隧道。

    这让即使阴霾重新覆盖，林牧也能第一时间的开拓出视野！

    远远比别的领主摸瞎还要领先的优势。

    而且...

    七点的交易市场马上开始了...

    林牧悄然进入市场。

    而不少领主已经做好了冲击二级主城的准备...

    “不管多少钱，今天一定要抢到二阶材料升级主城！”

    “系统越来越变态了，开拓的视野变黑了，又需要重新开荒...”

    “现在材料这么贵，已经没有爆兵的钱了...”

    “妈的，第四天堂那帮狗日的...”

    林牧看着世界聊天中领主们的各种姿态心里打定了主意。

    看着第四天堂的材料价格，悄悄调低了自己的交易比例。

    这么一来，看你们会不会好受...

    七点整，万千领主一窝蜂似的涌进了交易场。

    可交易场的物品让他们喜出望外。

    “哪位大神弄得这么多二级材料？！”

    “哇！1万精铁，1万精木，1万精粮？匿名售卖？”

    “这家伙的存货不少啊！而且这家伙的交易比例仅仅比第四天堂的低上一点...”

    “这存心是和第四天堂抢生意！哈哈，不管怎么说，虽然都很贵，我还是选择便宜点的，毕竟资源这东西和女人的胸一样，越挤越大...”

    林牧看到自己的材料已经逐渐被领主们买走。

    而第四天堂的货物却纹丝不动。

    他清楚地知道，只要在交易价格比他们低一点点，加上大量的存货。

    第四天堂那群吸血鬼们的东西就别想卖掉。

    毕竟前期资源每一单位都是十分重要的。

    而第四天堂的高层们也在关注着交易市场...

    风一样女子看着公会市场零收入惊呼道：“怎么会这样，还有其他公会和我们抢生意么？”

    末路狂花语气有些粗重：“已经和百盟那边联系了，不是他们的人。”

    常盘樱子：“当然不会，他们也在咱们这里投入了大量的钱，不可能给我们拆台，会长那边有什么说法？”

    小公举：“会长那边昨天就没有回来，应该已经在下副本了。”

    风一样女子语气急躁：“都已经让人欺负到家，还怂什么？和他打价格战！毕竟咱们的货囤积的够多！”

    第四天堂将交易比例下降了一些，正好比林牧的价格低一丢丢，市场又开始活跃起来。

    “快，快看！第四天堂那边调低了交易价格！”

    “哈哈，他们能不想要变现么？大量的物资都砸在材料上了，而且他们也在收！”

    “兄弟们，快抢啊，那不要脸的公会也在大量买进...”

    第四天堂一边降低价格，一边也在买林牧的材料。

    只要将林牧的材料吃下去，还能继续卖高价。

    可是他们的如意算盘打错了。

    林牧想都没想，直接下调了一大块交易比例。

    就是不让第四天堂卖出哪怕一块材料！

    【200精铁被购买...】

    【17精铁被购买...】

    【56精粮被购买...】

    林牧下调交易比例让市场沸腾了！

    “卧槽，这匿名大神又下调了比例，后悔啊，刚刚高价买了！”

    “卧槽，坑人！我倒是想屯着卖呢！”

    “大家先别抢，等等一定还会降价～”

    “我不买，谁买谁是狗！”

    不少领主后悔出手早了，但看着材料逐渐变少又怕抢不到。

    都说要占便宜，等着继续落价但林牧的材料还是消失得飞快。

    而且那些嚷嚷着别买的，背地里抢得更多。

    末路狂花气跳脚，在公会群内爆发了：“这小子真的要和我们过不去？”

    风一样的女子倒是很悠哉，“怕什么，他也就万八材料，卖没了，市场还会是咱们的，二阶材料需求这么旺盛你怕卖不掉？”

    小公举语气有些疑虑：“除了牧神，这又出了一个爆材料的，难道...”

    常盘樱子嗤笑：“你想的太多了吧，牧神昨天的几万材料都被咱们买断了，即使他再厉害也不可能短时间内出这么多材料。”

    小公举迟疑了一下，但心中隐隐有些不安。

    就在第四天堂耐心等待那匿名卖家材料慢慢清零的时候。

    林牧又各上了1万材料，引起了所有领主的惊讶。

    “什么？又是一个材料大神？看这样是与第四天堂杠上了。”

    “精准狙击第四天堂啊，等等再出手！”

    市场买材料的领主们开始逐渐减少，都在观望。

    毕竟他们不想浪费一丝一毫资源去高价买入。

    果然第四天堂的人坐不住了。

    末路狂花的语气明显有了颤抖，惊呼：“他，他怎么还有这么多的材料？”

    常盘樱子也蒙了，语气更加惊讶：“怎么会？他莫不成是要让我们一个材料也卖不出去吗？”

    小公举：“我还是觉得这个匿名者像那个家伙...”

    不过她的说话倒是没有谁听，毕竟这么多的领主出一两个怪胎也不是不可能。

    风一样的女子沉思片刻，猛然道：“等不及会长们回来了，咱们公会的资源全都在砸这上面，如果不能短时间卖掉这些资源，就连咱们也会受到波及！”

    末路狂花更加惊恐了，因为这个垄断计划就是她想出来的，如果公会两天之内没有清空材料回流资金的话，责任全都在她那里！

    凭借会长的脾气，自己在今后也不会得到重用，说不定长老的位置就会被撤掉。

    “必须搞死他！降价将材料回笼，之后狂买他的材料！我不信他还会有材料！”

    最终她还是下定决心与林牧拼。

    小公举：“我觉得这是一个圈套，不要购买他的东西，这样我们损失会更加惨重，将材料还给工会人员比较好...”

    第四天堂已经中了林牧的圈套。

    市场感受到两伙人的强烈波动，异常活跃，只要林牧降价第四天堂的人就买。

    不计成本！

    普罗大众们却一副看好戏的样子反倒不着急出手了。

    没人理睬小公举的建议。

    而她也悄悄地打开了好友消息框。

    惊讶发现林牧也在市场中。

