    小桥车进入华议庭之后，就变慢了许多。

    一路停停顿顿，经过众多检查和关卡，最后才停在一栋雄伟的建筑物面前。

    建筑物整个用大理石搭建，外面挂着华夏开国首长的头像，王斌，李渔舟，林清雅和木师长下车，四人朝着头像恭敬地行了个大礼。

    木师长诧异道：“你小子这次这么自觉，有古怪。”

    王斌哭笑不得道：“木师长，我都说了，我也就是一个普通人。这位首长在那么艰难的时刻，带领一干普通百姓保卫了我们华夏的子嗣，而那些自诩为华夏保护神的太古铜门都不敢也没能力做这些事情，这岂不是说，这位首长和当时那些英雄比太古铜门那些高人高太多？以一个凡人之躯做到连神明都无法做到的事情，我王斌敬佩他们，又有什么不对？”

    “这话说得好。”木师长拍了拍掌，边走边对王斌道：“先烈们虽然是凡人，但是他们已经上升为我们的支柱，成为了我们的楷模。相比于那些只能龟缩于一角落，自私自利的太古铜门，确实好太多。”

    说到太古铜门，王斌突然想到当初从太古铜门回来时木师长说过的话，好奇道：“你们进入了太古铜门没有？”

    “没有，入口处和出口处完全被摧毁了。”木师长意味深长地看着王斌，道：“这不会是你的主意吧？太古铜门那些人”

    “事到如今，我也不想瞒你。”王斌深呼吸了一口气道：“我和李渔舟虽然将整个太古铜门冰封了，但是却有一个虚神八重天大圆满境界的高手没有受冰封限制，而且，她的手里有一把半神器。当时我和李渔舟他们都受了重伤，无力对付她，而她又将我们送了出来。”

    “那难怪。”木师长脸色凝重起来道：“那人叫什么名字？”

    “魅影，刺客联盟的联盟长。”王斌答道。

    木师长点了点头道：“像她那种层次，能够想到我们可能攻击太古铜门也属于正常的事情。只希望五十年后，他们出世的时候，我们有足够的力量对付他们。”

    四人很快便来到一个走廊处，走廊处站了十二个荷枪实弹的士兵，但是却静悄悄的。

    木师长递交了自己的证件，而后又对其中一人轻声说了几句什么，这人行了个军礼，小跑着进入走廊尽头的房间。

    不一会儿，这人走了出来，朝两边的士兵摆了摆手，让开一条路来。

    木师长朝十二个士兵行了一个军礼，然后带着王斌，林清雅和李渔舟往走廊尽头走去。

    站在门外，木师长敲了敲门，里面传来一声颇为和蔼的声音道：“老木吗？进来吧。”

    王斌朝背后的王斌，林清雅和李渔舟点了点头，四人鱼贯而入。

    房间里面，一张办公桌前，一个穿着西装的“中年”抬起头。

    王斌很是错愕，这个“中年”不是别人，而是经常在电视上看到的华夏首长！

    首长也不是什么中年人，而是名副其实的80多岁的老年人！

    “首长，这是天下财团的财团长王斌，李渔舟和林清雅准少将。”

    木师长又看向王斌几人道：“这是首长。”

    王斌连忙叫了一声：“首长。”

    李渔舟淡淡地点了点头。

    林清雅脸色有些激动。

    “叫我胡首长就好，都是年轻代的俊杰，我也想噌噌光。”

    胡首长从办公桌旁走出来，坐到沙发上，对木师长，王斌，李渔舟和林清雅道：“都坐吧，这里也没有外人，不用那么拘束。”

    胡首长目光扫过李渔舟，见李渔舟非常自觉地倒茶喝茶，见到自己竟然没有一点别扭的样子，忍不住好奇道：“这位是李渔舟？不知道你现在具体年纪是”

    “225岁，今年。”李渔舟喝了一口茶水，答道。

    胡首长和木师长对视了一眼，都从对方的眼中看出不可思议。

    胡首长问道：“听说你来自于宇宙另一个位面，叫做永恒冥界？不知道那个地方和我们地球有什么不一样？”

    “并没有什么别的不一样，都是人，只是永恒冥界不像地球这样分为好几个国家。那里只有一个元首，叫做界王。界王拥有着莫大的神通，能够轻易摧毁任何一座城市。”

    “永恒冥界的人，寿命普通偏长，人也不像地球这样兴科技，而是修行。地球的科技，没有修为的人也能使用。而修行的话，非得达到一定程度，才能释放出威力巨大的法术。其实和太古铜门差不了多少，只不过是放大版的太古铜门罢了。”

    “那你们永恒冥界的人有没有途径大规模从永恒冥界赶到地球？”

    胡首长有些担忧地和木师长对视了一眼，看向李渔舟道。

    李渔舟摇了摇头道：“就算是单个人，也是非常困难的。我之所以能到这里来，也是经过时空乱流，偶然到的，而且时间扭曲了。按照正常来讲，我其实只来到了地球20年，然后由于时空扭曲，我出现的时间却提前了近200年。”

    李渔舟的事情，王斌从释天那里听过。释天穿越过来也就20几年，在李渔舟进入时空乱流之后的一两年时间里。当初释天得知李渔舟穿越过来200年的时候，就说过，李渔舟的时间被扭曲了，所以说，她其实应该算是回到了过去了。

    胡首长和木师长都有些不能理解，毕竟两人都不是天文或者物理方面的专家。

    王斌忙出声道：“那些都不是重要的，重要的是永恒冥界的人是不可能大规模来我们地球，这才是最重要的。”

    胡首长和木师长都点了点头。

    木师长抹了抹额头的虚汗道：“如果永恒冥界的人大规模来到地球，那这真是一件灾难。”

    “世界上既然存在宇宙的定义，自然是不会让两个宇宙的人随意穿插的道理。”李渔舟道。

    胡首长赞同道：“那不知道你有没有适应地球的生活？”

    李渔舟看了一眼王斌道：“还好。”

    胡首长松了一口气，看向王斌道：“其实，我今天找你们来，主要是想见一下你们几个的。”

