    “呼！”

    拳风包裹着无极神火的力量呼啸着扑向叶家大长老，气势一往无前！

    感受到叶轻尘如同一头发狂的狮子，不管不顾，叶家大长老并没有与之硬碰，而是脚步向后连退四五步，避开了叶轻尘的攻击。

    “叶轻尘，胆敢上生死台，你小子是前来送死的吗？”

    斩杀叶长青被阻断，叶家大长老不怒反喜。

    正好犯愁怕击杀叶长青夫妻后无法找到叶轻尘，没想到现在他就自己主动送上门了！

    “轻尘！你小子来干什么，赶紧给我滚！”

    苏心看到飞上生死台将叶长青护在身后的少年身影，俏脸面色大变，连忙开口呵斥道。

    “咳咳咳，尘儿，你不该来的。。。。。。”

    叶长青也一脸惋惜，轻轻摇头，各种滋味涌上心头。

    原本叶轻尘奋不顾身为他站了出来这是作为父亲最为欣慰的事情，但这种必死之局还现身绝对极不明智！

    周围看台上，看到叶轻尘现身，众人也是全都眼睛一亮。

    “叶轻尘这小子一来就捣乱，简直是找死！”

    叶成先看着叶轻尘，眼中露出毫不掩饰的杀意！

    李家家主李胜摇头一笑：

    “胜负已分，叶轻尘这小子还跳出来，真是老寿星上吊，找死！”

    萧家家主萧远也是露出鄙夷之色：

    “不懂得明哲保身，确实挺无脑的。”

    黄家家主黄飞叹息一声：

    “做事过于冲动，不知明哲保身，此子怕是难成大器！”

    黄飞身后站立的黄轩却是眼睛一亮，开口道：

    “为了父亲以身犯险，不顾自己生死，我倒觉得叶轻尘是一名热血好男儿，值得敬佩！”

    “敬佩？匹夫之勇罢了！命都没了，别人的敬佩还有什么意义？”

    黄飞不以为意，摇头道。

    “父亲，若是您有生命危险之时我却当缩头乌龟，不管不顾，若是那样的话，我修为再高又有什么意义？”

    听到黄轩的话，黄飞一怔，脸上神色开始有了变化。

    生死台上。

    “既然来了，就别想活着离开生死台了！”

    叶家大长老一脸不屑的看向叶轻尘，露出无尽嘲讽的神色：

    “看到你老爹被寒毒折磨的无比凄惨，你是不是很难受？”

    “砰！”

    一脚将叶长青之前使用的长剑提到叶轻尘面前，而后叶家大长老从怀中拿出一只瓷瓶，从中倒出一枚精致的通体火红丹药！

    看到这枚丹药瞬间所有长老团的众长老以及叶家族人全都眼睛直了！

    这火红色丹药正是叶家一直珍藏的至宝地阳丹，简直连城，无比珍贵！

    一枚送给了叶轻尘的未婚妻唐雪灵，一枚则被叶家大长老掌控，供其闭关修炼突破！

    “现在给你两个选择！”

    “一是用你父亲自己的长剑结束了他的性命，免得他再遭罪！”

    “二是冲过来，有本事的话就从我手中将这枚地阳丹抢过去，用它帮你父亲祛除寒毒！”

    叶家大长老脸上带着一抹阴险的笑容，把玩着手中的地阳丹，开口道。

    杀人诛心！

    叶家大长老相信叶轻尘绝对不是他的对手！

    要么叶轻尘手刃父亲，要么冲上来送死！

    不论叶轻尘做出哪种选择，都完全被他玩弄于股掌之间！

    这种掌控别人命运的感觉让他无比的受用！

    “哼！我两种都不选！”

    叶轻尘冷哼一声，宏声朗朗道：

    “不就区区地阳丹吗？我有的是！”

    “哄！”

    叶轻尘话音刚落，毫无意外引起周围一片哄笑！

    地阳丹乃是二品丹药中最难炼制的，无比珍贵，有价无市！

    就连云丹阁都没有地阳丹，整个青云镇仅有叶家仅此一枚！

    现在叶轻尘竟然说地阳丹他有的是！

    实在是大言不惭！

    周围观战的三位家主也是连连摇头，都这个时候了还打肿脸充胖子，有这个必要吗？

    “真是吹牛不打草稿！他叶轻尘的双手双脚筋脉就是因为偷取家族地阳丹而被打断的！他若是真有地阳丹，何必做出如此下作的事情！”

    叶成先和众长老更是冷笑连连。

    骑在高大骏马上并没有下来的花展容皱了皱眉头：

    “这些人竟是如此无知，不待验证就开口嘲讽叶轻尘？”

    一旁的穆老摇头一笑：

    “也不能说他们无知，要知道七天时间炼制出地阳丹，就连我这个炼丹师都有些不敢相信呢！”

    “你有地阳丹？哼！今天你若是拿得出地阳丹，老夫的叶字以后倒着写！”

    生死台上，听到叶轻尘的话，叶家大长老不屑一笑。

    果然是年轻人，就爱吹牛说大话！

    没有理会叶家大长老和周围众人的反应，叶轻尘伸手在背上一拽，一只布袋出现在他双手之上。

    将布袋打开，露出里面一只只瓷瓶！

    叶轻尘伸手打开其中一只瓷瓶，一枚无比精致的火红色丹药被倒入他掌心之中！

    这丹药正是地阳丹！

    而且无论是从品相还是灵力雄浑程度来看，这十来枚地阳丹明显要比叶家大长老手中的那一枚高级的多！

    “什么！竟然真的是地阳丹！”

    “这怎么可能！”

    “他怎么弄到的！”

    看到叶轻尘拿出的地阳丹，周围众人顿时如同被捏住嗓子的公鸭子一般，脸上的嘲讽瞬间凝固，而后一个个全都露出难以置信之色！

    “你小子竟然真的有地阳丹！”

    叶家大长老一张老脸忍不住一抽，瞳孔骤然一缩！

    原本以为叶轻尘是在说大话，却万万没想到他手中竟然真的有地阳丹！

    “据我所知，周围千里范围的云丹阁也没有地阳丹，七日时间，纵然快马加鞭也无法将地阳丹运到青云镇！”

    “他是怎么做到的？”

    周围看台上，黄飞、李胜、萧远三名家主同样愣住了！

    “哈哈哈，真是没想到叶轻尘小友不但七日成功炼制出了地阳丹，而且还炼制出了最高的特品！他手中的地阳丹效果可是要比叶家的那枚还要强上数倍不止！”

    穆老眼睛一亮。

    之前叶轻尘从炼丹室出来时间太过紧迫，他没有来得及询问炼制结果，现在直接给了他一个特大的惊喜。

    “这些无知之人这下全都傻眼了，嘻嘻，有意思！”

    花展容美眸中泛出一抹亮光。

    这样打脸似乎比直接暴力打架还有意思！

