
　　十倍！

　　二十倍！

　　三十倍！

　　……

　　很快，它就融合了百尊傀儡的力量，大概获得了五十倍的提升。

　　轰隆隆声传出。

　　神秘之海，水浪激起，寒光炸开，肆虐天地。

　　“灭！”

　　苏辰冷笑一声，一拳轰出。

　　死光万丈，碾压群敌。

　　任何凶猥，任何神通，在苏辰面前，就像豆腐一般脆弱，刹那崩溃。

　　唰！唰！唰！

　　重拳出击，百敌莫开！

　　一尊王牌傀儡，一双死亡神拳。

　　不仅震退了上万头凶猥的围杀，还在顷刻间，击杀了数千头凶猥。

　　小火凰脸上满是惊恐。

　　在她眼中，这些骨针凶猥就是不可抗衡的存在。

　　特别是还有凶猥之王在场，上万尊骨针凶猥，能够爆发出百分之两百的力量，疯狂之下，就算是玄轮大能，也得饮恨当场。

　　“吼……你们这些异域傀儡，胆敢袭击我凶猥一族，简直是罪该万死！”

　　凶猥之王愤怒至极，咆哮道。

　　闻言。

　　苏辰脸色一动，看了一眼苍穹之内的滚滚黑云，立刻有了主意。

　　“哼……我们乃是黑云魔主麾下的战士，又岂会怕你凶猥一族。”

　　苏辰故意模仿亡灵之物说话的样子。

　　那声音之中，充满了嘶哑、阴冷、诡异的感觉。

　　“放肆！”

　　凶猥之王一听，立刻暴怒。

　　眼前这些异域傀儡，胆敢瞧不起它们凶猥一族，简直就是找死。

　　“放肆的是你！”

　　苏辰大喝一声，冷笑道。

　　“我们魔主，神功盖世，所向披靡，你们这些畜生，胆敢挡路，真是活腻了！”

　　“吼……”

　　凶猥之王一听到苏辰骂它们是畜生，浑身尖刺，全都炸开。

　　那一道道金色针芒，刺破虚空，碎灭万物，可怕到了极致。

　　这时候，它抬起头，看了一眼苍穹黑云，怒火狂喷。

　　只是，当它要冲向黑云的时候，立刻感受到一股强烈的生死危机。

　　几乎没有迟疑，立刻放弃了要找黑云魔主的麻烦。

　　这时候，凶猥之王调转方向，杀向苏辰。

　　“动不了你们主子，先把你们这些异域傀儡灭了！”

　　凶猥之王大吼一声，冲出时，释放出万千金针，犹如天河洪流，杀向苏辰。

　　“咦……居然不上当！”

　　苏辰心底一叹，本来是打算诱骗这头凶猥之王去找铜棺之主的麻烦。

　　说不定，自己还能试探出对方的身份来。

　　可惜这头凶猥之王太过精明。

　　只是，远远一看，立刻感受到强烈危险，马上放弃，转而杀向苏辰。

　　“可惜了！”

　　苏辰目光扫了一眼苍穹深处的黑云。

　　隐约间，他能感觉得到。

　　那个铜棺之主，正在破阵，如今已是到了关键时刻。

　　说不定。

　　下一息，这片笼罩住整个神秘之海的守护大阵，便会崩溃。

　　所以，留给自己的时间不多了。

　　“只能速战速决了！”

　　苏辰心神一动，踏步间，王牌傀儡，伸手一抓。

　　轰！

　　那些弥漫在天地八方的枯死之气，疯狂涌来。

　　到最后，化作一只万丈之大的死神之掌。

　　“灭”

　　一道低沉的冷喝声，传开来时，死神之掌，横空拍落。

　　“吼！”

　　凶猥之王大吼一声，发出惊天动地的咆哮，虚无震动。

　　那一道道声波，席卷开来，立刻与金针洪流融合到了一起。

　　刹那间，便是与死神之掌碰撞到了一起。

　　轰隆隆声传出。

　　各种碰撞风暴，席卷开来，直奔苏辰而去。

　　“滚开！”

　　苏辰目光冰冷，一步落下。

　　枯灭之力，轰轰扩散，将那些来临的碰撞风暴给击溃了。

　　“嗯？你是异域傀儡的领头之人？”

　　凶猥之王脸色一凝，浑身金光闪烁，爆发出无穷煞气，直接朝着苏辰撞击而去。

　　轰！

　　这一撞，犹如天崩地裂，万海轰鸣。

　　“万骨之影！”

　　苏辰大喝一声，头顶之上，赫然传出一阵波动。

　　那些融入自己体内的傀儡，纷纷飞出，凝聚成一个无上骨影。

　　砰！

　　这道骨影，完全是由‘大冥枯死之气’凝聚而成，死光涌动，恐怖至极。

　　“杀！”

　　苏辰冷喝一声，挥手间，无上骨影，立刻飞出，与那来临的凶猥之王，狠狠撞击到了一起。

　　无上骨影！

　　凶猥之王！

　　一虚一实，碰撞之时，传出滔天巨响，海域震荡。

　　这份动静，着实不小，可苍穹内的黑云，似乎毫不知情。

　　那口铜棺，正在飞速转动，不停轰击虚空节点，像是在破阵。

　　“果真如自己猜测的那般！”

　　苏辰心神一动，立刻察觉到了这一幕，没有在意，而是把所有的注意力都放在凶猥之王身上。

　　如果今日能够宰了这头凶猥之王，那么，自己肯定能够得到大量品质极佳的本命骨针。

　　凶猥之王，与普通的骨针凶猥完全不一样，对方体内，所拥有的本命骨针，乃是整个骨针之界。

　　砰！

　　无上骨影，与凶猥之王，疯狂碰撞之下，各自倒飞开去。

　　只是，骨影的力量，毕竟弱了一筹，直接崩溃开来。

　　不过，凶猥之王的情况也不好受。

　　那浑身针刺，至少破碎了大半，血光泛动，惨不忍睹。

　　“趁你病要你命！”

　　苏辰目光一冷，往前一步踏出，战意轰鸣。

　　“寂灭之拳。”

　　砰！

　　苏辰这一拳轰出，虚无震荡，寂灭之力，与王牌傀儡的力量，融合到一起，爆发出无敌之意。

　　轰隆隆声传出。

　　寂灭傀儡拳，横扫八方，破碎虚无，摧枯拉朽，直接轰在凶猥之王的腹部上。

　　“吼……”

　　凶猥之王还没反应过来，直接被击飞出去，伤上加伤。

　　“哼！”

　　苏辰一击得手，没有停下丝毫，傀儡体内，法阵疯狂运转。ŴŴŴ.23sk.com

　　“傀儡神拳，第一拳！”

　　苏辰战气冲云霄，一步落下，来到凶猥之王身边，一拳打出。

　　轰！

　　傀儡神拳，第二拳！

　　傀儡神拳，第三拳！

　　傀儡神拳，第四拳！

　　……

　　直到第六拳打出，傀儡之力，彻底爆发，轰碎了凶猥之王的体表金光。

　　“啊……你的力量，这么会如此之强！”

　　凶猥之王惨叫一声，直接被苏辰揍得没办法反抗。

　　那浑身模样，全都是血，狼狈至极。

　　“因为，我是傀儡之王！”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1403章 因为，我是傀儡之王！免费阅读。https://xs.23sk.com 