    “首先就是诸葛巫九，当今世上唯一的一个九品宗师，以他的实力，可以轻松碾压你的存在！”

    “松村集团的苏香，距离九品宗师只有一步之遥！她的品阶修为几乎无限接近与诸葛巫九，尽管你们都是八品三重的实力，但如果是正面交锋，你完全不是她的对手！”

    “再一个就是传说中的半神之躯，这个人目前掌握在苏香的手上，如果说单枪匹马苏香也许不是诸葛巫九的对手，但苏香+半神之躯的组合，绝对是天下第一！就算是诸葛巫九在他们的面前也不可一世！”

    “师傅？”沈秋的脑海中随之浮现出一段讯息：“就是苏香从燕京带回来的那个小男孩吗？”

    “我不清楚，这也是诸葛巫九为什么忌惮松村集团的原因，半神之躯天生就是为修炼品阶而生，他的实力只会比你高，绝不会亚于你，所以这三大高手就是压在你头上的三座大山！这三个人若是想从你手上拿走什么东西，绝非难事！沈秋你懂我的意思吗？”

    沈秋点头领悟，目前所处的局势远远比他想象中要复杂了许多，接下来所走的每一步都尤其的重要，每一步都如履薄冰，走错一步满盘皆输。

    ……

    次日的清晨，日岛的农家小院内。

    屋子里亮着微弱的灯光，长方形的桌子边上坐着稀稀疏疏的几个人，包括松村、包括龟田、小开老师、以及几个陌生的面孔。

    桌子旁边的电热锅内正冒着滚滚的热气，老太太特地煮了一锅养生的小米粥，备好了黄瓜、咸菜、还亲自做了软糯的红枣糕。

    随后老太太依次给桌边上几位德高望重的成员端上了热腾腾的米粥和糕点。

    “各位不用客气，一边吃我一边说吧……”

    老太太做了个请的手势开口道：“我很少把大家召集到一起，除非是有什么重大的事件，但这次的变故确实很不一般，因为情况情急，所以临时把大家紧急召唤过来！”

    “全球鉴宝的初赛已经结束，我们宗师联盟的表现非常的优秀，至于复赛的，暂时不在我们考虑的范畴内，眼下我们所面临的这个突发事件，远远比《全球鉴宝》的复赛还要重要！这是改变宗师联盟格局的关键时机，如果我们错失了这次机会！那未来的宗师联盟就将濒临土崩瓦解的惨烈下场！”

    老太太随即便将她所知道的，关于天师至宝的情况，一五一十的全部说了出来，当众人得知天师至宝的特殊作用，一个个无不露出诧异不解的表情。

    这些日岛人很难想象，一件貌不起眼的灵气法宝，居然能够轻易的掌控一个人、一个家族的命运，能够聚拢天地间所有的福气，仿佛天底下的好事都被这灵气法宝独自占据，仿佛拥有这件灵气法宝，就能拥有全世界一般。

    老太太来到小院窗户的跟前，指着不远处忠华古玩店的方向开口道：“我现在负责任的告诉大家，这件聚拢天地间灵气的法宝就在忠华古玩店，就在沈秋的手上，各位都是日岛大京有头有脸的人物，大家各抒己见吧！都说说吧？用什么方法能够把这件法宝拿到手！只要是我们集团可以调动的物资！我都可以放手！”

    “找沈秋买下来吧！咱们松村集团家大业大！再珍稀的宝贝都有个筹码！给足沈秋筹码！就不信他不松口！”小开老师首先开口建议道：“我觉得给到沈秋一个亿美刀的筹码足够了，这个价格放在任何场所，那都是顶级国宝的价码呀！”

    松村摇头否决了这个提议：“燕京古玩圈有句老话说的好，外行一分钱，内行一句话，说的就是不懂行的人你给他一分钱就足矣，懂行的行家，你给他再多钱都达不到对方的心理预期，沈秋明显属于第二类人，他现在已经能够感触到那件法宝的不平凡，所以说我们给的筹码越多，对方就越不会轻易售出，别说是沈秋了，换做任何一个在古玩界混迹的老鸟，都不会轻易松口，这是人的一种本质体现！”

    “并且到了沈秋这个级别的宗师，已经对钱没有了概念，他更在乎的是情怀和声誉，我觉得我们可以用华夏的国宝跟沈秋交换，我们店里去年收过来的一件元代青花瓷《飞鸟叹秋》的大罐，我觉得可以跟沈秋他们交换！”

    “这件飞鸟龙纹的青花瓷，属于元青花的顶流级别，放在华夏绝对是国宝级别的藏品，也是这几年华夏方面多次想引进博物馆的藏品，用它来作为交易的筹码，沈秋至少会好好的考虑一番，国家的国宝和沈秋私人的法宝，以沈秋的性格，也许会选择国宝！”

    老太太接着摇头说道：“你说的这个方法表面上是可行的，但你别忘了，那件元青花已经跟燕京的拍卖会签了合约，下个月就会放在燕京进行拍卖，临时改变计划，公司会因此赔上一大笔的违约金，再说那件飞鸟龙纹瓷器，并不是世间唯一一件，本身故宫博物馆内也珍藏了一件类似的青花瓷，它是可以被替代的，相对来说对于远没有那么大的吸引力！”

    “据我所知，沈秋一群人来日岛的目的，除了参加《全球鉴宝》还为了另外一件国宝而来，那就是在长野家族手中的九龙帝冠，松村？你再来看，元代青花大罐跟九龙帝冠相比较吸引力如何？如果长野家族愿意拿出九龙帝冠作为交换的筹码？那元青花大罐根本就不值一提！毫无胜算可言！”

    松村露出意外的表情感叹道：“不可能吧？老太太？长野家族会拿九龙帝冠出来交易？那可是长野老爷子的命根子啊！”

    “万事没有绝对，如果换做是我！我也会毫不犹豫的拿出来交换，更何况长野老爷子的背后还有一个九品宗师坐镇，就算长野老爷子不识货，诸葛巫九不是瞎子！能够坐在长野家族这个位置上的人，没有谁是傻子。”

    老太太瞥了一眼一直没发话的龟田，他一个人坐在那儿已经喝下去三碗小米粥：“龟田君，你有什么比较好的办法？说出来大家分析分析？”

    龟田抽了张纸巾擦掉嘴边的汤水：“老太太，从你刚才的分析中我看出来了，这个沈秋就是个软硬不吃、油盐不进的主儿，明面上，不管我们用什么招数都很难从他的手上拿到天师至宝，那么现在只剩下一条路可走！”

    “哦？哪条路？怎么走？”老太太浅浅一笑，开口追问道。

    “宗师联盟这么多人聚集在这，再加上这里又是我们的大本营，就算是强留，也能将那件天师至宝留下来！”

    老太太笑了，这次她没有反驳龟田的建议，似乎她也是正有此意。

    “再过几天是景秀市场一年一度的全民捡漏日，也是我们俗称的赶集日，也是一整年古玩界市场上人流量最多的一天，前面有《全球鉴宝》的渲染，我想，这次节日的规模一定空前盛况，非常的热闹！忠华古玩店作为今年的大京古玩界的新秀，人流量自然不会少，到时候必定是人挤人踏破门槛！”

    “所以择日不如撞日，各位宗师同盟们，希望你们到时候准时到场，龟田君说的对，目前为止摆在我们面前的只有一条路！”

    老太太脸上的笑容凝固，握着一只不锈钢的勺子，突的就成九十度对折开来。?

