    一行十人，就这么跟在林依依的身后。

    随着山脉的逐渐深入，来自乾元皇朝和玄武宫的人终于看到了一抹翠绿。

    不似在外围看到的那般，误以为整座山脉都是寸草不生的绝壁。

    但在座的都是行家，他们还是一眼就看得出来，如果不能通过正确的方式进入太一门的山门，那么终究还是只能看到光秃秃的山壁，也不可能感受到这股充沛的天地灵气——事实上，早在众人穿过护山大阵感受到那股天地灵气之时，他们就已经知道，这个太一门所占据的山脉绝不可能是寸草不生的绝地。

    行进的路程并不短，且地势也在不断的抬高。

    众人行走了近一个时辰，才终于来到了一处地势平坦的草地。

    这是位于山脉内的一处原野，如同高原一般的存在。

    草原上有着肥沃的嫩草。

    文尊的瞳孔微缩。

    他不是那种只懂得纸上谈兵的家伙。

    数百年来在天元秘境内的走南闯北，让他拥有非常广泛的见识和知识，所以他很清楚，这片高原上的草地如此肥沃，那么地下的矿物质和水资源也同样会相当丰富。尤其是在这么浓郁的天地灵气冲刷下，这片高原都已经脱离了凡俗的概念，而是成为一片可以称为“仙境”的地方了——就算是饲养灵兽，都没有问题！

    但很快，他的目光就又被一座高峰所吸引。

    在这片高原的正中，有一座高耸入云的山峰。

    山峰规模不小，显然是这片山脉的主峰所在。

    于山峰的山脚、山腰处，都有着相当清晰的人工痕迹，屋舍、庭院、殿堂等等，早已修筑完毕，只是很多地方看起来似乎并没有太过强烈的人气，还充斥着自然原野的气息。

    文尊和赵宗师一望便知，这太一门人丁并不算旺盛。

    但他们都知道，太一门只是一个刚刚兴起的宗门而已，所以人丁并不旺盛实属正常。

    若是此时看到一片山门大兴的人气鼎沸模样，那才是真正值得怀疑。

    几人很快就来到山脚处。

    他们看到了成片的房舍，但这些房舍并不精美，仅仅只是做工坚固而已，而且只看厢房样式，他们就知道这些房舍每一间都是可以容纳十人以上的大通铺。

    在乾元皇朝，像这样的房舍都是杂仆役的居所。

    而在玄武宫，这样的房舍通常也是外门弟子、仆役弟子的居所。

    以几人的望气术，自然能够看到这些房舍里都有人为的痕迹，甚至此时里面就有不少人，起码有近百人。但让众人感到不解的，却是这些房舍及周围并没有看到多少生活的痕迹，属于天地间的那种自然气息，一点也不比人气弱，更离谱的是，他们居然没有看到任何烟火气。

    在天元秘境，并不是没有“辟谷”的说法。

    但不管是外门弟子，还是仆役弟子，指的都是修为并不精深的人，这两者的唯一区别，就是前者属于一个宗门的正式拜门弟子，后者却是属于签了卖身契的家奴，但不管是前者还是后者，他们都绝不可能做到辟谷的程度。

    而只要还没辟谷，那么肯定是要吃喝拉撒，所以凡俗间的烟火气自然不可能少。

    可现在，他们却没有看到任何烟火气，这自然是一件相当不可思议的事情。

    这些人都不用吃喝拉撒的吗？！

    赵宗师和文尊都感到相当的不解。

    不过玄武宫四人并不知道的，是文尊在这个过程中，却是用眼角余光瞄了一眼罗轻衣，然后便看到对方眼神里的惊骇，这让他的内心也起了一阵波澜，但表面上却还是故作平静的一扫而过，步伐依旧从容。

    走在前头的林依依，不屑的撇了撇嘴。

    这几人的反应，完全就在她的预料之中，或者说在整个太一门的预料之中。

    对方前来拜门的时候，苏安然就在犹豫到底要让谁去暂当这个引路人的工作。

    他不是选择太多，而是选择太少。

    他知道玄武宫和乾元皇朝来者不善，所以让儒家那群修士过去的话，不太可能起到震慑的作用。而除了儒家还有几名地仙境外，妙心小尼姑、奈悦、赫连薇、穆雪、叶晴等人，修为只是凝魂境而已，她们过去的话恐怕就是要被对方压着打了。

    但倘若让宋娜娜过去的话，威慑力倒是够了，可这样反而会让对方看轻。

    所以思前想后，苏安然最终还是只能让自己的八师姐去秀一下存在感。

    就目前来看，结果显然是不错的。

    至于林依依为什么会拖延那么久，那是因为她临时修改了一下护山大阵，将护山大阵的范围扩大了一百米的距离，如此也才有了后来她跺跺脚，埋藏在沙漠底下的沙石才会受到地元的凝塑，形成凳子、桌子之类的物件。

    而众人入山后，那一切变化就更逃不过林依依的监控了。

    事实上只要她愿意的话，她现在就可以把这几人都给围困住——当然，她也不敢贸然这么做，毕竟现在双方的距离实在太近了。境界不够高始终是她的短板，所以她如果贸然出手的话，以对方身上的气势来看，林依依可不觉得自己能够讨到好处，所以理智让她在将众人迎进太一门的地盘后，她就没有再毒舌了。

    她也没什么别的想法，就是单纯觉得不能让人认为太一门是个不知礼仪的宗门。

    途径半山腰的时候，赵宗师和文尊又望了一眼。

    不过这次，他们没看到人气，显然这片区域目前并没有住人。

    又过片刻后，一行十人才终于登顶。

    山顶是一个巨大的平台，像是被人将整个峰顶都给削平一般，这里有着不少的殿堂楼阁。

    如一宗之地最常见的宗门正殿，各有不同用途、但通常都是值班长老驻所和宗门任务收发的两个偏殿等。

    每个宗门对于这些殿堂楼阁的作用安排各不相同，所以众人在没有亲自进去之前，自然也并不清楚这些建筑的用途和分布意义。但他们可以看得出来，山顶的建筑虽多，可实际上真正启用的建筑却不多，毕竟他们都掌握着望气的特殊功夫，所以是否有人烟痕迹，一目了然。

    几人跟在林依依的身后，来到了宗门正殿。

    此时宗门正殿内的人并不多，只有十一人而已，算上林依依也不过十二人。

    但这些人的身份，却是让文尊和赵宗师两人都有些摸不着头脑。

    因为他们看到了来自佛门的尼姑和尚，也有身穿道家法袍的女修，还有儒家衣衫的门人子弟，甚至还有几名身上金锐之气极其明显的剑修。

    林依依入门后，恭敬行礼：“掌门，我已经将客人带回来了。”

    “辛苦了，八师姐。”坐在轮椅上的苏安然，笑着回了一句。

    经过长达半年的休整，苏安然如今已经不再是以前那副不苟言笑的模样了，虽然身体动作还没有彻底好利索，但他的脸上已经能够做出很多表情。

    林依依颔首回礼，然后便入了队列，站到了方倩雯、许心慧等人的下首。

    文尊的目光顺势一扫，便也望了一眼方倩雯、许心慧等两人，发现这两人的修为并不算高，也就跟林依依一样。但这两人身上并没有太过明显的特征，所以他也不清楚这两人到底是属于哪一个修炼体系，只不过看这两人站的位置比林依依更靠前，所以他心中猜测，这两人要么能力不凡，要么身份不凡。

    不过他看了一眼站在左侧的几人。

    两名剑修、两名佛门子弟。

    这六人的修为都不高，只有长生境，但她们的站位分布却很有意思。

    林依依位列第三，其下是两名剑修——文尊已经看过此前在乾元皇朝王都闹事的几人画像，所以他知道位列第四之人名唤奈悦，第五之人则是赫连薇——然后是一名尼姑、一名和尚，另外两名他看不出修炼体系之人则位列第一和第二。

    文尊猜测，从林依依往下的四人，应该是能力不凡；而位列第一和第二的两位，则是身份不凡。

    毕竟他已经听到，居中被林依依称为掌门的人，称林依依为八师姐，那么这两人必然就是林依依的师姐，只是不知道排序第几而已。

    而右侧的人数要少一些，只有三位。

    两位儒家门生，修为倒是还行，有上仙境的气势，但具体境界文尊看不出来。

    天元秘境和玄界的修炼体系有些不同，尤其是在上仙境：天元秘境彻底模糊了地仙境和道基境两个境界，所以在没有实际交手之前，天元秘境的修士都很难分清玄界修士在这个境界的修为水准，只能依稀感受到气息上的不同寻常。

    也因此，在文尊看来，便是这两位儒家门生修炼了某种能够隐藏修为境界的特殊功法。

    至于另一位身穿道袍的女修，修为并不高深，只有长生境而已，所以文尊看来，这也是一位身份不凡之人。

    不过让文尊有些看不懂的，是站在掌门人身后的两名女子。

    或者说，一名年轻女子和一名小女孩。

    这两人并没有身穿侍女仆从的服饰，所以文尊也不知道这两人跟那位坐在轮椅上的掌门人到底是什么关系。

    他只知道，左边那名年轻女子的修为并不强，也是只有长生境而已，但是对方身上散发出来的气息有一种相当奇特的感觉，就好像是整个人都融入到了天道法则之中一般，有一种天地自然、天生天长的灵韵。

    而右边那名小女孩，那就相当可怕了。

    身上的金锐之气，堪称整个正殿里最强烈的，甚至已经不能称为金锐，而是得称为“金煞”了，因为其中混合着的杀气、煞气几乎足以让修为不够之辈心神俱裂——例如罗轻衣、内监司小太监以及文尊的两名仆从，就根本不敢抬头看这名小女孩，更别说是正视了。

    最离谱的，是她的修为似乎是大殿内所有人最强的——较之太一门的掌门都要更强。

    文尊用眼角的余光观察过赵宗师，发现对方的额角已经冒汗，这让他明白，这名小女孩的修为恐怕不在上仙第七境之下，甚至很有可能是第八境，亦或者是更可怕的第九境。

    第九境，半仙境。

    在天元秘境又称陆地神仙。

    乾元皇朝有没有半仙境？

    有。

    但现在活跃于世的可不多。

    哪怕就算是乾元皇朝赫赫有名的大国柱齐修平，如今也不过只是上仙第八境而已，距离第九境还有一段不小的距离——齐修平之所以如此出名，是因为他擅长于领军作战，而且在军伍战阵的配合下，他也拥有和上仙第九境的修士抗衡的实力。

    但总的来说，如果太一门有上仙第九境的修士在世活跃，那么文尊觉得乾元皇朝就不能轻举妄动了。

    “在下是乾元皇朝的王爷，文尊，此前贵派子弟曾在我朝境内因与人切磋之事，惊动到我朝圣上，于是我朝圣上特旨下令彻查之事，后来发现是我朝有贵胄仗势在先，因此我朝圣上特遣在下前来，赔礼道歉。”

    文尊的礼节非常周到，就礼仪上而言，几乎挑不出任何毛病。

    而且，他的姿态也放得非常低，并没有玄界那种大派宗门和世家的优越。

    随着文尊的话语落下，在他的示意下，两名跟随他而来的仆从立即变戏法式的开始在大殿上往外掏东西。

    一共二十个箱子。

    随着这些箱子一个接一个的打开，在场的众人眼里都露出了惊讶之色。

    乾元皇朝不愧是有着皇朝之名的庞大势力，其底蕴自然非同寻常。

    这些箱子里，除了五个箱子放的是成品的丹药和兵器法宝外，其他十五个箱子放着的都是各种珍稀材料，方倩雯、许心慧、林依依三人，眼睛瞬间就直了。

    苏安然对于材料之类的东西不是很懂，但他知道，只要看自己这三位师姐的模样，就能够知道东西值不值钱。

    反倒是那些丹药、法宝之类的东西，并不值钱。

    毕竟，再好的丹药，肯定也不如自己大师姐炼制出来的好。

    法宝也是同理。

    “你们太客气了。”苏安然笑了一声，“此事我也听我派弟子提起过，我派弟子也有过错在先，我还想着回头得找个时间上门请罪，毕竟你们皇朝的那位许家先祖，为你们皇朝立下了不少功绩。”

    “前人功绩，庇荫后人，这倒是不假的，但若是有后人因此仗势，那就是后人的不对了。”文尊笑了笑，“我等此番前来，若是有所打扰，还望贵派海涵。”

    “客气了客气了。”苏安然继续开口说道，“哎呦，我还没自我介绍呢，在下苏安然，忝为太一门掌门。我本是山野之人，从未和贵胄之人见过面，所以还请诸位见谅我不知礼数。”

    “苏掌门太客气了。”玄武宫的赵宗师也开口了，“在下赵业，忝为玄武宫长老，此次听闻我们这西漠荒凉之地又有一宗兴起，不胜激动，所以不请自来，若有打扰冒犯之处，也还请贵派海涵见谅。”

    “客气了客气了。”苏安然急忙回礼，“请原谅我有伤在身，无法给各位回礼。”

    “客气了客气了。”文尊和赵业赵宗师也急忙开口。

    看着几人彼此互相虚以为蛇的模样，青玉内心暗自撇嘴，相当不屑。

    其他人也差不多。

    只有方倩雯，老神自在，觉得相当欣慰。

    毕竟她是亲眼见证着苏安然的一步步成长，所以对于苏安然如今这一派掌门的模样，自然是感到相当的欣喜。甚至在方倩雯看来，自己这位小师弟简直就是天生的掌门人——要知道，太一谷的掌门什么鸟德行，那是整个玄界众所周知的，苏安然并没有变成那副模样，反而对这种交际场上的事如此熟练，这不是天生的是什么？

    方倩雯再度感叹：小师弟真的长大了啊！

