    卫季元的语气平和，却是隐隐有着一种命令的味道。

    面对这种‘要求’，林昊眼神微沉。

    若是把荆轲它们展现出来，这老头还会另有所图，又该怎么办？

    而且，系统是他依仗的最大底牌和秘密。

    如果真的被这个强大的老头，发现它的存在，后果难以想象。

    一瞬间，林昊心念急转，整个人反而沉默了下来。

    卫平此刻如同一名晚辈，站在卫季元旁边，全程并无插嘴。

    “也罢，每个人都有自己的秘密。”

    卫季元摇头一笑，“既然你不愿意，老夫也不强人所难。”

    “多谢谅解。”

    林昊再次拱手抱拳，与这个执事长初次见面，倒是有着不错的印象。

    至少，并没有因为权势，或者强大实力的压制，蛮横的强求别人做事。

    “林昊，此次让卫平叫你过来，老夫有点事想与你谈谈。”

    卫季元沉笑道：“你的轮回眼，现在已经开发到哪个层次了？”

    闻言，林昊愣了一下。

    这个老头，怎么又突然问起轮回眼了。

    “宠物不让看，莫非轮回眼，也有什么不好暴露的吗？”

    卫季元盯着林昊，笑眯眯的问道。

    “那倒不是。”

    林昊释然一笑，心念间，双眼瞬间变成了漩涡之状。

    一双灰白瞳孔，符文隐现，各自形成了一黑一白的阴阳漩涡。

    透过其中，仿佛就像无尽的轮回一般，让人难以参透。

    “我只知道如何开启轮回眼，至于哪个层次，其实并不清楚。”

    林昊对于这个能力并无隐瞒，如实告知。

    望着林昊那双轮回眼，卫季元的目光，似是有些出神的沉醉那其中的玄异。

    “上次与那位轮回眼强者相见，老夫都不记得，乃是多少年前的事了。”

    旋即他发出一声感慨，沧桑的眼神中，充满怀念之意。

    谁都不知道，这位年迈的执事长，已经活了多大岁数。

    但在代代相传的卫氏族谱中，卫季元的名字，却是位居族谱第一页的位置。

    这是一个强大，而又神秘的老头。

    九大殿宗的宗主，虽说一直有意摆脱执事堂的刑罚掌控。

    但因卫季元的存在，始终难以实行。

    “执事长，请问您可知那位轮回眼强者的来历？”

    林昊一脸好奇的询问道。

    卫季元淡然道：“他与老夫曾是故友，至于他生前的来历，却是扑朔迷离。”

    “就如同现在的你一样，难以捉摸。”

    说到这，卫季元眼神微凝，意味深长的看着林昊。

    生前？

    听得此话，林昊微微一怔。

    那个轮回眼强者，显然已经死去。

    “不过，他曾托老夫给下一任轮回眼拥有者，带一句话。”

    这时，卫季元说的话，无疑是引起了林昊的更大的好奇心。

    当下，他忍不住问道：“什么？”

    卫季元略作沉吟了一会，便是道：“勿要太过依赖神级进化系统，强大己身。”

    啥？！

    闻言，林昊猛地倒吸一口凉气。

    他目光惊奇的盯着卫季元，回想刚才后者所言，确定自己并非听错。

    那个家伙难道也有系统？

    即便如此，又怎会知道，我的是神级进化宠物的系统？！

    顿时间，林昊的心中，涌起一连串的疑问，思绪越想越复杂。

    可惜那家伙已经死了，不然有机会，还真的要见面问个清楚。

    “老夫阅历无数，但有一点不解，神级进化系统是什么东西？”

    卫季元一脸疑惑的看着林昊，忍不住询问道。

    这个问题，似乎自从得知之后，已然困惑他很长一段时间。

    “很抱歉，我也不清楚。”

    林昊心神收敛，脸上拿捏出一丝迷茫。

    系统之事，自然是不能暴露。

    闻言，卫季元目光深沉，看了林昊几眼之后，便也不再过问。

    以他深厚的阅历，又怎会看不出林昊这话，其实另有藏拙。

    “你的性格，以及样貌，真是越看越像老夫逝去的那位故友。”

    卫季元淡然一笑，“若非岁数差距的缘故，老夫早在知道你存在的时候，差点误以为你就是他。”

    正所谓说者无意，听者有心。

    当听到卫季元后面那句话的时候，林昊心头微微一颤。

    我就是他？

    他就是我……

    内心深处，仿佛有某根弦被挑动，不由得暗自念叨起来。

    旋即林昊深吸口气，把这个荒谬的想法，强压而下，然后问道：“那位轮回眼强者，叫什么名字？”

    卫季元沉然道：“林天……”

    再次念起这个久违的名字，他饱经风霜的脸庞上，缓缓流露出一抹缅怀之色。

    往事一幕幕浮光掠影，终至一声叹息。

    “他也姓林？这么巧！”

    林昊脸色微变，不过听到名字与自己不同，倒也没再多想。

    “执事长大人，请问您与那位逝友，是什么时候认识的？”

    旁边，一直沉默的卫平突然出声，试探性的问道。

    对于这个卫家老祖级的长辈，他心中其实也存着极大的好奇，前者究竟活了多长的岁月。

    然而这番话，卫季元仿佛看出了他的那点小心思。

    “太久了，老夫都快忘记具体是什么时间段。”

    对此，卫季元倒也没有故作隐瞒，沉笑道：“但有一点可以确定，我与他认识，乃是在种族大战尚未爆发之前。”

    “那时候的我，还只是殿宗的一个小人物。”

    什么？

    种族大战之前……那岂不是万年前？！

    听到这，不仅卫平，就连林昊都吃惊了。

    他们一脸震撼的看着卫季元，显然也是没想到，这个老头竟是活了万年之久！

    这简直太夸张了吧！！

    “无需惊讶，老夫确实活了万把岁数了。”

    望着眼前惊呆的二人，卫季元笑呵呵地道：“所幸老夫懂得空间法则，平常大量时间，都将自身肉躯禁锢于静止空间之中，方才撑到了现在。”

    闻言，卫平眼中闪过一丝恍然。

    这才想起，执事长绝大数时候，都处于闭关状态。

    若非紧要事务，向来都不会轻易现身。

    他记得有一次，执事长足足闭关了将近五十年！

    原来，终其缘由，这种闭关是在禁锢肉身，减缓衰老的进程……

