
　　就这么，高小君带着外星来客们在东海里逛吃逛吃好几天，终于把货进好了，他们也准备走了。

　　暗狼走的那天，高小君又准备了盛大的欢送仪式，又是锣鼓喧天、红旗招展、妖山妖海，记者飞得漫天都是。

　　暗狼把这几天进的货徐徐搬上了自己开来的货船上。

　　离别之前，他用自己的须须，把高小君的手给重重搅住，然后摇了又摇。

　　“君慕真人，你为我安排的这一趟美妙的旅行，我会铭记一生，我们很快还会再见的。”

　　见那几根须须一直缠着高小君的手，敖孪巧妙地站到了他们的中间。

　　“暗狼先生，我们地球地大物博，欢迎您下次再来！”

　　暗狼伸出另外几根须须缠住了敖孪的手：“尊敬的王子殿下，放心吧，地球的物产实在是太美妙了，等我带回去之后，一定会掀起一阵波澜，我很期待下一次与你的会面。”

　　暗狼伸出须须，和在场大家挥手道别之后，就上了飞船。

　　飞船开走了，带走了无数地球特产，也留下了大量的星际货币，和一些以物易物换来的商品。

　　敖孪十分激动地掀开了那遮盖着货物的外星布，一大批外星高新武器呈现在敖孪面前。

　　武器，也是高小君请暗狼来的主要原因。

　　地球正在面临霸王星的威胁，这是一批脱胎于地球却与地球主流价值观大相径庭的文明，是这个文明前所未有的强大敌人。

　　所以，高小君用地球特产换了一些武器供东海研究，看能不能复制。

　　“赶紧把这些武器入库！”

　　敖丙激动得不能自己，握住高小君的手：“小君，你想得太周到了！谢谢你！”

　　高小君也怪不好意思的：“啊……这个，我也只是动动嘴巴而已，都是大师兄的功劳啦。”

　　此时，敖孪忽然出现，挡在了敖丙面前。

　　“三哥，时间紧迫，你先去研究一下这批武器。”

　　握着别龙老婆的手算怎么回事？

　　敖丙：“也是，我现在就开始着手研究！”

　　出发在即，他们需要尽快的摸清楚这批武器的原理，这可是星际之间最先进的一批武器了，虽然有些地方还是地球更先进，但总体来说还是值得学习的。

　　高小君也赶紧跟上去帮忙。

　　“说明书和三包卡都在我这儿呢，我已经翻译好做成册子了。”

　　敖孪本想和高小君说两句话，但她已经匆忙的去帮忙了。

　　敖孪仰头，望向了天际，暗狼的飞船已经开出了东海，神界派了飞船伴飞，甚至试图和他直接接触，但都被暗狼给拒绝了，他第一次来，只信任高小君，别的势力他一概不信，特别谨慎。

　　从今天开始，整个地球文明就会不一样了。

　　这个文明即将走进星际，也注定，走向分裂。

　　……

　　晚上，敖孪忙完回家的时候，高小君正在数钱。

　　暗狼买的东西全部是由东海提供的，赚的星际币也都是给东海了，高小君是个中间人，东海也是明算账，给了两个点的抽成，毕竟她最辛苦，这笔生意全靠她才谈成了。

　　星际币可以脱离进行实体电子交易，也有类似纸币的东西，因为东海和高小君都没有星际账户，暗狼提前准备了现金。

　　高小君一边数一边努力的辨认，第一次见星际的钱，得提前熟悉一下。

　　手指数干了，往一边一伸，白泽就伸舌头过来，把她的手指头‘滋溜’一舔。

　　“老公，你快来，这笔我还是赚了不少钱。”

　　高小君把自己这一笔挣的钱分成了三份。

　　“这是龙宫给我的抽成。”

　　“这是暗狼给我的抽成。”天籁小说网

　　“这是我卖了1000只白泽的收入，全归我了，我就不上交给东海了。”

　　白泽摇着尾巴：“是啊是啊喵！我要去星际当宠物了喵喵喵！好兴奋喵！”

　　说着，又‘滋溜’一声，把高小君数钱的手指舔了一下。

　　敖孪：“……”

　　她一边数着钱，一边说：“以后我们去了悟空星，加入了星际，就要使用星际通用的货币了，我得早点准备，攒点钱，暗狼还推荐给我好几种星际理财产品，我可以先存到里面去，等它慢慢升值，以后我们去了星际就有钱花了。”

　　她憧憬着未来，可敖孪眼里只有她。

　　“恩。”

　　敖孪点头。

　　高小君将天道给她看的存档记忆提取出来了，敖孪也完整的看完了那段视频。

　　他看见文明崩碎、家破人亡。

　　看见了那个时代的无助和绝望。

　　他，绝对不允许这种事情再度发生！

　　……

　　东海买到了一批外星武器的事情瞬间就传遍了四海八荒，无数势力都来探路。

　　在这个特殊时期，东海也大方了一次，广邀全球专家一起研究外星武器，学习一下星际之间最先进的武器制造工艺，将之用到自己的武器制造上。

　　很快，东海的飞船就要预备出发了。

　　船员们陆续登船，三界各大势力都来现场欢送他们。

　　东海一家龙围着敖丙说话，敖广老泪纵横。

　　“老三啊，去了太空，你要好好地照顾自己啊！不要再意气用事了！”

　　龙后也是抱住敖丙舍不得放手：

　　“饼饼儿，遇上外星妖千万别逞强，你们只要顺利到达悟空星就好了。”

　　敖丙抱抱自己父母兄弟，抱了抱自己的两个小侄子，也抱了抱高小君这个小粉丝。

　　最终，一扭头，带着决绝与希望上了飞船。

　　慕容修看看那站在敖孪身边的高小君，欲言又止，却什么都没说，辞别了父母家人，踏上了这未知的旅程。

　　哪吒在临走之前，似乎和敖孪悄悄说了几句话，敖孪似乎将什么东西悄悄交给了他，还神神秘秘的不给别人看。

　　很快，一艘飞船载着一万多船员，载着先进武器，也载着地球文明的希望，飞向了天际，飞出了太阳系，奔向了未知的星际。

　　等待他们的，是一路的艰险，有行星乱流，有掠食势力，也有星际海盗。

　　纵然知道前路艰险，可他们依旧要出发，前路有凶险，也有光明和希望！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的房东是龙王更新，第427章 出发了免费阅读。https://xs.23sk.com 