    望着由远而近的两道身影，杨玄目光缩了缩。

    那是一位老者与一位年轻人，老者须发皆白，浑身仙气缭绕，赫然已经达到了真仙境界。

    而那年轻人并没有成仙，不过也快了，已经达到合道巅峰，距离真仙之境也是一步之遥。

    两人望着杨玄，皆面露微笑，那老者慈眉善目，低声道：“小友可是杨玄？”

    杨玄闻言，心中警惕起来，他记得地府好像有规矩，不可以活人之躯进入地府。

    也就是说，不管是妖魔人仙佛想要进入地府，必须是灵魂状态。

    可眼前这两位修者明显是以肉身之躯出现在此地的。

    这一点，从他们身上缭绕的浓郁仙气便可看出。

    杨玄不得不凝重，这两人刚到便喊出了自己的名字，很显然，对自己很了解。

    “二位，以活人之躯进入地府，恐怕是要受到惩罚的。”杨玄并没有回答他们的话，而是开口道。

    “哦？呵呵，这个不碍事，我等一说便好。”那老者眉毛一挑，呵呵一笑。

    杨玄眉头微蹙，看来天庭之人在地府是逍遥惯了，有种天生的优越感。

    不知道自己若是将这两人给炸了，会引起什么样的后果。

    不过很显然，他们只是小喽啰，要不然不会只有这等实力。

    “二位是仙界之人？”杨玄眉毛挑了挑，试探道。

    “哈哈，对，小友果然聪明。”

    杨玄撇了撇嘴，并没有说话。

    “杨玄，我仙界浩瀚壮阔，更有天庭屹立其中，各路神仙实力强大，所向睥睨，你可有兴趣加入我天庭？入我天庭，便可位列仙班，享天庭功德气运。”此时，那老者捋了捋胡子，微笑说道。

    杨玄微惊，他没想到这两人的出现，竟然是为了拉拢他。

    他何德何能？用蒋歆的话来说，就自己如今这修为，都没成仙，连天都上不去，谁能看得上自己？

    若以此推断，天庭拉拢自己的目的很简单：太阴山！

    自己这段时间频繁出现在太阴山，绝对已经引起了天庭安排在地府之人的注意。

    天庭能注意到了自己，那西方佛门应该也已经发现了吧？

    “阁下还是好好考虑一下。”此时，那年轻人开口了，他可没有老者如此客气。

    在他心中，杨玄只不过是一个返虚境界的小鬼，根本不值得他们如此姿态跟他说话。

    杨玄瞥了那年轻人一眼，这年轻人虽然是合道巅峰境界，但以他目前的实力，以及各种强大秘术，想要镇压对方并不难。

    此时，他望向两人，心中暗暗撇嘴。

    加入天庭？我脑子有坑？

    在地府每日都可签到，直到此刻，还有很多神秘的地方他没有去，若是此时加入天庭，先不说能不能位列仙班，单是废了系统这一条，就足以令杨玄拒绝。

    再加上地府几位大佬都对他不错，屡次解救他于危难中，他怎么可能会加入天庭。

    杨玄明白，他这一世注定与地府绑在一起了，不可能与天庭和佛门有什么瓜葛。

    “天庭真有这么好？”杨玄微微一笑，开口问道。

    “哼！井底之蛙，怎知天地浩瀚，天庭壮阔？”那年轻人越看杨玄越不顺眼，撇嘴道。

    那老者向着年轻人使了使眼色，随后望向杨玄，他似乎感受到杨玄的迟疑，微笑道：“天庭乃三界之主，统御三界，九五之尊，我天庭之修，不论走到哪里，都受万人敬仰。”

    “那西方教呢？”杨玄眨了眨眼。

    “西方教算个屁！”此时，那年轻人冷哼，“那一群假仁假义的秃驴，在我天庭正统眼中，他们就是土鸡瓦狗。”

    那年轻人满脸倨傲，在他眼中，天庭之修，才是世间正统，这片天地之主。

    “哼，牛鼻子老道，一老一小，满嘴喷粪。”此时，一道冷哼声传来。

    “阿弥陀佛，出家人不说脏话。”紧接着，又一声轻叹传来。

    只见太阴山另一侧，一老一少两道身影缓缓而来。

    那是两位身披袈裟的和尚，老的慈眉善目，满脸笑容，小的面露锐气，满脸愤怒，很显然，刚才天庭那年轻人所说的话让他愤怒。

    望着走来的两位僧人，杨玄笑了。

    同时，他一直在想，这些天庭与佛门之人如此光明正大的出现在太阴山，真的就不怕惹怒了十殿阎王？

    “杨玄施主，老僧有礼了。”那老佛陀向着杨玄施礼，满脸微笑。

    “大师，你也是带着肉身来的？”杨玄打量两位佛门和尚，面露古怪，开口问道。

    “额……”

    那老僧明显一愣，随即反应过来，微笑道：“一副臭皮囊罢了，想舍弃舍弃便罢。”

    “呵呵，说的轻巧，明远，你到是舍弃了你这具金身啊？”天庭那位老者开口。

    “阿弥陀佛，佛门慈悲为怀，该舍弃之时，老僧断不会犹豫丝毫。”

    明远慈眉善目，他望向杨玄，轻声道：“杨施主可有归我佛门之心？”

    杨玄望向天庭与佛门四位修者，他心中明白，这两大势力拉拢他，都是为了利用它。

    甚至，就连地府十殿阎王也是想利用他解开太阴山之谜。

    不过，相比之下，地府更有诚意，至少他们救过自己几次。

    而不像这两门，红口白牙碰了碰，就让自己加入他们。

    “哼！想利用我？”

    杨玄心中冷哼，他望向双方，小心翼翼道：“不知道两教可有什么强大的秘术神通？我若加入你们，能得到什么？”

    闻言，无量真人与明远皆目光一亮，杨玄只要松口，就证明他们有戏。

    “我天庭有仙丹秘术，可供小友一举成仙。”

    “我佛门有丈六金身，可帮施主重塑金身。”

    天庭与佛门两位老者皆急促道。

    “没了？”杨玄眨了眨眼。

    “我天庭有诸多仙家秘籍，可供小友参阅。”

    “我佛门诸般经文，可供施主诵念。”

    “秃驴，出家人不打诳语，你佛门诸般经文都愿供杨玄小友诵念吗？”

    “无良真人，难道你天庭就会拿出诸多仙家秘籍供杨玄施主习练？”

    杨玄心中暗笑，他的目的基本上已经达到了，接下来便是推波助澜了。

    都对自己不怀好意，那么你们就要有被算计的觉悟。

