    死寂，恍如时间迷雾，塞住众人口舌！

    所有天使皆一片哗然！

    若非早有准备，乃至好奇心胜，此时恐怕已经有人惊恐而逃。

    超新星爆炸般的念头，充盈众天使脑海，令他们肝胆俱裂, 而魂惊魄骇！

    此时，场中唯一没有恐惧之感的，恐怕只有宁修远。

    不过，他亦一脸愕然的看向黄昏之主，以及光明。

    那惊愕之态，毫无伪装。

    他是真的吃惊！

    不过, 吃惊的是这……驴唇不对马嘴的推衍。

    这是为了稳住他的演戏？

    就像他加冕幻梦之神时, 梦境诸神的戏弄？

    还是说……宁修远吃惊之色逐渐惊疑不定起来……还是说，这看似谬以千里的推衍结果, 其实就是真的？

    ——黄昏之主只管结果，不管过程？

    ……

    “精彩的推衍！”

    坐在案首的黄昏隐修会之主轻轻鼓掌起来，不辨雄雌的声音中，带着几分揶揄和自嘲：

    “没想到，我竟然能够培养旧神，真是太看得起我了。”

    光明道：“这可不是我记忆中的三柱神！”（非莎布、犹格、奈亚三柱神）

    他继续道：“当初那一战，终北破碎，大陆冰封，诸神逃窜，旧日沦陷！至今回想起来，我都从灵魂深处感到颤栗。”

    “爆燃者·克图格亚都无法挣脱祢们三柱神的封印, 克图格亚分裂而出的可悲污秽，又有什么资格挣脱而出？”

    “因为外神？”

    声落，宁修远依旧保持错愕姿态, 远在幻梦境, 高居白骨王座的本体，却心脏骤悬！

    黎明！

    黎明之神！

    这个“光明”是黎明之神！

    冰焰之主亚弗姆扎挣脱封印的关键, 在于外神廷达罗斯之霸主姆西斯哈的帮助，更在于他撑起马灯烛火，射碎星石所铸的方尖碑。

    当时，宁修远就担心黎明之神会不会察觉到这一切？

    为此甚至询问亚弗姆扎，得到的回答是否定的。

    至此宁修远才放下心来。

    但现在来看……或许是亚弗姆扎太狂妄了！

    没错，祂本来就是一个愚蠢到无可救药的狂妄之徒！

    “还是因为祢们拙劣而刻意的帮扶？”

    “看看，多么美妙的计策，封印冰焰之主，仪式、名声、信仰尽数归入囊中！”

    “解除封印，新神诞生，独霸终北，撕裂诺斯……哦，再加上冰焰之主的憎恶和报复，灾殃终将席卷诺斯大陆，格琉沃终将成为这个热闹而孤寂宇宙之核心。”

    “秩序和智慧将簇拥着祢们三柱神，也只有簇拥着祢们，才能摆脱旧日支配者的恐惧！”

    光明一点点残酷的剥开格琉沃三柱神那可憎而自私的面目。

    会议桌安静了下来。

    所有天使，都被光明之言，震撼得脊背发函，头皮发麻。

    如果光明所言是真的，那岂不是说……黄昏隐修会乃是格琉沃旧神暗中操控的组织。

    目的不仅仅是“堵不如疏”，监视格琉沃天使；

    更是为了培养新神，给格琉沃之外的旧神添堵，逐步瓦解祂们的领土，削减祂们的信仰，最终制造出一堆“弱神”，在旧日支配者的威胁下，只能寻求格琉沃的保护！

    这让诸多天使，如何不惊悸？

    谷栉

    也对，作为松散的交易组织，黄昏隐修会根本瞒不住旧神耳目。

    既然如此，黄昏隐修会发展至今，又是如何躲过旧神打击？

    因此除了“格琉沃暗中操控”这个解释外，众天使想不到还有什么圆满回答。

    ……

    此时，疑似黎明之神的“光明”所言，所揭露的黑暗，亦令宁修远浑身发寒！

    ——这让他蓦然想到了千古无解阳谋——推恩令。

    虽然这段发言，与他所认知的“真相”不能说谬以千里，而是看起来完全不同。

    但谁又能保证，他，宁修远所见，才是“真实”呢？

    “以绝对自利之心看待万事万物，终将沦为利益的奴隶，自私的傀儡！”

    黄昏之主摇了摇头，声音低沉起来。

    “死者不会永远安息，永劫亦不以死亡为终焉！”

    “在这个混乱宇宙，混乱是永恒的主题。我们曾试图结束混乱，在那漫长岁月中，不知封印多少旧日支配者，结果换来的就是祢一句‘沽名钓誉’、‘伏脉千里’的阴谋？”

    “可悲的后来者！前人为祢们遮住了阴影，但这不是祢们恣意质疑的资本！”

    “诺斯大陆繁衍万载，换来的是什么？”

    “无尽生命的徒劳消耗！”

    “诸神间的倾轧斗争！”

    “哦，还有可悲的叛逆者，竟然试图加入旧日支配者之列？”

    一声声振聋发聩的驳斥之言，令会议桌愈发死寂！

    宁修远规规矩矩列席其间，神色已经逐渐恢复平静，只是那双眼眸的明亮，无论如何也无法遮掩！

    在心荡神摇间，亦感叹不已。

    还真是公说公有理婆说婆有理！

    此时，他甚至已经无法分清，谁说的才是对的？谁又在撒谎？

    亦或者说，祂们都在撒谎。

    在这以众生为棋子，以寰宇为棋盘的野心和阴谋背后，是冠冕堂皇的正义和真理！

    “是吗？那敢问格琉沃又诞生了多少旧神？”光明冷笑反驳。

    “至少诞生了祢们！”

    “呵呵，还真是大言不惭。”

    “如果祢的目的，是为了拖延时间，再次用可悲的谎言，淹没这些孤独灵魂的话，那我只能说，要让祢失望了。”

    “祢也不是在拖延时间吗？”

    那飘渺的交流声未落，一股舔食灵魂的恐惧蓦然攥住宁修远的心房。

    他看到了，看到了光明……化为光明。

    在极致耀目的光芒中，撑开时间迷雾，笼罩时间长河。

    像极了水晶马灯烛火，撑开银钥之地的黑暗！

    “末日终将降临诺斯大陆，毁灭亦将如影随形，没用的，放弃吧，混乱宇宙始终回应着混乱思想，在祢们裂土而治之时，一切就已经注定。”

    在无法睁目的光明中，黄昏之主发出预言式嘲讽。

    “是吗？”

    光明愈发炽热，烘烤着躯壳和灵魂。

    席间众天使，再也无法忍受这份恐怖，纷纷各展神通，脱离战场。

    好在他们早有安排，虽然未曾料到眼前这场大战，但其之安排用在这里倒也并不冲突。

    于是一道道身影，以各种诡谲方式，离开这里。

    宁修远的身影同样随之淡去，只是他却以野性狩猎一头扎入时间长河。

