    陆景没想到谷井去外面转了一圈，居然还拐了只别的夜莺回来。

    而且那只夜莺的脚上还绑着字条，看样子应该是在送信途中碰到的井谷。

    一般来说这种情况非常少见，因为信使和主人心意相通，在送信的时候通常都非常专注，并不会像野生的同夜莺那样，被食物和同伴所吸引。

    实际上不将信件送到目的地它们几乎是不会进食休息的，这也是为什么司天监选它们做信使的原因。

    但是眼下这只信使却在半路上开了小差，这让陆景想起了当初他在夜莺河谷，第一次碰上那只灰夜莺时的景象。

    看来谷井终究还是遗传到了她母亲的那项奇特能力，也就是说只要它愿意便可以拦截其他夜莺。

    陆景摇了摇头，对自己的信使道，“把人……不，是鸟给放了吧，人家还有正事，没空陪你瞎玩，还有，以后没我的命令也别再乱拦人了。”

    谷井虽然听不懂陆景的话，但还是能感受到主人的心意，歪着头，似乎有些疑惑，但最终还是按陆景所说冲被它带回来的那只夜莺轻鸣了两声。

    于是那只可怜的鸟儿也终于得以恢复了自由，展翅向司天监所在的方向飞去。

    而陆景则取了些粟米还有水，喂了还沉浸在第一次送信兴奋中的谷井。

    …………

    之后的一个月里再没发生什么特别的事情发生。

    陆景凭借着一身源源不绝的内力，将原本应该颇为难练的火麟甲顺利刷到了第四层境界。

    此时他的身体非但寻常利刃已经难伤，而且就连人体内最为柔弱的五脏六腑也变得更加坚固，可以抵御强大的外部冲击。

    现在陆景再从悬天观鱼去到镜湖谷的时候，落水的霎那身体几乎已经没什么不适的感觉了，甚至就算将脚下的湖面换做平地，他也不会再受伤了。

    而在这之后的第五日，他的风云变第四路也正式修到了圆满。

    如今他身上的武功，单论威力还是疯魔一百零八杖最强，但是若论招式变化之精妙修成了四路的风云变已经后来居上了。

    这也给了陆景将这门异常难练的腿法继续修炼下去的动力。

    要知道后面可还有五路腿法在等着他，也不知道等他将这秘籍上的九路腿法全都练成，再融会贯通后这门武功又会焕发出怎样的光彩。

    当然，这都是后话了。

    在风云变也完成突破后，陆景已经将能做的准备都做的差不多了，自我感觉还不错，于是就在小比前的最后一天，来到了陈伯那里报名。

    而后者在见到他的时候明显显得有些意外，“你也要参加这次小比？”

    陆景点头，“我也是书院学生啊。”

    “话是这么说没错，但是这次小比比的大都是和秘力有关的事情。”陈伯提醒道，他也是出于善意，不想到时候陆景难堪。

    毕竟小比当天应该挺热闹的，到现在为止已经有一半人都完成了报名，剩下的一半人中有不少还在犹豫，而就算最终放弃的人到时候应该也会去旁观。

    若是到时候陆景第一题就傻眼，面子上难免会有些难看。

    实际上就这么一会儿功夫，同来陈伯这里报名的几个书院学生在看到陆景后已经忍不住窃窃私语了起来。

    毕竟陆景可是从书院开课到现在只上过一节秘力课的猛人，据说他给郑教授写的那个字一直到现在都还没有变金。

    很多人都以为他已经彻底放弃秘力修行了，而之后发生的事情似乎也证实了他们的猜想，所以他们完全没想到这次陆景居然也会来和他们一起参加小比。

    这家伙是……想用这样的举动来证明什么吗？

    毕竟说起来陆景可是这一届新生在入学考核中风头最盛的人，甚至一度压过了年轻一代中公认第一人的晏筠。

    年纪轻轻便登上了天玑榜，又得黄监院看重，可谓春风得意，然而不过短短一个月后，他就从云端坠入了凡间。

    不，甚至都不是凡间，毕竟普通人也没有这么离谱的秘力修炼资质。

    入宝山却一无所获。

    想必现在的他也很失望吧。

    尤其看着之前被自己远远甩在身后的人，借助秘力一点点拉近了和他的距离，甚至是超过他。

    他心中一定也憋着一股火，所以想借这次小比来证明自己并没有被抛下。

    这是众人能想到的最合理贴切的解释了。

    不然他总不可能也和其他人一样是冲着小比的那些彩头来的吧，因为作为彩头的那些动西也大都和秘力修行有关，陆景显然不怎么能用得上。

    陈伯也是这么想的，但他也算是书院的老人了，虽然不知道这次的考题具体是什么，但历届的筑基小比他已经看过很多次了。

    深知这并不是一对一的比试切磋，只靠武功几乎是不可能走到最后，拿到什么好名次的，陆景若是抱着证明自己的念头来参加，只怕比完后会他会更加消沉。

    还待再劝，但对面的陆景已经先开口道，“我知道，不过凡事重在参与嘛，我也准备了很长时间的。”

    陈伯在心中叹了口气，知道陆景已经下定了决心。

    而他只负责统计报名，并没有决定谁能参加小比谁不能参加小比的权力，尤其陆景本身也的确符合参加小比的要求。

    所以陈伯最终也只能提笔将陆景的名字给写在了面前的小册上，接着递给了陆景一条红色绸带，“系在手上，明日辰时，后山山脚下集合，迟到一刻以上者会被直接判负，至于剩下的考题到时自知。

    “书院为这次小比准备了一批彩头，小比成绩排在前十的人可以依序从中挑选。”

    陆景很想再确认下里面有没有天一生水，但是既然陈伯说最后是排在前十的人一个一个挑，那还是不要提早被人知道他想要的东西是什么为好。

    所以陆景也就忍住没问。

    而这落在陈伯等人的眼中，却似乎也再次坐实了陆景并不是冲着那批彩头来的猜测。

    陈伯也只能冲陆景点头道，“祝你好运了。”

