    ()    这个地方所有人都被震住了，一个个脸sè苍白，额上冷汗直流。五尊人皇来袭，可是却被幻神境界的姜小凡尽数斩杀，形神俱灭，这是何等的大手笔啊！

    “狠人啊！”

    不少人吞咽唾液。

    突然，一股强横的神力波动出现，空间震动，一个略显魁梧的中年男子出现，眸子冷漠。然而当他看清下方的场景时，脸sè顿时一变。

    “那魔头呢！”

    他扫视周边的修士，冷声问道。

    被人皇级强者当头一喝，顿时就有修者回过神来，木讷的抬手指向正南方，哆嗦道：“朝……朝那个方向去了。”

    “唰！”

    微光一闪，此人当即消失。

    正南方，姜小凡正在玩命的狂奔，他现在的状况非常不好，受了极重的伤，施展幻神步都有些勉强，浑身剧痛。

    灭杀五尊人皇强者岂是那么简单的事，尽管有三重裂天杀阵的支撑，他也依旧受了难以想象的重创，神力已经不足两层，躯体之上遍布裂痕。

    “妈的，来得可真快！”

    姜小凡呲牙。

    他的灵觉何其强大，第一时间就感觉到了身后的人皇级波动，与他现在的距离越拉越近。他不得不咬牙提升速度，否则一旦被追上，将会非常危险。

    “哼，跑得倒是挺快！”

    后方，魁梧中年人冷笑。

    他作为人皇级数的存在，灵觉自然不会差，再加上他此刻处在全盛状态，自然也就感觉到了前方的姜小凡。当然，姜小凡目前的情况也被他看了个清清楚楚，让他不禁冷笑连连。

    以他的修为，如无意外，镇压现在的姜小凡绝对不成问题。

    “神铜，仙经，嘿！”

    想到姜小凡体内的宝贝，此人再次加速。

    “贼老天啊，不带这么玩人的！”

    前方，姜小凡咒骂。

    他自然也感觉到了身后的人，不禁有些着急起来，同时愤愤不已，暗道自己可真是倒霉透顶。这才刚刚险死还生的灭了五大人皇，还没来得及休息一下呢，竟然转眼就又杀出一尊人皇强者，还让不让人活了。

    两人一前一后，都在各自提升速度，姜小凡掌控有幻神步，本身速度非常快，玄仙之下几乎无人可比。可是现在因为身受重伤，所以与身后的人皇强者相比却也没有了优势，甚至速度要弱上一线。

    而也就是这个时候，十万大山中的那些幻神修士一个接着一个离开。

    亲眼目睹姜小凡斩杀五大人皇的场景后，他们哪里还敢跟上去追杀，那简直就是找死啊，就算现在姜小凡遭受重创，他们也仍旧没有那个胆量。

    在他们看来，现在能够追杀镇压姜小凡的人，唯有人皇境界以上的强者，或者是这个领域的年轻至尊，除此之外，其它人若是前往，那绝对是有去无回。

    这些人离开十万大山，也同时带出了十万大山中的战况，百多位幻神修者被灭，数尊人皇强者被斩，顿时让还没有彻底平静下来的紫微修道界再次沸腾了。

    “不会吧，真的那么恐怖，五尊人皇被灭？”

    “皇天门应先凌，紫阳宗莫左，紫微教希无亮，冰宫李英华，龙牙门主，还有那黄龙真人，这……”

    所有修士震撼。

    这些可都是人皇领域的高手啊，特别是应先凌，莫左，希无亮和李英华，这可是四大仙派的长老级人物，皆掌控有惊人的秘术啊，可如今竟然被一个幻神境界的修士一战全灭，这简直太可怕了，很多人根本不愿意相信。

    可是不管他们相不相信，这些实事都是无可反驳的事，因为这些消息都是出自亲眼目睹了那一战的修者之口，且有人颤抖着打出了神识烙印，将那恐怖的一战直接投shè在诸多修士眼前，吓的不少人惊骇莫名。

    “这……这…….”

    “狠人啊！狠人啊！”

    “盖世魔尊！”

    所有修者倒吸冷气，仅仅只是看着那一站都被惊得面sè发白。

    皇天门天皇殿，皇天门主砰的一声拍碎了旁边的一张桌子，脸sè铁青不已，显然是出离了愤怒。

    作为仙道门派，其门内长老级人物自然都会有一盏特定的魂灯，而如今，应先凌的魂灯碎了，其结果也就不言而喻。他派出去镇压姜小凡的人，被对方反过来斩杀了，以幻神境界的修为杀了天阳峰之主。

    而在同一时间，紫阳宗，紫微教，冰宫，三大仙派的主人也是面sè难看，眼中杀机慑人。他们门中各自有一盏长老魂灯崩碎，代表着对应的长老死了，全部死在了姜小凡手中，死在了一个幻神修者手中。

    这是在**裸的抽四大仙派的脸面！

    “靠！”

    天云峰上，秦罗第一次大爆粗口。

    “老大这是要逆天啊！”

    无为峰上，林泉和唐佑瞪大了双眼。

    这两人是高兴了，兴奋了，可是却有人高兴不起来。

    天阳峰上，这个地方本来是一座主峰，平时诸多修者来来往往，热闹非凡。可是如今，堂堂一座主峰却是死寂一片，所有内门弟子都呆住了，跟失了魂一般。

    他们主峰的峰主何等强大，在长老级人物中仅次于天恒峰主和养心殿主，可是现在，这么强的一个人竟然被一个幻神领域的修士斩杀了。最为主要的是，应天阳当初也是死于姜小凡之手，父子两人被同一人所杀，这让天阳峰的这些内门弟子滋味难名，很是苦涩。

    紫微星最东方，巍峨的宫阙中，一个紫衣女子长大了嘴巴，传出惊呼：“天啊，这大sè狼怎么这么厉害了，六尊人皇啊，他吃了什么天材地宝啊！”

    紫微修道界震动了，可也是这个时候，暗中却有不少强者亮起了眸子。

    四大仙派派出的长老被尽数斩杀，短时间内绝对不会再次派出高手去追杀，对于这些人而言，现在是一个绝佳的机会，一个夺取仙经圣宝的机会。

    “轰！”

    十万大山尽头，强大的神能波动扩散，炸碎了大片林木。

    “老货，你下手轻点！”

    姜小凡怒骂。

    他终究还是被那尊有些魁梧的人皇追上了，时不时朝着他拍出一掌，那排山倒海般的掌力让他头皮都有些发麻。

    如若是在平时，这样的掌力他自然不放在眼中，根本就不会在意，可是现在不同往昔啊，他的状况非常不好，面对又一尊人皇强者，他感觉很难应对。

    “还好只追来了一人，若是再多几人，老子可就真的死翘翘了！”

    他暗自咒骂。

    白云飘荡，下一刻，他的脸sè瞬间就绿了，眼珠子差点没有瞪出来。因为后方又有另一股人皇波动出现了，一个金甲老者出现，神sè冷漠的盯住了他。

    “天啊！”

    姜小凡大叫，撒丫子狂奔。

    “休想走！”

    身后两尊人皇同时冷喝，一起追了下去。

    姜小凡觉得现在的自己非常悲剧，重伤之身竟然还惹的两尊人皇追杀，实在是没天理，还有比这更悲惨的事吗？

    “妈呀！贼老天，我诅咒你生孩子没屁眼！”

    半个时辰后，姜大帅哥终于发现自己错了，错的很离谱，因为更悲惨，更没有天理的事情发生了。短短两个多时辰，在他飞逃的期间，又有数尊人皇出现了，兜着他的屁股追了上来。

    “轰！”

    几大人皇同时出手，海浪滔天。

    “神啊！”

    姜小凡寒毛都倒竖了起来。

    他将幻神步催动到了极限，佛经更是疯狂的运转，努力汲取天地之间的灵气来恢复神力。可是以他现在的状态，哪里能够快速恢复，他的神力依旧还是在快速的消耗中，如今已经快要不足一层了。

    “喀！”

    强大的神能震动，崩碎了大片虚空。

    姜小凡飞逃，几次被秘术之光擦中，大口咳血。他身后如今跟着一群的追杀者，一路走来，惊动了沿途不少修者，所有人都瞪大了双眼，差点直接石化。

    “那，那是姜很人？他不是在十万大山中吗，怎么出现在了这里，还有他身后，他身后……天啊……这么多人皇？！”

    “一，二，三，四，五……十七……”

    有人心惊，一指一指的数了下去，而后眼珠子瞪的更大更圆了。

    姜小凡身后竟然全是人皇级强者，一共有二十四人，二十四尊人皇在追杀一个幻神修者，这简直是开天辟地以来的第一惊人事件啊！

    如此消息很快就传遍了紫微，各个小门小派的主人，一共有二十四尊人皇出动，开始加入了追杀魔道余孽姜小凡的行列，已经从十万大山中杀了出来。

    “到流云山了，姜狠人奔向了流云山，浑身是血，快支撑不住了……”

    “天断峡谷过了，人皇强者有多了几位，已经……天啊，已经有三十尊人皇杀在了后面！”

    “姜狠人快不行了，又来了几尊人皇！”

    “前方就是荒漠平原了，三十八尊人皇，姜狠人已经无力支撑了……”

    一则则惊人的消息迅速在紫微修道界传播开来。

    “这一次，那个姜狠人彻底完了！”

    “无力回天！”

    诸多修者摇头，觉得这一次姜小凡当真是没有希望了。

    三十八尊人皇啊，这是何等恐怖的组合，就算是玄仙境界的存在来了也得发咻。以一个重伤的幻神修者之力，怎么可能挡得了三十八尊人皇，必死无疑……