
乐园的茶与乐园的气息一样的令人心旷神怡。

喝了一杯香茗，修士们自行去赏园。

在自己的地盘上，纵使坐在嫏嬛福地之内，乐韵对于园内众人的动静也一清二楚，知道哪些人在哪。

她把神识分出一份关注园内，一份关注园外，暗中侦察有无不明人士来附近偷窥。

宣家主在听闻“洪炅”之名时，也留了神，特意在他的礼盒与名册上做了记号，以防弄混。

那拨人出去之后，又是接二连三的修士。

继而，宣家主与华家主也再也闲不下来了，因为各门派与修士群前仆后继、连绵不断，让他们也应接不暇。

长约一个钟的忙碌之后，有短暂的闲暇时间。

宣家主喝了口茶，吩咐跑腿的青年去通知管席面的人添桌椅。

之前只摆放了四十套桌椅，如今一算，仅古修界来的人物已经有三十八桌之多，而据他所知，还有些隐修没来呢。

比如，宣家有族老在五台山、小五台的隐谷隐修，那两个地方的隐修大部分没见人影，还有华家知晓的修士也没见影，仅他们两家所知的修士至少得坐两桌。

还有几个门派也暂没见其弟子，那几派当初有给小姑娘送及笄礼，这次也不可能不派使者入京。

除此外，蓬莱岛和莲花正宗的人也还没来，燕少师门与钟离家族、观音殿、徵花派也都没见其使者。

先来的散修几乎有八成都是曾经与小姑娘仅只在古修聚会上有一面之缘，或者之前从来不曾有过交集。

小姑娘的乐园，也成功的炸出很多不为人知的修士。

宣家青年依令跑至外院，把家主的话转达管席面桌椅的青年修士，青年们添桌椅，而且干脆一次就添加二十桌，合成六十桌。

宣少也得了家族青年递来的消息，他家长辈说六十桌可能还不够。

哎妈呀，六十桌还不够？

掌厨大师宣少主，风风火火的冲进嫏嬛福地，跑进客厅，也不管会贤厅有客，他溜到主人座罗汉榻上坐着。

几个客人喝了茶外出自由活动，宣少主跳起来：“小美女，预算六十桌，可能还不够，咋办？”

“凉拌吧。”乐韵能咋办？

“小美女，别开玩笑啦，离中午开席仅只有二个钟了。”

“我还留着几箱主菜食材，蔬菜就没办法了，把主菜加量，蔬菜减量吧。”乐韵先请宣家主华家主代劳招呼客人，领宣少去找食材。

两人刚走出客厅，又有七八修士转过了玉屏风，宣家青年们引客人至客厅前，等他们登记了，再请进客厅暂坐。

乐韵带着厨师宣少到上房百宝阁，淡定自若的又把放架子上的空箱子收走，取而代之的是二十只大箱子。

宣少眼角抽了抽，配合地嚷嚷着，从架子里抱出一只箱子，一阵叮当响，再嚷了两声，打电话叫厨房的跑腿工来搬食材。

负责跑腿的周家青年和吉家青年，匀出人手进四合院，抱食材进大厨房，宣少操刀切熏鱼，燕少分菜装盘。

他们俩个修为高，掌控能力强，眼力也好，每盘菜的量基本差不多，要是一一过称，顶多就半两到一两的误差。

乐小同学将食材交到宣少手中又当甩手掌柜，回到客厅陪客人喝茶。

数拨客人之后，阿玉坊主和十位同门，以及段家主、段家二族老结伴而至，他们体谅小姑娘的辛苦，不进客厅，放下礼物自己找熟人去叙旧。

紧跟着他们后脚跟的是钟离老家主和山翁老人，他们前脚刚进四合院，千宗主与同门一位护法，还有昆仑正宗外门的一位长老飘然而至。

山翁老人和钟离老家主也没进客厅，出四合院时在玉屏风外与千宗主相遇，互相见了礼，再先各走各的。

千宗主待昆仑正宗的长老将礼物交给了宣、华两家，陪他入厅，看到鲜衣美钗的小姑娘，先露出笑容：“小仙子，我又来叨扰了，你几时心情不痛快了，去揍我家小师侄解闷吧。”

“千宗主，您老的小师侄现在很聪明机智，我不好意思再下手揍他，千宗主请坐。”

千宗主一来就卖小师侄，乐韵笑得小嘴咧开，望向另一位标准藏民装的老年人：“这位想必就是昆仑正宗的使者，失敬。”

“小姑娘客气，在下丹增·格西措慕，忝为宗门外门长老，因昆仑山高路远，与东部中部相距遥远，信息闭塞，前些年未闻小仙子入世，于一年多前才知悉，请小仙子莫怪。”

身着藏族民族服饰的丹增，行江湖门派礼，一口汉语也说得无比流利，若不是他穿着藏袍，谁也想不到他来自何处。

“丹增长老客气，昆仑正宗神隐于世，不问世事多年，长老为我千里迢迢奔赴喧嚣之地，是我的罪过，请坐。”

使者谦虚有礼，乐韵回一礼，请客人入坐：“丹增长老若不忙，不若与千宗主在此小住几日，我忙完俗事，一起煮茶品茗。”

“我不忙，就是怕打扰小仙子。”丹增毫不掩饰欢喜，小仙子的别院与其他大都市不一样，空气干净得像是世外桃源。

仨人都各背着一只背包，把背包先放在挨着门的地方，走到北边的座位就坐。

早就候着的毋少，给仨位客人递上香茗。

千宗主喝了一口茶，眉峰一动，骤喜：“小仙子，这茶，与以前的不一样啊，有冰雪的味道。”

“我前段时间去了趟南疆，在雪山里转悠了长达半个月，得到点雪茶，这个季节泡茶正合适。”

“小仙子运气真好，竟能采到雪茶。”

“我运气一向是不错的哟，我还无意间到过千宗主的宗门附近，也曾遥望到昆仑正宗的宗门灵境。”

“噌，”丹增刚喝了两口茶，猛地站起来，震惊地望着红衣如火的小姑娘：“小仙子见过昆仑灵境？”

千宗主听说小姑娘曾到过莲花正宗附近也惊讶极了，宗门为什么没人发现小姑娘的踪迹？

“远远的见过的。”乐韵笑得坦荡：“别人找不到昆仑正宗的灵境，我随时可以找到它，昆仑灵境目前处于休眠期，外界人进不去。”

与其说是休眠，不如说是封印。

神秘的昆仑正宗就隐藏在昆仑某座雪谷中，被古老的护山大阵保护着，若不是懂阵法或者碰上特殊时期，就算有人走到它门口也进不去。

修仙宗门的护山大阵开启一次需要消耗大量灵气，若是灵气充沛的时代还好，护山大阵有聚灵阵，会自己修复。

地球灵气匮乏，昆仑正宗的护法大阵若时常开启，消耗过大，只怕昆仑正宗也承担不起，所以，昆仑正宗封印了宗门大阵，不再与外界联系。

“小仙子如何得知？”丹增惊犹不定，缓缓的坐下。

“我懂阵法，只需看一眼就知道何处名山大川有上古阵法保护。我本人不爱钻研究那些，就学了如何进阵如何出阵。”

小姑娘坦坦荡荡，丹增也知她心善，不会带人去昆仑灵境转悠，她要是有意搞什么破坏，不会说她知晓灵境在哪。

莲花正宗的护法最低调，不吭声，当隐形人。

仨人喝了茶，看到外面又来了修士，起身去外面，让小姑娘招待客人。

乐韵叫王二小引千宗主仨人去西边厢房，安置在西厢房的中间一间客房，也只能仨人一间，余下一间客房预留给玉岛主。

反正修行人士不会睡觉，给个房间其实就是方便他们换衣服，放背包。

王二小引路，送仨位客人到西厢房正中一间，推开门，再回客厅待命。

千宗主与护法、丹增将背包放客房，再沿柱廊去上房，为了不影响别人，他们进了与中堂相通的小嫏嬛，在外间的书案旁坐下，立即合目修炼。

千宗主仨人之后是小五台的隐修，次之是京效外的散修，稍后，禅宗使者行云大师与白云观老观主楼三诺相携而至。

一僧一道，各有信仰，却又是至交，两人同行，甚是有趣。

行云大师、楼真人将礼物交给宣家，蹁然入会贤厅，乐韵瞅着两位：“行云大师，楼老观主，两位竟然舍下清修，来这红尘喧嚣之地行走，失敬失敬。”

行云大师是得道高僧，米色中衣外披袈裟，白胡白须；

而楼老观主亦是慈眉善眼，黑白相掺的头发拢于顶挽了一个髻，横插一根竹簪，穿石青色道袍。

两位大师亦各背一个背包，可见刚从某处进京，还没找下榻处即来了乐园。

行云大师念佛号“阿弥佗佛”：“五年前未曾见小姑娘真颜，这次终于有幸见得真容，小姑娘果然是仙子下凡，这凡间是没这般相貌的。小姑娘送去的厚礼，本宗愧受了，多谢了。”

楼真人念“无量天尊”：“小姑娘客气，贫道的小徒孙承蒙关照了。”

“客气，大师，真人请坐。”乐韵抱拳行了礼，冲着佛家高僧笑：“大师，您最近三年有晋阴晴冲阶的经历是吧？”

楼老观主与行云大师走到北边的座前刚坐下，小姑娘问是否有晋级的经历，行动大师双手合十：“有劳挂齿，二年半前闭关时有过晋阶契机，当时试过，冲阶失败。”

“看得出来，大师晋阶失败，大师泥丸宫有轻微受损，百会穴也有所损伤。”乐韵歪头，眨巴着水汪汪的大眼睛：“大师，为防止您中午席间不至于突然又有晋阶的契机，我想暂时封您两处穴道，拖延一下时间。”

小姑娘说行云将有再次晋阶的机会？楼老观主愕然，只想催行云赶紧的同意。

行云大师微微一怔，合十念佛号：“有劳小姑娘了。”

乐韵笑着点头，走到大师面前伸指戳了戳大师前胸两处穴道，封两处穴道仅封住部分真气，不会影响大师的行动，更不会造成什么危险，若有意外，大师同样能挥洒自如，不过就是大约能发挥出全部实力的九分之五。

小姑娘封了自己的两处穴道，行云大师感受一下，真气仍然能运行，只有一处不畅通。

封了大师的穴位，乐小同学退回主座，一边喝茶，一边问两位在何处挂单。

行云大师、楼老观主刚从外省回京，若无意外一个将去西山寺院一个回白云观。

小萝莉留两位小住两天，当然，只能委屈大师和大真人在外院的客房将就，四合院没了闲置的客房。

行云大师楼老观主欣然受邀小住，去外院时在玉屏风后与老观主的小徒孙任少家族任家主与来自五台山的隐谷修行人和在黟山潜修的几个修士相遇。

任家现任家主是任少的叔爷爷，与楼老观主同辈，当双方先互相见了礼，任家主又单独与楼老观主寒暄了几句。

楼老观主和行云大师有华家派出的一个青年引路，出四合院，去外院客厅之西边的第二间客房，有六张床。

行云大师、楼老观主进客房，把行李放在最靠内的两张床上，各自占一个床位，就地坐着养神。

一僧一道两位修行者刚到乐园就被留宿，也引来N多的羡慕眼光。

因同进四合院的江湖修士多，任家主也并没有特意与小姑娘拉家常，与众人一样礼节性的寒暄几句，他们也去外院。

任家主一行人之后，又迎来一波客流高峰，C省唐门，关外纳兰、东方家、赫连家、虞家、祁家等世家，还有没来的那些隐修、门派使者，三三两两，成群结队。

天机门主与雪岭闲人同行，纳兰家与清溪客结伴。

仍不见修士陈驰。

还有两位曾给小姑娘递了帖子的修士也没见庐山真面目。

乐小同学接待来客，赫然看见了一张熟面孔——与曾经暗杀她、且冒允唐门弟子的那位修士长得一模一样。

那位修士外表看也是四五十岁，实则年届九十有二，脸是普通脸型，并无任何特色，也没易容，是真容。

其人自报家门名讳，姓唐，唐戡。

经分析，唐戡与暗杀她的人是挛生兄弟，手虎口与指肚都有老茧，擅长使兵器和暗器。

乐小同学默默的把叫唐戡的修士列入重点关注名单，神识随时关注着他的一举一动。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="64678577"  chaptername="第三百九六章  客似潮来">加入书签</a>
</div>
