    如火如荼的战后重建与经济复苏计划正在全大陆展开，尽管冬日临近，气温降低，洛伦大陆的众生却仿佛点燃了一团炙热的火焰，从塞西尔到精灵王庭，从提丰到矮人王国的西海岸，所有的吟游诗人、报纸杂志、魔网广播都在不断传播着最新的开拓计划、重建方案以及经济激励政策。

    同时，尘世黎明号与蠕行之灾的那惊天一战也被反复渲染、不断宣传，塞西尔人那座惊人的空天要塞似乎正渐渐成为一个符号，要在即将到来的寒冷日子里成为洛伦大陆上最令人安心的利刃与坚盾——而这一切，只不过是联盟诸国的普通人能接触到的“明面上的部分”。

    在世人无法接触的机密领域，还有更多的隐秘项目和惊人计划正在实施。

    在塞西尔与提丰边境的“缔约堡”，原先的“门”项目已经转入持续观察阶段。随着哨兵巡航舰的解体，研究者们已经无法再乘坐那艘飞船继续执行对诸神国的观察任务，之前大规模的探索行动也随之收缩回到了战神领域内，在那片正在随时间不断崩解的神国中，神权理事会的专家们只保留了一处驻守据点，一支小型研究队伍在负责进行常规的监控活动，以记录一个神国渐渐崩溃的过程。

    而在“门”项目的规模大幅削减之后，缔约堡却并没有随之变得冷清下来，新的研究项目在这里展开，新的技术专家、专门设备被送到了这处大型设施内，与之一同送来的，还有当初提丰和塞西尔两方探索人员共同从维普兰顿天文台中带出来的一枚“起航者能源水晶”。

    自百万年前塔尔隆德那次失败的“逆潮计划”之后，这个世界的凡人将再一次直面起航者的遗产，并尝试从这些古老而先进的技术造物中汲取知识、了解世界，而这一次，世人将竭力避免重蹈百万年前逆潮帝国的覆辙，他们将选择以理性、辩证的态度来接触起航者留在这个世界上的神秘造物，而非对其敬若神明。

    缔约堡深处，一间进行过特殊防护的实验室已经准备就绪，与用于探索神国的“传送门大厅”不同，这间实验室里并没有设置那么多的心智防护符文和反神性屏障装置，而是格外加强了实验室本身的结构强度，并在靠近中心区域的地板和墙壁上设置了大量的反魔法符文和精密感应装置，在房间中央的分析平台上，那枚来自维普兰顿天文台的能源水晶正静静地躺在一个由精金和秘银合金制成的底座上，其周围则可看到闪烁微光的能量屏障与实体的水晶护罩。

    卡迈尔漂浮在这枚水晶附近的半空中，充盈着奥术光辉的双眼正注视着眼前的晶体，作为一个奥术生物，他能微妙地感觉到这晶体中所蕴含的澎湃能量——尽管已经被损耗了不知多少年，这块水晶中的魔力却仍然如此充盈，而且被一种极端复杂的晶格结构稳定在一种纯度、能级都相当惊人的状态，这在卡迈尔看来不亚于某种奇观。

    它有某种缓慢充能的机制？还是说它的“容量”真的如此惊人，以至于在消耗掉大半之后仍然会给人一种浩瀚无尽的感觉？

    脚步声从旁边传了过来，卡迈尔转过头，看到一位身材高大、体型健壮的红发老者不知何时已经走到自己身边，此刻正在有些出神地注视着平台上的水晶。

    这位老者并非人类，他的真实身份其实是一位红龙，作为塔尔隆德派来协助人类研究起航者遗产的“技术顾问”，这位卡拉多尔先生已经以其渊博的学识和涵养赢得了卡迈尔的尊敬，而他在起航者领域的学识更是这里的人类学者们所急缺的助力。

    “……我从未想过自己有朝一日会再次以这种形式接触他们留下的东西，”红龙卡拉多尔开口了，声音中带着感慨，“似乎仅仅在不久前，这还是一件禁忌之事……”

    卡迈尔好奇地问道：“他们……‘他们’指的是起航者么？您说的上一次以这种形式接触他们留下的东西是指……”

    “是的，起航者们，”卡拉多尔轻轻点了点头，“我上一次和洛伦大陆的异族共同接触起航者遗物还是在百万年前……你们听说过这个事件，他们被命名为‘逆潮帝国’……虽然我刚认识他们的时候他们还只是个充满好奇心的弱小族群。”

    卡迈尔的眼睛瞬间亮了一倍，语气中带着惊讶：“您是当年逆潮之乱的亲历者？！您经历过‘逆潮’诞生时的那场上古大战？”

    “活得还算比较久，这大概是我在同族中为数不多的特点之一了，虽然比不过三位太古巨龙领袖，但我也算经历了一些事情，”卡拉多尔笑着说道，“不过这些古老的经历对巨龙而言并没什么特殊的，曾经的塔尔隆德社会固化，所有位置皆有如机器上的零件，一个经历过上古大战的巨龙哪怕过了一百万年也仍然不过是秘银宝库的一名普通员工，在我看来，反倒是如今的世界有趣一些。”

    听着身旁老红龙随口的感叹，卡迈尔却陷入思索之中，片刻后才抬起头来：“我们必不会重蹈逆潮帝国的覆辙。”

    “塔尔隆德命我来洛伦大陆协助你们也正是为了确保此事，”卡拉多尔注视着这位曾经的“忤逆者”，语气郑重地说道，“事实上直到现在，塔尔隆德对你们正在做的事仍然感到很紧张——尽管我们清楚这么做的必要性，但这毕竟是百万年来再一次由凡人种族接触起航者的遗产，而且这还仅仅是个开头……我们巨龙会在这件事上显得格外谨慎，希望你能理解。”

    “只是个开头么……”卡迈尔仿佛自言自语般轻声说道，作为帝国的核心技术官员之一，他知晓许多尚未公开的机密事务，其中自然也包括高文·塞西尔陛下即将启动的“苍穹修复计划”，而想到这一切背后可能会揭示的无穷知识与伴随的风险，他的语气也变得极为郑重，脸色化作一片蔚蓝，“请放心，我与你们一样深知理智与谨慎的意义。”

    卡拉多尔轻轻点了点头，他的目光回到了那枚能源水晶上，在若有所思中，他轻声自言自语：“星空已经扑面而来么……”

    ……

    “星空已经扑面而来。”

    索林巨树树冠层的一座研究设施内，贝尔提拉的化身抬起头仰望着对面墙上刚刚悬挂上去的一行标语，两名魔导技师正站在梯子上忙碌着，将印有巨大字母的标牌牢固地钉在墙上，而在房间其他地方，则可以看到数量更多的技术人员正在往来穿梭，忙忙碌碌地安置用具、调试设备、整理资料，偌大的大厅中到处都是人声，入目之处皆是紧张繁忙的景象。

    这里曾经是索林总枢纽附属的“监听设施”，而现如今这座曾单纯用于捕捉异星信号的监听中心正在进行一番大规模改造，更新的监听设备，更好的联网条件，新增的主脑辅助计算接口，以及即将入驻此处的新一批专家学者，当一切就位，这里便会成为“星海计划”的最高指挥中心。

    世界各国的“解星者”们都将通过魔导通讯与神经网络与这座指挥中心建立联络，共享所有有关异星信号的信息，共同解决与异星文明交流时产生的种种问题，帝国最顶尖的语言学家、逻辑学家和密码学家都将聚集此处，去破解异星文明所发来的每一段只言片语中可能隐藏的一切含义。

    而为了支持这座“星海计划总部”的运转，帝国甚至将一座最近才在圣灵平原东部地区建立起来的计算中心直接划拨给了索林总枢纽，就在此时此刻，便有一支工程队伍正在索林巨树的根系层中忙碌，设置着特殊的高速神经节点，为计算中心的专线接驳做着准备。

    这一切，都是为了应对那个即将到来的时代——与群星中的异文明建立交流的时代。

    正如墙壁上的标语所讲的那样，星空已经扑面而来，不论这颗星球上的众生愿不愿意，人们现在所能做的唯一一件事就是尽可能地做好准备。

    一个声音突然从旁边传来，打断了贝尔提拉的沉思：“贝尔提拉女士，主魔力网络已经重置完毕，您现在可以重新接通基底动力脊了。”

    贝尔提拉转过头，看到一个身材高大、顶着一头乱糟糟的灰色乱发、身体略有发福的中年研究员正站在自己身后，他手中拿着资料夹，眼底隐约可见血丝，似乎已经很长时间没有好好休息和打理过自己，然而精神头却格外充足，甚至隐隐带着一丝兴奋。

    贝尔提拉轻轻点点头，感知了一下自己脚下某处的建筑结构，随后伸出两只拳头很认真地对在一起——伴随着她这象征性的动作，整个大厅地下立刻传来了一阵低沉的轰鸣，那就仿佛是某种规模庞大的生物组织正在厚厚的地板和支撑结构深处弯曲、碰撞，下一秒，因设施改造升级而暂时断开的动力脊便重新接驳到了一起，随着能源供应的切换，大厅中的诸多设备开始滴滴启动，照明灯光也在闪烁了几下之后从备用能源状态转入常态。

    “感谢您的协助。”中年研究员笑着点了点头，紧接着便打算转身继续忙碌，但在这之前贝尔提拉便出声叫住了他：“巴德，你真的不用休息一下么？你现在的状态跟那些号称三天睡一觉的永眠者似的……”

    “我？我状态很好啊——必要的睡眠时间还是有的，”巴德·温德尔低头看了看自己，脸上露出了自信而饱含仙气的笑容，“放心吧，我怎么说也曾经是个德鲁伊，自己身体的健康问题还是有把握的，真的感觉疲惫我会去休息的。”

    “曾经是个德鲁伊……”贝尔提拉没什么表情地看了这位“曾经的下属”一眼——虽然现在他还是自己的下属，“当初你可不像现在这么可靠，尤其是作为德鲁伊的本事。”

    “额，都是过去的事了，”巴德·温德尔立刻有些尴尬地摸了摸下巴，“重点是现在，我们在做一件真正值得付出的事情。”

    “真正值得付出么……”贝尔提拉若有所思地轻声说道，她看向了大厅的另一侧，那面由白色木质结构和层层叠叠叶片交叠而成、仿佛花墙般漂亮的墙壁在她的视线中缓缓张开，露出了外面广袤的天空，以及正从天空尽头缓慢蔓延过来的夜色，几点星辰已经浮现在夜色最浓的方向上，“说起来，语言学家和逻辑专家们还在隔壁讨论么？”

    “是的，他们已经讨论整整一天了，估计晚上还会继续，”巴德耸了耸肩，“陛下要求在最短时间内拟定出与异星文明初次交流的文本，现在专家们已经讨论出了许多套用于自我介绍、表达和平意愿、建立初步理解的文案，但在最关键的‘第一句问候’上，所有人都吵得不可开交。”

    “最关键的‘第一句问候’？”贝尔提拉想了想，紧接着便感觉自己的树叶有掉落的趋势，赶紧摇了摇头，“确实想想就感觉困难，这种专业问题还是让专家们头疼去吧。”

    ……

    主天线阵列在待机状态下发出了轻柔悦耳的低沉震颤，伴随着远方传来的海浪轻鸣和吹过甲板的轻柔海风，深海女巫海瑟薇感觉自己的心绪正一点点舒缓下来，她在超光速通讯阵列旁的一处平台上盘起了尾巴，上半身伏在尾巴上，任由下午温暖和煦的阳光照耀鳞片，身体一点点开始变扁……

    但深海侍女罗莎莉亚的声音突然从旁边传来，打断了深海女巫因过于舒适而逐渐转化为软泥怪的进程：“海瑟薇大师，女王命我来确认超光速通讯阵列的情况。”

    海瑟薇顿时激灵一下子从咸鱼状态惊醒过来，她看到了正站在自己面前的女王贴身侍女，又抬头看了一眼不远处正处于待机状态的通讯阵列，用尾巴尖轻轻敲了敲甲板：“我已经把主天线里面烧毁的部分修好了，直接替换了新元件，现在随时可以用。”

    “您辛苦了，”罗莎莉亚对深海女巫微微欠身致意，“这样一来就只需要等我们的陆地盟友那边做好准备了。”

    “陆地盟友那边啊……”海瑟薇轻轻晃了晃脑袋，驱散掉最后一点倦怠，“其实有件事我不得不提醒你们——主天线里面的故障虽然修好了，但导致故障的源头无法解决，下次使用之后多半还是要坏的。”

    “这件事我已经和女王说过，我们的陆地盟友那边也知道这个情况——现阶段首先是想办法对那个‘异星信号’作出回应，通讯阵列的彻底修复是之后要慢慢考虑的事情，”罗莎莉亚点了点头，“不过话说回来……您已经确认了故障源头么？现在可有彻底修复的思路？”

    “核心震荡结晶无法满效率工作，天线阵列需要将大量能量用于维持超光速激励回路，最终导致激励回路中蓄积的能量击穿防护层，”海瑟薇叹了口气，“遗憾的是现阶段没什么好的解决办法……我们现在已经可以很轻松地制造出超光速通讯阵列的所有组件，但哪怕是全新的组件，在这里诡异的环境中也只能发挥出不到一半的效率，天线负载还是降不下来。”

    “……这样么，”罗莎莉亚皱着眉，慢慢点了点头，“虽然听不懂，但我会把您的话原封不动转告女王陛下。”

