    （懒得分章了，省的说我断章，直接二合一了）

    “她应该更希望你出现在她面前，而不是旁人带去的一句冷冰冰的话。”

    托尔听到格瑞尔的话，不由得轻叹了一口气，道：“我会尽快平定九界的叛乱。”

    “那就再见了。”

    “嗯！”托尔点了点头，抬起右手来，洛基腹部的雷神之锤当即飞了起来，落入托尔的手中，顺势挂在腰间，洛基才刚刚重归自由，就被托尔弯腰从地上拽了起来。

    托尔紧拽着洛基的手腕，扫视了一眼穿着战甲的斯塔克，和蹲在路灯杆上的蜘蛛侠，最后对着格瑞尔点了点头，一举手中盛装着宇宙魔方的仪器。

    神力涌入仪器中，和仪器里的宇宙魔方能量混杂在一起，仪器表面和内部的符文全都被激活的一瞬间，一道七彩的光束从地下涌出，将托尔和洛基全都笼罩在里面，以极快的速度朝着上方飞去，瞬息之间就消失不见了，只在地面上留下一个画满密密麻麻纹路的图案。

    “就这么走了？他还没有搬家呢？”斯塔克低头瞅着地上这副图案，和四个月前出现在赛车场的那个图案一模一样，根本研究不明白到底是何含义，或者说有可能就是一堆没有任何意义的线条。

    格瑞尔笑了笑，转过身来，冲着远远的蹲在路灯杆上没有靠近这边的蜘蛛侠招了招手，道：“阿斯加德会挡在前往地球的路上的，其实人类认知的宇宙和阿斯加德人所认知的宇宙有很大的不同。在阿斯加德的天文体系里，九界是九个相互独立的空间，由世界树连接在一起，彩虹桥就是来往九界的通道。”

    “这些小孩子都知道，”斯塔克一摊手，道：“阿斯加德把他们的研究成果写进童话书，不错的主意。”

    “是人类把他们当成了神话故事罢了，真的也就变成了假的，”格瑞尔耸了耸肩，继续说道：“托尔是将世界树通往米德加德的通道连接到阿斯加德，想到达地球就无法绕开阿斯加德。”

    斯塔克很是感叹的说道：“看来你在阿斯加德几个月学到了很多东西啊，真想去那里看看，和地球有何不同。”对于一个科学家来说，未知永远拥有最大的吸引力，而阿斯加德就是一个充满了未知的地方。

    “不，我是读了很多书。”格瑞尔说着迈步朝着蜘蛛侠的方向走去，古一法师所给的三本魔法师中，对于世界的阐述和阿斯加德的九界如出一辙，包括元素、魔法等等，都和阿斯加德一模一样，让格瑞尔不由得去想，阿戈摩托的魔法是不是师从阿斯加德。

    一个高等文明总会对周围形成辐射效应，就像地球上的亚洲圈，几千年来都受到汉文化的影响，而阿斯加德作为九界的高级文明，并且长久的在九界活跃，肯定会对其他的文明产生很大的影响，尤其是最为弱小的地球，在阿斯加德彻底撤离之前，一直都是阿斯加德附庸文明吧。

    想想充斥着古代史的各类神话故事里，都有两个种族的大战以及滔天的洪水，而恰巧在很久之前，阿斯加德曾经和冰霜巨人在地球大战了一场，还冰封了地球，解冻后产生过洪水，实在是太巧了。

    这样的话，阿戈摩托的魔法从阿斯加德人那里学来，也不是什么不可能的事情，不，事实大概就是这样吧，不然地球不会只有这么一点的魔法师，想来阿斯加德的魔法用在人类身上，适配率太低了，才让地球魔法师无比的稀少。

    跟在后面的斯塔克，正上下打量着手中的权杖，道：“这个很有研究价值，竟然能打破宇宙魔方的能量罩，那么击破托尔的防御也是可以的吧。”

    格瑞尔不由得斜了斯塔克一眼，这家伙已经开始想着怎么对付托尔了吗？看来几天前和托尔打架，没赢不说还有点要输的意思，让斯塔克还耿耿于怀啊。

    “最好不要，神盾局是不会放心的，”格瑞尔急忙劝道，万一让他把奥创给搞出来了，那不是要命吗？

    “他们什么都不放心，不知道他们对自己放不放心。”斯塔克不无讽刺的说着，权杖留在他或者格瑞尔手中的可能性为零，光是控制人这一项能力，就足够全世界的领导者睡不着觉了。

    “应该也十分的不放心，不然弗瑞大局长就不会实施分割管理法，神盾局上面也不会有个监管的世界安理会了。”

    “是啊，信任实在是太难以建立起来了...”

    “可破坏却极其容易。”

    两人一唱一和似得说话的时候，套着破破烂烂战衣的蜘蛛侠也走了过来，瞅了瞅空无一物的地上图案，道：“他们走了吗？”

    “嗯，走了，这场战争也结束了，”斯塔克随意的点了点头，抬手拽了拽蜘蛛侠身上战衣破裂的一缕布片，道：“质量太差、功能太少、智能化程度太低，神盾局也就造这些垃圾了，别穿这个了，我抽空给你重做一套睡衣。”

    “战衣，斯塔克先生，这是战衣，很酷的，嗯，当然没你的钢铁战衣酷，我从电视上看到你穿着钢铁战衣，实在是太酷了，我的同学都超喜欢你，如果他们知道我和你离得这么近，还见到了活着的美国队长，一定会羡慕死的，我到现在还有些不敢相信，简直像做梦一样”

    斯塔克自动忽略了后面有关美国队长的半句话，点了点头，道：“酷吗？钢铁战衣的确很酷，但穿上这套战衣可不是容易的事，好好表现，你也有机会的。”

    “唉...”蜘蛛侠惊喜交加的差点没跳起来，结结巴巴的说道：“您是说...我...我也能穿钢铁战衣吗？”

    “不是，我是说你好好表现就有机会加入复仇者联盟，你还太小，钢铁战衣可是个危险的玩具，大人才能玩。”斯塔克说着拍了拍冒着火花的左手装甲。

    “可我们不是已经加入了吗？”蜘蛛侠有些摸不着头脑。

    斯塔克瞥了他一眼，道：“那是尼克·弗瑞的，你想当特工吗？我说的是不听从任何人命令，只按照我们的想法去拯救这个世界的复仇者联盟。”

    斯塔克望着蜘蛛侠，无比认真的说道：“孩子，你也听到了吧，那些政客是如何做的。他们敢往还存活着百万人的城市扔核弹。听从他们的吩咐，说不定有一天我们就成了那颗核弹，去轰炸生活着无数人的城市。”

    听闻斯塔克提起这一点，蜘蛛侠顿时沉默无言了，在今天之前他还是挺相信美帝政府的，觉得再怎么样也是为人民谋福祉，代表自由和民煮。可他亲耳听到、亲眼看到了要炸掉这个城市和百万人口的城市的核弹，对政客的感官差到了极点。

    过了几秒后，才开口道：“可我还在上学。”

    “我也是啊，跟你一样的高中生。”格瑞尔伸手从口袋里掏出眼睛蛇手机，递给了蜘蛛侠，道：“不给家里打个电话报平安吗？扭约发生这么大的事情，无论你在哪里，他们都会着急的。”

    “对，对，谢谢！”蜘蛛侠急忙接过手机，开始拨打号码，给婶婶报平安。

    格瑞尔对着斯塔克笑了一下，余光瞥了一眼几米外打电话的蜘蛛侠，用嘴型说道：“你忽悠成功了。”

    斯塔克闻言瞥了瞥嘴，转身让贾维斯联系佩珀，同样是报平安。

    “我该给谁报平安呢？有能到达另一个宇宙的电波吗？”格瑞尔望着四周破破烂烂的城市，不由得叹了一口气，抬起左手来，将出现在手中的卡片插入腰间的驱动器中。

    左侧当即出现了一个泛着光芒的六芒星法阵，下一秒，decade摩托车出现在了满是砖石瓦砾的街道上，只是此时的摩托车却来了个大变样。

    前后的车轮消失不见了，取而代之的是前四后六共十个可自由转体的喷射装置，造型有点像是前世看的《铠甲勇士》的光影驹，真正的海陆空模式。

    花费了四千八兑换了次元油罐和decade power，使用的是异次元能量，速度较之前提升到了六百公里每小时，开启加速喷射后，在短时间内，速度能达到一千。

    之前一直不舍得兑换，现在有积分了，立马给座驾升级换代，等到以后再富裕点，就升级成能在宇宙间航行的宇航摩托，要是哪一天成富翁了，就兑换能在次元间无拘无束穿梭的Decader Plate。

    这次扭约之战，格瑞尔可是收获颇丰，原本三位数的积分，都快突破六位数了，升级完摩托车还有九万八千多积分。不过让格瑞尔无比恼怒的是最后用宇宙魔方和心灵宝石杀死的那么多齐塔瑞人和利维坦巨兽竟然不算积分，气的格瑞尔直接给了洛基一棍子，把他给从楼上炸飞了。

    要是早知道这个结果，他就不顺着内心突兀涌出的那种感觉，使用宇宙魔方和心灵宝石杀掉剩下的齐塔瑞人了，不过再来一次的话，估计格瑞尔也会不赚这积分而动用宇宙魔方和权杖杀掉剩下的齐塔瑞人，说到底他并非铁石心肠之人，看不到也就罢了，眼不见心为净，可看到了，心就再无法安静了。

    其实他挺想留下宇宙魔方和权杖的，尤其是体验了一把开地图炮瞬间秒杀数千齐塔瑞人的感觉后，更加想留下这两颗无限宝石了，威力实在是太大了，就算用这两个打怪不给积分，用来做杀手锏也是很好的。

    只是那种感觉来得快、去的也快，消失了就又不知道该如何动用宇宙魔方了，还有阿斯加德急需宇宙魔方修复彩虹桥，不给的话，托尔绝对会翻脸的吧，别看‘朋友、朋友’的叫着，朋友要是不还祖传宝贝，那就是敌人了。

    还有心灵宝石，可是经过灭霸的手，鬼知道是不是有什么猫腻，不然《复联2》里的奥创是咋出生的，明明一直失败，突然间就成功了，而且还莫名衍生了消灭人类的想法。

    纵然有万般不舍，最后还是将这两个东西扔了出去，还是实力不够，要是他有灭霸、奥丁或者古一那么强大的力量，还怕个毛线，管你阴谋不阴谋的，直接用最强的力去破。

    听不到外面的爆炸声，瑟瑟发抖的躲在墙角、地下室、地铁等地方的人，慢慢的松开抱着头的双臂，有些胆大的战战兢兢的走了出来，看到的却是废墟满地的大街和到处都冒着黑烟的城市街道。

    天空中一架架直升机和战斗机来回的巡航，寻找着是否还有漏网的齐塔瑞人，没多久一架架标注着红色十字的直升机飞入了曼哈顿，大量的消防车、救护车、军队一股脑的从连接曼哈顿的桥梁、隧道涌入曼哈顿，开始救火、救人、维持秩序。

    只是却不见了，那支最先出现在曼哈顿，并且抵抗齐塔瑞人的超级英雄，很多劫后余生的人，无比激动的对着蜂拥而来的各地媒体诉说着他们看到的一些认识不认识的超级英雄对抗外星人的事实。

    说完对那些超级英雄的感激之意后，再大骂一顿反应迟钝到家的美帝政府，外星人都把曼哈顿炸个了底朝天，才有几架战斗机过来，战争都结束半小时了，才有大批地面军队进来，就是爬也早爬过来了。要是他们知道曾经还有一枚核弹的话，恐怕就不是骂了，而是要打上门泼油漆、扔炸弹了。

    而这也恰恰是尼克·弗瑞威胁安理会的底气，在空天母舰的秘密房价里，昂首挺胸的站在中间，对着五个屏幕，大声的说道：“你们不是说复仇者联盟就抵得上一支军队吗？你们有谁的军队能和这么多的外星人战斗这么久，还无一死亡吗？”

    五个老家伙默然无言，复仇者联盟的表现的确是出乎所有人的意料之外，尤其是格瑞尔那惊天一击，更是惊呆了无数人，没有装甲、没有电车，就那么一下杀掉了数千齐塔瑞人，让‘假面骑士和钢铁侠一样是依靠装备’的论点瞬间凉了，光手握宇宙魔方这一点，就是人类所无法做到的。