    “救……救……救……”

    武烈阳终于又好不容易钻了出来，但却只是胡乱扑腾了两下，便又再次沉入了水底。

    “哈哈哈……”

    弈好聪又忍不住发生大笑起来。

    “汪汪……”

    速度极快的大狼狗瞬间冲到，纵身跃进了大河。

    在弈好聪一眼不眨的注视下，大狼狗很快就找到了武烈阳，咬着他衣领将他拖出了水面。

    “噗通。”

    弈青竹也赶紧纵身跃入水中，奋力游向武烈阳。

    极富灵性的大狼狗赶紧咬着武烈阳的左臂，弈青竹则用力拽着武烈阳的右臂，一人一狗使劲将武烈阳拖向岸边，而此刻，武烈阳已经被呛晕过去了。

    弈青竹的举动，让弈好聪脸色铁青，但看到双目紧闭的武烈阳，他却又感到前所未有的解恨。

    一人一狗合力将武烈阳拖上岸，然后，弈青竹就赶紧用力按压着武烈阳的胸口。

    “噗。”

    武烈阳旋即喷出一大口河水，让弈好聪的心情变得畅快起来。

    “噗、噗、噗……”

    接连喷出八大口河水，武烈阳才终于睁开双眼，猛地坐起身来，本能的惊慌大喊道，“救命呀，我不会游泳。”

    “哈哈哈……”

    看到武烈阳那狼狈模样，弈好聪又忍不住放声狂笑起来。

    “别怕，你已经没事了。”弈青竹抓着武烈阳的手臂，柔声安慰道。

    “汪汪……”

    大狼狗也伸出舌头，舔着武烈阳的脸颊。

    弈青竹的细心照顾，让弈好聪气得不轻，他又忍不住怒声吼道，“小白脸，赶紧过来签字画押。”

    “弈好聪，你怎么能这样？”弈青竹忍不住愤怒说道，“他差点就被淹死了，明天再签不行吗？”

    “我没事了。”武烈阳轻轻拍了下弈青竹的肩膀，大声说道，“拿来吧，我现在就签。”

    弈好聪忍不住怒道，“小白脸，挑战书在你手上，好不好？”

    “那就不好意思了，我不会游泳，挑战书肯定被我弄丢了，弈好聪，你水性好，赶紧去找吧，这里水流速度不快，应该还没飘远，现在去找还来得及。”

    弈好聪忍不住怒道，“小白脸，你诚心气老子，是不是？”

    “弈好聪，你能不能讲点道理？他不会水性，弄丢了不是很正常的事情吗？”弈青竹也忍不住怒道。

    弈青竹的一再维护，让弈好聪气得双肺都快炸了，但他有还真没法反驳，只好紧盯着武烈阳，怒声问道，“小白脸，嗜血玄金你已经验过了，你再无话可说了吧？”

    “男子汉大丈夫，一言既出驷马难追，你可以随时来找我签约。”

    “哼。”

    弈好聪冷哼一声，就挥动着手脚顺流而下，他的竹筏被一个漩涡推到了岸边，被河边的灌木丛挡了下来。

    弈好聪很快追上木筏，撑着竹筏来到翻船的地方，系好竹筏后，他便又一个猛子扎进大河，继续打捞着价值不菲的嗜血玄金。

    武烈阳和弈青竹并肩而去，很快消失在河边。

    回到住处，武烈阳就找了地方，将他的储物戒藏了起来，然后就根弈青竹一起做着午饭。

    “小白脸，出来。”

    刚刚吃过午饭，弈好聪的咆哮声又远远传来。

    “别理他。”

    弈好聪一而再再而三的挑衅，让弈青竹都忍不住有些气恼了。

    现在才发现，太晚了，呵呵。

    “走吧，去看看那个混蛋又要搞什么名堂。”

    “好吧。”

    “小白脸，快出来。”

    “小白脸，给我滚出来。”

    武烈阳刚刚露面，弈好聪就忍不住怒声咆哮道，“小白脸，你卑鄙无耻，竟敢偷老子的嗜血玄金。”

    “弈好聪，你胡说八道些什么呢？如果他能在水下偷走你的嗜血玄金，他还会被淹成那样吗？”弈青竹忍不住抢着说道。

    弈好聪指着竹筏上的嗜血玄金，怒声质问道，“那老子的嗜血玄金怎么少了那么多？”

    “虽然这里的水势平缓，但河底却又好几处暗流和漩涡，那些小的嗜血玄金肯定是被暗流吸走了。”弈青竹义正言辞说道，“弈好聪，你别再胡说八道，冤枉好人了。”

    “汪汪……”

    随着弈青竹的发怒，大狼狗也绷紧身躯，冲着弈好聪放声狂吠起来。

    人生如戏，全靠演技。

    武烈阳都被淹成那幅鸟样了，弈好聪完全没有怀疑武烈阳在演戏，他只能冷哼一声，怒目而视的看着武烈阳。

    “弈好聪，你的嗜血玄金又不够了……”

    弈好聪打断武烈阳，气急败坏的怒吼道，“小白脸，你要再敢反悔，老子就算拼着被发配到界山以北，也要弄死你。”

    “弈好聪，你敢。”弈青竹忍不住怒道。

    “青竹，算了，别跟这种人一般见识。”武烈阳摇了摇头，幸灾乐祸的说道，“弈好聪，你赶紧去那些暗流中看看吧，万一暗流的力量不足，还没把那些嗜血玄金冲到远处也说不定呢。”

    弈好聪又被气得不轻，但他却十分清楚那几处暗流的威力。

    这里的水流确实很平缓，但河流的深度却不浅，那几处暗流又都在河流底部，河底的强大压力将河水压入至今不足半米的洞口，水流速度之快，吸力之大，就连在水面上行船都得远远绕开水性再好，也对抗不了大自然的威力。

    他若贸然冲到暗流入口去搜寻嗜血玄金，非得被吸入暗流，被活活淹死不可。

    弈好聪冷哼一声，怒声说道，“船是你弄翻的，你必须得赔偿老子的嗜血玄金。”

    “弈好聪，你还有完没完了？如果你再胡搅蛮缠，老子就签字画押了，老子还真不信你敢冒着被流放到界山以北的危险，私闯青竹家的驻地来杀老子。”武烈阳也忍不住怒道。

    在外界丢了这么多乌金血钢，谁都不可能善罢甘休，但在这里，嗜血玄金也没那么贵重。

    “小白脸，你给老子等着，哼。”弈好聪冷哼一声，终于肯将嗜血玄金一块块扔进储物戒。

    终于不显摆了，呵呵。

    武烈阳冷冷看着弈好聪，嘴角悄然勾勒出一抹冰冷之色。

    被他快速顺走的嗜血玄金少说也得有一千四五百斤，十五天时间，他能将这些嗜血玄金全都吸收。

    以嗜血玄金的强大功效，武烈阳有足够的信心将弈好聪揍出翔来。

    “小白脸，你给老子等着，这件事还没完呢，哼。”恶狠狠的威胁一句后，弈好聪便又撑着竹筏逆流而上。

