    “看看看看，这个够大！”王艾得意洋洋的单手挥舞着最佳新秀奖，把沈祥福、黄健翔一干人等吓的心乱跳，这可不敢给摔了啊，回国要展览的。可又不敢上去抢，那要脱手了算谁的？

    　　“我的小美人儿，这个拿回家找人化了打个大链子，送你怎么样？他们都戴五毛钢镚打的，不值钱，你看咱多好？咱用世界杯最佳新人奖打！”

    　　王艾说着，还用奖杯在时文君的脖子上比量着：“怎么样，打两幅一斤的大银链子挂你脖子上！全世界唯一一份啊这是！”

    　　“滚滚滚！”时文君躲闪着：“给你脖子上挂大链子，到时候我拽着你到处跑！”

    　　“你当我是狗啊！”王艾翻脸道。

    　　“你当我是狗啊！”时文君尖着嗓子道。

    　　“你可不属狗的？”王艾狡辩道：“我是属兔子的，不能挂链子！”

    　　黄健翔赶紧过来阻止，这都说什么玩意的？融了五毛钱打链子就犯法，这都犯忌讳了还说？当然，国家没规定融了世界杯奖杯算犯法但你融一个试试？我打不死你！

    　　“小王别闹，直播呢，这个奖杯你准备放哪啊？”

    　　听到“直播”二字，王艾总算消停了，挥舞着奖杯：“我打算回国后找人做个纯银的棍子。”

    　　“嗯？”黄健翔摸不着头脑。

    　　“然后我把这个底座掰下来，给它镶上棍子。”王艾兴奋的道：“你看那像不像京剧里的梅花亮银锤？”

    　　黄健翔挤到**和王艾中间，对着镜头摊摊手，小王耍锤耍的正开心，我有什么办法？

    　　还得是老沈稳重，一瞅王艾闹的不像话，一把抢过银球，对着**侃侃而谈，北京央视大楼里的导播们方才舒了一口气。

    　　这边王艾刚消停点，那边世界杯的最后两个奖项办法，公平竞赛奖发给了比利时国家队，而另外一个就是本届世界杯的最佳阵容了，王艾以中场球员身份挤掉了美国队的克劳迪奥雷纳，和里瓦尔多、罗纳尔迪尼奥、巴拉克以及柳相铁一起，入选了本届世界杯最佳阵容。

    　　第二天，国内媒体再次对王艾获奖进行了大幅报道，从而给本来还在热闹的足球热又加了一把火。其中许多报纸都刊登了一张照片，王艾的左手是银靴、右手是银球。由于照片是黑白的，所以看起来和金靴、金球没什么区别。如果说中国队在小组赛的表现是这届世界杯中国足球令人欣慰的突破的话，那么王艾的这三个个人奖项才是最大的突破。

    　　同样是在第二天，意大利的都灵体育报别出心裁的对王艾进行了技术统计，并用大标题点出了关键：王艾的进球效率！

    　　除了“最小”这个王艾所打破的一系列记录的核心词汇之外，都灵体育报的编辑还提出了“最高”这个词汇。

    　　因为根据统计，王艾三场比赛总计出场时间为121分钟，取得了7个进球，平均17分钟就取得一个进球。这个记录更是前无古人，体现了这名中国少年出乎寻常的攻门效率。在统计中，仅次于王艾的攻门效率的球员，还要追溯到195年的瑞典世界杯上，法国队的朱斯特方丹。在那届世界杯里，这名出生在摩纳哥的法国人，打进了13个进球，为历届世界杯进球之冠！

    　　但是哪怕是这位效率王，最恐怖的进球机器，也做不到不足二十分钟出场时间就打进一个的地步，他即便算那个让出去的点球，也不过是7场比赛进了14个球，平均4分钟才进一个。

    　　更妙的是，不知道这位中国球员是有意还是无意，他选的球衣号码是13号，正是朱斯特方丹，在44年前方丹的球衣号码！

    　　因此，都灵体育报的这篇文章就取名为恐怖的13号，一经推出，立刻引发轰动，并被全球体育媒体广泛转载，人们这才注意到这个小球员超乎寻常的进球效率，哪怕受益于他的任意球，但进球就是进球，任意球不见得比运动破门简单。

    　　这篇报道的轰动如此之深，甚至把已经远离足球圈二十年朱斯特方丹也“炸”了出来接受采访表示：未来能够领走他奖金的，可能只有王艾。

    　　方丹在195年世界杯之后反复受伤就退役了，因此那一届世界杯就是他的绝唱。哪怕后来德国的盖德穆勒两届世界杯打进了14个球，超过了他的总进球数，却也没法在一届世界杯上做到这一点。为此，方丹特意自己出钱设置了一个奖金只有“区区”一千美元的奖项，准备颁发给能够打破他记录的球员。结果，近半个世纪过去，无人可以做到。尽管方丹曾经看好贝利、马拉多纳、贝肯鲍尔、盖德穆勒、罗马里奥、罗纳尔多等等球星。

    　　要拿走方丹的奖金，不仅需要身在强队，能够在世界杯上走的尽量远，还需要场均进两球，而目前世界上还没有哪个球员做到过。这届世界杯本来最接近的是德国队的克洛泽，小组赛进了五个。可惜小组出线后，克洛泽的状态一落千丈。方丹也曾经惊讶于王艾的横空出世，可惜最后一场小组赛惜败土耳其，方丹就没再关注。没想到，经过都灵体育报的这么一解释，情况就完全不同了。

    　　于是，70岁的方丹才在媒体面前略显激动的表示：王艾才可能领走他的奖金。尽管他说了很多次，但这次方丹郑重表态：我这次说的是真的！他的希望最大。

    　　而都灵体育报这么卖力的夸奖王艾，其实也是有韩国的功劳的。韩国的洪明浦凭借韩国四强的地位拿到铜球，令意大利媒体、西班牙媒体大为不满。他们纷纷刊文继续抨击韩国足坛：没有裁判的偏袒，韩国队根本进不了强，那还说什么铜球？这个铜球是韩国人借助东道主优势从王艾手里抢的！

    　　尽管韩国人不进四强，王艾其实也拿不到，但不耽误意大利人这么联想。他们一边在媒体上大骂韩国人的无耻，一边大肆夸奖其他亚洲球队，尤其是日本队和中国队。而偶然发现了王艾身上这个猛料之后，当然要大炒特炒。

    　　就连国际足联主席发言人在世界杯结束后，面对采访也公开说：他认为中国队是本届世界杯上最令人遗憾的球队，因为他们有个“恐怖的13号”。

    　　这篇报道一出，王艾当初选择这个号码的目的总算达到了：吓你们一跳！

    　　3

