    林天此时的感觉就好像是来到了一个至圣境界的大能洞府之前，一边是被至圣境界的大能的威势所镇压，一边又是默默的被这中至圣境界的大能所遗留的洞府内的一切事物给吸引。

    终于还是没有能够忍耐住内心的那种欲望，推开了这道至圣境界的大能的洞府门。

    但是以林天现在的境界俩说，半步至圣还是稍微的有一些勉强了。

    不过，在林天快要坚持不住的时候，林天眼中的圣品大罗道果开始疯狂的转动，仿佛直接转动起来了无数道的凉风，瞬间将林天原本头疼欲裂的脑袋瞬间降温了许多。

    至少让林天的意识恢复了清明，知道了下意识的运转仙力来抵抗这种疯狂的意识侵蚀。

    虽然林天在圣品大罗道果的帮助之下，稍微的清明了自己的意识之后，却还是敢感觉有些难以抵抗脑海中那种莫名的传承力量的袭击。

    不过幸好的是，林天的圣品大罗道果吸收的这个小型的超级传送仙阵的并不是真正的完美的超级传送仙阵，所以林天最后面对的这种莫名的传承力量的袭击，也是一个缩小版的。

    倘若真的是那完美的超级传送仙阵的话，恐怕林天现在就已经直接的被这种莫名的传承力量给直接侵袭的没有一点反抗能力了吧。

    不过幸好，也是这个自己的圣品大罗道果的吸收的是这个小型的完美复刻了这个真正的超级传送仙阵的所有的能力，才形成了这个具有一份缩小版的传承。

    才能够让林天，有着一个能够勉强接受的承受能力。

    所以，最后在林天自己的圣品大罗道果的帮助之下，林天终于扛过了一波又一波的这种莫名的传承能力的侵袭之后，他终于能够慢慢的散去那种传承能力带来的侵袭力量。

    慢慢的将自己的清明再一次的完全找回，也终于看到了自己脑海之中突然被塞入的仙道知识，的全部样貌。

    一个让他听到看到了就觉得浑身一震的名字！

    九天九地任我行！何等的霸气的名字，林天仿佛见到了一个宽宏的背影，孤单一个人穿梭在大千世界之中的，越过许许多多的宇宙，留下一个又一个的传说留待后人考究。

    没有人知道这个宽宏的背影从哪里来，要到哪里去，他们只知道，没有任何一个人能够阻拦这个宽宏的背影的脚步，没有任何的一个地方能够让他停留脚步。

    就这样过了无数，无数万年，这个宽宏的背影的步伐仍旧没有停下。

    只不过，似乎是一个人的旅途太过于无聊寂寞了一点。

    这个宽宏的背影终究还是在一个宇宙空间布下了一道超级传送仙阵，同时将自己的一道传承力量打入了其中。

    也算是一种恶趣味，因为只有狠狠心的将这个超级传送仙阵全部都给破坏掉，才能够得到自己打入了这道超级传送仙阵之中的传承力量。

    而一个仙家势力，或者说强力的仙人，真的能够找到了自己留下的这么一个超级传送仙阵，肯定是直接利用起来，在暗中推断这个超级传送仙阵的奥妙，断然不会有着将这个超级传送仙阵给直接连渣渣都不剩的直接毁掉。

    而那个宽宏的背影，考虑的正是这一点，他要寻找一个能够将这个超级传送仙阵完全都不放在眼中的仙人，选做自己的传人。

    就是选择一个能够直接大胆的将自己的这个超级传送仙阵找到方法的直接破坏掉。

    不过这个宽宏的背影还是很小气的，作为自己的作品，这个超级传送仙阵虽然并不算的是上他最精美的杰作之一，但是被人直接毁掉自己的精美作品。

    任何一个仙人都是不会开心的起来的，就像是现在还是仍然有些生气和愤怒的地明圣祖一般，他的七彩琉璃仙石就是这么的被林天给直接毁灭掉的。

    所以这个宽宏的背影也同样的在最后的这一道考验之中使了一个绊子。

    那就是当有任何的一个仙人直接将自己的这个并不完美的作品，超级传送仙阵给直接毁灭掉的坏，自己的这道传承力量，将会根据这个超级传送仙阵的损毁程度的等级来决定，自己的这道传承力量的威力大小程度。

    如果说，是一个惜才惜物的仙人以最小的损毁程度，将自己的这个超级传送仙阵给直接毁掉的话，这道宏伟背影的这道传承力量，将会被无限的压缩，直接为这个破坏掉超级传送仙阵的仙人量身定制一个刚刚好适合他的传承力量。

    但是非常可惜的是，林天的圣品大罗道果将这个小型的完美的超级传送仙阵的毁灭是完全的毁灭，连渣渣都不剩下的那一种。

    所以，林天最后收到这个宽宏的背影的传承力量的压制，就是那个宽宏背影所设置下来的最大的传承力量的压制。

    就导致了林天之前的头疼欲裂，连他这个半步至圣境界的仙人都差点有些承受不住。

    如果林天知道了这个真相之后，恐怕会说一句圣品大罗道果坑我！

    不过正所谓，成也圣品大罗道果，败也圣品大罗道果。

    最后，林天在自己的圣品大罗道果的帮助之下，终于将这个宽宏的背影留下的超级传承力量给完全的经受了住。

    完完全全的将这个超级传送仙阵的所有的阵法全部都掌握在心。

    林天的眼中不断的转动着千百万道锁链一般连续不断的金色符文。

    代表着林天正在不断的接受这些他之前从来都没有接触过得关于传送仙阵和一些宽宏的背影留下的道法的仙家知识。

    而在不知道相隔了多少个宇宙的一个角落之中，一个宽宏却有些寂寥的背影突然转过头来。

    一张被时间空间完全遮掩，看不真切的面容回首，望向虚空之中。

    不禁的喃喃自语“终于来了吗？”..

    喜欢玄幻之我来到十亿年后请大家收藏：()玄幻之我来到十亿年后更新速度最快。

