    “接下来，是不是要把这些草莓抹上糖浆，然后等它们定型，草莓糖葫芦就成功了？”杨阳问出来的时候，真有点无师自通的意思。

    “大体是这样的，你可以拿点牙签，来扎在草莓上，方便裹糖浆。”吴奎笑了笑，毫不客气地使唤起杨阳。

    而杨阳也不在意，真的给吴奎拿来了牙签。

    “我把瑶瑶也叫来，帮你一起做！”杨阳回来的时候，身后还跟着杨瑶这个小尾巴。

    “好哇你们两个，偷偷做好吃的，居然不叫我！”杨瑶只是长大一岁，性子却明显活泼开朗了许多。

    她嘴上是这么抱怨着，但手里却也很勤快。

    不一会儿，一盆草莓就被三人扎好了。

    “来，趁热开始裹。”吴奎跟个孩子王一样，带着两个小孩胡闹。

    这看到又一次来杨家做客的周晓白眼里，对吴奎的评价又多了一个玩物丧志。

    “小姨，你要尝尝这个草莓糖葫芦吗？”虽然草莓表皮的糖浆还没凝结完全，但杨瑶已经迫不及待想要向周晓白展示自己的劳动成果。

    “脏兮兮的，我才不吃呢！”周晓白一看杨阳和杨瑶两个玩的衣服上都沾了糖浆，脸都黑了一个度，避之不及地往一旁躲了躲。

    “怎么可能脏！我们连扎竹签的时候，都用的夹子拿草莓，根本没有用手！小姨，你等下一定要尝一尝！”杨瑶依然很热情。

    周晓白态度再不好，也是杨阳他们的小姨，平时对他们也是很大方的。

    所以，这次两个孩子头一次试验做的草莓糖葫芦，也想分享给她。

    “哼，都什么时候了，你们还有心思玩这个！脏死了，别往我面前送！”谁知道，周晓白依然不领情。

    她冷哼一声，甚至把杨瑶那盘子给推了一下。

    不巧的是，周晓白用的力气大了点。

    瓷盘一个倾斜，“哐”地一声掉在地上。

    还未干透的草莓糖葫芦骨碌碌滚了一地。

    眼看着表面就沾上了灰，一个也不能吃了。

    见此情形，杨瑶第一反应是去接盘子，在眼睁睁地看着自己的劳动成果付之一炬的以后，她愣在了原地。

    随即，“哇”地一声哭了出来。

    杨瑶的年纪本来就小，更别提受这种委屈了。

    她一哭，周晓白也有些不知所措了。

    其实周晓白也不是有意的。

    但是因为吴奎在场，她即便犯了错，也想端着两个孩子长辈的架子。

    “不就几个草莓嘛！别哭了，不行小姨回头给你摘一篮子，好不好？”周晓白看看吴奎，再看看杨阳，主动安慰起杨瑶。

    但她说的点，根本跟杨瑶哭的不是一回事。

    “不好不好。小姨是坏人，再也不跟你玩了！呜呜呜！”杨瑶一点一点退出周晓白的拉扯，转头缩进吴奎怀里，继续嚎啕大哭。

    吴奎无奈地抚抚杨瑶的小脑袋。

    “不哭了，再哭就不漂亮了。”他没立场指责周晓白，但也觉得这位大小姐，真是蛮自私的。

    “小姨，我觉得你还是给瑶瑶道个歉比较好，她挺喜欢你的。”杨阳当然天下第一护妹，但对象是周晓白的时候，他也只能撇撇嘴。

    这位可是不折不扣的养在深闺，根本不懂杨瑶跟她分享的不是草莓，而是劳动成果。

    “我道歉？道什么歉？要不是这个人带坏你们，我会来这里凑热闹！”岂料，周晓白听了杨阳的话，登时柳眉倒竖，把矛头指向吴奎。

    她盛气凌人的样子，好像吴奎干了什么十恶不赦的坏事。

    然而，这一次，杨阳是坚决要维护吴奎到底。

    “小姨，你这是偏见！吴哥哥待我们两个很好，我们跟着他学到了很多！”杨阳也板起脸。

    他没想到，哪怕从自己父亲那里知道吴奎是什么人，小姨也是依然如此固执。

    她整天防着吴奎的样子，别说吴奎，连杨阳都觉得过于失礼。

    到这一地步，吴奎要再不为自己说话，那就可以套个壳去水里憋气活着了。

    “周小姐，虽然我不知道我的什么行为引起你的警惕，但你对我的诋毁，确实是捕风捉影。而且，做错事就要有做错事的觉悟。难道你连为自己的失误负责的勇气都没有？那请你也别往我头上扣莫须有的帽子。”吴奎终于正面回应了一次周晓白的质疑。

    他行得正坐得直，没有什么是周晓白能空口无凭污蔑的。

    “怎么了嘛！我就是陈述一个事实罢了。两个孩子不看书，就跟着你疯玩，这以后要成街溜子，姐夫他肯定第一个找你的清算！况且，你们几个怎么联合起来对付我？我说什么，就这也不对，那也不对，行，我不管你们了，成了吧！”周晓白没想到吴奎一直闷不吭声的，其实也有主见的很，眼看着在场三人都不欢迎自己，她一赌气，一跺脚，走了。

    周晓白倒是潇洒地走了。

    可苦了杨阳跟吴奎两个，废了九牛二虎之力，才把杨瑶哄好。

    “她哭一次就这种天塌地陷的？”吴奎还是第一次见杨瑶哭，深切地体会了养孩子的不容易。

    在把杨瑶哄睡着以后，吴奎跟杨阳两个像是劫后余生。

    “这次还算好的，有一次，差点把我爸的书房给点了。”杨阳也是长长地舒了一口气。

    他宁可在桌子前看整整一天的书，写一天的字，也不愿意看到杨瑶哭，更不愿意受罪哄自己这个性子刁钻的妹子。

    而吴奎单是听杨阳的描述，就觉得那是一场灾难。

    如果不是必要，千万别让孩子哭。

    吴奎最后当然还是顺利地拿到了草莓苗。

    但他临离开的时候，杨阳拉住他，为周晓白的话向他道歉。

    “我都没放在心上，你又见外了不是！下次带你们玩更有意思的。”吴奎摆摆手，表示不在意。

    周晓白又不是他的谁，吴奎才不关心自己在她心里是个什么样子呢。

    “吴哥哥，我从云姐姐那里听说，是你帮她父亲治好了病？”杨阳又向吴奎提起这么一件事。

    吴奎略一回想，还真有点就远了。

    要不是杨阳今天提起，他早就忘了这茬。

