    岳原舟继续说道：“剩余三卷天书就藏在此次比赛的路径上，你们让门下弟子自行探索。为了提高比赛积极性，得到天书者所属门派也拥有拓印一份完整天书的权利，并且给一张诸天通行证。也就是说，在探索中每多得到一卷天书，便多一张通往诸天万界之通行证。”

    “如若是个人参赛，他只要获得一卷天书，那便奖励他一份完整拓印之天书，同时给一张通行证，也属于他个人。”

    普泓抓住间隙趁机问道：“如此说来以宗门的名义参加，那通行证所有权便属于宗门？”

    他原本想把天音寺无字玉璧的天书说出来，毕竟献出来就能得到完整天书。一变五谁不喜欢？参悟一时和拥有完整天书的性质肯定不一样啊。

    但是现在他却改变主意了，因为只要在探索中获得天书，那么得到的将是通往其他世界的通行证！

    他觉得没人能比天音寺更懂得无字玉璧了，到时候让门下弟子直接向无字玉璧而去，通行证岂不是手到擒来。

    就在他刚刚起这个念头，岳原舟呵呵一笑，道：“当然了，既然是比赛，那自然有比赛的奖励！”

    “比赛获得第一名者，可得三张通行证。第二名得两张通行证。第三名得一张通行证。”

    “当然，以个人的名义参赛，奖励属于个人。以宗门名义参赛，最后奖励当然也属于宗门。同理，比如以小竹峰名义参赛，奖励分配权就属于其首座水月大师。”岳原舟看向普泓缓缓说道。

    玉阳子桀桀一笑：“敢问大仙，比赛过程中可否对其他取得天书之人进行抢夺？”

    不愧是魔道之人，这问的也忒直白了。

    岳原舟看了他一眼，没有说什么，算是默认了。

    嘶！

    这是明着让他们抢啊，虽然有心理准备，但现在被确认下来还是齐齐让所有人倒吸了一口冷气。

    看来此次竞速比赛不光光是竞速。

    由于之前岳原舟都给他们解释过诸天万界的含义，所以如今在座之人更能明白这意味着什么。

    那是更广阔的天地，无数的机缘。

    相比于天书，这个对他们更有吸引力。

    特别是万人往，只要比赛结束，他已经算是拥有一份完整天书的人了，复活老婆的希望已经有了。他门下之人只需要在比赛中再获取一卷天书或者比赛有名次，就可以跟着大仙前往其他世界，即便天书无法复活老婆，在其他存在仙的世界总有办法啊。

    “那……我记得前辈说过，除各派掌门之外均可参加，那不知我等可否参加？”这时候田不易问了这么一句。

    岳原舟抬手点了点会议桌继续说道：“不作限制，这点你们各派可自行商议。”

    岳原舟对此表示无所谓，他设置此项比赛最终目的还是历练年轻人，找到好苗子让其提升修为。多一个首座或者长老什么的都无伤大雅，这种比赛又不是修为高就能赢。

    早知道这个星球可比地球大多了，简直就是超级地球。按照他们这连跑车都跟不上的御剑速度怎么说也得飞个把月，这还不算吃喝睡觉时间。

    在这么长时间内，什么意外都可能发生。而且岳原舟又不限制路线，只要到点打卡就行，至于怎么到，他才不管。

    “青云首座不得参与！”

    刚刚听说可以自行商议，魔道这边炼血堂年老大便叫了起来。

    年老大急啊，他自己修为不高，门下之人也大都是歪瓜裂枣，就野狗道人和那个五年前来的小周还说得过去，其他都是一群悲剧。

    这家伙还不知道所谓的小周就是道玄派去卧底的徒弟萧逸才。

    “对，不行，青云首座不得参加。”玉阳子咬牙切齿，他更惨，门下稂莠不齐。

    一时之间魔道众人纷纷反对青云首座参加。

    刚改名的毒神见万人往依旧坐着一声不吭，神情不满：“鬼王，青云势大，你倒是说句话呀。”

    万人往没说话，倒是苍松说了：“凭什么，前辈又没说不许参加！依我看，你们要是怕了，干脆就放弃得了，天书岂是尔等这些魔道妖人能窥视的！”

    苍松说的大义凛然，因为在这里他并不是什么魔教卧底。他之前所做所谓只是以为万剑一被道玄干掉了，所以想弄死道玄为万剑一讨回公道而已。

    “就是，你们人才不够，怪谁？”田不易难得不去怼苍松。

    在针对青云门的讨论中，在魔道两经过数轮磋商之后，终于达成协议，青云首座只能参加三人。

    这里面也有一部分原因是焚香谷和天音寺在这次讨论中站在了青云对立面。

    反正又不是限制他们，他们乐见其成。

    在青云众人义愤填膺的表情中，岳原舟宣布了比赛开始时间：“此次比赛将在三个月后举行。你们自行准备，通知门下弟子。同时将消息向整个中原大地传出去，此次比赛不论人妖鬼怪魔皆可参加。”

    岳原舟说完便走出了玉清殿。他并不在意魔道还是正道，只要能帮他做实验，探究到灵气的由来和性质，甚至本质，就是好道。这些人是不是作恶多端，是不是杀人如麻，跟他有什么关系。

    至于剧情之类的，破坏也就破坏了，他又不是弱到没剧情先知就活不下去。

    现在遇到这么个世界不把灵气研究清楚，到时候忽然遇到一个强劲的修行世界，那就有可能来不及了。他必须把灵气研究清楚，知己知彼方能百战不殆。

    岳原舟认为，不论是草庙村惨案还是告诉苍松万剑一还活着，又或者是什么噬血珠还是其他乱七八糟的法宝，都没有自己研究灵气重要。

    当然一些他认为有用的东西自然不会错过，就行那根摄魂棒，早就被无孔不入的智子发现，然后弄到神舟文明的实验室里去了。这会儿龙鳞正在对其进行研究呢，毕竟这玩意跟灵魂有关，很可能对神舟文明的灵魂研究有促进作用。

    岳原舟走出大殿之后，便给基建号发了个命令。让其生产一批智能‘鲸眼’，这批鲸眼将负责此次运动会的人员登记和各处打卡工作。

    当然这只是明处的，在暗处也就是高维度之中还有智子和中子负责监视这一切。

    还有既然都已经说通行证了，那么岳原舟便干脆一步做到位，将这个设想告诉了云光雨，让他弄一套跨宇宙签证系统，还有过路费等等出来。

    同时还关注一了一下修路的情况。是的，修路压根就没停过，不仅没停，还同时多开工了两条。

    现在修成了路，由于是连接青云和潘多拉宇宙，所以被命名为青潘宇宙干线，一条长达一亿光年的路。

    在岳原舟去忙自己事情之时候，在各门派努力下，整个中原大地的各个城镇也开始出现比赛的消息。

    与此同时，田不易也飞回大竹峰。此时正好夜幕降临，他在大竹峰精舍中吃了一顿张小凡做的美味佳肴后并没有急着离开也不说话，而是缓缓看向陆陆续续吃完饭的几个徒弟。

    气氛顿时有些怪异。

    已经吃完饭有一会的宋大仁明显感觉到了这奇怪的气氛，要是在平时，这样时候田不易应该用数落的方式教育他们一顿才对。

    “师……”

    他正想询问一番，只是还没说出口，便被田不易抬手制止。

    等最后一个徒弟吃完饭放下碗筷之后，田不易才开始说话。

    “必书，你之太极玄清道修为早已到达第四层，为师听闻你打算下山去寻找聚灵气的灵物练就法宝是吧？”

    杜必书不明所以，他不知道师父为何忽然问起这个，该不会师父不让去吧！

    杜必书内心一阵担忧，但还是老老实实的回答道：“是的师父！”

    “嗯，你此去需得快去快回，而且要练的法宝最好是飞行速度快的。”

    “啊？师父……这是为何？”杜必书显然没想到田不易这么说。

    田不易难得没有开骂，他沉吟一会之后说道：“为师也不瞒你们，此次七脉会武已经取消，取而代之的是一个全球竞速赛，你们所有人都要参加。”

    他说着将目光头像一副铁憨憨模样的张小凡暗暗点头：看来这次老七优势巨大啊！

    田不易想起了张小凡那个法宝，想起那天看到张小凡骑着法宝撞墙的速度，脸上不禁露出一丝丝笑意，他觉得这老七今天看起来挺顺眼的。

