    不少对直播并不感兴趣的网友，也通过这个视频，对林烨有了一个初步的认识。

    “这就是神秘嘉宾？爱了爱了，这飞镖例无虚发，颇有种小李飞刀的感觉。”

    “神秘嘉宾有点小帅啊，阳光自然。”

    林烨看了会，觉得有些怪怪的，就像是看自己出演的电视一样。

    会有点不太适应。

    可能刚开始是这样的，等以后习惯了就好了。

    “你们慢慢看，我出去溜达一下。”林烨对两人说道。

    好久没有上山打猎了，林烨看到今天太阳不是很毒辣。

    大黑趴在院子里，眯着狗眼，像是在打盹，不过听到林烨脚步声，很快便抬起头来，尾巴摇了摇。

    “无聊吗？走，带你进山玩玩。”林烨对大黑说道。

    房间里，淼淼听到林烨说要进山，顾不上看手机，连忙跑了出来：“烨哥，你要进山？”

    林烨点了点头：“上次进山的时候，不是发现了一大片野葛地吗？只挖了三分之一不到，这次打算去把它全部挖了。”

    “我也去。”淼淼当即说道。

    视频回来一样也可以看，而挖野葛，错过今天再等一年。

    怎么选择，她当然知道了。

    “野葛，是什么？”陆瑶也坐不住了。

    不过林烨没有带上她。

    他跟淼淼，速去速回，最多一两个小时就回来了。

    要是带上陆瑶...

    估计一下午时间就耽搁了。

    “野葛，就是一种植物，等弄回来洗成粉，可以泡水喝的，清凉解渴哦。”淼淼和陆瑶大致解释了一下。

    陆瑶好像明白了一些，她家乡也经常喝凉茶，王老吉就是南粤那边的。

    而葛粉一样可以做成凉茶，带着些许的葛香。

    “你在家也别闲着，多看看剧本，等回来还要拍摄的。”林烨对陆瑶说道。

    陆瑶点了点头：“ok，希望下午可以一遍过。”

    陆瑶收了收心，毕竟电影拍摄才是自己当前最重要的事情，而不是跟林烨他们去玩。

    看着林烨和淼淼打打闹闹进山，陆瑶收回了视线。

    年轻真好，爱情真好。

    拍完了电影，她便打算离开桃源村了。

    不是这里不够好，而是她不属于这里。

    她还有太多的理想和抱负没有实现。

    其实她的钱如果省着花的话，已经财富自由，不需要奋斗了。

    存款五千万，港岛两套房，十几年的明星生涯，已经让她超越了99%的人。

    但她并不甘心就这样啃老本。

    她还没成为一线明星，没有成为娱乐圈一姐。

    这是她的梦啊。

    曾经这个梦稀碎一地，现在因为林烨，她看到了一丝希望。

    便从活埋开始，破土重生吧。

    “小陆，看的出来，你挺喜欢现在的生活的，但人生就是一个选择题，选择了安逸，就会失去理想。”孙爷爷走出门外。

    “孙爷爷。”陆瑶点了点头，是啊。

    人生每时每刻都在不断做选择题。

    山间小路上。

    路边的草已经越发的茂密，有些地方，甚至长到了路上，把路都给遮住了大半。

    好在林烨和淼淼都是长袖长裤，不用担心被茅草割伤。

    至于大黑？

    早已经跑没影了。

    狗子还挺识趣，知道不当电灯泡。

    “路有点不好找，来，把手给我，我牵你。”林烨回头对淼淼说道。

    淼淼？？

    愣了一下，她还是很老实的把小手递了过去，任由林烨牵着。

    俏脸上多了一抹羞涩。

    其实她很想说，这种山路，她从小走到大的...

    但烨哥的手好大好温暖。

    唔...

    “淼淼，回头我们再去镇上，我带你去买点首饰吧。”林烨说道。

    淼淼摇了摇头：“不要，只要不是什么生活必需品，都没必要买啊，金银首饰，这些我本就无所谓。”

    淼淼说的是她的真心话。

    而且，她也不喜欢烨哥为她乱花钱。

    嗯...买首饰对她来说，便是乱花钱了。

    “那你想要什么，和我说？”林烨问道。

    “我现在很知足啊，什么都不缺，什么都拥有。”淼淼朝林烨一笑。

    林烨回过神来，这种沟通方式不太对。

    应该先斩后奏，带淼淼去镇上直接突然袭击，不然想要给小丫头送个生日礼物都显得这么难。

    没错，林烨有一次不小心看到淼淼的身份证。

    上面的生日是几天后。

    林烨觉得，自己应该为淼淼举办一个别出生面的生日宴会。

    而今年也是淼淼的成年礼。

    理应特殊一些。

    林烨只说买礼物，没有说买礼物干嘛，所以淼淼心里并不清楚。

    她以前从未过过生日，哪怕是出生百日，周年，十岁生日都不曾有过。

    十岁那年，爷爷为她下了碗长寿面，便算是简单庆生了。

    所以淼淼对生日派对是没有什么概念的。

    不像是现在小孩，从小便耳濡目染，生日过的很频繁，哪怕动画片野猪佩奇里也有举办生日派对的桥段。

    （第2更）

