    

    无惨想起了四百多年前那个夜晚，它以为自己天下无敌了，然后遇到了那个有着一头黑色中透着红色的长发、佩戴着日轮花纸耳饰的男人。

    “你...把人命当成了什么？”那个叫做继国缘一的男人提出了这个问题。

    无惨仔细回想了一下，自己似乎并没有回答，而是在危机时刻分裂成了1800多块碎片，才逃脱了继国缘一的追杀。

    ‘今天又要如此吗？！’无惨不甘的看向不远处那个青年。他叫安博，比继国缘一更年轻。如果仅仅是年轻，无惨并不在意。

    它真正在意的是，安博比之继国缘一，更加具有攻击性！

    ‘应该趁着他还没有成长到继国缘一的高度之前，先杀了他！’无惨目光一凝，剩下的身体碎片迅速融合成长。

    片刻后，一头白发、身材健硕的无惨出现在安博面前了。

    然后，九条鞭刺从他背后衍生出来，双腿位置长出了八根管鞭，腹部、胸口等位置，都裂开了口子，长出了一张张满是利齿的‘嘴’。

    “决不能留你性命！”无惨看着安博，高声怒吼道。

    安博平举胁差，神色平静的说道：“我也是这么想的。”

    “喝啊！”无惨一声怒吼，十二条鞭刺朝着安博疯狂刺来。

    安博脚底一蹬，霆霓呼吸·壹之型·电光闪化发动。他整个人化作一道电光，穿过鞭刺拼成的网靠近无惨，金色的胁差斜斩而下，却被无惨剩下的五条鞭刺给挡下了。

    十二条鞭刺紧随其后的追击而来，安博浑身电光一闪，逃出了这十七条鞭刺编制的天罗地网。

    但无惨很快就操控着十五条鞭刺继续追击安博，而安博面对着鞭刺前端那尖锐冒着寒光的凸起物，也不打算硬罡，他围着无惨快速移动，想测试一下这些鞭刺到底可以延伸多长。

    另一边，猗窝座独战两道分身，两者之间打得昏天暗地。镇子里的别墅和房子，早就被战斗波及，变成了一片废墟。还好镇子上的人已经被蔷薇水晶提前转移了，不然的话，光是这场战斗造成的伤亡，就足够让当地官府头疼了。

    “轰！”的一声巨响，猗窝座就像一枚导弹一般，被打得到飞了出去，撞塌了一栋三层别墅才停了下来。

    “吐！”它将嘴里的血沫子和内脏碎片吐掉，气喘吁吁的扶着墙壁站了起来。

    “砰！”的两声，两道分身追了上来，他们看着一身是血、目光却格外明亮的猗窝座，二话不说就冲了上来。

    “喝啊！”猗窝座同样一声怒喝，跑动路线变得诡异迷离，随后突然抬腿，对着两道分身踢了过来，由于速度太快且走位风骚，一时间仿佛到处都是它的脚影一般。

    这就是猗窝座的绝技之一：破坏杀·脚式·飞游星千轮！

    两道分身背靠着背，同时使出旋风斩铁流·捕风。

    瞬间，无数的掌印拍向四面八方，有的挡住了猗窝座的踢技，有的则直接拍在了猗窝座身上。

    几个呼吸后，猗窝座在地面一蹬，瞬间往后退了近百米，来开距离。它身上，又多了几处伤口。

    它咬着牙握紧拳头，全力挥出毁灭一切的一拳，破坏杀·灭式！

    恐怖的冲击波就像失控的洪水一般，朝着两份分身席卷而去，沿途的石块与断木全部被轰碎，融为冲击波的一部分。

    分身二号往前一步，手持胁差快速舞动，霆霓呼吸·叁之型·聚雷天网！

    一道蓝白色雷光瞬间绽放，然后互相缠绕，形成一道犹如半颗鸡蛋的保护膜，将两道分身都保护在内。

    随后“轰！”的一声巨响，猗窝座的破坏杀·灭式与分身的霆霓呼吸·叁之型·聚雷天网撞在一起，顿时山峦震动河水倒流！

    仿佛发生了七级地震一般，让小镇子里为数不多还屹立着的建筑在这一刻也全部坍塌了。

    猗窝座保持着挥拳的动作，气喘吁吁的看着前方，两个分身所站立的位置，已经被大量的灰尘笼罩。而在猗窝座与分身之间，是一道放射状的沟壑。从高处往下看，就像是一个人举着手电筒一般。

    灰尘仍未散去，但猗窝座却看到对面闪过一道银色的光芒。随后，一道分身眨眼间出现在它面前，金色的胁差一划，猗窝座就感觉自己的视线在不受控制的滚动。

    随即感觉自己的脑袋掉在地上滚了两圈，顺利的看到了自己那站得笔直的身影。

    ‘这是...被割首级了？’猗窝座回过神来，这才意识到自己脑袋被切下来了。

    猗窝座看着自己的无头身躯，内心并没有感到难过，反而有种得到解脱的轻松。它活了这么久，什么是快乐早就已经忘记了。因为不管是人是鬼，它都没有真正的开心过。

    ‘真是一场令人兴奋的战斗啊...能死在这样的强者手里，我还真是幸运...’

    猗窝座心满意足了，它正要放下束缚时，突然听到了自家老板的惨叫：“安博啊！安博！！！竟敢如此伤我！！！”

    ‘无惨大人？...’猗窝座一愣，意识到现在可能是自家老板最危险的时刻。

    ‘我还不能死！无惨大人需要我！！！’猗窝座对于生的执念瞬间提升了起来，就算无惨在不久之前还嘲讽过自己。

    但，那是曾经在赐予自己全新生活的老板啊！

    ‘绝对...绝对不能让无惨大人死在这里！’猗窝座的无头身体突然动了起来，它笨拙的迈开脚步，一步两步......

    慢慢的，这具无头身体居然像活着一样，变得越来越灵动。然后猛地跃起，朝着无惨所在的方向狂奔而来。

    另一边，安博之前还带着十二根鞭刺绕圈子。两道分身突然杀出，一左一右对着无惨的脖子砍了过来。

    只听见“哧！”的一声，无惨的头颅第二次被斩落下来了。

    这也是为什么无惨会突然发出强烈的惨叫的原因。

    就在安博准备上前补刀时，无头的猗窝座突然跳了出来，像跳蚤一般围着安博四处跳动。

    然后双手握拳，隔空对着安博疯狂挥出拳头，正是猗窝座的绝招之二：破坏杀·鬼芯八重芯！        

