    猛龙一直想找一个卡特的接班人来拯救多伦多的球市，而在联盟现役的球员里面能力突出的都不愿意去冰天雪地的多伦多，又寒冷而且还是小球市，没钱没曝光还遭罪，很多巨星听到多伦多就直摇头。

    最关键的是当家球星波什一直没有跟球队续约的意思，看情况这个赛季结束，当家球星波什留下的可能几乎为零。

    这时候猛龙的管理层就更加迫切的需要一位球星来拯救多伦多。

    现役的都不愿意来，没办法只能寄托于今年的选秀大会。

    而今年这些有参加选秀意愿的这些新秀中，德罗赞是他们比较看好的一位。

    飞天遁地的身体素质虽然相比卡特还略显逊色，但劲爆的扣篮和优美的后仰跳投还是让猛龙的管理层眼前一亮。

    就是德罗赞的三分让管理层有点纠结，但现在联盟的主流还是中投和篮下，三分什么的还不是主流。

    于是当即管理层就把德罗赞划为重点关注对象。

    当然，德罗赞也不是他们的唯一选择，万一今年抽签走个狗屎运，拿到前三顺位，那选择可就更多了不是。

    这场比赛可不仅只有这两家的球探，还有很多球队也派出了自家球探，雷霆，火箭，篮网……

    传统篮球名校UCLA对上今年的南加大，在这些球探看来看点还是很多的。

    更何况新崛起的“关键先生”廉稻，也让这些球队的管理层产生了浓厚的兴趣。

    毕竟隔壁的火箭已经吃的满嘴流油了不是吗，还有密尔沃基的那头鹿，今天恐怕也赚了不少。

    球员入场，满天的欢呼声仿佛要把盖伦中心场馆的穹顶给掀开一样。

    第一个入场的是德玛尔，刚一入场球迷就掀起了一阵欢呼声，紧接着全场呼喊着德玛尔的名字，德玛尔有些激动的朝着观众席上挥手致意。

    廉稻感觉今天的德玛尔好像有点兴奋！

    廉稻是倒数第二个入场，最后一位登场的是队长吉布森。

    廉稻刚入场就听到全场的尖叫声，自己也是被吓了一跳，按理说已经打了十好几场比赛了，早就应该习惯球场球迷的欢呼声才对。

    可是今天的球馆氛围是廉稻比赛以来感受最浓烈的，兴奋地女球迷疯狂的挥舞着手中写着“关键先生”的标语，并且大声的呼喊着廉稻的英文名字。

    廉稻环视着球场的观众，并挥手朝着观众席上致意，突然他看到一副首席的面孔。

    随即明白了刚刚为什么德玛尔会那么激动了。

    廉稻没有想到今天的这场比赛科比也来到了观众席，坐在他旁边的就是奥多姆，而在他旁边是一位身穿红色USC球衣的南加大女球迷，看情况应该是奥多姆的那位“朋友”，一身宽松的球衣丝毫遮不住那硕大的车灯以及浑圆臀部。

    嗯，这种审美很拉马尔！

    在白头鹰国大多数黑人都特别喜欢丰满的，有的廉稻都感觉丰满的有些过分了，但是他们却感觉十分性感。

    比如观众席上奥多姆，还有同属于帕克十联盟亚利桑那州立大学的“JDZ之子”，哦，现在的哈登还没有进化成为JDZ之子。

    再就是自己的队友兼室友德玛尔，这家伙，别看他平时话少，但的的确确是一个闷骚少年，他买的杂志封面都是那种身材丰满的模特。

    由于廉稻是一种完全的东方审美，所以对德玛尔的兴趣点无感，当时还被德玛尔打上了“审美有问题”的标签。

    今天的德玛尔的确是格外兴奋，在热身时接连表演各种扣篮，中间还模仿科比投出了一记后仰跳投。

    廉稻非常理解德玛尔的这种行为，毕竟自己的偶像亲临现场看自己打球，没有什么比这更让人兴奋地了，而现在的德玛尔的表演就像等待被表扬的孩子，虽然有些幼稚但却十分纯粹！

    “嘿，头，这家伙身体素质还不错啊，虽然跟我比还有些差距，但他模仿你的后仰跳投有那么几分意思了！”

    奥多姆一边看着球场上德玛尔的表演，一边抚摸着旁边女孩的手点评道。

    “虽然他模仿你的后仰跳投有了些形态，但却少了几分灵动，就是……”说到这里，奥多姆有点不知道用什么词来形容了，突然他眼前一亮。

    “对了，他投出的感觉有些僵硬，就像是为了后仰而后仰！”

    科比有些诧异的看向奥多姆，他们实在是没有想到这个只知道泡妞的大老粗竟然能说出这么经典的话。

    看来这家伙能在NBA立足也不光靠着自己的肌肉棒子啊，还是有点脑子的。

    科比有些对奥多姆刮目相看的感觉。

    实际上刚刚科比也可看出了问题所在，当时在德玛尔投出后仰跳投之后向他致意时，自己也只是微笑着摆了摆手。

    就像刚刚奥多姆说的，德玛尔的后仰跳投是是为了后仰而后仰，而自己的后仰跳投是为了躲避防守而不得不后仰出手。

    在科比看来为了后仰而后仰那大可不必，因为后仰跳投这种得分方式并不高效。

    而科比的动作是为了躲避防守时自然而然做出的后仰动作，所以做出来后仰动作会给人一种自然、灵动的感觉，实际上就是一种人球合一的感觉。

    而这种得分方式也是对对手打击非常大的，拼尽全力无法阻止的感觉对士气的伤害可以说是最狠的。

    ……

    看着UCLA球员的名字，南加大大学的主教练蒂姆露出了莫名的微笑。

    今年的UCLA相比上一年弱了不是一点啊。

    达伦·科利森、乔什·希普、阿尔弗雷德·阿博亚、尼古拉·德拉戈维奇、朱·霍勒迪！

    UCLA的内线平均身高是206公分，不仅如此，穆特和凯文·乐福的选秀使得UCLA内线的实力大减。

    阿尔弗雷德·阿博亚、尼古拉·德拉戈维奇这两位无论是在身高还是实力方面跟参加选秀的两位球员相比，都相差甚远。

    而南加大也是在内线近几年来第一次取得全方位的压制，吉布森身高206公分，武切维奇身高210公分，他们两个对上UCLA的内线，是有绝对优势的。

    接着蒂姆看着乔什·希普的名字漏出一种玩味的笑容。

    不知道UCLA大学教练本·豪兰有没有后悔放弃选择廉稻，如果不是本·豪兰一意孤行的认为廉稻不适合UCLA，当时如果本·豪兰向廉稻抛出橄榄枝，那么现在该为球队外线头疼的就应该是自己了。

    实际上现在的蒂姆身份感谢本·豪兰拒绝了廉稻，要不然自己也不会捡到一个能打三四号位的组织核心。

    朱·霍乐迪对于蒂姆来说他一点也不担心，德玛尔会让这个天才少年见识到什么是真正的天才。

    蒂姆看到一个让自己头疼的名字：达伦·科利森，这个家伙可是经验和实力都已经磨练了出来，身高183公分，速度惊人，关键是他的得分和助攻能力都想得出色。

    在这个位置上丹尼尔·哈克特会被达伦·科里森给突成筛子。

    主教练蒂姆也只能加强外线的协防，以及内线的及时补防了。

    但总体来说蒂姆是没有太多担心的，总体实力的绝对优势给了他足够的信心。

