    杨怀仁父子则是秘密来返西山数趟，在杨弘熊跟杨弘猴的帮助下。

        从琅郡处过凉玉山脉，送了约莫两百名族人进入凉州，武人境、凡人境修士皆有。

        如今四方修士齐聚红雾山，凉州南三郡也是更加热闹。

        趁着这个机会，在王清凌婆媳的暗中辅助下，两百名族人分批进入净、凋、凝三郡，其中凋郡最多。

        不说几十人撒入一郡根本不起眼，在同等的村镇势力看来，也不过是几个武人境散修想趁机在凉州扎根。

        一部分宣称是本族族人，一部分宣称是招募的散修，如此自然无虞。

        凋郡不用说，各种势力混杂，多上一家势力，少一家势力在凋郡再正常不过，根本无人在意，何况一家连望族都不是的家族。

        凝郡的大小势力正在跟风雪剑宗斗法，何况如今都被红雾山吸引了目光，无人顾及。

        净郡南望、南临两县更不用说了，如今大量宗派修士、散修涌入，玄垢派已经焦头烂额了。

        就是平时也不会注意到两县四家多了一些族人，何况如今。

        红雾山如今的局面虽然不是杨弘远的本意，可局面到的如今反而帮了杨家大忙，趁机往凉州掺沙子，壮大家族实力。

        杨弘远遗留的灵桃树与灵桃如今早被瓜分殆尽，就是普通的凡桃树也没剩下几株。

        如此还有大量修士徘徊在凉玉山脉，为的就是要找出那个摘得蟠桃、摄走木脉之人，当然不乏那亡命散修趁机杀人夺宝。

        忙忙碌碌两三个月，杨弘远终于安置好诸多事宜，可以好好的修炼闭关一次。

        而杨怀仁父子也不再继续偷运人口，开始在背后扶持在凉州三郡的族人，以稳固家族根基，贪多嚼不烂，来日方长。

        虽然各郡的大人物不在意多个家族势力，多上几十人，可相邻的同等势力还是很在意的。

        想想杨家崛起前的两次西山之战，这还是本土势力，外来势力落户更是艰难。    不过谁让这次背后有人呢，随手打发了几个不开眼的小修，杨家终于在凉州立下了根基。

        有杨弘远在红雾山上搜刮的众多灵桃，可以预见无论是玉州还是凉州，无论是明面上还是隐姓埋名的，杨氏族人的实力都会再次快速提升。

        凭着杨弘远的修为底蕴，若是加上紫极灵丹相助，在去凉州之前就可尝试突破真人境，并且成功的机率还不小。

        之所以一直迟迟不进阶，当然是有自己的谋划算计，一方面是为了把自己的根基底蕴打的更加扎实。

        另一方面也是希望自己有足够的底蕴积累，支撑的起自己的盘算。

        凉州一行收获颇丰，经历过这段时间的游历磨练，到得如今杨弘远的修为已是再也无法压制。

        而获得的众多灵物，也让自己有了足够的信心去完成自己的谋划。

        识海中的造化玉牒渐渐收敛起垂下的白色灵光，杨弘远的气势陡然攀升，犹如一座将要爆发的火山。

        银白色的精气丝丝缕缕的溢出，最终汇聚于虚空之上。

        随着时间的推移，一股银白色的精气狼烟显现，犹如倒挂的银河，向上倒卷而上，向着高处直冲起九丈九尺九寸高，这才渐渐消散于无形。

        武人境五重精气境修士能够精气外放，而外放的精气烟柱的凝练及高度也反映了一个修士的底蕴。

        普通进阶武人境五重精气境的修士，精气狼烟不过一到三丈，这种修士进阶精气境都很是勉强。

        不说冲击真人境，就是能不能摸到真人境的门槛都得另说，进阶武人境精气境的修士大部分都是这种情况，占据这个境界修士六成还多。

        杨明祯全力外放自己的精气也不过两丈不到，这也是其为何放弃了蟠桃灵珍的原因。

        中等精气境修士外放的精气烟柱，则是四到六丈，修士能达到这种境界就有了冲击真人境的机会。

        若是能在一百二十岁之前修炼到精气境巅峰，即使没有有辅助冲击瓶颈的灵物灵丹，也能有机会冲击一次真人境。

        成功的机率大小，就要看修士修习的功法，以及辅助突破的灵丹灵物。

        就如后世主角爷爷杨烈，在没有突破的辅助灵物情况下，以灵阶功法强行冲击真人境，成功率还不到两成，其也最终突破失败身死。

        若是修习宝阶功法，突破成功的概率往往超过三成，可法不轻传，即使撼天宗的内门弟子在进阶真人境前修习的也只是灵阶功法罢了。

        通常都是宗门真传弟子的核心在突破前会被授予宝阶传承，看看以尹拙鸣的天资，对元磁宝光术数次求而不得就知道了。

        不过这些真传弟子往往可以用积累的贡献点换取辅助突破的灵丹，再加上其灵决多是宝阶中上品功法延伸，突破成功的机率也在三到五成。

        精气狼烟若是能到七丈以上，根基底蕴都是上等，各宗各派的真传弟子中的核心，一般都在这个境界。

        其往往在进阶武人境四重后就被授予宝决，就是不用辅助灵物成功突破的机率也超过了五成。

        更别提宗门会提供突破灵物，如此突破几乎有七八成的把握，燕山倚灯都是如此。

        不过饶是如此失败的也不在少数，不少被宗门寄予厚望的弟子突破成败。

        好一点的休养个十几年可以再次突破，有的丹田肉身受损，至此道途断绝，当场身死的也不在少数。

        就如赤炎门的那位真传弟子，功法、灵物皆是不缺，可还是突破失败当成身死，也不知是其气数不够，还是赤炎门气运已失。

        而杨弘远的精气狼烟能达到九丈九尺九寸，可见其底蕴深厚。

        杨弘远一朝放开压制，直觉全身心说不出的舒畅。

        玉灵峰上庞大的灵力漩涡渐渐成型，看的主阵的杨怀仁咋舌不已。

        虽然有杨怀仁极力收束天地异象，可还是引起了外围八灵峰的元气涌动，风云变幻，而这才是杨弘远刚开始进阶罢了。

