    项南知道，梁君正是个奸险小人，一直都想篡位，想把大德集团收入囊中。

    剧中，他就和石小猛合作，先把洪德民踢出局，再把他手中的股票买走，令自己的持股量超过程胜恩、程峰父子，顺利拿到了大德的控制权。

    当然，洪德民、程胜恩也并非圣人。他们两位在外成立公司，让大德集团高价购买设备。仅此一项，就获利数千万人民币，而这原本应是股民的利益。

    因此，他们三位的夺权之战，纯粹狗咬狗一嘴毛。

    “大哥，你帮我盯紧点，尤其是程胜恩那边。”项南点点头道。

    “好的。”吴魏笑着点点头。

    ……

    两个月后，项南、沈冰在老家和顺镇举办了婚礼。

    吴狄、肥四、大花、吴魏、伍媚、林夏、邵华阳等人都收到了邀请。

    “哇，小猛，你老家好漂亮呀~”吴狄一来，就忍不住赞叹道，“我要是生在这里，我才不去燕京呢。”

    “的确！这简直就是天堂啊。”肥四都啧啧称奇道。

    大花都惊讶不已，笑着向肥四道，“将来要在这开个酒吧，那真的是太棒了。”

    “暂时不行，游客没那么多，再过十来年吧。”项南笑道，“此地只适合养老，不适合创业。”

    ……

    婚礼当天，亲戚朋友们全都来了。

    锣鼓喧天、鞭炮齐鸣，热闹无比。

    吴狄、吴魏、伍媚等人见惯了西式婚礼，再见到这种中式婚礼，都觉得很是新鲜，很有意思。

    正在项南、沈冰开开心心地拜天地之际，忽然就听有人大喊一声，“住手！”

    众人一愣，回头一看，就见一个好像叫花子般的人，头发都披到肩上，杂哄哄的扭成一团。身上的衣服也脏破不堪，就像从垃圾堆里捡来的。脸上也满是污垢，就像从土穴里钻出来的。全身上下都散发着一股恶臭……

    正当众人错愕之际，就听他继续大声道，“沈冰，你不要跟小猛结婚，我才是最爱你的人呐。”

    “这是谁啊，疯疯癫癫，把他轰走，快点轰走~”主持婚礼的村长一见，立刻招呼道。

    随即就有三个壮小伙儿上前，连拉带拽的把那人拖走了。

    “我哥今儿结婚，你牠玛捣什么乱？”

    “对，揍他，让他瞎几把喊~”

    随即三人劈头盖脸的把他雷了一顿。

    ……

    “呃……刚才那个人，听声音，好像是程峰啊。”这时，肥四忽然开口说道，他是搞音乐的，对声音比较敏感。

    “不会吧，他怎么成那样儿了？”吴狄都惊讶的道。

    “应该是他吧，看身形倒有点像他。”林夏点了点头道。

    “真没想到，一年没见，他居然成这样了。”肥四都感慨道。

    “咱们要不去看看他？”吴狄提议道，他本人有点圣母心。

    肥四一听，连连摇头，“那样的人，还看他做什么，还能跟他做兄弟么？”

    林夏也摆摆手，“要去你去吧，我也不去了。”

    她对程峰还是藏着恨意的。当初她真的被伤得太深了，现在好容易才走出阴霾，怎么愿意再重新陷进去。

    再者说，现在大药瓶子就在身边，她去见前男友又算什么。

    吴狄见他们都不肯去，犹豫了一下，便也打消了这念头。

    ……

    婚礼结束后，项南、沈冰回到春城。

    项南继续自己的小说创作，沈冰也继续在晚托班工作。

    《武动乾坤》写完之后，项南又写了《从前有座灵剑山》。

    这也是一部大热的网络小说，推出之后大受欢迎，不仅出了实体书，还出了手游、动画、漫画、电视剧等等，创造了惊人的商业价值。

    也因此被胡润原创文学IP价值榜排入第五十七位，相当厉害。

    除了写小说之外，项南还投资股市，利用自己对股市的熟悉，大把捞钱，也使自己的财富迅速增值。

    ……

    与此同时，京城方面，梁君正通过非法集资，获得了大量资金，不断在二级市场吸纳股票，增加自己的股权。

    大德集团的股票，主要集中在程胜恩、程峰父子、洪德民、梁君正、投资机构和散户手中。

    其中程胜恩、程峰父子持股百分之三十七，是第一大股东。洪德民持股百分之十，是第二大股东。梁君正持股百分之八，是第三大股东。其他股票则由散户和机构持有。

    梁君正想要成为大德的控制人，就必须再吸纳百分之三十的股票。按大德现在的股价计算，至少也要花费八亿人民币。

    这对他来说，不是一个小数目。

    可是一旦掌控大德集团，他就拥有大德二十余亿资产，因此还是一笔划算的买卖。

    所以梁君正甘冒风险。

    项南知道梁君正的野心，他也在考虑如何同梁君正合作，把程胜恩、程峰父子赶出大德，并攫取到最大的利益。

    不过他知道，现在的自己，资金还不充足。与梁君正合作，一不小心，就会被他一口吞掉。

    因此，他一边构思着计划，一边努力的赚钱，扩大资本，以便能够加入这场游戏。

    ……

    一二年初，项南通过股市募集到八亿资金，终于有了上賭桌的资格。

    而此时，程峰也找到了沈冰所在的晚托班，再度对她进行跟踪、偷窥、騒扰，吓得沈冰花容失色，立刻辞掉了工作。

    “石头，程峰不知在哪得到的消息，居然又找到我了，我们该怎么办？”她担心的道。

    “我们回京城。”项南想了想道，“这件事也该结束了，我们不能总东躲西藏。我们是人，又不是老鼠。再者说，这件事错得不是我们，为什么我们要躲来躲去？”

    “如果我们回京城，他又来騒扰怎么办？”沈冰担心地问道。

    “他能持续不断的騒扰，归根结底，是因为他有资本做支撑。如果他穷得三餐都成问题，他还有本事开着奔驰大G满世界逛么？”项南解释道，“我们这次回京城，就是要把他的财源掐断，看他还怎么嘚瑟。”

    “这样好么？”沈冰有些担心的道。

    “不这样的话，咱们就得一辈子躲来躲去。”项南双手一摊道，“你愿意几个月或一两年就搬一次家么？

    咱们现在俩人还好说，等将来有了孩子怎么办？难道也时常带他搬家么？他要万一因爱生恨，对孩子下手怎么办？”

    沈冰一听，吓得打了个激灵，“那就这么办吧。”

    为女则弱，为母则刚，她可不希望自己的孩子被變态缠上。

