    “您现在快乐吗？”

    “有没有人，妨碍了您的生活？”

    “您想不想让她们消失？”

    这是石上佑子今早收到的一封邮件。

    本来她以为这只不过是一条骚扰信息，或者是藤板真由美等人给她下的套。

    虽然不知道藤板真由美是怎么知道她的邮箱的，但如果中招，等待她的只会是变本加厉的凌辱。

    最好的方法，就是无视。

    还美等石上佑子删除，下一封邮件已经弹进了她的眼中。

    “石上佑子小姐，您有没有呢？”

    石上佑子小姐？

    这个称呼，让石上佑子瞬间撇清了藤板真由美等人的嫌疑。

    原因无它。

    在对方眼中，她只不过是猪猡一样的对象。

    她们不会把自己称作“人”。

    即便是捉弄自己时也是一样。

    那对方是谁？

    他怎么知道在自己身上发生的事？

    石上佑子几乎下意识的回复道。

    “你是谁？”

    发送完这条消息，石上佑子忽然感到一丝丝紧张。

    让人......消失？

    对方是认真的吗？

    她曾经听闻过类似的都市传说，讲的是某个杀人网站。

    网站上的会员互不相识，却会因为互相帮助而杀人，因为被害人与凶手之间毫无联系，所以想要侦破非常困难。

    发送邮件的人，是不是也属于这样的组织？

    在石上佑子思索的时候，接连几封邮件送入。

    “我们一直在期待着您，您纯粹而不掺虚假的品质吸引了我们。”

    “看到您的遭遇，我们表示同情，并想向您伸出援手。”

    “你们想要什么？”石上佑子的手指有些颤抖。

    “我们只是想帮您。”

    “如果您考虑好了，请重新联系我们。”

    ......

    此刻，石上佑子拧上花洒，走出浴室。

    阴沉的夜幕已经取代了夕阳，悬挂在了窗外。

    这个时间，父母都还没有回来，那八成又是出去应酬去了。

    这样的情形，石上佑子并不意外。

    她换上干净的衣服，顺便从换洗衣物筐中找到自己沾满番茄汁的手机。

    稍稍擦拭了一下屏幕，随即打开了邮箱。

    找到早上的邮件，看了眼在洗澡前就编辑好的内容，点击发送。

    几乎在下一秒，她便收到了另一封新邮件。

    石上佑子的心脏如擂鼓般，重重的敲了两下。

    打开邮件。

    邮件的内容很简单。

    “石上佑子小姐，您现在方便接电话吗？”

    石上佑子犹豫了两秒。

    发送了“方便”。

    下一刻，手机屏幕随即亮起。

    是未知的来电。

    石上佑子迟疑了一小会，还是接了起来。

    话筒里传来一道亲切的问候声：“啊，石上佑子小姐是吗？请多指教。”

    “请......请多指教。”

    “石上佑子小姐不用紧张，只不过是一场交易而已。”听出石上佑子的紧张，话筒里传来一阵爽朗的笑声，将石上佑子心中的担忧都驱散了大半。

    愿意帮助这样的自己，对方应该也是好人吧？

    对面语调一转，语气严肃起来。

    “那么言归正传，石上佑子小姐，想要消失的人，您心中已经有人选了吧？”

    “是的。”

    “那么，请告诉我她们的名字。”

    “藤板真由美，筑木朝香和元村田子。”

    石上佑子毫不犹豫，快速说出三个名字。

    “哦，三个？”对方有些惊讶。

    “没错，是我在学校的同班同学，她们三个，只有她们三个......不能原谅。”石上佑子忍不住攥紧拳头，以此来遏制心中的恨意。

    “你们需要多少钱，我目前一个星期的零用钱有两万日元，存下的钱有三百多万。”

    “不够的话，我可以签合同，无论多久，我一定会还清的。”

    对方沉默了一小会，语气有些失望。

    “石上佑子小姐，很可惜，我们并不需要钱。”

    “就算不需要钱的话，我......”

    石上佑子突然语塞。

    因为除了家境不错之外，她貌似没有什么其它长处了。

    “我.....我可以替你们做任何事！”

    “无论任何事，任何事我都会答应你们！”

    “所以，请让她们消失啊！”

    她捧着手机，咬牙切齿的将心中的愿望一个字一个字念出来。

    “很棒的语气。”这样的话，却只换来对方一句称赞。

    “不过石上佑子小姐，我们还需要上门评估，你是否有负担的起让三人消失的资本。”

    石上佑子的呼吸微微一滞：“你们什么时候来？”

    “这点石上佑子小姐不用担心。”

    “我们，已经到了。”

    石上佑子一愣。

    手机里传来，是挂断之后的滴滴声。

    而最后这句话的传来的方向，却是从她身后传过来。

    石上佑子缓缓转过身。

    天花板上，垂下来一条昆虫一样的尾巴。

    紧接着，一条体型硕长的紫皮长虫落在沙发上。

    拿着一个文件夹，举着一部手机，上半身还穿着人类的西装。

    只不过两侧，多出了许多个小洞，露出那些繁密的复足。

    摩擦在真皮的沙发套上，发出索索的声音。

    紫皮长虫像人类一般立起身，复眼里映出石上佑子惊恐的面孔。

    它爬到石上佑子眼前，笑眯眯道。

    “石上佑子小姐，初次见面。”

    听到这个声音，石上佑子牙齿不住的打颤。

    这个声音，正是刚才和她通电话的男人的声音。

    “你......”

    她拼命的给身体下达转身逃走的命令，却发现只是徒劳。

    无法动弹。

    石上佑子只能傻愣愣的站在原地，瞪大眼睛，眼睁睁的看着向自己伸出的黏糊糊的复足。

    “那我就开始评估了。”

    紫皮长虫嘿嘿笑道，显然对于接下来要发生的事十分期待。

    虫躯缓缓缠住石上佑子，复足搭在石上佑子苍白的皮肤上，足尖缩短变尖，如同注射器一般戳进她的身体。

    在石上佑子一声声惨绝人寰的凄叫之中，她的大部分皮肤、肌肉都迅速开始融化，化作一堆堆碎肉，劈里啪啦的落在地上。

    半晌，紫皮长虫满足的收回复足，摊开文件夹，记录着。

    “嗯，评估完成。很惊喜，您的怨气足够支付的上限是四人。在您选择的三个人之外，还能再额外赠送一个。”

    “我们一向推崇让客户亲自享受到复仇的乐趣。二十四小时之后，您将体会到这一点。”

    看着地上的肉堆缓缓聚合到一起，紫皮长虫合上文件夹，不慌不忙的爬进天花板的阴影之中。

    “石上佑子小姐，我们期待着您的表现。”

