    测试结束了，所有人员都退到了距离大厅中心那座银白色金属柱子有一段“安全距离”的地方，拜伦正在看着前方空荡荡的地板陷入思考。

    这里似乎有一道看不见的界限，向前一步便会被认定为进入了某个“判定区域”，然后这座塔中仍在运行的古老系统就会对闯入者进行一次“评估”，不符合某个筛选机制的，将受到警告驱离，否则便无事发生。

    出于理智考虑，拜伦当然没有让士兵们冒险试一下无视这份警告继续向前会发生什么——几万年前误闯此处的原初精灵们已经作过这个大死了，一个超先进的族群直接被起航者留下的黑科技拍了个群体弱智术又上了个遗传紊乱的debuff，从这里跑出去的时候差点连自己坐的船都忘了怎么开，知晓这段历史的拜伦当然不会去赌自己带来的士兵们能不能抗住这座塔的“安保系统”。

    测试的结果已经非常明显，除了现场的三根海妖和身为龙裔的阿莎蕾娜之外，这里的每一个人都不符合起航者系统的“筛选标准”，或者用警告中提到的话来说，叫做“越界条件”。

    “你怎么看？”阿莎蕾娜的声音从旁边传来，这位红发的龙印女巫颇为认真地看着拜伦的眼睛，“你觉得问题出在什么地方。”

    “……我怀疑判断标准是种族，人类不符合这个标准，当年的原初精灵也不符合，”拜伦闷声闷气地说道，“但海妖和龙裔符合……或者说，龙族符合。我也不知道深层的原因。”

    卡珊德拉从旁边蜿蜒爬行过来，这位海妖女士微微皱着眉头：“那我们有什么区别呢？海妖、龙族和人类在起航者的眼中有什么是必须区分出来的‘特征’么？”

    “要说区别的话那怎么区别可就大了，”拜伦看了这位海妖女士一眼，“这世界上就没有哪个种族跟你们海妖区别小的，龙族也是——巨龙和人类之间的差异可比人类跟精灵、矮人之间的差异要大的多，你们的起源都能追溯到一百八十万年前去……”

    “这个判别标准是实力？个体的进化程度？”卡珊德拉认真思索着，虽然大部分海妖给人的感觉都是又莽又谐，但事实上她们也是个喜欢思考的种族——只不过大部分时候思考的方向都让外族人感觉困惑不解罢了，“还是说按照有没有尾巴来判断的？你看，我有尾巴，阿莎蕾娜变成巨龙之后也有尾巴，人类跟精灵就没有……”

    “你这都怎么想的，用后槽牙脚后跟想想也该知道不可能吧。”拜伦表情异样地看了卡珊德拉一眼，而他话音刚落，站在旁边的阿莎蕾娜便突然从思索中抬起头来，打破了沉默：“你们有没有注意到，刚才这个警告声中反复提到‘越界’这个词？”

    “注意到了，”拜伦点点头，“你想到什么了？”

    “……首先第一点，这套系统的评估标准应该不是我们的‘种族’本身，因为在起航者到来的时候，人类、精灵与海妖压根就没出现在这颗星球上，所以它的判断标准应该是和种族无关的某个属性，其次，越界这个词……让我想到了神权理事会的许多研究项目……”

    她抬起头，目光落在不远处的那金属圆柱上，若有所思地继续说道：“越界，逾越自身当前所处的领域，踏入全新禁区，在与神相关的领域，这是个有特殊意义的词汇，而我们脑海中直接出现的声音……应该是这座高塔中的先进设备直接扫描了我们的认知和语言体系之后选择的对应词句。起航者出现在这颗星球上，最初便与众神的失控有关，他们留在这里的许多东西也多多少少和神明有着联系，这一点，从塔尔隆德的记载和前不久联盟在‘门’项目中发现的线索可以得到证明……”

    拜伦眼神严肃起来，他已经隐约猜到了阿莎蕾娜想说什么：“所以你认为这座塔的判断标准是……”

    “尝试靠近的生命体所处的族群是否和‘神明’绑定在一起，”阿莎蕾娜点了点头，并抬头看了不远处的海妖们一眼，“人类虽然已经解除了部分神明的心灵钢印影响，并开始尝试松动整个众神体系对族群的束缚，但整体上距离脱困还有一段路，海妖却没有这个问题，她们没有心灵钢印，而且元素生命的特点也让她们根本不会受到思潮影响，而至于我……”

    她耸了耸肩，脸上的表情显得有些古怪：“龙族已经成年了——龙裔也是龙族。”

    拜伦张着嘴巴半晌没有开口，过了好几秒钟才眼睛一动反应过来，他喉咙里动了两下，似乎想说些什么，但最终还是承认阿莎蕾娜的猜测有着极高的可能性：“恐怕真是这样……”

    “我这也都是猜的，”阿莎蕾娜摆了下手，“说到底，咱们也没法做更进一步的测试和长时间的研究，这座塔看上去也不打算回答咱们的进一步问题，我只是觉得……专门对付众神的起航者遗产，里面的‘安保手段’肯定也跟众神脱不了干系……”

    卡珊德拉在一旁听着俩人的交谈，眼睛在拜伦和阿莎蕾娜之间来回晃了好几遍，这时候才仿佛突然想起什么般开口说道：“哎等等，我突然想起件事啊，你们说人类因为受到众神影响所以不具备‘资格’，但七百多年前高文·塞西尔可是爬上过起航者的高塔的——当年还是我一个姐们给他带的路呢，这怎么解释？他不也是个人类么？”

    这话一出拜伦脸上的表情顿时古怪起来，坦白说私下里这么议论帝国的统治者可不是什么恰当之举，但此刻开口的这位却可以说是当年事件的“知情人士”，而且说实话，他这时候也一下子好奇起来，便忍不住摸了摸下巴上的胡茬：“当年陛下所攀登的那座塔不是咱们眼前这个吧？”

    卡珊德拉摊开手：“倒确实不是，那座塔在我们的王国南边，应该是从这里往东很远的地方——但两座塔外表看着好像挺像的，而且既然都是起航者留下的东西，里面的‘评估标准’应该也差不多吧？尤其是这种跟众神有关的，总不能换一座塔就能钻漏洞进去了……”

    海妖女士的话很有道理，这确实是个难以解释又客观存在的事实——但关于七百年前高文·塞西尔的那次冒险之旅本来就有很多谜团，很多真相都已经消失在漫漫历史之中，而他自己更无意于去挖掘陛下的秘密，所以很快他便摇了摇头：“这不是我该考虑的，之后把这里发生的事情都报告上去就行了，关键是现在咱们该做些什么……”

    他话音落下，旁边的阿莎蕾娜略作思索，便向前迈了一步：“我想过去看看，如果我们的判断没错，这应该就是通往高塔上层的路。”

    拜伦顿时吓了一跳：“你确定？这可是……”

    “我和卡珊德拉女士并没有受到警告，不是么？”阿莎蕾娜回头说道，“就像你说的，我们幸运至极地发现了这里，总不能就这么一头雾水地离开，这座塔并不像塔尔隆德那座塔一样已经失控，起航者在一百八十万年前曾拯救了这颗星球，他们留下的东西在正常情况下应该也不会危害我们这些凡人种族，你想想，当年的原初精灵无视警告硬闯高塔，也只不过是被集体删除了记忆、改变了形态之后驱逐出塔而已，这里的安保系统连致命武器都没用……”

    一边说着，她一边抬起了头，看着那银白色金属柱和屋顶连接处的环状结构，眼神中竟多出几分向往：“龙族付出了很大的代价，让自己成为了这颗星球上第一个凭借自身度过‘成年礼’的种族，我才得以站在这里，通过起航者的‘评估’并有资格向前一步，我觉得……这好像是一份邀请。”

    “但这些‘评估标准’基本上是你的猜测，”拜伦知道阿莎蕾娜已经下了决定，但还是出于谨慎在旁提醒，“更何况即便情况真如你猜测的那样，我们也不知道这座塔在运行了一百八十万年之后是不是还一切正常，如果它有致命故障，你会遇上危险。”

    “最安全的地方是躺在家里的床上，最平稳的生活方式是当个乖乖女等着继承家产——如果我是那么胆小谨慎的人的话，你都没机会认识我，”阿莎蕾娜忍不住笑了起来，接着摆了摆手，“放心吧，我再怎么说也是龙族，可没你想的那么容易受伤。”

    拜伦皱着眉纠结了半天，最终只能带着无奈和一丝挫败感叹了口气：“好吧，反正我也不能下令让你留在这儿。”

    “那我也跟你一起去看看！”旁边的卡珊德拉看到这情况，立刻也跟着往前蠕行了两步来到阿莎蕾娜旁边，“咱们两个都能上去，一起去也好有个照应。”

    一边说着她一边回头对自己带来的另外两根海妖摆了摆尾巴尖：“你们两个就留在这儿，我不确定这塔到底有多高，万一上去之后魔网终端联络不上，你们就用灵能歌声跟我联系。”

    缺心少肺的海妖在做决定的时候比龙裔小姐还要率性，而拜伦则没有更好的方案，所以也只能无奈地批准了两位小姐这大胆的探索行动。

    在阿莎蕾娜和卡珊德拉各自带好探索所需的装备给养之后，拜伦带领着陆战队员们向后退到了更远一些的地方，目送着两位探索者向大厅中央走去。

    她们来到了那座银白色的金属圆柱前，高塔中的识别系统仍然没有发出任何警告，阿莎蕾娜抬头打量着眼前这道看起来浑然一体的金属壁，四处都未能寻找到类似操作面板的东西，她看向身旁的临时队友：“你有什么计划？”

    “我也不知道该怎么弄，”卡珊德拉想了想，尾巴尖扬起来探向眼前的神秘金属壁，“但按照经验，遇上这种搞不懂的东西，戳一下就行……”

    话音未落，她的尾巴尖便已经戳在了那浑然的金属外壁上面。

    层层光芒瞬间便如同涟漪般扩散开来，阿莎蕾娜还来不及吐槽卡珊德拉这“海妖式探索经验”，便听到一声轻微的嗡鸣从金属壁内部响起，下一秒，原本浑然一体的金属壁表面便突然浮现出了大量六边形的微光网格，看上去毫无接缝的金属眨眼间便顺着网格分离、收缩、后退，露出了里面开阔的圆柱形空间。

    一个声音出现在她们脑海中：“舱门已打开，访客，许可上前。”

    “你看我就说吧，戳一下就行，”卡珊德拉顿时扭头得意地看着阿莎蕾娜，“像这种先进文明留给落后种族的‘遗物’，使用方法肯定是越简单越好，除非他们就没诚心给你用……”

    阿莎蕾娜无言以对：“……”

    在那突然打开的大门前仔细检查了一下里面的情况，确认其内部只有一个灯火通明的圆柱形空间之后，两位探索者终于迈步走入其中，她们回头向站在不远处的拜伦等人招手示意，随后那种低沉的嗡鸣声再次传来，银白色的金属壁再次合拢。

    阿莎蕾娜轻轻吸了口气，平复着自己有些紧张的心情，她知道，自己如今被“关”在一个超先进文明留下来的设施内部了，那么……之后会发生什么事情？

    仿佛是为了回应她脑海中的想法，那个合成声音再次在她的脑海中响起——

    “惯性稳定器正常，引力接驳点应答正常，上层交通站应答正常，确认苍穹反馈信号……反馈信号正常。

    “交通路径畅通，访客二人已确认，惯性稳定器启动。

    “轨道舱上行——正在前往，苍穹环轨空间站。”

    脚下突然传来了轻微的震动，似乎是有什么东西启动了，阿莎蕾娜下意识地抓住了圆柱形空间边缘的环形扶手，但震动之后她脚下便恢复了平静，那种刚刚出现的加速上升感只持续了非常短暂的一瞬间便仿佛被某种神秘的力量抵消，她有些错愕地看了卡珊德拉一眼，却只看到那位海妖女士正一脸兴奋地东瞅瞅西看看，尾巴尖以一个非常快的频率在地板上拍打个不停。

    举止简直如同猫与鱼的结合体。

    阿莎蕾娜仍然紧紧地抓着扶手，这里面已经没有了一点晃动，甚至感受不到向上的加速，但一种从周围传来的低沉嗡嗡声却提醒着她，这个疑似升降机的东西正在运行，她看不到外面，但她猜自己正在以非常快的速度被送到这座高塔的上层。

    然后，她再次开始听到脑海中传来声音：

    “已越过大气层顶检查站……”

    “正在通过平衡点检查站……”

    “已越过光学遮罩层，进入隐匿区段，观景壁打开。”

    阿莎蕾娜突然感到又有一阵震动传来，随后她听到了非常轻微的机械装置运转声，下一秒，她和卡珊德拉同时惊愕地瞪大了眼睛。

    这座圆柱形空间周围的“墙壁”迅速浮现出了无数的六边形光流，那看上去金属一般的舱壁竟转瞬间变得透明！

    阿莎蕾娜注意到，这座“升降机”正在一段透明管道中以惊人的速度运行。

    在管道外面，她看到了一片浩瀚无边的星空——比她此生所见的所有星辰加起来还要壮观的繁星遍布视线，而这一切都充斥在一片黑暗深邃的宇宙空间中。

    她惊愕地看着这一切，感觉自己的呼吸和心跳都同时停滞了一拍，她紧紧抓着手中的扶手，仿佛是生怕自己一不小心便跌入那片无边无际的、黑暗深邃的星海中。

    莫名的，她突然想到了那古老传说中曾提到的一个细节：

    ——古老的高塔伫立在一片“永暗海域”中，这海域被永恒的夜幕笼罩，海域中遍布群星……

    “原来……永暗海域指的就是这个……”

