    

    第四百九十九章一起劝说，只能答应

    此时已经是日上三竿的时候了，阳光已经十分刺眼。

    光线穿透房间的百叶窗，明明灭灭投到了罗通的脸上。

    他被这光一刺，立即就清醒过来了。

    罗通连忙离开那张床，将衣服都穿戴整齐才松了一口气。

    罗通醒来后这么大的动作，当然很快就吵醒了屠炉公主。

    屠炉公主也睁开眼睛，一转头就看见了早已经穿好衣服的罗通。

    见罗通对自己的态度仍然戒备又疏离，屠炉公主不由得又是气愤又是羞恼。

    “罗通！我已经是你的人了！你无论如何都是赖不了账的！”她嗔怒说道。

    罗通见状也回忆起了昨天晚上的荒唐画面，他的脸上不禁露出一丝苦笑。

    “屠炉公主，你好歹也是一国公主，何必……何必用这种方式来达到目的呢……”罗通摇了摇头。

    在他看来，多少人艳羡的坐享齐人之福，于罗通而言却是麻烦。

    谁知道屠炉公主听到罗通这一席话，直接就坐起身来，她看着罗通十分认真地说道：“罗通，你是第一个征服我的男人！我喜欢你！”

    北国的民风淳朴彪悍，屠炉公主也不是那种扭扭捏捏的性子。

    在屠炉公主看来，只要是她喜欢，那她便大大方方地去追，即使手段对于大唐的民风来说并不算是磊落。

    但是她不在乎！

    罗通听到屠炉公主如此直白热烈的表白，不由得心中一震。

    他与长乐公主虽然也是两情相悦夫妻情深，可是，他们二人，都不是那种会直接将心中爱意诉说出来的人。

    所以，今日乍然听到屠炉公主如此热切的表白……

    不得不说，罗通心中是感动的。

    就在这个时候，罗通的母亲窦氏，正喜气洋洋地和长乐公主一起走了过来。

    “我们来的是不是不是时候啊？”窦氏笑得老脸通红，她一边笑着一边打量还穿着一身单衣的屠炉公主。

    她越看，心中对屠炉公主就越是十万个满意。

    如今罗府已经在儿子罗通的掌管下蒸蒸日上，不仅如此，人口也更加兴旺。

    长乐公主肚子里还揣着一个，这位屠炉公主还有武功，一个看就好生养！

    窦氏已经在心中幻想着自己子孙满堂的幸福画面了，更加是笑得合不拢嘴。

    在她身后，长乐公主也扶着肚子慢慢地走了进来。

    她虽然心中因为罗通和别的女子有了肌肤之亲泛起了些许酸味。

    可是转念又一想，自己怀着身孕，也不方便照顾罗通。

    如今有个合适的人来照顾他，也算不错。

    更何况，达官显贵哪个家中不都是三妻六妾的？

    也就独独罗通府中迟迟只有长乐公主一位妻眷。

    更何况，长乐公主知道，罗通即便有了别的妻子，她在罗通心中也始终会有一席之地。

    这样一想，罗通若是娶了屠炉公主，不仅对他自己的前途大有裨益，还能够促进两国和平，何乐而不为呢？

    罗通看见窦氏和长乐公主走来，心中本来应该对她们昨晚联手坑了自己的事情有些生气的。

    可是转念一想，这二人一个是自己的母亲，一个是自己的妻子。

    都是他至亲至爱之人，他又怎么舍得怪罪于他们呢？

    “母亲，娘子，你们……”罗通欲言又止。

    窦氏自然也看出来了罗通心中是极其不愿意的。

    但她一看，一旁的屠炉公主也将衣服穿好了，还有些含怨地盯着罗通。

    “通儿，你毁了屠炉公主的清白，是要负责的！

    不然，我们罗家的清白门风可就要毁在你手里了！”

    窦氏故意将这件事情和罗家的门风联系起来，因为她心中明白，罗通对于罗家，心中是有着很强的责任感。

    果然，罗通听到了窦氏这一席话之后，便沉默了。

    罗通也知道，屠炉公主已经成为了他的女人。

    如果在这种情况下，真的对屠炉公主置之不理，那么，他自己就过不去良心的那一关。

    想到这里，罗通只能够将目光投向长乐公主那边。

    长乐公主感受到了罗通的视线。

    他们身为夫妻，自然心意相通。

    可是，长乐公主也有她自己的考量。

    于是，长乐公主便站了出来，她对着窦氏轻声说道：“母亲，这件事情夫君自然是需要考虑一下的，不如，让我和夫君单独谈谈吧。”

    窦线娘一看罗通的表情，心中也有些打鼓。

    她知道自己的儿子很有自己的想法，不愿意受人摆布。

    听到长乐公主愿意出言解围，她连声道：“诶！好！那就让公主殿下和通儿单独谈谈吧！”

    屠炉公主自然也是知道，只有长乐公主才能够劝动罗通，于是便和窦线娘一同走了出去。

    此时，房间内就只剩下罗通和长乐公主二人了。

    “夫君……”长乐公主扶着肚子走了过来。

    罗通下意识地便护着长乐公主。

    长乐公主见状，更是十分感动。

    “娘子，难道你也希望我迎娶屠炉公主吗？”罗通拧着眉头问道，“你就不怕，别的女人分走你的宠爱吗？”

    长乐公主含情脉脉地看着他，说道：“因为长乐知道，自己的夫君绝对不是那种见色起意的人。”

    她被罗通搀扶到了桌边坐下。

    长乐公主接着说道：“若想要促进大唐与北国之间的和平往来，屠炉公主嫁来大唐，的确是最好的选择。”

    其实，长乐公主说的，罗通又何尝不知道呢？

    屠炉公主身为北国第一高手，一旦嫁来了大唐，北国的实力必然会被大大削弱。

    这，是大唐最希望看见的结果。

    这也是为什么，李世民和长孙皇后一心想要促进罗通和屠炉公主的婚事。

    长乐公主见罗通心中已经有了动摇，又继续说道。

    “抛开家国大义不谈。

    我与屠炉公主同为女子，自然明白她的心意。

    她已经愿意用贞洁换取这个机会，就足以证明，她对夫君你是真心的。

    何况，如今事情已经发生了，若是夫君再不同意……

    那该叫屠炉公主，如何自处啊……”

    长乐公主目光恳切，但是话语却句句直击重点。

    罗通思虑良久，最终在长乐公主温柔又热切的眼神中败下阵来。

    “好，我答应了。”罗通轻声说道。

