    “滴滴滴滴滴滴……”

    太原情报部门的电讯室里，电报机任务繁忙的一刻不停，屋子里全都是收发报的声音。

    一名三十多岁的电报员，正在翻阅一个小型密码本，将收到的电报数字，解析翻译成日文。

    收发电报是个技术活，三十岁左右的青年人正是经验最丰富, 精力最旺盛的时候，可以担当重任。

    而这份从遥远之地发来的电报，确实非常重要。

    迅速将翻译出来的电报内容心中默念了一遍，他猛的站起身子，面露狂喜之色，对电讯科长激动的说：

    “是山本大佐要的情报, 要立即面呈给他。”

    无线电报是当下信息交流最重要的渠道。

    电讯科就像是一个人的大脑, 每天都有大量的信息从此流过。

    电讯科长十分明白事情的重要性，他甚至没有看一眼电报的内容，立即带了门口的两个卫兵，护送着电报员将电报送到山本大佐面前。

    山本一木正在办公室里伏案写一份作战策划书，他总是能提出比较新颖的观点，给人眼前一亮的感觉。

    即使有了多次失败的战绩，仍然未能影响他在莜冢义男司令官心目中的地位。

    副官请示了一声，将来汇报工作的电报员请了进来。

    山本一木认出了他，是专门为某一个电台服务的电报员：“是邮票发来的电报？”

    “是的，您请过目。”电讯员呈上了那份电报。

    山本一木细致的读起了那份电报。

    “邮票”是一個代号，专属于某个人的代号。

    在过去的两个多月里，通过邮票传来的信息情报，他们对于八路军最近半年以来的变化，有了一个较为深刻的了解。

    方方面面的情报, 起到了非常重要的作用。

    莜冢义男曾评价说：这位情报员一个人, 发挥的作用就顶得上一个旅团。

    一个人就能顶着上八千人的作战部队, 就知道那些情报的价值了。

    看过了整份电报后，山本一木脸色瞬间变黑了。

    情报确凿的话，那对于他们第一军的影响不亚于八级大地震。

    他一秒钟也坐不住了, 拿起电报急匆匆的往外走去, 直奔司令官的办公室。

    路上，山本一木还在想：“这份情报实在是太重要了，最终证实的话一定要为邮票请功。

    他的价值何止一个旅团，一个师团都顶不住啊！”

    正在接见第九旅团长的莜冢义男，看上去要比几个月前苍老了很多。

    实在是战场上的失败，让他心力交瘁。

    过去的两个多月，八路主动进攻带来的损失，加上他们主动掀起反攻的损失。

    总共加在一块，人员伤亡有两万三千多人。（不计算皇协军）

    可以占到几个月前，第一军兵力人数的四分之一还多。

    而八路军的伤亡，根据情报显示，只有不到他们的一半。

    战略目的没有达到，伤亡人数是对方的一倍，第一军的战略可以说是彻彻底底的失败。

    即使现在归属于第一军建制下可调动的部队，不减反增达到了十四万人之多，有甲种师团，战车旅团, 更大规模的航空部队。

    莜冢义男仍然感受不到丝毫的乐观, 只有沉甸甸的压力, 把他压得快要喘不过气来。

    在他的任下，山西从原本定位为大后方的地方，成为了战争的前线。

    集结调动了八万多军力赶来，其他方向势必会陷入空虚薄弱的态势。

    若是不能尽快拿出成绩来，莜冢义男没法给大本营交代，那他这个司令官就要当到头了。

    咚咚咚，突然传来敲门声。

    莜冢义男停止和手下的谈话，目光扫过去看到了半开的门口，站着山本一木。

    “进来说吧！”

    山本一木走进来瞥了一眼桥本雅邦少将：“将军，是邮票发来的电报十分重要。”

    他说完便一声不吭，意思十分明显。

    桥本雅邦心中略感不爽，合着他还是需要回避的？

    但见莜冢义男司令官没有说话，他便识趣的告辞了，只是心中暗暗记恨了山本一木。

    山本一木并不知道自己又把人得罪了，他将电报递给司令官，并说了自己的判断。

    “毫无疑问，情报上提及的兵工厂非常非常重要，我们必须要重视起来。”

    听闻是“邮票”发来的电报，莜冢义男就重视起来了。

    他戴上老花镜，看着电报上的内容不禁皱起了眉头。显然，这个情报不是能够令人愉快的。

    唯一值得庆幸的是，他们早早的就得到了消息。

    而不是在八路兵工厂建立投产，制造出大量武器后才知道。

    突击步枪月产量高达三万只，各种子弹月产五百万发，都不用计算迫击炮火箭筒手榴弹轻重机枪一类的。

    仅凭那两项基础武器的产量，莜冢义男就下定了决心：必须要摧毁这个兵工厂。

    作为一个领导他没有急着表态，而是准备先看看下属的想法。

    “山本君，你有什么看法？”

    来的路上山本一木就已经在想了。

    他说：“绝对不能让八路军的兵工厂建立起来，否则以八路军的繁殖速度，都用不了半年，整个山西将没有我大日本皇军的立足之地。”

    莜冢义男赞同的点了点头。

    以这个兵工厂的计划产量，半年时间产出的武器，足够武装二十万以上的大军。

    那将是多么恐怖的一件事！

    当下，根据情报统计，八路军仅有五万人左右换了新武器。

    其作战能力有目共睹，同等兵力数量的情况下，大日本皇军居然不是对手，被打得节节溃败。

    半年丢掉整个山西，山本一木估计的还是太保守了。

    只要八路军用新武器再武装起十万人，也就是三个月的时间，他第一军的十四万人就无法力敌，必须得退出山西了。

    没有人会愿意迎接失败。

    那么只有一个选择，就是不能让八路军的兵工厂建立起来，更不能让他们有发展的机会。

    得到了司令官的认可，山本一木顺着这个思路继续说道：

    “当下我们有两种选择，确定兵工厂的位置，然后调集所有的轰炸机，在适当的时候发动空袭，将整个工业区彻底摧毁。”

    他们已经从“邮票”那里得到了八路军防空导弹的数据。

    知道那种单人便携的防空导弹，最多可以威胁到三千米高空的飞机。

    日军飞机过去源自于，只要一旦被锁定就无法逃脱的恐惧，在确凿的情报面前终于消失了。

    用集群的轰炸机摧毁敌对势力的工业实力，尤其军工实力，是被证明颇为可行的。

    八路军没有制空权，没有足够的地面防空炮组成防空火力。

    谷洱

    面对轰炸机铺天盖地的炸弹投掷，绝对是没有丝毫办法的。

    莜冢义男认可这一办法，但是他有一个担忧：“如果兵工厂的机械放在了山洞里，飞机轰炸也是没有作用的。”

    据情报显示，八路军有一个水腰兵工厂，就建立在一个中空的山洞里。

    他的担忧不无道理。

    八路军难道就不担心兵工厂被轰炸摧毁吗？

    反正永远不能小瞧敌人，小看敌人，那就是对自己的不负责任。

    “将军说的是，确实有这种可能。我会让人继续打探消息。”

    山本一木顿了顿，又说到：“其实我认为，如果条件允许的话，最好是出动地面部队，直接进攻八路的兵工厂。”

    莜冢义男听了顿感惊讶：“说说你的理由。”

    在当下刚刚经历两场失败，确认了八路军装备新式武器部队的战斗力，要比第一军原有二线部队的战斗力强的多。

    军队内部里有了畏战的情绪。

    当胜利可以遥望，所有人都会非常有信心，变得极为勇敢。

    可是一旦落入了下风，尤其不断的失败，消极的情绪就会弥散开来。

    刚才跟第九旅团的旅团长谈话，就是为了压制部队第九旅团内部的消极情绪。

    这支部队驻守在太原并没有参与前面两场作战。

    可是当前线大量的伤兵被转送到太原的医院，以及部队里的野战医院，那些糟糕消息的传播者，把未参战的部队士气都要带崩了。

    所以从内心上来讲，莜冢义男判断当下部队没有整顿完毕，是不方便掀起大作战的。

    山本一木说：“将军，国内的兵工厂传来消息，在武器仿造方面，我们缺乏图纸技术。

    如果有机会，哪怕有一成的机会，把八路兵工厂里的机器抢过来，也应该试一试的。”

    对于八路军的武器装备，吃过大苦头的日军最有兴趣。

    他们国内兵工厂的专家已经组织了攻坚团队，几乎不休不眠的想要搞清楚原理进行仿制。

    像突击步枪轻重机枪一类的，有实体原型，即使缺乏图纸，也就是多耗费一些时间，总归是可以仿制出来的。

    但是像火箭筒这种操作简单便宜先进的东西，日军军工专家的研究进展极为缓慢。

    据专家说：如果能够仿制出火箭筒来，就能在此基础上仿制出八路军的六三式火箭炮。

    两者的原理有一定的共同性。

    在六三式火箭炮面前吃了大苦头的日军，做梦都想拥有同类型的武器。

    山本一木的特战队，两次几乎覆灭都跟六三式火箭炮有关。

    他也想，若是自己的特战队能有那样轻便的火箭炮作为支援火力，恐怕早就把八路军总部给消灭了。

    这都成为了山本的执念。

    可是。

    稍稍动脑子想一想，如果重要的机器有落入敌人之手的可能，那会怎么办？

    一定会想方设法摧毁，绝不留给敌人。

    不过倒也不是没有例外的。

    在入侵的初期，中央军溃败的太快，原本许多要撤往后方的工厂，都没有来得及撤走。

    甚至出现兵工厂的机器堆在道路上，没有人管理的情况。

    八路军水腰兵工厂的机械，就是那时候在重庆方面的地下党，在路上发现捡回来的，想方设法又送到根据地的。

    山本一木认为，只有整场行动策划的够快，让八路军缺乏反应的机会，就有一定的可能。

    即使大部分被摧毁，缴获一部分兵工设备，也是非常有价值的。

    他的提议得到了莜冢义男的慎重看待。

    没有任何一场战斗是百分百的，只要有五成的概率，就可以赌一把。

    可是不到一成的可能性，对比可能付出的代价，就不得不让人考虑了。

    莜冢义男摘掉了老花镜，轻轻的揉着太阳穴，舒缓着脑部的神经。

    并不是说他害怕了，只是当下真的不是开战的机会。

    刚刚结束战斗的部队需要休整，消耗掉的弹药物资还在补充当中。

    没有准备好，就靠一个想法，掀起一场大战，只存在于外行的幻想当中。

    任何一场上了规模的大战，部队调动，后勤补给运输，对于敌人的情报侦察，事情极为繁杂。

    如果其中的任何一个环节出了问题。

    胜利的天秤，将不会倾向于他们。

    见到司令官还在犹豫，山本一木把自己正在研究的一套新的作战体系，准备应用到此次行动中。

    这套作战方案非常有可行性，山本的讲解打动了莜冢义男。

    他不禁问道：“山本君，我们之间的差距居然有那么大了。你是怎么想到这样别出心裁的打法呢？”

    “将军谬赞了，这是德意志发动闪电战的精髓，我不过是拾人牙慧，进行模仿而已。”

    山本一木难得表现出了谦虚的态度。

    不过这也倒符合他骄傲的性格，因为一个真正骄傲的人，是不会冒领别人的功劳。

    在过去的六月二十二日，法兰西雄鸡弱弱的抵抗了四十三天，向德意志投降了。

    其速度之快，震惊了整个世界。

    日军对于盟友自然是格外的重视，专门组织人进行研究。

    了解到具体情况，那可真是小刀拉屁股开眼了。

    山本一木大受震撼，那可是世界第一陆军强国，四十三天就完犊子了？

    德意志军队挺进巴黎的时候，法兰西还有成建制的部队在前线呢！

    结论是：没有人可以在法兰西投降前攻陷巴黎。

    莜冢义男那时候正在焦头烂额，根本无心关注。

    山本一木是到德意志慕尼黑军事学院留过学，专门学特种作战的。

    学习优点自然不能局限于某一点，有优势自然是要全学过来的。

    他的计划就是可耻的抄袭模仿。

    当然这东西没有知识产权，也不会有人到法院告他。

    莜冢义男仍然对山本一木，能够提出如此模仿的计划大为赞赏。

    其他人同样得知了双方交战的情况，还有不少人专门研究过，怎么就没有提出同样的看法呢？

    这说明山本一木还是非常有能耐的。

    抄袭模仿也是一种本事。

    只要能打胜仗就行了。

    莜冢义男吩咐：“你去做一个完整的计划书，交给参谋部研究讨论，尽快形成一个具体的作战方案来。”

    “嗨！”山本激动的应达。

