    雷劫，是天地对修炼者的惩罚，每个修炼者，都谈之色变，畏之如虎！

    就算洛轻尘这种实力，听到天劫到来，也都吓得脸色发白，需要筹划许久，才敢与之抗衡。

    眼前这位倒好，本以为会用出什么厉害手段，怎么都没想到……随便呵斥两句，威胁两句……然后就吓跑了！

    还有这种操作？

    雷霆啥时候这么容易对付了？

    “记录下来了？”

    “记录了，只是……这个我们……真能学会？”身后长老快要哭的声音响起。

    “学不会……”洛轻尘摇头。

    可以预见，真要这样跑过去和雷霆废话，估计一眨眼功夫就会被劈成肉酱。

    这已经不是挑衅了，而是冒犯天威！

    可就这样冒犯，空中的青年，啥事都没有，轻松过关……该不会不是兴梦剑圣的孩子，而是老天的私生子吧！

    “还好，糊弄过去了……”

    空中的张悬长出一口气。

    雷劫被他弄了好多次，弄怕了，不然，硬劈下来，没办法吸收，还真要出现不少麻烦。

    身体一晃，回到原地，看向眼前的洛玄青微微一笑：“好了，雷劫过去了，我们继续吧！”

    “……”

    洛玄青头皮炸开。

    继续你妹啊！

    雷劫都被你两句话喝走，我就一个凡夫俗子，跟你继续……不是找虐吗？

    “还是算了……”急忙摇头。

    他心中已经有了决定，从今以后，打死也不和眼前这家伙比，就是个怪胎、非人类！

    “那……洛兄，可否带我去见见小公主？”

    见他不比，张悬略带失望，随即调整了心情，一脸期望的看过来。

    越到跟前越觉得思念，即便是他，也没有之前那么淡定了。

    “明天订婚的时候，自然会见，也不着急这一天……”洛玄青摆了摆手。

    “好吧！”

    张悬无奈的摇了摇头。

    “你是真的想见？”见他满是失落，洛玄青微微一笑。

    眼前这位越想见，说明妹妹在对方心中也就越重要，他也是很乐意见到的。

    “当然……”张悬急忙点头。

    “真想见，我悄悄放你们见面也无妨，不过，时间不能太长……”

    洛玄青看过来。

    其实，他这次过来找对方，就是想要让思念的双方约上一面，另外，也看看对方的态度。

    现在态度看到了，的确对妹妹情有独钟，再为难也没什么意义。

    虽然，订婚前私自见面，与一些礼节不符，但规矩是死的，人是活的，就算被发现了，族内长老也只会觉得年轻冲动，不会多说。

    更何况……眼前这位，不光是张家小天才、家主，更是圣子殿殿主，杨师的师兄！

    “真的？”

    张悬兴奋地猛地跳起。

    “嗯！”洛玄青哼了一声：“你稍等，我去安排一下……”

    张悬连忙点头，正想说些感激的话，就见张家一位随从的长老，急匆匆来到跟前：“族长……”

    “怎么了？”

    见他表情凝重，张悬皱了皱眉。

    “族内传来讯息，冰原宫的赵雅宫主和毒殿魏如烟殿主，失踪了……”

    长老急忙道。

    “失踪？”

    头皮一下炸开，张悬猛地站起身来，眼睛眯起：“什么意思？怎么回事？”

    “我也不知道……好像是发生了战斗，然后就失去了踪迹，张家的人，已经去查探了……”这位长老忙道。

    “赵雅体质激活，实力不弱于大圣强者，魏如烟毒功施展，漫天毒气，任清远代殿主想要抓走都难……失踪？甚至连传讯的时间都没有？”

    拳头捏紧，张悬不敢相信。

    当初赵雅被幽若心关押，都找了机会给自己传讯求救，到底什么人，让其失踪，一点消息都没传过来？

    “属下不知！”这位长老摇头。

    “你可知道在那里发生的战斗？我现在过去看看！”深吸一口气，张悬道。

    知道张家的消息必定准确，赵雅和魏如烟肯定是出了事，再没有任何迟疑。

    想要知道到底怎么回事，只有亲自前往，等待他们查，还不知要查到什么时候，弄不好，人都出事了，都没查出来。

    “距离帝国联盟不远，赵宫主和魏殿主，处理完那里的事情，还没来得及回去，就出现了变故……”

    这位长老急忙点头。

    “距离帝国联盟不远？好！”

    知道了确切位置，张悬不再犹豫，转身看向眼前的洛玄青，一脸歉意：“洛兄……”

    “你先去看看到底发生了什么事，如有需要，说一声即可！”

    知道他的事情更重要，洛玄青点了点头。

    “嗯！”

    感激的抱了抱拳，张悬来到院子，取出母亲给的九级阵旗，很快布置了一个传送阵。

    “悬儿，我跟你去吧！”

    梦剑圣似乎也知道了事情的经过，急匆匆来到跟前：“这里，有杨师和你父亲，那边万一有什么变故，也好有个照应！”

    迎亲而已，礼物都准备好了，兴剑圣在，杨师这个见证人也在，应该不成问题。

    “嗯！”

    张悬点头了点头。

    虽然修为突破到了圣域九重，但想要催动这个阵法，还是有些力有不逮，她跟着，可以让速度更快一些。

    “走！”

    做出决定，二人不再多说，梦剑圣力量猛地灌输，阵法一阵闪烁。

    呼！呼！

    二人同时从原地消失。

    下一刻已然出现在了帝国联盟附近。

    “刚才八长老说了，在那个方向……”

    环顾一周，确定了方位，梦剑圣一指。

    二人快速飞行，时间不长，来到一处山脉，此时的山脉，被人用大力量削掉了半截，上面的植被，全都毁坏殆尽，显示出不久前，才出现过一场惊天动地的战斗。

    张悬拳头一紧。

    坑洞中，到处都是寒冰，一看就知道是赵雅留下的。

    四周也有不少植被，黝黑泛黄，显然是被活活毒死，看样子是魏如烟的手段。

    本以为二人是被逐个击破，没想到联合在一起，被人攻击，到底是谁？

    哪方势力，这么强大？

    别说张家、洛家，就算是名师堂，想要悄无声息将二人掠走，也很难做到吧！

    “难道是……那位异灵族皇者？”

    瞳孔突然一缩。

    （推荐一本好友新书《都市共享男友系统》）

