    “大胆，看伦家镇压你。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”

    小门灵突然大喝一声，那奶声奶气的声音中充斥着一种萌萌哒的味道。

    就在楚河还不知道生了什么事的时候，就看到一道无形的波动横扫而过，方圆数百米的范围内，天地仿佛坍塌了下来。

    一股沛然大力凭空而生，直接轰然压下。

    “噗通！”

    街道外，一颗老柳树上直接坠下了一个黑衣人。

    他直愣愣的，就跟个椰子似的，头朝地的砸在了地面上，将地面都砸出了一个小土坑。

    “怎么回事？”

    这个时候，楚河才开口问道。

    “老板，有人在街道外窥视这里，甚至还散着浓浓的杀意，一看就知道是大坏蛋。”

    小门灵怒着眼睛，很是生气。

    “不过老板，那家伙已经被伦家镇压了，喏，就在门外的那颗树下面，老板你可以开门去看看。”

    有人暗中窥视？

    楚河心中一动，自己都关门准备休息了，居然还有人在门外盯梢，而且听小门灵说，此人明显不怀好意。

    “有意思，就是不知道这个家伙盯了我多久了。”

    说话之间，楚河将大门打开。

    此刻，外面的天色已经彻底的黑了下来，柳树街这条偏僻的街道更是黑灯瞎火的，看不到什么灯光。

    楚河走出门，几步之间，就看到了门左侧百余米的距离外，一颗枝叶茂盛的老柳树下倒着一个人。

    此人身材消瘦，一身黑衣，趴在地上一动不动的，似乎已经昏厥了过去。

    扫视了一眼，楚河就看到了黑衣人头部处的地面有个坑。

    “这家伙估计是头朝地摔晕过去的吧？真够倒霉的。”

    黑衣人的修为他一眼就看穿了，神海境一二重天的样子，看的出来，小门灵没有客气，这种修为的居然活生生的摔晕了过去，也是惨。

    不过这种阴森血腥的气息……

    “主神，是黄泉宗的吗？”

    “是的，功法气息近似。”

    楚河点点头。

    果然又是那帮家伙，他就搞不懂了，自己有什么地方值得这些家伙惦记的。

    难道真的就是杀龙金海那件事？

    不至于吧！

    而且整天偷偷摸摸的，好不爽利。

    “怎么处理他呢？带回去拷问？估计也没啥用，我也不会这些。那直接杀了？这倒是不错，可是总感觉有些……浪费。”

    楚河心中嘀咕着，在思考着如何处理这个黑衣人。

    “对了。”

    瞬息之间，他的脑海内划过一道亮光。

    一个绝妙的点子出现在了心头。

    “我不是还有那个‘纳米探测器’吗？这东西虽然适用于探测地底矿物，但不代表不能作为窥视用的宝贝啊！”

    摄像头什么的，楚河最喜欢了。

    想做就做。

    他手中一抹，顿时从空间戒指内取出了一个小盒子。

    旋即，楚老板将这盒子打开，顿时，一副造型酷的漆黑墨镜就出现在他的手中。

    这就是纳米探测器。

    这墨镜看上去普普通通，事实上内部构造极度复杂，是顶尖的现代科技产物。

    墨镜的镜面是微型显示屏，两侧有一个凸起，楚河对着那个凸起轻轻暗下去，顿时，墨镜的镜架微微震动，一个针孔大小的小孔洞露出。

    孔洞内，一个个比灰尘还微小的纳米飞虫飞出，足足数十个，整整齐齐的落在了那黑衣人的身上，附着了上去。

    “搞定。”

    楚河轻轻一笑，旋即将墨镜收起，不过这一次倒没有收入到空间戒指内，而是挂在了T恤领口上。

    接下来的时间内，纳米飞虫所见所闻，都会被同步在墨镜上，楚河只需要耐心等待就好了。

    说不定，这一次还能有意外的现呢。

    看了看晕倒的黑衣人，他轻轻一笑，也没有理会，直接就离开了这里，回到店铺之中。

    ——-

    “老板，你回来啦。”

    刚一进门，小门灵那奶声奶气的声音就响了起来。

    “先关门吧，小家伙。”

    “哦~”

    门灵应了一声，旋即咔嚓一声，大门就关好了，门栓也自动栓上。

    做完这些后，小门灵才眯着眼睛，萌萌的说道：“老板，那个大坏蛋怎么样了？”

    “扔在那里呢？有用！”

    楚河笑道。

    不过他转眼又十分好奇的打量着这小家伙，好奇的问：“小家伙，告诉老板，你是怎么现门外有人窥视的？”

    “很简单啊，感觉就感觉到了。”

    “额~”

    楚河哑口无言，旋即笑问：“这是你升级后的新功能吗？”

    “是啊，是啊，老板真聪明。伦家这次升级又变得厉害了。”小门灵眨巴眨巴的眼睛，一副快夸我，快夸我的样子，看的楚河直想笑。

    “厉害，厉害，我家小门灵真棒。”

    听着楚河的话，小门灵更高兴了。

    似乎很久没说话了，门灵嘟嘟嘟的又和楚河说了许久，才眼睛眯着，一副好困好困的样子，道：“老板，不早了，伦家要休息了。明天见啊！”

    “你个懒货！”楚河笑骂一声，旋即摇摇头，朝着二楼走去。

    而小门灵也睡眼朦胧的眨了眨眼，慢慢的消失不见。

    “主神，小家伙蜕变后，变化挺多的啊！”

    楚河来到卧室中，准备洗漱一番后，就休息去了，本来打算修行的，但想来，今天恐怕是不行了。

    还需要监视那黑衣人呢。

    “二级的门灵对于店铺的防御更强，同时诞生了自我领域，自我领域内，一切大数等级低于它的都可以被它镇压，高于它的，也要被压制。”

    “领域？”

    楚河一愣。

    武道修行，到后面也会涉及领域。

    但那是元神强者才能窥视的一步，只有圣人才能拥有自己的领域，领域之内，有我无敌。

    这小家伙才升到二级，居然就诞生了领域？这么强？

    “那小家伙岂不是无敌了？”

    “你想多了，它目前的领域范围仅仅方圆数百米，比起圣人层次那等‘方圆百里皆由我’的领域差的远。”

    “毕竟它才二级，力量有限，想要达到圣人领域那一步，起码四级才可以。”

    “那五级呢？”楚河问道。

    “它领域会再次蜕变，自成一界。”

    “六级呢？”

    “可镇神魔。”

    “七级呢？”

    “可压诸天。”

    “八级呢？”

    “……”

    主神不想回答了，明显懒得搭理。

    不过楚河却心中明白，随着等级的不断提升，小家伙会越来越强大，只是升到二级，就多了一个领域的能力，那三级后呢？四级呢？五级呢？

    “厉害了，我的小门灵。”

    升级，必须要升级。

    ——-

    ps：（写着完）

    中央记者：“请问作者菌，楚河和李越之间，你喜欢哪一个？”

    帅逼作者菌：“都喜欢！”

    “那喜欢谁更多一点呢？”

    帅逼作者菌：“如果非要说的话，李越和楚河之间，我更喜欢楚河多一点。”

    “为什么？”

    “因为他是人。”

    第二天，作者猝。