    “第四场比试结束，胜者——王并！”

    “第五场比试结束，胜者——贾正亮！”

    “第六场比试结束，胜者——风莎燕！”

    “王蔼老爷子，您家曾孙身手不错啊～”

    “孟部长客气，你的卫生大队才是真正的人才济济，那贾正亮年纪轻轻就能同时操控十一柄斩仙飞刀的天赋更是老头子生平仅见，这份御物水平着实惊人呐。”

    “哈哈哈！王老爷子过奖了……”

    其实孟某人之所以有这么好的兴致和王蔼这个恶心的老东西商业互吹，完全只是因为时隔许久之后，张三那个坑货终于再次贡献出了一组成就，能够再次进行无级别限制抽奖了。

    风正豪默然看着那边相谈甚欢的孟浪与王蔼，又看了看自家刚刚走下赛场，胜得比前两人更加干净利落的女儿，心中暗暗打定了主意。

    “孟部长，刚才那场比试你看了吧？觉得小女如何啊？”

    “风莎燕？身材……咳！身手挺好的啊～”孟某人一边心不在焉的随口敷衍着，一边在脑海中呼唤道，‘系统，合成无级别限制抽奖机会一次。’

    【叮！已完成合成，获得无级别限制抽奖机会一次。】

    ‘系统，使用无级别限制抽奖。’

    【叮！无级别限制抽奖完成！恭喜宿主抽到来自《Q版三国》世界恶搞角色司徒王允的特殊技能——菜上飞

    菜上飞：王家家传的顶级轻功，使用时需要手撕一份蔬菜作为推进助力。

    相应的，消耗的蔬菜品质不同获得移动速度的加成也就不同，最低百分之十，最高百分之二百。

    技能评价：“看来是到了要施展我独门绝技菜上飞的时候了！

    嘿咻嘿咻！王家绝学菜上飞！！

    哎呦——！怎么会这样？

    我知道了，一定是菜不好！”】

    孟浪：(?▼皿▼)︻デ═一

    ‘系统，你他喵的给老子出来！我这里有个宝贝要给你看看！’

    不知道孟浪心情早已急转直下的风正豪在这时凑了过来，准备给自家闺女拉个皮条：“孟部长，既然你也看小女过眼，那不如我叫她上来你们聊聊？”

    孟某人双目无神：“不用了风会长，和别的女孩子单独见面，我怕我的女朋友们误会，咱们还是继续看比赛吧。”

    风正豪：(｀_′)ゞ？

    ‘老夫是不是幻听了？孟浪这小子刚才说的是女朋友【们】没错吧？

    更可气的是你TND女朋友都论【们】了也不愿意跟我闺女见一面……你是不是看不起我？’

    在风正豪不善的眼神中，孟浪毫无所觉的掏出手机，拨出了一通电话。

    “喂，五娃嘛？一点小事儿，你们尽快帮我准备一点全世界最好、最贵的蔬菜，什么白松露、山葵、菜蓟、La Bonnotte土豆之类的都来一些，冻干之后给我送过来。”

    “嗯？干什么用的？这不是废话吗？蔬菜还能干什么用，当然是拿来防身的啊！

    行了，我不和你多说了，总之你动作快一点把东西搞来，就这样吧，回见～”

    ……

    ————

    不管主席台上的闹剧，让我们再次把镜头切回到擂台上。

    接连三场悬念并不大的比试结束，比赛很快迎来了下一场。

    “下面有请第七场比赛的参赛者——萧霄、黄明、朱策进场！”

    随着裁判的邀请，三名服饰各异的选手步入场中。

    当先一人身穿淡蓝色大褂、颈后别着折扇，一副马上就要去小剧场卖票的架势——他叫萧霄，是一门奇特功夫“擤气”的传人。

    而第二个进场的则是一名身穿素色道袍，面容憨厚的年轻道士——全真龙门派黄明。

    至于最后一位肤色古铜、身穿短裤背心、手脚缠绕绷带、浑身上下肌肉虬结的健壮青年人，自然就是本场大会的其中一个种子选手——来自海外华侨异人总会的朱策了。

    ‘哦呦～重头戏来了！’胡一菲见到是这三名选手的时候，眼中略微浮现出一抹期待之色。

    萧霄和黄明两人，一个与陆家关系匪浅、另一个直接就是陆展博的师弟，对两人实力知根知底的女魔头很是期待那位被自家弟妹林宛瑜快要夸上了天的“朱策弟弟”要怎样才能啃下这两块硬骨头。

    “比赛正式开始！”

    弹幕：【刚才那几场差距太大，有没有大手子说一下这场选手的】【不知道，我是来看人找小哥哥的，召唤小哥哥战队！】

    【遵从召唤而来……古铜色短发小哥哥好帅】【卧槽！你还真叫来了？】【我在白云观见过那个小道士，三个字——基本功扎实】

    【所以那个拿扇子的真是说相声的？想听的话去哪买票？】【动手了动手了，这嘴炮可以啊】【京中有善口技者，从此君王不早朝】……

    “哈——！”随着一声爆喝，一道磅礴气柱从萧霄口中涌出，同时横扫向朱策、黄明二人。

    这种招式名叫擤气，顾名思义是一种练习哼哈二气的本事，练到高深处可以单凭开声吐气将敌人的灵魂暂时轰出体外。

    然而，就在萧霄信心满满呼出擤气的下一秒。

    “咚！”

    被擤气击中的两人同时砸桩站定，本应被轰出体外的灵魂丝毫无恙。

    “这是怎么回事？！”X2

    萧霄对自己的擤气无效相当意外，而黄明也因为从朱策的身上感受到了独属于全真派的性命双修内息而稍稍有些讶异。

    见两个对手呆愣在原地，朱策眼神一凝：“既然两位都这么客气，那小弟就先出招了。”

    话落便脚下一踏，大步流星冲向萧霄的同时双臂面条般诡异伸长，分两路攻向对手的下盘与肩窝……

    ————

    看台上，决定暂时放过孟某人的诸葛大力已经拉着诸葛白与爱情公寓太太团汇合，此时看到擂台上朱策的招式，忍不住开口问道：

    “婉瑜姐，这个朱策是什么来头？仅只在这一分钟的抢攻里我就已经看到他用出了全真桩功、瑜伽术、古泰拳、形意拳、合气道还有巴西柔术，而且全都造诣不低，他是怎么练的？”

    ……

    PS：第一更。

    鞠躬下台

