    秘地选拔赛在中州市战斗场馆举办，由灵修协会中州市分会场负责组织工作。

    场馆内，各媒体早已就位。

    一群年轻天才的碰撞，尽管只是选拔赛，也足以吸引无数关注。

    往年的比赛中，各大战将、三阶炼金术士手段尽出，时常会打出极其耀眼的表现。

    中州市战斗场馆，能容纳几万位观众，即便如此，观战票仍是一票难求，早早就已售罄。

    反应比较慢的，没来得及买票，就只能看网络直播了。

    像那龙潜直播平台就派出小泽前来解说比赛，还有专业的摄影团队。

    平台网站首页还放上了直播间推荐。

    看这样子，是想捧一下小泽，让其人气更上一层楼。

    除了龙潜直播平台，其余一些大大小小的直播平台、电视台等媒体也很重视，做好了相关的准备工作，长枪短炮，十分专业。

    400位选手陆续就位，不过还没有登场战斗，仍在后台休息。

    “李行舟，竟然在这见到你了，有缘。”

    在后台，一人凑了过来，和李行舟打了个招呼。

    “韩元亮，好久不见了。”李行舟一愣，脸上浮现笑容。

    在这见到韩元亮，有些意外。

    想当初，李行舟和韩元亮组队进入荒野区，还是韩元亮力挽狂澜，击杀白虎。

    那时候的韩元亮，实力在战将级高阶当中都算比较强大的那种，炼金术亦有所成就。

    突破到战将，倒在情理之中，这个境界卡不住他。

    而且李行舟还发现，现在的韩元亮并不是战将级初阶，而是战将级中阶。

    “我怎么感觉有点看不透你的实力了？你不会是突破到战将级高阶了吧。”韩元亮深深惊讶。

    他是见过世面的人，当初在荒野区时就表现得很沉稳，但如今面对李行舟不得不惊讶。

    “运气。”李行舟谦虚了一句。

    “厉害，原来你才是隐藏得最深的那个。”韩元亮不得不服。

    “一会就要进行抽签了，不知会不会遇到强者。”李行舟找了个话题。

    韩元亮在李行舟旁边坐下，道：“你的实力应该还是稳的，不过也得看运气。赛制采用双败淘汰制，如果运气差到一定的程度，哪怕是高手也会被淘汰。”

    “怎么说？”李行舟道。

    韩元亮道：“我个人觉得，第一轮的抽签最为重要，如果在第一轮就抽到强力对手，掉入败者组，那压力非常大。胜者组，仍有失败的机会，而败者组，却是许胜不许败，失败一次立即淘汰。”

    “这个确实是。”李行舟点点头。

    韩元亮拿出一个灵符：“对了，这东西给你，我家里人给我求的，求了好几个，我用不了这么多，分一个给你，抽签时有好运气。”

    “你还信神？”李行舟接过灵符，神色愕然。

    他和韩元亮并肩战斗过，相信韩元亮不会害自己，也就将灵符收下。

    不过李行舟并不信这玩意。

    “如果神能保佑我，我就信。你有没有听过一句话？左眼跳财，祖宗保佑，右眼跳灾，封建迷信。”韩元亮道。

    李行舟无语，看样子是好事你就信，坏事你就不信是吧？

    韩元亮道：“这个赛制确实是相对公平的，但是如果一个人运气较差，哪怕他是高手也会被淘汰。比如说，最差的一个情况，今天早上首轮就遇到王安，然后下午在败者组遇到了厉图，这样他都不用等明天了，直接可以收拾东西回家。”

    李行舟却不同意韩元亮的观点：“厉图怎么会在败者组？”

    李行舟来参赛，当然也做过准备，了解过对手的情况。

    王安、吕若、厉图，这三者在诸多战将当中实力最为强大，很多人都预测他们可以包揽前三甲。

    韩元亮冷静分析道：“厉图再强，也只是排第三，和王安、吕若两人有着差距，如果厉图第一场就遇到吕若，他没有胜利的可能，要被打入败者组。”

    “应该不会这么巧。”李行舟笑了笑。

    不过李行舟也知道，韩元亮分析的只是最坏的情况。

    如果厉图都掉到败者组，很多人就要提心吊胆了。

    因为对于强者来说，哪怕运气不佳，掉落到败者组，仍有机会。

    凭借他们的实力，在败者组脱颖而出不难。

    但，若是败者组中有个厉图，那么谁抽到他谁倒霉。

    败者组可是一场都不能输，输了立即出局。

    ……

    战斗场馆中，主持人登上最中央的战斗擂台。

    这战斗擂台非常宽广，而且采取了特殊材料加固。

    战将的速度极快，破坏力也强，寻常设施承受不起他们的战斗。

    “观众朋友们，大家期待的战斗即将开始，在这之前，我们邀请了特约嘉宾古清璇，献唱一曲，作为开幕仪式。”主持人道。

    “古清璇也来了？”

    “好。”

    观众们纷纷鼓掌，喧嚣声几乎要将战斗场馆的穹顶给掀翻。

    古清璇乃是一线明星，在影坛、歌坛都有发展，名气很盛。

    她容颜绝美，不知是多少人的梦中情人。

    而且，在唱歌方面，古清璇是真有实力，不是那种靠流量而红起来的。

    这次的演唱，是古清璇背后的公司主动联系中州市灵修协会促成的。

    主要是想让古清璇在这个全国关注的盛会中刷刷人气。

    当然中州市灵修协会也不吃亏，毕竟和古清璇联动，这选拔赛能够吸引更多的关注，网上的播放量增多，那么灵修协会的收益也会增多。

    灵修协会，也要吃饭的嘛。

    赚钱的事，谁不干？

    古清璇演唱了一首《荣光印记》。

    激昂的歌曲，点燃全场。

    这首歌曲，主要是纪念灵能复苏初期，那凶兽崛起的时代，无数的人类先辈浴血拼杀的场景。

    歌声中，场馆内的众人似乎置身于那个时代，见证了人类的怒吼与抗争。

    铺天盖地的凶兽冲击人类边境，华青国的先行者以血铸长城，将凶兽潮挡在国土之外。

    血肉之躯，在凶兽的利爪面前显得羸弱，可他们的身后，乃是祖国。

    一曲完毕，古清璇退场，掌声经久不息。

    而在后台，抽签也已经结束，在系统的分配下，众人都得到了自己的号码。

    “我的号码是50号，那我的对手应该是250号，是谁？”

    李行舟看了一下名单，250号是方彬。

    这个名字没听过，应该不是什么强者。

