    “……”

    它的疑惑自然没有得到解答。

    回到公寓，洗完澡的时候，已经十点多了。

    按照正常流程计划，该上线登陆朝雾汐的账号了，教她刀剑技艺，也得收集剩余的九尾狐基因片段。

    因为昨天有事，搁置一天，希望她忘的不多。

    很快，熟悉的场景出现。

    偌大的卧室。

    满满的自然木材，没有智能家居，空气中飘荡着一股淡淡的奶香味，有些清甜。

    这是女孩身上的味道。

    他很熟悉。

    “你来啦！”

    惊喜的声音传来，折原枫看到朝雾汐从床上爬起来，跳到自己面前，一副开心快活的样子。

    她手里拿着一个手机，上面是LINE的聊天界面。

    看来和新朋友很聊得来。

    折原枫点头。

    女孩却有些不满意道：“今天迟到了，睡过头了？”

    “走。”

    这个折原枫不便解释，看了她一眼，作势要走，带她直奔主题去训练。

    却被女孩叫住。

    “等等呀，还有个事情要和你说。”

    “……”

    见他停下来，朝雾汐凑过去，小声问道：“汐呀，昨天的星宫，还记得吧。”

    “怎么。”

    折原枫问。

    见他比平时反应多一些，朝雾汐眉头一紧，顿时叫了起来，“好哇！我就知道你还对人家念念不忘！真的是……”

    “……”

    碰到这种情况，折原枫决定以后回避关于星宫千代的话题。

    但是朝雾汐又忽然扭过身去，哼哼开口：“我会和她打好关系的啦，以后你就可以经常看到她了，互相帮忙嘛……”

    “……”

    闻言，折原枫迟疑。

    “那么好看的人，连女孩子会喜欢上，我理解的，BT，蕾丝什么的，我都知道的……”

    “……”

    “别乱想，我不是蕾丝。”经过几次思虑，折原枫最终给出这个回应。

    其他的话。

    容易被反击……你不是喜欢她吗？

    喜不喜欢暂且不提。

    做完该做的，他会按照约定履行婚约。

    “啊…不，不是，吗？”朝雾汐愣了愣，然后挠了挠后脑勺，嘟着嘴问：“那为什么看人家那么久？我还以为你被她的美色给迷住了……”

    “其他原因……”

    折原枫有点想敲她一下。

    “是…这样吗？”朝雾汐有点不相信，然后迟疑的想问原因，“那……”

    “不能。”

    “小气鬼！”

    很快，朝雾汐和星宫千代结束对话。

    让他附身，前往训练室。

    毕竟之前的霸道总裁人设都打造出来了。

    也理所应当一条路走到黑。

    后面的小女仆大木绫乃一步步小心翼翼的跟着。

    昨天没有出现，今天果然还是出现了。

    来到训练室，让大木绫乃守住大门，再切断监控。

    其实这么做并不是一个办法。

    训练室那么大，想藏一个监控设备还不容易？只要老爷子想，那么朝雾汐和空气交流的事情，就会暴露。

    折原枫思考过这个问题。

    答案其实是没必要太过担心。

    朝雾汐因为九尾狐的基因缺陷，导致精神上会出现不可预知的问题。

    这是朝雾家都知道的事实。

    像她自己误认为的那样，这个现象完全可以用人格分裂来解释，至于……这个人格为什么可以离开躯壳，并且手握实体。

    还能帮助主人格训练。

    其实可以归结于另外一项精神问题。

    ——念力。

    既是精神延伸体外，可以移动物体的能力。

    在人类进化基因库中，还真有脑部突变，导致拥有念力的案例存在。

    这样的例子很罕见。

    但并不是没有。

    既然都说了会出现不可预测的精神问题，为什么他们就能够肯定，只会出现一种，而不是多种呢？

    所以，在逻辑上，他的存在是合理的。

    能够站得住脚。

    若是朝雾家人知道这一点，不仅不会担忧，反而会欣喜若狂。

    因为这个基因缺陷并不是那么糟糕，反倒是可以发展朝雾汐的一个新助力。

    实力翻倍，前途更加光明。

    只要朝雾汐不被当成奇行种抓去被研究，一切万事大吉。

    很快，朝雾汐的专属训练开始。

    就是针对每种经常出现的进攻套路，疯狂试错。

    然后演变成属于她自己的算法。

    朝雾汐的专属佩刀被上次拿来阻碍鬼爪，不幸报废了，新的还在制作，所以用的都是训练刀。

    叮叮当当的声音，很快成为训练场的主旋律。

    两个半小时很快就要结束。

    剩下十几分钟的时候，折原枫带她回卧室。

    因为剧烈运动出了很多汗，朝雾汐浑身粘粘的，便先去洗澡了。

    让他不准偷看，要看就看自己的。

    折原枫像上次那样，靠在浴室外面的墙上，思考着明天的安排。

    明天就可以去松本草芥那取得装备。

    无心帮的剿灭任务可以边进行。

    比较忙。

    思考着要么不来，要么白天来。

    今天的收获还算稳定。

    【自由度+5%】

    【柔韧性+54%】

    【第二阶段·九尾狐基因+15%】

    【收集进度：25%】

    值得一提，当新的基因片段补充进DNA中，并不会马上发生效用，貌似需要通过激活……

    这个激活一般Mon5在控制，他并不了解。

    “我洗好了……”

    很快，朝雾汐就洗完出来了。

    因为知道他即将要去休息了，只能明天再见，所以很珍惜剩下的时间。

    折原枫这次学聪明了，没有去看。

    这一举动，莫名让女孩有些不开心，故意似的凑上去。

    反正身体都是一样的，没有什么可羞耻的。

    大不了看回去。

    “明晚来不了了。”折原枫说道。

    “……”

    朝雾汐被这句话打击的一时间说不出话，“啊…为什么呀？！”

    “不为什么。”

    这种情况，有一点依赖型人格。

    折原枫有点感觉到。

    她有点太喜欢自己了。

    换句话说，太喜欢自己的第二人格了。

    有点怪。

    不过，却可以解释。

    有些研究很有意思：“除去短期因为荷尔蒙引起的冲动，所有长期的爱，都是爱自己。”

    当别人看待我们的眼光，与我们内心看待自己的眼光一致时，当他们能够轻易理解自己的想法，我们就会很容易爱上对方。

    可以这么理解，人都是自私的。

    所以会爱上和自己灵魂相似的人。

    他并不清楚朝雾汐是不是这种情况，但……

    折原枫看朝雾汐时，对方瘪着嘴，也不说话，就是幽怨的看着他，一双蔚蓝色的眸子水光盈盈，一副要哭的模样。

    “白天来。”

