    此刻，武庐城，看着秦正几人下来，武庐城内还活着人就知道发生了什么，一个个执武器就要阻拦。

    不良人和锦衣卫瞬间拔刀，可秦正没让他们动手，而是看向了城门口的东珠王徐秀。

    徐秀这会儿眼神也是惊骇，刚才武庐山那一剑，就是在武庐城内也感受到了。

    他没想到，那个屹立东珠国江湖一甲子巅峰的高手，竟然真的输了。

    见秦正看来，徐秀会意，宏声道：“开城门，让军团入城，保护天龙皇帝离开东珠国，武庐城敢动刀兵者，杀无赦！”

    武庐城的人不敢置信看向他们的王，秦正嘴角上扬，边上姬蒿开口道：“这东珠王不简单啊，借了一把好刀！”

    秦正淡淡道：“有得必有失，只能说这武庐城太特殊，换做是朕也容不下！”

    姬蒿微微一笑道：“你能看明白，那就没白来，走吧！”

    在无数武庐城人的目光下，秦正等人迈步离开。

    城门口，秦正跟徐秀站立在一处，徐秀开口道：“本王欠你一个人情！”

    秦正摇头道：“朕是来替朕外公报仇的，朕也说了，愿意借你这一刀！”

    徐秀微微一笑道：“那本王就却之不恭了！”

    “恩，再会！”

    秦正并没有多话，踏马而上，徐秀看着秦正道：“你的人本王会好生照顾，然后送回天龙！”

    “多谢了！”

    没有多余的交谈，秦正带着人离开了，看着秦正队伍远去，徐秀对着大将开口道：“若不是域外之战开启，今日本王绝对不会让此子离开！”

    大将出声道“王不比他差！”

    徐秀眼神中有着傲然之色，开口道：“那是自然，没有疆域限制，本王不弱于他！”

    说着，徐秀看向大将道：“王叔如何？”

    “废了！”

    “那他就没必要活着了，暗中将他的嫡系都清除了吧，这座城，本王不喜欢！”

    “喏！”

    ……

    接下来一路，秦正等人没有停歇，登船之后，秦正让徐少卿快速给王重楼疗伤，而当船出东珠国后，秦正站在船头才长出一口气。

    姬蒿见状道：“我很好奇，若是今天东珠王对你下手，你该怎么办？为君者，这不好！”

    秦正淡淡一笑道：“若是他真那么做了，东珠国必灭，朕不死，也要他东珠国上下悬尽绣春刀！”

    听着话，姬蒿以前可能会认为这是此人的狂妄之言，但是如今却只有赞赏。

    现在的秦正，已经如民间所说，具有大帝气象了。

    只是，这块璞玉，还没真正的雕琢好，他相信，未来有一天这块璞玉会让世人为之惊叹！

    而他和欧阳杰，都会是这璞玉的雕工者！

    想到这里，姬蒿看了一眼船舱道：“好奇当年的事情吗？”

    秦正目光也落在船舱，点头又摇头，开口道：“那是属于您们的江湖！”

    姬蒿这时候看向江面，长出一口气道：“是啊，那时候的我们是多么的意气风流，武庐城也在那年成为了我们三人心中的一道坎，这个事情还是等你回去，让你外公跟你说吧，我不合适，不过，今天真的谢谢你了！”

    “您老太客气了，您三位都是我的长辈，为您们做事，是晚辈之责！”

    听着话，姬蒿满意点头，拍了拍秦正肩膀道：“你也受了伤，好好休息会儿吧！”

    “恩！”

    ……

    并没有太多的话语，姬蒿回去了船舱，秦正盘坐开始运炁调息，时间一分一秒过去，当船进入天龙国流域的时候，上百艘水师龙船出现，那等场面也是恢弘。

    就见最大的那艘龙船上，九龙旗帜飘荡，一个赤甲少将跨刀而立，眼神带着焦急，对着边上的锦衣卫问道：“陛下真的没出事情？”

    “最新消息，陛下等人安然出城，算算时间也快到了！”

    锦衣卫回答的时候，就有人来报，看到了船只，赤甲少将看到江中大船，立马朗声道：“所有将士听令！”

    “在！”

    “擂鼓迎陛下，震东珠！”

    “喏！”

    ……

    平静的江上，战鼓声起，秦正的船缓缓靠近水师龙船的时候，整齐的吼声响起。

    “臣恭迎天龙皇帝回国，吾皇万岁万岁万万岁！”

    “我等恭迎天龙皇帝回国，吾皇万岁万岁万万岁！”

    整齐的铠甲单膝跪地声起，龙旗飘扬，秦正淡淡道“起，班师回朝！”??“喏！”

    整齐的吼声响彻整个江面……

    东珠国，大将面色铁青看着东珠王徐秀，将江上的事情说了一遍后，徐秀开口道：“这是在敲打本王呢！”

    “可他们的水师，确实强悍，还好现在不是咱们的敌人！”

    大将开口，徐秀心中不悦，但不得不承认，随即开口道：“立马派人平掉武庐城！”

    大将不解，徐秀开口道：“不管天龙皇帝如何想，态度，咱们得给！”

    “喏！”

    ……

    而这一天，皇帝下江南的消息彻底传开，关于武庐城的事迹也传遍天下各地。

    因为现在已经是想瞒也瞒不住了，九龙铁骑从泉州一路下江南，天龙谁人不知九龙军乃是秦正亲自提拔之军，赶赴码头调动水师去武庐城，那么白衣皇帝一刀入武庐之事就为真了。

    而伴随着白枭九龙旗下江南，江南士族彻底没了反抗之心。

    此刻，在凌烟城码头，无数百姓驻足，士族儒生也赫然在列，目光全部落在江面徐徐而来的几十艘龙船。

    就见一赤甲少将牵马而下，在那战马上，是一袭白衣男子，当看清他的面容后，凌烟城无数的儒圣和士子彻底崩溃了。

    这不就是那天被他们拦住的那个锦衣卫吗？

    一个个立马跪地，秦正淡淡看了他们一眼，对着白枭朗声道：“九龙铁骑在城外等候驻扎，不可骚扰到百姓！”

    “喏！”

    ……

    然后，秦正策马入城，所过之处，山呼万岁，这便是帝皇出巡，万民恭迎之景！

    接下来一阵子，姬家无数的人来求见，毕竟这可是皇帝啊。

    但可惜的是，于当晚秦正就离开了凌烟城，对外是宣布回去了帝都。

    可天龙各地的所有门阀士族都担忧，怕皇帝微服私访到了自己的地方，各地对家族子弟下了严令，免得给家主招惹祸端！

    而这次秦正离开的时候，身边多了两个女人，裴莺绣，姬紫月。

    江湖之行，并没有因此结束，东珠国一战，虽然秦正受了伤，但是给与了秦正莫大的好处。

    另外就是江南士族之患也被彻底的解决，在姬蒿的安排下，整个江南官员被大换血，姬蒿为了不引起江南各地的反抗，自己挑选了一批江南儒生，另外用的便是第一次科举选拔出来的寒门之人。

    对此，秦正并没有反驳，按照他的想法，江南也不能全部是科举出来的寒门之人，得和江南儒生一半一半，那么就会有竞争，才会有更好的发展！

    此刻，在一辆马车上，杨昭月和安妙依两女眉头紧锁，不时看向盘坐凝炁的秦正，两人目光对视了一眼，欲言又止！

    秦正似乎知道两女的想法，开口道：“放心吧，不会有什么事情的！”

    “陛下，我们是担心您的安全，在江南您怎么折腾都没事，可出了天龙国，那一切都不在控制范围了！”

    是的，秦正接下来的目标是江南后方，而且他们已经过了天龙国界，进入了南蛮地界。

    一出天龙国地界，繁华尽褪，虽然还有些许江南的影子，但是不可一言而语了。

    而且，树林和山路多了起来，此刻，秦正等人进入一处大山，山路崎岖，没有一丝人烟。

    见状秦正开口道：“这次江南之行，杀了那么多的人，已经足够震慑天下士族了，而朕继续南行，是为了了解南蛮到底是什么情况！”

    “当然了，西狄，北戎，都要去一趟，毕竟现在大家是盟友，天龙国再强盛，也只是单一的，从各方面来看，天龙国只依靠自身，是无法真正和域外对抗的！”

    “至于你们的担忧，朕心里明白，你们完全可以放心，就算在诸国真遇到什么事情，诸国之王，酋长，各方势力，还是不敢动朕的，毕竟如今天龙国汇聚了各地的人才，这些人是来学习的，也相当于朕手中的棋子，加上有域外虎视眈眈，他们可还想着让朕去当先锋呢，现在这天下，想让朕死的，那便是秦域公敌了！”

    话音落，杨昭月抿嘴没再开口，可安妙依出声道：“可陛下你还少考虑了一点！”

    “什么？”

    秦正问出，安妙依出声道：“秦域只要团结一心的人确实不想你死，可域外之人就难说了，江南之行，微服出巡的消息已经传遍天下，域外之人必定会留个心眼，皇宫的假皇帝，肯定会被揭穿，他们也必定会暗中寻找陛下的行踪！”

    闻声，秦正嘴角上扬道：“朕等着他们来呢！”

    “臣妾是怕他们联合一些心怀叵测之人，明面上如今秦域铁板一块，但人心隔着肚皮，现在秦域诸国人人自危，若是这些域外势力之人分别暗中支持，给与承诺呢？”

    安妙依不愧是一国女王，考虑的还是比杨昭月要心细的，对于权谋也有一些见解。

    秦正满意点头，柔声道：“爱妃都能考虑到，朕会没想到吗？这便是此行的最大意义，秦域如今太平静了，这样的平静，让朕很不安宁，所以朕要发现这些问题，在大战来临之前，彻底解决这些忧患！”

    闻声，安妙依美目闪烁，看着秦正有一些心疼，想要相劝，但不知道再如何开口。

    因为秦正未来面对的，才是真正的生死危机。

    随即秦正抓住了两女的手，出声道：“放心吧，如今咱们队伍可是有着两位龙玄高手，三个小天位，还有无数暗中的锦衣卫不良人，除非遇到军团，不然，没有什么势力能留的下我们！”

    两女相互看了一眼，只能默默点头支持秦正的决定！

