    天色将黑之时，赵山和魏鹏终于从后门回来。

    他们来到正院堂屋，赵山跟南溪汇报。

    “……我与魏鹏帮助钟离公子脱身后，便把跟踪我们的那伙人引到了两街之外的一个偏僻小巷里敲晕。”

    南溪满意点头，“你们两个这段时间便先跟着钟离公子，以免再有类似的情况发生。”

    两人齐齐躬身：“是！”

    待二人离开，南溪又唤青鸢找来王屠夫。

    王屠夫走进堂屋，一眼便看见坐在太师椅上低眉沉思的南溪，那坐在太师椅上考虑事情的相同姿势，那相似的眉眼……恍惚间，王屠夫仿佛看到了自己的主子。

    “主子……”

    南溪闻声抬头：“王伯来了？”

    王屠夫忙垂下眼。

    “姑娘唤属下来有何吩咐？”

    南溪起身走到门口，往左右看了一眼，才回到王屠夫的身旁，小声的道：

    “师父，我好像捡了个大麻烦回来。”

    王屠夫浓眉微蹙：

    “姑娘是说钟离公子？”

    南溪忙不迭地点头，并把今日有人跟踪钟离玦的事与他讲了一遍。

    王屠夫听完，沉吟道：

    “姑娘是觉得王远道迟早会盯上南府？”

    南溪颔首：

    “若是他当真盯上了南府，那保安药铺……”

    以后还能不能开得下去都是一个问题。

    “可要属下去把人……”王屠夫把手放到脖子下方一划。

    南溪……师父什么时候变得这么嗜杀了？

    “不可，杀人犯法，再者，我已经想到一个可以一劳永逸的法子。”

    王屠夫好奇：“什么法子？”

    南溪大眼睛一弯，示意王屠夫弯腰，而后便附在他耳旁小声低语……

    *

    月黑风高夜，杀人放火天！

    啊呸，她才不是去杀人。

    青瓦之上，一身黑衣打扮的南溪紧跟在同样一身黑衣的王屠夫身后，轻如鸿雁的飞往北城尚书府。

    当当当~

    “天干物燥，小心火烛！”

    街道上，打更人一边打更一边吆喊。

    古人将一夜时间等分为五更，一更等于现在的二个小时。所谓一更人，二更锣，三更鬼，四更贼，五更鸡。打更人刚才敲了三下锣，说明现在已是三更天。

    南溪低头看了一眼从檐下走过的打更人，那双露在外面的大眼睛里快速划过一抹狡黠，就见她曲指一弹，下方打更人的毡帽随即便掉到了地上。

    “天干物……”打更人正高声吆喊着，忽然感到脑袋一凉，他疑惑的抬手去摸，便发现戴头上的毡帽不知何时不见了！

    他赶紧提着灯笼四下寻找，最终在一个旮旯角里发现了自己的帽子，正要弯腰去捡，却突然想起——

    今夜本无风啊，他的毡帽又是如何从他头上飞出去那么远的？

    难道……

    打更人不敢往下想，咽着口水看了一眼旮旯里的毡帽后，便提着灯笼飞也似的离开了此处。

    南溪在房顶上捂嘴偷乐了一阵，而后才纵身飞向对面的一座大宅院。

    尚书府不光很大，还很奢华，里面的假山凉亭，水榭阁楼无一不精致。

    王屠夫与南溪找了一圈也没找到王远道的住所，最后两人只好商量分头去找。

