    他一只手搭在祁万文的肩上，拍了拍。

    不知为何，祁万文对上那种含笑的目光，心底有一种不好的预感，咯噔了一下。

    紧接着，就听到了周经理有意所指的声音。

    “你那个女儿，长得不错。”

    …

    染白回到包厢的时候，

    这一群人的精力还特别旺盛，丝毫没有减退的意思，整个包厢都响彻着他们鬼哭狼嚎的声响。

    迷离又昏暗的光线打落在女孩身上，映着那双古井无波的漆黑的眸子。

    染白随意挑个了干净安静的地方坐下。

    “默哥，你电话！”纪默原本在麦克风面前唱的正嗨，拿着电话的男生喊了好几遍晃荡到纪默身前，纪默才听得清，“好像是你哥的。”

    “挂了挂了。”纪默根本没往心里去，不耐烦地说了一句，继续抱着麦克风进行狂欢。

    那个男生老老实实的哦了一声，直接挂断了电话，那手速叫一个快，将电话扔到了旁边。

    大约三秒过后，

    纪默站在麦克风面前，琢磨了下男生刚刚说的话，总感觉有哪里不对劲。

    他哥……他哥？！！

    “等，等一下！”纪默一瞬间窜到了男生面前，内心逐渐惊恐，“谁的？”

    男生有些迷茫，“那上面就一一个备注啊，就是哥。”

    纪默：“……”

    “你挂了？”纪默不可思议的问。

    “对啊。”男生不懂纪默到底在想些什么，有些莫名其妙：“不是默哥你让我挂的吗？”

    纪默：“……”

    “你踏马手速那么快做什么！”少年疯狂扑到了手机上，咬牙切齿。

    男生：？？？

    内心逐渐迷茫。

    “不是默哥你让我挂的吗？”男生委屈。

    纪默：“……”

    他想要倒退到三秒钟前掐死自己可以吗？！

    纪默颤抖着捧着手机，心底祈祷着一定不要是……

    妈啊，千万别是。

    结果，

    事实证明，

    你越不想要什么，

    他就越给你来什么。

    纪默深呼吸几口气，要冷静，冷静，然后他特意挑了个安静的，没有音乐杂音的地方才敢颤颤巍巍的回拨回去，电话被接通，纪默单手揪着衣角，咽了口口水，小心翼翼地问：“那个……哥，你，你听我解释，我真不是故意挂你电话，那是我哥们不认识你，他直接就把电话给挂了！！”

    “我阻止他，他还不听，等我去抢手机的时候为时已晚，所以这真……”还没等纪默疯狂甩锅，就已经被对方淡漠的打断。

    “小朋友和你在一起？”

    属于男人清透低磁的声音透过电话穿过来，隔着网线，纪默还是能听得出那语气中挟裹着莫名的冷意。

    “啊？”纪默有瞬间的懵逼，小朋友？谁啊？能让他哥这么称呼？

    “祁白。”对面的人似乎没有了耐心，直接说了名字。

    纪默这才反应过来，他不明白纪珩怎么忽然之间问这个，但还是老老实实的回答了：“啊，姐她和我在一起呢，怎么了？”

    “在哪？”对面的人语气像是结了冰，三分凌冽。

    “？？？”纪默迷糊，但是纪默不敢问，最后还是直接把KTV的地址告诉了纪珩。

    下一秒，

    电话直接被人挂断，只剩下了嘟嘟的忙音。

    纪默满脸惊疑。

    这、这就完了？

    不是，他哥给他打电话到底是什么意思啊！

    还没说清楚呢！

    就问了个……

    等等，

    他哥什么时候对祁白这么关心了？

    纪默感觉有些不妙，他将手机揣回兜里，赶忙回了包厢，找到染白的位置凑了上去，“姐，你认识哥哥啊？”

    “怎么了？”染白侧眸，属于包厢内光怪陆离的光线打落在她眸子中，如同夏夜忽地划破夜空的流星。

    纪默下意识地愣住，他想了想那个实在是有些莫名其妙的电话：“……也没什么。”

    纪默也摸不准纪珩到底是什么意思，干脆就没再说。

    十七八岁的年纪，正是玩心正盛的时候，很快就把这件事情抛掷脑后，又开始踩着桌面狂欢了起来。

    “叮咚——”

    短信的提示音响在手机中。

    染白靠在那，漫不经心的把手机拿出来，看了一眼信息。

    【出来。】

    就简简单单的两个字。

    哪里来的垃圾短信？

    这个念头划过脑海，染白顺手直接把信息左移，弹出了一个删除的标志。

    等毫不犹豫把信息删了以后，染白指尖忽然顿住。

    等一下，

    那个手机号……

    怎么有点眼熟。

    女孩子面无表情的直起身，然后直接往包厢门口走。

    纪默看到这一幕，连忙走上前，“姐，怎么了？”

    “有点晚，我回去。”染白将手机放回口袋中，不动神色。

    她刚刚删除的，不会真的是她家官配的信息吧！

    纪默看了一眼时间，确实有点晚。

    “那行吧。”少年拿起旁边放在沙发上的外套，“正好我也走了，姐我们一起回去。”

    染白：“……”

    “你在这玩挺好的。”

    “不不不，走吧走吧。”纪默摇头。

    染白瞥了一眼纪默，没再说话。

    走出KTV，

    就在道路的对面，停着一辆纯黑而低奢的车，质感冰凉。

    车窗半开，

    属于男人俊美而凛冽的侧颜轮廓在黑暗中十分勾人，宛若古世纪画像中的贵族。

    然后漫不经心的向染白敲了敲车窗。

    染白站在道的另一边，看到之后，直接走了过去。

    跟出来的纪默：“……”

    他此刻不知道是应该跟上去呢，还是退回去呢。

    就在纪默犹犹豫豫、进退两难的时候，女孩子已经走了过去。

    纪默一咬牙，还是冲了过来。

    他就想知道堂哥来这里做什么。

    “进来。”纪珩淡声道。

    染白拉开后车门，直接坐了进去。

    纪默想要跟着进去，车门却被纪珩毫不留情的关上。

    纪默：“……”

    第二次了！

    被拒之车外！

    士可杀不可辱！！

    “哥？”纪默委屈屈的画圈问道：“你来这做什么啊？你和祁小白认识吗？”

    “接人。”纪珩侧了下眸，那双黑沉深邃的眸子深不见底，宛若夜晚涨潮的冰凉海水，片刻能将人眼眸，声线在夜色中也染上了凉意，“以后别带她来这种地方。”

    纪默：？？？

    纪默在线懵逼。

    “不是，哥，你和祁小白什么关系啊……”纪默错愕的下巴都要掉在了地上。

