    张勇走了，就那么如同天外飞仙一样的飞走了。

    杨逸还是很震惊，但在震惊的同时他也突然明白了一件事。

    张勇一定是已经杀了野兽韦恩，一定是，否则他不会走的。

    有些事情很难，思来想去也没办法解决，那是因为没有足够的实力，如果有足够的实力，那么何必瞻前顾后，顺手就把事情给解决了。

    就像张勇，他觉得自己可以出手了，于是他就出手了，说什么还要调整状态，那根本就是骗人的，专门骗杨逸的。

    杨逸不知道张勇该怎么进入特殊监区，就像他一直没有想出越狱的方法，但是现在，他觉得开窍了。

    确切的说，是杨逸突然发现自己的想象力还是贫乏了一些，实力还是太弱了一些，他也能和张勇一样与外界联系，但他却无法像张勇一样能够找架直升机来接他离开，如果他有足够的实力，那么让监狱长恭恭敬敬的送他离开，或者找一支军队来攻破监狱直接接他离开又有什么不行的。

    为什么一定要把自己放在囚犯的位置上，苦苦思索怎么用一个囚犯的方式来越狱呢？

    为什么不能像张勇一样，只要想离开，就有足够办法轻易离去呢。

    所以越狱离开的是张勇，但瞠目结舌的杨逸却感觉自己眼前打开了一片新的天地。

    不过在激动和兴奋之后，现在杨逸只想知道张勇是怎么做到的，他到底是怎么杀了野兽韦恩的？

    想到这里，杨逸忍不住开始埋怨张勇了，好歹把话说清楚再走啊，明明有时间的，可张勇着混蛋就是不吭不响的就这么走了，吊人胃口嘛。

    吸了口气，杨逸开始快步朝着特殊监区走去，他得抓紧时间了，因为他和张勇的交往很密切，现在张勇这么一走，搞不好他就会被牵连到的，以后就没办法进入特殊监区了。

    在特殊监区的门口，几个狱警还在满脸震惊的讨论张勇越狱的事情，这对监狱里每一个人都是大事，他们当然不能例外。

    克林特在值班，但值得是夜班，就是说他该下班了，而杨逸才刚刚要上班。

    从特殊监区的门里出来，科林看到杨逸后将杨逸拉到了一边，然后低声道：“你刚才看到了吗？”

    “看到了。”

    克林特呼了口气，然后他低声道：“你一定不知道昨晚发生了什么！野兽韦恩死了！被人打死了！”

    杨逸一脸惊诧的道：“他怎么会被别人打死的！”

    克林特低声急道：“我得调离这个监狱，我不能在这里工作了，太危险了，昨晚很晚了，有个人来到了特殊监区，然后上面命令把他送到野兽韦恩的牢房里面去。”

    杨逸极是紧张的道：“然后怎么样？”

    克林特呼了口气，低声道：“我刚打开牢门，那个野兽突然就跳了出来！然后他们两个人立刻就打了起来，我都没看清楚，然后，野兽韦恩就倒在地上死了，那个人就转身离开了，我到现在都不明白发生了什么！”

    急匆匆的说完后，克林特一脸恐惧的道：“我想我遇到大事了！伙计，我有麻烦了！我不知道怎么会卷入这种事情中的，但肯定有人要承担责任，还有我会不会被灭口？”

    就在这时，看着特殊监区大门的狱警大声道：“嗨，3387，你该进去了！”

    克林特回头看着那个狱警道：“稍等一下，稍等一下，我有些事情要让他去做，我告诉他哪里该打扫了。”

    杨逸低声急道：“野兽韦恩不是带着手铐的吗？他怎么能和人打起来的？还有，难道两个人动手之前什么都没说？”

    克林特低声道：“说话？没有说话！我刚打开牢门，野兽韦恩就站了起来，然后他突然就弄掉了自己的手铐和脚镣，我都不知道他是怎么做的，然后我就被野兽韦恩一把推倒了，就那么一秒钟，野兽韦恩的脖子就断了！骨头把他的脖子都扎透了！然后那个人，那个人他咳嗽了几声吐了点儿血，然后就那么离开了，他什么都没说。”

    咽了口唾沫，克林特哭丧着脸道：“兄弟，我会不会被人干掉？他们什么都没说，如果你和那个人是一起的，能不能放过我，拜托，你知道我的，我就是一个小小的狱警，而他们什么都没说，我什么都不知道啊……”

    杨逸低声道：“等等，你怎么想的？你觉得我会杀了你？”

    克林特哭丧着脸道：“兄弟，我知道你和那个越狱的人关系很好，我猜你们一定是有关系的，他不是普通的犯人，那你肯定也不是普通的犯人，我现在明白了，我卷入了一场了不得的案子，我什么都不知道，拜托你们能不能放过我。”

    怪不得克林特会拉着杨逸说这番话，现在杨逸明白科林特担心的是什么了，其实，克林特猜的没错，他确实和张勇关系匪浅，只不过克林特的担忧有些杞人忧天了而已，他从来都不会是被灭口的对象，其实这件事有什么可灭口的。

    杨逸低声道：“伙计，你知道他不是普通人就好，而我……，我们是朋友，我真的把你当做朋友，你不要害怕，完全不必担心，这件事和你一点关系都没有，这件事到此为止了，把嘴巴闭紧一点别和其他人说就好了，放心，这件事肯定很快就会过去的，一切到此为止了。”

    克林特失魂落魄的点了点头，低声道：“真的吗？”

    杨逸低声道：“伙计，放松些，你在自己吓唬自己，有些事情确实不是你该参与的，但这次的事情和你没关系，又没什么大不了的秘密，谁会多事杀你灭口？你可是狱警！死个犯人没事的，但你要是死了那问题就大了，所以绝不会有人伤害你，相信我，你没事的。”

    看门的狱警又催了，杨逸对着克林特低声道：“我进去了，你回去好好休息一下，把这件事忘了吧，我们回见。”

    克林特魂不守舍的离开了。

    而杨逸回味着克林特所说的内容，他的疑惑终于得到了一部分的解答。

    两个人见面什么废话都没有，直接就是开干活下来的走人，这果然符合张永德人狠话不多的作风，何况两个仇敌也没了聊天的兴致。

    不过，野兽韦恩是怎么把它带着的手铐脚镣弄开的？