    彩幽大会八进四的结果以王皓波导感知的情况为准，没有丝毫的偏差。随后就是四强的争夺战，整个大会都陷入了一种亢奋的情绪当中。多少人都在期待着大会冠军的诞生，而对于王皓这些天王挑战赛的参赛者来说，他们现在关注的重点就是这四强的真实实力。

    尤其是其中的京乐，在八进四的时候突然改换自己的宝可梦，并且以二只宝可梦的绝对优势获得了四强的名额。所有人都断定之前京乐所展现的并不是他全部实力，每一个天王挑战赛参赛者都不由自主的将目光聚焦到了京乐的身上，都在期待他之后的表现。之后的四强争夺，肯定容不得京乐继续藏私。就连王皓自己也很期待京乐的表现。

    四强的对决是以抽签的形式进行的，万众期待的京乐作为第一个出战的选手与目前唯一的NPC哲也进行第一场四强决战。这样的发展令整个大会的气氛迅速达到了高潮，而京乐却看上去十分的淡定。双方的对战场地通过轮盘的形式最终确定为草之场地。除了遍地的青草之外就是任意对战的环境，在这样的环境下正面对决就显得尤为重要，没有太多躲避的地方。

    随后，双方各自派出自己的第一只宝可梦，卡比兽和铁掌力士。京乐派出卡比兽这点并没有令人感到意外，反而是哲也竟然能在这个时候准确的派出铁掌力士？究竟是瞎猫碰上死耗子？还是有所预测呢？这一点只有哲也自己最清楚了。京乐见哲也派出的宝可梦是铁掌力士之后，并没有替换掉卡比兽，而是选择继续战斗。这就等于是在明知道自己的宝可梦属性存在劣势还依旧选择战斗，知难而上。现场的观众都在期待京乐如何在这样的劣势下打出优势来？

    不管是卡比兽，还是铁掌力士，他们都属于体型较大，体重也较大的宝可梦。所以，本身速度值并不高。不过，铁掌力士还是在速度上要稍微快过卡比兽的。只见铁掌力士依靠着自己巨大的双掌施展着猛推的技能，一下又一下轰击在卡比兽的身上。猛推这个技能本身威力并不大，不过好在是多段伤害，又有着双倍克制的效果，所以哲也才将其作为第一记试探的招式。

    京乐却完全没有理会铁掌力士的攻击，直接就指挥自己的卡比兽施展起了技能，意念头锤。这记意念头锤施展的时间点十分的巧妙，就在铁掌力士用猛推技能与卡比兽保持着近身状态的时候。铁掌力士完全沉浸在自己的攻击当中，压根就没有从卡比兽的攻击中反应过来，最终只能被意念头锤的攻击砸向地面。

    这记意念头锤可是属于超能属性的攻击，本身对格斗属性的铁掌力士而言就有着双倍克制的效果，再加上威力较大，直接就给铁掌力士造成了巨大的伤害。这就是京乐没有换下卡比兽的原因吧！因为有着针对格斗属性宝可梦的完美计策。然而，就在所有人以为铁掌力士将彻底失去战斗的时候，倒地的铁掌力士一个伸手拽住了卡比兽的右脚，然后施展起了可怕的借力摔。

    瞬间的变化让所有在场的观众都愣住了神，谁都没想到铁掌力士在意念头锤的攻击下竟然没有失去战斗能力，更加没想到哲也会借助这么短暂的瞬间指挥铁掌力士进行反击。借力摔这招是需要借助对方的攻势来展开的，相对来说会有施展时机的滞后问题。但在那一刻，被意念头锤命中之后这个滞后的问题也就自然而然的得到了缓解。

    哲也的时机判断令人感到意外，而铁掌力士的力量则更让人感到意外。要知道卡比兽的体重可不是普通宝可梦可以相比的，足足有四百六十公斤。能将四百多公斤的卡比兽过肩摔，铁掌力士的力量得有多么的可怕呢？摔到在地的卡比兽想要再次爬起来可就不是那么简单的事情了，哲也又怎么会放过这个机会呢？立即就让铁掌力士施展近身战，打算以此来结果了卡比兽。

    然而就在这个时候，京乐让卡比兽原地施展起了睡觉技能。通过睡觉的方式恢复着损失的生命值，同时防御着铁掌力士的近身战。这个睡觉技能施展的时机掌握的十分好，恰巧就在铁掌力士的近身战刚展开的瞬间。最终铁掌力士的近身战打完却没能起到击溃卡比兽的效果。哲也对此也感到十分的无奈，不过他很快就指挥铁掌力士施展另一番攻势。

    睡觉这个技能可是会令卡比兽暂时失去行动能力的，这完全就是铁掌力士的进攻时机。睡觉技能的恢复可是只有刚施展时的那瞬间，一旦施展开来，那么恢复就不会再持续了。针对睡觉的技能，铁掌力士是有专门克制的技能的，那就是唤醒巴掌。这招能够对处于睡觉状态的宝可梦造成双倍的伤害，加上属性的克制，威力直接就变成了四倍。

    不过，这招也是有一些不足的。那就是被这招命中之后，处于睡眠状态的宝可梦就会苏醒过来。不过四倍威力的克制已经足够将卡比兽给击溃了，所以哲也没有丝毫的犹豫就让铁掌力士施展起这个技能。也就在铁掌力士准备施展唤醒巴掌的瞬间，京乐也连忙指挥熟睡的卡比兽施展起了技能，梦话。

    这是一招和睡觉完美搭配的技能，可以从卡比兽所掌握的技能中随即施展出一招来。而这记梦话在这个时候施展出来的技能，竟然还是刚刚将铁掌力士给轰倒在地的意念头锤。梦话作用下的意念头锤和唤醒巴掌几乎同时分别命中卡比兽和铁掌力士，双方在这一轮的互攻中，纷纷失去了战斗能力。

    谁都没想到第一轮的对决会是以这样的形式展开，不过京乐还是以处在劣势的情况下换掉了哲也的铁掌力士，并没有让观众感到失望。之后，双方又是几乎同时释放出了各自的第二只宝可梦，多边兽Z和狡猾天狗。多边兽Z的出场已经是观众们预料之中的情况了，而哲也的狡猾天狗则是大家没有想到的。虽然狡猾天狗对战多边兽Z就并不占据优势，可他的恶属性直接就免疫掉了多边兽Z的大部分超能属性攻击。可以说，这也是一个不错的应对策略。

    至此，无论是观众，还是京乐都已经明白了哲也的想法，就是打算尽可能在属性或是技能方面给自己提供更大的优势。不过，京乐的多边兽Z可不只是掌握了超能属性的技能，他所掌握的技能可是非常的丰富的。狡猾天狗虽然可以免疫超能属性的攻击，可本身被太多属性克制了。多边兽Z所掌握的技能当中就有可以克制狡猾天狗的招式，于是京乐直接就让多边兽Z发起了先攻。

    一阵冰冷的寒风骤然在对战场地之中吹起，原本郁郁葱葱的草之场地很快就披上了一层白霜。这是冰属性的技能，冰冻之风。属于一记范围攻击，同时还是克制狡猾天狗的招式。面对这一招，又在草之场地上，狡猾天狗几乎是没有可以躲避的地方，只能硬着头皮接下这一招。

    白色的冰霜渐渐地浮现在狡猾天狗的身上，冰冻之风的效果异常的显著。默默忍受着攻击的狡猾天狗眼神之中依旧透露着一股坚定，当冰冻之风的威力开始减弱的时候，他就奔着多边兽Z所在的位置直接发起了以牙还牙的攻势。这招以牙还牙是一招蓄力招式，如果在对方施展攻击之后才展开攻击的话，威力直接能翻一倍。本身威力值只有五十点的以牙还牙攻击在这一刻直接变成了一百点的可怕伤害。

    虽然忍受着冰冻之风带来的伤害，可狡猾天狗最终给多边兽Z造成的伤害一点都不弱。京乐没想到哲也居然这么能隐忍，即便让狡猾天狗受一些伤，也要将技能招式的威力发挥到极致。在被以牙还牙的攻击命中之后，京乐立即就指挥多边兽Z施展起了三重攻击。红、黄、蓝三色的光线从多边兽Z的口中喷射而出，转瞬就轰击在了狡猾天狗的身上，并造成了火焰、雷电和冰冻的效果。

    只可惜，三重攻击的附带效果最终没有出现在狡猾天狗的身上，没能形成二段伤害。哲也对于多边兽Z的这记三重攻击十分的忌惮，因为无论是其中附带的灼伤、冻结，还是麻痹效果，统统都将严重影响狡猾天狗的发挥。于是，为了不再让多边兽Z施展这招，哲也便让狡猾天狗施展起了无理取闹。

    无理取闹这一招是可以阻止对方连续施展相同技能的招式，这样三重攻击就等于暂时被封印。狡猾天狗便可以继续展开别的攻势。京乐也没想到哲也的应对会这么的迅速，立即就对三重攻击进行了限制。无奈之下，他只能让多边兽Z变换招式，施展起了冰冻光束。这一招虽然不像冰冻之风那样具备范围伤害，可它的威力要比冰冻之风要强上许多，加上属性的克制效果，只要命中完全可以令狡猾天狗失去战斗能力。哲也会让京乐轻易的如愿吗？

