    “抱歉了徐师兄，恕难从命。”

    张无忌说完，准备离开。

    徐明阳这次让他过来，就是准备教训张无忌的，好竖立他在武当山威信，因此他自然不会让张无忌离开。

    “张无忌，你这是什么意思？怎么，想当缩头乌龟？”徐明阳冷笑一声：“你这个扫把星，克死了你爹娘，只知道拍师公他们马屁，让师公他们给了你多少好处？这些好处要是给我，我还用得着跟在宋青书那家伙后面跑腿？果然，你和你妈一样，是妖女。”

    闻言。

    张无忌怒了！

    “你可以侮辱我，不可以侮辱我娘！”

    徐明阳哈哈一笑：“我就是侮辱怎么了？你看看你这个废物的样子，真怀疑你是不是五师叔的种，还是说，你是你娘背着你爹，偷汉子生的你，哈哈哈…………”

    “呀…………我和你拼了！”

    张无忌真的怒了。

    只可惜，是无能怒吼！

    他扑了上去，一脚被徐明阳踹飞！

    “张无忌，给我下山找人，否则我踢你下去。”

    徐明阳眼中杀机涌现！

    张无忌虽然是废物，但无论是师公还是师叔们对他都很好。

    以前宋青书实力比他强，那自己被压一头也就算了，可张无忌凭什么？

    在他看来，张无忌就是个废物，死了也好，到时候，他就说张无忌听说山崖下传来宋青书师兄呼救，他救人心切，自己拿着绳子爬下去了。

    然后……就这样摔死了！

    神不知鬼不觉，以后年轻一辈，他徐明阳是老大！

    张无忌爬了起来，愤怒道：“此事我定会和师公禀报，将你逐出师门。”

    “幼稚，你以为，你还有机会么？”

    这些日子以来的权利，让徐明阳胆子越发胆大起来，心性其实已经和原本的宋青书一样。

    电影中，宋青书在张三丰闭关之后，就是故意整张无忌，最后痛下杀手，联合了周芷若众目睽睽之下将张无忌打入悬崖！

    现在比起宋青书，这家伙绝对有过之！

    徐明阳不准备留手，一掌朝张无忌拍去。

    嗖嗖嗖…………

    就在这时，陈安林迅猛出现！

    “徐明阳，你好大的胆子。”

    “宋师兄！”徐明阳直接愣住，宋师兄居然真的在悬崖下面，这到底怎么回事？

    一时间，他心头一沉。

    不仅仅是因为宋青书的出现，可能会让他地位不保，最关键的是，他现在在杀人啊！

    宋青书虽然平日里对张无忌也不怎么在乎，可他毕竟在杀人，万一宋青书告诉别人，那该怎么办？

    陈安林落到张无忌身边，心中有些感慨。

    张无忌不愧是气运之子，哪怕是因为他的出现，夺了他的机缘，但他还是会遭遇落崖这一遭遇。

    最关键的是，他危难之时，自己出现了，正好救了他。

    “无忌师弟。”陈安林颔首：“刚刚的话我都听到了。”

    “宋师兄。”张无忌双拳紧握，悲愤道：“徐明阳想杀我……”

    徐明阳倒是不急，朝陈安林道：“宋师兄，你别误会，我们是怀疑你掉入山崖了，所以让张无忌下去找一下你而已，没想到他还不肯，看来是没把你放在心上。”

    “那你怎么不找？”陈安林淡淡道。

    “师公闭关参悟太极剑法，诸位师叔都在护法，暂时山内事宜都由我来负责，我下去了，群龙无首，罪责太大。”

    这徐明阳借口倒是说得挺好。

    说着。

    徐明阳朝陈安林走来：“宋师兄，你看你失踪了这么久，差点没认出来了，你有没有受伤？”

    “当然受伤了。”陈安林道。

    徐明阳眼睛一亮，在他看来，宋青书掉下山崖，必定受伤，这么长时间忍饥挨饿，实力绝对大打折扣。

    他胆子大了起来。

    “宋师兄，你是怎么掉下去？”

    徐明阳一副殷勤的样子走了过来，不过下一秒，翻脸比翻书还快，拔剑劈来。

    陈安林其实也准备动手呢，他出拳更快，剑还没出削，他拳头已经砸到徐明阳心口。

    “哇！”

    徐明阳一大口鲜血狂喷而出，落在地上：“师……师兄！”

    “徐明阳，你好大的胆子，连我也敢杀！”

    陈安林冷冷道。

    徐明阳手脚冰凉，他知道自己完了！

    “无忌，把其他弟子叫来，将这罪徒关押起来。”陈安林命令。

    “是，师兄。”张无忌连忙离开。

    ………………

    宋青书师兄回来的消息不胫而走，整个武当山都知道了。

    很多弟子过来见面，询问这些日子陈安林去哪里了。

    “我遇到贼人，追了出去，没想到意外掉下悬崖，昏迷了一阵子之后，发现自己落在一颗树上，每日吃野果充饥，恢复身体，这才爬上来了。”

    这是陈安林对外的说辞。

    和陈安林猜测的一样，他失踪这几日之后，少林发武林贴，邀请六大门派围攻光明顶，铲除邪教。

    现在张三丰和几位师叔闭关，一切事宜就由他处理了。

    了解了这些内容，陈安林找来了张无忌。

    “宋师兄，你找我？”

    张无忌恭敬走来，上次陈安林救了他，让他对陈安林感恩戴德。

    “无忌，我们马上就要攻打光明顶了，你怎么看？”陈安林问道。

    张无忌奇怪：“宋师兄，我不会武功，对这些事不太懂。”

    “你虽然不懂，但是你忘记了，你娘是明教白眉鹰王的女儿，你就是白眉鹰王的孙子，而你还是明教金毛狮王谢逊的义子，现在我们攻打明教，我很想知道你心中想法。”

    张无忌皱着眉头，内心之中，他其实是不愿意看到明教和六大门派打仗的。

    毕竟明教那边有自己的亲人…………

    更何况，那些所谓的名门正派在他看来不是什么好人，小时候更是把他爹娘逼死！

    因此心底里，他站在明教那边。

    陈安林道：“无忌，其实你是不想我们和明教为敌吧？”

    张无忌干巴巴道：“不错，虽然少林，峨眉，华山这些门派口口声声说明教是魔教，可是这么久以来，我从未听说过明教做过任何坏事，反而，明教的教徒越来越多……”

    想了想。

    张无忌继续道：“说实话，此事我怀疑，和朝廷有关，明教教徒越发壮大，遍布各地，已经形成了一股势，到时候，明教振臂一呼，以如今腐败的朝廷情况看来，根本不是明教的对手，所以朝廷需要搅乱江虎，让我们内斗…………”

    陈安林眉头一挑，张无忌看的倒是挺透彻的。

    其实张无忌说的不错，此次六大门派围攻光明顶，还真的是朝廷在背后从中作梗。

    始作俑者，乃是汝阳王之女，赵敏！

    “无忌，你倒是看的挺透彻的。”

    张无忌叹道：“看的透彻又有什么用？我眼睁睁的看着六大门派和明教内耗，可无法做任何事。”

    陈安林笑道：“我准备阻止这一次的大战。”

    “什么？”

    张无忌愣了愣：“宋师兄，此事就是师公也无法阻止，你怎么做？”

    “自然是揭穿朝廷阴谋了，这样吧，无忌，到时候你随我一起前往明教。”

    “若是能阻止朝廷阴谋，无忌必当跟随师兄。”

    “嗯。”

    支开了张无忌，陈安林安排一些弟子工作，随后自己去了后院独自修炼。

    九阳神功迸发，配合着纹华青龙虾的力量，让他的力量成倍增强。

    这也是为什么之前对付头陀能一击解决的原因。

    力量上来说，头陀相差自己太多。

    “砰砰砰………”

    陈安林越打越舒服，一拳砸在石头上，整个石头崩裂。

    “好功夫！”

    周芷若的声音传来。

    陈安林歪嘴一笑，他其实早就知道周芷若在一旁看着了，之所以不点破，也是想露一手。

    倒不是说他对周芷若有意思，而是想让周芷若对他产生好感。

    毕竟美女爱英雄嘛。

    况且他想要成为武林至尊，不仅要成为武当山的大佬，更要让明教以及峨眉山听话！

    周芷若是峨眉山的师姐，灭绝对她器重有加，和她搞好关系是不会错的。

