    顾清寒轻轻一笑，起身，很无奈的看了月幽若一眼，而后灵力微动，身影再次化作了一阵风。

    月幽若感觉顾清寒离开，也无奈的起身，无奈的站起，顿时懊恼都跺脚，道：“顾清寒！大有什么了不起的！师傅他又不喜欢！他只喜欢匀称的！”

    寒风袭来。

    顿时让她一惊。

    赶忙化作一道光芒迅速离开。

    那寒风依旧追去。

    月幽若来到自己的洞府后想要利用山门来抵挡这股力量，直到完毕关闭，她也才放心。

    哼！

    你了不起。

    还不是我快了一步。

    走近洞府内。

    衣衫也开始滑落。

    走到床榻时忽有一阵寒风略过。

    顿时让她惊起！

    怎么可能！

    快速挪动步伐跳向床榻上。

    然而这寒风刺骨，顿时让她感受到全身都被冻住了，落到床榻上，她整个人已经直了。

    顾清寒，算你狠！

    ……

    红岩湖泊。

    凌妙松来到此处。

    忽然感受到一阵寒风。

    顿时让她警觉。

    朝着寒风吹来方向抱拳行礼：“大师姐。”

    一袭蓝衣的顾清寒也幻化身形出现在这，看着眼前的凌妙松，轻笑道：“多年不见，小师妹修为已经到这层次了，可喜可贺呀。”

    凌妙松认真且直言道：“大师姐，你就别来吹捧我了，师妹在此恭喜大师姐出关。”

    顾清寒见到凌妙松这么正经，说道：“你实力的确不错，你即是师傅所收的最后一位弟子，本以为你境界会很低，但师姐我逛一圈下来，你也不弱。”

    凌妙松苦笑道：“多谢师姐夸奖。”

    顾清寒无奈道：“看来，你们当中我也只能先去指导云杉师妹了，好好修行，师傅让我看着你们。”

    顾清寒也是来无影去无踪。

    只能感受到一阵风吹过。

    她已然消失。

    凌妙松看着四周。

    心中特别无奈。

    看来最近不太平了。

    大师姐出关。

    也就意味着能够接触师傅的机会极少。

    当然。

    最苦不堪言的便是云杉雪了，她受到了师姐的重点关照对象。

    可以说何其的幸运与悲催。

    ……

    夜幕。

    皓月当空，星辰璀璨。

    清澈的河水中。

    河边一块石头上。

    一袭蓝衣的顾清寒坐在石头上，双脚在河水中轻轻摆动，玉足在水中散发微亮的光芒。

    但她今晚状态不对。

    神色略显失落。

    咚！

    一块石头掉进水中。

    顾清寒回神，发现身旁站着的人，刚想说什么却还是略显失落愁眉苦脸，十分的无精打采。

    “师傅，你说，修行是为了什么？”

    身旁的苏木见她这般。

    无奈的笑了笑。

    问道：“那你觉得修行是为了什么？”

    顾清寒仰头望着星空，眸子明亮，微风轻轻吹过她的长发，开口道：“寻长生。”

    苏木笑道：“长生后呢？”

    “长生后……”顾清寒想了想，还真想不通，摇头道：“忘了，好像失去了好多。”

    总感觉有得有失。

    亦或者。

    直接没有了。

    苏木笑道：“何须望月照无边，成仙后悠悠岁月中无需考虑死后的世界，也可以做自己喜欢的事。”

    顾清寒皱眉，看向师傅的脸庞，我喜欢做的事好像都一直在身边，不由得让她笑了笑。

    两脚在拍打水面的水花欢快很多。

    “师傅，抱抱。”顾清寒声音逐渐变得柔和，双手伸向苏木。

    已经好久好久没有感受到这股师徒的温馨了。

    苏木很无奈，但还是蹲下将她抱起，顾清寒抱着苏木的脖子，脑袋靠在他肩膀。

    月光下，玉足还在滴下水滴。

    顾清寒也靠在苏木肩膀上缓缓闭上眼睛。

    夜晚静悄悄。

    忽而风起。

    苏木无奈的看着她。

    她已经熟睡。

    只能带回她洞府中。

    依旧是和照顾几个徒儿那般，亦师亦母的情况在他这里已经见怪不怪。

    而和顾清寒的默契自然也是因为长久的磨合，毕竟顾清寒天赋乃是最高的徒弟。

    出来时。

    苏木望着皎洁月光。

    心中无奈。

    返回了自己洞府。

    转眼一个月就这么匆匆过去。

    月幽若洞府中，冰终于缓缓融化。

    她也逐渐醒来。

    寻常时候不会感到十分寒冷，可如今的她却冻得瑟瑟发抖，赶忙跑去密室。

    靠着灵力迅速升温温泉。

    整个人直接跳了下去。

    水花四溅。

    不多时。

    热水冒着气泡。

    水蒸气让密室内变得朦胧。

    哗……

    月幽若终于还是浮出水面。

    湿漉漉的秀发浮在水面。

    浮出水面的她缓缓靠在石壁。

    终于……

    舒服了。

    她感受到自己终于从寒冷中恢复过来，这寒风差一点……几乎都快把她折磨成冰雕了。

    这顾清寒。

    早晚要让你尝尝烈火焚心的滋味。

    就你冰清玉洁。

    可这……岂不是先便宜她了？

    月幽若知道，假如自己算计顾清寒，师傅肯定会选择帮忙，绝对不会坐视不管。

    虽说有时候师傅都能化解吧。

    但在某些时候都十分麻烦。

    可惜。

    她不敢这么操作。

    很无奈。

    出浴后穿上一件衣衫飞离了洞府。

    来到苏木洞府门前。

    “弟子月幽若求见师傅。”

    山门缓缓打开。

    月幽若一步踏入洞府中。

    来到苏木面前。

    “师傅，大师姐她欺负人。”月幽若妩媚道。

    苏木看着她，旋即说道：“为师已经让她闭关去了，你要不服，可以找她打一架。”

    月幽若着急了，说道：“师傅，你明明知道我和大师姐境界差距这么大，这要怎么打嘛。”

    苏木皱眉，道：“那等你修炼上来再去打。”

    月幽若无奈的撒娇道：“师傅，大师姐她天赋比我还要高，等我境界上来她境界肯定比现在还高，师傅，你一点都不爱徒儿。”

    “那你想要为师作甚？”苏木看着她。

    月幽若忽然奸笑道：“师傅，我想让她试试烈火焚心的滋味，但师傅呢不能去救她。”

    苏木再度皱眉，无奈道：“幽若啊，境界上面来说，到达一定境界之后有时直接接近无敌，而你大师姐境界上面也已经登峰造极，即便为师不出手，你觉得她没办法自行解决吗？”

    月幽若生气道：“总之，徒儿咽不下这口气！”

    师傅。

    你就不能依着我一下嘛。

    苏木想了想，随后说道：“你们又闹什么？”

    “徒儿就说一下她，她就用冰封封我。”月幽若十分的委屈道，好似受到了天大的委屈那般。

    苏木顿时苦笑：“好吧，你们的事情你们自己解决，但莫要伤及性命，为师就不干涉了。”

    月幽若忽然一笑：“保证不伤及性命。”

    自然不会伤及性命。

    只是会烈火焚心罢了。

    师傅既然不出手帮忙。

    嘿嘿……

    顾清寒啊顾清寒。

    我定要让你知道什么叫花前月下。

