    因为罗斯医生根本就没有看他们一眼，居然直接无视他们，从旁边经过了！而满怀希望的庄涵顿时脸色苍白，这，这是没戏了？冷汗也从楚立威和楚浩轩头上冒了出来，感到难以置信。

    “楚浩轩，院长到底怎么和你说的？”

    楚立威强压着心中的怒火看向楚浩轩，但是声音还是有些颤抖。

    这次楚家可是大出血啊，三百万呐！

    这么多钱，就算是扔进河里也能听见个响声啊，现在呢，罗斯医生根本没有往这边看一眼。

    “爸，这到底怎么回事，院长明明答应好的……”

    楚浩轩大脑此时一片空白，银行卡是他亲手递给院长的，他比其他人感受都直接。

    当然，现在出了这种事情，他受的打击也比其他人更大。

    那边，院长也有点懵，他在怎说也是医院一把手，而且罗斯来了医院招待的很周到，安排的酒店都是五星级的。

    他身为院长，这个态度都拿出来了，这个罗斯再怎么不近人情，也得卖他院长一个面子吧。

    ”罗斯医生，难道我推荐度的庄涵不合适吗？经过我们医院的分析，他就最合适的人选啊！“

    院长还不死心，依然在罗斯耳边喋喋不休。

    罗斯的注意力显然不在院长身上，眼睛一点点搜索者人群，至于院长说的什么庄涵之类的，他根本没听进耳朵里。

    但罗斯的目光落到一个不起眼的角落里时，他激动地大叫了一声。

    更令院长吃惊的是，随着这一声大叫，罗斯竟然直接飙起了汉语，虽说带点方言的味道，但交流是绝对没问题的。

    而且不等院长反应过来，罗斯就边喊边跑向那个角落里。

    而那个角落里，坐着的正是楚云汐一家三口，两人身旁是表情悠闲自在，正拿着指甲刀修指甲的萧南天。

    “嘿，兄dei，你为什么不做到前面，我找你找的好苦啊！为了这个手术，我查遍了资料，足足准备了一个月。“

    说实话，若不是萧南天需要，滨海市这种小地方，根本就不会出现在罗斯的行程表中。

    以他的名气和医术，飞往各个国家的首都忙不及。

    一旁的院长已经怔在了原地，骂的，地下人给的资料没说罗斯会汉语啊，还说的　这么流利。

    那岂不是他一开始说的一些话，罗斯都听见了？冷汗，瞬间就从院长额头冒了出来，那些话要是传出去，不仅他这个院长的位置保不住，说不定还要进去蹲号子呢！

    周围听讲座的人，也纷纷称奇道好，他们也没想到，罗斯医生不仅医术高明，居然还这么精通汉文化。

    能成为这样世界级别的专家，果然都是天才。

    而那边，楚立威庄涵他们，一个个气得脸色发青，眼珠子都快瞪了出来，他们花了大价钱都请不到的罗斯医生，世界级别的专家。

    居然屁颠屁颠地跑到萧南天面前！

    居然又是这个萧南天！“叔叔婶婶好，我叫罗斯，很高兴认识你们。”

    一个碧眼的洋人热情地跟他们打招呼，这让楚云汐一家三口觉得恍恍惚惚，一时间竟没有反应过来。

    “你好，罗，罗斯先生。”

    楚立德平复了一下情绪，支吾着跟罗斯打招呼。

    毕竟眼前这位可是能让他重新站起来的人，楚立德自然不敢怠慢。

    但令楚云汐一家三口惊讶的是，这个罗斯怎么跟萧南天那么熟，他可是世界级别的专家啊！难道真如萧南天所说，这个罗斯跟他一起蹲过号子？这也太，太扯了。

    “哦，还没有向你们介绍我和萧是如何认识的，当年我在龙夏调皮，不小心进了号子，我不会打架，每天被人欺负，都是萧在帮我，我很感激他。”

    金发碧眼的罗斯一本正经的说道。

    楚云汐听了，不禁嘴角一抽，难道号子里真的都是人才？只不过她没有注意到的是，在罗斯开口之前，萧南天冲他眨了眨眼，显然是暗示着什么。

    “行了，别啰嗦了，赶紧给我爸做手术。”

    萧南天白了罗斯一眼，没好气地说道，这家伙，还跟当年一样话痨。

    “哦，对对，差点忘了正事．＂罗斯有些不好意思地摸了摸后脑勺，然后转身看向院长，冷声道：“手术室在哪，我现在就要进行示范性手术。”

    罗斯的语气毫不客气，甚至还有点霸气，跟刚刚与萧南天等人对话时截然相反。

    “罗斯先生，手术室我们早已经为您准备好了。”

    罗斯态度再不好，院长此时也得把他当爷供着，不光是因为他是世界级别的专家，更因为罗斯手里有他把柄啊！

    “那好，萧，我现在就给叔叔做手术。”

    罗斯笑着说道。

    “我看谁敢！”

    一道不和谐的声音从一旁传来，只见庄文从怒气冲冲地走了上来。

    “今天我看谁敢给这个老头做手术！”

    接着，庄文看向罗斯，咬牙道：“这个手术，只能给我侄子庄涵做，换了任何人都不行！”

    “对！”

    楚浩轩见庄文都发话了，胆子自然也大了起来，盯着院长，眼神中显然有深意。

    三百万！这可是一笔巨款啊！

    这个院长简直混蛋至极，是个收了钱办不成事的废物！

    收了那么多钱，竟然只帮他推荐了一下，推荐没成功就算了，居然还把罗斯推荐道不共戴天的萧南天那！若罗斯执意要给楚立德手术的话，那他们今天就破上了，大不了两败俱伤，谁也做不成。

    “有人闹事！安保队呢？”

    见势头不妙，院长反应极快，直接大吼一声，整个医院最精锐的保安立刻把庄涵等人围的死死的。

    楚立威脸色顿时难看的能滴水，这个院长，翻脸比翻书还快。

    “你们简直胆大包天！”

    院长怒吼道：“罗斯医生来我们滨海是看得起我们，你们居然敢医闹！不仅破坏罗斯医生的心情，更是给我们滨海市抹黑，今天医闹者，以后滨海市中心医院拒收！”

    此话一出，楚立威都是脸色一变，楚浩轩更是咽了好几口唾沫。

