，(首字母+org点co)！

“且慢，我还未认输！”

丘仲浮服下一颗朱金色的灵果，胸前见骨的伤痕恢复如初，他抹着嘴角的血，气息略沉，目光坚定，“你值得我认真，我想与你再认真一战！”

同时他将夺来的那枚玉坠递出去，他是以敏锐的感应发现玉坠藏着隐秘，与她有种玄妙的联系，如同她的眼，才出如此巧招，要在她彻底失去视力后，用静寂无声封闭她的感知，达到一击制敌。

白寻沙.柳章烽.陆沉.将进酒等与她实际对战过的修士犹疑地瞧了眼那枚玉坠。

虽不知道这是怎么回事，但听到丘仲浮最先喊出的那句“你不是瞎子？！”，心中莫名一震，她行动与常人无异，战斗中好像也不受影响，他们都以为她是出于某种原因才将眼睛覆起来的，其实可以透过布条看到外面的情景。

将进酒不是滋味，朝小黎界修士问道，“湛道友的眼睛是看不见的？”

余笙.巫非鱼等人也不是很清楚，瞧向硕狱，硕狱点头道，“团长眼睛受过损伤。”

“还不是秘境那次，也不知道她遇到了什么，半条命都没了，眼都流血了。”左逐之想起秘境时看见湛长风的惨样，到现在都有点不相信。

就她现在这神挡杀神.佛挡杀佛的样子，难以想象当时究竟遭遇了何种危险才会失去双眼，如今都还没恢复。

秘境？

是凤凰沟那次？

巫非鱼若有所思，珍珠岛.幻海春蜃，她难道知道了几族相互镇压的真相?

“如果在失去视力的情况下还能准确无误地感应到我的攻势，我输得心服口服。”陆沉闭眼感受涌来的黑暗，漂泊与不安围拢了过来，这不是常人能忍受的，也是他还没修到的苦行。

白寻沙敛眉道，“丘仲浮在服下灵果那刻就输了，有那时间，不知死了几次。”

一场比试，什么时候该结束，谁都有数，他被剑重伤失去行动力时就完了，可他偏偏不服输，吃了灵果，再来一句“你值得我认真”。

不知道他搁真正的战斗中，湛长风完全可以趁他重伤时将他了结，不给他认真的机会吗？

纵有道种天赋如何，不尊重战斗礼仪的人，着实让人难以升起好感。

却也有人不以为然，洒然大赞，“丘道友的坚韧劲儿，叫人佩服，我倒要看看他还有什么绝招。”

柳章烽冷笑，“我却更欣赏湛道友的有礼有节.进退适当。”

柳章烽.宁栖梧等王朝公子跟白寻沙这种世族中人比较像，甚至更现实，他们习惯去计算每一场比试，不管输赢，都要尽量减小自己的损失，使自己立于总体的优势之中。

换做他们遇到明明输了，还非要死磕的人，管他是不是还有绝招，管他是不是能力高强，心中不免窝火，难不成他高兴，就要陪他打到精力损耗，影响或错过后面的比试？

相比之下，他们和湛长风的比试就不一样，是输是赢心中一有数，便干脆地承认，谁也别拖谁的后腿。

他们明显已经感觉到湛长风从始至终温文尔雅的气场已经开始变了，不禁相互交换了几个眼神，她才是要认真了吧。

丘仲浮手中的玉坠突然破碎，被一股力量碾作粉，他下意识缩回手，粉尘扬落，他浑身一紧，怒道，“我好意将它还给你，你这是什么意思！”

“被别人碰过的东西，我向来不会留着。”湛长风又凉凉问了一遍，“道友想点到为止，还是竭尽全力？”

“竭尽全力！”丘仲浮心中不舒服，此人当真一点也不友好，性子过于霸道。

“那就开始吧。”

丘仲浮凛然跳开丈远，“青玉穿云术！”

一道青光兀然不着痕迹地出现在湛长风背后，当头朝她打去，玄妙之息几乎将这方空间都扭曲了。

湛长风心中一跳，以无心之术瞬移避开，青光打空激射到地上，碎石飞溅，留下一个丈宽的深坑！

气氛无声激烈，观战室里的众人屏息看着，这显然是绝杀类秘术！对准的还是头，这哪是竭尽全力，分明是不论生死！

即使点将台在生死关头，会自行削减伤害，吊着人一口气，但这要被打中了，接下来的比试就不用参加了。

此时湛长风已提剑与他交战，他挥舞着重新聚起来的灵剑，连连舞出震慑神魂的凤音，斗技室中尽是夺人心魄的清唳，湛长风却已有所防备，再没有失神。

遮天剑影盖过感知，攻杀心神魂的剑意激荡袭去，绞碎了凤音，直刺灵魂，丘仲浮躲无可躲，关键时刻祭出了一道护魂符，护魂符陡然破碎，灵魂一震，小有影响。

丘仲浮快速爆退，抚心镇魂，灵剑挥出一片剑光抵挡湛长风的攻势，先前不紧不慢的湛长风，全然像是换了一个人，势如破竹，强如惊浪，攻击频出，叫他招架不及！

他发出怒吼，通体隐发毫光，弃剑挥拳，气势如虹，拳意浑厚沉雄，似砸山蹈海，毁天灭地，他一拳崩开湛长风的重剑，叫她连退数丈，紧而拳落如狂风骤雨，要将这片空间都捣碎！

“强倒是强。”柳章烽倍感心悸，心中转过一念，湛长风不是轻易会输的人，这二者要是斗得两败俱伤，呵，乐见其成。

众人屏息观战，湛长风说不定真的遇到难缠对手了，这第一名归属未知起来了啊。

风带起她的衣袂，猎猎作响，强大的拳势逼得她撤剑回防，她抬起左手，一指雷霆降，与那拳势拉锯抗衡，互不相让。

丘仲浮目光绽露精芒，趁着与她相互牵制，再施秘术！

“青玉穿云术！”

危险叫嚣，湛长风避不开，念骤动，九霄神雷，第一意，诛邪！

天地一声炸响，雷光如雪，扭曲空间的玄奥青光淹没在白昼一般中的夺目强光中，丘仲浮尚不清楚发生了什么，双眼失明.双耳失聪，混沌未明，修为直接被削去了一层，这时！他身上迸发出一道强绝的力量，如狂刀如凶剑，像是要将斗技室劈成两半！

神通境的力量！

湛长风面色终是一变，就算有无心之术在，在这斗技室内也无处可避，山域.虚神域瞬息破碎！

观战室里的众修士被这突兀的转折弄得措手不及，还没反应过来，已被神通境的力量余威扫到，纷纷闷哼吐血，前排的陆沉反应最快，一个不动如山将自己保护起来，快速冲到墙前将两室间的屏障调到最强！

“卧槽，到底发生了什么！”

“神通境力量，是被激发了长辈留存的护身符吗？”

“呔，这不是坑人吗！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    