    “启禀大王，唐军动了，正在朝着高昌城行军而来。”高昌王宫之中，高昌使节一脸惶恐道。

    唐军的行动自然瞒不过高昌的斥候，很快，唐军出发的消息已经传到了麴智盛的耳中。

    “大唐还真的是胆大包天，高昌和突厥联合出兵，大唐还不知难而退。”麴智盛震怒道，明明西突厥已经干预了，唐军却没有丝毫忌讳，竟然还继续出兵，这让他的意图全部落空。

    高昌百官不由面露惊恐，虽然如今唐军和高昌账面上的实力相差无几，然而他们面临的可是接连灭国的大唐，难免心中有些忐忑。

    很快，越来越多的消息传了过来，唐军兵分两路，一路骑兵前往可汗浮图城拦截西突厥骑兵，而大部人马则直奔高昌城而来。

    “大唐还真的狂妄，竟然想同时对抗高昌和西突厥，还真想赶尽杀绝？”麴智盛恨声道。

    高昌使节疾声痛呼道：“大王可要三思呀！这可是高昌最后的机会呀，一旦错过，大王恐怕危亦！”

    如今唐军还没有到达高昌城，如果高昌此刻投降或许还有一线生机，如果唐军真的将高昌城攻下，那高昌就没有一丝机会，只能任由大唐处置了。

    麴智盛不由怒火中烧，他刚刚继位高昌王位三日，还没有来得及享受权力的滋味，难道就要拱手让出，这让麴智盛无论如何也接受不了。

    忽然麴智盛眼神一凝，看到地图上唐军前锋的位置，再测量一下唐军大部人马的方向，顿时喜出望外。

    “哈哈哈，以本王看，唐军也并非无敌，也有犯错的时候！真是天助高昌。”麴智盛仰天大笑道。

    “大王，可曾发现了什么？”百官纷纷问道。

    麴智盛指着地图上的唐军前锋的位置道：“还真是天赐战机，唐军前锋贪功冒进，竟然孤军接近我高昌城。”

    “啊！”高昌百官一看，发现唐军前锋和唐军大部人马相距颇远，已经突进了高昌城的范围之内。

    “大王的意思是？”一个百官若有所思道。

    麴智盛昂然道：“如果大唐十万大军前来，本王自然要据城而守，然而唐军前锋不足一万，如果能够主动出击将唐军前锋吃掉，不但可以削弱唐军的实力，更可以扬我高昌士气。”

    “主动出击？”高昌百官不由微微一愣，心中一阵不情愿，如果有坚城守护，他们的底气还充足一点，要是出城和唐军作战，高昌百官心中怎么也没有底气。

    “怎么，唐军前锋不过万人而已，如果高昌连这点兵力都战胜不了，谈何抵抗大唐，干脆你我都自缚双手前往大唐为囚得了。”麴智盛怒吼道。

    “到大唐为囚！”

    高昌百官顿时一片沉默，一旦高昌投降，首当其冲的固然是麴智盛，但是他们也定然会失去现在的权势和富贵。

    “好，就和大唐一战！”百官下定决心，诚如麴智盛所说，如果高昌连大唐一万前锋都战胜不了，那谈何抵抗十万唐军。

    很快，已经填死的高昌城门被重新打开，两万万高昌大军士气高昂出城，迎战唐军前锋辛獠儿部。

    很快双方在高昌城不远相遇，大战一触即发。

    与此同时，唐军也发现了辛獠儿的异常，辛獠儿这个前锋竟然贪功冒进，直接脱离了大军支援的范围。

    “辛獠儿竟然如此胆大妄为，竟然贪功冒进，置一万将士于危险之中。”薛万钧一脸忧虑道。

    “然也，如今辛獠儿带领的前锋部队已经脱离大军百里，一旦发生不测，我等恐怕根本来不及救援。”牛进达也皱眉道。

    然而侯君集却是眼神一闪，出言维护辛獠儿道：“辛獠儿作为前锋，担负乃是为唐军探路的职责，百里的距离并不算远，而且辛獠儿所部都是骑兵，如果遇到不可力敌之军，自然可以轻松退回。而且本将军故意让辛獠儿带领一万骑兵先行，正是引诱高昌出兵，只有让麴智盛看到唐军和高昌军的差距，高昌才会真正死心。”

    众将不由眉头一皱，辛獠儿的一万兵马的确是一股强大的军事力量，然而高昌作为西域第一强国，实力不容小觑，就算唐军作战果敢，恐怕也会不少损失。

    众将不由暗暗焦急，下令大军加快行军的同时，更是接连派斥候前去打探消息。

    很快，高昌出兵两万的消息传来！众将不由一阵揪心。

    这一次就连侯君集也坐不住了，派遣又派出万骑前去接应，然而万骑唐军还没有走出多远，辛獠儿击败高昌军的消息就已经传了过来。

    “阵斩三千高昌士兵，麴智盛狼狈退回高昌城！”

    斥候的禀报，侯君集顿时哈哈大笑，辛獠儿乃是他的亲信，辛獠儿所率领的前锋击败了高昌军，也让他脸上有了光彩。

    其他将领纷纷皱眉，辛獠儿以一万对阵两万，固然打胜了仗，恐怕自身也损失不少，不过军中都是以胜负论输赢，辛獠儿打胜了这一仗，其他的问题自然都被掩盖了。

    “全军加速，今晚我军就在高昌城下安营扎寨！”侯君集得意道。

    高昌城中，退守高昌城的麴智盛一脸羞愧，他志得意满，御驾出征，更是以两倍的兵力，去攻打唐军前锋，明明兵力和士气都占据上风，而结果竟然摆在了唐军的手中，不得不丢盔弃甲撤回高昌城。

    百官顿时一片死寂，他们没有想到高昌士兵竟然败的如此彻底，高昌号称西域第一强国，平日里也仅仅是和几个西域小国出兵较量一番，哪里能够和身经百战的唐军相抗衡，一战之下，高昌毫无疑问的败了，好在背靠城池，这才狼狈逃回来。

    “城门是否已经封死！一定要小心唐军的火药。”麴智盛惶恐道。

    “大王放心，城门已经重新被封死了。”一个守将连忙道。

    有了高昌城的保护，麴智盛这才略微放心，高昌守军的实力是虚了点，然而高昌城却是当之无愧的坚城，乃是当初鞠文泰前往长安城的时候，回来大受触动，亲自仿造长安城修建的城池，这才得来西域第一雄城的称号。

    “这该如何是好？这一次彻底得罪了大唐！”高昌使节痛心疾首道，当初他力劝麴智盛莫要冲动，如今高昌和大唐已经交手，双方互有死伤，这个梁子算是结下了。

    麴智盛也悔不当初，早知道他就据守坚城了，实在事不可为，再决定投降还是抵抗。

    “现如今只能指望西突厥了！”麴智盛遥望北方，那里是可汗浮图城的方向。

