    当彻底被钳制，季听才想起一巴掌把这货拍走，可惜冒出这个想法的时候，她已经彻底失去了主动权，一双小手只能死死揪住岸边灵草，以防自己会滑进水中。

    ……到底是被灵泉浸润百年，这边的草长得就是结实，哪怕她把全身的力量都压在上头，也不见这些草的根部有什么松动。

    如续断说的那样，上神之躯到底比凡人好用，更何况是浸在灵泉水中的上神之躯。从天黑到天亮，季听虽然精神上已经累到极致，可身体却无半点不适，就连趴在岸边一夜没动，都没让她有什么不舒服的地方。

    若照这个趋势下去，除非身后的人精疲力尽，恐怕这事没那么容易完了。季听面色绯红，咬牙想要阻止他，却在被他发现分神之后报复一下，当即什么都顾不上想了，呜咽着将脸埋进灵草里。

    等到这事结束了，她一定要好好教训这个不知道天高地厚的。

    续断唇角浮起一点笑意，在她看不到的地方虔诚的俯身吻了一下她的肩膀，刚要把她抱起来，就听到一声撕心裂肺的吼声：“娘啊！娘！”

    续断：“……”

    季听：“……”

    两个人诡异的沉默一瞬后，季听手忙脚乱的要从水里爬上去：“快些收拾一下，圆圆要过来了。”

    续断默默把她捞了回来，不等她瞪自己，便随手拈了一个结界，将二人罩在了下面，下一秒圆圆便摇摇晃晃的过来了。

    季听顿时大气都不敢出了，唯恐被圆圆看出不对。圆圆毫无察觉的走到水面，又叫了几声娘后委屈哒哒的转身走了，季听这才松了口气，接着有种差点被小孩发现的窘迫感。续断看着小心的她，突然面无表情的把手探进水中。

    季听差点呜咽出声，恼怒的抓住了他的手。她的注意力回到了自己身上，续断这才默默松开手。季听挣扎着转过身面朝他，刚要斥责他几句，他便突然服软一般将额头抵在了她的肩膀上。

    泛着热的呼吸喷洒在季听脖颈处，刺得她痒痒的，季听刚躲了一下，就听到续断含糊道：“师父，我好难受。”

    “……怎么，你想说自己泡一夜灵泉生病了？”季听扬眉，发誓他若敢承认，就一巴掌拍死他。都修炼几千年了，病也好疾也好，早就离他远去了。

    续断含糊的应了一声，将她抱得更紧了些，两个人的体温交错，在冰凉的灵泉水里存在感相当高。

    “真的不舒服。”他示弱一句。

    季听本是半点都不信的，可听到他连小奶音都出来了，一时间也有些犹豫。沉默片刻后，她伸手抚上他的脸，察觉到温度确实过高后微讶：“你发烧了？”

    “……不知道。”续断低语。

    季听眉头蹙起，一时也忘了两个人此刻的处境是该尴尬的，只是略为担忧的看着他：“以你如今的修为，不可能会生这种病，可是因为心魔？”发烧这种低级疾病实在离他们太遥远了，如果不是转世那几十年生过病，她此刻连想都想不起来。

    续断蹭了蹭她的脖颈，细碎的头发闹得她只想往后躲，可惜在躲之前就被察觉了意图，续断反而将她抱得更紧了。

    “师父，我难受，你疼疼我吧。”

    “……”

    本是正常撒娇的一句话，可偏偏在两个人贴在一起的时候说，这话就显得没那么正经了。季听察觉到自己不正常的心跳，一时间有些暗恼，修仙之人最是耳目聪明，自己心跳这么乱，他肯定也发现了。

    “你若再在这里泡下去，恐怕就不会好了。”季听的脸绷了起来。

    续断不语，只是唇角偷偷浮起了一点弧度。

    最终还是季听拖着他上了岸，俩人穿着乱七八糟的衣裳一前一后的往外走，续断跟在季听身后，几次想开口说话，都被季听怒目制止了，最后只好沉默的跟在后面。

    “娘！爹！”圆圆尖尖的声音悲愤响起，接着一头六百多斤的猪朝他们飞奔而来。

    季听顿了一下，等他到跟前后头疼道：“为什么不化人形？”

    “饿，没力气。”一脸横肉的猪嘴巴一张一张的说话，声音是和外形完全不合的小奶音。

    季听每次看到都十分无奈：“饿了也不至于化形的力气都没有，你就是懒。”

    “娘，湿湿！”圆圆化作人形，指着她的衣裳道。

    季听愣了一下，脸刷的红的。续断咳了一声，这才慢悠悠的开口：“师父，我刚才就想提醒您，其实我们可以用术法清理一下衣裳的。”

    “……”

    季听瞪一眼这个马后炮的家伙，看到他眼底的水意后抿了抿唇，扭头看向圆圆：“灵泉附近花草果实皆可食，且都有灵力，只需吃上一点就会饱了，你自己去吃些吧。”

    “爹爹，做饭。”圆圆不满的看向续断。

    续断还未开口，季听就先一步道：“你爹生病了，今日不能给你做饭。”

    “爹爹！”圆圆更加不高兴了，虽然爹爹很坏，对他也不好，可是做的饭却很好吃，有爹爹在，他才不想去吃那些寡淡的东西。

    季听蹙眉：“听话。”

    圆圆还想废话，可无意间跟续断对视后，瞬间就站直了身体：“好的娘，我听话。”说完就飞快的跑走了。

    季听目送他的身影消失，这才扭头看向续断，看到他泛红的脸和弱弱的眼眸后，又飞快的别开眼：“你去休息吧，睡一觉就好了。”到底是修仙之人，恢复力不是凡人能及的，就这种单纯的发热，应该很快就好了。

    “师父可以陪我吗？”续断开口问，嗓音有些沙哑。

    季听扫他一眼，绷着脸淡淡道：“本尊还有事，你已经不是小孩子了，相信会照顾好自己。”说罢就朝另一个方向走去。

    “师父这次打算藏多久？”续断在她身后突然问。

    季听脚下一顿，沉默半晌后干巴巴开口：“本尊何时藏过？闭关最讲究心静，本尊只是不愿被打扰而已。”

    说完像是怕续断反驳一样，一溜烟的走了，留下续断一个人站在原地，身上的衣裳水淋淋的，头发也落到了额前，看起来好不可怜。

    他独自站了许久，最终回到了住处，将身上清理干净后发了许久的呆，最后闭上眼睛潜心打坐。

    不知过了多久，他缓缓睁开眼睛，看到外面天色渐暗后发了许久的呆，最后伸出手指将额间青痕逼了出来，引着一部分戾气朝心口走去。

    圆圆在外面吃饱喝足玩够后，扭着小屁股回到住处，看到续断后立刻往他身边走，走了几步突然被压制得浑身不舒服，他当即不敢再往前走了。

    “爹爹，生病？”圆圆一脸谨慎的问。他做人的时间短，可做灵猪也有几十年了，对某些事的熟悉可以说是天生的，比如此刻和以前很不一样的续断，一看就知道是被心魔影响了。

    他不敢再上前了，只是一脸担忧的看着续断。

    “我生病，去找娘。”续断扫了他一眼淡淡开口。

    圆圆立刻点了点头，匆匆忙忙的往外跑去。圆圆一走，续断便跌在床上，皱着眉头躺好，整个人如同被放在火上烤一般痛苦。

    这种痛苦一直持续了一夜，季听都没有来，而在天亮之后，痛苦也随着日出消散了。续断疲惫的睁开眼睛，沉默许久后再次将戾气引至心口，然后开启了新一轮的痛苦。

    就这么生生受了一天一夜的苦后，季听终于忍不住现身了：“按常理来说，你早该好了，为何到现在还没好？”

    “师父，抱。”已经被痛苦折磨得十分疲惫的续断，在面对季听审视的目光时只有这一句。

    季听一时无语：“我在跟你说正事。”反常即为妖，必然是什么地方出了问题，才会让他一直生病，可这人倒好，见到她就开始不正经了。

    “师父，抱……”续断的声音弱了些，依然眼巴巴的看着她，仿佛她是他渴望了许多年的玩具一样。因为生病，他的眼睛始终带着一层水色，削弱了天生的凉薄感，多了一分脆弱。

    他和商陆生得极像，眉眼轮廓都几乎一模一样，可哪怕就是只有一面之缘的陌生人，也不会觉得他们相似，只因为这双眼睛。明明长得一样，可商陆的眼睛里总是带着笑，而这位则天生的凉薄冷漠，也就只有面对她时，才会多几分感情。

    季听看着他恳求的目光一时有些恍惚，突然后知后觉的发现，自己在他这里向来都是被偏爱的那个，商陆惹了他，他都会几百年的冷战，可不管她当初的偏心也好，如今的狠心也好，都未曾见过他生自己的气。

    “师父……”续断小声又唤了她一声。

    季听恍然回神，顿了一下走到他身边坐下，续断眼底闪过一丝惊喜，接着自发枕在了她的腿上，伸出手环住了她的腰。

    “……你这么躺，不别扭吗？”这都把自己扭成什么样了，才能跟个环一样腿挨着她的后腰，头却枕在她的腿上。

    续断安心的闭着眼睛：“不别扭。”

    “……你这么躺会不舒服，乖乖去床上躺好。”季听蹙眉道。

    续断沉默一瞬，缓缓睁开了眼睛，声音有些轻：“去床上吗？”

    “嗯，躺好。”季听又重复一遍。

    续断应了一声坐起来，和她对视一眼后把人突然捞进了怀里，一起朝枕头上仰去。季听被他突然的动作搞得一愣，接着伸手推他两下，结果这人胳膊像铁块一样，梏得她根本反抗不了。

    “你这会儿又不病了？”季听气笑了。

    续断将脸埋进她脖颈间，季听蓦地想起在灵泉的时候，脸上不自觉的浮起一点红，反抗的双手也突然没了力道。

    续断察觉到她卸了劲，唇角便偷偷勾了起来：“有师父在，病应该很快就会好了。”

    季听愣了一下，才明白他在回答自己的问题，不由得轻哼一声。

    “陪我睡会儿吧师父，有您在，我会踏实些。”续断呢喃。

    季听被护在重重高墙下的心，突然因为他这一句话泛软了，她听着续断逐渐均匀的呼吸，不自觉的跟着放松下来，渐渐的竟也觉得困了。

    在她睡着后，续断睁开了眼睛，盯着她的脸仿佛怎么也看不够一般，一直到天光即亮，他再次引戾气入心口，然后忍着疼痛勉强睡去。

    季听是被他灼热的呼吸闹醒的，睁开眼睛，便看到一张泛红的脸，虽然还在睡梦里，却睡得一点都不安稳。

    ……怎么又反复了？季听抿唇伸手探向他的额头，却在即将碰触到他的瞬间，被他发烫的手一把抓住。

    续断倏然睁开眼睛，眼神冷漠的看着前方，在看到面前的人是谁后，冷漠如温水一般化开了：“师父。”

    他的声音沙哑粗糙，他只叫了季听一声便不愿意开口了。

    “为何这病迟迟不好？”季听蹙眉问。

    续断疲惫中掺着些懒怠，把她的手腕放下后便抱住了她：“过几日应该就好了，除了有些难受也没别的，师父再陪陪我吧，昨夜没怎么睡，此刻还有些困。”

    “……你睡吧，我不走。”季听仍然在担心他生病的事，听到他困了便立刻答应陪着了。

    续断轻笑一声，满足的抱着她继续睡了。季听安静的躺在他身边，半晌才意识到，今日醒来看到自己睡在徒弟旁边，竟然也没有太大的尴尬感……所以是适应了吗？

    她无语的叹了声气，耐心陪在续断身边。随着日头升高，她清楚的感觉到续断的体温渐渐往下降了，不由得松了口气。

    待他醒来时，呼吸中的灼热感已经消失了，脸上的红晕也下去不少，季听起身看了他一眼：“既然你没事了，本尊便不在此守着了。”说完便转身离开了。

    然后晚上的时候，她就被圆圆叫了回来，看着床上还在发热的续断一阵无语：“为何又开始高热了？”

    “应该是心魔的问题。”续断虚弱的躺在床上。

    季听蹙眉：“可我从未见过谁的心魔总是叫人发烧的。”

    “心魔这种东西捉摸不透，说不好会是什么症状。”续断强打精神。

    季听还要再说什么，他突然软软的打断：“师父，你过来陪我好不好？”

    “……”怎么又要陪？

    “我的心魔是戾气所致，师父身上乃是浩然正气，每当和师父在一起时，我就会觉得好很多。”续断的声音有些小，听起来好不可怜。

    季听的心又化了些，半晌叹了声气，认命的到他身边躺下了。续断立刻轻车熟路的抱住了人，这才满意的喟叹一声。

    “我帮你检查一下吧，你还是凡胎，若一直这么生病，恐怕会将身子拖垮。”季听面对这种心魔导致的奇怪状况，颇有些担忧。

    续断微微摇了摇头：“我自己的身子我最清楚，等撑过这段时间应该就好了，只是需要麻烦师父在我好之前，不要离开我了好吗？只有在您身边，我才会感觉好受些。”

    两个人之前做了一世夫妻，到底不比普通师徒，在他身边待着，便意味着同吃同住，就像之前做夫妻时那样，在两个人如今尴尬的关系下，这么做代表着什么，季听心里十分清楚。

    她没有立刻答应，只是看着续断恳切的目光沉默，许久后突然叹了声气，眼底也多了一分释然：“……嗯，在你好之前，我会陪着你。”

    “真的？”她答应了，续断反而有些不敢相信了，一双眼睛谨慎的看着她，似乎在她确认之前，不敢流露出半点喜悦。

    “真的。”季听无奈的看着他。

    续断欢呼一声朝她扑了过去，结果蹦到一半的时候脚下一软，径直朝地上摔去，季听忙抱住他，被他迅速抱住后斥责：“冒冒失失像什么样子？！”

    “想让师父抱抱。”续断哼哼着撒娇。

    以前商陆也总是这般，可她都是当小孩子的，哪像这位，由于那几十年的记忆太深刻，只要他哼唧一下，季听就瞬间想到歪的地方去……不行，晋江不能开车。

    季听及时打住，搀扶着他到床上坐下，袖子一甩他身上的汗渍便被清理了，续断身上说不出的清爽，整个人都轻松许多：“多谢师父。”

    “快休息吧。”季听眉眼柔和了些。

    续断每分每秒都只想看着她，此刻哪舍得去睡，可又怕师父生气，只能忍下那点不情愿，乖乖的躺下了。

    “师父，”续断的被子盖到下巴处，只一张清俊的脸露在外面：“能过来牵着我的手吗？”

    都病成这样了，还总想找机会占一下便宜。季听一言难尽的看着他，却在停顿片刻后还是到他身旁坐下，然后牵住了他的手。

    ……罢了，有些东西，并非她要阻拦便能阻拦得了的。

    续断在她牵住自己的瞬间，稍微换了一下动作和她十指相扣，这才满足的闭上眼睛。

    季听安静的守在他身边，在他眉头舒展一些后，不动声色的对他下了一道咒，只见续断头稍微一偏，彻底睡死过去。

    等确定他睡踏实了，季听便捏起他的手腕，闭上眼睛将灵识放出，由他的手腕往他身体中去了。一点凡人都不放在眼里的小病，却在他身上一直反复、丝毫不见好转，这种情况实在叫人担心，她必须查清楚了才行。

    时间一点一点的过去，许久之后季听才猛地睁开眼睛，眼底闪过一丝惊讶，接着赌气便升腾而起，直接甩袖离开了。一直到走出灵泉，她还在气着。

    “师父！”

    角落里突然传出震惊的叫声，季听顿了一下，蹙眉看了过去：“你在这里做什么？”

    商陆脸上闪过一丝尴尬：“我、我来是想找师父的。”

    “这个时候找我做什么？”季听追问。

    商陆面上闪过一丝羞愧：“这一年师父没出现，我、我发生了许多事，有一件事我觉得不该瞒着师父，所以……”

    “什么事？”

    商陆有些难以启齿，吭哧半天小心的看向季听，接着惊慌的走到她身边搀住她：“师父，你面色怎么比没闭关时还差？”

    “方才用了些灵力，还未恢复。”季听淡淡道。续断的心魔对他影响太大，连带着她帮他查病因时耗了不少力气，本来就没有恢复的她情况便更糟了。

    商陆担忧：“在灵泉能有什么用得到灵力的时候，师父该不会是为了不让我担心，所以敷衍我的吧？”

    “没有敷衍，你要说的事是什么，赶紧说吧。”她现在心情很差，急需一个人消化一下。

    商陆也看出来了，于是果断道：“没什么，我还是过几日再说吧，师父慢走。”说罢就溜了。

    季听愣是被他给搞得没脾气了，顿时觉得男主男配都是克她的，否则怎么会排着队来气她？

    一想到续断，季听的脸色冷了下来，绷着脸回寝殿了。续断睁开眼睛见不着她，便叫圆圆去找，结果把灵泉都找遍了，都没找到人，最后还是有小仙娥来灵泉拿季听遗落的东西，续断才知道她已经出去了。

    续断把季听的东西收拾了，在小仙娥伸手来接时避开了：“我给师父送去。”

    “可这是上神要我做的事。”小仙娥有些怕他，但还是鼓起勇气道。

    续断随手把圆圆丢到她怀里：“你照顾这个，多给找些吃的。”

    小仙娥慌忙抱住圆圆，一低头就对上一双可爱的眼睛，登时心都化了：“那你去找上神吧，我给小公子找些吃的去。”

    圆圆一听有吃的，当即欢呼一声，惹得小仙娥亲了亲他肉嘟嘟的脸。

    续断没理会他们，拿着季听的东西便去了她的寝殿。等他到时，季听正侧躺在软榻上闭目养神，听到门口的动静后淡淡道：“东西随便放个地方就行，你出去吧。”

    她说完没多久，便感觉到人站到了自己面前，季听瞬间便察觉到了是谁的气息，于是冷冷的睁开眼睛：“续断。”

    只这两个字，续断便听出她生气了，且这气是朝着他来的。他想起昨夜分明该痛得睡不安稳，可却一觉沉睡到天亮，心里便隐隐有了猜测。

    “续断知错了，还请师父责罚。”续断说着跪了下去。

    季听扫他一眼，积攒的气愤顿时散了一半，眼底泛起淡淡的无奈：“不要再让自己难受了，知道吗？”

    续断怔了一下，对着她磕了个头：“知道了。”

    “你回去吧，我有些累了。”季听闭上眼睛。

    续断知道她在气自己，便不舍离去，但见她精神欠佳，便应了一声抿唇离开了。他刚走出殿门，便看到商陆在角落徘徊，嘴里还念念有词。

    续断本来没心情理会，打算直接离开，可商陆看到他后瞬间跑了过来：“续断，你来找师父吗？”

    “嗯。”

    “……这么快出来，可是师父不愿见你？”商陆小心的问。

    续断不语。商陆看一眼他额上淡淡的痕迹，一时间有些担心了：“若师父一直没有爱上你怎么办？”

    “师父不爱我，也不会爱旁人，挺好。”续断淡淡道。若师父一辈子都无法喜欢上他，似乎也没什么，只要她不去爱别人，那他便能一直守着她。

    商陆定定的看着他，半晌感慨一声：“我现在突然很羡慕你和师父的关系了。”准确来说，是羡慕师父，能有人爱她至此，简直是大福气。

    他本意只是单纯的感慨，可落到续断耳朵里，听起来却不是那么舒服了：“我和师父之间是男女之情，你做什么拿你和我比较？”

    商陆一想也是，当即就蔫了：“好好好，我不跟你比。”

    “你在此处徘徊什么？”续断追问。

    商陆面上闪过一丝慌乱：“我、我没事！”说完就跑了。

    续断皱了皱眉，看他的样子猜到和自己有关，但现在师父心情不好，他也跟着没心情做别的，因此就没追上去，寻了圆圆回沁雪园了。

    晚上的时候，商陆又一次来到了神殿外，刚在门口来回走了几趟，就有小仙娥笑眯眯的出来了：“上神说，你若是再在守在这里不进去，她便打断你的腿。”

    “……”

    有了季听一句话，商陆苦着脸进去了，看到她后蔫巴巴的叫了声师父。

    “有话便说吧，师父也有话跟你说。”气了一天，季听也消气了，同时也决定事情该解决了。

    商陆眨了一下眼，怂了：“那师父先说。”

    季听沉默一瞬，竭力维持漫不经心的样子：“哦，我打算跟续断在一起了。”这决定是在灵泉时做的，若不是续断惹她生气，她也不至于第一个告诉的是商陆。

    “……”

    “……你那是什么表情？我并非征求你的意见，而是通知你一声，日后你和续断依然是兄弟，和我依然是师徒，此事不会改变。”话虽这么说，可不管他是和自己好了几世的男配，还是自己另外一个徒弟，季听在对他说这些话的时候都还有些心虚。

    可不说也不行了，续断总是因为她做些伤害自己的事，她能发现时还好，不能发现的时候，总不能任由他去了。且那几十年的夫妻生活，对她影响到底太深，她如今已经无法将续断只当做徒弟了。

    既然自己总对他心动，他也依然喜欢自己，那她再犹豫下去似乎也没什么意思了，更何况离他们出师的时间越来越近，她和续断的缘分，在他们平安出师那日恐怕就要彻底断了，毕竟男主和男配不同，只会在一个世界短暂存在。

    “师父的决定不会更改了对吗？”商陆小心的问。

    季听坚定的点了点头。

    “那就太好了，”商陆说着抹了一下眼角，“续断总算熬出头了。”

    “……你不反感？”

    “续断开心，师父开心，是商陆最大的愿望，若你们在一起都能开开心心的，那我的愿望也就实现了。”商陆感动的看着季听。

    季听对他莫名的情绪有些无语，沉默一瞬后问：“你呢？要对我说什么？”

    “我……我喜欢上一个人。”商陆嗫嚅。

    季听顿了一下，她记得原文中男配没有感情线啊，怎么商陆突然来了这么一句。

    “什么人？”看他的样子，便觉得对方身份不简单。

    商陆的头要低至地心了：“是、是一个魔女。”

    季听总算明白他为何吞吞吐吐了，魔王与他有灭族之恨，难怪他说不出口。不过魔王一人做的恶事，实在没必要牵连到所有魔族，正如所有凡人也不会和他同仇敌忾一样，只要是身份清明的，即便是魔族也没关系。

    ……嗯，原文中男主第一个爱人，便是魔族。

    一想到这里，季听心里就不舒服了，算算时间也差不多到男主和爱人相遇的时候了，不过续断一直在陪她闭关，所以没有机会遇到对方……若续断敢移情别恋，她就敢立刻放弃，绝不会跟人共享一个男人。

    被她想的续断打了个喷嚏，虽说要给师父几天冷静的时间，可这会儿实在忍不住去找她了。

    寝殿内。

    “师父，你生气了？”商陆有些急切，“她真的很好，不像其他魔族那般恶毒，只是调皮了些，她父母也是被魔王所杀，和我一样恨着魔王。”

    季听摆摆手：“师父没生气，此事你自己处理便好，师父相信你。”说完她顿了一下，目光落在了他的腹部。

    说起来眼看着他们出师的时间便要到了，她还未曾检查过他的胯骨。这个世界跟先前那些不同，她穿来时男配还是婴儿，心中无甚爱恨，自然也没有胎记，所以这个世界的规则是男配出师时只要身上没有出现印记，便直接算作成功了。

    她先前一直没看，这会儿突然想确定一下了。

    “师父，那你能不能先不要告诉续断，我怕他会生气。”商陆还在担心自己的事。

    季听微微颔首，然后淡淡道：“脱。”

    “啥？”

    “让师父看看你这里，”季听说着，指了指有胎记的部位，“师父有一事需要确定。”

    “……哦。”商陆虽然觉得别扭，但也没有多想，背过身去开始解衣带，等衣衫散开，露出分明的腹肌，他突然有些不好意思，“师父，您要检查什么，我自己看一下不行吗？”

    “你看不出的，只能我来看。”胎记是读者怨念为了方便她检测进度，开辟的特殊通告，所以只有她一个人能看到，不然也不至于要商陆脱衣裳。

    商陆闻言只好转过身面朝她，然后小心的将一边裤子往下拉，季听凑近一步，看到那里光洁如初，不由得松了口气。

    “师父，好了吗？”商陆小心的问。

    季听颔首，刚要开口就听到一声怒吼：“你们在做什么？！”

    屋里的两人同时一震，不等朝他看去，一阵疾风便朝他们刺来，准确的说是奔着商陆去了。季听和商陆急急退开，续断已经红着眼睛不要命一般朝商陆杀去。

    “续断！你冷静些！”季听怒喝。

    商陆也叫苦不迭，一边应付他一边大呼冤枉：“你误会了！是师父要确定什么事才让我脱衣服的，我们是清白的！”

    季听：“……”还不如不解释呢。

    果然，续断对他下手更重了，季听蹙眉：“我只将商陆当做儿徒，续断，你若仅凭眼睛看到的便妄做判断，便是对我的不尊重！”

    可惜此刻的续断什么都听不进去了，对商陆吓的手一次比一次狠，竟是奔着要他命去的。季听看着他血红的眼睛，便知此刻的他已经没有理智了，而商陆怕伤到他，此刻已经落于下风，再这么下去必然会受伤。

    她顾不上多想，便上前去帮商陆，续断见状被刺激得更深，竟是拼着几千年的修为拿着剑朝商陆刺去。若他不收敛灵力，这一剑下去哪怕没有刺到商陆，也会耗尽他的修为，叫他变成一个普通人。

    季听心下一惊，拨开商陆对续断施法，强行将他的灵力灌回他体内，续断被灵力逼得吐了一口血，等意识到剑朝季听刺去时，他已经无法收手了。

    剑刺穿季听肩膀的瞬间，整个寝殿都安静了，续断不可置信的看着她，嘴唇都开始颤抖。商陆悲愤的叫了声师父，拿着月影刀砍断了续断的剑，接住了往下跌落的季听。

    “我……无事。”怕续断会为此想不开，季听撑着一口气安慰他。

    续断怔怔的看着她，许久之后哑着嗓子开口：“我早该想到的。”

    季听喉咙动了动，一句话也说不出来了。商陆还忙着帮她止血抑灵，一时间顾不上别的，只有续断还眼睛一眨不眨的看着她。

    “我早该想到的，”续断笑了，却比哭还难看，“是我太蠢了，一直不肯承认这个事实……”

    续断说着，额上青痕逐渐消散，眼底的红也散了，原本是心魔散去的征兆，他却整个人的气场都变了——

    “……几千年了，师父的心里，原来还是只有商陆啊。”

