
潘浩森听了晋瑶锦的话，揉了揉脑袋，有些生气，“我才不丑呢，你知道我为什么到现在为止都是没有妻子的吗？还不是因为我不想找妻子，要是我想找妻子的话，可是会有很多的人争着陪在我身边，但我要做一匹孤狼，于是将那些姑娘给拒绝了。”

话说完，一个姑娘走了过来，塞给了祝寒珊一个帕子，然后便见那姑娘通红着脸颊离开了这里。

在这里，送帕子便是表白的意思，姑娘看中你，给你帕子，你要是也看中了姑娘，第二天拿着帕子去姑娘家提亲就行。

“不是，我这么强壮，人家姑娘怎么光看你了。”见那个姑娘来的时候，一丝目光都没有给自己，潘浩森有些受伤。

“要我说实话吗？”这时候祝寒珊开口道。

“你说吧。”

“你将脖子上的金链子给摘了，就会有姑娘给你塞帕子了。”说完了之后，祝寒珊的目光落在了潘浩森脖颈上的金链子上。

从认识潘浩森道现在开始，潘浩森的脖子上一只都是挂着一个金链子。

让人看了之后觉得很恶俗。

“金链子？”潘浩森将自己脖子上的金链子给拎了起来，“你该不会是想说，别的姑娘看不上我，是因为看不上这个金链子吧。”

“……”这人是傻子吗，竟然才发现这个问题。

“要是因为金链子而看不上我，那我也不稀罕娶这样的姑娘为妻，那般没有眼光的姑娘，我是没有必要娶的，”

此时潘浩森一脸自信。

听潘浩森说完，祝寒珊没有控制住自己，一巴掌打在了潘浩森的脸上，一巴掌打完之后，祝寒珊朝着前边走去，不打算搭理这个傻子了。

“你！”捂住自己的脸颊，这时候潘浩森有些气愤！

他没有说错啊，这个金链子多好看，戴在他的脖颈上，显得他整个人都英俊的不得了，不能心上他的人一定是有问题的，那种有问题的人怎么能当他的妻子！

他一定不会娶哪样的人为妻！

这个祝寒珊真是的！竟然还打他！

“祝寒珊，你赶紧跟我道歉，要不然的话，我是不会原谅你的。”这时候潘浩森几步追上了祝寒珊。

此时不少路人，看见了潘浩森戴了一个恶俗的金链子，脸上还挂着一个巴掌印，那个画面实在是太……独特了，让不少人站住了，打算看看热闹。

祝寒珊瞥了一眼潘浩森，目光冰冷，潘浩森察觉到了危险，然后后退了一步，他知道这时候这个祝寒珊是有些生气了，每次祝寒要生气的时候就是在河阳的一番表情。

他要是你能够打过祝寒珊，这时候就会跟祝寒钢了，但是他打不过！

这时候只能缩着脑袋老老实实的待在祝寒珊的身边，“祝寒珊，你不觉得自己有些没有人性，就知道欺负我。”

“没有。”祝寒珊瞥了一眼潘浩森之后开口道。

她要是真的没人性的话，刚刚的时候就会多给这个潘浩森几巴掌，直接将这个潘浩森给打醒的。

到了地方之后，祝寒珊便发现有很多的人聚在极火公会中。

他们要想接下这个任务，就要来到极火公会中登记一下。

此时极火公会的前台小姑娘很忙碌。

以前仅仅是一个前台小姑娘，这时候则是从一个增加成了两个，来给大家登记。

这时候看见这么多人，祝寒珊有些紧张，这是她第一次这么多人执行一个任务，搞不好这个任务就会被人给抢了。

她可是要给儿子争取上一个名额啊！

“没事，有我在。”好像是知道了祝寒珊的心思一般，这时候潘浩森在祝寒珊的身边开口道。

“哦。”祝寒点了点头。

见祝寒这般的冷淡，此时的怕那红色只觉得自己的心中真的是很受伤，“不是，你难道不能说一些暖心的话吗？”

为什么他不管怎么关心这个祝寒，这个祝寒对他都是冷冰冰的，是不是有些太不公平了。

听了潘浩森这话之后，祝寒瞥了一眼潘浩森，然后将自己的视线给移开了，不知道为什么，这个时候祝寒珊觉得自己旁边的潘浩森简直就像是一个怨妇一样。

先前在广家的秘境的时候，祝寒珊就不发现这个潘浩森看她时候的眼神是有些怪怪的，当时的时候，她就怀疑这个潘浩森是不是喜欢男人。

此时对上潘浩森的目光之后，祝寒只觉得心中有些发毛。

两人接下了任务之后，便朝着极火公会的外边走去。

有不少的人看见了祝寒珊两个人，而后对祝寒珊两人间指指点点。

“先前几个人可是抓了几百只的沙丘鸟，这次的任务可是不好做啊，有这样的人去争任务，我们怎么能争的过！”

“话不能这么说，我们人多啊，谁知道这次的任务最后能不能真的被他们给拿下呢！”

“就是，我们不能还没有完成任务，就失去了信心，这样的话，我们怎么完成这个任务！”

“对，等到了地方之后，大家各项本事，到时候看任务能够鹿死谁手！”

长孙飞跃这时候站在不远处，目光落在祝寒珊跟潘浩森的背影上，此时的长孙飞跃的眼底闪过一丝恶毒。

这伙人先前的时候让他失去了一千金币，这账他可是记得的，这件事一定不能就这么算了，他一定要跟着这些人，然后将他们的任务给抢了！

青阳派的名额不是很重要，因为就算是他去了青阳派当中，凭借着他的天赋，出人头地也是很困难的，他真正看好的不是名额，是这次的奖金！

奖金有三万金币，比他先前的以前金币可是高出来了太多了。

此时的长孙飞跃跟在他们两人的身后，祝寒珊跟潘浩森朝着前边走去，都是没有注意到身后的长孙飞跃。

毕竟去火刃之脊的人实在是太多了，大家基本上都是一路。

“瑶锦啊，先前的时候我还没有想到这次任务能有这么多人，现在看这么多人，我真是有点紧张。”

不管是青阳派名额，还是奖金，吸引力都是很大，让很多人都过来了。

“没事，我们会赢的。”祝寒珊在旁边开口道。

一路走去火刃之脊，潘浩森一直跟在祝寒珊身边，陪着祝寒珊。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181755"  chapterid="60576288"  chaptername="第84章">加入书签</a>
</div>
