    中心城。

    大帅府邸。

    韩非正看着薛神起这房间内，挂着的一张巨大的地图，不禁唏嘘：这海域图，覆盖的范围，竟然连万妖谷的位置，都覆盖了进去！

    “怎么？对万妖谷感兴趣？”

    薛神起处理完手上的一件公务，才抬头看向韩非。

    韩非回神：“啊！没什么。我就是对海妖的地盘，感觉有些好奇。”

    薛神起也不知道有没有在听，直接生硬地岔开这话，神色悠悠地看着韩非道：“非烟牧火炉的制造，很及时。这一步做的不错，和海妖那边的炼器神台，颇为相似。”

    韩非心头微微一惊，脸上露出讶异之色：“哦？是吗？我倒是听北火前辈提起过。不过，我觉得这应该是炼器走上正途的必经之路。”

    “是吗？”

    也不等韩非回答，薛神起道：“你的力量，应该磨合得差不多了吧？”

    韩非：“还差一点。”

    薛神起微微点头：“那就是差不多了。等碎星四部的事情结束之后，去海上待一年吧！然后，你差不多就可以走了。”

    韩非淡淡道：“等过些年，再回来？”

    薛神起：“如果你还有命回来，如果你还想成王的话。”

    韩非耸了下肩膀：“好！不过，碎星岛上的资源我算过了，全部用来制造非烟牧火的话，大概能造48座。我想，应该不止这些吧？”

    薛神起淡淡道：“自然。余下的事情，我自会安排。这一次，你领八星星衔。一年后，希望你能领就九星衔。其它奖励对你已经没有意义了，还是留给其它人吧。好了，去吧！”

    没有得到积分奖励，这不算什么。

    反正，韩非现在也不缺那么点积分了。如果不出意外，二级魂晶的价值，也远不如从前了。唯一有点用处的是命果。

    只是，在上古战场一役中，自己积攒下来的命果多达百枚。命果对自己，也没什么吸引力了。

    至于功法，自己现在都用不过来了。

    正好，趁着这一年时间，好好磨砺一下。为去千星城做准备去！还不知道去了那边之后，会发生什么呢？毕竟，那是敌人的地盘。

    ……

    狂欢店内。

    四人聚会。

    韩非：“所以，薛神起是有目的的。既然他不想制造更多的风烟牧火炉，我得出来的的结果是，上古战场刚开启，他还需要借用这块地方，去历练别人。”

    洛小白摇头：“不止这么简单。半神兵，人人都想要。但是，碎星岛人口众多，千星城更不用说。仅仅48座，绝对不够。即便一名炼器师不舍昼夜地炼器，一天能炼制20柄半神兵？就算一天可以炼制1000件半神兵，想要满足碎星岛的消耗，也需要几年时间，会营造出一种激烈的竞争感。届时，想得到半神兵，或许还会有条件限制。”

    乐人狂道：“我听说，对外公布是一天能炼制480件。”

    张玄玉道：“我也听说了。”

    洛小白道：“碎星岛需要这种机制。最开始的时候，半神兵肯定不能普及。否则，岛上的众人还有什么动力？大帅将时间拉长，应该是为了韩非说的8年之后的大战做准备。而这8年时间，让大家保持一个紧张状态，这是眼界和格局的问题。”

    听洛小白这么一说，韩非顿时就明白了。要慢慢地培养，在半神兵基本普及的时候，应该就是碎星岛上所有人最自信的时候，也将会是战力最巅峰之时。

    不得不说，这是个好算计。

    如果是自己的话，肯定恨不得一下子，把所有半神兵都造出来。一人发一柄才好呢！反正，又不是我自己的钱。

    韩非一想：在对付海妖的思路上？薛神起的思路非常清晰，让韩非感觉少了些压力。

    韩非甩了甩头道：“不谈这个了。再过几天，我的炼器书就写出来了。到时候，丢给炼器堂，我们就出海。”

    张玄玉顿时兴奋道：“好！早就迫不及待了。正逢我们实力突飞猛进之时，应该出去大干一场了。”

    韩非有些感叹：这半年来，自己一直在磨合获得的力量。因为本源水获得的力量，太过突然。就像是催化剂，一下子把自己催化到了目前能达到的巅峰。搞得他修炼也没用，不得寸进。

    而张玄玉他们仨，的确是突飞猛进。

    上古战场战斗过太多次了，又历经地下城，埋骨之地，获得机缘。出来后，老韩还给了一波机缘。资源什么的，也不缺，不进步才怪呢！

    也正是韩非这半年的磨合期，使得他们这个队伍，在境界上第一次站在了同一个等级，都是高级潜钓者。甚至，洛小白隐隐触及巅峰了。

    当然了，在战斗力方面，他们三应该还是不如自己的。不过，如果自己一对三，在不用虚无之线，四人都用秘法的情况下，估计也会斗上一段时间。

    ……

    五天后。

    这一天，碎星岛西城炼器堂的楼顶之上。

    “吼！”

    一声巨吼，传向四面八方。

    很多路人和对面物资战备团的人，纷纷抬头，心想：看看到底是哪个二缺，在楼顶大喊大叫的？

    等众人抬头一看，错愕地发现：那不韩非么？

    炼器堂下，有人对着楼顶喊道：“韩非大师，你咋跑上面去了？”

    却听韩非大笑道：“诸位，走过路过不可错过。今日，我韩非在此呼吁，大家可以考虑学一学炼器。虽然大家都已经知道了非烟牧火炉可以锻造半神兵。但是，诸位，这世上不努力就可以得到的东西，是不存在的。半神兵数量有限，但是我可以告诉大家，我改良了炼器手法。或许，在不久的将来，你们也可以自己炼制兵器。至少，完全是有可能炼到极品灵器的……现在，我将我的著作和改良后的炼器手法，都放在了炼器堂内，以供大家免费学习。人人可取，人人可学，完全免费……好了，我说完了。”

    韩非一口气将话说完，哧溜一下，就乘坐风神舟，往南边飞了过去。

    他已经和洛小白他们约好，去南边海岸集合。

    碎星岛以西，是去万妖谷的方向。往北，是去珍珠海的方向。东边和北边的搭界，也有珍珠海部分区域，但不完全。现在，主要是上古战场所在。

    而碎星岛往南，韩非他们还没涉足。

    至于韩非为什么要跑到炼器堂楼上去喊话？那是应了北火和玉虚他们的事儿。按照玉虚老头说的，有了非烟牧火炉，武器价格跌幅很大。人们有了指望，来学炼器的人，就越来越少了。

    而任何一项学科，都是需要人才去推动的。所以，才邀请韩非去忽悠一波。只是，玉虚他们也没料到韩非会这么忽悠？搞免费，画大饼，也不知道有没有效果？

    殊不知，韩非走后，好多人直接杀向了炼器堂。这一幕，让炼器堂猝不及防。远处，遥看的北火几人很是满意。

    然而，下一刻，他们就笑不出来了。

    只听人群中有人道：“免费？还有这种好事？不拿白不拿，先拿着再说。以后，带回家传播传播。”

    有人笑道：“对对对，传给我儿子。等他去三级渔场的时候，半神兵弄不到，说不定我能炼两柄极品灵器给他。”

    有人嗤笑：“你说炼就炼？培养一个炼器师，很烧钱的！”

    有人不屑：“先拿普通材料练手啊！普通材料又不值钱。”

    有人赞同：“虽然学了也不能炼制，但我听说那熔灵诀什么的都是天级。好歹，赚三门炼器手法呢。”

    北火：“……”

    玉虚：“……”

    李云飞：“……”

    ……

    韩非他们离开碎星岛的三天后。

    天空之上，云鲸“呜”地飞来，它的背上，驮着好多人。

    按理说，36镇的比赛，需要五年一次。这距离上一次，才过去两年多，三年还差点。不该这个时候就大批次地来人。

    云鲸背上。

    一名四星星衔的悬钓者道：“跟你们说，你们可以说是碎星岛历史上最幸运的一批人。知道吗？就在半年前，人类和海妖发动了惊世的潜钓者万人大战。我们人类，斩首海妖境强者5000余人……”

    “前辈，海妖是什么？海妖境是什么？”

    那人不满道：“别打岔，听我慢慢说……”

    只听这四星星衔的悬钓者，吧啦吧啦了半天，给这些少年讲解碎星岛和海妖之间的往事。那仿佛天方奇谈般的故事，引得这些少年激动纷纷，热血澎湃。

    却听那悬钓者道：“因为这战争，我们人类赢得了喘气之机。不需要再每时每刻，提心吊胆地防止海妖侵袭。而且，薛大帅首次放权，碎星岛附近5000里海域，对你们完全开放……”

    有少年道：“前辈，怎么才5000里啊？三级渔场都纵横好几十万里呢，这5000里也太小了吧？”

    只听那悬钓者气的脸色一绷：“你懂个屁？你知道以前的限制范围是多大么？200里。你5000里，你还嫌弃？你知道这什么概念么？外海域超过500里，随便一只生灵，都可能叫你们丧命。你当这是哪儿呢？这里是不可知之地。”

    忽然，有一名少年问道：“前辈，您认识韩非吗？”

    那名悬钓者一愣，不由得抬头仰望星空道：“这是个传奇人物啊！”

    有人问道：“韩非是谁？”

    那悬钓者笑道：“那是一个悬钓者境界，两次强闯暗猎军团的疯子；那是一个悬钓者境界，孤身在外海域流浪了一年，还活下来的变态；那是一个在上古战场的顶级战场中，斩首无数的强者；那是一个绝顶天骄，60多年来，仅他一人获得了传奇风神珠；那是整个千星城历史上唯一一个，用极品材料，造出了半神兵的神奇炼器天才……”

    那悬钓者越说越激动，到最后，激动得不能自已！

    他稍稍平息了一下，才继续说道：“关于韩非的传闻太多了！等你们找到了组织，随便问问，就会有人给你们讲的了……好了，不多说了。下面，我要给你们讲讲，你们的星衔腰牌和职位分配的问题……”

    人群中。

    何小鱼长长一叹：“他果然，崭露峥嵘了啊！”

    另有一对男女，则唏嘘不已，面面相觑。

    ……

    还是那条河，同样的地方，不同的人。

    战术指挥部、环岛巡查队、垂钓者工会，暗猎军团、物资战备局、守卫团、执法团、拓荒团、炼器堂、炼丹工会等许多人在迎接新人。

    “杨菲何在，杨菲在哪儿？”

    “许沉在吗？”

    “何小鱼，何小鱼是谁？速来。”

    “王白鱼是哪个？过来，让我瞅一瞅我的新队员。”

    “曲禁南、泠鸢，你二人何在？速来，别让我等急了。”

    “拓荒团招人，两星星衔的可以放弃副业，跟我们拓荒团走。吃香的，喝辣的，少不了你们。”

    “有人要加入暗猎军团么？是兄弟，就加入暗猎军团。”

    “来来来，垂钓者工会收人了。先报名，不影响诸位奔赴岗位。”

    “招收炼器学徒了，纯副业，不需要经验，手把手教学，不影响诸位主职业，每月上品珍珠100枚。”

    片刻后。

    一名少女模样的姑娘，皱着眉头，看向眼前的俩人：“怎么才高级垂钓者？这也能拿三星星衔？”

    泠鸢皱眉道：“怎么？怀疑我们的实力？”

    那少女冷笑：“也不知道你们是不是走的什么后门？知道你们要进什么地方么？”

    曲禁南呆萌道：“什么地方？”

    却见那少女摆正了姿态道：“咳咳，给我听好了，我是隶属于骷髅海岸，第三纵队麾下第八大队中的第三十七高级侦查使小队队长，武小小。接到上面消息，今天会过来两名三星星衔队员……没想到，是俩高级垂钓者。”

    曲禁南微微笑道：“你，不一定的过我们……”

    “Duang……Duang……”

    武小小刚想教学一下眼前这口出狂言的小子，却讶异看向人群：“扛门大帅咋来了？他不是突破执法者了么？怎么也来接人？”

    王大帅扛着一扇大青门，吸引了不少人的眼球，此刻正在张望：“小师弟，小师妹……曲禁南和泠鸢是哪个啊？”

    武小小：“……”

