    当众人、包括鬼校尉一众阴兵在内，看见这提着皮灯笼的纸人时候。

    皆是一愣，只是很快。

    他们的目光，便被这皮灯笼死死的吸引住了。

    在他们的眼前，景象开始变得模糊。

    仿佛神魂都被吸进去了一样。

    不过修为高超的徐言、龙镇岳、一衍真君三人，却没有受到什么影响。

    “这是人皮灯笼…”

    一衍真君看见纸人手里提的灯笼时，脸上闪过一丝狠厉。

    人皮灯笼如其明。

    正是拿人的皮制作而成的。

    此等邪物，伤天害理！

    “给本君醒来！”

    一衍真君此时顾不得什么了，直接大喝一声。

    众修炼者纷纷打了个冷颤，醒了过来，脸色发白的看着那神情呆滞，却诡异无比的纸人，额头冒出了冷汗。

    一群阴兵却脸色挣扎，显得狰狞无比。

    那带着瓜皮帽的纸人，显然也没有想到，会发生这一幕。

    可是计划被打乱的他，没有一点生气的样子，反而笑嘻嘻的看向了徐言、一衍真君所在的位置，脚离地而起，如离弦之箭一般，迅速往后飘走。

    一衍真君正想要祭出飞剑，一剑斩了这妖孽的时候。

    异变陡然发生。

    原本还眼神有些清明的阴兵们，在经过一番挣扎之后，脸上变得呆木。

    视线全部盯着前方的黄茂海爷孙二人。

    鬼校尉提起了手里的大刀，猛的向黄茂海劈了过去。

    黄茂海见状大惊，想要躲闪，却发现，如果自己躲开，那么自己这逆孙就避无可避，必然被这一刀，一分为二。

    于是黄茂海咬着牙齿，双掌爆发出土黄色的光芒，向上一拍。

    就把鬼校尉的大刀，夹在了手掌之中。

    空手接白刃！

    但是，鬼校尉强大的力道，直接把他踩在地面上的脚，像钉子一样，往下钉了三分。

    鬼校尉背后的阴兵们，也像潮水一般，朝爷孙俩人，扑了上来。

    嗖——

    就在这时，一柄小手臂长的飞剑，从一衍真君的袖口里面飞了出来，化作一道流光，几个呼吸间。

    冲在前面的阴兵，便被分成了几块，最后消散天地之间。

    在场众人皆是忍不住深吸一口气。

    这就是真君的实力吗？

    仅仅是一把飞剑，便有如此大的威力！

    而徐言则瞪大了眼睛，这怎么可以？

    都是我的经验，就算不能收经验，但是超度了有功德啊！

    “一衍老头你快停下啊！”

    徐言他急忙道。

    一衍真君一愣，不明所以的扭头看向徐言。

    这小子要搞什么幺蛾子出来？

    但是下一秒他就吃惊的长大了嘴巴。

    只见徐言脚尖一点树枝，树枝被徐言向下压弯了一点点，紧接着徐言整个认悬停在半空。

    两轮皓月出现在了徐言的两边。

    尊贵、威严、淡漠的气息，从徐言身上如狂风骤雨般涌了出来，盖压全场。

    在场的修士，皆是瞪大了眼睛，有些实力弱的直接膝盖一软，差点跪在地上。

    “这就是来自真君级强者，恐怖的威压吗？！”

    此时一众修炼者的心里，满怀震惊。

    龙道明更是吓得说不出话来。

    徐艺馨则是看着空中那道，如大帝降世般的身影，美目中异彩流转。

    徐宏自然注意到自己孙女的目光，心里顿时苦笑一声，这丫头，怕事要怀春了。

    随即冷冷的看了徐言后背一眼，这小子以后要是敢欺负自己的孙女，自己就死给他看！

    额…也许这就是用最强硬的姿态，说出最怂的话了吧…

    另一边。

    龙镇岳、一衍真君也都始料未及。

    这青年的气息，实在太过恐怖！

    徐言却无视这些目光，此时他的目的很明确，竟然不能挨打刷经验，那就要好好赚一波功德！

    他的嘴唇开始动了起来。

    一道生涩难懂的，却具有莫大威严的声音，如放了4D环绕一般，响彻当场。

    如那古老的神在说话，方圆十里地的诡异存在皆是脸色发白，浑身粟栗，不敢乱动。

    拿着人皮灯笼，一蹦一跳走在路上，脸上嬉笑的纸人，也停下了脚步，神色惊恐的朝背后看去。

    而那原本还暴躁无比的众阴兵，此时脸上露出解脱的神色。

    他们眼神中恢复了清明，朝徐言跪拜。

    最后他们的身形开始变淡，化作一点一点的灵光，消散在天地之间。

    一支不知从什么时候开始在这里游荡的阴兵。

    他们总算得到了解脱。

    直到彻底送走这些阴兵。

    徐言超度阴兵的时候，的脑子里一直回荡着系统的声音。

    “叮：宿主超度阴兵成功，功德+1、+1、+1…”

    “叮：宿主超度鬼将一只，功德+99…”

    直到系统提示，鬼将被自己超度之后，提示的声音才没再来。

    徐言也缓缓停下了超度，调出系统面板一看，自己的功德点，已经达到了666，创下一个历史性的新高。

    “这便是他的超度之法吗…”

    一衍真君看着还在空中的徐言，忍不住喃喃道。

    以一己之力，一次性超度如此多的鬼魂，难怪那被鬼神称之为尊者的狗，愿意跟着他。

    此时，一衍真君彻底把徐言当做自己同一等级的人来看待。

    在之前，虽然一衍真君对徐言客气，那是因为猜测到徐言有可能的身份，而且就算徐言气息强大，但一衍真君还是认为，若是真打起来，徐言绝对不是自己的对手，但如今，徐言用实力赢得了他的尊敬。

    龙镇岳此时看着空中的徐言。

    眼中闪烁着思索。

    终于徐言彻底收功。

    缓缓落在地上。

    “都出来吧。”

    徐言说道。

    一众修炼者纷纷从躲藏的地方走了出来，此时他们看徐言的眼神，除了尊敬，还带着一丝惧怕。

    “徐先生这超度之法，当真让老夫开了眼界啊！”

    龙镇岳一脸感叹的走了出来。

    龙道明跟在他的身边，低着头，完全不敢看徐言的方向。

    徐言对此笑而不语。

    “多谢徐先生、真君出手相助！”

    就在这时，黄茂海拉着自己的孙子，走到了徐言、一衍真君的面前，真诚得道谢说。

    黄胖子看向徐言的眼神中，格外火热。

    自己虽然之前表现不咋地，但是在聚会上，可是一直力挺这位真君的，要是他看上自己收自己为徒，到时候别说整个广海市，就是小半个华龙国，他都能横着走了。

    就在众人修整完毕，准备继续出发的时候。

    一只庞大的黑影，从瘴气中飞了过来。

    这是一只长着六只翅膀，身形庞大至两丈，像个小山丘的蜈蚣！

    他的外壳刚硬似甲，看起来坚不可摧。

    这来的六翅蜈蚣，正是阴殇谷的霸主之一，六翅仙！

    众修炼者看见这厮的到来，心里皆不由自主的打起了鼓。

    他们总算知道，为什么阴殇涯谷会被称之为禁地了。

    尼玛蛋，进来大半天没有，就碰见了各路牛马蛇神，要是一个人进来，怕是死都不知道怎么死的！

    “六翅仙，你来做什么？”

    龙镇岳显然没有想到，居然会在外围碰到六翅仙，他的脸色瞬间冷了下来。

    他时常独自一人来阴殇谷，察看尸妖的封印。

    自然而然的。

    也会碰到里面的强者。

    “放心，本座只是来认个朋友的，不与你们起冲突。”

    六翅蜈蚣飞到了众人的面前，化作一个穿着黑衣，头上竖着古人发鬓的俊秀青年，青年的嘴角带着笑意。

    他一眼看向人群中的徐言，拱手一拜，“先生方才之法，妙不可言，不知先生何时有空，可来六翅洞府一叙？”

    一衍真君、龙镇岳也瞬间瞪大了眼睛，不可思议。

    妖修一向桀骜不驯，难给人族好脸色。

    可这贵为金丹强者的六翅仙，竟然对徐言放低如此姿态！

    “额…”

    徐言也很懵逼啊。

    “先生不必为难，若是有意，日后到了阴殇涯谷外围，拿出此物捏碎，我便回来接您。”

    六翅仙笑了笑，拿出一个木牌，轻轻抛给了徐言。

    徐言顺手接下木牌后，六翅仙就对徐言笑道，“就不叨扰先生了。”

    说完，六翅仙又变做了原形，往来时的路返去。

    “先生小心龙镇岳。”

    六翅蜈蚣飞了不远距离后，他的声音在徐言的脑海中响起。

    这是传音之法，修为到了一定程度，都可以练习使用。

    徐言皱了皱眉，有些搞不清楚这六翅蜈蚣离开后，给自己传音的这句话。

    他看向了龙镇岳。

    此时龙镇岳却开口对徐言说道：“此等妖邪，徐先生定然要小心才是。”

    徐言无奈的耸了耸肩，表示自己很蒙圈。

    龙镇岳见状，朝徐言笑了笑，回过头，“大家继续赶路吧！”

    随即，他又一次带头，开始赶起了路。

    众人总算到了一条看着宽广的大河。

    这一路上，没再出什么幺蛾子，众人总算松了口气。

    只不过，这河却有些奇怪。

    有轻风吹过，河面却连一点波浪纹也没出现。

    黄胖子从岸边搬起了一块大石，直接砸进这河里。

    就在石头快要落进河里的时候。

    三只庞大如百年老树的红色触手，快如闪电一般冲出河面，缠绕住了石头，将这大石头托进了河里。

    这一切发生在电光火石之间。

    黄胖子脸上愣愣的站在原地。

    那刚才从河里钻出来的东西，是个什么玩意？

    怎么唰的一下就过去了？

