    第708章 一定要留下曹参

    听到赵浪的话，胡亥顿时瞪着眼睛说道，

    “浪哥，你在说什么呢？”

    “我可是带着人和那群匈奴打了上百次！”

    “每次我都击败了他们！”

    “我可没有吹，你要是不信，就问问那些黑冰卫。”

    胡亥说的极为肯定，只是他没有注意到，跟在他身后的黑冰卫的那无可奈何的神色。

    赵浪的嘴角也不由的抽了一下，他当然知道胡亥说的没错。

    对方这一路，其实也是挺辛苦的。

    一路都是骑在马上，每次交战之后，还要吼上一嗓子。

    然后还有...嗯，没有然后了。

    跟着胡亥的，都是精挑细选出来的大秦骑兵精锐，贴身护卫胡亥的是黑冰卫。

    每次真正交战的时候，胡亥都是被保护在最中心。。。

    只有交战结束之后，会把对方给放出来。

    对了，配的马，那也是跑的最快的马！

    所以，胡亥的安全还是有保障的，只是他万万没想到，胡亥居然自己信了自己天下无敌了。

    看着满脸骄傲的胡亥，赵浪很快说道，

    “亥，你靠近些。”

    之前听到这话，都还有些胆怯的胡亥，这时候却昂着头说道，

    “浪子哥啊，长途征战回来，有些乏了，你有话说话，我在这里听就行了。”

    他现在可是大秦战神皇子胡亥！

    身上还穿着甲胄呢，还能让浪子哥欺负了？

    不存在的！

    他还要这么去见赵蜜儿呢。

    听到这话，赵浪微微的叹了口气，然后对一旁的蒙恬和韩信说道，

    “还请两位先回避一下。”

    “嗯，蒙将军把棍子留下。”

    蒙恬和韩信顿时面色古怪的离开了。

    赵浪这才朝着胡亥走过去。

    一旁的奴已经微微摇头，转过身，闭上了眼睛，

    看到这一幕，胡亥顿时有点慌了，说道，

    “浪子哥，你过来做什么？你站在那儿说就行。“

    “哎哎？浪哥你拿蒙将军棍子做什么？“

    “啊！....浪哥你...别打脸！我再也不敢了！呜呜呜....“

    过了一阵之后，赵浪神清气爽呼了一口气，他说怎么最近总觉得心气不顺。

    原来是很久没揍对方，今天揍了一顿，

    爽！

    等胡亥站起来之后，赵浪才重新让人把蒙恬和韩信叫进来。

    看着老老实实站在赵浪旁边的胡亥，两人的神情都有几分微妙。

    看来在皇室子弟中，他们的这位太子殿下占据了绝对的优势地位！

    再想多一点，这太子殿下是不是就是打给他们看的？

    “韩将军，还请继续议事。”

    赵浪这时候淡然的说道。

    韩信回过神，很快说道，

    “如今骑兵各部已经准备好了，只要一声令下，他们就能出征。”

    赵浪点点头，

    “不必耽搁了，直接让他们出发。”

    “等他们回来的时候，再给他们一个仪式。”

    这次是突袭，所以不能声张。

    调令也只是说去其他郡县协助防御，真正的目的，等到了最后，要跨过长城的时候，才会下达。

    反正出长城作战，也不需要携带太多的物资。

    他们要做的就是一路突进，羌人和月氏的老巢多的是物资，抢过来就是了。

    现在也该让这些人尝尝被抢是什么滋味了。

    韩信点点头，将命令一一的发了出去。

    不多时，秦军物资营地内。

    萧何正在调配物资。

    整个北疆数十万秦军，需要的物资种类极为繁多，就单一项，大秦边军的装备，从衣物，到武器，就让人有些头疼。

    更不必说，各项细微的损耗。

    而且数量也是极大的。

    有些地方只要错一处，那么带来的损耗却是极大的。

    在萧何和陈平两人的调配之下，一切都是井井有条。

    “把这些箭支按照两倍标准，提前准备好，别说什么还有富余，一旦打起来，这是消耗最多的！”

    “我知道后方困难，但这时候不能短缺了前方！”

    “还有这一处，安排民夫依照命令，去挖坑道。”

    “在内陆挖坑道做什么？这是你们该问的吗？”

    萧何吩咐起来做事的时候，也是毫不留情。

    他们这里准备的齐全一些，到时候打起来，每一个准备都能增强秦军的战斗力。

    查阅着面前的各项文书，突然，萧何微微一怔，把一份文书单独拿了出来，然后对旁边的秦军问道，

    “这份文书的人在哪里？“

    秦军看过之后，回道，

    “这是刚送过来的，取物资的文书，这人应该就在大营内。“

    萧何几乎是立刻站了起来，说道，

    “快带我去！“

    秦军顿时带着人朝外面走去，走到外面，萧何很快就看了一个人影，顿时带着几分惊喜喊道，

    “曹兄！真的是你！？“

    曹参听到声音，不由的看过来，看到萧何的时候，也露出一个惊喜的表情，说道，

    “萧兄！”

    萧何这时候快步走到了曹参的面前，紧紧握住了对方的手，说道，

    “当初一别，还以为再也见不到曹兄了。”

    “只是你到了军中，怎么也不和我说一声？”

    萧何自己是知道曹参的才能的。

    只是平常不显山露水而已，如果有对方的帮助，他能轻松很多。

    再说了，这种人才，谁会嫌多？

    曹参带着几分羞愧说道，

    “萧兄如今已经是太子殿下的左膀右臂，在下不过是一名小吏而已，如何高攀的上。”

    听到这话，萧何脸色一肃，说道，

    “曹兄这是说的哪里话！我不过是比你先遇到太子殿下而已，走，我这就带你去见太子殿下！”

    “你这等大才，怎能埋没在这里？”

    只是这时候曹参却咬着牙说道，

    “萧兄，我明天就要随沛公去征战了，却是不能去见太子殿下了。”

    萧何听得一惊，回道，

    “你要去那里？那如何能行？”

    “那就更要和我去见太子殿下了。”

    曹参这时候微微吸了一口气，说道，

    “萧兄，我如今却是需要一场功劳，我愿意去搏一搏，等我回来，再和你相聚。”

    说完，便行礼告辞。

    萧何都拦不住，愣了一下之后，就朝着赵浪的营帐而去。

    中间没有任何阻碍，他现在的地位可是不同之前。

    很快，到了营帐之后，把事情都和赵浪一一说明，

    “首领，您一定要留下曹参，此人有大才！”

    赵浪想了想，却说道，

    “其实他说的没错，这的确是一个机会，人才不磨砺，却也难有大用，不如这样，我手书一封鼓励的信件给他。”

    “等他回来，便予以重任。”

    萧何听得微微一怔，却也只能如此。

    只是看到赵浪书信的时候，再次愣了一下，

    这字也太丑了...

    第二天一早，天才蒙蒙亮，一队队的大秦骑兵就在晨光中朝着远方而去。

    刘邦带着自己的队伍，看了一眼大秦内陆的方向，露出一丝留恋，然后一夹马腹，向北而去。

    (本章完)

