    他们在空间里修生养息，而谢天极看着老熟人，嬉怒笑骂的正畅快呢，

    “你个阴魂不散的，都说了东西我没拿！”

    “那你心虚什么？躲到这里来，以为老子找不到了吗？”

    “天极子，你别逼人太甚，我告诉你，那东西，八，八成是你大师兄带走了，你也太好笑了，盯着老子不放！”

    “呵呵，这话谁信呢？我们天雪宫要是真得了，还用得着老子满世界找吗？”

    “那就不知道了，你带人坏了我好事，哼，看招！”一股疾风袭来，谁知人家玩了个虚的，谢天极一个转身，那人溜得无影无踪，只留给他一股恶臭。

    曼卿在空间里足足待了二十几天，出来一看，人已经走的干干净净，因为符阵所毁，这里只留下了一些残迹。

    他们换了一副模样，大摇大摆的走了出去，

    “主子，咱们还是去城里吧，说不定能碰到谢前辈。”

    曼卿看着远处的山坡，上面还有打斗的痕迹，人海茫茫，想要找到他，何其难也，希望不能寄托在一人身上，要想离开此地，就得多多了解才行。

    “知己知彼才是最要紧的，咱们分开行动，记住，都住在上次那个客栈，晚上回空间来。”

    如果聚在一起，很容易引起别人的怀疑，毕竟，符阵刚刚被破? 人家的警觉心也不会低的。

    果然? 集镇上多了很多巡逻的，前一天还没有? 曼卿带着幺幺? 在街市上慢慢走着，并未引起谁的注意? 这次她扮作了小子的模样，个头也更加矮小了一些。

    而幺幺则缩小到拳头大? 被她抱在怀里。

    咦? 她意外的看到，昨日那女孩还在老地方摆摊，不过，她的脸怎么了？似乎被人打了？

    “小妹妹? 这个瓦罐怎么卖？”

    “十个钱? ”她怯怯的说着，眼里也失去了昨日的光，曼卿不知为何，很想知道她经历了什么？

    “哎，小妹妹? 你的脸怎么了？”小姑娘摸了一下，眼里闪出了泪花? 她摇了摇头没说话，

    “被谁打的? 哥哥去给你报仇，走? 这些我都买了? ”她拿出了一两金子? 

    “不要报仇，哥哥，你等一下，我去换开了，给您找零。”昨日就是收了好心姐姐的金子，才被诬陷是小偷，连娘都受了她的连累。

    曼卿刚要说不用找了，小姑娘已经跑开了，她只好收了瓦罐，只听旁边老婆婆叹息着，

    “昨儿有好心人给了小英子金子，她拿去还账，反而被人打了，这孩子真可怜，一个娘也病的快不行了。”还有这事？

    “她的爹呢？家里就只有娘俩吗？”

    “唉，要不说命苦呢，生下来就没爹，这瓦罐还是她外公做的，可惜啊，几个月前也死了，谁知道英子娘也快不行了。”

    她正想再问，小英子已经跑了回来，手里抱着一堆钱，原来这里的钱和大安的铜板差不多，也是中间有个孔，可以穿起来。

    她数够了瓦罐钱，将剩下的递给了曼卿，

    “谢谢哥哥，这些我不能要了，”

    她站起身来，低头往旁边一个小巷子里走去，曼卿不动声色的也跟了上去，她想去看看，能不能给她娘治治病，这孩子，有一双那么明亮的眼睛，不应该这么凄惨。

    小姑娘在一个破旧的门前停了下来，她擦了擦自己的眼睛，还努力的笑了一下，才推开门，用欢快的声音叫到，

    “娘，娘，罐子都卖啦，您快看，我赚了钱回来。”听着她的声音，曼卿的眼泪差点出来，这孩子看起来不过七八岁，还知道藏起悲戚，哄自己的娘开心。

    可屋里却一点动静也没，曼卿心里升起不好的感觉，

    “娘~，您快醒醒，娘啊，您看看小英子吧，呜呜，我赚了钱回来。”

    里面悲声一起，她不再顾虑，直接开门冲了进去。

    “你快起来，让我看看，”她扒拉开小英子，看向了床上的妇人，

    这次没有把脉，而是直接开启了神识，还好，只是昏厥了，此人是严重贫血啊，这是长期营养不良造成的，她想也没想，拿出了一枚补血丹，直接送入了她的口中，

    “你娘只是晕了，别害怕，我能治好她，去拿些水来。”小英子的眼睛，又如昨日那般明亮，她看着曼卿，像是看着天神一般，一听拿水，转头就跑。

    “哥哥，水来了。”

    “我扶着你娘，你来喂。”那孩子也不多想，小心的将碗沿放到了娘的唇边，不知是不是丹丸起了作用，一碗水很快喝干了，她也睁开了眼睛。

    “啊，快放我下来，您受累了。”她看到曼卿赶忙挣扎着歪下，不知是因为害羞，还是补血的作用，脸色红润了不少。

    “娘，是哥哥给你吃了药呢，您舒服一些没？”

    “谢谢小哥，竟是好的多了，英子，扶娘坐起来。”

    “你还是躺着吧，不用太在意，我也是喜欢这孩子，才跟了过来，刚才，你可吓死她了。”

    “我也饿了，这些钱帮哥哥买些吃食来，你们陪我一起吃，可以吧？”

    她拿出了刚才那串钱，递给了英子，小姑娘哪有不知道她的意思，感激的看了一眼，转身往外奔去，幺幺也悄悄的跟上了。

    很快，她小心的抱着两个荷叶包跑了回来，拿起一个放到了曼卿的身前，一打开，香气四溢，是几个肉包子，而她自己则拿出了两只烧饼，递给母亲一个，自己也香甜的咬了一口。

    “哇，烧饼，我最喜欢了，我们换！”

    她一把抢过了小英子的烧饼，可没等包子递到她口中，外面想起了一道粗噶的男声。

    “啊哈，有钱买包子吃，没钱还账？”

    话音一落，门外进来一个男子，虽然这里的人普遍都低，可这个人似乎更低矮一些，小英子的脸涨的通红，

    “昨日你拿走了十一两金子，我们早不欠你的了，”

    “那是你偷的赃款，必须上交，怎么不欠，还欠着一百五十个大钱！”

    “昨日的金子，是我派侍女送给小英子的，是哪门子的赃款，原来是被你抢了，哈，来了正好，给爷吐出来。”

