    由于慕笙刚刚那一手操作太过惊艳，除了用户C送出了一个星空万里，其他观众或多或少的也送了一些礼物，整个直播间里一片流光溢彩。

    慕笙继续开了几把游戏，一如既往帅气的操作，让她的人气直线上升，本来和新人主播排行榜的第一名就只差一步之遥，现下完完全全的将第一名给甩在了后面。

    原本的新人第一，是一个名为“小伟”的主播，这名主播，同样是主播绝地生存的，以技术和独特的直播风格而备受观众喜爱，

    自一个月前他开始直播，便一直人气火爆，这也让他被众人称为今年猫牙平台的“新人一哥”，

    眼看着就要顶着新人第一的光环，得到平台的大力培养，然后飞升成为大主播，却不想，慕笙强势袭来，仅仅用两天就超越了他以往所有的成绩。

    本来和谐的直播间里，现下都是刷他不如“慕”的，

    小伟看着急速下滑的人气，勉强保持住脸上的笑容，“大家不要比较啦，两边的主播都是很优秀的，喜欢看哪个就可以看，不要引战。”

    这话刚说完，小伟直播间里的人气瞬间下降了一半，

    “.......”小伟脸上的笑容有点挂不住了，他扯了扯嘴角，“我们接着打游戏吧。”

    或许是因为心情的影响，向来技术还不错的小伟，这一场游戏居然落地一分钟就死了，再开一把，依然坚持不了三分钟，

    最终，在弹幕的一片骂声中，小伟灰头土脸的下了游戏。

    与此同时，慕笙的直播间里人气水涨船高，

    她不露脸，也不说话，但那惊险万分的操作看得观众眼花缭乱，弹幕里叫好声一片。

    看着到了时间，慕笙结束游戏，然后关掉了直播，

    虽然直播间被关闭了，但恋恋不舍的观众们仿佛还沉浸在慕笙的超强操作里，

    很快的，慕笙以一敌四的视频就被人截下来放到了论坛上，

    “来看看这个猫牙平台最新崛起的新人王，这操作真的假的啊？我怎么觉得像是开挂了呢，正常人能打出这操作？比职业还牛？”

    前来围观的网友们点开视频一看，

    嚯，这极限走位，这清晰的思路，这一枪倒的技术，

    【确定无疑，绝对是挂，正常人怎么会在极限走位的同时还能分出注意力一枪狙中移动的人，太假了吧，】

    【同意前面的看法加一，这得多快的手速才能打出来，反正我是不信的，现在的新人主播为了红也太疯狂了，这是把观众当傻子呢。】

    【这操作，估计也就宇神能打的出来吧？谁这么大胆子，这么肆无忌惮的开挂直播，给个直播间，兄弟们去教他做人。】

    当围观网友们顺着直播间链接点进来时，慕笙早已经下播了，大家喷了个寂寞，只能顺手点了个关注，准备明天来喷。

    猫牙后台负责运营的工作人员正在观测着各个主播的数据，一看慕笙直播间，“哟，这主播真厉害，都下播了还刷刷涨粉呢，明天可以给一波推荐曝光，好苗子。”

    别墅里，慕笙吃了好几颗糖，口有点渴，便拿了杯子去楼下喝水，

    刚出门，隔壁的卧室门也正好打开。

