    天子派一位年近八十的耄耋老人到河西，为自己驻守后方，窦辅实在是难以理解。但是赵岐却神采奕奕，丝毫不像重病之人，以至于窦辅怀疑这位老大人私底下是不是在修仙，还服用了能够延年益寿的丹药？

    赵岐却十分自信，对窦辅言道：“老夫今年七十有九，被宦官禁锢半生，终于得了个好差事！”

    窦辅奇道：“武威等四郡常年大风沙，在本朝乃是流放之地。赵公为何却说是个好差事？”赵岐却不答话，只说等到河西，他便知晓答案。

    刘宏配给窦辅的各部兵马里，从洛阳调拨出的是羽林骑四百人。羽林骑下辖左营、右营，各四百人。窦辅拿着从尚书台领到的天子诏书，找到掌管羽林骑的光禄勋丁宫，由丁宫分配兵马。

    窦辅见到丁宫分配给他的一营羽林骑，不禁莞尔，因为这营羽林骑的司马正是他的老熟人，高皓。

    “高司马，别来无恙乎？”

    高皓见是窦辅，也丝毫不见外，笑骂道：“前次去凉州时，胡都尉还嫌在下过于书生气，如今不也是满口之乎者也、效仿那些迂腐儒生？”

    一番打趣过后，窦辅引高皓拜见了新任右中郎将赵岐，见了长者，高皓丝毫不敢失礼，恭恭敬敬下拜。七十九岁的赵岐，论年纪几乎与他二人的祖父相当。因此不论官爵高低，不分内外职权，只以年龄区别尊卑。

    按天子诏书规定，除去羽林骑，窦辅这个骑都尉麾下还要征召两支羌人义从胡，以及六百来自凉州和并州六个边地郡县的勇士。六郡，分别是天水郡、陇西郡、安定郡、北地郡、上郡和西河郡。

    除了上郡和西河郡，其他四个郡都属于凉州刺史杨雍的管辖范围。因此窦辅还在洛阳时，就写信请求杨雍协助征兵。至于并州的两个郡，由于面对北方中部鲜卑的威胁，兵源紧缺，并州刺史丁原也曾发函通报窦辅，于是略过不计。

    在汉阳郡与金城郡交界的勇士县，窦辅和赵岐分别，约定在张掖郡的昭武会面。随后，窦辅轻车熟路赶到洛都谷，从湟中义从胡部落征召了三千人，而后返回陇县，见到了刺史杨雍。

    “天子诏令中许可你保有的部曲，皆在此处。共计十二个屯，六百人，曲军侯及各屯屯长，也由你任命。”

    在陇县的校场里，窦辅见到了杨雍代为征募的六郡良家子。先前在凉州时，他还对大汉军制不甚了解，这时听杨雍解说，方才恍然大悟。按照惯例，独领一军的将校，可以保有统兵数的一成作为亲卫部曲。

    统率亲卫部曲的军侯，窦辅稍一思索，便有了人选。

    “夏公，小子受天子派遣，出兵西域。除湟中义从胡与昭武义从胡外，还缺一个亲卫部曲军侯，不知夏公可愿割爱……”

    分别数月，窦辅和夏育再次相聚。这次非但不能并肩作战，还要向夏育讨要一个能胜任曲军侯的人才，窦辅有些窘迫，不过还是硬着头皮开口。

    “看上庞令明就直说，绕这许多圈子作甚？你也是打过硬仗的汉子，怎得如此软弱？”夏育太熟悉窦辅，一语道破他的来意。

    随后，夏育又对窦辅说道：“你麾下五千人，湟中义从胡便有三千，占到六成之多。这些羌人不似昭武义从胡，许久未曾跟随汉军作战，那些百骑长、千骑长怕是不能持久，须要选得力将领统率。”

    窦辅也有些担忧。他懂得为何天子分拨兵马，大多选用胡人。因为胡人以放牧、捕鱼、围猎为生，不像汉人常年在农田耕作，春耕、秋收皆不能入伍征战。因此为节省军费，大汉对外出征，常常以少量汉人精兵搭配大量胡人。只要将领指挥得当，就能以少胜多。

    任用胡人兵马，既有益处，当然也有害处。比起汉军的军法森严，胡人纪律涣散，作战不能持久，己方占据上风时便一拥而上，己方进军不顺则四散退走。

    统领三千骑兵，这已经是一部兵马，需要校尉一级的将领。然而窦辅自己也不过骑都尉一职，无权任命校尉，又来不及汇报天子。他有些懊恼，这该如何是好？

    并且，要统率羌人骑兵，也需要对羌人习俗有所了解。否则，随意指派将领，就会出现“将不知兵、兵不知将”的情形。上了战场，这样的军队怎能战胜敌军？

    窦辅左思右想，不得其解。他在护羌校尉府踱来踱去，思索对策，不经意间抬头，望见夏育身后墙壁上的凉州地图，忽然想起一人。

    “夏公，小子已有两处人选，但远在别县。还请夏公为我照看部属，小子五日之内，必然归来。”

    将领既然不能直接统率三千人，那就放低到千人一级的都尉标准，而这样的人，凉州不是没有，与窦辅相熟的便有西部都尉麴嘉、金城郡兵麴胜，以及情同兄弟的护羌校尉部农都尉张绣。但这几人都有要职在身，即使要调任窦辅军中，仍然还需天子下诏，窦辅无权直接征召几人入伍。

    在校尉府的地图上，窦辅看到了金城郡的临羌县。他猛然记起，临羌县的县长刘备，与他有过一面之交。这位刘县长曾提起他的两位结义兄弟，都是勇猛善战的剽悍之士。

    从校尉府所在的允吾，到刘备任职的临羌县，虽然都在金城郡辖下，也有二百多里。两日后，窦辅终于赶到临羌县，见到了县长刘备。

    “玄德，天子以我为骑都尉，令我出兵西域，如今军中缺两位统兵千人的都尉，特来请云长与翼德出山助我，不知可否？”

    刚一见面，还来不及叙旧，窦辅就道明来意。虽然有些失礼，但军情紧迫，容不下太多客套话。

    刘备识得轻重，毫不在意窦辅的失礼之处，直接派人召来自己的两位兄弟。

    不多时，两人并列而入。左边一位，身长九尺，髯长二尺，面如重枣，唇若涂脂，丹凤眼，卧蚕眉，手扶腰间环刀；右边一位，身长八尺，豹头环眼，燕颔虎须，手持一杆精铁长矛，也是威风凛凛。

    这两人，正是刘备的结义兄弟，关羽和张飞。

    刘备将窦辅来意转述一番，最后对两人说道：“愚兄官卑职小，枯守临羌小县，两位贤弟不如暂时跟随胡君，在西域建功立业，以保国家。不知贤弟意下如何？”

    窦辅也在一旁说道：“两位壮士与玄德乃是结义兄弟，我并非是要强行拆散，至多半年，取得一二军功勋爵，即可回归。”

    两人都有些心动，但关羽随即又说道：“我二人素来尊奉刘君为兄长，不敢位居其上。但胡君盛情相邀，我等又不能不应……”

    窦辅心中了然，不禁感慨三人兄弟情深，笑道：“既然如此，那辅斗胆，请两位壮士以客将身份随从军中，相助与我。待我与昭武的赵中郎会面，再联名上书天子，举荐玄德与二位壮士，可否？”

    【作者题外话】：向大家说声抱歉，昨晚的章节错乱，现已恢复，请各位将本书重新加入书架，即可顺利阅读所有章节。

    再次表示歉意，对不起！

    读者群：1017455085

