    江舟看了眼这干瘪小老头，心中警兆大生。

    再见其身后跟着的薛荔，又是微感疑惑。

    这妖女，和金顶尊者有什么关系？

    不过转念一想，他就否定了。

    这薛妖女如此乖张，什么时候像现在这般乖顺过？

    怕不是受制于这老头。

    其余在场之人，却因为干瘪的小老头陷入一阵混乱惊骇之中。

    百余年前，金顶尊者之名，可谓是威震天下。

    与其呵佛骂祖的狂名相比，其神通道行也毫不稍弱。

    除了红尘三仙外，仙门之中，几乎所有有头有脸的教尊宗主，仙真名宿，佛门大德，都吃过他的瘪。

    传闻中，这干瘪的小老头，曾说过一句震天下的话语。

    但凡活了些年头的修行者都记忆犹新。

    “佛也无，法也无，神仙道祖皆是拦道虎，割下头颅一锅煮。”

    他说说倒也罢了，只是他却是在提着一把刀，遍访了天下仙门，将人家门中供奉的一个个仙神，一尊尊道祖佛陀神像，全给捣烂。

    踩着每一尊道祖佛陀的“头颅”，说出了这句话。

    除了六大圣地中的稷下学宫，非仙门之列，摘星楼太过神秘，这老头没有去外，大梵寺、龙虎道、纯阳宫、九天玄母教，他都去大闹了一场。

    一个人，一把刀，从山门砍到山中，直入四教供奉宝殿。

    只是当其时，龙虎、纯阳、玄母三教掌教，是为仙道共尊的红尘三仙，大梵寺更是高手无数，圣境如云，大梵六如虽已不全，但每一个皆是一步踏破至圣之境，度过一二灾劫之人。

    金顶老僧虽狂，却也奈何不得这几处。

    但闯下如此大祸，他一样能全身而退，搞得四教虽无实质损失，却颜面无光。

    没有人知道他是不是失心疯，但“佛祖到来，也须乞命”之语，也是从此流传，威震天下，倒不是他自吹自擂之语。

    百多年来，金顶尊者已不履尘世，相传其在黄河底下，镇压一尊旷世巨魔。

    即便如此，其人其名，依然是令人震惧。

    见到这般只活在惊天动地的传说中的人物，谁人能不惊？

    众人惊震之际，妙华尊者在鑫柱上抬头叹道：

    “师叔，弟子一心传续我尊胜衣钵，苦求多年，终于得见江居士，可承我尊胜衣钵，”

    “只可惜，技不如人，江居士无论法性慧根，神通法宝，俱在弟子之上，想来是看不上我尊胜大法了。”

    在场之人惊震之余，听闻妙华尊者的话语，也不由心生疑惑。

    他们已经是几番听闻妙华说出此等话语。

    能寻得一个足以承续法脉衣钵之人，固然不是易事，但天下之大，此类人虽难得，也并非不可得。

    以尊胜寺之法，想要拜入门下的天骄多如过江之鲫。

    这江舟虽然天资惊人，弱冠之龄超凡入圣，骇人听闻，也并非绝无仅有。

    而且，如今尊胜寺不说正当全盛之时，因那净世、赤眉之争，还有所衰落，却也仍是一脉祖庭，香火繁盛，门下弟子万千。

    能传续香火之人也不少，他妙华尊者便是无可争议的一人。

    又何必如此苦苦寻求衣钵传人？

    不谈众人心中疑惑。

    金顶尊者盘坐巨龟上，缓缓踏着虚空，摇摇晃晃地走了过来。

    沙哑的声音遍传：“小妙华，错了，错了，你输了，是你不如人，不是技不如人。”

    “你的‘技’乃学自尊胜法，尊胜之法，又何曾弱于人？”

    “你败于这小辈之手，老僧便用与你同样的‘技’，败了这小辈罢。”

    “也好让天下人，晓得真正的尊胜大法。”

    金顶尊者说着话，却是连头也未抬，满头乱发遮着面庞，谁也看不到他的表情。

    至于江舟，似乎就不存在一般，这干瘪老头连脸都没往他这里转一下。

    话音方落，就见他手中抓着金环一抖，被金环套着的大白伞盖便飞了出来，悬在头顶。

    似乎与适才妙华尊者一般，但也并未见他有其他动作，也未听他念咒。

    大白伞盖便缓缓转动了起来。

    随着白伞盖转动，一阵宏大的梵音便顿时响彻天地。

    与妙华尊者由低至高，由小及大完全不同。

    只是一刹那间，便仿佛有万佛在禅唱。

    有朵朵白莲于虚空绽放、凋零、坠落，又于大地破土重生，再次绽放、凋零，往复回还，循环不息。

    一时间，仿佛佛经中的极乐世界浮现世间。

    天花乱坠，地涌白莲。

    一尊伟岸虚影自虚空缓缓浮现。

    顷刻间由虚变实，大光明普照。

    众人目炫神迷，一瞬不瞬地看着。

    却是一尊女佛！

    身白色，有三首，头上生头，如宝塔层层叠叠而上。

    身周有无数手臂，每只手臂上又生有一眼，手持莲花、宝杵、弓、剑、钩、叉等等宝物。

    背负一轮赤焰，身前一双手臂合抱，正是抱着那把大白伞盖。

    大放光明。

    此女佛，浩大伟岸，庄严令人敬怖，心生膜拜之念。

    可再望她脚下所立，却是人人心神大怖大畏。

    只因此女佛，脚下踩着一片尸山骨海。

    那些尸骨，却是在不断地蠕动哀嚎。

    那是来自幽冥的诸般恶鬼恶魔。

    江舟心中一惊。

    这尊女佛，隐隐有几分与他在五佛顶轮王阵中所见的那尊大无边际的存在相似。

    “大白伞盖佛母！”

    已有人认出此尊女佛的来历。

    相传尊胜佛母有五尊化身示现，此女佛正是其一。

    据闻此女佛有大慈悲、大威力，能镇伏千劫恶业重障，诸般恶狱恶鬼畜生，流转生死之间。

    能使其永堕恶狱，亦能使其往生清净极乐。

    其脚下的尸山骨海，当是镇伏的诸般恶狱恶鬼恶魔。

    据闻尊胜寺大白伞盖佛顶法，便有一秘咒，能驭诸狱恶鬼恶魔护法卫道。

    不需别的，若传言是真，只需放出这些恶鬼恶魔，天下间便少有人能抗。

    同样一件白伞盖，在妙华尊者手里，抵不住江舟那宝贝的一枚金环。

    在金顶尊者手里，却有如此令人畏怖的大威能。

    金顶尊者像是做了微不足道的一件事，微微侧首，似乎看向了江舟，一缕乱发飘起，竟露出一只浑浊的独目。

    那污浑如泥潭的眸光，令江舟心神刹那恍惚，竟真有陷入泥潭之感，隐隐有一股黏稠的吸力，将他往泥潭深处吸扯着。

    心神一惊，紫府太虚中，地藏大佛缓缓抬手，施无畏印，深陷泥潭之感顿时一清。

    不及多想，连忙全力驱动遁龙桩。

    桩上五条蟠龙浮刻，其中一条，忽然宛如活了过来一般，缓缓自柱上游走。

    探出金色龙首，仰天咆哮，龙吟震天。

    那大白伞盖佛母似乎被这龙吟激得活了过来一般，手举白伞盖，缓缓转动。

    金顶尊者独目似乎中闪过一丝异色。

    不知是因江舟能在如此短时间内清醒，还是因那遁龙桩。

    却是一闪即逝，沙哑的声音道：“外道之物，纵是强横，落于你手，也是宝物蒙尘。”

    只见其缓缓摇头，女佛脚下，无数恶鬼探出鬼爪鬼手，呼嚎戾啸。

    仿佛是被恶鬼激怒。

    “昂——！”

    金龙再次仰天咆哮，从遁龙桩上游了出来。

    摇头摆尾，飞上天空。

    女佛脚下无数恶鬼也扑了出来。

    无穷无尽，源源不绝一般，不断扑上，不多时，金龙身上便密密麻麻都是恶鬼。

