    听到他们三人都要进山，柳振坐不住了，忙劝他们多一事不如少一事。

    但李清峰决定的事情怎么会因为一个普通的凡人而改变？更别说他有自信能护住自家几个兄弟的安全。柳振看他坚决，也只好同意，只是多叫了几个商队的护卫跟着他们进山，再三叮嘱一定要保护好李家兄弟的安全。

    虽然他觉得不会有什么事，最多就是碰上些豺狼野兽什么的，但这毕竟是自己妹妹的孩子，万一就算磕了摔了，他回去也不好交代。

    随着竹竿家的亲族集结完毕，一行人三十余个青壮便人手一支火把，浩浩荡荡地进山了。

    进山之后，一群人四散开来寻找，呼喊的声音在山林里回荡。

    李清峰将神识展开，感受到西北边十余里的地方有浓重的阴气聚集。

    他回头看了一眼，虽然队伍散开，但人们还是保持着一定的距离，省的再有别的人迷路，竹竿的娘正在他右后方的某个位置。

    能有这种程度阴气的鬼物，已经有练气期修士的实力了，凡人若是碰到，基本上是凶多吉少。

    前面有村民呼喊着说东面有声音，整个队伍开始缓缓向东行进。

    这正合了李清峰的意思。他躲开其他人的视线，没入黑暗之中，径自向西边而去。

    ......

    李清峰手捏法诀，于树木间穿梭，离目的地越来越近。

    神识中不只有阴气，还有灵力的波动。

    看来不是单纯的鬼物作乱，而是有修士驱使。

    李清峰神色如常，落单的御鬼门修士吗？也在他的预料之中。

    只是这股阴气似乎不太对劲，不像是鬼物散法出来的阴气，倒像是什么百年槐树等等阴气重的东西。

    御鬼门修士在阴气重的地方修炼鬼道功法，很合理。

    此时，阴气汇聚处。

    一名青年男子正盘膝而坐，手捏法诀，面色狰狞，口中念念有词。他的面前躺着一个六七岁模样的小男孩，一丝不挂，浑身被涂满血迹，丝丝黑气正绕着他旋转。他还有呼吸，神情看起来非常痛苦。

    不远处，一具尸体几乎被啃的干干净净，已经辨别不出人形，只能从衣衫上判断这人生前应该是附近村子里的村民。

    在他们的周围，还有五个人同样盘膝而坐，双手平举，一动不动，丝丝黑气从他们的手掌处流出，最终汇聚在青年男子身上。

    透过黑气可以看到，这五人的皮肤呈青灰色，上面长满了长长的毛发，双目突出，神色僵硬，嘴唇凸起，露出下方的一双尖尖的犬牙。

    若是李清峰在此，他一眼就能认出这是鬼道修士身边常见的炼尸。

    炼尸，身体僵硬，力大无穷，喜欢吸食人的精血，一般体生长毛，没有灵智。但万事皆有例外，炼尸如果长年受阴气滋养，也可以像人类修士一样进阶，并逐渐衍生出堪比人类的灵智。

    修仙界的炼尸被人分为五等。最低级的炼尸就是人们口口相传的僵尸，相当于人类的凡人，只是力气更大。练气期的炼尸被称为铁尸，尖牙外露，体表坚硬，凡间兵器不可摧。筑基期的炼尸则被称为铜尸，皮肤呈古铜色，铜皮铁骨，力大无穷。

    至于结丹期的炼尸则被修行界称为银尸，其浑身上下遍布淡银色的纹路，水火不惧。这个阶段的炼尸已经拥有了一定程度的智慧，行事已经不完全出于本能。而元婴期的炼尸被修行者们称为金尸，其已经具备完全的智慧，且可以收起浑身的长毛，化为人形。

    青年男子身旁的五只炼尸有两只是练气期的铁尸，另外三只则是普通的僵尸。很明显可以看出，铁尸的身体更为强壮，不像僵尸的身体一般干瘪。不过就算是另外三只僵尸，其皮肤下也都已经能看见肌肉鼓起的痕迹，这证明即使是这三只僵尸，也即将进阶为铁尸了。

    五只炼尸的黑气汇聚在青年男子身上，让他不禁大吼了一声，手上法诀一变，左手双指并拢指向他面前的男孩，丝丝黑气顺着他的手指刺向小男孩，并渗入小男孩的身体当中。

    黑气钻入身体，小男孩忍不住张嘴惨叫。可发出的声音却不像是人类，而是僵尸一般干瘪的嘶吼声。

    青年男子见状，眼神中流露出几分兴奋。他的额头上青筋暴起，汗珠一滴一滴落下，眼睛里布满血丝，可以看出，他所做的事对他的负担也相当大。

    突然，他的神情一变，手上动作虽保持不动，眼睛却转向东边的方向。

    东边有人来了，速度很快。

    “是谁？是谁会在此时过来？是赵师弟？不可能，他们不可能知道我用同门炼尸一事！那会是谁？”

    青年男子的眼中满是不甘心。

    现在是他《血尸祭炼大法》最重要的一步，不可中断，一旦中断，前功尽弃不说，他还会受到反噬，身受重伤。

    可想要完成这一步，至少还需要半个时辰，而东边那人的速度很快，很快就能到达。

    “来不及了，此人多半是敌非友，那......”

    咬了咬牙，青年男子手上功法一掐，浑身一震，一口鲜血喷出，口鼻处也都流出血来。黑气倒转，他忍不住张开嘴，挤出一声痛苦的呻吟。

    功法反噬了。

    青年男子双目充血，飞快地从储物袋中取出几枚丹药服下，长痛不如短痛。

    紧接着，他转头看向一个方向，咬牙切齿，五只炼尸随之站起，咆哮纷纷。

    “是谁坏我大事！”

    片刻之后，李清峰从树后飞出，手上捏着法诀，眼中泛着紫光。

    “你找死！”

    看见李清峰，青年男子怒极，一挥手，五只炼尸从地上弹起，直扑空中的李清峰。

    “我要把你炼入百鬼幡，死也不得安宁！”

    李清峰脸色不变，眼中紫光大盛，被他眼光扫到的炼尸登时像失了魂一般，从天上跌落下来。

    “这！不可能！不可能！”

    看到自己的五只炼尸一个照面就被击败，青年男子猛地从刚才的愤怒中挣脱出来，眼中泛起恐惧之色。他右手捏碎腰间悬挂的一枚玉牌，一边直接将一个储物袋向李清峰扔了过去，口中飞快道：“我乃御鬼门筑基修士之孙，道友留我一命，日......”

    话音未落，他的眼睛和李清峰的眸子对上，整个人僵直了片刻，就像看到了什么异常恐怖的东西一般。下一刻，他的头被一枚冰锥直接洞穿，整个人跌落在地，眼中满是懊悔和不敢置信。

    若不是他拿同门来炼尸，也不至于独自一人跑到野外来练功，连个护法的人都没有。

    李清峰神色不变，他打断对方练功造成反噬，已经是结下生死大仇，不可能留下对方的性命。再者说来，旁边那具村民的尸骨多半就是竹竿的父亲，既然竹竿决定跟着自己，那他没理由放过杀死竹竿父亲的凶手。

    伸手取过青年男子的储物袋，李清峰的眼睛扫过一旁的小男孩。他似乎还有气息，丝丝黑气正从他身体的各处逸出。

    李清峰摇了摇头，这孩子多半是没救了。他本想拿了财物就此离开，可转头又看见竹竿父亲的尸骨，竹竿的形象和面前的小男孩重合了一下。他叹了口气，过去抱起孩子，从储物袋中取了一枚气血丹出来给他服下，又拿出一枚回气丹，给自己服下。

    气血丹是一种常见的一阶丹药，能够凝气补血，滋养身体。

    眉头微皱，李清峰在想，青年男子为什么要选择这名小男孩来炼尸？

    单论身体素质来看，这小男孩绝对不会比一个猎户来得强。

    想了想，李清峰将右手搭在了小男孩的额头之上。

    淡蓝色光芒闪过，李清峰的眼神中闪过惊喜和了然之色。

    果然，这孩子身具灵根。

    李清峰不知道的是，青年男子所修炼的《血尸祭炼大法》，可以炼出与主人心神相通的血尸。血尸速度奇快，力大无穷，比同等级的炼尸要强出五倍以上，同时，血尸还有更大的可能进阶成更高阶的炼尸。

    只是，《血尸祭炼大法》所需要的要求也很多。例如，血尸必须要在自然阴气极重的地方炼制，不能混杂太多鬼物的阴气，否则，血尸在炼制过程中会混入鬼魂的怨气，变得难以控制。其次，血尸极阴，必须使用五月初五正午时分出生的人作为载体，方可承受住血尸的阴气，不会在中途死去。且这个人必须是孩子，孩子神魂未定，容易抹去，用孩子炼制出的血尸，才能与主人心意相通。最后，祭炼的对象必须身具灵根，否则其身体承受不住灵力的冲刷，无法炼成血尸。

    也正是因为这小男孩出生于五月初五的正午时分，身上阳气极重，这才能在阴气的冲刷下保住性命。

    虽然不知道小男孩的来历，但李清峰在测定其灵根时也发现了。小男孩是火土木三灵根，主灵根为火，其主灵根的敏感度极高，甚至让李清峰在测定灵根的时候都能感觉到一阵灼热。李清峰猜想这也许是小男孩能够活下来的原因。

    正准备毁尸灭迹，将尸体掩埋后离开。李清峰突然脸色一变，抱过小男孩腾空而起，直奔西边飞行而去。

    在他的神识中，一股庞大的灵力波动正向着这个方向赶来。

    筑基修士！

