一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第178章起火

    大奶奶的两个儿媳妇也是同样点着头，然后全都一脸同情的看着大刘氏，大刘氏的事情她们在村子里是有听到过的。

    对于大刘氏她们有的只是同情，因为大刘氏在村子里都不敢出门的，就怕婆婆不乐意，现在好，到了县里感觉碍事就直接给造谣踢开了。

    “大伯娘都过去了。”大刘氏看着大奶奶轻声说着。

    那个大奶奶也是心疼的看着大刘氏问道：“被赶出来你们娘几个怎么生活的呀……”

    于是大刘氏又简单说了几句，可是她说的简单，在场的人也能想象得到那种辛苦。

    直到最后大刘氏被收留，是改过之后的，大家都不知道大刘氏是被乔玉灵收下的，而是知道大刘氏被乔玉灵师父的朋友给收下了。

    一顿饭几个女人就在不停的说话中度过的，乔玉灵吃得快，她吃完饭之后，立刻就去了屋里，看到的就是乔玉月与乔玉佳两个人坐在炕上，围着炕桌吃饭。

    看到乔玉灵进来，乔玉月露出一个虚弱的笑脸，“玉灵吃饭没有？”

    “吃过了姐，你快吃吧。”乔玉灵直接上炕，在乔玉月与乔玉佳的额头上都探了探，发现已经不烧了，这才彻底的放下心来，然后又去看了看乔玉楠。

    依旧没有醒过来只是不烧了。

    下午她没有继续去睡，而是默默的坐在一边想着事情，明天她家就要请客了，大厨房那边已经在开始准备了。

    不过想到放在旧屋那边的东西，她还是默默出门，南宫辰维不在，她便自己去拿，东西不少，她就一趟又一趟的拿，就全当是锻炼了。

    就在她不知道自己跑了多少趟之后，东西终于是拿完了，最后一趟其实也就没什么了，她只不过是来检查一下，可是就当她将门关上的时候，竟然听到屋后面有动静。

    她眼神一凌，利用自己刚刚学会的轻功，轻轻一跃上了屋顶，然后她就看到屋子后面缩着一个身影……一个她比较熟悉的身影。

    乔水，她爹的弟弟。

    只是乔水在干什么，他为什么要将她们家后面堆放在一起的干草，全都抱到墙根儿下面，然后摆成了一排，看到这个乔玉灵竟有些想笑。

    想了想她没有动就坐在上面那样静静的看着乔水在下面行动，似乎怕别人发现他的动作，他在做的时候还时不时的看一下周围，在确定没有人的时候，他又开始小心翼翼的行动了起来。

    乔玉灵就那样坐在屋顶看着屋下面的人忙活着，直到将所有的干草都抱过来放好了，乔水这才坐在地上休息了起来。

    乔玉灵等着，想看看他接下来的行动，不过她也能猜到一些，可是……让她失望的是，乔水没有动作，而是悄悄的跑到屋子的一侧，小心翼翼的守着，仿佛在看有没有人回来一般。

    乔玉灵无语，干脆就坐在那里看着，可是这一坐就是一个时辰，已经大半夜了，乔水还在一边守着。

    此刻特别的寂静，稍有一点声响就可以听到，乔玉灵刚想动就听到下面乔水疑惑的声音传了过来，“怎么回事儿，怎么没有看到人呢？也没有说话的声音。”

    乔玉灵懂了，乔水这是想烧死她们一家呀，只不过……在没有看到人的时候，乔水是不会动的，她嘴角勾起一抹冷笑，直接轻轻一跃就跳到了乔水身后。

    她伸手轻轻拍了拍乔水的肩膀，乔水不耐烦的耸了耸肩，甚至嘴里还嘀咕道：“别闹了，我在看着呢，怎么没有人出来。”

    乔玉灵眼底闪过一丝笑意，声音非常轻飘的道：“我已经出来，你在找谁。”

    在寂静的夜里听到这样的声音，很是毛骨悚然，乔水当场就愣住了，他直接跌坐到了地上，回头看向身后，只见一个小小的人儿就站在自己身后。

    借着明亮的月光，他看到了来人的脸，是乔玉灵。

    “大半夜不睡觉，你想吓死人呀。”乔水立刻就怒吼一声。

    乔玉灵倒是笑了，“我倒是想问问你，大半夜不睡觉，跑来我家干什么？”

    乔水立刻就面目扭曲了起来，他见过乔玉灵在衙门打人的情形，所以他没有跟乔玉灵动手，也没有说话，而是飞快的跑向一边，然后迅速的从手里拿出火石，瞬间就将他摆好的那些干草点燃了，同时嘴里还不停的叫着，“乔玉灵我要烧死你们一家。”

    乔玉灵倒是站在原地没有动，可是乔水却从后面直接跑到了前面，因为墙都被砸了，所以很方便，乔水冲过来之后，也不知道哪里早就准备好的两根棍子，将前面的两个门全都给插上了闩，这样只要不是从外面打开门，里面是打不开的。

    他就站在门口，近乎疯狂的看着乔玉灵，嘴里不停的说着，“乔玉灵你就是个扫把星，如果不是你，王家不会拿走所有的银子，如果王家不拿走所有的银子，我们现在还有钱花，全都是你们一家害的，如果不是你们一家去县衙，二哥就不会死，二哥不死我还是县太爷的弟弟。”

    听着这疯狂的声音，乔玉灵得出来两个结论，一个是乔家一家现在没有银子花，另一个就是乔水还想当县太爷的弟弟。

    虽然入冬了，但是没有下雪，一切都很干燥，在火起来的一瞬间就燃了起来，直直烧向了屋顶，大火瞬间就映红了半边天。

    而乔玉灵因为一直没有回去，大奶奶她们都比较着急，想到乔玉灵下午在搬东西，大家便在猜想是不是在旧屋这边。

    可是不等她们有所行动，村子里就有了动静。

    毕竟是熊熊烈火，茅草屋着了，之前被拆掉的木屋的木头可全都堆在一起，连带就着了起来。

    乔水早就跑到一边疯狂的大笑了起来，嘴里不停的叫着，“烧吧，烧吧，烧死吧，烧死他们吧。”

    乔玉灵没有动，只是看着以前住过的屋子就那样被烧了，心下有些说不清道不明的情绪。

    动静很大，狗叫声，鸡鸣声，人们的呼喊声。