    

    少年背脊依旧挺直，如同大雪覆盖之下的冷冽青松般。

    半敛着的眸子里，隔着猩红的血水，满是阴鸷与深沉，就像是永不见天日的死海一般，哪怕面上再风平浪静，底下却卷着惊涛骇浪。

    江老爷子略一皱眉，多看了几眼，但是到底没说什么。

    司斐自己离开了。

    江老爷子没把人拦下来，也没训斥两个不懂事的孩子。

    他们这样的家庭最厌恶嫉恨的就是私生子。

    虽然这少年看起来有些不一样，但是究竟能走到哪一步，就看他的造化了。

    毕竟就算有一天司越把人打死了，相信司家的老爷子也不会在乎。

    冷血无情，却又在他们的常理之中。

    *

    主题曲的直播结束，含笑毫无悬念地当选了C位。

    林可柔自然是气不过，借了王娟的电话给江煜打过去。

    开口就是一句质问，“阿煜，你答应过我回给我首C的位置的。”

    江煜正因为家里老爷子的事情而烦躁，每天都要面对繁重的公事，现如今听到林可柔的质问，语气也没了往日的那般柔和，“只是一次意外。”

    “意外？”林可柔稍稍冷静下来，走到了角落，压低了声音，“为什么会出意外，季含笑她怎么可能赢得了我，我比她粉丝多这么多，怎么可能？”

    其实林可柔更怀疑的是不是江煜为了弥补含笑给她买了票。

    不然就凭着一个季含笑怎么可能会超出她这么多的票数？

    这绝对不可能！

    江煜沉下脸，挥挥手让秘书出去，自己又走到休息间关了门，安抚一句，“的确是意外，有人在背后帮了季含笑。”

    江煜知道林可柔把输赢看得很重，哪里忍心把季含笑票数本就在她之上的实话说出来，只能委婉一句。

    林可柔也知道不能太逼着江煜，语气柔了点，还带着哭腔，“可是谁会帮季含笑啊，她有什么好的？阿煜，难道我真的比不上季含笑么？”

    江煜皱眉，“怎么会，你很好。”

    “可是我从A班降到了F班，你知道别人都是怎么嘲笑我的么？”林可柔说着，含着泪水的眸子突然折射出恨意，话语却依旧温柔，“阿煜，我真的不想呆在F班，听说主题曲拍摄F班连灯光都没有，我不要。”

    江煜沉默。

    江老爷子把他调到了总部，誉可娱乐现在由另外一个人管理。

    他一时半会也走不开，只得安慰，“阿柔，以你的实力很快就会回到A班的。”

    这话说的江煜自己都有些怀疑。

    毕竟季含笑太过耀眼，如果以她位A班的标准，阿柔真的比得过她么？

    他摇摇头，面上全是无奈。

    林可柔也听出了男人话里的疲惫，可她就是不服气，咬咬牙，“阿煜，后天就是主题曲的拍摄了，你真的不能帮帮我么？”

    她才不要穿F班那种灰扑扑的一副，看着就像是刷马桶的。

    她接受不了。

    所以直到现在录制结束她都没有换下自己身上的A班等级服。

    江煜从来没有那一刻像是现在一样觉得如此疲惫的，“阿柔，你知道现在这种情况如果你突然换班了，网上会怎么议论你么？”

