    当初在铆钉镇刚见到那块变形彩石时。

    就让自己联想到了旧日龙典所记载的一条化龙途径的主材。

    那一条有关一个十分奇特的种族的化龙途径。

    这个种族本身的战斗力或许不算太过出众，但却掌握一种十分奇特的能力。

    变幻。

    能够变幻成别的生物，并且获得所变幻而成的生物的某些能力。

    不过这个种族非常罕见，再加上自己对收服这个种族的愿望也不是很迫切。

    所以事情就一直搁置到了现在。

    可现在，这个机会放在自己面前，那说什么也必须得抓住。

    能够变化的驭宠，作用实在太大。

    就是不知道刚刚从暗灰头狼变化成普通荒原灰狼的诡异生物，究竟是不是自己想要收服的那一个种族。

    如果是别的种族，变形彩石倒是派不上用场了。

    这些念头电光火石之间在苏桓脑海中闪烁。

    很快苏桓便回过神来，再次将注意力放在了风雷龙蛇所在的战场上。

    只见风雷龙蛇所在的那处战场中。

    一头头灰狼哀嚎着抽搐着倒在了风雷龙蛇不断降下的雷电中。

    甚至连狼群焦黑发臭的尸体，都逐渐铺满了悬浮在空中的风雷龙蛇，下方的战场上。

    狼群充满仇恨地看着近百米空中的风雷龙蛇，却无可奈何。

    哪怕损失惨重，满胸怒火，普通荒原灰狼也只能被动挨打，根本无法对风雷龙蛇造成丝毫威胁。

    这还是风雷龙蛇的雷电威力在百米范围内杀伤性最强，不然它还可以升空到更高处，让狼群彻底望空兴叹。

    不过就是相隔着百米远的距离。

    无论是灰雄狼，还是银灰头狼，对悬浮在空中的风雷龙蛇的远程能量攻击，都被风雷龙蛇的恐怖技驭风，所形成的风之屏障轻而易举地挡下。

    面对恐怖种层次，不将危险技开化到八级、九级乃至十级，危险种很难对掌握恐怖技开化能力的恐怖种，造成像样的威胁。

    而在风雷龙蛇肆无忌惮的雷电攻击下，狼群像被收割的麦子般一片片倒下。

    就连灰雄狼乃至银灰头狼，一但被雷电正面劈中也很难幸免。

    那头藏身在狼群中，不断躲避雷电攻击的诡异灰狼，因为它极为灵活矫健的身形和敏捷程度异于普通灰狼的速度，终于在风雷龙蛇的眼中露出了马脚，被风雷龙蛇抓住了踪迹。

    “终于抓住你了。”风雷龙蛇碗口大的眼睛里闪烁着雷光。

    轰轰轰……

    数十道雷电从天而降，劈向那头被风雷龙蛇锁定的灰狼所在的位置。

    面对如同雷罚般的天降雷电，这头灰狼再也避无可避。

    浑身闪烁着能量防御，硬抗了一道雷电，冲出了雷电覆盖的区域。

    而这一道来自恐怖种的雷电绝不是那么好抗的。

    灰狼靠近尾巴的背部皮毛都被雷电残余的威能劈得焦黑了一片。

    灰狼看起来受伤不轻。

    可就是这一次受伤让诡异灰狼露出了马脚。

    原本和普通荒原灰狼个头一般大的诡异灰狼，就像被照妖镜射中的妖怪般，被雷电劈中的部位皮毛，竟然从浅灰色飞快变成了被鳞甲覆盖暗青色。

    “果然是幻形能力吗？”苏桓见状心中一动。

    幻形是幻系驭宠中极为罕见的一种能技，能够让其幻化成别的生物，也是苏桓所期待的那个种族先天掌握的种族能技之一。

    不过这一招也有致命弱点，一旦遭受攻击，就会现出原形，而且短时间内难以再次幻形。

    “风雷龙蛇！追击它，不过千万不要电死了！”见诡异的灰狼被闪电劈中后，有如惊弓之鸟，开始朝狼群外围疯狂逃窜，苏桓赶紧吩咐道。

    风雷龙蛇驾驭狂风朝诡异灰狼追去。

    而此时，那两头暗灰头狼已经带着十余头银灰头狼加入了战场。

    并试图阻挡风雷龙蛇追击的步伐。

    砰！

    两头暗灰头狼纷纷张嘴，将一团团深黑色的恶念吐息朝风雷龙蛇激射而去。

    面对接近完全期的超级危险种的全力攻击，风雷龙蛇也不敢硬抗。

    风雷龙蛇卷动飓风挡下了攻击，并用飓风将下方的狼群阵型彻底打散。

    一头头巨狼被狂风抛飞，一时难以重新汇聚对风雷龙蛇发起密集攻势。

    而风雷龙蛇则趁此机会，朝那头已经跑到狼群边缘的诡异灰狼疾速追去。

    风雷龙蛇在天上飞，而诡异灰狼则是在地上跑。

    二者之间的移动方式都完全不对等，更别说风雷龙蛇的速度还要远超诡异灰狼。

    诡异灰狼很快便要被风雷龙蛇追上。

    轰隆隆！

    风雷龙蛇未至，雷电已经从天而降。

    诡异灰狼躲避不及被几道雷电生生劈得。

    就在风雷龙蛇以为一切就要结束时。

    下方滚滚烟尘散开。

    烟尘中没有诡异灰狼的身影。

    反而是一头有如一间屋子般大小的圆球状的土灰色生物抱成一团。

    静静躺在被雷电轰出的大坑里一动不动。

    圆球一般的生物表面，满是被雷电劈出的如图岩石皲裂似的纹路。

    苏桓也通过风雷龙蛇心灵传讯传回的画面，看到了这一幕。

    他很快认出了巨大圆球的来历，不由面色一变：“钻山岩怪！”

    那个缩成一团像是球体的身影，分明是超级危险种中以防御力见长的钻山岩怪。

    还能从灰狼变成钻山岩怪？

    那不是有可能随时变成别的擅飞的危险生物逃跑？！

    “继续攻击！”苏桓赶紧对风雷龙蛇传讯道。

    风雷龙蛇浑身雷电能量凝聚，雷霆再次降下。

    可异况突起。

    圆球般的生物竟然浑身一缩，像是幻影般扭动，刹那间，从幻影中飞出一只金黄色的巨鹰，巨鹰被耀眼的光芒包裹的翅膀，瞬间冲天而起。

    让风雷龙蛇降下的雷电扑了一个空。

    雷电打在地面，将大坑里上轰出一个个豁口、凹坑，而金黄色巨鹰已经在大坑处失去了踪影。

    “超级危险种耀翅雄鹰！”苏桓瞳孔猛地一缩。

    耀翅雄鹰在超级危险种中单论实力只能算是末流，但论速度绝对堪称顶尖。

    以耀翅雄鹰的速度，一旦逃出风雷龙蛇的攻击范围，风雷龙蛇绝对拍马都追不上，掌握神速能技的寻宝龙兽倒是能追上它，可追上了也打不过。

    风雷龙蛇龙瞳睁得极大，气势飙升。

    它怎么可能放任这家伙逃走。

    无数雷电像银蛇般在风雷龙蛇身上流窜攒动。

    滋滋滋。

    让人头皮发麻的电流声在天空中响起。

    风雷龙蛇周围的区域都化为了雷电的海洋。

    银蛇乱舞·雷网！

    雷电贯穿长空交织在一起，一张巨大的银色雷网在耀翅雄鹰飞去的方向张开。

    耀翅雄鹰立马转向朝另一个方向躲开。

    滋滋滋。

    雷网的笼罩范围飞快覆盖。

    耀翅雄鹰再次转向以免撞倒声势骇人的雷网上。

    可这次转向，正好迎头撞到了朝它迎面飞来的风雷龙蛇面前。

    “吼！”

    风雷龙蛇张开血盆大口，无数璀璨的雷电光芒凝聚。

    一团雷浆朝它迎面袭来，让刚刚扭头躲避雷网的巨鹰根本来不及反应，浑身就被雷浆中蕴含的惊人雷电包裹。

    耀翅雄鹰发出一阵哀鸣，身体抽搐着，从空中飞快坠落地面。

    而落到地面后，耀翅雄鹰身体一阵扭曲，彻底变化成了原形，同时也被电晕了过去没了动静。

    这头诡异生物的原形，那是一头有些像是蛇类和地行龙类结合的爬行类生物，浑身有着暗青色的鳞片。

    苏桓从风雷龙蛇传回的画面中看到了这头生物的模样，不由浑身一震。

    “拟色蛇怪龙！果然是你啊！”

    笑容逐渐爬上了苏桓对脸庞。

    Ps：感谢大嘤龙骑士的万赏，成为旧日驭龙的首位长老。

    风沙再欠下一更，现在总共还欠十更兽盟主四更，欠龙骑士长老四更。

    也感谢所有打赏、订阅、投票支持的兄弟们。

    今天上班忙着在赶项目，只有午休时间码了一章，还有三更晚点兄弟们。

