    这个时代的雷达并不能直接分辨出现在自己视野内的飞机是轰炸机还是战斗机？

    所以，区区几十架飞机对英美来说也不算太大的问题。

    毕竟，此时天上正在较量的飞机数量已经超过了千架，正在奔着两千大关狂飙突进，这个时候蹦出几十架飞机确实很难引起多大的注意。

    然而，那些熟练的雷达观测手还是通过种种迹象，在超级堡垒们进入可视范围之前就察觉到了他们的真身。

    “轰炸机！中国人出动了轰炸机！”

    起初在听到有雷达观测手这么说的时候，盟军军官们还没有在意。

    毕竟在这一战中中国空军出动的轰炸机也不少，别的不说，中国海军的主力战机海盗式战斗机就是一款战斗轰炸机。

    它们也能承担战术轰炸的任务。

    雷达观测手也知道自己的话有些语焉不详了，于是他便大吼：“是重型轰炸机！中国人出动了几十架重型轰炸机！”

    轰！

    尼米兹的指挥部在霎时间便翻了天了！

    在场众人都是军事专家，他们太清楚以现在的两军态势，如果中国的重型轰炸机切入战场会引发多么灾难性的后果？

    “这不可能！”

    哈尔西将军下意识的就在否认这种可能性。

    盟军也不是没有能人存在的，他们当然知道中国如果出动重型轰炸机，那么对珍珠港之战将会带来多大的影响？

    所以，在中途岛之战结束之后，美国人便出动了他们所有的谍报人员监视所有可能起降重型轰炸机的海上基地。

    他们甚至连日本都监视了，可以肯定的是，中国在开战前后都没有出动重型轰炸机。

    也正因此，美国人才会如此放心的在夏威夷跟中国决战。

    不得不说，这一次美国人是真的很小心。

    B-29的续航距离是6430公里，日本东京和夏威夷之间的距离是6200公里。

    可以说，如果中国在东京起降B-29的话，夏威夷还真就在他们的打击范围之内。只不过，这一去可能就是有去无回了。

    中国刚刚开始使用B-29，而且B-29还是中国的最高机密之一，美国人不可能知道B-29的准确性能。

    但！

    他们还是将东京当作了自己的监视对象之一，不得不说，美国人是真的吃一堑长一智，吃了陈启民那么多记阴招之后，他们的智商确实有了长足的进步。

    照理来说，超级轰炸机这么大的目标，尤其还是几十架这么多，他们一起出动是不可能逃过美国谍报人员的眼睛的。

    更不用说，这次攻击珍珠港中国海军打的就是一手明牌，根本没有遮遮掩掩的，中国怎么可能隐瞒自己出动了重型轰炸机的情报？

    然而，在这里面有两个问题。

    其一，美国情报人员对中国本土的渗透力度不够！

    陈启民和安娜本身就是谍报高手，再加上中国现在和苏联一样，都是革|命圣地一般的存在，那是妥妥的灯塔。

    美国那边主动投靠国安局的人倒是很多，美国在中国搞谍战那真是举步维艰。

    所以，美国很难搞清楚在中国本土有没有起降重型轰炸机？

    其二，从台湾和福建这些地方起降的重型轰炸机也可以直接飞往马绍尔群岛，虽然到了马绍尔群岛之后，飞机的油料也将耗尽。

    但是！

    重点是，只要飞机飞过去了，对中国来说就是一种胜利。

    可是马绍尔群岛的情况却非常特殊。

    马绍尔群岛是密克罗尼西亚群岛中的一部分，这里本来是德国的殖民地，在一战之后这块地方被日本人占领。

    在第二次世界大战开始之后不久，中美日就在关岛附近干了一架。

    美国人打输了，但是之后不久中国海军就撤回去了，日本海军又将精力放在了巡航和为澳大利亚之战护航上面。

    于是，尼米兹就集中兵力拿下了马绍尔群岛。

    可还没等美国人在这里经营起来，中国人就又来了，这两次易手之间马绍尔群岛的遭到了不小的破坏，同时也让美国人没能在这里留下谍报力量。

    美国人更是无法想象，中国有能力在刚刚破坏了马绍尔群岛之后，就将这里的机场修复，同时直接利用这里来攻击夏威夷！

    所以，在战前谁都没法想像，中国有能力对夏威夷群岛动用重型轰炸机！

    哈尔西将军的质疑也代表了所有人的疑惑。

    然而！

    事情已然如此，大家也只能面对现实。

    尼米兹上将的头脑在听到雷达观测手的报告之后在一瞬间就冷静了下来。

    他连忙命令雷达观测手确认是否观测错误？在收到了他不想收到的答案之后，尼米兹连忙命令自己麾下的战机去拦截中国的重型轰炸机编队。

    可是他也知道自己的命令八成是徒劳的。

    且不说中国的重型轰炸机的升限远超美国的战斗机。

    此时中国的重型轰炸机已经突进到这么近的距离了，眼看就要进入可视范围之中，美国的战斗机再做反应已经来不及了。

    更不用说，此时的美国战斗机还在被中国战斗机牵制着。

    这一下，尼米兹全明白了。

    为什么陈绍宽要跟自己拼命？

    实际上陈绍宽从来就没有想过要光凭海军的力量就拿下珍珠港，他只不过就是在为轰炸机清理空域。

    突然！

    尼米兹想到了另一个问题。

    当美国海军已经让出了大片的海域和空域之后，中国海军为什么还要不计伤亡的在瓦胡岛的上空和美国飞机和防空火力缠斗？

    多年的战斗经验让尼米兹立刻就想到了其中的奥秘！

    中国人要降低重型轰炸机的作战高度！

    他们要对盟军斩尽杀绝！

    尼米兹头上的冷汗当时就下来了，他想要立刻下达命令，可有那么一瞬间，巨大的恐惧居然让他的声音卡在了喉咙里面！

    好在他还是一个出色的将领，他很快就稳定了自己的心神，下达了作战命令：“快，命令部队，如果无法阻止中国的轰炸机切入战场，也绝对不能让他们下降高度！”

    “如果中国的重型轰炸机敢于下降，那么我们就算拼光最后一兵一卒，也要将他们全部击溃！”

    可惜......

    尼米兹的命令还是来的太晚了，第一缕火光已经在珍珠港燃起......

