    李氏立马瞪她一眼，这才同温元良慈爱地说道：“别听她胡说，这阵仗......可是要成亲了？”

    温元良大大方方地点头，道：“等成亲了我带她过来给您见见。”

    一旁的孙大丫羡慕坏了。

    李氏却没闲工夫理她，笑得合不拢嘴，点头道：“好好好，等你有空了再来。”

    温元良笑了笑，再次启程上路。

    迎亲队一过，孙大丫酸溜溜地看着她亲娘道：“娘，你看秀才公多敬重您！咱们村可是头一份！”

    还别说，温元良对待李氏的态度好些人可看在眼里，这人一走，村民立马往孙家跑，旁敲侧击地打听，确定温元良是结亲回来的，就要成亲了，好些人失望地走了。

    老村长，不，现在是吴老头了，自然也收到消息了。

    吴老头的婆娘看老伴唉声叹气的样子，万分嫌弃，“我们家的气运都要被你叹出门了！”

    吴老头遗憾沉吟着，“你说当时要是消息一送回来我们就提这事，是不是就成了？”

    吴老头的婆娘眼皮都没抬的，毫无感情地吐槽道：“得了吧，我可是打听了，这亲事元良在省城就应了，那个时候他考上秀才的消息指不定都没送到府城呢！有山两口子可不是寻常爹娘，孩子们的亲事哪一个不是孩子点头才定下起来的？你就算提了人家也不会当场应下的，死了这条心吧！”

    吴老头扎心了，他觉得跟自个儿婆娘说不到一块儿去，还是去跟老大唠嗑比较舒心。

    温家这边。

    温元良领着卓千语过了火盆，直接入了卧房。

    卧房重新捯饬过，四面墙壁贴了竹子，屋顶也铺了木板，看着干净明亮，别有一番风情。

    卓千语取下头盖，打量着屋子里的一切，目露惊艳之色，低声轻呼，“好生雅致的房间！”

    白莲端着水盆从外头进来，听到卓千语的话，展颜道：“小姐，这宅子不仅是房间里雅致，就连外头都好看，虽然是大冬天，可家中种了许多梅树，开了不少梅花，还有耐寒的竹子青松，后院外还有一个小的菜园子，里面还有不少绿色呢！等您成亲了姑爷定会带您去转转的。”

    卓千语有些心驰神往，透过窗子好像能看到外头的景致似的。

    此时卓明轩正端坐在堂屋里，脚上踩着木地板，不时蹍上几下，感受着不一样的脚感，再看看贴着竹子的墙壁，不得不感叹一句，“都说君子宁可食无肉，不可居无竹。以前我不当一回事，顶多在院子里种上一些竹子，赏竹饮酒作诗罢了，倒是不曾有过太深的感触，今日进了这屋子，却有种恍然大悟的感觉！若是将书房布置成这样，想来读书的时候都能多几分灵性！”

    温有山在一旁干笑着附和，什么君子不君子的他不懂，弄这个竹墙面只是为了遮挡那难看的石头罢了，现在被夸成这样，他都有些心虚了。

    温元良一瞧就知道温有山心虚，好笑地同卓明轩说道：“岳父，我带您去房间看看，我们家的屋子都是一个样子，不管是住的还是书房，都有竹子，您若是喜欢，就在里头多休息一会儿，晚些时候沐浴更衣就该用饭了，有什么事情，咱们改日再说。”

    卓明轩顺着温元良的意思点头应下，去了温家的浴房后，他发现里头温暖不说，还能泡药浴，对这里又满意了几分，在浴房里痛痛快快泡了澡，穿上温家特地准备的绸布长衫和大氅出来，竟觉得身子骨轻快了许多，浑身都是劲儿。

    那头卓千语也洗漱好，在白莲地服侍下进了堂屋，乖巧地坐在一旁。

    卓明轩一瞧，眉头先是一皱，尔后又松了松，上前低声问道：“怎么出来了？”

    卓千语不好意思地垂眸道：“是婆婆过去带我出来的，说都是一家人，也没有外人在，不用讲究那么多规矩，让我自在一些，爹，我刚刚沐浴了，妆也洗了！”

    她现在穿的就是寻常的衣裙，不过颜色是鲜艳的大红色，看着还是一样的喜庆。

    卓明轩无奈轻笑，对温家的满意上升到了八分。

    堂屋里摆了两桌，两桌隔着屏风，卓明轩见人来了便去了外头那桌，没一会儿，温有山和陈宁雅带着五个儿女以及祁子兮进来。

    人都到齐了，厨娘立马上菜。

    卓明轩一瞧，全是海鲜，还是新鲜的，什么鳝鱼、八爪鱼、虾、蟹等等，还有好些他没吃过的海味，眸光一闪，兴味更浓了，“想不到冰天雪地的还能在这里吃上这么新鲜的海鲜。”

    温有山大笑，得意地说道：“我们家有一片海滩，什么时候想吃海味都有，亲家公别客气，晚点还有烤鹿肉，我特地留的。”

    除了这些东西，桌上还有好些精贵的补品，比如燕窝汤，鹿茸煲，反正卓家父女是真的吃惊不小，本以为温家顶多就是小地主罢了，现在看来还是他们低估了温家的能耐，不过这样正好，以后卓千语也能跟着享福。

    这般一想，卓明轩对温家可以说是十分满意，没什么可挑剔的了。

    卓家父女两在村子里住了两日，到了成亲前一天才搬到县城温时初待嫁，到时候温元良从这边接亲，顺便宴请县城的亲朋好友，回了乡下拜堂，再宴请乡亲父老，正好。

    卓家父女头一次住进温时初，不过一夜，卓明轩就问卓千语，“是温时初好还是乡下的温宅好？”

    卓千语犹豫了片刻，老实回道：“感觉乡下比较好，虽然这里深宅大院，处处精致，同府城没什么两样，可到底缺了些灵气和人气，老宅那边论精致是比不得这里的，可那里雅致又舒服，多了些烟火气，我喜欢。”

    卓明轩一副我就知道的表情，呵呵笑了笑，吁了口气，坐下来，道：“今日是你成亲的大喜日子，过了今日我也该走了，看过这边的情况，说真的，爹很放心，比你跟我回京城还放心。”

    若是可以，他也想在浮山村那种环境长居，可惜现实不允许。

