    其实，太史言和老毒，判断的没错。那4名在尼娅餐厅附近，徘徊的武者。正是焦尼，贝维斯派来的。只不过，他们却判断错了，焦尼此举的目的。焦尼派这些人来，只是为了摸清楚，是谁在背后，替尼娅撑腰。

    因为这段日子，焦尼.贝维斯，搜肠刮肚也想不出，扶持尼娅的人是谁。而今天，经过这4位手下，一天的观察。并向他，做出了汇报。焦尼经过分析，这才把目标，锁定到太史言身上。

    前些天，焦尼过得不怎么好。他觉得，自己可能患上了，‘焦虑型强迫症’。因为，12月3日清晨，他从医院回到自己的别墅后。就总是不自觉的，想起尼娅。

    一开始，他自己都觉得可笑。只是认为：昨晚的欲望，被惊惧打断后，没能彻底释放出来。在生理上，产生了落差感。在心理上，产生了一种遗憾的情绪。所以，他也没太在意。

    可是，到了12月4日一早，他才发现，自己的状态不对。在已经过去的，接近24个小时里。他几乎是，无时不刻的，在想着尼娅。想着她那红色的短发，和她那完美的身材。穿着自己给她选的那件，火红的长裙。出现在自己眼前时，凸显出的那种，风姿治丽和千娇百媚。

    想着她娇艳绝伦的面庞，和让他百看不厌的一颦一顾，还有被惊吓时的惊羞变色。都让他，回味无穷。他更忘不了她温润绵柔，如琼如脂樱唇。吸吮起来，甜腻无比。那羞怯抗拒，却温软弹嫩的小香舌，如热蜜香饴。

    她那胜雪的肌肤，细嫩的如吹弹可破。冰肌玉骨，触手却如温玉软玉。更忘不了她身上那种，清纯如莲的芬芳。和她那，吐气如兰的娇息。

    只可恨，就在当晚，自己要得到自己人生中，在生理上最极致的享受时。那帮匪徒，打断了他的好事。让他从极欲的高峰，一下跌进了惊恐的深渊。才让一向理性睿智的他，突然患上了这种神经障碍。

    由此，他经过一番考量后。觉得，解铃还须系铃人。他要再找到尼娅，跟她再续前缘。他先是联系了，梅卡帕会所。这才得知，尼娅已经从会所的平台上，撤回了自己的资料，不再向他们提供兼职服务。

    焦尼在诧异的同时，便马上找人，调查尼娅的所有信息。不到十分钟，他就拿到了，尼娅餐厅的具体位置，和她被毁掉的餐厅，已经在重建的消息。焦尼在奇怪的同时，却也没多想。

    他以为，前天晚上，自己被劫走后，尼娅既然没事，肯定是逃出了他的豪华舱。有大概率，在游艇靠岸前的，这一段时间里。她又被哪个，有钱的主给看上了，并愿意出钱帮她。这也是，再正常不过的。因为，她当晚的那副模样，是个男人见到，就得遭到，难以抗拒的诱惑。

    不过，他当然不会在乎这些。他更不相信，在那艘游艇上，还有比他更高端的人士。所以，他略一思索。就召集了，他团队中的几个得力干将。只用了一天的时间，就收购了，42区过渡区的大部分产业。

    其实，他这是在向，帮尼娅的那个男人宣战。“你不是有钱，帮她重建餐厅吗？那咱们就比比，看谁的钱更多。我可以让尼娅，一跃成为，那个街区的商业女王。我也可以，如碾死一只蚂蚁一样，让她的餐厅倒闭，从此一蹶不振。看看你有什么手段，能再帮她挣扎？

    真希望，尼娅还没跟这个，草蜢般的跳梁小丑，发生关系。发生了也无所谓！尼娅早晚都是我的！”只可惜，他这儿刚燃起了，倨傲的霸气，和熊熊的斗志。被马默的一个语音通讯，彻底给整凉凉了。

    当时的焦尼，就如同挨了当头一棒。他在极度震惊之余，不禁惊诧：能让马默说出这种话的人，到底是什么来头？尼娅身后的那个男人，居然有这种恐怖的能量！“难道，他是几位副议长家族的嫡系子孙？不可能啊？那些家伙，都在为能获得，副议长的传承。而深居简出，在拼命的修炼。而且，几位副议长家族的家风，严苛之极。他们怎么敢，到梅卡帕游轮上去消遣？想被家族驱逐吗？

    那更不可能是，咱们4大附庸家族的人。安德森家族，只有碧艾塔一个女孩儿。可就算是，掌管元奥公司的冯家，也只是冯副议长的一支远亲。想使唤动‘劫煞’马大处长，简直是异想天开。那，这个人到底是谁？”

    焦尼百思不得其解，5号下午，他先让让马克.亚莱恩，赶紧去给尼娅道歉。之后，他又冥思苦想了一个晚上，最后还是决定，派人到尼娅身边，暗中探查一番。

    不过，他也知道这么做，很可能是在玩火。一旦被那个主发现，惹怒了他。自己很可能会，吃不了兜着走。但，好奇心和对尼娅的不甘心。驱使着他，决定冒一次险。

    所以，他嘱咐那些被派去的人，一定要慎之又慎。万一被人发现，出现了某人，对他们提出警告。一定要毕恭毕敬、心悦诚服的接受责骂。要做到打不还手，骂不还口。等人家气儿消了，再麻利儿地，圆润地撤回来。

    由此，焦尼这4个小弟。揣着一肚子的憋屈，怀着满心的彷徨。就出现在，起源餐厅的附近。不过，太史言发现了他们，也没太在意。他猜测，这是焦尼派来监视尼娅的。但，他应该不敢，做什么出格的事。毕竟，这里有他在。何况，那儿还有马默的面子。就算，这小子想玩阴的。大不了，自己多注意保护尼娅就行。只要在自己的神念范围内，在这颗星球上，除了诺林，没人能动得了尼娅。

    经过一天的忙碌，尼娅的餐厅，采买和帮厨都招来了。食材原料，各种调味品等，也都备齐了。服务员还是用，原来那两位源种居民。一切准备就绪，就等着明天开门营业了。

    太史言跟着尼娅，进进出出，帮着忙活的时候。到了下午3点左右，就发现那4个人，已经不见了。这倒让他颇为诧异。不过，为了谨慎起见。到了晚上，在大家离开餐厅，各回各家，相互告辞的时候。他还是决定，送尼娅回家后。然后，先在尼娅家附近，巡查一圈，再回警署等着上夜班。

    尼娅见他这么呵护自己，自然是满心的欢喜。只是，一旁的罗永福，看着两人形容亲密。脸上露出了些许，凝重的表情，眼中也闪出一丝隐忧。太史言，自然会注意到这个细节。只是，他感觉这老罗头，此刻的表情，更多是替尼娅担忧。

    他在心里合计：这位罗厨王，不计报酬的帮尼娅。不用说，他跟尼娅之间，一定是有某种渊源。他好像，非常关心尼娅。但，又不愿意当面说出，他和尼娅有什么关系。难道，他是尼娅不知道的某位远亲？还是等大家混熟了，找机会跟他聊聊。

    如此，太史言和尼娅手牵着手，一路向尼娅家走去。此时，已经是晚上6点半了。太史言一边走，便向尼娅问道：“尼娅，你觉没觉得，罗师傅有点奇怪？”

    沉浸在幸福中的尼娅，微微一怔，也反应了过来，略一思索后说道：“要不是你，咱们这种小餐馆，怎么可能聘请到，这么厉害的大厨？我也觉得，罗大厨挺特别的。可他为什么要拒绝，元奥公司的报酬呢？

    其实，我更担心的是，我们只能付得起，对于他而言，少的可怜的薪水。他会不会长期的，在我们的店里工作？虽然，我们签了两年的合同。但，他要跳槽，不知道有多少高级餐厅，会出高薪抢着聘用他。他根本不会在乎，那点违约金。”

    太史言暗叹，尼娅跟自己顾虑的方向，有点南辕北辙。要不说，热恋中的女孩儿，把智商和情商，都集中到情人身上了。自己的秘密，她都能敏锐的察觉到。可对其他事情上的反应，就有些迟钝了。

    他不想因误判，造成不必要的麻烦。就安慰尼娅说：“我看着罗大厨，倒是挺清高的一个人。他肯定不太重钱财。他想赚钱，就不会接受你的聘用。更不会拒绝，元奥公司的高薪。我想这一点，你倒是不用担心。”

    两个人你一言我一语的，边走边聊。不多时，就到了尼娅家的公寓楼下。这时，尼娅停下脚步，转过身正对着太史言，眼中闪出一丝纠结，但还是开口说道：“莫鲁，我今天早上迟到。是因为，我爸爸看出了，我在与人交往。问起了，我们两个人的事。我就把咱们的事情，能说的，都告诉他了。

    我知道，你对我还有所保留。你还有很多更重要的事，无法给我任何承诺！可是，我父亲痛失在我母亲后，含辛茹苦把我养大。为了我，身患重病。虽然，我不敢奢求什么。但，要是有机会。能不能……?让他见见你！”

    虽然，算上宁碧珊，太史言已经有四个老婆了。但，根本没正经八百的谈过恋爱。跟尼娅发展成，现在这种情侣关系，已经超出了他的预想了。此时一听，这女方又要求自己去见家长。那心中是，一万个不情愿。

    见完家长，是不是就要谈婚论嫁了？这可是有点儿，一发而不可收拾的感觉。关键是：自己跟尼娅，连‘一发’都还没发呢！主要是他不敢！

    这家伙看着尼娅，无比娇媚的面庞，羞怯期盼的眼神。终归还是，心一软，就点头答应了。同时，又在心中，不停的暗骂自己没用。

    这时老毒又来劲了：“你就甭半推半就了，找哪天！你就从了她吧！你这种性格，扛不了多久的！”

    太史言气道：“你给我滚！我扛不过也要扛，能扛一天是一天。我可不想，只为了那点快活，害了一个好女孩儿！真要是跟她那啥，起码也得等……!希望，她能等我到那个时候。”

    老毒却叹道：“只怕，没那么容易。你想让她等，说不定，才是真害了她！有些事，不是你能控制的了的！”

    太史言对老毒的说法，不知所谓。他看着尼娅上楼后，就叫了快车。他一上车，就让这车子的，智能驾驶系统设置路线，先在这栋公寓楼周围，转了一圈。他用神念感知，并没发现什么异样。就让快车，把他送回警署。他回去换制服，随便吃口晚饭，就跟戴彭去接夜班岗。

    可太史言，刚才的做法，有些多余了。焦尼派去的那4个小弟，早就完成了任务，回去向焦尼汇报工作了。他们去监视尼娅的目的，就是为了探查到，尼娅背后的男人是谁。所以，今天这大半天。太史言和尼娅，在餐厅里里外外忙活的时候，肯定会有些亲密的举动。

    这哥四个，在远处观察了半天。只要是个正常人，随便一看，都能看出来，那个年轻人，和老板看中的美女，肯定是情侣关系。这任务，也太简单了吧？

    我们这位大少爷，被人劫持了一回，咋还学会虚张声势了呢？这把我们吓得？原以为，您是让我们上刀山，下油锅呢？闹了半天，就是让我们在这，卖上半天单儿，就把事情搞定了。

    等这四位，如释重负的跑了回去，向焦尼一汇报。并把他们前缘感知系统中，记录的太史言，和戴彭的视频影像，放给焦尼一看。焦尼记录了，两个人的影像。再通过自己的，全缘生物芯片一查。当时，就愣了！

    戴彭警探，和莫鲁警员！？尼娅的情人，竟然是莫鲁警员！？这两个小警察，不就是那天晚上，幸运的把我，捡回去的那两个警员吗？真不知道是我幸运，还是他们幸运。尼娅的男朋友，怎么可能是那个莫鲁警员呢？

    他急忙又开始调查，莫鲁的身份信息。等他查到，特情处给太史言登记的，假的身份信息后。心中暗想：“原来，这个小警员，是元奥公司高管的遗孤。那他有钱帮尼娅重建餐厅，倒也不奇怪。

    可就算是，元奥公司的行政总裁，冯崛爷爷，也使唤不动马大处长啊！难道，他背后还有其他人？他是某位副议长家族的私生子？这种可能性微乎其微！”他又联系了梅卡帕会所的高管，询问了一下，那天晚上，他被劫持后，游轮上的情况。便推断出，这位莫鲁警员的身份，绝非那么简单。

    

