    接下这个课题后，太一也没有吝啬，和米可利分享了自己的猜测。

    米可利凝神：“你这么一说，也不是没有可能。只要能让丑丑鱼美丽起来，或许真的可能让丑丑鱼进化成美纳斯。美丽度这个词，或许真的有可能。”

    但这只是太一的猜测，有关美丽度的事情，都只是太一的描述。

    米可利道：“这就是研究了，是不是有可能，这就需要你去研究了。嗯，我也可以参与进来。”

    然后，太一就双手一摊：“但目前，我之类可没有多少优质的丑丑鱼。”

    米可利笑了起来：“在来之前，我就已经拜托师兄大吾收集了一批优秀的丑丑鱼。其中，绿色资质的35只，青色资质的15只。嗯，还有一只蓝色资质的。这些，就是我送来给你做研究用的。之后，不管进化与否，这些丑丑鱼都属于你了。”

    太一一愣，不过很快就点头应下了。

    这算是米可利拜托的研究课题，算是一种研究赞助了。

    若是太一能够研究出来，论文自然是太一的，米可利甚至也要为此支付一定的报酬。

    但为了华丽大赛，米可利觉得这些支出，都是可以承受的。

    再说了，只要美纳斯的进化条件研究出来，那么可以想见的，华丽大赛肯定会被带动起来的。

    关于那个猜测，是丑丑鱼自己认为的美丽，事实与否并不重要的猜测，太一并没有说出来。

    因为别人不可能有金鱼王这只咸鱼，没有了金鱼王的追捧，恐怕也没有丑丑鱼会产生自己很美丽这种错误的感觉。

    而且太一也不确定这个猜想是不是对的，这一切，还要看之后的研究。

    罗丝雷朵走出来，请太一进去：“希罗娜有话要和你说。”

    太一点头，猜测应该是希罗娜希望自己能把罗丝雷朵传送过去。

    反正精灵球也在自己手里，对方只要在有精灵球接收装置的地方，就可以接收到精灵球了。

    但太一走进来，希罗娜却说道：“暂时，还需要你帮我训练一下罗丝雷朵。训练方案，我已经给了罗丝雷朵，你只需要帮我提供足够的精灵食物就可以了。回头我会将联盟币打到你的户头上。”

    太一一愣，这是没打算要接过去？

    或许看到了太一的表情，希罗娜道：“我们最近还比较危险，最近有一次大行动，我需要更多的战斗力。”

    懂了，天王也有携带数量。

    罗丝雷朵虽然进化了，也达到了道馆主的级别。也有不惜一切，保护希罗娜的决心。

    但面对天王级别的实力，罗丝雷朵那点实力，怕是不够看的。

    对方没有说清楚，但太一猜测，估计是又找到一个火箭队的基地了。

    火箭队这造基地的本事倒是不小，关东和城都地区这么大，现如今，捣破的基地也有不少吧？

    居然还有很多没被发现的。

    光是这些基地，就价值很多了。

    想到这里，太一都有大劫火箭队的想法了。

    不过随后，他就息了这个心思。

    书老嘲笑道：“你就是怕死。”

    太一却摆手，说道：“我这是君子不立危墙之下。再说了，我现在联盟币够用了，不需要那点。”

    事实上，谁会觉得自己钱多？

    得文公司那么想要插进关东和城都地区，还不是想要赚更多的钱？

    西尔佛公司也想着打入芳缘地区，也是这个道理。

    米可利暂时在真新镇住下了，因为大吾那边要让人将丑丑鱼的精灵球送过来。

    传送自然是直接可以到的，但这些丑丑鱼需要收集起来，也需要一段时间不是？

    不过得文公司的速度很快，第二天，在赤木阳平到达真新镇的时候，五十一只精灵球就被传送过来了。

    “先进来吧！”太一对外面的赤木阳平说道，这个平民训练家，有些局促。

    不过看到太一接收到的五十一只精灵球，还是眼前一亮。

    这是太一准备给平台的精灵？

    但很快，太一就拿着精灵球，来到后面生态园里的小湖里面。

    太一将丑丑鱼都放出来，赤木阳平就有些失望。

    丑丑鱼，和大凶残一样，战五渣啊。

    丑丑鱼的数量，虽然不如大凶残鲤鱼王那么多，但也不会少见。

    因为没有人愿意要这种精灵，野外捕食的那些精灵，也有些嫌弃。

    所以丑丑鱼的存活率是没问题的，鱼类的生产，每一次都是大量。

    所以，丑丑鱼的数量不少。

    但和大凶残一样，资质差的太多了。

    资质好的，也是极少。

    不过依托于数量，想要找到足够数量的优质丑丑鱼，也不是什么大问题。

    太一抬头，就看到了赤木阳平的失望，顿时笑道：“觉得丑丑鱼不好？”

    赤木阳平没有觉得有什么不对：“丑丑鱼这种精灵，实力太弱了。”

    太一笑道：“只要能进化，瞬间就能实力大增。”

    茨木压迫双手一摊：“那也要能进化才行。不过太一先生，你收集这么多丑丑鱼是为了？”

    太一也没隐瞒：“米可利先生的委托，他想着让我研究一下丑丑鱼进化的条件。若是能人工培养美纳斯，对华丽大赛肯定有不错的促进。对了，你们在各大联盟大赛里若是没有那么多实力，或许可以考虑一下华丽大赛。这种大赛，如今只在芳缘地区流行，声势还不大。不过奖品倒是还可以，得文公司每年都有赞助。你们可以试试，优等奖可是有着优质的精灵幼体的。”

    赤木阳平眼前一亮，又问了一些华丽大赛的评审，太一都告诉了他。

    赤木阳平就有些气馁：“太难了。需要精灵掌握的太多，而且打理起来也很难。”

    太一却笑道：“华丽大赛，和地区大赛其实是可以相辅相成的。”

    他将金鱼王放出来，在小湖里，金鱼王就开始朝着丑丑鱼追去。

    这只一味地想要繁衍后代的金鱼王，现在是一点都不嫌弃丑丑鱼的。

    只要能繁衍后代，长相什么的，都不重要了。

    太一收回目光，对赤木阳平说道：“其实，精灵的外貌和皮毛的好坏，也说明了你们对于精灵的培养是否到位。若是培养的好，精灵皮毛不可能不好。”

    赤木阳平看着周围的精灵，都是皮毛鲜亮，看着就知道，都培育的很好。

    赤木阳平道：“可是，我们也不太懂这方面。”

    太一笑道：“其实你们要做的，都只是平时需要做到的。比如每天给精灵按摩，这是一种促进精灵生长发育的很好的手段。另外，合理的饮食，也很重要……”

    一连串的知识说出来，赤木阳平也是有些懵：“太一先生，我记不住。”

    太一笑道：“过一段时间吧，我和凯西在研究手机，过一段时间，就可以升级了。到时候，我再搭建一个服务器，你们在城市内，可以接到信号的地方，都可以登陆我的服务器，到时候我会在里面放上不少的精灵培育的知识。放心，都是浅显易懂的。”

