    伊缇手持光，同八人行进。

    光亮照耀，地底道路很安全。

    他们最前头，疯疯熊开路。

    从它出手开始，之后遇到的蚀兽都被它爪杀，可惜没再遇见二阶。

    伊缇默默打开面板——

    【冒险者：伊缇】

    【等级:52级(经验8382/8386)】

    又要升一级，感觉很快啊。

    不过，没到60级，对他的实力提升不了多大。

    女法面板，得解锁技能知识，才有真正增强实力的感觉……

    【经验值+6】

    53级达成！外面的宝宝立功啦！

    “咦！你怎么突然53级了？”

    伊缇闻声转头，旁边有位女老师正盯着他头上。

    秘境里，头上会显示冒险者等级，这次升级被她看到了。

    那就随便说谎个搪塞吧：

    “我用侵蚀水晶增加经验了……”

    对于他平静回复，女老师面露异色：

    “什么！？它能卖300万的啊……”

    “使用才获取500经验值……”

    “你也太奢侈了吧？”

    “没必要啊！冒险者等级只是辅助，也就个人初期有必要提升。”

    “职业者一级后，还是得靠个人修炼……”

    “40级后所需经验多，随缘提升即可，花钱是真的得不偿失……”

    她说着说着，苦口婆心地规劝起来。

    学生走上歧路，老师会忍不住相劝。

    能理解，但我还有女法面板，和你们情况不同呢……

    伊缇豪言道：“没什么，一颗侵蚀水晶而已，对他不算什么……”

    这位女老师哑声，她张口还想说什么，最后叹气摇了摇头。

    伊缇心道，只是对你们说个合理的解释罢了，剩得你们好奇。

    学姐之前也好奇，他不动手便从50级升到52级，自己答说上面有员工……

    小插曲过后。

    地洞通道，九人继续走动。

    突然有人停步，两位皇羽老师跑到前方左侧。

    他俩用手扒拉地上碎土石，像在考古一般。

    没一会儿，他们身前显露一块锈迹斑斑的钢铁片。

    “唉，又是残缺、报废的。”

    “路上看到这么多，就没发现一块完好的。”

    “毕竟是侵蚀之兽，有它们侵入的秘境世界，几乎找不到完好的东西。”

    “还想着能研究一下，月之界的科技水平，可是比我们蕾星高了不止一个档次。”

    “你说，月之界与侵蚀战斗的结果怎么样了？”

    “有区域成为秘境，大概消亡了吧。”

    “这可不一定，蕾星好像也有被侵蚀吞噬，只是区域太小块没人在意……”

    ……他俩自顾自地聊起天。

    伊缇看了两眼，不在注意。

    都是破烂玩意儿，明显不值钱。

    你们聊完了？

    快点给我跟上队伍啊！

    ……

    九人队伍走走停停。

    伊缇精神向前延伸。

    感知到一块空旷大区域。

    前方要出洞了！

    接下来又要选路？

    伊缇脚步加快了些，提灯走到最前边。

    他先几步踏出洞口，暖白灯光散发出去。

    场景半暗半明，手上光芒只覆盖了小片区域。

    伊缇环视四周。

    他眼力敏锐，依靠暗淡灯光便可看得七七八八。

    天然的岩石大厅，很宽敞。

    抬头，上方有“一线天”。

    阳光从短小缝隙落下，可见柔光里粉尘飘散。

    没想到地下还有这样一处地方，真是稀奇。

    伊缇后边，八人脚步声传来。

    他们出洞后四处观看，有人惊奇赞叹：

    “这地方真够大，长宽几百米，高度上千米。”

    “有水塘有花草，像个公园一般。”

    “还真有地下世界的感觉了……”

    两蕾蓝老师中，一路低调的男老师突然道：

    “那个……这洞穴好像没有其他路走了……”

    其他老师闻言，纷纷仔细观察四周。

    伊缇也跟着瞧了瞧。

    除了身后通道，四面八方橙岩墙壁。

    只有几个西瓜大小的窟窿……

    几位老师也发现情况，他们聊道：

    “还真就没别的路了……”

    “领主不在这？不应该啊，这条路上蚀兽可比别处多啊。”

    “或许有遗漏，我们先在这找找吧，大家注意安全。”

    交谈后，众人分散开来，但没有走太远。

    伊缇也发散精神，边走动边感应。

    随意散步……他突然发觉了什么——

    蚀兽的气息！

    气息微弱，伊缇顺着感应走去。

    越走，感应到的气息越强盛。

    走了会儿后，伊缇止步。

    他身前，有块黑漆漆的土地。

    仿佛是被人倒上黑色颜料，大小为直径五米的不规则圆。

    伊缇没有踩上去，倒不是怕脏鞋。

    因为，黑乎乎的土地是个洞……

    真是太黑，太像黑土地了。

    若不是他敏锐察觉，还真要踩空了……

    伊缇来到洞边，伸出手上的灯。

    光芒落下，地洞上方黑色圆壁被照亮。

    底下仍旧黑暗，似是一潭黑水。

    伊缇走近，低眼望下——

    黑暗不见底，可说是身处悬崖，注视深渊……

    他正专注看着时，有两位老师来到他身边：

    “这位同学，你怎么跑这么远了。”

    “离队伍太远可不安全啊……”

    身边来人，伊缇出声提醒：“两位老师停下，不要踩入那块黑色。”

    “啊？这黑土有什么奇怪的吗？”

    “有什么？让我们也一起看看……”

    两位老师听言留步，在他后边探头望着黑洞。

    过了几秒，他俩忽地惊声大呼：

    “竟然是洞！这里有个黑洞！”

    “深不见底！大家快来这里！这里有情况！”

    两人声音引来其他六人。

    在老师提醒下，他们意识到眼前这块黝黑地面，是个地洞。

    “啊这，这也太深了吧？”

    “好像被深渊凝视着呢。”

    “目视镜的功能，夜视望远，依旧看不到底……”

    “皇羽老师，你俩的目镜比我们高级，你们试试。”

    “好，我先调试下。”

    两皇羽老师应声，手指在眼镜镜腿上点击。

    伊缇见此，记起自己也有个目镜。

    但那是便宜货，估计没用……

    下方，有一股特殊的蚀兽气息。

    没见过这种，是高阶蚀兽？

    思考间，两位皇羽老师来到悬崖边探头望下。

    “能看到！洞下面的空间好像扩大了。”

    “从上方看，无法清楚下面全部环境。”

    “等等！好像有遗留的机械残骸！”

    “还有路，我们得下去探索瞧瞧了。”

    “先等等，太高了，我先放个无人机下去看看情况……”

    两位皇羽老师观察下方。

    他俩聊着聊着，有一人退后两步。

    他从背包中拿出一批零件，放在地上熟练地组装起来。

    最后形成苹果大小的无人机。

    组装完成，他又摸向身后背包，拿出一个轻薄的笔记本电脑。

    开机，键盘乱敲一通。

    圆形无人机受到控制，头上伸出个竹蜻蜓，向黑洞下方落去。

    这名皇羽老师口中喃喃：“向下100米、200米、300米……”

    其他几人在他身后，看着他笔记本屏幕显示的无人机画面。

    圆形夜视镜头，快速向下冲去。

    突然映入一道模糊黑影。

    无人机画面消失……

