    听到叶老这话，陈凌不由松了一口气，嘴角微微翘起。

    看来，这件事情算是定下来了，接下来，自己可以着手装备带着预备队去实战的事情。

    旋即，陈凌点点头，道：“好的，首长，只要你说，我一定全力配合。”

    叶老严肃道：“第一，出现伤亡，必须有人承担责任，这点你要清楚，这并不是我们的要求，而是为了堵住悠悠众口，毕竟，这是你们主动自己去的，如果真的出事，肯定有人借此大做文章，你要有心里准备。”

    陈凌毫不犹豫道：“是。”

    叶老继续道：“第二，那些海盗，行踪不固定，我们没有具体的情报，需要你们自己去寻找位置，中间遇到什么难题，我们提供不到任何的帮助，你们需要自行解决。”

    “是。”

    “第三，既然是报仇，就必须做到快准狠，动静不要大，一旦出手，就要以迅雷不及掩耳之势，结束战斗，也不要被人抓住把柄，做到真正的神出鬼没，如果能隐瞒身份最好。”

    “是。”

    “以上是我三点要求，你们必须给我做到，否则，别想什么出动出击，乖乖给我呆在基地，带着他们继续特训。”

    陈凌声音铿锵有力道：“首长，我一定会严格按照你的要求来。”

    说完，他咧嘴一笑，补充了一句道：“而且，首长，就算你不信幽灵预备队的实力，也应该相信我的实力吧。”

    叶老没好气道：“我当然知道你小子的实力，不过，实力再强悍，在战场上，意外常在，加上你带着一帮菜鸟，千万不能掉以轻心。”

    陈凌立刻正色道：“是，首长。”

    叶老点点头道：“行了，先别废话，现在你等我五分钟，回头我联系你。”

    话音刚落，他立刻挂断电话。

    听到耳边传来嘟嘟的声音，陈凌直接将手机放在桌面，坐下来，拿起文件，一边看，一边等叶老的电话。

    他知道，尽管叶老身为军部的负责人之一，还是没权利一锤定音，必须联系其他大佬，一起讨论这件事情。

    虽然说这是特种部队第一次主动申请作战，就算针对的人只是一些海盗，但是，原则已经彻底改变。

    要知道，之前他们都是采用很温和的态度，本着和平共处的原则，能忍则忍，没有计较太多，只有对方做出伤害炎国军民的事情，他们才立刻出兵，进行营救。

    现在处于风平浪静时期，那些海盗也没有搞事情，正常来说，只要不理会就是，任由其自由发展。

    这也是等陈凌不断地深入分析后，叶老衡量再三，才同意与其他大佬就这件事情，一起讨论的最根本原因。

    呜呜。

    三分钟之后，桌面的手机再次响了起来。

    陈凌立刻拿起来，按下接通的按钮。

    下一刻，手机里面立刻传来叶老的声音道：“我们同意你的提议，接下来，你们可以展开新工作，自己制定机关与战斗策略，需要什么武器和装备，你尽管申请，不过，在动手之前，你先跟我们汇报一下，明白没有？”

    其实，叶老之所以同意陈凌这么做，主要是因为这些海盗有前科，不少人想对方死，要是有人干掉对方，肯定不会引起多大的关注，毕竟要对方命的人不少。

    而且，累积的这么多年的仇恨，也是到了清算的时候。

    另外，只要陈凌等人小心一点，注意隐藏，那些势力也不一定知道他们的身份。

    至于军部的其他大佬为何也这么同意，那是由于他们相信，以陈凌为首地狱火突击队的实力只强不弱，特别是陈凌带队，应该不会出现太大的伤亡。

    要知道，他们都了解陈凌与地狱火突击队的战绩，每次出现棘手的紧急任务，都是他们出手，然后交出了完美的答案。

    比如之前，克斯岛屿附近的海盗绑架了商船，正是陈凌带着地狱火突击队过去，将对方覆灭，成功救出人质，甚至还消灭了杰森那伙人。

    再者，阿布国事情，同胞被叛军困在那里，也是陈凌带着地狱火，杀入了重围，将同胞救出来，甚至还带回让任何势力都眼红的珍稀金属。

    更别说最近轰动一时的3号地区事件等等。

    一直以来，陈凌凭借实力，创造出太多的奇迹，当真是当之无愧的全国特种兵之父。

    当然，真正打动各位大佬的是，还有一个最为关键的原因。

    经过简单了解，他们也知道，托马斯这些海盗手里，有一个关系重大的黑盒子，涉及到一个巨大的宝藏，价值无双。

    这是任何势力都眼红的宝藏，如果陈凌等人能拿回来，好处很多。

    别看这些年来国家各种实业发展得很快，经济也欣欣向荣，但是，需要用钱的地方太多了，例如培养优秀军人这方面，不知道要倾斜多少财力与物力，才能让对方成长起来。

    因此，这个黑盒子是炎国必须得到东西。

    听到这话，陈凌立刻正色道：“是，保证完成任务。”

    叶老点点头，叮嘱道：“记住，那些海盗手里，有一个黑盒子，必须拿回来。”

    陈凌应声道：“是。”

    叶老补充了一句道：“还有，尽快完成地狱火预备队的训练，之后，你也应该去陆大再次进修了，否则，以后你立功再多，也无法晋升军衔，以后地狱火突击队也无法扩编，明白没有？”

    陈凌毫不犹豫道：“明白，全力以赴。”

    叶老点点头道：“那行，做好充分的准备再出发，一个人都不能出事，不说了，就先就这样吧。”

    通话结束，叶老的眼底闪过一丝不明意味的神色。

    此次通话，意义是非常重大，有一些原则从陈凌这里，彻底迈开了步子。

    这会开启一个全新的局面。

    只要陈凌做得好，能以雷霆手段，迅速消灭掉那些海盗，那么，未来会一片明朗，再也不会有任何势力敢轻易招惹炎国，也没人敢肆意地伤害炎国人。

    这是最好的震慑手段。

    叶老放下手机，起身，转头看着窗外飘扬的国旗，咧嘴自语道：“这个小子不仅实力好，而且运气也是相当不错啊，赶上了一个好时候，还有，这个小子具体分析了很多，还是隐瞒了一个最直接的原因，在卡巴小镇，对方培养出来的幽灵部队死了4人。”

    他无奈地摇摇头，继续喃喃道：“这家伙可是非常记仇啊，看起来，格局很大，有时候却又很小啊。”

