    他也只是在关注着华叔的态度，想看一看华叔会说些什么。然而，华叔在稍作的停顿后，继续吃着自己的东西。

    杜宏轩皱着眉头，加重了力度，这才将万阳耀的刀子拿开。

    “二哥，别生气，气大伤身。”

    随之，杜宏轩看向华叔，等待着华叔的回应。

    华叔放下了自己的碗筷，看向了自己面前的酒杯。

    这个意思，杜宏轩立即明白了，赶忙对着沈益说道。

    “沈小子，还不快点敬华叔一杯。二哥，待会儿记得和沈小子喝一杯，这小子不是你想的那样。”

    话落，杜宏轩这才重新坐定，端起了酒杯，担起了和事老。

    沈益当然明白杜宏轩的意思，端起了自己的酒杯。

    “华叔！我敬你！”

    随之，一饮而尽。

    华叔只是看着自己面前的酒杯，并没有回应。

    这个态度，却让沈益无奈，再次给自己满上，又一饮而尽。两杯下肚，华叔仍旧没有给予回应，还在看着面前的酒杯。而沈益也不含糊，第三杯直接下肚。

    在第三杯下肚后，华叔这才端起了自己的酒杯，嘴中咀嚼着东西，看向了杜宏轩，又看了看万阳耀。

    “这小子，挺不错的！大家就不要有什么意见了，就依着这小子的想法来。”

    有了华叔的这番话，所有人也紧跟着端起了自己的酒杯，三个杯子各带情绪的碰撞在一起。

    沈益见状，连忙给自己满上，而后碰上了杯子。

    第四杯下肚，沈益皱了下眉头。

    “沈小子，快，吃点东西。今天是个高兴的日子，你可别喝多了，这酒要是喝多了，那就是我高看了你。”

    杜宏轩热情的说着，主动给沈益满了酒。

    而沈益也不拒绝，拿起筷子吃起了东西。这些日子一直在吃米国的饭菜，清汤寡水的，弄得沈益很不习惯。现在吃到地道的东方菜，沈益当即眼前一亮，多吃了两口。当然，也没有表现得太过下财，随后就放下了筷子。

    “哼！我吃饱了！”

    万阳耀放下了筷子，不满的哼了一声，转过身子，不去看沈益。

    而华叔也开始擦着自己的嘴巴，他身后的服务员也立即端着托盘走了过来，上面放着一只雪茄。

    接过雪茄，点燃，吸了口气，华叔这才看向沈益。

    “沈益啊，既然你现在已经加入了华人街，那么这货……”

    话语没有继续说下去，沈益也明白华叔的意思。

    “华叔，货已经在来的路上。我不敢打包票这次能铺满华人街的商铺，不过，我也会督促国内的生产线，尽可能的加快进度。当然，如果后期情况允许的话，我也会在米国设立生产线，加快米国这边的供货速度。”

    “不瞒三位，繁花电子进军米国的市场，这只是第一步。目前国内的市场，香江等地，都还没有完全铺设开来。之所以着急着打开米国市场，也是为了测试我们的产品，能不能吸引米国这边的群众。所以，供货方面，只能尽可能的提供。剩下的，我也无能为力。”

    对付这些老东西，沈益自然是要留一手。这些人都贼着呢，如果所有的东西全部曝光出来，影响将会巨大。而一次性也不能让他们占到太多的便宜，否则，他们就会想着占据繁花电子。

    而在听到沈益的这番话语后，杜宏轩若有所思的点点头，只有华叔沉默着。

    杜宏轩对这些东西很感兴趣，热情的询问了起来。

    “需要我们的帮助，你尽管开口。不敢说我们能百分百做到，但可以给你提供的支持也有很多。而我们在米国这么长时间，也有着很多的资源，所以你不要有太多的担心。”

    “至于国内那边的市场，这也很重要，两边一起抓，全都要，这才是一个上位者应该做的事情。只是没想到，你年纪轻轻的，就能有着如此长远的考虑，还真是让人有些意料不到。”

    “若是早些日子遇到你，我可就不用这么操劳了。二哥，你说是吧，哈哈哈。”

    杜宏轩上了头，说话都开始大舌头了。

    沈益也跟着笑笑，没有多说什么。

    而三人也开始对着繁花电子提出了大部分的疑惑，以及各自的想法和观点。沈益也只是象征性的做出回答，并没有反驳这些人的意见，唯独发展这一块，他只是偶尔性的发言两句，其他的全部听着。

    一顿饭下来，足足花了三个小时的时间，这三个小时的时间，也让沈益对三人有了更深一层次的认识。

    时间很晚了，华叔年纪大，自然熬不了太久，以累了为理由解散了这次的宴会。沈益自然没有选择留下来，和三人道了别，又与下面的一众人说了三两句话，这才上了燕雪儿的车。

    今天，韩晓月并不是很开心，她一直被一群人拉着问东问西，搞的好像是审讯，导致情绪并不是很高。燕雪儿也一直沉默着，好似整件事情和其没有任何的关系。

    待到车辆远离后，沈益这才看向燕雪儿，问道。

    “燕小姐，你这么做，总该有些目的的吧？”

    然而，燕雪儿只是看了眼沈益，随后又看了看韩晓月，没有说话。

    见状，沈益大概明白了燕雪儿的意思，闭上了眼睛，休息着。

    而在华人街这边，华叔回到了家中，一同跟来的还有杜宏轩和万阳耀。

    这三人近乎是住在一起的，距离的也比较近，三人坐在一起，万阳耀一起黑着脸。

    落座后，万阳耀气愤的重拍沙发。

    “华叔，你为什么要答应那小子加入我们？那孙贼不能留，必须要想办法把他给铲除掉！就算他是小雪带来的，可你也不要忘记了，小雪她终归不是我们的人！”

    闻言，华叔和杜宏轩都是沉默着。

    万阳耀的脾气很是暴躁，见两人都不说话，哼了一声。

    “好！既然你们什么都不说，那老子现在就找人，连夜把那个家伙给做掉！”

    站起身来就要向着外面走。

    “阿耀！”

    华叔一拍沙发，气喘的叫喊了一声，叫住了万阳耀。

