    张润生正在嚣张跋扈的时候，被大蛇小花一把给蜷在空中，吓得他当时就脸都白了，一双眼睛都暴露在外，全身不停地颤抖着，嘴皮子瞬间就都变得发紫。

    “啊！姐，快救我”

    张思燕看到一条巨蟒，将自己的弟弟直接给蜷起来了，正张着血盆大口准备将弟弟一口给吃了。

    她也是吓得当时都愣在那里，一时之间都蒙了。

    作为亲人，张思燕本能的吓得披起自己的衣服，匆忙扣上，便从被子里钻出来，不停地去抓大蛇的尾巴，谁知道却被大蛇直接给甩到了旁边的角落里。

    “姐，姐，快救我呀！”

    “润生，润生，你不要怕”

    慌张不已的张思燕此刻是心急如焚，她肯定不想自己的弟弟丧命于蛇口，但是却又恨自己的弟弟坏事做尽。

    张思燕从二蛋身上离开后，二蛋这个时候已经醒了，他睁开眼睛看了一眼现场，顿时就心里特别的解气。

    “姐，我错了，我再不干坏事了，求你救救我”

    被大蛇紧紧地勒住身子，越来越紧的他已经快要呼吸不了空气，脸蛋都变得异常的泛白，整个人变得无比的狰狞，样子非常的可怕。

    张思燕看到二蛋这个时候醒了过来，她知道二蛋可以控制这条蛇，哭着爬了过去，跪在了二蛋的跟前。

    “二蛋，求求你救救我弟弟，他知错了，只要你救他，我让他跪下来向你认错，你想怎么教训他都可以，哪怕打他一顿都行”

    二蛋其实心中是不想这个张润生死，知道他被利用了，也感恩于张思燕刚才挺身而出，救了自己一命。

    “姐夫，你跟我姐都有了关系，你就是我的亲姐夫，求求你救救我，我错了，真错了”

    面对着张润生的声音越来越小，吓得那恐惧的样子，二蛋慢慢地坐了起来，看现了张思燕，将她扶了起来。

    走到大蛇小花跟前，盯着张润生说道：“你知错了是吗？你能保证以后再也不犯这种错误了吗？”

    张润生吓得赶紧点头，哭着求饶道：“姐夫，我知道错了，求你救救我，我保证以后再也不犯错误了”

    二蛋看到他保证不再犯错，当时也没有多想，毕竟自己刚刚被他的姐姐救回一条命，这份恩情，算是还给张思燕了。

    大蛇小花听到二蛋的指令后，立刻就松开了身子，只见张润生便掉到了地上，小花便爬出了洞外。

    张润生有了心理阴影，缩到角落里，不停地喘着粗气，过了好大一会儿，他才恢复过来。

    张思燕跑到弟弟张润生跟前，不停地拍着他的后背，见弟弟恢复过来了，便对他一顿训斥。

    张润生眼角露出一股诡异的神情，嘴角微微一翘，但是转眼间却装作很愧疚，后悔的样子，对着姐姐说道：“姐，我错了，对不起”

    张思燕当时也没有注意弟弟表情，听到张润生悔改了，顿时就眼泪夺眶而出，指着二蛋说道：“赶紧过去向二蛋道歉，没有他，你今天就死定了”

    张润生跟着姐姐来到二蛋的跟前，低着头，一脸愧疚的看着二蛋，等了一会儿，才开口说道：“姐夫，对不起，我错了”

    二蛋也没有想那么多，觉得这小子像是被大蛇小花惊吓后，应该也该死活知道，于是便笑着摆手说道：“没事，知错能改就行，只要走正道，一定能活的更精彩”

    二蛋走到张思燕的跟前，轻声地说道：“好了，没事了，别哭了”

    就在那一刹那，张润生见到二蛋没有任何的防备，嘴角露出诡异的笑容，将手摸到后面腰部，慢慢地掏出一把匕首，趁二蛋与姐姐张思燕在虚寒问暖的时候，对着他的腰部便猛地捅了一刀。

    二蛋瞬间就愣住了，只感觉到身后突然一凉，一阵痛楚传来，整个身子便发软，瞬间就往前栽去。

    但是他却咬着牙，紧紧地抓着前面的张思燕，可是张润生却抽出刀子，再次对着他的腰部捅了一刀。

    “二蛋，二蛋，你怎么了？”

    等到张思燕看到后面的张润生拿着血淋淋的刀子，在那里发出一阵狡猾的奸笑时，她瞬间就愣住了。

    内心的那种绝望，对二蛋的愧疚，瞬间就爆发出来了。

    “张润生，你个畜生”

    张思燕赶紧扶住二蛋放在地上，冲上去，对着还在发着狂笑，泯灭人性的弟弟便是两巴掌。

    可是张润生根本就不害怕自己的姐姐，将姐姐张思燕推倒在地上，拿出手机，拍了一张照片，得意地拿着匕首走向了二蛋。

    “我说过了，如果不是因为我姐认识你，我也不会被易芙蓉那个贱女人给认出来，我也不会坐牢，不过现在好了，仇我也报了，钱我也可以拿到了，你要知道，这就是你活该如此下场”

    二蛋捂着腰伤口，尽量让身体内的血液不要流的过快，咬着牙，流着冷汗，很气愤地说道：“你个畜生，亏我和你姐相信你，想不到你居然是一个丧尽天良，泯灭人性的畜生”

    张润生却是看了一眼地上哭泣的张思燕，冷笑一声说道：“随便你怎么骂，死到临头了，你就好好交待一下后事吧！不过我要告诉你，我没有欠你什么的，我姐把身子给了你，刚才替你捡回一条命，现在你还给我，合情合理”

    望着弟弟那穷凶极恶的样子，张思燕真的后悔刚才求二蛋救他了，她爬了过去，哭着用手捂住二蛋的伤口，哭着愧疚地说道：“二蛋，对不起，对不起，是我害了你，你一定要挺住呀！”

    二蛋咬着牙，强撑着痛楚，愤怒地盯着张润生虚弱地骂道：“你就因为易芙蓉举报你的事情而一直耿耿于怀？难道你不知道被人利用了吗？就算我死了，以为他们会放过你吗？”

    张润生却冷笑一声说道：“这事你管不着，只要看到你死了，我心里就爽，至于我以后怎么样，这不是你考虑的事情，你就赶紧交代后事吧！爷我不跟你浪费时间了”

    张润生将匕首往自己衣服上擦了擦血迹，然后放到腰间，冷冷地笑着就转身准备离开。

    “张润生，你会为你今天做的事情为此付出代价，你就等着吧！”

    张润生却是冷冷一笑，摇了摇头，大摇大摆地就往外面走去。

    见到张润生走了，二蛋立刻抓住张思燕的手，赶紧说道：“我没事，你现在赶紧到这角落里，把之前剩下的血灵芝从里面挑选两颗大而软的出来，咬碎嚼出汁液来，灌进我的嘴里。”

    此时朱红刚刚来到洞穴外面，因为师父叶玉娇才突然间想起来，刚才洞口中被人扔了石头，应该像是人为的，让她赶紧过来看看情况，怕二蛋出现意外。

    这刚到洞口不远处，就看到张润生慌张地冲了出来，她当时心里一惊，立刻就冲了进去。

    只见张思燕正嘴里嚼着血灵芝，慢慢地将嘴里面的汁液灌进二蛋的嘴里。

    看到眼前一幕，当时她就吓坏了，立刻就冲了过去。

    “二蛋哥，你怎么样了？”

    二蛋见到朱红来了，顿时就强撑着最后一点力气，嘴唇微微动了一下，随后便晕了过去。

    朱红跟二蛋学过唇语，看到二蛋晕厥过去前的动物唇语，她明白了二蛋的意思。

    “思燕姐，你继续给二蛋灌入血灵芝，我现在就去追那畜生”

    张思燕对自己的弟弟已经绝望了，她彻底放弃了这个弟弟，现在只是担心二蛋的安危。

    朱红走出洞外，嘴里吹起了哨子，瞬间大蛇小花就爬了下来，紧接着，朱红交代了几句后，大蛇小花便一溜烟似的爬开了。

    顿时，乱葬岗阴风阵阵，阵风卷起尘土，袭卷着每一寸土的。

    张润生不停地往外跑，他开着艾梦的车子停在了村口，眼看着就要走出乱葬岗了，但是突然间，风起云涌，尘土飞扬，迷乱了他的眼睛。

    他只好抓着一颗树躲了起来，但无奈风太大，他也跑不了，眼看就要被风给吹上天。

    紧接着，一只豹子和一只老虎便冲了出来，大蛇小花一下子就将他蜷了起来，重重地将他摔倒在地上。

    张润生吓得六神无主，拼了命地顾不上身上的疼痛，立刻就要往外跑。

    刹那间，豹子和老虎冲了上去，将他团团围住。

    “啊，不要吃我，不要吃我，你们走开呀！”

    看到两只野兽，张润生吓得顿时就慌张不已，双腿发软，没有想到，自己的报应来的这么快。

    他的双眼露出非常恐惧的神情，面对着豹子和老虎那两双吃人的凶恶眼神，他全身乏力，腿都不听使唤了，吓得尿都出来了。

    老虎和豹子张开大口，发出一阵阵的怒吼，死死地盯张润生，慢慢地靠了过去。

    就在他在死亡的恐惧边缘，再想拼一把时，豹子和老虎没有给他任何机会，直接冲了上去，对着他便是一顿嘶咬。

    “啊，啊，救命呀！”

    救命声都没有喊出来，他的脖子就被老虎给直接咬住了，紧接着便晕了过去，身体瞬间就被两只野兽给咬的血肉模糊。

