    杜兰看着窗外这座越发赛博朋克的城市。难民的出现，让本来一滩死水的城市变得越发浑浊。可以说所有人都没有退路，因为先知系统将所有人都集中到了城市中，没有任何的后路可走。

    以前城市人口是分为常驻人口和外来人口，当失业率升高的时候，外来人口往往会离开城市减少城市的压力，外来人口回到农村能解决很多问题。

    但在这个国家已经没有农村了，所以当市民失业，他们就只能吃救济粮。同时因为这个世界的扫描机制，这些人都可能会变成潜在犯。

    这段时间其实很多人已经意识到先知系统的问题很多，但知道问题不代表能解决问题，所以虽然有冲突，但经过短暂的发泄之后，一切都会尘归尘土归土。

    难民的加入让这个社会有了一定的流动性，同时也成为影子政府和系统博弈的一个方向。但他们的博弈并不是为了让国家更好，而是为了各自的利益。

    先知系统是为了自己的统治更加完全，毕竟他自认为完美系统，不希望被影子政府掣肘。而影子政府则是利用难民大做文章，争取更多利益。

    常守朱没说错，一切没有改变，这个国家依旧存在各种阶级矛盾，依旧缺少真正为民请命的人。

    就在杜兰张望的时候，虚拟人格已经完成了阿赖耶识的测试，她是有灵魂的，她也能看到异度世界，看到光怪陆离的潜意识。

    “欢迎你进入人类的世界。”杜兰说道。

    “谢谢。”

    有了杜兰的肯定，那么接下来虚拟人格成为真正受到法律保护的政客也是很正常的事情。

    “不用客气，是应该进入新的时代了。”虚拟人格会比先知系统更加公平，然而先知系统注定会扼制虚拟人格的权利。

    先知系统会打败影子政府，那是因为先知系统有自己先进的一面。但之后先知系统会扼制ai，将会暴露他落后的一面。

    斗争不会结束，先知系统就是整个斗争中的过度。

    影子政府代表的是旧时代的制度体系和分配方式，面对羽翼渐丰的先知系统已经没有优势了，看似强大，其实顽强中干，只要毁掉影子政府掌握的和系统分庭抗礼的子系统，影子政府就再也没有力量了。

    但影子政府的衰败不代表斗争的结束，只是新的斗争的开始。之后先知系统会和虚拟人格继续斗争，因为先知系统的缺陷太大了，虽然是目前最有效的分配方式，但之后会被真正的ai代替，当然一如影子政府不会心甘情愿受人宰割，先知系统定然也会反击。

    但反击又有什么作用呢？经历动荡之后，先进的最终还是会打败落后的。

    影子政府，先知系统，虚拟人格，之后可能还会有量子灵魂，虚空意志，不灭神魂之类的东西出现，只要时代进步更迭，就会有新旧势力的斗争和死亡。

    “时代的一粒尘埃对普通人来说确实是一座大山，有幸这个时代还有常守朱。”杜兰再次对常守朱进行了口头表扬。

    杜兰对于斗争太熟悉了，先知系统先先进后落后的发展轨迹是一目了然，所以对这个国家的的走向也很清楚。

    放眼其他国家，没有先知系统，一样是开发ai，并且还接受了杜兰的理论，在其他国家，有大量的学者正在研究电子人，电子人的土壤已经比岛国大了很多。

    可见岛国因为先知系统的缘故，在未来百年里肯定要落后很多。

    现在已经有人邀请杜兰出国了，因为杜兰作为机械禅学和双面灵魂的提出者，对未来的看法太符合大国的胃口了，要的就是这种真知灼见。

    当杜兰证明虚拟人格也有灵魂之后，各国的邀请函更是如雪花一般飘来。杜兰虽然是安全局的局长，同时也是全球最著名的未来人类学学家，大家都希望杜兰到本国发表演讲，讲述未来。

    也只有岛国在这个时候还在纠结权利的游戏，明明未来就在这里，却不在乎。

    “果然岛国总是臆想全世界发展都能按照他们的剧本来进行。”杜兰表示这就是岛国人最大的性格缺点：“明明自己的命运都不是按部就班，却还期望全世界都跟随它的节奏，在他们沉迷内斗的时候，大国的步子都已经跨到未来的门槛上了。”

    以前农业社会，经济行为是以集市为中心的，一个集市上能消耗的商品是很少的。当工业革命之后，集市这种规模的市场已经满足不了交易的需求，于是资本阶级诞生，他们带着自己的货物输出全世界。

    互联网时代开启，信息异常迅速，商品的交易模式也变得更加精准和精致，第三次世界大战其实并不是对市场的开拓，而是分配制度的革新，资本家成为了过去式。新的互联网系统获得了分配的工作。

    同时人类对自身的认知也上了一个层面，大国意识接下来的交易方式将会脱实入虚，人类的感官不需要具体的实物来满足，只需要电信号就可以了，现在虚拟人格的灵魂也被确定了，也就是说人类连最基本的繁衍也不再是必要的，每个人都可以编辑出一个后代出来。

    以前还需要实物的交易，但现在一切的交易都可以在互联网上进行，电子人的工作已经不是生产商品，而是收集更多的未知的信息，将更多的实物投影到虚拟的空间中去，以满足感官的需求。

    收集未知信息就会成为未来人类的主要工作，走出地球走向宇宙也只是为了这个目标。只要还有一道信息没有被数字化，人类就永不停息。

    虚拟人格有灵魂这件事的冲击异常巨大，但杜兰的结论是不会有错的，因为这是阿赖耶识的选择，可比图灵测试要精准多了。

    人们拒绝电子化的主要原因就是担心人类繁衍问题，担心人类的灵魂会成为历史。但现在问题解决了，不需要孩子，只需要电脑也一样可以生产新的灵魂，也一样可以生生不息。

    拒绝电子化的最后的绊脚石也被击碎了，领导世界的大国乘坐上了电子化的快通车，已经不能再被阻挡。

    当先知系统和影子政府斗法的时候，他们不知道自己已经被时代抛弃，唯一苦得就是岛国的百姓。

