    对于眼前的杨成三人，中年神父抱着巨大的关注。

    对于这种关注，纵使是一旁的修女都觉得有些不太对劲，此刻不由转过身，望着眼前的神父开口说道：“神父......”

    “那两个人的身上.....有什么问题么？”

    “当然。”

    听着一旁修女的话，中年神父脸色严肃，认真点了点头：“不过有问题的不是他们本身，而是他们身上存在的某一种东西......”

    “就是不知道，究竟是些什么了......”

    站在原地，听着眼前中年神父的话，修女也不由愣了愣，倒是没有想到对方竟然会如此开口。

    从此前那一天开始，眼前的中年神父便开始了变化，平时似乎更加严肃，也更加神神叨叨了。

    不过对此，修女也只是张了张嘴，似乎想要说些什么，但最后还是没有开口。

    站在原地，对于修女此刻的这种表现，中年神父似乎也有所察觉。

    不过尽管如此，但他却也只是暗自摇了摇头，随后便转过身，继续将自己的注意放在前面的杨成三人身上。

    在他的视线注视下，杨成三人身上正在产生变化。

    一种莫名的力量在激荡，淡淡的金色光辉扩散四方，将他们的整个身躯直接笼罩在内。

    而在中年神父的注视下，在那股神圣的光辉笼罩之下，三人身上原本笼罩的黑色雾气正在逐渐消散。

    就像是雾气遇见了太阳，开始不断融化一般，在杨成三人身上，那一层带着诅咒之力，看上去深沉不详的诅咒也开始逐渐消融了，此刻再也看不见此前的活跃，直接被压制了下去。

    而伴随着这一切，在中年神父的观察下，那个名为小蓝的小女孩似乎也有了些变化，脸色看上去不再如之前那般苍白了。

    一切似乎都在向着好的方向开始发展。

    望着这一幕，中年神父此前提着的心思才略微放了下来，没有如同之前那般担忧。

    “圣母的光辉笼罩此地，纵使是诅咒的力量，也只能消散.......”

    站在原地，感受着四处笼罩的光辉，他脸色诚恳，这一刻心中闪过这个念头。

    在最近这段时日里，他也曾见过不少身上带着异样诅咒的人物了。

    眼前的杨成三人并非唯一。

    只是相对于其他人而言，杨成三人身上所携带的诅咒之力要更加强大，令人感到窒息而已。

    不过从现在的情况来看，纵使是如此强大的诅咒之力，圣子的光辉同样可以轻易将其压制住，不会让其有爆发的机会。

    “不亏是圣子.......”

    站在原地，中年神父脸色虔诚，心中不由闪过了这个念头。

    在这段时日以来，他不断在做着一个个梦。

    在梦境之中，他清晰的看见了圣母演变的过程。

    圣子便是圣母的子嗣，乃是圣母在大地之上的化身。

    他降临在这个世界之上，毫无疑问，是为了帮助世人，净化这个世界的一切邪恶而来的。

    而眼前的陈恒，无疑便是圣子的化身，也是圣母在大地之上的代行者。

    不止是中年神父一人。

    在这段时日，不少虔诚的信徒心中都曾梦见这些，感受到圣母的光辉笼罩。

    因此在最近这段时间，中年神父已经在考虑，要不要将圣子临世的消息传播出去，让更多人知晓圣子的名字。

    “感觉怎么样？”

    端坐在自己的座位上，杨成转过身，望着一旁的小女孩，脸上带着深切的关怀。

    此刻演讲与解说已经基本结束了。

    在四处的各个地方，不少前来倾听的信徒都忍不住流泪，只觉自己的精神像是受到了一场莫大的洗礼一般。

    不少人坐在自己的位置上，甚至再也忍耐不住自己心中的情绪与感情，直接哭处声来。

    眼前的杨成两人也是如此。

    他们虽然没有直接哭出来这么夸张，但是在方才的演讲过程中，也感受到了一种纯粹的力量洗礼，感受到了一种精神之上的升华。

    等到他们从此前的沉溺状态中苏醒过来，他们便发现了一件事。

    在倾听演讲之后，他们体内的诅咒之力，似乎在无形之中消退了许多。

    甚至，就连原本与他们有着严重隔阂，有着明显排斥反应的诅咒之种，如今似乎也与他们的身躯更加契合了，显得更加的自然，可以被他们动用更大的力量。

    这种发现，倒是令他们心中升起喜悦之色。

    在过往的时候，他们从来没有想象过，仅仅只是倾听一次演讲，竟然就能做到眼前这个地步。

    感觉上十分独特，让他们两人都不由叹息。

    不过他们很快回过了神，视线转而注视向一旁的小女孩。

    相比起他们身上的变化而言，眼前这个小女孩身上的变化，才是他们最为关注的。

    “感觉很好啊......”

    在杨成两人的视线注视下，小女孩脸上露出微笑，这一刻开口说道：“我感觉身体好像轻了很多，也更有力气了，没有以前那样吃力.......”

    她小声开口说道，将自己身上出现的变化一一说出，如此开口说道。

    “这样么？”

    听着小女孩的回到，杨成与一旁的青年彼此对视一眼，随后都从对方眼中看出了那股喜悦之情。

    “有效果。”

    他们对视一眼，不约而同露出微笑。

    看这样子，他们这一次倒是来对了地方。

    眼前这处地方，对于诅咒之力的压制的确很有作用。

    甚至，那个人还没有亲自出手呢，仅仅只是倾听对方的言语，与对方待在一个地方，就能够产生这种恐怖的效果。

    这还真是不错。

    杨成两人十分确定，如果这个地方被其他人所知道的话，恐怕之后就再也离不开了吧。

    能够压制诅咒，还能够对精神进行洗礼，这对于被诅咒之力困扰的人而言，无疑是一个福音。

    甚至，就算是他们两个人，此刻心中也已经默默做好决定了。

    等到之后有机会，一定要再过来一次，来这个地方好好倾听一番那个少年的演讲，感受一下这种洗礼与升华。

    他们心中做好了决定，随后继续抬起头，望向四周。

    此刻随着时间过去，周围的人陆陆续续起身，已经挨个准备离开了。

    当然，也有人在这个地方坐着，有些留恋不舍，不想要离开，反而视线一个劲的向着前方高台上的少年望去，眼神中带着弄弄的痴迷。

    看这样子，倒是十分独特。

    望着这幅模样，杨成两人暗自摇了摇头，随后转身向前望去。

    只见在前方高台上，那个少年已经停下了自己的动作，此刻正在上面收拾东西。

    按照往常的话，他现在应该便要离开了，准备赶往下一刻地方。

    毕竟现在这时候，可还是正午，他还是需要上课的。

    不过站在高台上，这一次陈恒并没有这样，而是直接从高台上走下，向着杨成三人而来。

    “再次见面了。”

    一路向前，走到青年三人身前，陈恒脸上带着淡淡微笑，此刻如此开口说道。

    “是啊.....又见面了。”

    望着身前走来的陈恒，青年叹息了一声，随后如此开口说道：“仔细想想，现在已经过去大半个月了。”

    “看这样子，这段时间里，你过的还算不错。”

    “一般一般吧。”

    陈恒笑了笑，随后如此开口说道：“只是在这里待着，作为一名祭者而已。”

    “祭者....这么小的么？”

    杨成有些诧异的望着身前的陈恒，这时候心中不由闪过这个想法。

    这个世界的教堂数量很多，不少地方都有着专门的祭者存在，作为维持教堂运营的基本人手。

    不过这些的话，基本上都是固定的人选，像是眼前陈恒这样小的很少很少。

    算是十分少见的情况。

    不过回想着陈恒身上的异常，还有方才演讲时所产生的情况，杨成便又有些恍然了，一点都不觉得奇怪。

    他倒是觉得，以陈恒此前所表现出来的独特，他是这教堂的祭者，似乎也并不算一件奇怪的事情。

    只是正常操作罢了。

    “你们这一次来找我，是有什么事需要我帮忙？”

    站在原地，望着身前的杨成两人，陈恒脸上露出微笑，随后如此开口说道。

    “对。”

    杨成这才回过神，随后将一旁的小蓝拉了过来。

    自从陈恒走下之后，小女孩便一直站在杨成两人身后，在那里盯着陈恒看。

    直到现在被杨成拉到身前，她才吸引到陈恒的目光。

    “很可爱的孩子。”

    望着身前的小蓝，陈恒笑了笑，随后伸出手，摸了摸她的头。

    “这孩子的身上带着一股与你们类似的邪气，不过并不算严重。”

    站在原地，他望了身前的小蓝一眼，随后便轻声开口：“你们这一次过来，就是为了这个？”

    “对。”

    杨成两人点了点头：“我们希望能请你将这孩子身上的邪气祛除掉。”

    “和我们两个人不一样，这孩子还很小，没有必要和我们一样，牵扯到这些东西里来。”

    他们两人脸色诚恳，此刻如此开口说道。

    “好的。”

    陈恒笑了笑，随后伸了伸手。

    一滴血液慢慢落下，从他的手中滴落，就这么滴淌在小蓝的额头上。

    随后，一股淡淡的金色光辉一闪而过，至此而展现。

    随后在陈恒的视线注视下，小女孩身上原本笼罩的那股诅咒气息立刻便被压制了，不再继续显化。

    源自陈恒血液之中的力量在浮现，在陈恒的操纵之下不断向前，笼罩了小女孩的整个身躯，最后在其额头之上留下了一道浅浅的印记。

    “已经没问题了。”

    随后，他才转过身，望向身前的杨成两人，如此轻声开口说道。

    “这就结束了？”

    望着身前的陈恒，杨成两人有些意外，似乎没有想到竟然速度如此之快。

    望着他们两人的模样，陈恒思索了片刻，随后开口解释道：“这孩子身上的诅咒并不算强大，而且并非和你们一样，属于那种会源源不断再生的类型。”

    “所以处理起来，也相对简单一些。”

    “这样就好。”

    望着身前陈恒的模样，杨成两人都松了口气。

    在事实上，不需要陈恒主动开口，仅仅是他们自己，也能够清晰感受到女孩身上的变化。

    此前一直在腐蚀女孩身躯，让她身体变得虚弱的那股力量，此刻已经完全消失了，取而代之的是一股崭新的神圣之力，正在源源不断的滋养着女孩的身躯。

    看这样子，陈恒不仅仅是祛除了她身上的诅咒，还在她身上留下了自己的一点力量，以保证没有丝毫意外产生。

    “她身上的情况，要比你们两个身上的好上许多，所以也容易解决。”

    望着身前杨成两人的模样，陈恒笑了笑，随后轻声开口说道：“之后她身上如果还出现其他问题的话，也可以一块来找我。”

    “只要不是什么大问题，我想我都能解决。”

    “那就麻烦了。”

    杨成两人深深吸了一口气，随后笑着开口说道。

    站在原地，杨成向着一旁的青年望去。

    感受着杨成的视线，青年顿时会意，随后走上前，将一件东西拿了出来。

    这是一个黑色的盒子，看上去像是某种独特的木材所制作的，十分精致，表面上还刻着独特的纹理，十分独特。

    青年走到陈恒身前，将这东西放到陈恒身前，就这么摆着。

    望着青年的动作，陈恒有些疑惑，不由抬起了头，望着他。

    “这是我们的报酬。”

    迎着陈恒的视线，杨成两人有些不好意思的开口说道：“算算之前的那一次，你已经救了我两次了。”

    “再加上现在这一次，我们两个都欠你很多东西。”

    “这件东西就当是我们的一片心意，请你务必收下。”

    “当然，该有的其他东西，我们也不会少。”

    一旁，青年笑着开口说道：“我们两个还算有些身家，想必不会让你觉得失望的。”

    “既然这样......”

    站在原地，听着杨成两人的话，陈恒算是明白了他们的意思，于是笑了笑：“那就多谢了。”

    他没有拒绝杨成两人所给出的报酬，直接伸出手，将那个木盒接过，拿了过来，随后发出感谢。

