    “裴师弟，你这是在做什么？”鲁绿蔷呆愣了会儿，回过神来，不禁轻斥道，“有什么事情不能好好的说，竟然对金师妹下这样的手？”

    “难不成是输不起？”

    “那你何必主动提出跟金师妹比炼丹之术？”

    “现在好了，等会儿师妹醒来，你要如何收场？”

    她数落了一番，见裴凌始终面无表情充耳不闻，想想对方毕竟是自己的救命恩人，何况与金素眠还是一对，正所谓疏不间亲，她还是不要管人家的家务事好。

    于是，鲁绿蔷叹口气，也起身离去，“算了算了，你们之间的事情，你们自己处理吧。”

    一转眼的功夫，洞府之中只剩下裴凌与金素眠二人，小词见状，将四周洒扫了一番，自去外间伺候。

    裴凌无人打断，储物囊中来自韩氏宝库的材料又充足，一炉接一炉的炼制着培元丹。

    而金素眠则一直昏迷不醒。

    整整一晚上过去，到了天亮的时候，已然练气九层巅峰的裴凌灵力充沛，还在兢兢业业的炼丹，金素眠终于幽幽醒转。

    刚刚恢复意识，她只觉得头兀自隐隐作痛，一时间分辩不出自己的处境。

    茫然片刻，记忆浮现，金素眠瞬间暴怒：“裴凌！！！”

    她猛地抬起头，就见不远处，裴凌还在用自己的丹炉炼丹，气得一跃而起，正要上前夺回丹炉，忽然脸色一变，对方这炼丹的手法，好生精妙！

    正在此时，又一炉丹药炼好。

    系统操纵着裴凌取出一炉极品培元丹，正要随意扔到旁边，金素眠顿时瞪大了眼睛，劈手抢过一颗，仔细鉴别。

    系统：“叮咚！检测到外界攻击，本次修炼到此结束。感谢宿主使用智能修真系统，一键托管，飞升无忧！期待您分享修炼评价，满意请给五星好评！”

    终于恢复自由，裴凌熟练的点了个一星差评，赶紧拿起一颗培元丹服下。

    眼下这种情况他已经没办法再跟金素眠解释了，便直接说道：“我赢了。”

    金素眠怔怔看着手中的极品培元丹，顺着裴凌之前想扔过去的方向一看，瞳孔骤然收缩。

    那里赫然胡乱扔着一堆丹药，颗颗极品！

    她呆了好一会儿才缓过神，所有的愤怒、所有的委屈、所有的怨念，在这些明明珍贵无比、却被随意对待的极品培元丹面前，突然灰飞烟灭。

    “是的，你赢了。”金素眠怅然点了点头。

    愿赌服输，昨晚炼丹，对方确实耍了手段，但这么多极品丹药，她根本不可能炼出来！

    这场比试，是她输了。

    金素眠深吸口气：“你要我做什么？”

    说完这句话，她已经做好了准备，如果裴凌胆敢提出非分要求，那她就当场自我了断！

    “我要知道南域遴选的所有情况。”裴凌毫不迟疑的说道。

    根据他在丹峰时那两日恶补的消息，金素眠所在的若秀峰，乃是南域主峰，能够被分到上面的弟子，无一不是要家世有家世，要天赋有天赋，缺一不可。

    而金素眠在若秀峰，也是最受重视的弟子之一。

    再加上她的堂姐，内门中五脉之一石镜一脉的脉主金素台，当年也参加过外门大比。如果南域遴选有什么内幕消息流传出来，金素眠绝对不会不知道。

    ……就这？

    金素眠一脸愕然，她还以为裴凌不会放过这个占自己便宜的机会。

    没想到对方竟然只是打听南域遴选。

    她压下心头纷杂的念头，说道：“南域遴选，现在是整个南域最重要的事情！”

    “毕竟圣宗实力为尊，每十年一次的外门大比，既是为了激励我等弟子奋勇精进，也是为了分配诸峰资源。”

    “南域原本在外门四域中居于中间，鲜少垫底，但也鲜少夺冠。”

    “但这一次却有些问题。”

    “因为南域陨落了一位外门长老，其膝下弟子，也都因此身死。唯一幸存的弟子，则被东域长老收入门墙。”

    “那位长老在世之时，在南域有着举足轻重的地位，能够被他收下的弟子，也全部都是精挑细选。南域这一代弟子中，论实力排名前十的同门，近半出自他门下。”

    “也就是说，尚未开始，我们南域，就损失了至少五名顶尖同门。”

    “所以眼下南域的域主、长老面上不显，心中其实都很焦灼。”

    “一旦南域这次遴选出来的弟子，在外门大比上表现不佳，接下来十年之内，整个南域的资源，都会被削减大半，用来分给其他域。”

    “而总体资源的减少，轮到具体的山峰，自然更少。”

    说到此处，她眼中闪过一抹复杂，顿了顿才继续，“李屏长老对你如此忍让，除了忌惮你之外，也肯定跟此番遴选也大有关系。毕竟你们槐阴峰在整个南域，次次垫底，甚至最近这几十年，一个通过遴选的弟子都没有。”

    “既然你实力出众，若是能够在这次遴选之中崭露头角，到时候李屏长老也有着相当的好处。”

    “总而言之，外门大比不仅仅是弟子之间的比斗，更是诸峰之间的较劲……所以什么手段都有可能，你好自为之吧。”

    裴凌又询问了一些细节，确定金素眠所知道的关于南域遴选之事都已经说了出来，微微颔首：“多谢，你可以走了。”

    “你炼制的极品种玉丹卖么？”金素眠闻言，犹豫了下，放缓了语气问，“一颗也行，价格你开。”

    裴凌不在意的扔了一颗极品种玉丹给她：“你看着给吧。”

    “我现在身上只带了三千下品灵石。”金素眠迅速计算了下，说道，“然后……”

    “可以。”裴凌没等她说完就点头，毕竟，这种极品种玉丹，系统托管，分分钟的事情，成本根本没有金素眠想象的那么高。

    如果不是金素眠自己说买的话，其实直接送一颗他也不在意。

    但对方都主动送上三千下品灵石了，他为什么要拒绝？

    金素眠连忙取出灵石，又将那颗极品种玉丹小心翼翼的收好，这才匆匆离去。

    刚刚出了阑春别院，就一眼看到不远处的树下，鲁绿蔷正百无聊赖的等着自己。

    “金师妹，等你好久了！”发现金素眠终于出来了，鲁绿蔷急忙迎上来，“裴师弟虽然性子直了点，但为人还是很好的。你昨晚跟他过得怎么样？”

    她促狭的眨眨眼，用那种闺蜜之间分享大秘密的神情语气邀功，“我昨晚特意没有打扰你们……”

    闻言，金素眠因裴凌惊艳绝伦的炼丹技术沉寂下去的怒火再次爆发！

    啊啊啊裴凌那个混蛋，他私下里到底做了说了些什么？

    连鲁师姐竟然都误会了她跟裴凌之间的关系！

    可恶！接下来的南域遴选，她一定要让裴凌付出代价！

