    苏羽承虽然身份不正，可胜在苏国宏对他还算喜欢，从小的他在教育方面，没少花心思。

    苏羽承打小琴棋书画那是样样精通，还被送去青城山学了几年艺，单论身手来说，一般的佣兵王都不是其对手。

    绝对的文武全才！

    他将所有的底牌，就押在自己会功夫的这一手上。

    这全部是因为，他从小跟自己的师父学过一招，十步必杀，而此刻的林阳正在他的必杀范围之内！

    “失了信心，你的底牌，说不定就不灵了。”

    林阳饶有兴趣，似乎在等待着他出招。

    咻！

    动手了！

    只见苏羽承身化残影，如一道闪电一般，猛然朝着林阳飞掠而起。

    起势，杀敌。

    攻势迅速而又狠辣，快的惊人，目光之中，更是蕴含着一股恐怖的气息。

    招式一气呵成，在苏羽承看来，林阳已经是一具冰冷的尸体。

    然而这时，坐在椅子上一动不动的林阳忽然动了，他的手掌摇动，就像是平常在摇扇子一样。

    可就是这样平凡无奇的一巴掌，却顿时让苏羽承生出了绝望。

    普通？

    这是何等强大的一掌？直接能将他掀翻！

    他这些年，引以为傲，出必制敌的杀招，此刻在林阳面前，是那么的荒谬与可笑，林阳甚至连眼皮都没抬，就直接将他的骄傲，给轻易抹杀了。

    “本以为你能有点意思，没想到却是一样的蠢，没意思。”林阳摇了摇头，满脸的无奈。

    还不等林阳动手，苏羽承就如一滩烂泥一般，瘫坐在了地上，刚才林阳这一巴掌虽然没有伤到他，但却像是抽走了他全部的精气神，他的最后一丝骄傲，也彻底消失殆尽。

    苏羽承这才发现，自己刚才的“豪言壮语”是多么的幼稚，眼前的林阳又是多么恐怖。

    他从小学的那些功夫，在林阳这里，竟然是如此的不堪一击。

    “你是不是从一开始就在戏弄我？”苏羽承忍不住问答。

    “你觉得你有这个价值吗？”林阳的一句话，再度粉碎了苏羽承的尊严。

    苏羽承苦笑了一声，也终于是认清了自己跟林阳的差距。

    一切他以为算到的事情，其实都是林阳刻意为之的。

    “黑玉人参的事，你多少知道一点吧，说说看。”林阳手指随意的敲打着桌面，丝毫不为刚才的事情所影响。

    苏羽承的心理防线，在这一刻，也是彻底被林阳击溃，他苦笑一声，说道：“想要弄到苏家的黑玉人参，只有家主才能做到，其他人，想也别想。”

    “为什么？”林阳问道。

    “这黑玉人参，每一代想要长成，需要用一个人的心血浇灌，再配合一些稀有药材的药汁，才能成，而拥有培育这个黑玉人参资格的，就只有苏家家主。”苏羽承道。

    “这东西是喝血的吗？”林阳心中一动。

    “没错，黑玉人参邪性的很，每一株，只认准一人的心血，若是换做其他人，等于是将毒药泼在了黑玉人参上，会让黑玉人参瞬间枯萎。”苏羽承道。

    林阳恍然，也终于是知道了一二。

    这黑玉人参竟然还有这样的秘密，属实让人意外。

    “小刀。”

    砰！

    血刀走进屋内，毕恭毕敬。

    “打残给苏家送去。”林阳看了看一盘的苏羽承。

    “是。”血刀点头。

    一天后，省城苏家庄园内。

    苏羽承浑身是血，身上几乎没有一点好地儿了，手脚全部被打断，肋骨更是不知道断了多少根。

    他被人放在担架上，送到了正在花园享受周末的苏国宏面前。

    苏国宏脸色难看无比，端着咖啡杯的手，都在微微颤抖。

    苏羽承是他最喜欢的儿子，打在苏羽承的身上，简直比打在他身上还要疼，更别提被人打成这个样子了。

    “快，去把医生叫过来。”苏国宏几乎是怒吼出来的。

    旁边的管家见苏国宏这副样子，又岂敢大意，顿时整个苏家，都因为苏羽承忙碌起来。

    “儿啊。”苏国宏蹲下身子，想要去抚摸一下自己的心肝宝贝，可却不知道从何下手。

    似乎只要他轻轻一碰，就能加剧苏羽承的伤势。

    旁边的几个心腹，见状也都是露出骇然之色，这没点深仇大恨，还真做不到这一步。

    太狠了。

    “是谁干的！彬海苏氏吗？”苏国宏眸光冰冷，如刀子一般慑人。

    “我这就去查。”

    苏国宏的脸色越来越冷，几乎快要让周围都变成冰天雪地了，一些端着盘子在一旁伺候的女仆人，隔着老远，都觉得周围冷飕飕的。

    触逆鳞了！

    这是公然要向省城苏家开战啊！把自己的儿子打成这个样子，不赔上全家的性命，这事怎么能了？

    苏国宏压了一腔的怒火，可却找不到地方发泄，他身为一家之主，绝对不是因为这件事失了风度，他在隐忍，等着这个凶手浮出水面。

    “彬海苏氏，你们好大的胆子，拂逆我就算了，还将承儿打成这个样子，我饶不了你们！”

    此时，林阳倒是过的轻松，处理了苏羽承之后，彬海市的隐患是算是暂时解除了。

    不过这一天，苏羽沐都快将他的电话打爆了，吵着嚷着要让林阳教她功夫。

    还说以后要做龙国第一的女武打明星。

    “我学的东西，都是杀人的，不是让你去表演的。”林阳一阵无语。

    苏羽沐要真的从自己这学了东西，然后再拿去拍电影的话，估计会教坏小朋友的。

    而且，林阳身上很多的招式都是禁招，除非是身份特殊人员，不然根本不准练。

    “我不管，你要是不教我，回头我就告诉我姐。”苏羽沐一副威胁的口气。

    林阳深深的看了一眼，将行将那股想将苏羽沐灭口的冲动压下去，忽然电话响了。

    是苏羽柔打来的。

    “林阳，我过几天要去外面参加一个招标会，你陪我去吧。”苏羽柔说道

    “行啊，在哪？”林阳一口应允。

    “在江南市。”苏羽柔直接道。

    江南市？

    林阳心中一动，有些吃惊，这江南市，乃是江南省都城，可是省城苏家的老巢啊！

