
　　滴滴~

　　下午，IMG公司楼下。

　　一辆黑色福特缓缓停在了绿化带旁。

　　上次邦辰说跑车空间太小，伸不直她的大长腿。

　　考虑到她每天走台步很累，李察又买了一辆大车，新款福特Explorer，SUV类型，又大又宽敞。

　　“今天有什么安排？”

　　邦辰拉开车门，坐上了副驾驶。

　　“先吃饭，再一起去看电影，《罗密欧与朱丽叶》怎么样？我刚过来时看到有这部电影上映，顺便买了两张票。”

　　李察拉着安全带帮她扣上。

　　“你喜欢看这类电影吗？”

　　邦辰挑着嘴角笑问。

　　“这是爱情电影不是吗？”

　　李察耸了耸肩膀。

　　“好吧，听你的。”

　　邦辰轻轻笑了笑，突然手机响了起来，她拿起来听了几句，“安吉拉说下午没有安排，想跟我们一起行动，可以吗？”

　　“em~，好吧。”

　　李察停下了车子，早知道就开快点，多个人不太方便。

　　“安吉拉，这里！”

　　邦辰下了车子，向远处挥了挥手。

　　后视镜里，安吉拉林德沃女士踩着高跟鞋，噗噗踏踏地走过来，那身材真没的说。天籁小说网

　　“李察换新车了？”

　　安吉拉打量了下车子问道。

　　“是的，上一次我说跑车空间太小，他就换了辆SUV。”

　　邦辰笑道。

　　“是吗？你也别高兴，听说经常换车的男人很花心，李察这个换车的频率有点危险。”

　　安吉拉眨着眼睛笑道。

　　“不管我换什么车，副驾驶上的人也不会变，心里的人更不会变。”

　　李察说道。

　　“呵~，反应挺快的，一看就是老手。”

　　安吉拉指了指他。

　　“别开玩笑了，上车吧！”

　　邦辰笑着把她推进了车子，也跟着坐到了后排。

　　“舒服！”

　　两个人四条大长腿，一起搭在了靠座上，还一弹一闪的。

　　李察有点郁闷，本来夫妻双双把家还，现在变成司机了。

　　“李察，我跟着上来，会不会打乱你的计划？”

　　安吉拉说道。

　　“不会，我们也没什么计划，只是吃饭看电影聊聊天，你们要是有什么好的建议，可以说出来，都安排上。”

　　李察打着方向盘说道。

　　“我随你们！”

　　安吉拉伸了个懒腰。

　　“吃饭看电影就很好，今天练了一天台步，一步也不想多走了。”

　　邦辰敲打着大腿说。

　　“练习台步很累吗？”

　　“是的，有点，不过没你练习拳击累，这段时间你专心训练，也不用每天过来陪我吃饭，跑来跑去挺累的。”

　　邦辰说道。

　　“没关系，每天过来见你就是最好的休息，平时训练很枯燥，可一想到下午就能看到你，然后一点也不觉得枯燥了，保罗那家伙还经常怀疑我吃了兴奋剂。”

　　“哈哈，是这样吗？”

　　邦辰高高地翘起了嘴角，“我训练的时候也有在想你。”

　　“咳咳~”

　　“安吉拉，怎么了？”

　　邦辰轻轻问道。

　　“没什么，你们继续，不用管我。”

　　安吉拉看着窗外说。

　　“好啦，我们不说了！”

　　邦辰拉着她的手笑道。

　　“说吧，让我也学学怎么谈恋爱。”

　　安吉拉笑道。

　　“算了，换个话题，安吉拉，听说你会画画，可以教教我吗？”

　　李察回想着她的资料说道。

　　“你想学画画，学来干什么？”

　　“每天练拳，手指会变得僵硬，练习画画可以放松肌肉，让手指变得灵活、敏感，这也是一种训练。”

　　“是吗，我还以为你准备用来泡妞。”

　　安吉拉眨了眨眼睛笑道。

　　邦辰白了她一眼，又在乱说。

　　“怎么会呢，我不认为这个世界上还有比邦辰更好更完美的女生。”

　　“咦~又来，当着一个女生的面，你这样说不失礼吗？”

　　安吉拉不爽地道。

　　“为什么失礼？Beautyliesinthelover'seyes，未来你也会遇到一个爱你的人，成为他眼中最完美的女人，你也不用羡慕。”

　　“说得好听，甜言蜜语一套一套的，你肯定是个泡妞老手。”

　　安吉拉说道。

　　“邦辰是我的初恋！”

　　“初恋？！哈哈，邦辰，你听听，这家伙说你是他初恋，骗人也不会骗。”

　　安吉拉拍着腿大笑道。

　　“上帝作证！”

　　李察认真地道。

　　“....”

　　笑声戛然而止。

　　“算了，停车，你们玩吧，我不去了。”

　　安吉拉闷闷地说。

　　“别这样，马上到了。”

　　邦辰揽着她的肩膀说道。

　　安吉拉眨了眨眼睛，轻轻道，“他说你是他的初恋，跟一个从没谈过恋爱的家伙谈恋爱，你不觉得别扭吗？”

　　“为什么别扭，我以前也没谈过恋爱。”

　　“你也....”

　　安吉拉整个人都不好了，“你在开玩笑吗？”

　　“并没有，以前我长得并不漂亮，也没有人追求我，除了七年级我暗恋过学校的足球队队长，别的也没什么了。”

　　邦辰坦然道。

　　“好吧好吧，你们两个真是另类，看到你们两个，我又相信童话里的爱情了，真心希望你们两个能走下去。”

　　安吉拉说道。

　　“谢谢，我会坚持的。”

　　“我也会！”

　　李察挥了下拳头。

　　十多分钟后，车子缓缓地来到了目的地——格兰街Ammazza音乐餐厅，一家新式意大利风格餐厅。

　　餐厅外有漂亮的花园，玫瑰色木质桌椅、环绕式窗户，以及桌上的插花，营造出一种温馨浪漫气氛。

　　这家餐厅生意很火爆，来店里吃饭，需要提前三天预约。

　　李察本想跟邦辰来一次浪漫晚餐，让感情再进一步，可有了安吉拉，一切需要重新打算。

　　“在这么浪漫的地方吃饭，李察，你是想实施什么计划吗？”

　　餐厅走廊上，安吉拉打趣道。

　　“是有计划，我本来打算等到气氛最好的时候，问邦辰我可不可以亲吻她，今天不行，那就把这美好的时刻留到下次，可以吗？”

　　李察拉着邦辰的手问道。

　　邦辰低下头，轻轻笑了起来。

　　“你们...还没接过吻？”

　　安吉拉惊讶道。

　　“怎么了？”

　　李察问道。

　　安吉拉摇了摇头，“哦，你们约会了一个多月，我真不知道怎么说了....算了，我还是走吧，破坏你们的初吻，感觉像是在犯罪。”

　　“别这样，这都到了。”

　　邦辰拉着她走进了餐厅。

　　李察趁机给餐厅经理打了声招呼，把玫瑰花换成两束纯洁的百合，象征着友谊地久天长，礼物也要等到单独相处的时候再拿出来。

　　“李察，很抱歉破坏了你的计划，不过我会补偿你的。”

　　餐桌上，安吉拉斜着身子悄悄地说。

　　“补偿？”

　　“是的，你不是想亲吻邦辰吗？有我帮忙，保证你得偿所愿。”

　　“不用了，我可以自己争取。”

　　“别客气，都是朋友！”

　　安吉拉眨了下眼睛，又端坐了起来。

　　李察摇了摇头，好菜不怕等，我真不着急。

　　叮叮咚叮叮咚咚~

　　优雅的小提琴曲响起了。

　　开始恰饭。

　　——

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的好莱坞拳王更新，027、三个人的约会免费阅读。https://xs.23sk.com 