
　　第439章萧婉慧

　　看着桌上那一大桌特产，宋晚嘴角微微抽搐。

　　江梅是不是对“点”有什么误会？

　　“这么多都是给我的？”

　　“嗯！”江梅笑着点头，“我妈听说我在这边交了朋友，就给你准备了这些。”

　　宋晚挑眉，“阿姨也太客气了吧？”

　　江梅有些不好意思道：“一点东西，算不得什么的。”

　　“我也有东西给你。”

　　宋晚打开抽屉，把那盒护肤品拿了出来。

　　“喏，王露她们一人一盒，这盒是你的。”

　　江梅看着那护肤品，想到了符晶方才说的话，忙摇头摆手道：“不了吧，我很少用这些的。”

　　八千多，她的全部特产加起来都不到三百块，她哪儿好意思拿？

　　“给你的你就拿，大家都有份。”

　　宋晚将护肤品塞进她怀里，然后笑道：“那这些特产都是我的了。”

　　江梅点头，“本来就是给你的。”

　　“能分给其他人吗？”

　　宋晚看了眼分量，看着她笑问。

　　江梅笑了笑，“当然可以。”

　　“那我给王露她们打电话，让她们过来一起吃。”

　　“嗯！”

　　得到江梅的允许，宋晚忙给王露打了电话。

　　很快，那边四人就赶过来了，全都围在一起边看电视边吃东西。

　　结果，下午上课的时候，一堆人哈欠连连。

　　外语系的教学楼，江梅刚走进去，符晶就凑过来问：“江梅，宋晚有给你护肤品吗？”

　　江梅蹙眉，“给与不给也跟你没关系吧？”

　　“我就是问问，你这么生气干嘛？”符晶轻嗤，“我就说吧，宋晚根本就没拿你当朋友，亏你还特地给人家带特产呢。”

　　“符晶，够了。”江梅不悦道：“我和晚晚的事儿，还轮不到你来指指点点。”

　　“怎么？”符晶嗤笑，“戳到你痛处了？”

　　“笑话。”江梅沉声道：“护肤品我一回来晚晚就给我了，别说晚晚已经给，就算她不给，那也跟你没关系吧？”

　　“她给你了？”符晶表情有片刻的扭曲，“你跟她才认识多久？她怎么可能会给你？”

　　江梅懒得理她，低头拿出作业，跟同桌借作业开始抄。

　　代礼看了看满脸嫉妒的符晶和李玲，又看了看江梅的背影，抿了抿唇。

　　如果她一开始就跟江梅交好就好了，或许，她也能和宋晚交朋友也说不定。

　　“江梅。”

　　萧婉慧回过头，突然喊了江梅一声。

　　江梅疑惑的抬头看她，“怎么了？”

　　她和萧婉慧虽然是一个班的，但并不太熟。

　　萧婉慧从穿着打扮就能看出，是有钱人家的小姐，身边跟的，也都是一些跟她差不多圈子的人。

　　“那个……你方才说的晚晚，是宋晚吗？”

　　江梅点头，“是的。”

　　“你和宋晚关系很好？”萧婉慧眼睛一亮，“那……你能把她的联系方式给我吗？”

　　“这……”江梅迟疑道：“我可能要问问她才行。”

　　萧婉慧笑着点头，“应该的，你就跟她如实说就行。”

　　江梅心下疑惑，面上却点了点头。M.23sk.com

　　她拿出手机，把萧婉慧的事儿和宋晚说了一声。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第439章 萧婉慧免费阅读。https://xs.23sk.com 