“大地之鼠，90级法系攻击型精英怪，拥有技能陨石。”

    林逸欣精致的肩膀上残留着一道血痕，被慕容明月一次治疗术之后，立竿见影，血痕消失，满血了。

    我看着大地之鼠，笑道：“看来，我们接下来要跟小老鼠打交道了，啧啧，这小不点的魔法攻击力好高啊，一个陨石就砸得逸逸欲死欲仙了……”

    林逸欣横了我一眼：“切，谁欲死欲仙了？”

    “准备，开杀了！”

    我锁定了大地之鼠，发动技能——冲锋！

    转眼来到了大地之鼠的身前，炼狱剑连挥两次，一道冰锥在剑锋上凝出，冰芒技能破风而去！

    “3762！”

    “3895！”

    嗯，这大地之鼠果然属于高法低防御的怪物，两剑就劈掉它一大半的气血，顺势再来一记普通攻击，顿时快要残血了！

    “叽叽！”

    小老鼠被打得急眼了，摇摇尾巴，周身狂风大作，这是施法的前奏，下一刻，陨石即将降临了！

    这还了得？

    我横的一拉长剑，又是一次普通攻击，只见剑锋之上泛起一抹金色，下一刻，施法中的大地之鼠忽地不动了，浑身飞起金色病态光芒，赫然是被麻痹戒指的麻痹效果给晕住了，很好，这麻痹属性果然犀利，可以打断魔法！

    补上一剑，搞定，90级精英怪的经验值非常丰厚，对我这个84级的玩家不消说，对何艺、慕容明月、北冥雪这三个不到80级的MM来说，更是越了十几级刷怪，经验加成增幅强大，升级速度十分喜人。

    大地之鼠没有爆出任何的东西，这个有些恼人。

    我对着大地之鼠的尸体单手一张，低喝一声：“死亡攫取！”

    “叮～！”

    系统提示：你获得了物品【大地之鼠的皮毛】×4！

    ……

    手中多出了4张皮毛，看看，居然是7级的制皮材料，这可是好东西，皮毛类材料自始自终都是铠甲、皮甲的制造材料之一，而且这是7级材料，非常的难得，多搜集一些，回头丢给亚麻袋，让他把制甲术给练上去！

    继续，队伍前进，再往前，山谷中便出现了不少大地之鼠，山上山下，到处都有这些绿皮老鼠在跑来跑去，但是，大地之鼠的攻击力非常了得，又是远程攻击，这也打消了我们卡怪群杀的想法，必须一只只的杀过去了，否则就是自取灭亡。

    分配了一下DPS，林逸欣用破碎无双杀，北冥雪用邪灵乱射和寒冰箭来补刀，两个人算是一个小组，而我则带着何艺充当另一组，这也，杀怪效率几乎就翻倍了，慕容明月提着法杖走在队伍中间，哪个队伍没血就加哪边。

    不过，一个个杀过去的话，倒是没有什么危险，毕竟大地之鼠的陨石需要施法时间，而我和林逸欣的瞬间攻击爆发是相当可观的，基本上可以秒杀了，慕容明月的治疗压力也不算大。

    “别引多了，不然很麻烦！”我说了句。

    “哦哦，已经引多了怎么办？”

    林逸欣带着七八只大地之鼠向我冲来，很兴奋的样子，说：“太密集了啊，不好引，一不小心来了那么多，赶紧帮忙！”

    “靠！”

    我差点吐血，直接拿冲锋过去眩晕一只，一个摆刀之后再拉住一个，玄蜂也适时的纠缠住一个，只能帮她解决三个了，再多的话，我也扛不住。

    “MISS！”

    “6724！”

    超强的攻击力非常骇人，赦免之后，再来一次普通攻击，第一只大地之鼠叽叽叫的命赴黄泉了，转身杀向另一个，配合玄蜂的攻击力，三下五去二的砍杀，同时两道陨石落下，直直的砸在脑门上！

    “387！”

    “393！”

    还行，能挡得住，好歹我现在也4420点的气血了，在战士中那是绝对的血牛，即使比起一线的全血魔骑士怕是也不遑多让！

    一阵兵荒马乱之后，终于把几个猖狂的大地之鼠全部镇压下去，我不断的死亡攫取，趁着这个时间，几个MM也稍微休整了一下，林逸欣灌下一个血瓶，慕容明月则吃了个魔烹回蓝。

    “有点危险，看来一次性引来10个以上的大地之鼠，咱们这个强力队还是有灭团的危险啊……”林逸欣吐了吐舌头，冲我笑道。

    我笑笑：“你可以试试！”

    慕容明月道：“好啦，继续了，不能群杀的话，这练级速度有些跟不上了，大家速度点，不然就算今天刷通宵也未必能刷完这个百花谷！”

    “嗯！”

    继续杀！

    时间一点一滴的过去，练级的时间还是挺无聊的，幸好身边有四个倾国倾城的MM，否则就更加无聊了，杀大地之鼠很无趣，回头看看几个MM卖力的干活、脸色认真的样子，那就比较有趣了。

    炼狱剑不断的磨损啊磨损，斩杀大地之鼠无数，转眼三个多小时过去，已经到了傍晚5点多了。

    “啪嚓！”

    “13764！”

    赦免之后的乾坤一掷非常惊人，爆出致命一击的情况下，居然将一个大地之鼠给生生秒杀了！

    “啪嗒……”

    一声轻笑，爆东西了！

    我眼睛睁得很大，看得真切，靠，居然是一本紫色技能书！

    几个MM也发现了动静，一个个睁大了眼睛：“咦，爆什么了？这精英怪还会爆技能书么？”

    我捡起了书籍，摊在手心中，下一刻，技能书属性化为幻灯片漂浮在空中——

    【地狱落岩】：召唤大量陨石攻击10×10码范围内的敌对目标，使用要求魔法攻击力500点，需要职业：法师、牧师、歌咏者、谋士，需要等级：75级ｏ！

    ……

    “啊……”

    何艺张了张小嘴，惊讶道：“群杀魔法技能？好强力的样子啊……”

    我瞥了一眼大家，说：“这本书的价值，不需要我说了吧，刚才我查询了一下系统资料，大地之鼠拥有万分之一的几率爆出这本书，我们今天的RP是绝对的爆棚了，居然真的爆出了这本地狱落岩，不出意外的话，这是天纵里第一本地狱落岩，怎么处理？”

    何艺看看我，又看看慕容明月，美丽的眸子里透着一丝戏谑，抿嘴笑道：“要不，咱们塑造一个高魔攻的牧师？反正，咱们几个战士带药水了，对治疗的要求不算高……”

    北冥雪点头：“嗯，这本书让明月姐学了吧，她到现在还没有太强大的攻击技能，牧师光靠惩戒可是不行的。”

    其实，我一样支持慕容明月学掉这个技能，不过现在可不止就我们霜云工作室的四个人，还有一个林逸欣呢，按照江湖规矩，必须大家都同意才能分配战利品。

    于是，我看向了林逸欣，问：“逸逸，你看呢？”

    林逸欣抿了抿双唇，道：“明月姐学吧，正好，一会要是还有群杀机会的话，这个地狱落岩是可以派上用场的！”

    “好！”

    我直接把技能书丢给了慕容明月，随后交易给她20组高级魔烹，笑道：“明月姐尽管用这个技能，争取早点把技能等级练上去！”

    “嗯！”

    慕容明月点头一笑，脸上写满了幸福，毕竟，在游戏初期，牧师是很难有攻击技能的，而且，事实上牧师能学的群法技能本来就少得可怜，群杀技能中，99%是法师专属的，剩下的1%才有可能其余的布甲职业也能学习，这个地狱落岩只是一个幸福的巧合而已……

    光芒闪过，技能书消失，想必已经学会了，我马上转身，去冲锋了一个大地之鼠，随后道：“明月姐，来个群法技能，看看效果怎么样！”

    “好！”

    慕容明月轻笑，发动攻击，法杖挥动，周身出现了一圈圈的乳白色气劲旋转，这个技能的攻击前奏非常漂亮，随后，天空一小片的阴暗，无数细小陨石凌空落下，轰轰轰的砸在了大地之鼠的周围！

    “347！”

    “328！”

    “331！”

    我不由笑道：“很不错，居然是一个三连击的群法技能，尽快把技能练上来，以明月姐你的魔法力，应该比一般的法师还强力！对了，你魔法攻击力多少？”

    “524-747，怎么了？”

    “靠，真高啊……”我无语。

    林逸欣一样张了张小嘴：“是啊，好强力，雪银杉的第一法师，香奈儿的魔法攻击力上限也就780点左右，明月姐一个牧师居然……”

    北冥雪轻笑：“没办法，谁让人家的装备强力呢！”

    “也是……”

    ……

    这个没有什么悬念，慕容明月跟我们队伍好多次了，只要是法师系装备全部归她，装备想不强力都难！

    “快点杀吧，都快要到晚饭时间了，好歹也要把大地之鼠的这个区域清理掉，否则的话，等我们刷完百花谷，真的已经是明天早上了！”

    “嗯嗯！”

    一路杀过去，大地之鼠几乎是被我们碾压了，而慕容明月也一直在使用者地狱落岩，一大片拳头大小的陨石落下，砸得大地之鼠们痛不欲生。

    半个小时后，“叮”的一声，慕容明月欣喜不已，挺着傲人的峰峦，不无自豪的说：“HOHO，地狱落岩终于2级了！”

    “用来看看！”

    法杖挥舞，下一刻，又是一大片陨石落下，果然，升级效果不同凡响，这次陨石大了许多，不再是拳头大小，而是大概有足球大小，砸得怪物也更痛了！

    几个MM笑吟吟的谈笑，我则继续往前，大地之鼠似乎已经被我们杀光了，许久没有见到一只，继续深入山谷。

    拨开丛林密叶，忽然，前方的一幕让我惊呆——

    山谷间，火光乱串，却没有起火，火光的来源，却是一只非常漂亮的小老鼠，全身火红，叽叽的叫着。

    ……

    BOSS，终于出现了！！