    二人说话的时候并没有掩盖自己的音量，传入了窝棚内。

    林琦琦满脸欢喜，队长和洛瑶瑶终于回来了。

    当她一脸焦急的跑出窝棚的时候，还没来得及开口，忽然脸色一变，变得满脸惊恐。

    林琦琦手颤颤巍巍的指着何明身后的那条野狗，因为她以为，二人并不知道身后跟着一条大野狗。

    二人一开始还有些不明白，林琦琦怎么一脸惊恐，但是顺着她所指的方向，二人明白过来，她这是把大黄当成敌人了。

    何明挠了挠头，正要开口解释，一旁的洛瑶瑶翻了个白眼，开口说道：“有什么好大惊小怪的，这是队长这次出去最大的收获。”

    林琦琦有些懵圈，不由自主的开口嘀咕道：“我们就这样现场杀了吃吗？”

    何明和洛瑶瑶二人听的一脸无语。

    这林琦琦的脑袋瓜子里面一天到晚在想些什么？

    大概整天想着吃的了吧。

    “大黄，去。”何明摸了摸大黄的脑袋，给它指了指火堆的方向开口说道。

    而大黄似乎也明白了何明的意思，径直走到火堆旁躺了下来，看起来像是在取暖。

    林琦琦有些惊讶，没想到大黄居然那么听话。

    忽然她想起了什么，看着何明焦急的开口说道：“我都差点忘了！倩倩姐出事了！”

    何明听到，顿时心一沉。

    “她怎么了？”

    “她胃疼了一天了，一直躺在里面等着你们回来！”林琦琦心疼的开口说道。

    刚才因为大黄的出现，她都忘了这件事。

    二人连忙走进屋内，第一眼就看到躺在地上的许倩倩。

    还没等何明开口，洛瑶瑶便开口问道：“倩倩，你这是怎么了，胃疼吗？”

    听到何明和洛瑶瑶二人回来了，许倩倩缓缓睁开眼睛，痛苦的点了点头。

    “我也不知道怎么了，就是胃疼。”

    说着，许倩倩还艰难的挤出一丝笑容，看着何明。

    而这时候，林琦琦也走了进来。

    她一进来，洛瑶瑶便焦急的开口问道：“你不是学过护士专业吗？赶紧看看到底怎么回事！”

    林琦琦脸上露出一丝苦笑。

    “我是学过护士专业，可我不是医生啊！而且也没有仪器，我也分辨不清楚到底怎么回事，再说了就算判断出来到底是什么情况，这岛上也没药物治疗啊！”林琦琦无奈的说道。

    “就只是胃疼，没有其他症状吧？”何明关切的开口问道。

    许倩倩艰难的点了点头。

    “这就好办了。”何明丢下一句摸不着头脑的话，就朝外走去，并且叫上了大黄，一人一狗朝着丛林里走去。

    洛瑶瑶看着何明的背影，忍不住开口问道：“你干嘛去？”

    “我去找药，你们在这里照顾好她。”何明丢下这句话便一头扎进了丛林里。

    洛瑶瑶看着何明消失的背影，有些发懵。

    没想到何明连这个都懂。

    大概过了半个小时，何明回来了，还带着一袋的药物。

    虽然洛瑶瑶认不出来这些都是什么，但是肯定跟林琦琦的病有关。

    一回来，何明便招呼洛瑶瑶过来，让她煮药。

    看着锅里的草药，洛瑶瑶忍不住开口问道：“这是什么？”

    “这种药物叫作春砂仁，专门治疗胃疼的，小时候农村里的人胃疼了就是喝的它，保证药到病除。”何明一边说着，一边加着干柴。

    而洛瑶瑶则是不停的搅拌着。

    屋内，林琦琦正陪着洛瑶瑶，听到二人的对话传入屋内，林琦琦兴奋的开口说道：“倩倩姐，你听到了吗？队长刚才说你把药吃了就能好了！”

    虽然许倩倩现在胃很痛，但是却感觉心底暖洋洋的。

    她心中十分感动。

    别看在岛上好像他们两个的关系最亲近，但是她们之间不过是名义上的，再加上平常都不怎么相处，所以其实跟陌生人一样。

    可是即便如此，何明却依旧十分照顾她，让她没怎么遭受过苦。

    如果没有何明的话，她现在都不知道自己是怎么样的情况了。

    同样的，她心中的感动也来自于洛瑶瑶和林琦琦。

    这让她感觉自己的眼角都湿了。

    很快，何明端着煮好的药走了进来，关心的开口说道：“起来喝药吧，喝下去就好了。”

    林琦琦将许倩倩扶起来，随后何明亲手给她喂药。

    即便是药很苦，但是喝到她的嘴里，她感觉这是甜的。

    其实胃病这个毛病，说大不大，说小也不小。

    疼起来的时候是正要命。

    不过只要对症下药的话，就没什么大事。

    许倩倩喝了药以后没过多久，疼痛有所缓解，过了十多分钟以后，感觉疼痛完全消失了。

    看到许倩倩的脸色逐渐恢复了红润，三人脸上都松了一口气。

    林琦琦直接跑到何明的身边，一脸崇拜的开口说道：“队长你太厉害了，不仅料事如神，就连病都会治。”

    何明连忙拿手挡着脸，往后退了一步，他是真的怕了林琦琦了。

    “只要你不要再亲我，怎么样都好说。”

    林琦琦听到这话气得直翻白眼，她突然就朝何明扑了过去。

    何明吓得拔腿就跑。

    林琦琦有些恼羞成怒，“他跑了，姐妹们快跟我一起追啊！”

    在屋外的何明听到这话，一脸的无语，还能这么来的。

    ……

    此时的王哥和小陈已经回来了。

    不过气氛却有些沉闷。

    众人围在篝火面前，各有各的心事。

    此时的王哥眼神一直看着小陈，从未移开过。

    因为他担心小陈会把他们的发现告诉众人。

    而小陈的眼神却一直看着周姐。

    他的内心是很想把发现告诉众人的。

    而且他也知道王哥是个怎么样的人，帮他保守秘密应该是不会有什么好下场的。

    而老孙此时趴在地上有些懊恼。

    不过他的眼神却一直都没有停过，不停的在王哥和小陈身上打量。

    他发现，王哥一直在盯着小陈儿，小陈一直在看着周大姐不知道在想什么。

    他有些不敢确认，这中间到底有没有什么事，但是他总觉得，二人在出去以后回来就变得不对劲。

    另外他还发现王哥还时不时的看一下周姐身边那个少妇，看样子王哥还没有打消自己的心思。

    其实，老孙对这个女人也有想法。

