    

    因为碎片之前在离家的时候说了希望家里人不要帮忙，所以电话打不通后，古儒宏和权婉霓就以为碎片是能够自己解决的。

    而且吧，网上发的是太古妤跟古司博在一起的照片，两人是亲兄妹，他们想想到时候太古妤会有自己的主意，于是就没有出手了。

    那之后，古儒宏也进入了封闭的研究所，权婉霓是跟着一起去的，手机等一切跟外界联系的设备，都被屏蔽了，两人也就没有再关注到了。

    也是最近从研究所出来后，再关注太古妤，就是一个多月以前了。

    也是那时候，古儒宏和权婉霓才知道自家从小宠到大的宝贝，竟然在网上被这么骂。

    还好最后都解释清楚了，也还好太古妤并没有什么事，权婉霓毕竟是当初的大满贯影后，在成为影后之前，还是个小演员的她就深刻的知道网络暴力对于人而言，是多么的可怕。

    “瘦了。”

    权婉霓拉着太古妤的手，眼泪从眼眶中流出。

    有一种瘦了，叫你爸妈觉得你瘦了。

    但其实，太古妤非但没有瘦，甚至还比碎片两年前离家的时候重了一些，当然，面上是看不出来的。

    古司博被无视到了一旁，古儒宏和权婉霓一直拉着太古妤的手左问右问的，恨不得太古妤将这两年来的事情全部都告诉他们。

    他们当然知道太古妤这两年过得到底怎么样，可是这也不如太古妤亲口说给他们听好。

    两年未见的女儿，尤其是最受宠爱的小女儿，不管说什么，他们都想听。

    被无视在一旁的古司博默默地推到了一边，让佣人去准备点吃的过来，让太古妤好一边吃一边跟爸妈聊天。

    这一个月跟太古妤相处，古司博发现自己的小妹跟以前不太一样了，特别喜欢吃东西。

    不过这也倒没什么，小妹喜欢吃什么就吃什么。

    -

    太古妤被古儒宏和权婉霓拉着聊到了晚上，寸步不离的。

    也是在古原京从集团回来后，被古司博告知爸妈拉着小妹已经聊了一下午的时候，古原京才出面让古儒宏和权婉霓放太古妤回去休息。

    爸妈两天未见小妹，拉着聊天，也正常，他这么久没见小妹了，他也想一直拉着她聊天啊，但是一想到小妹陪爸妈聊了这么长的时间了，肯定很累，他心疼死啊！

    古家嫡系，也就是古儒宏和权婉霓一共有四个孩子。

    大哥古司博，三十三岁，三金影帝。

    二哥古原京，二十九岁，集团总裁

    三姐古伊念，二十七岁，天才院士。

    一个个的都是行业里的顶尖人物。

    而太古妤则是最小的孩子，出生以来，就独得古氏所有人的宠爱，如果不是她要去娱乐圈的话，那她这辈子都不用受苦，就算她当一个小废物，同样也会是开开心心的。

    毕竟不管是爸妈还是哥哥姐姐，或者是古氏旁支的人，都是个顶个的优秀，都很宠太古妤。

    太古妤给碎片安排的人生，可谓是无比的团宠。

    可惜啊，最后还是……

