    选下马库斯·考辛斯后，李来便用封神榜查探了对方的信息。

    【马库斯·考辛斯】

    【身高208cm 体重122kg 臂展227cm】

    【速度70 力量70 上篮90】

    【近投85 中投60 远投50】

    【扣篮80 传球65 控球65】

    【防守75 篮板85 盖帽80】

    【能力值80 潜力值92】

    “不愧是后霍华德时代的联盟第一中锋，这个潜力值还是说得过去的。”

    “只是可惜了这货脾气暴躁，而且在巅峰期上只呆了两年就因为跟腱断裂，整体实力一泻千里。”

    “总之马库斯·考辛斯是一个问题球员，相比起保罗乔治的稳定来说他更像是一把双刃剑，使用得好的话，下赛季雄鹿队的内线实力将不怵联盟任何一支球队。”

    “但一旦使用不好，雄鹿队目前已经存在的阵容问题恐怕还会无限放大。”

    呼~

    李来长叹口气，雄鹿队夺冠后阵容上出现的一些列事已经完全打乱了他的布置。

    他想要保留原本的夺冠阵容已经是痴心妄想，甚至雄鹿队还能不能拥有上赛季的阵容实力都会是一个很大的问题。

    而且选下的马库斯·考辛斯更是一个典型的刺头型球员，他在整个职业生涯的打法也存在着很大的不妥。

    李来早已经有了这样的觉悟，马库斯·考辛斯的问题不比当初选下威斯特布鲁克后解决他脑子里两个小人打架以及罚球和三分问题简单。

    这个时候脑海里封神榜一阵晃动，李来也好奇的进入了神识之中。

    【封神任务已完成。】

    【威斯特布鲁克：

    全明星MVP、常规赛得分王、最佳防守球员DPOY、常规赛MVP、最佳新秀、单赛季场均三双、总冠军、FMVP。

    完成4项可封神，已完成。】

    【解锁威斯特布鲁克技能：巨人杀手（钻石），持球进攻杀入内线时，突破成功率增加4%，受到的防守影响减少4%，扣篮成功率增加4%。随球员自身实力的增长和练习升级】

    【解锁威斯特布鲁克技能：快攻战士（白银），当对手进攻失败抢下防守篮板时，增加2点速度、2点运球、2点上篮能力和2点传球能力。随球员自身实力的增长和练习升级】

    【解锁威斯特布鲁克技能：三双机器（白银），每场比赛都有无与伦比的激情，传球时队友接球命中率提升2%，抢篮板时队友卡位成功率提升2%，进攻时队友战术执行效率提升2%。因体力限制同时失误率会提高，随球员自身实力的增长和练习将减少失误率。】

    【解锁威斯特布鲁克技能：开阳降世（青铜），永不磨灭的斗志能够在关键时刻获得极大的能力，在单节最后一分钟以及末节最后三分钟的时间里，全属性上升能力值提高1点。】

    八卦封台上，威斯特布鲁克的石像正在震动。

    上面的黑色石块一片又一片的掉落，最后完全露出了金色的神龟战斧劈扣雕像。

    就在石块完全脱落的一瞬间，好像从全世界奔赴而来的无数道金光汇聚到了金色石像中，然后一闪之后化作了一团光点转移到了封神榜里。

    光点让封神榜微微颤抖，并没有引起太大的反应，但如果仔细去看，会发现那粒光点正好镶嵌在封神榜三个鎏金大字边缘。

    金色的威斯特布鲁克神龟战斧劈扣石像还在向全世界不同的方向收集金色的光芒，生生不息周而复始。

    “就这样完了？”

    李来有些意外。

    他一直好奇封神任务完成之后会有什么惊天地泣鬼神的画面出行，结果竟然如此简单，甚至除了威斯特布鲁克获得了一个名字很奇怪的开阳技能以外，再没有其他奖励。

    如果李来记得不错的话，威斯特布鲁克同时完成了总冠军和FMVP两个封神任务，应该已经算是超额完成了5个任务。

    但是解锁的技能竟然仍然只有4个，而且完成之后并没有其他奖励。

    “有些奇怪。”

    这个时候碧水落下的封神榜再动。

    【封神任务阶段性目标完成。】

    【史蒂芬库里：

    全明星MVP、常规赛得分王、常规赛MVP、最佳新秀、全明星三分王、单赛季三分王、总冠军、FMVP。

    完成4项可封神，已完成3项。】

    【解锁库里技能：三分投篮之王（黄金），在任何防守下都拥有完成投篮的能力，减少3%的防守干扰，增加3%的投篮稳定性，减少3%对抗带来的投篮处罚。随球员自身实力的增长和练习升级】

    【解锁库里技能：急速投篮（白银），出手速度提升2%，抗干扰能力提升2%。随球员自身实力的增长和练习升级】

    【解锁库里技能：全场杀手（青铜），在超远三分线外投篮受到的投篮处罚降低，减少距离对投篮带来的影响，但随着距离的增加仍然会加重对投篮造成干扰。随球员自身实力的增长和练习升级】

    李来满意的点了点头。

    如果不出意外的话，他在下赛季就能将库里培养成神。

    毕竟上赛季季后赛的库里已经让全世界的球迷都为之眼前一亮，他以新秀的身份成为了雄鹿队内的得分王。

    下赛季进一步成长的库里，一定会让全世界的球迷再一次感到疯狂。

    这个时候李来的脑海里出现了封神榜的询问。

    【检测到麾下球员已经出现潜力值达到了85以上的明星球员，是否进入封神培养？】

    “是！”

    李来同意之后，八卦台的边缘处再一次出现了一个圆形大盘，从中慢慢升起一座石像，上面雕刻的正好是马库斯·考辛斯........吐舌头的模样。

    “玛德，这是个是么造型。”

    【马库斯·考辛斯：

    全明星MVP、常规赛篮板王、最佳防守球员DPOY、常规赛MVP、最佳新秀、单赛季场均两双、总冠军、FMVP。

    完成4项可封神。】

    紧接着八卦封台上泛起一些水花，封神榜微微颤动，碧水一凝很快出现了三个光团。

    【健康体魄】、【伤病管理】、【轮休专家】

    李来从封神榜里得到了三个技能的作用

    健康体魄能减少球员受伤的风险。

    伤病管理则是在球员受伤后能够极快的恢复。

    而轮休专家已经是第二次出现在教练技能当中了。

    当麾下球员在没有受到伤病困扰的情况下刻意去轮休比赛时，能够大大的保养球员的身体，并让其在下一场比赛的能力值得到增长。

    李来还是和上一次的选择一样，无论如何都不可能刻意让球员去轮休比赛，那种遇到背靠背比赛就避战的做法更是让他感到不耻。

    “你很难想象一个球迷为了一场球花了半年的积蓄，漂洋过海来看他的偶像，结果他的偶像就在球场上坐着那种滋味。”

    “这是让人极为痛苦的。”

    李来下意识想到了在中国备战准备接下来男篮世界杯的易键联。

    他一直对易键联的身体状况感到担忧，毕竟对方从来就不是一个球场铁人，甚至有些玻璃属性。

    所以李来冷静的思考之后，还是选择了健康体魄的能力。

    【健康体魄1/9（减少球员1%的受伤可能）】

    这个时候李来也好奇的审视了一遍自己所有的能力。

    【职业：NBA主教练】

    【技能】：

    暂停大师9/9（每一次主动叫暂停的回合都将提升下一回合球员们对战术的执行能力，同时提升该回合球员投篮命中率9%。满级属性获得能力增幅，暂停时间额外恢复球员体力9%）

    金牌训练9/9（球员训练效果提升9%，成长速度提升9%，突破潜力值概率提升9%，并更容易在训练中学习新的投篮动作、抢断动作和突破动作等。满级属性获得能力增幅，球员的训练会对体能增长有着极为显著的效果）

    老兵不死9/9（在3分钟内额外提升30岁以上球员9%的巅峰期实力。满级属性获得能力增幅，减少老兵9%的受伤概率）

    健康体魄1/9（减少球员1%的受伤可能）

    “在上赛季季后赛开始之前，我手里还存着8.5个胜点。”

    “季后赛一轮赢下一场比赛获得1.5个胜点，第二轮2个胜点，第三轮2.5个胜点，总决赛赢下一场比赛是3个胜点。”

    “所以我一共在季后赛上获得了36个胜点，加上之前剩下的，便有44.5个胜点。”

    李来看着封神榜里还剩下的44.5个胜点，没有犹豫的用44个胜点再次将健康体魄提升到了满级。

    健康体魄9/9（减少球员9%的受伤可能。满级属性获得能力增幅，受到足以摧毁职业生涯大伤的概率减少50%）

    做完这一切后李来才松了一口气。

    处理完了选秀大会和封神榜的能力问题，现在摆在他面前的就是自由市场上的大鱼和雄鹿队接下来的补强。

    雄鹿队现在的阵容存在的问题很大。

    一个就是拉希德华莱士和奥尼尔走后留下的内线问题，现在有了考辛斯的加入仅仅算解决了50%，甚至还要更低。

    毕竟只有天知道考辛斯这家伙到底是怎样的问题球员，李来能不能解决还犹未可知。

    除此之外便是仍然存在的小前锋位置深度不足的问题，雄鹿队一直以来就只有一个小前锋球员，罗恩阿泰斯特。

    除此之外的丹尼格林和乔治希尔都是被迫顶上去的。

    以雄鹿队目前的球队空余薪资倒是有能力去竞争一些有实力锋线的球员，但问题的关键是那位球员愿不愿意来雄鹿队，是不是适合雄鹿队的体系。

    而且这赛季因为自由市场上的大鱼太多，那些为这些大鱼留有薪资空间的球队也很多。

    所以想要顺利抢下他们并没有那么容易。

    “接下来恐怕就要变成全联盟球队的竞赛了。”

    ........

    6月27日。

    火箭队总经理Dog莫向联盟总部举报雄鹿队管理层有私下接触自由球员一事。

    这次举报事件登上了全美头条，甚至有些别有用心的记者还翻出了上赛季李来和哈蒙德前往汽车城底特律的照片，并附上一句意味深长的话。

    “大家都知道啊，当年李来和哈蒙德去了底特律，所以艾佛森和拉希德华莱士才加盟了雄鹿队。”

    这次举报事件引起了联盟高度重视，并派下了以亚当萧华为代表的调差团奔赴密尔沃基彻底调查雄鹿队。

    布拉德利球馆办公室。

    萧华看着周围墙壁上挂着的密密麻麻的战术图，咽了咽口水说道：“你平时就住着？”

    李来点了点头说道：“没错，因为这没少受到布拉德利球馆工作人员的投诉，你知道的，你个球馆并不是我的。”

    萧华十分无语的说道：“一个拥有NBA球队的老板，竟然住在这种地方，你能不能还低调点？”

    “在密尔沃基买个别墅对你来说可不值几个钱。”

    “别以为我不知道，通过NBA官网购买李泞球鞋的球迷我可是有数的，今年你至少挣了数千万美元。”

    李来自然不会告诉萧华自己这么节约是因为那笔三年2亿美元的债务，所以直接说道：“大卫斯特恩派你来调查我，接下来我要怎么配合你？”

    一盘的哈蒙德听到这里就极为生气，不爽说道：“那个混蛋Dog莫，他是不是有毛病？”

    “我们才选下了新秀马库斯·考辛斯，现在正在处理他的新秀合同，同时还要处理其他球员的球员选项，以及部分球员的新合同。”

    “哪里有时间去接触自由球员？”

    “他这根本就是在贼喊捉贼！”

    萧华倒是在一旁点头极为同意说道：“那家伙脑子一直都有毛病，这事全联盟都知道。”

    “不过上赛季你们违规接触自由球员是事实，虽然这年头大家都这么做，但谁叫你们是总冠军球队。”

    “树大招风，人红是非多，这个道理你应该懂。”

    李来点了点表示理解，但心里却把Dog莫那家伙的祖宗十八代问候了一遍。

    因为他的原因，雄鹿队这赛季在自由市场上注定要慢其他球队一步了。

    萧华继续说道：“在自由市场打开之前我会全程跟在你的身边，雄鹿队的所有管理层也必须出现在我的视野之内，一个都不能离开。”

    说完之后，萧华看了一眼这个狭小的办公室，然后看向身旁的哈蒙德。

    “你准备睡哪？”

    哈蒙德往地下指了指说道：“楼下有我的八手奥拓，我这几天就在里面将就几晚。”

    听到这话的萧华都快哭了。

    雄鹿队特么的这群人怎么一个比一个穷，好歹也算是成功人士进入名流社会了，不知道的还以为是两个叫花子。

    “我特么也睡车里！总之你两个别想走！”

