    正如管事所说，第三天就有一艘商船出现。

    初筝将这艘商船截下来，确定里面是布没错，让人把这艘船的管事带过来。

    和之前那位管事一样，吓得不轻，过来就是一阵鬼哭狼嚎喊饶命。

    “别嚎了。”初筝听得不耐烦：“我跟你做个生意。”

    管事：“？？？”

    管事怀疑是自己吓得听错了，不然怎么会听见海盗和自己说要做个生意？

    人头生意吗？

    然而当初筝真的拿出银票，要买他船上的布，管事不得不做。

    “您……不杀我们？”管事依然瑟瑟发抖。

    “你想死，我也可以满足你。”毕竟我是一个好人。

    “不不不！”管事将脑袋摇成拨浪鼓：“只要您不杀我们，船上的东西您都拿走，不要钱。”

    初筝把银票拍下，气势汹汹：“我不是那种人，别害怕。”

    管事：“……”

    你这样我更害怕。

    哪有海盗劫船后不抢，反而拿钱来买的，脑子有病吗？

    管事捧着厚厚的银票，一个字都不敢说。

    初筝让海盗把布搬到他们船上去。

    步轻本来在房间练字，听见外面吵闹的声音，推开房门出去。

    步轻瞧见初筝在对面船上，他想了下，打算下去找她。

    可是步轻没想到自己会遇见人。

    对方显然也没想到会遇见步轻，先把自己给下个半死。

    后面发现步轻并不是凶神恶煞的海盗，而是一个年轻好看的少年后，那人立即露出一点希冀。

    “救救我。”

    是个女孩儿的声音。

    那人穿着宽大的衣服，不知道是哪里偷来的，头发也乱七八糟，第一眼除了身体矮小，并不能看出她是个女的。

    步轻后退两步，摇摇头。

    “他们会杀了我，救救我，我给你很多钱，我有钱。”女孩儿急急的道。

    步轻摇头摇得更厉害，并想离开这里。

    女孩儿觉得步轻长得这么好看，心肠不会太冷，声泪俱下：“你看上去和他们不是一伙的，你救救我吧，我不想死，只要你救我，让我做什么都行。”

    步轻她不知道怎么偷溜到这艘船上的，不过救她是不可能的。

    自己什么身份，步轻心底清楚得很。

    而且他也……没那么善良。

    步轻指了指暗处，女孩儿似乎明白他的意思，立即往暗处藏了藏。

    步轻比划下，让她在那里等着。

    女孩儿半天弄明白步轻的意思，船上有海盗来往，他很显眼，不能带她到处走，让她先躲在这里，他去想办法引开其他海盗。

    步轻甩开女孩儿，一路蹭蹭的下去，路过的海盗纷纷给他让路。

    “怎么了？”有海盗奇怪的往步轻后面看：“有鬼追他吗？”

    “岛主听见小心被沉海。”

    “……”

    “想咱们岛主了呗。”某个海盗暧昧的笑一声。

    “岛主办正事呢。”

    “我们打个赌，那位过去了，岛主肯定会先哄他。”

    “不赌。”

    这边步轻一路跑到对面船上。

    初筝瞧他过来，刚想问他怎么过来：“怎么……”

    步轻扑向初筝怀里，后面的话都被他这一扑扑没了。

    初筝顺势将人拥住，抚着他后背：“怎么了这是？”

    ——有人。

    步轻手指在初筝背上写了两个字。

    “我们船上？”

    步轻点头。

    “威胁你了？”

    步轻摇头，不算威胁吧……

    “知道了。”初筝拍拍他背脊，以示安抚：“吓着了吗？”

    步轻：“……”也没有。

    步轻思绪一转，很快就点点头，并将初筝抱得紧一些。

    “那边船上有人，派人去把人找出来。”初筝吩咐旁边的海盗。

    -

    溜上船的那姑娘很快就被抓过来，看见她求救的少年，被初筝抱在怀里，心底有种见了鬼的诡异。

    少年没有对上她的视线，直接移到别处。

    “你们要杀就赶紧！”姑娘气愤自己看错人，昂头挺胸准备英勇就义。

    初筝：“……”

    谁说要杀她了？

    她过来的时候就没说过要杀人吧？

    初筝问旁边的海盗：“都搬完了？”

    “差不多了。”

    “走吧。”初筝直接将步轻抱起来，往他们船上走。

    步轻突然腾空，下意识的抱紧初筝脖子，下一秒就冲初筝摇头。

    我可以自己走。

    “别乱动，掉海里我可不负责捞你。”

    步轻：“……”

    -

    王者号秉承出都出来了，不如多做一点任务的原则，后面给初筝又搞一些乱七八糟的任务。

    等初筝打道回府的时候，她的名声已经传来。

    一个……拿钱打劫的海盗。

    就没见过这么奇怪的海盗，这么有钱，干什么海盗，做什么打劫，好好当个富商不好吗？

    可惜这个疑问并没有来回答他们。

    不过既然不伤人，还没损失，大家对这位海盗，不免就好奇。

    此时被好奇的对象中准备返回岛上。

    “岛主岛主，觅云不见了。”

    “不见了就不见了，跟我说有什么用？”

    “不是啊，二岛主正吵着要回去找觅云。”

    二岛主这个弟控，哪里能忍受自家弟弟不见了这种事。

    “……”

    觅云什么时候不见的没人注意，但是只要想想，可以推断出来，应该是在前几天他们靠岸的时候。

    觅云一直想离开，之前因为二岛主不允许，身边有人看着，所以觅云一直走不掉。

    这次终于有机会跑了，觅云哪里还会留下来。

    “让他去。”初筝无所谓的摆摆手。

    二岛主想要去追，那就去呗。

    拦着招人恨，她才不干。

    反正多一个少一个，对她来说，都没什么影响。

    得到消息的二岛主感激的给初筝发了一张好人卡。

    初筝：“……”

    行吧。

    为了报答二岛主这张感谢卡，初筝给二岛主划了一个觅云逃跑的大致范围，并给了觅云可能走的路线。

    孙子都跑了，我这个做长辈的，应该出点力。

    关爱晚辈，人人有责。

    远在某个城里见识花花绿绿世界的觅云毫无预兆的打个喷嚏。

    觅云揉揉鼻子，小声嘀咕：“是谁想我了吗？”

    算了，他都出来了，管那么多做什么。

    他的美好生活刚刚开始。

    觅云完全不知道自己被长辈关爱了。

