    

    “砰！”一声清脆的枪响，子弹啥也没打中从小羊不远处飞向远方，这声枪响让所有人都愣住了，孟魂差点喊起来，不是说不许攻击吗？谁TMD开枪了？所有人都紧张了起来，因为谁也不知道羊群会不会受惊后直接炸群向他们展开攻击。

    让所有人大跌眼镜的事情发生了，小羊受惊之下直接四蹄朝上躺在地上开始装死，“TMD！”孟魂差点骂出声，这一下居然是装死？这羊太怂了吧？虽然在末世里的第一生存法则就是小心一切，但是小心翼翼的结果是章些羊根本没有任何攻击倾向，直接开始装死？这不是打自己的脸吗？

    羊群也被子弹吓到了，在不远处停了下来，除了头羊之外，剩下的羊都蜷缩在角落里，那个大如犀牛的头羊却低下头，一副马上就要顶过来的姿势对准子弹发射的方向，蹄子不断的在地上刨着。

    孟魂做了个让队员继续潜伏的手势，自己爬了起来向着小羊走去，孟魂小心翼翼的走到小羊身边，小羊还是躺在地上一动不动，走到小羊身边孟魂踢了小羊一脚，小羊晃了晃还是没动弹，孟魂一把抓住羊蹄把小羊翻了过来，抓住小羊的犄角拉向自己的营地。

    天色已经渐渐明亮，盯着羊群半晚上的队员都开始打瞌睡，一个个头一点一点的，被孟魂拉回来的小羊安静的站在一边吃着青草，除了体型大一点之外，跟末世前的羊根本没有两样，除了孟魂带着一些人继续盯着羊群，剩下的一些队员迷迷糊糊的开始做早饭，那只头羊低头了半天没看到威胁又恢复了原样，继续慢悠悠的向前走去。

    孟魂看着羊群心里不断的斗争着，看起来这些羊真的没有什么攻击性，放走了真的感觉好浪费，但是头羊的样子真的让人觉得有点毛毛的，主要羊群可以提供优质肉食来源，这个可比老鼠肉好吃多了，而且羊毛可以给基地里的人提供毛线，羊皮也可以制作鞋子，大衣，有了这些羊群，基地人的生活可以更上一个档次。

    “拼了！让所有队员准备战斗！我们去试试羊群的攻击性！”孟魂回头吩咐道。

    所有人都立刻绷紧了心里的弦，谁也不知道那个大的跟犀牛一样的头羊到底厉害不厉害，但是首领已经下了命令，除了做饭的一群女兵，剩下的所有战斗队员提振精神准备好武器准备战斗，盯了羊群小半夜，终归还是要正面对决。

    孟魂率先走向羊群，所有队员抱紧步枪跟在孟魂屁股后面，两辆架设着高射机枪的卡车也紧紧跟随，纷乱的脚步声让正在前进的羊群停了下来，抬头看了看孟魂，所有人都屏住呼吸，羊群包括头羊都抬起头看向众人，让人大跌眼镜的事情发生了，羊群好像看见一堆空气一样低下头继续前进，不时的吃点路边的青草，好像末日前有人放的羊群一样，羊群的动作让所有人都傻了眼，愣愣的不知道该说什么。

    孟魂第一个清醒过来，“兄弟们！我们去抓羊啦！”

    羊群被众人迅速赶到了一起，包括头羊都没有任何反抗，乖乖的被赶着走，羊群跟在头羊屁股后面也跟着走了过来，末世到来也没有多久，虽然羊产生了变异，但是末世前的记忆并没有从羊的脑子里消失，看到人类自然而然的便乖乖跟着走了，可是孟魂百思不得其解的是，为什么丧尸不攻击这些羊？

    除了几只羊留着准备带去XA市看看能不能交换到一些资源外，剩下的车辆里分出了三十几辆车装着这些羊送回基地，孟魂决定再等一天，等送羊回去车回来再继续前进，看着载着羊的车向基地走去，孟魂等人上下眼皮已经感觉快要粘在一起了，羊群来的时候正好是半夜，这大半夜没睡好，所有人都快要困死了，草草吃过早饭，除了留下几个人负责放哨，剩下的所有人睡的昏天黑地，孟魂在所有人里面是最累的，别的队员还可能迷瞪一会，他一晚上脑子里那根弦绷得紧紧的，生怕出什么意外，等到送羊的车队走了以后，那根筋绷的弦松了下来，孟魂就感觉眼皮都快让胶水粘住了一样，再也睁不开，和李可勉强吃了点东西，回到自己的帐篷眼睛一闭孟魂睡了过去。

    一觉醒来已经是下午，孟魂拿出地图看着，路已经被打通，只要没有意外，送羊回去的车队快点开，到晚上应该就能回来，孟魂指了指X市地图上一个小小的标记：“我们去这里，这里是一个小村子，国道从这里路过，我们去哪里等待车队回来，顺便搜索物资！”

    给送羊的车队留下记号，孟魂带着剩下的人前往那个小村，尸潮已经走的看不到了，孟魂回到国道上继续前行，国道的沿途都是翻倒在路中或者路边的各种车辆，工程车开道，把堵着路面的车辆推到路边，顺着路基滚到沟里，在车辆间偶尔会有丧尸出没，对于这些零零散散的丧尸，自然会有队员给上一刀，虽然天朝人口密度非常大，这些丧尸杀也杀不完，但是孟魂作为一个丧尸片爱好者，看过太多太多的丧尸片就是因为漏过一些丧尸之类的最后导致团灭，而且在孟魂心里，丧尸又不是植物，可以在土里种出来，根本杀一只少一只，除了那些太大的尸群没办法硬杠之外，孟魂不遗余力的不断杀着眼前能见到的丧尸。

    车队没用多久就来到了孟魂在地图上指的小村，小村就在国道边上，一个巨大的牌子立在村口“周陵欢迎您”，村子的建筑大多是独立的二层甚至三四层小楼，这些临近国道的小楼上都有一个个红色的灯箱，上面写着停车吃饭住宿等字样，这个小村依托着临近国道的优势看起来赚了不少钱，可是现在都变成了废墟一样的存在。

    这些曾经的路边饭店、旅馆大多都是大门洞开，里面的家具翻倒在地，铺了一层厚厚的灰尘，东一具西一具的白骨让这些房子看起来鬼气森森。        

