    “你们好，等你们很久了。”

    一个背后有着红色披风的帅气男子朝着禾斗几人迎面走来。

    “这具身体原本是玄道馆的馆主，至于现在嘛……整个文明都是【我】。”红色披风男子一边说，一边冲着禾斗几人微笑。

    “巴别塔病毒起源于这里？”圣十一边开门见山地问道，一边打量着这个看起来平平无奇的所谓玄道馆。

    “最开始的现象的确出现在我们这里，我们玄道馆包括我在内的十二长老是这个世界上第一批连接在一起的群体。”馆主一边走进玄道馆内，一边说明道。

    “这里是这个世界上研究教导武道与异能最厉害的地方吧？不会就这么点规模吧？”圣九看向打量了周围只有几千平的道馆，有些疑惑地看向馆主。

    “玄道馆的主要场地在地下。”馆主回答道。

    “地下？”

    尹晓辉说着，放开精神力向下感知而去。

    可以感知到整个玄道馆地下，是成千上万的小隔间组成的，整个地下建筑的规模简直令人叹为观止。

    不过……

    整个地下的所有隔间，就像是经历了一场激烈战斗似的……

    “你们之前经历过战斗？”尹晓辉有些好奇地看向馆主。

    这整个文明都化为一体了，怎么还会打起来？

    自己左手打右手？！

    “那是前段时间发生的事情，对一个稀有的复制异能者进行战斗测试。”馆主回答道，“那个时候，吾等还没有连接在一起。”

    禾斗的精神力从地底下收回来，深深地看了馆主一眼。

    地底下那种程度的战斗痕迹，可不像是区区战斗测试就能搞出来的……

    明显是一场生死战。

    战斗只要再激烈点的话，说不定整个地下建筑群都要崩溃坍塌掉。

    不过禾斗没有直接说出来，禾斗相信他身边的三个玩家也应该发现了，但是大家都默契地没有说出来。

    毕竟……

    现在还在人家的地盘上呢。

    过去、现在、未来的所有文明个体化为一体，尽管还在蜕变当中，但是现在的祂有多强，依旧是令人不敢揣测。

    “之前牧师说来这里说不定会发现什么，那么这里作为第一现场有什么特殊之处么？”圣十对着馆主询问道。

    “不用特意区分所谓的牧师和馆主，吾等现在是为一体，是更宏伟的集体潜意识，【我】就是【我】。”馆主先是认真地纠正了一下圣十言语中的问题。

    “这里的特殊之处就在于……那个在此做战斗测试的复制异能者，没有融入集体潜意识中。”馆主郑重地说着。

    “哦豁？那这很明显有问题了啊。”尹晓辉笑了笑道。

    现在因为巴别塔病毒的影响，这整个文明过去、现在、未来的所有个体都融入了集体潜意识当中，可是偏偏在巴别塔病毒爆发的第一个地方，有一个个体没有融入集体潜意识当中。

    很明显，应该就是这个复制异能者在此地做了什么，于是导致了巴别塔病毒从此处开始爆发。

    “那么那位复制异能者人在哪呢？”禾斗问出了这个十分关键的问题。

    “找不到！”

    馆主的面色严肃起来。

    这种严肃的神色，是禾斗一行人自从见到这个统合意志文明之后，第一次见到。

    “吾等运用了一切想得到的手段，都找不到那个复制异能者。”馆主认真说道。

    “动用了未来的高科技后，得到的结果是这个宇宙的总体质量凭空消失了58.72648千克。”馆主说道，“这正是那个复制异能者的质量。”

    “在吾等化为一体后，整个宇宙中的一切，都变得对吾等毫无秘密可言。”

    “现在这个宇宙中让我们看不懂的东西便只有三个。”馆主神色莫名道，“一个是突然闯入我们集体潜意识中的所谓综网，一个是吾等变成这样统一的原理。”

    “另一个……则是那个复制异能者的消失！”

    “找到那个复制异能者大概就能了解吾等为何变成这样……但是吾等目前哪怕能重启宇宙，也做不到这件事。”

    “所以吾等选择去探索明显更加有趣的综网，至于这真相，就暂且由你们搞定。”

