    第581章 吃个饭，还得看颜值？

    第二天。

    江辰又抽到了一个科技之心碎片，加上之前累计的，一共有了7个。

    距离超级科技的诞生，就差3个而已！

    “行！再接再厉。”

    江辰收起系统，便打电话约唐洛欢中午去吃饭。

    开车出门。

    英蓝大厦楼下。

    江辰在门口等待，很快唐洛欢便从大厦门口出来。

    她今天穿着简练的格纹衬衫、搭配着高腰长裙、踩着黑色小高跟，依旧是那般光彩照人。

    “江大少, 终于忙完啦？想起我了？”

    唐洛欢非常开心，主动过来挽起了江辰的手臂。

    “哪有才想起，一直都有想的好不好？”江辰硬气道。

    “就你皮，中午吃什么？”

    唐洛欢掩嘴一笑，明眸善睐。

    “你来定啊，我都可以。”

    江辰耸耸肩，倒是一脸无所谓。

    “那......我们去试试外滩新开的那家【罗曼司】吧？”

    唐洛欢眼前一亮：“这是我们天海新被评为的米其林三星的餐厅。现在的人气火爆！很多人都在那边吃饭，打卡呢。”

    “哦？我们天海又有一家米其林三星餐厅了？”

    江辰有些诧异。

    “对啊。你平常那么忙，哪里会关注这些。”

    唐洛欢莞尔一笑道：“我跟你说哦, 这家米其林三星餐厅不光做菜好吃，还有個非常漂亮的美女大厨！她叫司姝雯！拿到了珐国伯古斯世界烹饪金奖大赛的冠军呢。”

    “伯古斯烹饪金奖冠军？”

    江辰自己手下拥有一座米其林三星餐厅，他倒也知道这意味着什么。

    这个烹饪比赛，是全球顶尖的烹饪赛事！

    能拿到冠军的，那绝对是顶尖大厨！

    “那这个美女厨师挺有本事啊。”

    江辰倒也不吝称赞。

    “那当然啦，这位司姝雯小姐，其实就是伯古斯先生的关门弟子。伯古斯先生，当今珐式西餐公认的厨艺泰斗！不过他在18年已经去世了！他的弟子，遍布世界各地。但被他承认的弟子，却寥寥无几，司姝雯小姐，就是其中一位！”

    唐洛欢眨眨眼道：“司姝雯小姐，在得到他的真传后，便拿下了号称国际美食家最高荣誉的——伯古斯美食大赛奖。并且蝉联, 20年, 21年！两届冠军！在去年底回到我们天海, 创立了这家罗曼司餐厅。”

    “也是在今年2月份，她的罗曼司被评为了米其林三星餐厅。与另一家三星餐厅紫星阁，竞争相当激烈呢。”

    唐洛欢沉声道：“我估计，现在紫星阁的压力应该很大。”

    听到这话，江辰嘴角微微抽搐几分。

    不是应该很大，是真的很大！

    他想了起来，紫星阁这个季度的业绩下滑了50％，算了算日子就是这罗曼司餐厅火起来的这段时间！

    主厨迪恩找他汇报工作的时候，更是提了一嘴：“天海最近出现了一家餐厅，对我们造成了巨大的冲击......”

    江辰恍然大悟！

    原来这家餐厅，就是这美女大厨司姝雯开的啊！

    这是跟自己家的紫星阁打擂台？

    既然这样，江辰更要去这餐厅看看了。

    “行。那我们走吧，今天中午，就去她们家吃好了。”

    江辰点点头，带唐洛欢上了车。

    很快，来到天海外滩【罗曼司】餐厅。

    江辰和唐洛欢下车，来到停车场。

    结果发现，这边的车辆已经被停满了，全部爆满！

    一个车位都没有！

    “哈？这么火爆？”

    江辰震惊了。

    “这是常态啦。”

    唐洛欢笑了笑，说道：“现在罗曼司火的很，餐厅里座无缺席。想在这里吃饭, 一般得提前一周预约, 不然根本没有位置的。”

    江辰：“......”

    那我们还能吃的上饭？

    不过，既然来了，江辰想着至少进去看看再说。

    两人找了半天才找到车位停下，然后走入罗曼司餐厅。

    餐厅内格外热闹，人山人海。

    前面排队的人，凑在一起都够打十桌麻将了！

    旁边排队的人，更是议论纷纷。

    “哟，林总，你也在这啊？”

    “慕名而来嘛！听说这里的主厨是伯古斯的关门弟子，还蝉联两届伯古斯大赛冠军！我倒想看看，这里做出的菜到底是什么风味？”

    “那肯定相当OK啦！”

    “你们知道吗？这里的主厨啊，叫司姝雯，是我们华夏人！她做的菜固然是名闻天下，但更吸引人的是她长得漂亮啊！”

    “不知道，她今天会不会露面？要是能看到她，我就算排不到号都值了！”

    “好期待！”

    “......”

    听到这些，江辰一脸懵逼。

    (ー_ー)!!什么情况？

    你们来吃个饭，还要看人家美食大厨的颜值？

    太无耻了！

    江辰内心鄙视，然后走到服务员面前，问道：“现在预约，什么时候能有座位？”

    “抱歉先生，现在客人特别多。你今天是排不上号了。您可以现在预约，应该在后天就有位置。”

    服务员一脸认真的回复道。

    江辰郁闷了。

    生意居然真的好到这种程度？

    居然排不上号？

    他算是真正的体会到了，现在这年头，想吃个饭都难啊！

    旁边的人，纷纷摇头。

    “小伙子，没看见我们都在等嘛？老实后面排队去吧！等取到了号，明天再来吃饭！”

    “说实话，我排了三天，还没取上号，因为实在太难等了......”

    “不仅如此，她家的饭菜，更是死贵死贵！人均消费好几千！我女朋友还非要逼我来排队，说吃不上这里的菜，就要跟我分手！”

    “太难了啊，兄弟萌！”

    “......”

    江辰耸耸肩，准备带唐洛欢离开，大不了换个餐厅。

    此时。

    一辆保时捷卡宴，驶入停车场。

    阔气无比！

    财大气粗！

    很快，这辆保时捷卡宴停到他专门预留的停车位上！

    从上面，下来一个自认为帅气的富二代。

    嘭！

    他潇洒的关上车门，手捧一束金色玫瑰，气场十足的走了进来。

    “贺总，您来了？”

    服务员看到，连忙上去问候。

    “司姝雯小姐，今天来了吗？”贺总一脸傲然，语气冷冷。

    “到了，今天司主厨亲自做菜，现在就在里面准备。”

    服务员彬彬有礼道。

    “好！我这就进去，把花先给她。”

    他邪魅一笑，大摇大摆走了进去。

    在过去的时候，恰好......

    碰到了江辰和唐洛欢。

    他的目光，忍不住在唐洛欢的身上，停留了好一会！

    惊为天人！

    “这冷艳女神，怎么会这么美！颜值不输于美女大厨司姝雯啊！”

    贺总眼睛都瞪直了。

    唐洛欢懒得理他，往江辰身边一靠。

    贺总目光一凝。

    可恶！

    这么漂亮的一朵冷艳的水仙花，居然名花有主？

    羡慕、嫉妒啊！

    江辰也注意到了他的目光，搂住唐洛欢的腰，冷冷说道：

    “看什么看？信不信我抽你？”

    唐洛欢被江辰霸道护妻，忽然感觉心底甜甜的。

    虽然她平常也很强势，但在江辰面前，她更喜欢收敛起自己的锋芒。

    贺总脸色瞬间黑了下来。

    他来天海做生意半年，向来飞扬跋扈，在他们圈内也是个牛逼人物！

    没想到，今天居然有男人敢公然怼他？

    还威胁要抽他？

    真是好大的胆！

    (本章完)

