    顾恒生看着两人：“幽帝，咱们之间未了结的那一战，到此作罢了吗？”

    今日来此，顾恒生便是为了和幽帝了却当年因果。

    “那当然不行了。”

    幽帝想都没想的开口道。

    顾恒生上下打量了幽帝一眼：“以你现在的实力，我一巴掌都可以拍死你了，你确定要坚持一战？”

    要是幽帝登临大帝之位，或许还可以与顾恒生较量一番。

    现在的幽帝，顾恒生只需出一招便可将其镇压。

    “你脑子里能不能别只想着打打杀杀？

    咱们是文明人，换一种方式不行吗？”

    幽帝可没有傻到和顾恒生打一架，别说正面一战了，就算是偷袭都不可能成功。

    “你的意思是什么？”

    顾恒生不理解幽帝这句话的深意，询问道。

    幽帝轻轻挥了挥左手衣袖，桌面上出现了一个棋盘：“你我弈棋一局，不可动用修为搞鬼，只论棋艺。”

    当年幽帝被顾恒生踹下了大帝之位，此仇当然得报。

    不过，幽帝很有自知之明，他不和顾恒生打架，而是用下棋的手段来了结昔年因果。

    “行，一切都依你。”

    顾恒生淡然一笑：“我是客，理应由我先落子吧！”

    “让你先落子，来吧！”

    幽帝大方的说道。

    于是，两人便开始博弈下棋，有一句没一句的闲扯着。

    寒月仙子在幽帝的请求下，坐于一侧抚琴。

    宛转悠扬的琴音回荡在大荒城的每个角落，令人沉醉。

    远远一望，可以看到在大荒城的某个角落处，幽云十八将正惬意的靠在墙角，享受着这一份来之不易的宁静时光。

    半个时辰后，顾恒生缓缓落子，道一句：“你输了。”

    幽帝怔了一下，连忙将棋盘恢复如初：“这一局不算，重新来一次。”

    下棋反悔嘛！很正常。

    想当初三师兄和顾恒生下棋的时候，都经常做一些小动作。

    他们下棋，不仅仅是棋盘上的局势那么简单，而是将天下视为棋盘，众生视为棋子。

    两人输赢各半，不知不觉竟已过去了一整日了。

    十万年前的那一段因果，便慢慢的随着琴音和欢声笑语消散了。

    顾恒生和幽帝像是长不大的孩子一样，各自说着玩笑话，还时常悔棋。

    到了最后，两人都忘记了自己的大帝身份，如同凡尘俗世的街边书生一样，为了争一步棋而吵得面红耳赤。

    两位爷下棋争吵，幽云十八将可不敢上前来劝阻。

    甚至他们闲得无聊，居然赌两位帝君谁输谁赢，偷偷的看着热闹。

    多年了，能够让幽帝开怀大笑和十分不爽的人，也就只有顾恒生了。

    两人是横跨了十万年岁月的对手，相互之间又像是连接了一根无法得见的丝线，如同知己。

    两人之间的关系，一两句话是根本不可能说清楚。

    总而言之，他们现在至少是朋友，而不再是对手了。

    “我赢了！”

    幽帝好不容易赢了一盘，然后将棋盘收了起来：“不下了，反正你输了。”

    没见过这么赖皮的人，顾恒生只能摇头失笑。

    幽帝放弃了自己的帝位以后，整个人似乎开朗和很多，没有了当年那种孤高寂寞的冷漠感。

    “你我之间的那一段恩怨，就此告一段落。”

    顾恒生收起了嘴角的笑容，认真而道。

    幽帝恢复了威严肃穆的神情，点头道：“其实，这么多年我从未怪过你。

    或许，成为你的踏脚石，便是我的宿命。”

    要是当年的幽帝不是一个度量极深的人，早在恨天剑仙第一次挑战的时候，他便完全可以将恨天剑仙抹杀掉了。

    可是，幽帝并没有那么做，反而是给了恨天剑仙重来的机会。

    之后，恨天剑仙知道了自己和幽帝的差距，卷土重来，得以万古流芳。

    “话不能这么说，不然我会骄傲的。”

    顾恒生的这句话缓解了此时的沉重气氛。

    以一尊大帝为踏脚石，想想此事便心底发毛。

    “把你能耐的。”

    幽帝笑着说道：“好了，你能够特地过来看我，多谢了。

    我知道你还有很多的事情要去办，便不留你了。”

    顾恒生缓缓点头，起身走向了大荒城的门口。

    寒月仙子和幽云十八将皆站在一侧，躬身相送：“恭送浮生帝君。”

    “对了，有一件礼物送给两位，莫要推辞。”

    顾恒生弹指一点，一道紫色的光芒闪过。

    紧接着，顾恒生留下了东西，便直接离开了大荒城，不给幽帝等人拒绝的机会。

    浮生大帝留下了什么东西？

    众人好奇的望向了闪烁着紫色光芒的东西。

    当光芒散尽，众人才看到了这是何物，面色大变：“九转造化丹！还是两颗！”

    此物乃是由大道宝药凝炼而成，其中妙用，三言两语根本说不清楚。

    很多年前，顾恒生得到了一株大道宝药，五师姐从中提炼出了一些宝药精华，炼制出了数颗此丹。

    其价值，不可估量。

    真要说的话，此物只存在于古籍之中，乃是一个传说。

    放眼天下，也就只有浮生墓的药仙可以将传说变为现实。

    “这份礼……有些大了。”

    幽帝失神了许久，喃喃道。

    有了此丹，幽帝动荡不安的根基定可稳住，虽说此生与大帝无缘了，但至少可以称之为大帝之下无敌。

    而且，寒月仙子有了此物，兴许可以重新凝聚血肉之躯，走出大荒城。

    寒月仙子听说过九转造化丹的传说，不敢置信：“人情债，最难还。”

    寒月仙子仿佛看到了自己走出大荒城的希望，对外界向往的那一颗沉寂了多年的心，再一次苏醒了过来。

    为何顾恒生要将如此至宝赠给幽帝与寒月仙子呢？

    顾恒生与幽帝之间有一份难以割舍的情感，惺惺相惜。

    还有就是，当年寒月仙子曾帮助过素惜雪，为其立碑建墓。

    “这天下要是少了故友，岂不是太过枯燥无味了。”

    至宝在好，也要发挥出其功效才能有价值。

    再者，顾恒生对这些身外之外本就不是很看重。

    顾恒生一路高歌，剑指墨竹林！ 

