    姚梦茹立即将被子盖在自己身上，朝着叶有道小心翼翼的问道：“我，我这个还会复发吗？”

    她现在已经被这腐毒害的产生阴影了。

    “不会，把医药费结一下。”叶有道摇摇头，然后伸手看向姚梦茹。

    姚梦茹裹着被子，一脸懵逼：“药费？什么药费？”

    “老头，你买糯米和药材花了多少钱？”叶有道扭头朝门外大喊了一声。

    “差不多一千块。”孟长卿的声音传了进来。

    “你就一千二吧，我留二百抽烟。”叶有道轻声说道。

    姚梦茹翻了翻白眼，拿出手机给叶有道转了一千二，还准备说什么，叶有道低头拿出手机收钱之后，转身就朝外面走了出去。

    刘三喜则是已经震惊的不行了，一千二？这么罕见的传染性皮肤病治好竟然只花了一千二？

    他们之前专家会诊，保守估计，也得八十万左右才可能治好啊！

    这个年轻人，到底是哪位大国手的弟子？

    叶有道和孟长卿两人刚刚走出医院大门口，旁边立马传来一道愤怒的低喝：“你给我站住。”

    两人扭头，看到已经脱下了白大褂的周宏从旁边走了出来，他脸上依旧红肿，只是脸色有些狰狞的看着叶有道这边。

    周宏的身后还跟着四五个混混模样的男子，也是一脸冷笑的看着他们。

    “小王八蛋，我还以为你们今晚会住在里面呢？没想到这么晚还是出来了，那咱们就好好算算账吧！”周宏狞笑着朝叶有道走近了一些，气场十足。

    “你现在真的不应该来找我算账，而是应该赶紧去做检查进行治疗。另外，你身后这几个家伙对我构不成威胁，还是回去吧，我不想伤害你们。”叶有道抬头直视周宏，脸色淡然。

    看到叶有道一脸风轻云淡的样子，周宏脸上的肌肉跳动了几下，面色更加阴鹜了：“我今天就要叫你跪下来给我磕头认错。”

    “兄弟们，帮我好好教训一下这个小杂碎。”周宏转身朝身后四五个家伙看了一眼，气势十足的抬手朝叶有道指了过去。

    四五个混子嗷呜一声大喊，直接抡起拳头朝叶有道扑了过去，站在旁边的孟长卿则是一脸悲哀的看着朝这边扑过来的几个家伙。

    他知道，这几个家伙要倒霉了。

    叶有道眼中闪过一丝寒色，站立不动等待着几个家伙冲过来，待第一个家伙到了跟前的时候，叶有道倏然出拳，再出腿，拳脚并用，只听到几声惨叫，五个混子全部趴在了地上。

    周宏瞪大了眼睛，战斗还没开始就结束了？

    但眼睛确实是看到自己叫来的几个兄弟都捂着肚子倒在地上，哀嚎不止，满脸痛苦之色，站都站不起来了。

    “你，你到底是什么人？”周宏想起之前叶有道在病房里对那几个制服男子点穴的手段，后背猛地惊出一声冷汗。

    叶有道往前走去，周宏连连后退：“你，你别过来，我好兄弟是精英门的，你敢动我的话，你会死的很惨的。”

    啪！

    “精英门？那我今非动你不可了。”叶有道话落，一记耳光直接甩在了周宏脸上。

    周宏被这一巴掌抽的转了一圈，眼镜都打掉了，除了脸上火辣辣的刺痛，还有耳朵里发出的嗡名声，整个人直接蒙在了原地。

    “身为医者，不好好琢磨怎么治好病人，脑子里总想着怎么去弄死别人。你怎么就这么欠呢？”叶有道朝捂着脸，嘴角溢血，一脸懵逼的周宏深深看了一眼，然后转身离开。

    孟长卿先把叶有道送到了同心堂，然后自己再驾车回去了。

    叶有道静悄悄的上楼，推开房门，看到黄业正坐在条桌前，仔细的翻看面前的古医书。见状，叶有道满意的点了点头。

    一夜无言，第二天早上，苏谷兰做好了早饭，“一家四口”坐在桌子旁边安静的吃着。身穿一套碎花长裙的苏晴喝了一口粥，然后抬头朝叶有道问道：“有道，你们那家公司还招人吗？”

    啪！

    苏谷兰立即拿着筷子在桌面上一拍，脸上写着怒色朝苏晴厉声道：“你想什么呢？还有几天就要开学了，我辛辛苦苦赚点钱送你去国外读书容易吗？”

    叶有道赶紧埋头吃早餐，还伸手在一脸懵逼的黄业后脑勺上拍了一下，后者会意，立马埋头喝粥。

    “我吃饱了。”叶有道放下碗筷，转身朝外面走去，一抬头就看到已经驾车停在门外等候的小兰。

    “妈，我不想出国了，我想跟有道学中医。”身后传来了苏晴极力反驳的声音。

    “中医有什么出息？没看到你妈混的有多狼狈吗？快吃饭。”

    苏谷兰想让苏晴学好西医，将来毕业了去一家大医院上班，起码那样待遇会很好。加上她很强势，叶有道懒得跟她辩论。

    叶有道微微皱眉，提步下了台阶，然后拉开副驾驶的车门上了车。

    看到小兰手里还抓着一个汉堡，再看到她嘴角边的油腻，叶有道嘴角一抽：“我来开车吧。”

    “唔，好，好的。”小兰一张嘴，嘴里的汉堡渣差点喷出来。

    早上九点，叶有道和小兰进了销售部，只听到隔壁的会议室里传出震天的快节奏音乐和呐喊声“今天要拼命，努力签单赚大钱。”

    叶有道嘴角一抽，停下脚步朝隔壁的会议室里看了一眼，隔着玻璃门看到里面四五十号人正真臂高呼。

    “叶顾问，他们在开早会，一周三次。这是在打鸡血，习惯就好！”小兰吃饱了，俏皮的吐了吐舌头。

    早会肯定是不会参加的，坐在临时工位上，叶有道抬起双腿，拿出手机，朝小兰看了一眼，后者捂嘴娇笑，默契的打开了游戏。

    没多久早会开完了，会议室里的人陆续走出来，看到临时工位上正在和小兰吃鸡的叶有道，不少人都露出了疑惑和震惊的眼神。

    杨海和小王以及刘美艳从会议室里走出来，一扭头，看到叶有道翘着腿正打游戏，三人的脸色立马就变了。

    “这个该死的家伙，早晚要整死他。”杨海气的脸都青了，在自己的地盘上公然打游戏，这不是打自己脸吗？

    小王立马上前绉媚道：“主管，您上次不说要搞一次聚餐吗？何不趁这个机会，把这个姓叶的小子狠狠整他一下。”

    “聚餐？怎么整？”杨海来了兴趣，但又很疑惑。

    小兰朝刘美艳看了一眼，眼中闪烁着冷色，低声道：“咱们销售部的没啥特长，就是能喝，艳姐不是号称千杯不倒吗？咱把姓叶的拉过去，车轮战，把他喝到胃出血，看他以后还敢不敢这么牛。”

    刘美艳也是眼前一亮，连忙低声道：“杨海，论喝酒我还真没怕过谁，再把小马和郭子叫上，灌死这姓叶的。”

    如小王所言，销售部的人没啥特长，唯一有的除了能说会道就是能喝，因为很多时候签单都是在酒桌上进行的。

    杨海觉得有道理，脸上扬起冷笑：“好，小王你先订酒店，晚上就说给这家伙举行欢迎仪式，请他吃饭。”

