    “你如果有很多疑惑，可以去直接问轩辕覆。”

    “我问了，他就会说实话吗？而且，纵使他有万般苦衷，他杀我家人，都不得被原谅。”

    云雾中，女人一闪而过的脸上带了点欲言又止。

    “我要再次沉睡了，最后我想再和你说一句，抽离龙根的痛苦，就算是神仙，都难以忍受，若不是有特别深的执念，没有龙会蠢到用自己的龙根做交易。”

    “更何况，一旦轮回镜内出现动荡，等待他的可能就是灰飞烟灭！”

    说完这话，四周白雾渐渐散去，地上，云音音依然是昏迷的模样。

    “公主，公主你怎么了？你怎么不应奴婢啊？”

    外面的哭声将云音音吵醒，睁开双眼，她眼中闪过怀疑，刚才的一切，真的不是梦吗？

    门外蓝月的拍门声还在继续，云音音连忙起身，简单整理了下自己后将门给开了下来。

    “公主，你在里面怎么半天不应声啊？”

    “我睡着了，对不起啊，又让你们担心了。”

    “睡着了啊。”蓝月长吁一口气，“幸好只是睡觉，要不然一会陛下来……”

    “你去叫他了？”

    云音音猛的打断蓝月的话，接着立马说道，“你现在派人过去，就说我只是睡觉，已经醒了。”

    只是不等蓝月走，殿外的轩辕覆已经疾步而来。

    再看这张脸，云音音突然心头一疼，心中不由自主的出现一个问题：如果他真的封印了自己，怎么办？

    “红日不是说你在屋内昏迷了？怎么这会倒好好的站在这了？”轩辕覆一边仔细的将她从上到下打量个遍，一遍语气不满的质问。

    这冰冷的语气，将云音音瞬间拉回现实。

    “昏倒又如何，反正死不了。”

    “你最好不要死，要不然，我会让他们都为你陪葬。”

    两人目光对视，一个冷，一个恨，最终还是云音音败下阵，率先收回目光，不甘心道，“陛下放心，为了家人，我会好好活下去的。”

    “你要真这么想才好！”

    扔下这句冷冷的警告，轩辕覆一甩袖子，转身便要再次离开凤鸣宫。

    这时，云音音突然开口，“陛下若是不忙，我想再出宫去祭拜一下周奶奶。”

    “不是刚回来？”轩辕覆故作不耐烦。

    对于轩辕覆的这个态度，云音音一点不意外不伤心，而是接着问，“陛下若是没空，我自己去也行。”

    本想拒绝，但想着见到周老夫人会让她更愤恨，于是便嗯了声，“去可以，不过你最好别起什么不该有的心思。”

    “陛下说笑了，我还敢有什么心思呢！”

    云音音低着头，自嘲的说道，可她的眼中，却闪过一丝心虚。

    ……

    嘴上说警告的话，可云音音前脚走，后脚轩辕覆便派人跟着，怕她遇到危险。

    坐在马车内，云音音知道，轩辕覆肯定派人跟着自己了，于是只好乖乖的让马车朝周府驶去。

    并在心里期盼，那个叫花奴的还在宫外某处等着自己。

    马车越来越接近周府，云音音心里不禁失望，看来，她真的不会来了。

    刚低头叹息，自己对面位置上便突然出现了一个人。

    “音音！”

    “花奴！你居然真的来了！”

    云音音欣喜不已，居然真的让自己等来了，不安的掀开帘子左右看了看。

    花奴见状，笑着说道，“放心吧，没人看到我上了你的马车。”

    “嘘！”云音音举手，示意花奴小声点。

    “好，我知道了。”

    压下声音，花奴看着云音音，凑到她跟前问了句，“音音，你是故意来等我的吗？你是不是相信我说的话了？”

    “不，恰恰相反，其实是我怎么都不敢相信这是真的。”

    听云音音这么说，花奴无奈。

    “到底要我怎么说，你才能相信，你真的是桃花妖呢？”花奴急的脸色都变了，“你如今的身子是人，没有半点妖的特征，我也没办法给你证明。”

    花奴急的直揪头发，突然，她两眼一亮。

    再次凑近云音音身边，小声说道，“有一个办法，可以让你相信，那就是你的一片灵识。”

    “灵识？”云音音皱眉，这又是什么。

    看出云音音的困惑，花奴便解释道，“是你死时掉落的一朵桃花，那上面有你主体的记忆，虽说你现在是人的身子，可你的魂魄还是妖魂，所以只要你碰到了那片灵识，妖魂便会记得以前的事情。”

    不由自主的咽了下口水，云音音缓缓伸出手。

    “给我吧。”

    “不在我这。”花奴无奈，“早在你们去双城的时候，轩辕覆就从我身上要走了。”

    云音音眯眸，“所以现在灵识，在轩辕覆手上？”

    花奴点头，云音音心都沉了。

    “那片灵识，长什么样？就是桃花的样子吗？”

    “是一个桃花形的玉佩，不过轩辕覆怕你碰到，一定会将它封印起来，所以……”

    “所以我不一定能找到那片灵识？”

    花奴再次无奈点头，随后伸手，握住云音音的手，有些急迫的说道，“音音，你只要相信我的话，愿意跟我走，其实要不要那片灵识都没关系的，而且真要记起以前的事，也不一定是好事……”

    “不弄清楚这一切到底是怎么回事，我是不会跟你走的。”

    而且我也不能走，我家人还在他手上，不过这话云音音没对花奴直接说，怕说了她再做傻事。

    “好，如果你坚持这样，那我等你。”

    看着花奴脸上友好的笑，云音音心底生出一股熟悉感，几乎是情不自禁的，也勾唇回了她一个微笑。

    自己这样无意识的举动让云音音惊讶，这熟悉感，难道真的是我体内的妖魂发出的？

    “对了，花奴，你知道轩辕覆为什么将我召入这轮回镜中吗？是因为我是三界不容的人吗？”

    “我不知道，我只是一个小妖，懂得并不是很多，可是我知道，是他救活了你。不过你不用感谢他，因为你本就是因为他才会死！”

    花奴的表情突然气愤，云音音虽然好奇却没再多问。

    在找到所谓灵识前，花奴说再多自己都是无法感同身受的，倒不如先回去，找到那灵识再说。

