    收到了来自魔界的信号，对于爱兰希尔帝国来说，证明了许多假设。有了这些假设，就可以拟定更多的计划。

    “陛下……陛下……”看到克里斯坐在那里短暂的失神，亚尔维斯轻声的呼唤了两声。

    克里斯从自己的思绪里走了出来，给了亚尔维斯一个我没有事的手势，然后开口说道：“既然这样，我们就可以进行下一步的安排了。”

    “让爱兰希瑞斯星环开始执行启明星计划……具体的实施，你和德赛尔确认一下就可以了。”克里斯吩咐了一句，就算是把这件事情给确定了下来。

    要知道，这个启明星计划本身可是一个相当庞大的计划，其内容甚至包括了军事方面和民用方面两个部分。

    民用部分就是移民飞船计划，因为有魔法和科技混合出来的新技术，爱兰希尔帝国在外太空的探索上，速度明显要超过地球文明。

    他们可以轻而易举的建造星环，自然也可以利用空间魔法来缩短宇宙飞船探索周围空间的路程。

    总之，爱兰希尔帝国通过这些接收到的信号，基本已经确认了“魔界”这个星球，与爱兰希瑞斯之间的位置关系。

    有了这么两颗星球，爱兰希尔帝国探索宇宙就有了一个初期的方向：他们可以向着魔界的方向探索，把路过的星球都变殖民地！

    只要把这些中间的星球都改造成宜居行星，爱兰希尔星际帝国就算是初步成型了。

    而军事方面的启明星计划，就是要保护这个星际帝国在宇宙中的安全问题了。

    建立一支足够强大的，可以在宇宙中作战的军队，在启明星计划开始之后，就要被真正提上日程了。

    从这一刻开始，爱兰希尔帝国，或者说克里斯这个爱兰希尔帝国的皇帝，终于可以自豪的喊出一句“我的征途，是星辰大海”了。

    因为有克里斯的科技树支持，爱兰希尔帝国已经正在进行可控核聚变的实验了。

    很快这项技术就可以部署使用，爱兰希尔帝国的能源将无比的充足，整个帝国的建设速度也将再次提升。

    有了近乎于无限的能源，爱兰希尔帝国探索太空就有了更多的底气：核聚变一旦进入到实用化阶段，宇宙飞船的动力问题，还有激光武器的能源问题，就都可以得到解决了。

    加上魔法提供的空间移动能力——爱兰希尔帝国可以很快建设一支星际舰队，保护爱兰希尔帝国的移民飞船，控制发现的所有星球！

    “另一件事，是有关瘟疫的……”亚尔维斯继续对克里斯说道：“因为我们对南部地区的管控力度不太强，所以防控瘟疫上显得有些力不从心。”

    “首先，因为帝国派遣的执政官处理了不少当地的旧贵族还有豪商……所以部分地区还在混乱之中。在这种情况下救灾，效率显然是无法奢求的。”比起星际扩张，亚尔维斯似乎还是对瘟疫的事情比较关心。

    可能是因为宇宙对于他这样的老人家来说过于遥远了吧，管理好眼前的这些民生问题，似乎对亚尔维斯的吸引力更大一些。

    只听他继续说道：“其次，没有派遣执政官的地方，旧贵族的办事效率往往更低，他们会借机敛财，把控疫苗和特效药……这种情况下，和可能激起民变，惹出更多的麻烦。”

    “你说的对，亚尔维斯。这些问题我也想到了，可解决起来确实有点儿棘手。”克里斯点了点头，同意了亚尔维斯的看法。

    他赞同之后就继续说道：“尽管帝国正在疯狂的培训基层官吏，可还是跟不上扩张的速度，这你应该知道。”

    “一直到现在，我们都没有办法派遣足够多的官员去接手格瑞肯等地区的管理。”克里斯作为帝国皇帝，自然是知道这个帝国存在许多问题的。

    谈论起这些问题来的时候，他也没有丝毫避讳的意思：“傀儡区，新傀儡区，诺玛区……大部分的地区，都还只能由军队代管，或者干脆暂时让原来担任官吏的旧人员来暂时代管。”

    毕竟，如果他都不愿意承认这些严重的问题，那手下人就会漠视这些问题——粉饰太平的最后，就是大家都希望的“太平盛世”彻底消失。

    官吏不足，帝国扩张太快，管理自然是问题多多的。连人手都不够，官吏的素质和水平就可想而知了。

    更让人郁闷的是，因为人员不足的关系，有些位置上的官员，大家明知道存在问题，也一时间无法更换处理。

    克里斯知道这些，他比任何人都清楚。所以他也在一点点的改革，也在尽可能的完善各种管理制度和监督制度。

    也正因为如此，他没有急急忙忙的吞下已经包围在爱兰希尔帝国国土之内的永恒帝国，让它存在到了现在。

    甚至，他未来半年之内都没有急着吞并永恒帝国的打算，他现在不缺领土，所以也不着急吃下这最后一块蛋糕。

    “这种情况下，帝国的管理是有欠缺的，我和德赛尔也确实正在解决这些问题。”只听克里斯继续说道：“我们可以向外太空发射火箭，派遣神傀儡探险……可边远地区的一些平民，却依旧吃不饱饭……这是一个严重的问题，也是我们必须要解决的问题。”

    “其实帝国已经拼命的在解决这些问题了。我举个例子，过去的半年时间里，我们在南部地区铺设了一级公里30多万公里，修建了20多万公里的铁路。”他知道亚尔维斯刚刚上任不久，所以他耐心的把一些政务讲给对方听。

    “世界范围内，我们有200个大规模的航空港正在同时建设，建筑工人一时间都供不应求。”

    这些东西放在几年前，一项都是足以让世界铭记的伟大工程，可现在都成了寻常的建设。

    他简单的讲着，亚尔维斯认真的听着：“为了解决人力资源的问题，我们甚至只派遣工程师和部分建筑工人，剩下的人力需求都就地解决。”