    “子真来得真早。”

    六月二十五日大早，太中大夫、关内侯韩敢当就来了尚冠里，老远见到与他约好今日来此的新阳侯辛庆忌。

    大汉开国以来最年轻的军功侯带着几个仆从，头戴高冠，穿着黑色帛服，腰束金带，悬挂长剑，怀里抱着只绑着四足的小羊羔，见到韩敢当后，朝他躬身作揖，浑然忘了自己爵位比老韩高一阶。

    韩敢当也忘了，只盯着辛庆忌怀里的羊道：“子真为何要带头羊，莫非是送去君侯家杀了吃肉？也太瘦了罢！”

    辛庆忌道：“上大夫相见以羔，庆忌不才，但也是列侯了，半年来第一次来安西将军家拜访，自然要郑重些。”

    韩敢当也是关内侯也，却浑不当回事，毕竟他曾在任弘家住了一年多，只抱怨道：“君侯自从拜为安西将军后，要么携妻、子在关东游历，要么杜门谢客，快半年未邀吾等来家中一叙了，我设宴相邀也被他婉拒，也不知在怕什么。”

    自然是怕西凉军山头立得太早，成了势力后让大将军忌惮了，所以任弘对旧部只管带他们闯出爵位，事后却未主动举荐任何一人，全凭朝廷定夺。

    正旦大朝会的封赏后，已为列侯的赵汉儿却意外得到金赏的举荐，为陇西属国都尉，专管那群休屠部。张要离则被调到张掖郡肩水金关，为关都尉。

    倒是辛庆忌、韩敢当二人没混到差事，只做了闲散的太中大夫，秩比千石，辛庆忌是因为年纪太小，不打仗的时候，朝廷也为难该把他放在哪个位置上，索性闲着。

    而韩敢当则是粗鄙不识几个字，很多职务难以胜任，但皇帝倒是挺喜欢他，隔三差五召入宫一次。

    二人闲了小半年，辛庆忌打猎打得手都发酸，韩敢当也喝不动酒睡不动新纳的妻妾了，却骤闻朝廷下了诏令，以安西将军任弘为大都护，使护西域三十六国及北庭！

    这是大喜讯，韩敢当和辛庆忌不约而同派人送帖要登门拜访，这回任弘倒是没拒绝，等二人到了西安侯府里时，酒宴已经摆开，酒菜已由家丞夏丁卯布好，只是夫人不在家。

    “去长乐宫了，每隔五天，都要去拜见太皇太后。”

    而许婕妤也在这一天入长乐宫奉饭食，三个女人一台戏，任弘也不知道她们唱的是哪一出，不过瑶光倒也能带来些皇帝、婕妤和宫中近况。

    这时候隔壁传来婴孩哭喊，西安侯连忙告罪过去瞧了瞧，哄了半天才乖，他家小驹儿也快满一岁了，虽还不能开口叫大人，却已到了最好玩的时候，任弘近来也闲散，倒是好好体验了一下在家带娃的感觉。

    等他又回到宴飨，推杯交盏之后，韩敢当说起了那些滞留长安的西凉军士卒。

    按照大汉的规矩，募兵打完仗就一哄而散了，西凉铁骑受了赏后，就地解散。

    韩敢当骂道：“彼辈受了不少赏，少者四万钱，多者十余万，完全能回乡买地安家，可有几号人却偏不，刚出军营，脱了战袍，就钻进九市里了，又是斗鸡斗犬，又是流连女闾，有几人六个月拼命挣的钱，六天便统统花完！”

    然后他们没了去处，就跑到韩敢当在长安城外新买的府邸庄园做舍人，蹭吃蹭喝，好在没闹事，不然锅还得任弘背。

    辛庆忌那边也收留了十几个，这批人就不是好好过日子的料，喜欢冒险刺激和女色酒肉的生活，听闻任弘出任安西大都护，都撺掇韩敢当和辛庆忌来讨差事，希望能再回西域去。

    “也是巧了。”

    二人在那扭扭捏捏说了半天老兄弟们的处境，任弘看出他们今日来此的目的，遂笑道：“也是巧了，朝廷决意在西域新设一个‘戊己校尉’，秩比二千石，作为都护副手，专管天山以北屯田之事，飞龙倒是不错的人选，改日我便举荐你。”

    韩敢当自是大喜，辛庆忌也跃跃欲试，却被任弘浇了冷水。

    “但子真恐怕不能随我去西域。”

    辛庆忌忙道：“下吏不求多大的秩禄，能做事就行。”

    任弘摇头：“副校尉一职，已定为常惠大夫出任，若是让你做千石小校，又太过委屈了，都护府只容得下一位列侯啊。”

    辛庆忌默然，他这半年过的不痛快，父亲辛武贤心眼比针眼还小，依然与他决裂，陇西老家祭祖都不让他回，只能客居长安。虽然之前一心想着立功封侯，可封侯之后，却又陷入了迷茫。

    过去还能紧跟着西安侯步伐走，可现在西安侯却不要他了，未来何去何从呢？辛庆忌有些惆怅。

    任弘倒是给他指了一条路：“子真之困在于太过年轻，朝廷也不知该将你放在何处。子真从小便文武双全，长于文墨，既然封侯之志已成，不如乘着还年少，退而向学，读一读五经。你先前在军中，不是喜欢听说讲《左传》里的故事么？我或可写封信，举荐你去河间国，拜贯公为师。”

    这倒也是个出路，辛庆忌只能应诺。

    酒过三巡，任弘却问起韩敢当另一件事。

    “听说你与许翁结了亲？”

    许翁便是许平君之父许广汉，他过去也时常受邀来任弘家做客，每每喝醉，都是韩敢当帮忙背回去的。许广汉的人生可谓随波逐流，曾因小错下蚕室陷入低谷，却生了个好女儿，摇身一变成了外戚。

    虽然刘病已借口服丧，未立皇后，但许婕妤作为唯一的嫔妃，许家也得了许多赏赐，许广汉已经正式搬入尚冠里，成了人上人。

    这老汉倒是念旧，对他微末时待他好的人，都厚礼相报，对韩敢当的报答，便是与之联姻。

    “是许翁非要将他侄儿许嘉之女，许给吾子的。”

    韩敢当先前在长安期间娶妻续弦，得了一子一女，而许嘉烧死在谷仓，只留下一个女儿，这桩婚事在二人喝了一顿酒后便说成了。

    大汉的规矩，外戚的姻亲也很容易变成外戚，以刘病已和许平君的感情，许家的富贵才是个开始，看来韩敢当几代人都稳了啊，加上他说话直爽很受皇帝喜爱，往后再努力努力，说不定也能嫁女儿给皇帝家，当上真正的外戚呢！而他跟着任弘前往西域，混上列侯也是迟早的事。

    若是韩敢当活得足够久，或许三十年后，还会来一个“大司马大将军韩敢当”呢，想想就好玩。

    “真是傻人有傻福。”任弘送醉醺醺的韩敢当出门时如此想。

    他又回去瞧了会儿子，天快黑时，瑶光才从长乐宫回来，一进里屋，旁边没了奴仆跟随后，就不再假装矜持夫人，开心地环住任弘的腰，竟将他抱了起来，只差举高高了。

    “快将为夫放下，驹儿还看着，成何体统！”

    任弘大惭，他儿子还在摇篮里瞪着大眼睛，也不知有记性了没，这一幕恐怕会定格在脑海中。

    瑶光却格外高兴，自从她得知父亲肥王的死讯后，很久没这么开怀了，哪怕任弘带她去胶东看海，也只看出了忧郁来，今日却有何喜事？

    “良人，太皇太后经不住妾软磨硬泡，终于答应，准我乌孙省亲了！”

    任弘恍然大悟，自从半月前他告诉瑶光，自己或许要去西域任职时起，瑶光就在琢磨该如何寻个借口随他同行，任弘作为骑都尉去救乌孙那半年，可将瑶光无聊疯了，好在那会还有许平君来同住，有个说话的伴儿，可如今许平君入了宫做婕妤，而任弘一去起码两三年。

    更何况，瑶光以为，如今乌孙是母亲一个人挑大梁，元贵靡来汉，大乐还小，万年不太靠得住，自己作为长女必须回到她身边！

    “太守出任地方都能带家眷，为何都护不能？”

    话虽如此，但任弘还是不太愿意向霍光提此事。

    于是瑶光便将主意打到太皇太后上官氏身上。

    太皇太后虽也是霍光的傀儡，但毕竟身份尊贵，说话比皇帝还管用。像放乌孙公主回乌孙省亲这种事，霍光也不好阻拦，普通列侯夫人也就罢了，可任弘家这口子撒起泼来，可是会影响到汉乌关系的。

    霍光之所以让任弘坐镇西域，也是考虑到匈奴右贤王随时可能反扑北庭，而北乌孙乌就屠已称昆弥，换了一个平庸之人，或会将上一次战争的成果统统丢掉。倒不如让任弘与解忧公主互为犄角，巩固战果。

    “难怪你近来入长乐宫如此勤快。”

    任弘还以为瑶光真是去陪深宫寂寞的上官氏，没想到是存了这心思啊。

    呵，女人！

    “良人似乎不太欢喜。”瑶光收起了笑，怀疑地看着任弘：“莫非不愿我母子同行？”

    任弘立刻绽出笑容：“怎会，为夫方才是高兴失神，竟忘了笑！”

    ……

    让任弘没想到的是，当日也在长乐宫旁听了瑶光向太皇太后哭诉恳求的许婕妤，将此事告知了皇帝。

    而皇帝感念自己登基前，多亏了瑶光护得许婕妤及长公主刘香周全，便送了姑母一份他力所能逮，又符合汉乌兄弟之谊的大礼——虽然不好封乌孙太后示好，但可以封她女儿啊！

    七月初一一早，过了尚书台和两府那关后，便有中黄门来到侯府宣读制书。

    “制曰：乌孙太后女瑶光，地惟懿戚，往者引西安侯弘借乌孙兵，于龟兹擒其王，又亲执金鼓，纵西极马，为汉军解轮台之围，扬尘于孔雀水之畔，乱右贤王军心，有佐军之勋，孝昭赐刘姓。今述其功，非常妇人之所匹也，锡以汤沐，抑有旧章，可封高阳公主，食邑七百户！”

    高阳县在幽州涿郡，如此一来，任弘也算上……尚汉公主了？

    可他却高兴不起来。

    夏丁卯等人闻言皆喜，觉得是莫大的荣耀，唯独任弘额头都绿了，一面下拜谢恩，一面心里暗骂道：

    “病已兄弟啊，天下这么大，封哪不行非要封在高阳县！姑父对你不好么？”

    ……

    PS：第二章在晚上。

