
　　“但是现在看来想要寻找线索已经变得非常困难了，想来他们也应该有了戒备。”秦非说到此处不由得苦笑出来，长呼一口气，目光之中多了些失落。

　　要想之前如果没有发生那种事情，说不定就可以从他口中问出一些东西了。

　　也许是天意？

　　应该不是，很有可能打草惊蛇了，那些人并不会平白无故的在那里……

　　他想着，思维变得越来越乱。

　　秦非想要从这种复杂的混乱思维之中挣脱出来，脸上不由得露出一丝苦笑，看着一脸好奇的秦舞，却不知道该把话从什么地方说起了。

　　“还是不要想那些事情，过去就当它过去了好吧，也不要再查这件事情。”秦舞几乎是用恳求的声音对他说，眼中也多了一些泪水。

　　她真的担心这样查下去可能会遇到一些别的危险，这次的事情也算是一种警告了。

　　“放心好了，不会有任何事情的。”

　　秦非这么回答秦舞，走到她身边轻轻的伸出手帮她清理下凌乱发丝。

　　秦舞还想开口，不过并没有把话说出来，只是把头抵在他的怀中，轻声哭泣着。

　　哭了很长时间感觉有些累了，秦舞才抬起泪眼看着他：“走吧，咱们回去吧。”

　　秦非看到她这个样子也有些心疼，不禁把她抱在怀里面。

　　两个人这样再次回到了公司，不过却是秦非的公司。

　　秦非让秦舞先在办公室里面休息一会，而自己则来到大厅来看着其他人工作。

　　时不时得指导一下新的员工，关于工作方面的事情。

　　这个时候他突然注意到了技术部的王艳，发现他居然也像其他员工一样坐在位置上。

　　这让他感到有些不接，下意识的走了过去，脸上露出茫然神色开口询问道：“我不是给你安排有工作地方吗？”

　　“我觉得在这个地方工作的话可能会好一些，在这个地方，会更有感觉。”王艳脸上带着笑容说着，也对他抛起媚眼。

　　不过秦非心里面只有秦舞一个人，自然对她的媚眼没有接受，只是冷冷的看了她一眼后便不再注意她，而是把注意力转移到别的方面去。

　　王艳却并不死心，她始终相信世界上没有不**的猫，只要自己足够努力，任何男人都可以被自己玩弄于鼓掌之中。

　　也抱着这个心，她慢慢的站了起来，声音一听起来非常娇气的说一句：“我现在遇到一些困难，楚老板你来帮帮我呗……”

　　“需要帮忙的话，你可以找自己旁边的人，我还有别的事情。”秦非声音冰冷的说完一句话之后也不打算理王艳，而是转身回到了办公室？

　　在王艳身边的人自然也知道她的动作，同时也从她的脸上看出了些什么，却也当做什么事也没发生，继续得埋着头工作。

　　王艳见秦非对自己没有兴趣，只是冷冷的哼了一声，心里面却开始在思考一些别的对策，脸上渐渐堆起了一些笑容。

　　装什么正人君子，到时候还不是我手中的菜？

　　王艳已经打定主意来把秦非拿到手里面，当然也不会就这样轻易的放弃。

　　秦非回到办公室之后，只是不想再去想之前发生的事情，看着还在睡觉的秦舞，慢慢的走过去把自己身上的衣服脱下来一套盖在她的身上……

　　另外一边。

　　楚锦用看热闹一般的目光看着面前站在自己办公室里面的男人，嘴角不禁微微勾起，从他谈笑自若的样子可以看出来他很轻松。

　　事实上楚锦现在遇到了一个新的问题，只是脸上带着笑容的看着面前的男人，慢慢的举起手边的咖啡杯：“喝一杯？”

　　面前的男人脸色变得阴沉，声音听起来也非常的沉重：“咱们都已经算是老交情了，何必再要这一套呢……”

　　“既然这样，那我就长话短说了，你的人偷了我公司的机密被我的人给抓住了……你觉得这件事是公布于众还是咱们两个自己来处理？”

　　楚锦似乎很享受这一刻，微微地抬起头，看着面前同样坐在位置上、但是有些不安的男人。

　　“我知道你想要什么，而且你又怎么确定那个人是我的人呢？搞不好是你……”

　　楚锦听到男人的话有些不耐烦的摆摆手，不是很礼貌的打断了男人所说的话：“你想要证据，我可以随时随地给你许多证据，只要你不嫌麻烦。”

　　男人听到楚锦这么说，又看到他的表情，大概猜到可能是真的如他所说的那样，一时间陷入到沉默之中。

　　楚锦并不着急，只是微微的头后仰，半闭着眼睛似乎在小睡，心里面却很认真的听着自己手腕上手表指针走动的声音。

　　当指针走到某一位置的时候。

　　楚锦再次睁开了眼，脸上露出看起来就非常假的笑容：“你以为依靠这样就可以把这件事情活动过去吗？”

　　“并不是……我只不过是在想，该怎么来补偿你。”

　　“完全听从我的要求不就好了，对咱们两个人来说都算是一种非常划算的买卖。”

　　男人只是深吸了口气，从口袋里面摸出一根烟，掏出打火机点燃，脸上带着嘲笑的表情看着远处的楚锦：“仅仅是为了一堆连20万都不够的资料，你就想要我30%的股份？”

　　“你也可以选择不给我……”

　　楚锦站了起来似乎想要送客。

　　两个人商谈了10多分钟。

　　楚锦还是把男人给送走了，当然他也得到了他想要的东西——男人公司的三成股份。

　　“下一步咱们该会会那个家伙了，那个虽然没有成气候，但是未来无可限量的家伙……”楚锦说着，不禁自己笑了出来。

　　一直站在这里的员工只是低着头，没有去看楚锦的脸。

　　楚锦感到有些好奇的看着旁边的员工：“那么你能安排这件事情吗？”

　　员工不知道该怎么回答，只是低着头。

　　楚锦也不着急，只是慢悠悠的走出了公司，顺便回头看了眼离自己越来越远的公司，他想要去找秦非。

　　他觉得是时候该对楚新出手了。

　　就这样，楚锦再次出现在秦非的办公室，并且丝毫不拿自己当外人一般翘着二郎腿。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌豪婿更新，第555章 未来无可限量免费阅读。https://xs.23sk.com 