    第3章 唐三 李月，先天满魂力

    “我们交个朋友吧。”说着，李月来到那名蓝发小孩面前，道。

    “嗯。我叫唐三。”简短，但有力，每个字都掷地有声。

    “我叫李月。”

    “叮！完成任务：第一个挚友。奖励：积分15。”

    “这就奖励啦？”李月大喜过望，经不住喃喃自语起来。

    “对了，兄弟，你的武魂究竟是什么啊？我之前没见过啊。”唐三有些疑惑地说。

    “啊......”李月有些尴尬。他总不能说，这是手机吧。而且，一时半会儿也没法向他解释这手机究竟怎么用，于是只好道，“我也不太清楚。”

    唐三一脸黑线......

    “接下来，你们要测试先天魂力。第一个，还是你吧。”雷天指向了李月，道。

    “我怎么测啊叔叔？”李月一脸好奇地问道。

    “释放出你的武魂，然后将魂力注入水晶球里面！还有，我才27，不是什么叔叔！”雷天这个气啊，还有什么比被叫成大叔更令人气愤的吗？

    “哦好的大叔。”李月嘿嘿一笑，把手向水晶球靠去。

    一旁的雷天默默克制住了自己想要打人的冲动。

    唐三已经笑歪在地。

    其他的学生也在憋笑，更多的实在憋不住......

    正好，有几个长老路过。其中一个听到了不少奇奇怪怪的声音，于是推门进入了房间。

    于是，后面赶来查看房间发生什么的长老看到了花果山上的一幕......

    就在这时，水晶球开始发光。光芒越来越亮，水晶球上的数字出现了！

    十级！先天满魂力！

    李月回头，得意地一笑。然后他就看到了怒目圆睁的雷天，神情古怪的一众孩子，还有原地发呆的长老。

    “先天满魂力？”还是雷天先反应过来。这是天才啊！万年一遇的天才！

    先前的愤怒和冲动顿时被他甩得无影无踪。

    “是不是故障了？”雷天首先想到的就是这个，“你再测一次！”

    十级。

    “再测！”

    十级。

    “再测一千次也是十级。雷子，收了吧，这个小孩，前途无量啊！”后方传来了一个苍老但有力的声音，赫然是之前目睹了“猪猴并起”一幕的长老，“继续吧。测其他人的。”

    “叮！宿主已经到达十级，解锁功能：积分商店、查看术。”系统的声音也从他的脑海中出现，预示着这一切都是真的。

    不过，接下来的魂力测试就没有那么好看了。连一个超过一级的也没有。

    最终，唐三来到了那水晶球面前，按照之前众人的方法，将魂力徐徐注入水晶球中。

    十级！又一个！

    “嘶......”这次的收获太多了，以至于雷天惊得下巴差点掉下来！

    两个先天魂力十级的家伙啊！这是别人想都不敢想的，而现在他们就在雷天眼前！

    “这次武魂殿是捡到宝了啊。我们后继有人了！”那长老感叹一声道。

    十分钟后。

    李月和唐三走出了武魂殿诺丁分部，一路走，一路闲聊。

    “啊，这先天满魂力，多是一件美事啊。”李月感叹道。

    “对了，你想加入什么魂师学校学习？”唐三突然问道。

    “额......你呢？”

    “诺丁魂师学院！”唐三坚定的说。

    (本章完)

