    第22章 你以为你是雷天吗？

    佩小姐和杰克走着走着，突然看到了前面背着绳子的埃玛。

    “埃玛你应该认识了，我想我介绍的差不多了，”佩小姐一边和杰克走着，一边说道。

    “布朗温不是还有个哥哥吗？”杰克问道。

    “对，维克多在楼上。”佩小姐说完，便低下了头，仿佛在想什么。

    “咦，伊洛克和奥利芙在哪里去了？”佩小姐问着埃玛。

    “天知道，自从我们救了杰克，他就在生着闷气。”埃玛说完，又抬头望向树上。

    这时候，菲奥娜跑来大声说道：“佩小姐，门口来了个警察，他说是关于酒馆的事。”

    佩小姐听后，回过头来皱着眉头，对着埃玛说道：“回头跟你算账，埃玛。”

    就在佩小姐去门口找警察时，杰克这个时候得表现出自己的英勇无畏，敢做刚当……的大男子主义了。

    转过身对着佩小姐说：“不是他们的错，”佩小姐听到后，转过身来看着杰克。

    杰克咽了咽口水，接着说道：“老实说，他们只是想帮忙，”然后又看向埃玛，埃玛则一脸娇羞的低下头去。

    “嗯，加油杰克，你是最棒的。”杰克看到这一幕，喜出望外，内心无比激动。

    佩小姐看到杰克露出一个歪嘴战神的笑容，便离开去找警察了。

    杰克转过头来，看向埃玛。

    “谢谢，”埃玛笑道，“你没我想象的那么怂。”

    “他不会真的杀人，对么？”杰克看着逐渐远去的佩小姐对着埃玛问道。

    “只要她能谈妥了就不会，”埃玛道，“对了，有个忙你能帮我一下吗？一般是伊洛克帮我，可他现在躲起来生闷气了。”

    埃玛说完，把肩上的绳子取下来递给了杰克。

    杰克接过后，说：“是因为我吗？”

    “他的独占欲很强，以前雷天刚来的时候也是这样，让伊洛克不待见，不过后来……”埃玛说到这儿停了下来，便看向了杰克，打量了一会儿，便摇了摇头，仿佛在嘲笑自己。

    “后来怎么了？”杰克说着。

    “后来雷天把伊洛克盘了一顿，之后伊洛克就再也没说什么了。”埃玛说完，又看向杰克：“怎么？你连自己的异能都没有，也想去这样做吗？你以为你是雷天吗？”

    杰克听后，内心受到一万点真实伤害。“好吧，不说这事了，你需要我帮什么忙？”

    而另外一边的雷天看到投影屏幕上两人的对话，不由得说起了骚话，“唉，这人啊，还是得低调一点，菲奥娜，你可得记住这一点。”

    而刚通知佩小姐的菲奥娜回到了雷天身边，突然听到雷天这一句莫名其妙的话，显得十分懵逼。

    但也只能懵逼的点了点头，像是被数学老师问听没听懂的小学生一样。

    雷天见小丫头点头后，便有继续看了起来，“咳咳，菲奥娜，葡萄吃腻了，把我房间里的那袋瓜子拿来。”

    “好的，”菲奥娜便蹦蹦跳跳的跑去拿了。

    “tmd，这投影好是好，就是没人发个弹幕，没有灵魂啊。”雷天吐槽道。

    不要说雷天为什么能知道埃玛两人的对话，毕竟系统就是系统，不牛一点，哪还能叫系统出品吗？

    ……

    而埃玛这边，却还在聊着。

    “我有一项日常杂务——把松鼠宝宝送回树上去。”埃玛说完，低头看看了时间。

    “什么松鼠宝宝啊？”杰克懵逼道。

    就在这时，埃玛左手一摊，一直松鼠宝宝就掉了下来，刚好落在了埃玛的左手上面。

    埃玛笑盈盈地看着手中的松鼠。

    “每天都会这样吗？”杰克十分的诧异。

    “就像时钟一样准，你可以把绳子缠在我的腰上吗？”埃玛刚说完。

    杰克听后内心心花怒放，但内心却还在憋着。

    “我不能太激动，

    不能太激动，

    能太激动，

    太激动，

    激动，

    动……”

    心里吐槽完，便俯身把绳子缠在腰上，动作十分轻柔且缓慢，而且还时不时地揩了油。

    艾玛看着杰可的小动作，内心有些无语地看着杰克，“老娘这是在引狼啊。”

    内心在吐槽，可表面却是笑嘻嘻的。

    埃玛见杰克终于系好了，便低头解开那双刻有神秘花纹的黑色铁鞋。

    “好的，答应我要牢牢抓紧，明白吗？”埃玛还差最上面的扣子没解开，却抬头对着杰克说道。

    杰克点了点头，埃玛见状，便也只好低头解开了最后的扣子，然后……埃玛就起飞了。

    “在见了妈妈

    今天我就要远航～”

    咳咳，杰克见埃玛越飞越高，越飞越高，而且埃玛穿的还是白裙子，然后就……看到了风景，杰克不由得睁大眼睛，咽了咽口水。

    就当杰克欣赏时，埃玛已经把松鼠宝宝送回去了，正叫着杰克送自己下来。

    杰克这才回过神来，拉着绳子把埃玛拉回地面。

    而另一边……

    “tmd，头一次见黑影忍者这么二，今天必须把这个忍者的狗碗砸了。”雷天看到杰克在欣赏风景，可自己却像个二傻子一样看青春少女送松鼠宝宝回家找妈妈。

    “嗐！毕竟这个艾玛是杰克以后的老婆，自己也没啥羡慕的，而且埃玛我又看不上。算了算了。”雷天释然了，便又看起了直播。

    ……

    “我差点搞砸了，”杰克脸上带着歉意道。

    “亚伯也是第一次，以前这是他的工作，”埃玛笑道。

    “埃玛，我能告诉你你一件事，”还未等杰克说完。

    埃玛就接着说道：“他去世了。我知道，佩格林小姐猜到了，她总是能猜对。没关系，很早之前我就跟他道过别了。”

    “你们曾经很亲密吗？”杰克问道。

    “我以为我们很亲密，有那么一阵子，大概是我误会了，”埃玛眼睛闪着泪花，说道。

    “亲密？如果不是你爷爷出去杀虚怪去了，她应该就是你奶奶了，而你这个不为人子的东西竟然还想泡你奶奶。”雷天在心里无语道。

    “看电影就看电影，你瞎逼逼个锤子。”许久未说话的小灵出声道。

    “嘿哟，反了反了，你这个系统精灵不要也罢！”

    “不要嘛，主人，小灵错了，晚上我给主人暖床嘛。好不好嘛。”

    “别拿绿茶的语气给我说话。”雷天道。

    “主人你原谅我了？”

    “咳，晚上可别忘记啊。”

    “主人真坏。”

    ……

    “我得去换衣服了，待会要吃晚饭了”埃玛说完，便背着绳子和杰克离开了。

    “你会和我们吃晚饭吧？”埃玛问道。

    “我不能待太久，”

    “晚饭在五点半。”

    “那还真早……”

    “我们年龄不一，佩小姐也很是为难，你可以穿亚伯的衣服。”

    而儿童之家最高层楼，伊洛克房间的窗户上，伊洛克和奥利芙正在看着埃玛两人一起向儿童之家走来。

    奥利芙偏头看向皱着眉头的眼睛死死盯着埃玛的伊洛克，不知道在想些什么。

    而草坪上还在睡在躺椅上的雷天看到了伊洛克，又看向正朝自己走来的埃玛，不由得啧啧摇头。

    “一个女人三个人爱，关键其中两人还是爷孙，这个埃玛是林志玲吗？这么牛，不对，毕竟是电动车吗？不可能总是一个人骑，总得有借出去的时候。”雷天又在骚话连篇。

    杰克走在楼层走廊里，突然一道女人的声音叫住了他，“杰克，过来和伊洛克认识一下吧。”

    杰克转过身，才发现是奥利芙。

    杰克跟着奥利芙进了屋，发现一个年轻人正坐在桌子前鼓捣着什么东西，而旁边的架上上则摆满了瓶瓶罐罐，里面装着心脏，某种生物肢体等等。

    “你肯定觉得自己格格不入吧，”伊洛克冷笑道。

    “别担心，我习惯了。”杰克说道。

    “不，我没有担心，不过同为男人，给你一条忠告，如果你只是因为喜欢埃玛就想留下。别费劲了，告诉你也无妨，几十年前她就发誓远离爱情了。”伊洛克顿了顿，看了一眼杰克，又接着说道，“而且她永远不会改变心意，所以……”

    “伊洛克，我没有。你这是在干什么？”杰克看着伊洛克鼓捣的玩意还挺稀奇古怪，不由得好奇道。

    奥利芙笑看了一眼，示意他接着往下看。

    伊洛克把一个小巧的心脏放进了去了一个躺在桌子上的玩偶里，这个右手是蟹爪的玩偶竟然动了起来，还张和了一下自己的蟹爪。

    蟹爪玩偶慢慢的站了起来，与一个螃蟹玩偶对峙，可这个玩偶右手却是个刀叉。

    就是把两个玩偶的右手互换了一下。

    “这是什么？”杰克问道。

    “这个吗？你待会就知道了。”伊洛克神秘道。

    说完，两个玩偶就展开了一场殊死搏斗。

    蟹爪玩偶利用自己的身高优势占据上风，而刀叉玩偶却只能防守，两个玩偶你来我往地不断用武器刺向对方。

    就在这时，蟹爪玩偶用蟹爪碰了刀叉玩偶的身上，只能发出咚的一声。

    好听吗？好听就好头…

    而蟹爪玩偶不敢相信，把右爪升到空中，想要一把掐死对面这个鳖孙。

    可谁知就当蟹爪蓄力的时候，刀叉玩偶一招“直刺”直接带走对面，刀叉上还插着刚才伊洛克装上去的心脏。拿下了本场胜利。

    “他们就像提线木偶，我说什么他们就做什么。”伊洛克说完，刀叉木偶还用蟹脚碰了碰蟹爪木偶，看看死没死透。

    “你真应该看看他们在我父母葬礼上的表演，堪称史诗级战斗。”伊洛克眼睛里闪着泪光。

    “可tmd还不是玩偶？！”看直播的雷天又吐槽道。

    “哎呀，主人，我看的正起劲了。”小灵小嘴撅着，不满道。

    “你要学会适应”雷天撇了撇嘴。

    ……

    埃玛突然找上门来，叫杰克过去换衣服，而杰克就在伊洛克羡慕嫉妒恨的眼光下走出了房间。

    “你还需要领带。”埃玛在衣柜了选出了一条黑色领带给杰克系上。

    “我爷爷这些年远游去干了什么，你知道吗？”杰克问道。

    “拜访其他时光圈。”

    “真的吗，去做什么了？”杰克又问道。

    “杰克，有些问题我不能回答，好吗？所以为了我好，请你别再问了。”埃玛说完，从头上取下一朵花插在杰克衣胸上。

    叮叮叮。

    就在这时，吃饭的铃声响起，埃玛两人便下去餐厅去了。

    而草坪上的雷天听到后，直接“嗖”的一下，在菲奥娜的见怪不怪的目光下跑进餐厅了。

    干饭人，干饭魂。

    干饭都是人上人。

    （你们觉得梗多点好，还是少点好？另外，我把这本书直接免费了，我看着作家助手里面个个几千多的稿酬，再看看我的九毛二，陷入了沉思，tmd还是我自己在起点看广告挣得，各位看官如果看完了，能不能去前面刷几条广告啊，我好过年时买点??来喜庆喜庆。在这感谢各位了）

    ?  ?本书以免费，日常求票子。今天下雨了，所以能更新。。。

    ?      说实话，这本书我虽然更的慢，但又不是短小无力，最少的一章都是二千八，已经很努力更新了，求票子，收藏啊，要破两千了

    ?  

    ????  

    (本章完)

