    玉林道。

    会吴州，吴江城的上空，一道如同惊雷一般的吼声响起，响彻了整个吴江城。

    “大商杨林，前来拜会听风细雨楼龙首！”

    在这道雷音扩散的瞬间。

    天空当中，一道恐怖的气机，汹涌而来，对着整个吴江城覆压而下。

    “大商靠山王！”

    整个吴江城顿时陷入了一片惊慌当中。

    “大商靠山王，竟然真的来了！”江湖客望着天空当中跨坐着碧水金睛兽而来的杨林，瞳孔不由得一缩。

    与此同时。

    听风细雨楼当中，一道身影冲天而起。

    手持一把长剑，身穿一件道袍，脸上佩戴着一张龙形面具，气机仿佛和整个天地交融在了一起，宛如天地谪仙人一般。

    “听风细雨楼龙首！”

    虽然这名道人，没有说出自己的名字，可是江湖客瞬间就猜出这位道人的身份。

    “听闻听风细雨楼龙首，乃是天人第一！”

    “今日，本王前来讨教一番！”

    话音落下，杨林背负的囚龙棒跃然手中。

    一瞬间，金色的九龙的真气缠绕在了囚龙棒之上，天地之间九龙异象升腾。

    杨林从碧水金睛兽上一跃而起，手中的囚龙棒对着袁天罡轰然落下，仿佛天地崩塌，杀机四起。

    “这就是大商靠山王的实力么……”

    江湖客望着悍然出手的杨林，背后早就已经被冷汗浸湿，不知道什么时候，已经握紧了自己的佩刀。

    虽然杨林出手的气机，只是对着袁天罡而去，而自己面对，只是泄露出的一部分气机，可是江湖客还是有着一种坠落深渊，不寒而栗之感。

    就在江湖客惊骇的时候。

    袁天罡手中的天师剑，也蓦然出鞘，道法自然，一副阴阳双鱼浮现在了袁天罡的身后，直接击碎了杨林的九龙异象。

    月照山冈，清风拂江。

    本该是惊天的碰撞，却飘飘然散开。

    “大商靠山王，这吴江城中百姓甚多，我等两人施展不开手脚，请城外一战，可否？”

    “好。”杨林点了点头，破空而去。

    袁天罡身形闪动之间，也和杨林一般消失在吴江城之中。

    见到杨林和袁天罡两人离开，吴江城中的百姓，瞬间如释重负。

    其中，更是有着不少的人，直接瘫软在了地上。

    刚刚杨林和袁天罡交手的那一幕，可是将整个吴江城的人都给吓住了。

    尤其是江湖客这些灵台境的修士，修为越高，越是能够清楚地感受到袁天罡两人刚刚交手之间的恐怖。

    回过神后，江湖客缓缓吐出一口气，将自己手中的长刀，重新收入了刀鞘当中。

    不过，江湖客却丝毫没有和那些普通的百姓一样，逃离吴江城的打算，毕竟只有留在这吴江城中，才能够第一时间知晓杨林和听风细雨楼龙首这一战的结果。

    ……

    吴江城外的一座险峰当中。

    江湖客两人眼中，本该进行死斗的袁天罡和杨林两人，却是一片和谐。

    杨林、袁天罡两人皆为天人，气机笼罩之下，自然没有能够探清这座险峰当中的情况。

    “下官，见过靠山王殿下……”袁天罡对着杨林行礼道。

    在袁天罡来到降临这个世界的时候，杨林已经动身前往了山海道，可以说这是袁天罡第一次和杨林见面。

    “不必多礼……”杨林脸上含笑的说道。

    “谢殿下。”

    “袁大人，虽然有着本王出手，算是坐实了这天人三榜！”

    “可是天下总有着那些盲目之辈，不日，宇文将军便会带兵前来，在宇文将军抵达玉林道之前，还请袁大人多多小心。”杨林收起脸上的笑意，对着袁天罡正色地说道。

    袁天罡虽为天人，可是毕竟不善杀伐。

    而自己、杨玄两人需要坐镇山海、河东两道；石之轩佐理朝政，不能轻易出京；雨化田刚刚踏破天人，三道黑冰台还需雨化田执掌。

    杨广手中能够调用的天人也就是宇文成都一人。

    有着雨化田在侧，杨广也可以将宇文成都放出朝歌，暗中保护袁天罡。至于苍龙卫，即便放在玉林道，和朝歌当中，也没有任何的区别。

    听到杨林的话，袁天罡的脸上露出一丝的喜意。

    自己“败退”杨林之后，这天下的目光必然聚焦于自己听风细雨楼之上，若是其他天人势力，派出灵台境的修士，自己自然无惧。

    可是就怕如同杨林所言，总有些愣头青，或者是武痴之辈，来自己听风细雨楼生事，就好像越周山上对杨林出手的孟天放一般。

    有着宇文成都在侧，自己也可以放手施展。

    “下官知晓……”袁天罡对着杨林拱手应道。

    “既然如此，那么本王也要启程重返山海道，这玉林道上下就皆托付给袁大人……”

    ……

    杨林，袁天罡两人商定之后，便双双腾空而起，将这座险峰破碎之后，两人便飘然朝着吴江城而去。

    吴江城外，响起了一声长啸。

    听到这道啸声，碧水金睛兽踏空而起，朝着吴江城外飞了过去。

    “果然，这天人榜乃是听风细雨妄言之语……”江湖客的脸上浮现出一丝的嘲弄的笑容。

    “看来这听风细雨楼覆今日就要如同当初的问世宫三家一般。”

    可是当袁天罡的身影飘然从吴江城外，落了下来的时候，江湖客脸上的笑容瞬间凝固住了。

    杨林那霸道的性格早就已经传遍了天下。

    当初天人会盟。

    面对着南宫问天六人的逼迫，杨林也没有丝毫的退让，更是当场斩杀四人，之后更是从越周山一路追杀到玉林道，将问世宫三家尽数诛灭。

    而现在听风细雨楼龙首全身而退，杨林却没有出现在这吴江城中，这就已经足够说明了一切。

    即便这听风细雨楼的龙首没有败退杨林，至少也是不分胜负。不然，杨林又岂会这么轻易地离开。

    不过，无论是听风细雨楼的龙首击败了杨林，又或者两人不分胜负。

    江湖客可以确定的是，这玉林道，不，甚至天下的局面都因为这听风细雨楼的出现，要再起波澜了。

