    随着掌声渐落。

    刘哲笑呵呵的说了句：“主要是心疼你们花钱！”

    “这是对的！”

    秦默点点头，“不过说到钱这事儿啊！谁都比不过刘哲老师，啧啧，真的！”

    看秦默那撇嘴嫌弃的样子，观众就忍不住笑。

    “我怎么了？”

    刘哲一脸稀里糊涂。

    “刘哲老师！”

    秦默拍了拍刘哲的胸膛，着重介绍，“财迷！”

    “我呀？”

    “对呀！去年年会，刘哲老师就因为钱的事儿，差点儿被人格我抓起来，所以说这人什么都好，就是认钱不认人！”

    “哈哈哈！”

    观众捧腹大笑，光是这一点，就感觉什么都不好了！

    “您先等会儿吧！”

    刘哲赶紧拦住了秦默，“当着这么多观众的面儿，你还是别胡说八道了？”

    “我这怎么是胡说八道呢？”

    秦默振振有词，“观众朋友们，这可是有真实案例的，大伙儿想不想听听？”

    “想！”

    观众怎么可能放过这个起哄的机会。

    秦默一本正经道：“各位，上过班的应该都有年终奖吧？”

    “有！”

    “没有！”

    观众喊什么的都有。

    但基本上喊“没有”的都是在瞎起哄。

    秦默顺着说道：“这年终奖是公司为了奖励员工一年的辛苦劳动设立的奖项，我们社里面儿呢，每年封箱后的第二天，是年会举办的日子，在这一天公司会给我们发这个年终奖。”

    “这是！”

    刘哲点头附和道。

    “你们不知道，这刘哲老师早在封箱还有半年的时候，就开始想着自己今年得发多少年终奖！”

    秦默抓了把胸前的大褂，表现出揪心的模样，“好家伙，他一想到自己的年终奖，成宿成宿的睡不着，忧心忡忡，就生怕这钱不给他……”

    “哪儿有？哪儿有？”

    刘哲急吼吼的说，“我哪儿有心急半年啊？”

    “哈哈！”

    观众嗤笑，这重点是半年的事儿吗？

    “我这是夸张了点儿，没有半年，也有三个月！”

    秦默摇头笑道，“反正他对这个钱特别着急，天天着急上火，就心心念念自己那点儿年终奖，到底有多少钱，发不发这个钱！”

    “呃……”

    刘哲哼哼着，任由秦默造谣他。

    “诸位也知道，这公司里发年终奖的不是别人，那就是郭老师！”

    秦默指了指后台，又指向了刘哲，“刘哲老师呢！也不是外人，是郭老师的师弟，他们师兄弟的关系，还挺不错的，于是在一个夜黑风高的夜晚……”

    “怎么了这是？”

    刘哲一听，眉头紧蹙，“怎么就在夜黑风高的夜晚呢？我这是干什么亏心事儿呢？”

    “也不是！”

    秦默嘿嘿一笑，“这不是怕别人说闲话嘛！你不好意思白天去，就选在了晚上，然后凌晨两点打了个电话过去，给郭老师……”

    “我有病是不是？”

    刘哲再次拦下了秦默，“凌晨两点？给郭老师打电话？我怎么这么叨扰人呢？”

    “那你不是白天不好意思吗？”

    “什么白天不好意思？我上门也就算了，打电话还选个晚上，我有病是不是？”

    “反正就这意思！”

    秦默打算含糊过去。

    “等会儿，等会儿！什么就这意思？”

    刘哲一指自己，“我真有病是吗？”

    “不是，这就是描述你当时那个小心翼翼又急切的心情！”

    秦默拍着他的心口安抚道，“你这人就是腼腆，电话打过去也不好意思直说，一直弯弯绕绕：哎，师哥，是我，小刘，那什么您挺好的？最近这睡眠质量应该不错吧？胃口也不错哈！晚饭吃的什么呀？啊？炸酱面是吗？怎么没喊我呢？我也好这口，炸酱面，嘿……”

    “行了！”

    刘哲一把推开了秦默，他这身板和力气，差点把秦默推飞出去。

    “哈哈哈哈！”

    观众刚才在秦默模仿刘哲那段儿，就一直捂着肚子嗤嗤的笑，此刻也算是爆发了，哄然的笑声仿佛要掀翻屋顶。

    但在这样的气氛下，刘哲一脸抑郁：“我还真有病是吧？半夜打电话？问人睡眠质量？还聊什么炸酱面？我要这样，郭老师听不了三句就挂我电话了！”

    “你还别说！”

    秦默摆摆手，一本正经道，“我干爹那人，特别的有涵养，有素质，讲规矩懂礼貌，打电话这事儿只要对方话没说完，他绝对不会挂电话，就刘哲这通电话，足足打了三个钟头！”

    “噗！”

    “吁……”

    “哄~”

    爆笑声如雷一般。

    刘哲自己也气笑了：“我也太损了吧？”

    秦默这段儿算是变相的捧了老郭，损了刘哲。

    “仨钟头到点，郭老师总算是忍不住了，刚张口准备说话，刘哲突然来一句：师哥，您等会儿，我喝口水……”

    “哈哈哈哈！”

    听着观众的笑声，秦默也忍不住泛起了笑意：“那边儿咕咚咕咚传来喝水的声音，郭老师终于说出接到这通电话后的第一句话：你找我到底什么事儿啊？”

    刘哲自己也傻眼了：“嚯！敢情我这半天，正事儿是一句没说啊？”

    “那可不！”

    秦默一摊手，“郭老师问完这话，刘哲期期艾艾，不好意思的憨笑道：咳咳，那什么，师哥，我就想问问，我这年终奖能发多少钱啊？”

    “好嘛！”

    刘哲吐槽道，“我就问这一句话，耗了仨钟头？”

    “那边儿郭老师被气哭了！”

    秦默表情难受道，“他还以为你是要跟他借几个亿呢！弯弯绕绕这么半天，这大半夜的，他招谁惹谁了？被这么个孙子逮住磨叽了仨钟头？”

    “哈哈哈哈~”

    “我也是磨份！”刘哲讪讪道。

    “郭老师这一气之下，对着电话吼道——”

    秦默憋了一口气，声音分贝突然提高，气沉丹田一吼，“知道《新华字典》吗？自己想去！——说完，啪！电话挂了！”

    “挂了？”

    刘哲挠挠头，“这也没说清楚啊？怎么个就《新华字典》了？”

    “想不通？”

    秦默抬眼看着他，“再想想，好好想想！”

    “哦……”

    刘哲挠着下巴，琢磨一番之后，忽然一拍手道，“啊！我明白了！”

    只见他小眼睛努力瞪大，眼眸发亮，声音颤抖道：“不会是跟《新华字典》一样厚吧？”

