    陆川看了会儿自己画的图后，闭着眼睛思考了起来。

    殷商现在的处境，用说三面楚歌这个词来形容一点儿也不为过，要不是现在还文有闻太师，武有黄飞虎镇国的话，这殷商所剩的那点儿气运早就散了。

    也是在黄飞虎叛走，闻仲死后，西岐这才觉得时机已到，敢起兵攻打朝歌。

    在此之前，都是朝歌一直在派兵征伐西岐。

    现在摆在他眼前的也有两条路。

    第一，和申公豹一起给纣王效命，保殷商的气数，补殷商这千疮百孔的天下。

    简单的说就是他们师徒俩要去给纣王擦屁股。

    第二，则是另起炉灶，从现在都是一帮草包和蠢材的，东南两路反纣大诸侯中挑一路去辅佐，帮他攻打殷商，最后和西岐争一争天下。

    他这些年读了不少兵书，学了用兵之道，又兼前世看过一些优秀的作战案例，当个军师，辅佐一个诸侯的信心还是有的。

    “怎么选？”

    陆川蓦然睁开眼，眸光闪烁：“现在天下大势还在掌握，我还不急，必须要再慎重考虑一下。”

    他之所以如此慎重小心，是因为这两条路各有优劣。

    如第一条，保纣王。

    优势自然是瘦死的骆驼比马大，虽然如今天下动荡不安，但朝堂上还有大批忠臣猛将誓死效忠。

    比如传说中的牛人孔宣，魔家四将，闻仲以及他背后的截教，甚至通天教主也可以算上……

    当然，也只有同为天尊的通天教主才可以帮他对抗元始，所以这条路可以抱上通天的大腿，以此来布局谋划。

    至于劣势也很明显，那就是原来的剧情便是这么发展下去的。

    最后殷商灭，阐教殇，大家一起玩完了。

    还是以前那句话，他想扭转乾坤，谁来给他的这份勇气和底气？

    通天是一位天尊不假，还掌握非四圣不可破的诛仙剑阵，他师兄元始很实在，所以凑了正好一桌麻将的天尊来了。

    第二条便是辅佐东、南两路诸侯，优势是可以大家一起从头创业，劣势是没有强有力的援助。

    截教高手之所以愿意出山，不遗余力的帮助殷商，除了申公豹的口才外还有一个重要原因便是截教的很多门人，如今都在殷商为官享受富贵。

    殷商和截教的关系很深。

    他们出山也只会去援助殷商，而不会相助一个反殷商的反贼，所以，这条路是得不到截教众高手，以及通天教主这位天尊的援助的。

    可西岐阐教撑腰支持，仅凭他一个又怎么斗得过那十二上仙，甚至他那位师祖？

    由此可见这两条路选择需要慎重。

    “如今大局都在我掌握之中，下注的事不用也不能太急，有机会见见纣王再说。”

    陆川目光一闪，传言中的纣王是个荒淫无道的昏君，不过耳听为虚眼见为实，真人怎么样还是见见再说。

    事业能不能搞起来，关键在于老板。

    要是个明主的话再加上通天教主，他也不介意谋划一番，和阐教与他元始师祖好好斗一斗。

    通天便是他的底气与资本。

    可要是一个无可救药的昏君，陆川绝对二话不说，有多远离这货多远。

    因为这妥妥的猪队友啊，哪怕到时有通天当他靠山，陆川也不会在纣王身上下注了。

    这好比偶像剧里，公司都要倒闭了，老总却是个情种，整天忙着和谈情说爱，不管公司的事。

    那底下人能怎么办，他们也很绝望啊！

    到时通天教主帮忙又怎么样，说的跟原来剧情里通天没出手似的。

    可最后还不是被人家四天尊教着做人，揍得服服帖帖，连家底儿都给掏空了？

    这样的话陆川宁愿选择重新辅助一个西岐外的明君了，哪怕没有什么截教高手的前来帮忙，需要从头再来，不也比保一个猪队友更轻松？

    有了打算后，陆川看着桌上的卷轴，在西岐之上打了个叉。

    最后他的目光落在了东鲁、南疆，以及朝歌三个地方。

    如今的东伯侯姜文焕，算起来还是纣王的小舅子，天下十八名将之一，武艺绝伦，有万夫不当之勇。

    可惜，也只是有勇而无谋而已。

    当初他想西进朝歌报仇，必经之路是镇守朝歌之东方的游魂关。

    游魂关守将也是天下十八名将之一，名叫窦荣，擅兵法有谋略，擅守城作战，故而姜文焕七八年都没打下这座关。

    陆川又看向南方。

    如今的南伯侯名为鄂顺，武艺一般，手底下也没有能人。

    陆川能记起关于他的事，便是最后天下诸侯会师朝歌时，他和姜文焕、杨戬、哪吒等人联手齐战纣王。

    结果纣王之勇天下无双，在这些高手的联手围杀下，反杀了好几人。

    最后纣王力竭，在这些高手围攻中全身而退，而被他杀死的其中之一，便是这位南伯侯鄂顺了。

    鄂顺想攻打朝歌就要北上，而北上的必经之路上有座三山关。

    如今三山关的总兵名字叫做邓九公，武艺绝伦，有勇更有谋，在天下十八名将中排名第三。

    相较于姜文焕，鄂顺的运气可以说十分之惨了，遇上的是有勇有谋的邓九公。

    鄂顺与邓九公多年交战，可是多次都被邓九公打的大败而归，损兵折将。

    后来，邓九公奉命带兵攻打西岐，继任三山关总兵的人名叫洪锦，洪锦之后则是那位大名鼎鼎的孔宣。

    陆川又在南疆旁边，写下邓九公、洪锦、孔宣三个名字。

    他在回忆以前看过的封神演义，并将一些能记起的人物名字、情节都记录下来，以免遗忘。

    事实上这部书在他前世，也是很多年前看过的了，现在这么多年过去，一些人物、情节都已模糊和遗忘了。

    如今他只有通过这个方式，看看能否从一个名字上想起更多了。

    陆川很懊恼。

    早知道要来这封神世界，那他就把封神演义多看两遍了，可惜现在后悔也晚了，那些人物只有他绞尽脑汁去想了。

    庆幸的是一些事的细节他记不清了，可一些有名、有意思的人物、情节他还记得。

    有时候对于自己感兴趣的事物，人的记忆总是会出奇的好。