    “你回来了。”冷母语气淡淡，对着冷偌微点下头。

    冷偌比她更淡：“哦。”

    冷母皱了皱眉，一只手轻柔的摸了摸小婴儿：“这是你弟弟，上前来看看他吧。”

    看他？脏了我的眼。

    冷偌：“不必了，师门要求小弟子探亲，我回来看看就走。”

    冷母不悦：“这是你弟弟。”

    冷偌冷笑，所以, 我就得养着他？什么好东西都要留给他，把他金尊玉贵的养大然后背后捅我刀子？

    这辈子，不来惹我便罢，再来，我弄死你。

    冷偌目光落在小婴儿身上，蠢蠢欲动，不然，现在弄死？

    她漫不经心的说：“我走之前有三个妹妹五个弟弟，一年不见，除了这个，还添了别的弟弟妹妹吧。”

    啥？

    扈暖已经竖起两手手指掰算。

    金信脱口而出：“你爹这么能生？”

    萧讴也是震惊。

    冷母面色一落：“一堆庶子庶女怎能算，只有唯儿才是你亲弟弟，你唯一的弟弟。”你要照拂他一辈子。

    冷偌一嗤：“唯儿？冷唯？母亲自己都做不到父亲的唯一，他更不可能。或者，你杀了他们再杀我，才能如愿。”

    冷母面色铁青，扫眼冷偌后头三人，不好发作，一脸伤心：“偌儿你怎么了？你以前不是这样的。”

    冷偌：“哦，觉得我以前好啊。可以，你发血誓，不拿我一分一毫养你儿子，我也可以像以前一样母慈女孝。”

    冷母一噎。

    冷偌已经不在乎。上辈子她看重家人看重亲情, 结果呢？父亲只想索要资源，母亲心里只有男人和儿子，也只会跟她要好处, 那所谓的亲弟弟更厉害, 不止要东西，还想要她的命。

    他们没有错，错的是自己，太晚看清他们的本性，除了自己是从这女人肚子里爬出来的，她跟他们还有什么关系？

    哦，对了，上辈子后来这女人也说过，她的出生让她很失望，因为她不是儿子，冷家的继承人不可能是女儿，她没有为她争来男人的关注，所以，她从来没喜欢过她。

    冷偌心道，重来一次太好了，自己不用浪费珍贵的感情。

    这样一想，冷偌索然无味, 直接转身带小伙伴们走：“带你们去我院子, 玩个几天咱们就走。”

    冷母看着她的背影扭曲了脸：“这个孽障，我果然不该生她。”

    转脸又是慈母，将小婴儿抱起，温柔呢喃：“唯儿可要跟娘好，咱们守好咱的家业。”

    金信：“冷偌，你母亲不喜欢你吧。”

    扈暖点头：“我也不喜欢她。”

    萧讴看金信，你个大嘴巴。

    冷偌不以为意，痛快承认：“是，他们都不喜欢我，我也不喜欢他们。我没有亲人缘，他们最好当我死了。”

    要不然，敢来纠缠，她就让他们后悔生了她。

    萧讴便道：“你要斩断亲缘？怕是没那么容易，我看你祖父你父亲不会答应。”

    冷偌道：“无所谓，只要我不在意他们也做不了什么。他们要的不过是些资源，别的，控制不了我。”

    扈暖：“啊，我妈妈是世界上最好的妈妈。”

    冷偌无语，这个时候，你不该可怜可怜我？

    扈暖：“你可以换个好妈妈。”

    冷偌脸皮一抽：“不用，我有师傅。”

    三人便说：“对，你师傅对你好嘛，那样的母亲不要也罢。”

    金信这个多嘴的：“你可是冰灵根，他们怎么会不喜欢你？”

    势力一点的父母更该对有潜力的孩子好吧。

    冷偌说：“我不讨喜呗。我才懒得去讨好他们。我那父亲，没有真心，他心里只有家族和美人，不，应该说是美色。他女人多了去，生孩子也多，以后还会有源源不断的孩子出生。我母亲呢，心里只有她男人和她儿子，一辈子最大的愿望就是她男人只爱她一个，和她儿子当上冷家家主。”

    所以，冷偌这个女儿在他们心里一点存在的空间都没有。

    冷偌道：“所以，我也不在意他们，我有师傅就足够了。”

    听壁脚的霜华：...亲生的徒弟啊。果然听壁脚有意外的惊喜呢，难怪乔渝以前总干这事。

    乔渝：我只是保护徒弟！

    霜华：我也是。

    狄原：四个元婴偷跑到别人家听八卦，是不是过分？

    林隐：原来如此呀。

    大嘴巴金信又说：“你弟呢？不出意外以后他也会来朝华宗吧。”

    冷偌笑了，阴森恐怖：“但愿他敢来。”

    三个小伙伴：...可怜的孩子。

    冷偌的院子不小也不大，种的花木不是很多，下人照顾的很好，四个孩子就在屋里院里玩起来。玩着玩着，冷偌的弟弟妹妹们来了。

    冷偌七岁了，她的弟弟妹妹最大的也只小她几个月，最小的四岁，好歹还记着她。

    一群小孩子还没学会大人的虚伪，以前关系也不好，撞到一起当然不会愉快。一开始只是打打嘴仗，后来有个孩子动手了，动手的对象还是扈暖。

    扈暖完全是无辜的。

    她只是和小伙伴乖乖的旁观旁听，完全没插手插嘴。

    有个女孩，许是得宠，平日里霸道惯了，没去想扈暖不是冷家的人，只看到她手上的镯子好看了，突然伸手去抢。

    突然的变故扈暖没反应过来，幸好镯子是乔渝为她量身定制，自动调整成手腕尺寸，没第一时间被撸走。

    等她惊醒，立即把手腕往怀里藏，那女孩子两只手掐着她的手拽。

    金信大叫一声去推她，萧讴也变了脸拦在扈暖前面。

    冷偌一看大怒，你是什么东西！上辈子，这辈子，小师妹都不是你们能比的。

    她一步跨过去，手指头狠狠戳在女孩子两条胳膊关窍，趁着她胳膊一麻力道一松，扯着她后脖子将人拎到跟前转了半个圈，一巴掌狠狠甩上去。

    啪——

    女孩子转着圈倒地，坐在地上呆呆麻麻，竟是被打懵了。

    屋里一时寂静。

    扈暖后怕的把手镯往手臂上头藏。

    太可怕了，强盗啊。

    其他孩子被吓住，一时没动弹。

    等地上女孩反应来，跳起，扑上去就打冷偌。

    “你算什么东西，父亲说他最喜欢我了，你就算嫡女也要让着我。我要什么你就得给我什么。”

    冷偌冷笑，本来懒得费口舌，直接打就是。

    女孩被打疼得哇哇大叫，召唤旁边的兄弟姐妹：“你们敢不帮我，我就让父亲打你们。”

