    第42章《我对孩子们一视同仁》

    天色彻底暗下来。

    群星簇拥着一轮半月，格外浅淡的月光从酒店最高点的玻璃天窗投射进来，最后隐匿进酒店通明的灯光里。

    嬉闹声传来。

    之前进入酒店的那七八个青年人在游泳馆内嬉戏。

    这边毕竟正在发展，虽然已经初具规模，但来这边的客人依旧不是特别多。

    加上时间晚了，逐渐入秋，天黑之后，这么大个游泳馆也没有几个人在。

    唐衍穿着泳裤坐在岸边吧台的高凳上，上身随意套着一件黑色的运动外衫，拉链没拉，冷白的肌肤，隐隐透出他有些结实的肌肉来。

    唐衍没跟着下去玩，只坐在吧台喝着饮料。

    -

    “衍哥怎么不下来？”

    “听说对室内的这种水池什么的好像有心理阴影，我没敢问哈，听他初中同学说过，以前的时候连户外这些游泳漂流的场合都不参加。”

    声音很低，但还有零星几个字传入唐衍耳中。

    时间不早。

    唐衍的确有些待不下去，更何况越坐在这里，越心神不宁的想起那小团子口中的话。

    但才刚刚站起身。

    就觉得有什么东西，顺着他的衣摆，滑进他的后背，还没来得及惊慌，唐衍眼前一黑。

    ***

    在小美人鱼到底该不该弄死王子这个问题上，小奶今从各个方面跟自家妈妈讨论了一番——

    成功将张枝说服了。

    时间差不多，唐今还想要去问一问容卿困没困。

    魇这种精怪并不强，唯一就是侵入别人的梦境，让人睡不安稳，如果长久的被魇所困，轻则精神不济，重则出现疾病危害性命。

    这精怪还机灵，平素不会轻易现身，就是要等到你累了困了，在逐渐进入深度睡眠的时候来打扰你。

    恼人的很。

    想着大金主的面相。

    小奶今叹了一口气。

    总在黑沉香甜的睡梦中被打扰，要是她肯定也要恼火的，也不怪人家大金主一脸想找谁打上一架。

    “妈妈，妈妈，今今要去努力赚钱了，妈妈在家乖乖的，今今明天就回去了。”

    小奶团子猫瞳亮晶晶，凑近手机屏幕，歪了歪小脑袋想了想，努力探出手，在自己脑袋上比了个爱心——哦，不，以这小短手的长度，就是比了个脑袋。

    乖萌可爱的给她妈妈画大饼。

    ——

    挂断了视频通讯。

    张枝靠在床边，捧着手机，还被小奶今的可爱晃得回不过来神。

    一个翻身撑起来，看向坐在一边拿着公司报表的唐闯。

    女人猫瞳清纯又娇丽，眉梢微扬，手撑在侧脸，温柔的指甲油色衬着她白皙的肌肤。

    “哦，唐先生，刚刚我跟今今通话的时候恨不得整个人都挤过来，现在又是努力工作的工作狂了？看都不看我一眼？”

    玩笑似得骄纵，唐闯轻啧一声，还拿着报表，已经坐在了床边。

    声音明显的温和，低沉磁性里面揉碎着温柔的腔调。

    “我哪里敢。”

    张枝撑起身子，伸手将他的脸掰过来。

    两人视线对上，离得很近。

    男人任由她为所欲为，嘴上却念念叨叨：“老夫老妻了，你做什么？”

    “真是会装模作样，女儿奴。”

    张枝皱了皱鼻子，嫌弃了一声，又将他的脸推开。

    唐闯：……

    “谁女儿奴了？我对几个孩子一向一视同仁！”

    他格外严肃。

    而且他的脸你掰都掰过去了，就又这么推回来了？

    门这个时候被敲响。

    唐闯起身，走到门口。

    门拉开了一条缝。

    加班到这个点才回家的唐文霍先跟自家老爹对上视线，心中呵呵一笑，视线往里又看向自家母亲。

    戴着金丝眼镜狐狸一般狡猾的斯文男人此刻乖巧极了：“妈妈，我回来了，今今怎么不在家？”

    “容家那小子带着出去，刚通完视频电话，今晚回不来，明天就回来了。”

    唐闯说着，将被自己和老爷子指派出去的唐文霍推出去，父子俩视线交锋。

    等唐闯回来，就见张枝抱着抱枕缩在角落捂着唇笑。

    高大男人皱眉，走过来，压下来一片阴影，威压太强，但张枝一点不怕他，还兴致勃勃的摸了摸他的脸。

    “闯哥，你可以出书了。”

    唐闯又被她偷袭到，叫的恍惚一瞬。

    “什么？”

    “书名我也给你想好了，就叫《我对孩子们一视同仁》。”

    ***

    而被一家人惦记着的小宝贝才刚出了自己房间。

    容卿坐在客厅落地窗附近的桌旁。

    电脑就放在桌上。

    小少年一只手搭在身前，白皙指尖于桌面轻叩，柔顺的黑发往一边撩起，耳骨上扣了个黑色蓝牙耳机，目光落在电脑屏幕。

    他说话沉稳，不紧不慢，吐出一个又一个小奶今不了解的专业术语。

    看来是还没困。

    小奶团子软乎乎打了个哈欠。

    圆圆的猫眼之中略带几分怀疑人生。

    忍不住捧脸小声：“平时都是几点睡呀？不怕长不高么？”

    这小奶音软乎乎，低到让人听不清。

    -

    屏幕那边，因为产品出错而这个时间不得不开会汇报的容氏高管们眼看着小少年动作停顿。

    他们听不见小奶今的声音，但在此刻心不由自主提起来。

    尤其是正在汇报的那名高管。

    但下一秒，就见他们现在的当家人眉眼一下子舒缓，侧头，声音格外温和，顺着传到所有人的耳朵里。

    “今今，桌上刚刚热了牛奶，旁边有糖自己加，不能放太多。”

    柔和到纵容。

    所有人的好奇升到了巅峰。

    屋内还有其他人？

    今今？

    今今是谁？

    而容卿说完这话，又转过头来，语气恢复，淡淡开口：“继续。”

    -

    看来还要持续一段时间。

    唐今捧着杯杯喝了半杯牛奶，忽的往外看了一眼。

    “哥哥，我出去一下，一会儿回来。”

    软糯的小奶音顺着话筒传入所有人的耳朵里。

    会议气氛一瞬间微妙。

    这软乎乎的小声音——跟他们boss待在一起的是个小孩子？？

    哦，对，他们boss也是小孩子。

    容卿没过度担心，应了一声。

    酒店各个出口都有他的人，监控完备，小奶团子也厉害，不知是察觉什么要处理。

    他看向再次被打断的人。

    这次语气比刚才还温和些。

    “刚刚妹妹出门，你们继续。”

    ?  ?第一更，今天出了些让阿倾很烦的糟心事，还有两更等会码完发

    ?      宝宝们记得投票票留言

    ?      可以先睡，早上来看

    ?      爱你们笔芯么么哒

    ?  

    ????  

    (本章完)

