    蔡小糖一觉睡醒，外面天色早就已经彻底暗了下去。

    她迷迷糊糊的从沙发上坐了起来，揉了揉眼睛，又发了会儿呆，这才从沙发上起身，揉着肚子，转身进了厨房。

    没过多久，客厅里便飘满了香味。

    蔡小糖端着一碗煮好的面，从厨房里走了出来，重新回到了沙发上。

    “果然还是自己家里待着最舒服……”

    她一边小声的嘟囔着，眼神一边不期然的扫到了扔在一边的手机，莫名有些心里发虚。

    这都一天了……厉枭那边的人，还没有发现自己跑出去了吗？

    不应该吧……

    还是说，他们其实已经发现了，但是也懒得管……

    蔡小糖挑了挑眉，拿起手机确认了一番，确实没有人给自己打电话，也没有一条信息，这才彻底放心。

    她美滋滋的打开了下午没看完的电影，继续津津有味地看了起来。

    夜色渐浓。

    眼看着已经到了九点，蔡小糖伸了个懒腰，打算去厨房清洗一下碗筷，便回房间睡大觉。

    可没想到才刚一起身，下一秒——

    “啪”的一下！

    家里所有的灯都灭了，屋子在一瞬间陷入了黑暗。

    蔡小糖端着碗筷，站在漆黑一片的客厅，眼底闪过一丝茫然，下意识的看向了窗外。

    玻璃窗外，一片灯火通明，对面整栋楼的灯光都是亮着的。

    “靠……什么情况？”蔡小糖小声的嘟囔了一句，点亮了手机的照明，摸黑找到了自家客厅的开关。

    “咔咔咔——！”

    她来来回回按了好几下，灯却始终没有亮起。

    蔡小糖无奈的叹了口气，刚打算拿出手机打电话报修，却突然听到门外传来了一声细小的脚步声。

    “哒——！”

    皮鞋踩在地面上的声音不过一秒，蔡小糖却瞬间警惕的瞪大了眼睛看向大门。

    外面有人！！！

    隔壁的邻居早在前两年就搬走了，这个时间，怎么可能有穿着皮鞋的人来！

    难道是……

    蔡小糖后知后觉的感到有些发慌，急忙飞快又悄无声息的先放下了手中的碗，随即转身跑向卧室。

    她动作飞快的从门后摸出了一把棒球棍，刚拿到手，就听到了门锁轻轻转动的声音！

    外面的人怎么会有钥匙！

    还是说对方撬了自己的锁？

    难道是厉枭说的那些人……他们找过来了？

    可是自己今天才回家的一天！

    难道他们一直在暗中……监视自己？

    蔡小糖猛的吞咽了一下，手心在一瞬间渗出冷汗，浑身的汗毛也在一瞬间全都立了起来。

    对了！

    电话！

    给厉枭打电话！

    蔡小糖急中生智，猛地拿起了手机，飞快的找出了厉枭的号码。

    还不等拨出去，手机屏幕就快速的闪了一下，一片白光过后，彻底失灵。

    蔡小糖捏着手机，顿时有些傻眼。

    靠！

    居然在这种时候没电关机了？

    自己最近是不是走什么霉运啊？

    蔡小糖的大脑出现了一瞬间的慌乱，不过半分钟的功夫，她已经听到大门被打开了。

    “哒——”

    又是皮鞋的声音。

    只不过这次不是在门外，而是实打实的出现在了客厅里。

    蔡小糖倒吸一口凉气，瞬间屏住了所有的呼吸。

    她握紧了手中的棒球棍，看向半掩着的卧室房门。

    要冷静……

    一定要冷静！

    她蔡小糖可是命大的很！

    说不定外面只是个来偷东西的小偷，身材又瘦又小，长得也没有自己高……

    要是对方又高又壮，那……那就豁出去跟他拼了！

    蔡小糖脑袋里乱糟糟的，一瞬间恨不得涌出一万种想法。

    她默不作声的躲到了门后的夹角。

    手中的棒球棍有些微微颤抖。

    “哒——！”

    脚步声再次响起。

    外面的人似乎在客厅里转了一圈，没有发现任何人，便朝着卧室的方向走来。

    来了！

    现在锁门会有声音，已经来不及了！

    还不如打他个出其不意！

    蔡小糖一颗心，瞬间提到了嗓子眼，努力在黑夜中把眼睛瞪得大大的，想要看的更清楚些。

    几秒之后——

    她的房门轻轻被人推开。

    一只灰色的皮手套搭在门边，紧接着出现一只穿着西装的胳膊。

    是个男人！

    就趁现在！

    先打胳膊，然后他肯定会下意识的低头，这时候自己就冲出去，打他的后脑！

    蔡小糖猛的咬紧了牙，毫不犹豫的举起了手中的棒球棍，重重的砸了下去！

    狭小的房间里，猛响起棒球棍带起的破风声！

    “唔——！”

    男人的胳膊被球棍打中，口中溢出一声闷哼。

    蔡小糖也几乎拿出了自己毕生的速度，飞快的举起了棒球棍，准备进行第二击！

    只可惜——

    男人的反应比她还快！

    “啪”的一下，蔡小糖刚举起的棒球棍只落下一半，便直接被对方只用一只手，就稳稳接住！

    遭了！

    蔡小糖心里咯噔了一下，身体的动作优先于大脑，下意识的就抬腿，朝着男人两腿中间踹了过去！

    下一秒，脚腕也被人抓住。

    “你是谁！”

    蔡小糖彻底慌了，话音刚落，便一个重心不稳，猛地朝着一旁栽倒了过去。

    “啊！”

    她下意识的惊叫了一声，却感到一只大手猛地拖住了自己的后背，随即两个人便一起重重的倒在了床上！

    “你……”

    那男人似乎是要开口说话。

    蔡小糖却一个字都听不进，再加上眼前一片模糊，伸手就对面前的人又踹又打！

    “滚开！滚开啊！”

    她是真的怕了，所有的动作和语言都变得毫无章法。

    下一秒——

    “唔唔唔——！”

    蔡小糖的嘴，猛地被人捂住，双手的手腕也被人轻易制服，直接拉到了头顶。

    她的眼眶瞬间泛红，眼底闪过绝望。

    “你看清楚我是谁再喊！”

    下一秒，男人低沉的嗓音带着些无奈，落在了蔡小糖的耳边。

    蔡小糖猛的一怔，瞬间像是断了线的玩偶，彻底没了动作。

    她眨了眨眼睛，努力的借着窗外的月光，想要看清面前的的人。

    终于看到了熟悉的轮廓。

    “认出我来了？”

    厉枭见她眼神有了变化，这才松了一口气，撤销了对她的钳制。

    请紧接着胸口，却遭受一记“重击”。

    “你干嘛装神弄鬼的吓唬人！来之前不会和我说一声吗！”

    蔡小糖大口大口地喘着粗气，脸上满是惊魂未定。

    话音刚落，却看到面前的神色突然变得戏谑。

    “谁让某个人，不好好在我那里待着，偏要逃跑的？”

