    能够精准定位七级变异兽的位置，出城也就变的容易了很多。

    十几个装满虫尸的空间戒指，仅仅不到半个小时，就全都被清理的干干净净。

    嗷！

    疲于奔命的狼啸声，在城外不断的响起。

    可魔云城上空一直肆掠的冰刃风暴，却让它不敢越雷霆半步，只能在城外发出愤怒的咆哮。

    若是没有金龙神甲这样的神器，其实就连萧寒也不敢被冰刃击中。

    因为七级魔法塔，召唤出来的蓝色冰刃，其攻击本就可以对七级生物造成有效的伤害，更何况现在还产生了联魔效果。

    而这经过强化的冰刃风暴，不仅笼罩范围从单个的方圆两千米，暴涨到现在的方圆一万米。

    其攻击力，也因为风速的大幅提升，使得冰刃的破坏力，几乎整整提升了一个档次。

    所以面对这样的攻击，就算那头防御最强的七级暴熊，也不敢直接冲进来。

    至于白狐和青狼，也只能在城外发出无用的怒吼。

    叮！叮！叮！

    此时，一支支冰刃还也不断撞在黑色的城墙上，将魔云城密不透风的保护起来。

    若这城墙，仅仅只是钢筋混凝土结构，可能早就被冰刃削没了。

    不过魔云城不一样，它是从《完美世界》中具现出来的，其城墙也经过了两次百倍奖励的提升。

    原本只是黑青石筑造的城墙，也变成了黑曜石城墙。

    而黑曜石是一种八级材料，一种坚不可摧，就算是使用神器都无法轻易破坏的材料。

    “哼，老子倒要看看，你们有多少炮灰用来消耗。”

    再次回到城内，萧寒冷哼了一声，随手将两个刚刚清空的戒指，扔给了不远处，一队正在处理虫尸的军人。

    可随即，他的眉头却微微一皱，低声说道：“怎么城内的虫尸，好像还越来越多了呀！”

    此时，尽管那一队军人还在快速清理着虫尸，但天空的尸雨还在不断落下。

    同时街道两旁的巷道中，堆积起来的尸体已经有了一人多高。

    看到这种情况，萧寒心中“咯噔”一下。

    魔云城的城墙虽然高达二十米，可城内的魔法塔，也仅仅只有不到十米高。

    若以这样的速度继续下去，可能最多在有三四个小时，魔法塔就会被虫尸彻底淹没。

    到了那个时候，冰刃魔塔的运转也会大受影响。

    “不行，还得再想想其它办法。”

    嘴里轻声嘀咕了一句，萧寒耳朵微微一动，便立刻听到了姜哲，郭淮，还有傅承志等人的说话声。

    随即他身形一动，便向那边狂奔而去。

    ······

    此时，千米之外的地方，郭淮看着城内越来越多的尸体，皱着眉头说到：“尸体越来越多了，这样下去不行啊！”

    “萧兄弟虽然把尸体弄到了城外，可他一个人的力量，终究还是有限的啊！”

    “谁说不是呢！”姜哲脸色沉重的接了一句，继续又道：“这魔云城边长就有一万米，占地面积更是高达百万平。”

    “每分钟落下来的虫尸，估计不会少于十万立方。”

    “可想要从空间戒指里把东西取出来，每秒最多也只有一百多个立方而已。”

    “差不多一分半钟，才能清空一个空间戒指。”

    “若是继续这样下去的话，估计最多再有三四个小时，魔云城就会被虫尸彻底淹没。”

    “到了那个时候……”

    此时，姜哲下面的话虽然没有说出来，但所有人都能明白他是什么意思。

    毕竟就算冰刃风暴再厉害，可一旦周围堆满了障碍物，就算是再强的风暴，也得停歇下来。

    而到了那个时候，变异兽也会发动全面的进攻。

    嗖！嗖！嗖！

    冰刃风暴还在天空卷动，尸雨也在不断落下，傅承志皱着眉头思索了一会儿，沉声说道：“要不，我们也一起出去吧！”

    “一起出去？”

    郭淮低声重复了一句，随即眼神猛的一亮，一脸兴奋的说道：“这个方法倒是可行，也有很高的操作空间。”

    “虽说城外是铺天盖地的虫兽，一旦出去以后，甚至连方向都无法分辨。”

    “但萧兄弟的听力很强，咱们只要跟着他，就不用担心会迷路。”

    “而更重要的是，如果十二个人一起出去，一秒钟就能扔掉一千多个立方的虫尸，差不多也能和尸雨掉落的速度达成平衡了。”

    “嗯，这个想法的确是可行。”

    这时，姜哲也赞同的说了一句，继续又道：“咱们除了十二个空间戒指之外，也还有一千多个收纳袋。”

    “如果有必要的话，甚至可以让四级以上的进化者一起出城。”

    “那样出城一次就能扔掉十万立方，在七级能量晶石还没有全部消耗完之前，咱们也可以一直这样下去，根本没必要出去决战。”

    “等这些炮灰全部消耗完了，估计那个白狐就算再不甘，也只能放弃了。”

    “嘿，你们都这么想的吗？”眼见所有人都同意了自己的建议，傅承志立刻掏出一个手机，继续说道：“既然都这么想，我可联系萧寒了？”

    “不用联系。”

    手机屏幕刚刚亮起，一道声音便在远处响起，接着一个满身绿色粘液的身影，已然从尸雨中冲出，出现在了众人眼前。

    接着立刻说道：“和我一起出城倒是没有问题，但必须是速度快，防御强的进化者才行。”

    “我的听力虽然极为敏锐，可以时刻监控那三头七级变异兽。”

    “但不管魔云城的那个方向，都有很多四级，五级，甚至是六级的变异兽，实力但凡稍弱一些，可能就回不来了。”

    “所以五级以下的进化者，就不要想着一起出去了。”

    “可这样一来，符合条件的就不多了呀！”傅承志眉头一皱，继续说道：“这才半个小时，虫尸的厚度就达到了两米。”

    “咱们扔出尸体的速度，至少也要快过虫尸掉落的速度才行啊！”

    “暂时没这个必要。”萧寒摇摇头，沉声说道：“城外的虫潮虽然很庞大，但也不是无穷无尽的。”

    “郭淮，你去和京都那边保持联系，时刻监控虫潮的规模。”

    “尽量让那边帮忙计算出，以现在这个速度，虫潮再过多长时间会被全部杀光。”

    “至于我们……”

    萧寒稍稍顿了一下，继续说道：“暂时先拖着就好，没有必要把所有的虫尸，全部运送出去的。”

    “我一个人抛尸的速度，还是有些慢了。”

    “这样吧，高丘，傅将军，姜城主，你们几个先和我一起出去，剩下的人咱们在路上在讨论一下。”

    “如果实在来不及，再让蛮勇，秦朗，还有郭大哥一起出城。”

    “那也行。”傅承志稍稍思索了一下，继续又道：“这个想法刚刚提出来，还有些不成熟，我们在路上再研究一下。”

    说着，便递了两枚戒指过去。

    而萧寒接过来的同时，也没有丝毫犹豫的向城西飞去……

