
　　等到所有的参赛弟子全部祭出了身份牌之后，顾炎耀这才释放出强大无比的神识，向着各派弟子的身份牌笼罩过去。

　　转眼之间，顾炎耀就读取了所有身份牌之中的信息，和下方的参赛者做了一番对比，确认全部无误后，这才收回了神识之力。

　　“好，所有参赛者全部到齐，而且信息全部无误。”

　　“那么接下来，就是资格赛的时间，我在这里简单说一下资格赛的规则，希望各位参赛者注意听。”

　　“本次参赛者一共五百三十三人，根据抽签结果，除了轮空之人外，其余之人两两对战，胜者继续进行下一轮比赛，败者直接淘汰。”

　　“然后获胜的二百六十六人，和之前轮空的那人一起抽签，再除了轮空之人外，其余之人继续两两对战，胜者进行下一轮比赛，败者直接淘汰。”

　　“第三轮没有轮空之人，抽签之后仍旧两两对战，最终获胜的六十七人，成功的得到晋级赛的资格，败者直接淘汰。”

　　“也就是说，资格赛一共三轮，要求参赛者必须三轮全胜，才能够得到参加晋级赛的资格。”

　　“不管是资格赛，还是后面的比赛，都禁止参赛者借助灵丹灵符提升修为，只要一方主动认输，另外一方不得下死手，我说的大家记住没有！”

　　顾炎耀将资格赛的规则和比赛的注意事项讲述了，随即冲着众人问道。

　　“记住了。”

　　所有的参赛者们异口同声的回答。

　　“那好，现在开始抽签，进行资格赛的第一轮比试。”

　　顾炎耀点了点头，说道。

　　随即，五百三十三位参赛者依次抽签，决定交战的对手。

　　最终，一位幸运的参赛者轮空之后，其余的参赛者，开始按照顺序，进入斗剑场中央位置的十个擂台进行比试。

　　十个擂台，每场二十人，也就是说，第一轮资格赛，一共需要进行二十七场。

　　虽然第一轮资格赛，按理来说比试的速度很快，可是这么多场下来，依旧需要花费很长的时间。

　　肖霖三人的号码都靠后，所以，他们现在都在认真地观看着擂台上面的战斗。

　　因为参加七派风云战的参赛者修为最低是筑基初期，最高则是达到了元婴初期，跨度还是比较大的，所以，第一轮的资格赛，对战双方有很大的几率都是修为悬殊很大的。

　　在这样的情况下，那些修为高深的参赛者，自然不费出灰之力，就取得了胜利，而败者就只能够自认倒霉了。

　　就像上一次的陶俊俊，因为遇到了常浩，还没有开始比赛，就已经结束了比赛。

　　至于修为实力相当的对手，自然需要经历一番苦战，这样所花费的时间就要久一点。

　　另外，因为每一个门派的参赛弟子都比较多，难免在第一轮就遇上同门的弟子。

　　不过，即便是同门，双方也都不会手下留情，都是全力出手，争取自己的胜利，毕竟，这是比赛场，容不得半点仁慈之心。

　　比赛一场一场的结束又开始，从上午一直持续到了下午，依然没有全部结束。

　　在这期间，肖霖三人都是参加过了比试，均是轻松取胜。

　　同样的，像项玉颜，苗轻盈和枫阑等人，也都是没有丝毫的悬念，取得了第一场的胜利。

　　实际上，只要是每个门派的杰出弟子们，基本上都会取胜，除非是遇到了修为更高，实力更强的对手，才会无奈的失败。

　　就像此刻的一个擂台之上，战斗的一方是灵寂派一位金丹后期的杰出弟子，而另外一方，则是幽月剑谷的杰出弟子厉江。

　　原本众人都以为会是势均力敌，需要苦战良久才能够分出胜负，可是，双方交手之下，众人才惊讶的发现，灵寂派的那位杰出弟子，竟然被厉江给死死地碾压着，只有招架之功，却没有反抗之力。

　　如此情况，自然让围观之人都是非常的震撼，一些认识厉江之人，都是不明白厉江的战斗力为什么变得如此恐怖，至于那些不认识厉江的参赛者，则是猜测着厉江的战斗力究竟达到了什么程度。

　　除了幽月剑谷的高层之外，其余六个门派的掌教和长老，此刻似乎都是看出了关键，一个个望着厉江的身影，露出了难以置信的表情。

　　而随着厉江最后轻松地击败了对手，取得了胜利，其他六派的高层更是面色凝重，纷纷将目光看向了幽月剑谷的高层。

　　这个时候，他们才发现，幽月剑谷的高层，都是满脸笑意的望着厉江，露出毫不掩饰的欣赏和赞许。

　　其余六个门派的高层瞬间明白了一切，虽然心中对于幽月剑谷的做法有些不满和不爽，可是，事实已定，他们就算再不满又能怎样？

　　“看来，这一次的第一名，基本上又要落入幽月剑谷的手里了。”

　　除了四灵门的高层，另外五个门派的高层，都是涌出了同样的想法。

　　“真是想不到，幽月剑谷的这个厉江，修为竟然也提升到了元婴初期，看来，肖霖的有力对手又多了一个。”

　　“不过，以肖霖的战斗力和手段，应该还是可以保住第一名的。”

　　项天鸣的心中，依旧对于肖霖充满了信心，至于其余的四位长老，也是这样的想法。

　　厉江之所以让各派高层难以置信，那是因为厉江此刻的修为，也是达到了元婴初期。

　　这样一来，幽月剑谷就有两位元婴初期的参赛弟子，想要争夺第一名的话，几率自然更大一些。

　　这个情况自然让其余的五个门派的高层倍感无奈，但是，对于四灵门的高层来说，他们还有肖霖。

　　在他们看来，就算是多出了一个厉江，肖霖依然能够轻松地对付，最终取得七派风云战的第一名。

　　四灵门的队伍之中，肖霖的目光也是一直关注着厉江，直到厉江击败了对手，他的脸色也是变得凝重起来。

　　突然间，厉江的目光一扫之下，精准无比的看向了肖霖的方向，正好和肖霖的目光碰撞在一起。

　　愤怒和杀意，从厉江的目光之中释放出来，穿透虚空直接作用到了肖霖的身上，似乎要将肖霖碎尸万段。

　　对于厉江的这种目光，肖霖毫不畏惧，整个人看起来神色如常。

　　二人的目光接触仅仅持续了很短的时间，随即，厉江就转身离开了擂台，回到了幽月剑谷的队伍之中。

　　“肖师弟，厉江这个家伙的战斗力怎么变得这么恐怖了，竟然这么轻松地就击败了灵寂派的金丹后期的杰出弟子。”

　　“他的战斗力，我看都要赶上肖师弟你了，要不是知道这一次只有三位元婴期的参赛者，我都怀疑厉江这家伙的修为也达到元婴期了。”

　　陶俊俊开口说道。

　　“谁告诉你，这一次只有三位元婴期的参赛者了？”

　　“厉江的修为，的确达到了元婴期。”

　　肖霖毫不隐瞒的说道。

　　“什么？”

　　“他也晋级元婴期了？”

　　“这么说，这一次有四位元婴期的参赛者？”

　　陶俊俊满脸惊讶，有些难以置信的说道。

　　实际上，他还想骂一句‘幽月剑谷真他娘的阴险’，只不过及时想到了身处何处，这才没有说出来。

　　“肖师弟，你怎么知道厉江晋级元婴期了？”

　　“两年前进行剿灭鬼族据点行动的时候，厉江的修为还是金丹初期，他的修炼天赋虽然不错，可是也顶多和项师姐她们差不多，怎么两年的时间，修为一下就提升到了元婴初期。”

　　“要是这样的话，他的修为提升的速度，岂不是比肖师弟还要恐怖？”

　　孙雅茹也是满脸的难以置信。

　　毕竟，两年的时间，厉江的修为从金丹初期提升到元婴初期，虽然也是提升了一个大境界，可是困难程度比起肖霖的修为提升还要更胜一筹。

　　肖霖的修为提升速度，在孙雅茹看来已经够逆天了，可是她万万没有想到，厉江的修为提升速度更加逆天。

　　这让孙雅茹很是怀疑和不解，不明白厉江的修为怎么提升的这么快。

　　“修真者修为的提升，除了依靠修炼资源，按部就班的修炼之外，还可以借助一些特殊的办法，同样可以达到相同的效果。”

　　“就像我送给你们的聚元灌体神诀，也算是属于特殊类的方法，修真之法不计其数，又岂是我们可以想象的。”

　　“厉江的修为之所以能够提升的这么快，自然也是借助了特殊的方法，要不然的话，以他的情况，是绝对不可能晋级元婴期的。”

　　这一次，肖霖乃是传音和陶俊俊以及孙雅茹交谈。

　　“肖师弟，你怎么知道的这么清楚？”

　　陶俊俊传音问道。

　　“你觉得呢？”

　　肖霖不答反问。23sK.com

　　陶俊俊闻言，整个人愣了一下，片刻之后，他好像突然明悟了一般，脸上露出惊讶的神色。

　　“肖师弟，不会是郗若含师姐告诉你这些情况的吧？”

　　陶俊俊瞪着双眼，传音问道。

　　孙雅茹也是想到了这个可能，毕竟，他们来到幽月剑谷之后，肖霖也就只有单独见过郗若含，如果不是郗若含告诉肖霖的这些情况，还能有谁。

　　可是，陶俊俊和孙雅茹都是想不明白，郗若含为什么要将厉江的情况告诉肖霖，因此，他们都是疑惑无比。

　　“不错，正是郗若含师姐告诉我的。”

　　肖霖毫不迟疑的回答。

　　“郗若含师姐为什么要告诉你这个情况？这其中是不是有什么隐情？”

　　得到了确切的回答之后，陶俊俊立刻开口问出了心中的疑惑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神祖纪更新，第359章 比肖师弟还恐怖？免费阅读。https://xs.23sk.com 