
　　“封印恐惧有好处，也有坏处。”

　　“好处有很多，比如会让我们在看到恐怖景象的时候屏蔽负面效果，时刻保持冷静，甚至免疫‘恐惧’技能带来的精神负面效果，坏处嘛，它会让我们变得迟钝，变得不敏感，对发生的危险失去部分感知。”

　　“能够随心所欲的封印解封自我恐惧，掌控恐惧，这才是我们学习的目的。”

　　讲解完毕，趁着众学生们开始分头布置进行实际操作的时候，莫嘉伟带着方恒向讲桌前走去。

　　莫嘉伟他从背后的书包里掏出一瓶酒，给莫江河递了过去。

　　“七叔，您看我带什么来了。”

　　莫江河眼睛一亮，倏地伸手，一把将“神仙醉”收入囊中，“神仙醉？主神游戏里弄来的？”

　　“嘿嘿，特地找来孝敬七叔的。”

　　“哼，还算不错，懂事了点。”莫江河满意的点点头，看向方恒，“这就是你的朋友。”

　　方恒向莫江河抱了抱拳，“七叔您好，我是方恒。”

　　“嗯，我听嘉伟说过，是想要学封印是吧？有眼光！”

　　莫江河夸赞了一句，指了指头上的横幅，“看到没，学成之后，天下无敌。”

　　天下无敌么……

　　方恒觉得莫江河有点吹牛了。

　　不过就事论事，但看刚才莫江河所说的封印恐惧，方恒就觉得非常牛逼。

　　“成，既然你想学，那我就仔细说说。”

　　“学习基础封印的入门条件有三点，第一，悟性值，第二，精神力，第三，生命力，”莫江河说着，目光在方恒脸上扫过，“除此之外，封印术还是个烧钱的家伙，没钱的也别学了。”

　　“怎么样？是不是很难？另外，天赋也是极为重要的，体育馆从招生开始到现在，一年也就这么一两个人能够真正入门，走进新手阶段，你要考虑好了。”

　　方恒点头，“七叔，我想过了，我要学。”

　　“贵是贵，难归难，学成之后，封印术天下无敌，”莫江河又朝着坐下的众人伸手一指，“这些人，随便哪个站出来，在中高阶游戏里都是各大势力的一把好手，大游戏工会的中流砥柱。”

　　“那个白衣服的清河公会副会长，高阶游戏里一方霸主级别，那个老头，第三区全区的封印生意他一个人垄断，角落的那个麻子脸，别看他一直都躲在角落，他是联邦高阶游戏里的暗杀部部长，死在他手里的人不计其数……”

　　方恒虽然不认识，但听了之后也有些意外。

　　窥一斑而见全豹。

　　莫家在游戏中的实力并不是摆在明面上的一个驻地或者一个游戏工会，他们以另一种方式渗透在游戏各个角落。

　　短短几句话，就连莫嘉伟听着也有点热血沸腾起来，就好像他学了之后也能一飞冲天一样。

　　莫嘉伟咽了口口水，问道：“七叔，你觉得我现在学封印还来得及吗？”

　　“你就算了，没那毅力，给你也浪费。”

　　“别啊，我可以的，明天我再给您带酒来。”

　　“那也行。”

　　莫江河一乐，一口答应下来。

　　说着，他手里浮现出两张巴掌大小的纸片，将其向方恒和莫嘉伟二人递了过去。

　　“来，拿着。”

　　方恒伸出手。

　　在接触到纸片的一瞬间，视网膜上浮现出一行游戏提示。

　　【提示：玩家获得特殊物品-封印之灵】。

　　物品：封印之灵。

　　说明：绑定后可学习基础封印术。

　　【提示：玩家基础悟性值超过10点，基础意志超过10点，满足要求，可进行技能-基础封印技能学习】。

　　谷</span>【提示：玩家需消耗100主神点数进行学习，是否消耗？】。

　　还得花费主神点数……

　　方恒想了想，选择了是。

　　纸片在方恒手中融化，融入手中，缓缓流入方恒手背印记。

　　莫江河注意到了纸片的变化，为不可查的眯了眯眼睛。

　　另一边的莫嘉伟不同，纸片直接在手中燃烧殆尽。

　　相同的是，二人都同时陷入了呆滞状态，瞳孔中倒影出两道燃烧着的火焰。

　　莫江河看得清楚，眼睛里的火焰颜色代表着玩家的本源之火。

　　本源之火在某种程度上也代表着玩家在封印术上的天赋。

　　从颜色上来看，莫嘉伟的天赋是普通，而方恒的天赋是极弱。

　　这意味着他们两个人都不可能在封印术上有长远的发展。

　　片刻，方恒率先清醒过来。

　　他觉得刚才好像过去了很久，一大段一大段的纷杂记忆刻印在了他的脑海深处，极为清晰，只需要轻易的一个念头就能瞬间找到相关讯息。

　　同时，视网膜上一行行游戏提示浮现。

　　【提示：玩家获得技能-基础封印术】。

　　【提示：你的封印术初始天赋强度：23.1（极弱）】。

　　【提示：你不适合修炼封印术，建议选择其他进行修炼】。

　　技能：基础封印（LV：1）。

　　技能说明：该技能最高可提升至LV：10，等级提升至10级之后，你可以尝试进阶技能。

　　技能说明：将物品进行封印进入特殊制作的纸牌，封印概率，封印成功率，持续时间与玩家技能等级、当前状态、当前基础属性等有关。（当前等级无法进行永久封印）。

　　方恒查看着游戏提示，融合大脑中涌入的信息流。

　　原来如此，这就是封印术。

　　从封印术的角度而言，任何东西都是可以被封印的。

　　这么说……

　　方恒心中一动，意识到了不妙。

　　按照封印术的理论，自家的丧尸分身也是可以被封印的！

　　普通的封印还好，要是特殊的封印，比如将丧尸永久封印在卡牌中……

　　这样对他而言，丧尸分身的状态是被封印状态，而不是死亡状态，就意味着无法复活。

　　解决的办法是……

　　让丧尸变得强大。

　　越是强大的生物，封印难度就越是高。

　　方恒感觉自己遇到了棘手的问题。

　　还好，现阶段，底阶游戏里面应该还遇不到封印师这种高等级玩家。天籁小说网

　　“隔壁2325房间里都是刚刚入门十年以内的新学员，去吧，和他们一起学学，程老师会告诉你们怎么做的。”

　　“好的，谢谢老师。”

　　方恒点点头，跟着刚刚清醒过来的莫嘉伟一起离开房间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第四百九十一章 学习免费阅读。https://xs.23sk.com 