    “果然动了啊。”李优叹了口气，按了按自己的太阳穴。

    虽说一早就有这个心理准备，但这么快就动用了舰队，李优还是有些头疼，蒙康布果然不是杂鱼，就是不知道是靠能力分析出来的，还是靠直觉判断出来，这两者前者还算是人，后者，大概不算人吧。

    “算了，不去思考对方到底是靠直觉，还是靠分析得出来结论了，从结果而言，两者并没有什么差距的。”李优看完董昭的消息之后，心下略有叹息的自语道。

    在这个时间点，李优并不确定黄忠那边有没有解决贵霜攻打三摩呾吒的大军，虽说对于黄忠非常有自信，但到了这个程度之后，贵霜敢来的绝对不会是杂兵。

    “去通知陈将军过来一趟。”李优很快就平复了内心不太妙的思虑，对手如何强大什么的对于李优来说并没有太大的意义，三摩呾吒的饵下得不重，对方如果能吃最好，不吃，也不亏。

    同样全面收缩的文伽故都也是如此，也是饵，能来最好，不能来也不亏，什么是胜，什么是败，在李优这里有着无比清楚的思考，并非是简单的斩杀了多少对手，或者击溃了多少敌人。

    而是等到数个月之后，汉室迁移的百姓能在没有任何阻挡的情况下通过这一地区，进入恒河，并且在那里完成建设。

    在这之前所有的成功，最多是阶段性的成功，在这之前所有的失败，统统都是成功他老妈。

    很快陈到就赶了过来，实际上这个时候陈到也收到了斥候汇报的消息，虽说现在汉室全面收缩于文伽故都，但是斥候的派遣并没有减少，尤其是沿海一带，为了防御贵霜，斥候并不少。

    因而陈到早在过来的时候，也收到了相同的消息，只是双方的来源有那么一点点的不同。

    “军师！”陈到入帐之后抱拳施礼，“斥候来报，贵霜大舰已经进入了恒河入海口，并且沿着主脉朝着我们这边行进。”

    “我这边也已经收到了消息。”李优点了点头说道。

    “可是需要我进行试探？”陈到神色带着些许的自信说道。

    “等文伽故都城破之时再说。”李优平静地说道。

    “？”陈到当即面作震惊之色，你这是在说下呢吧，我还在文伽故都，怎么可能让贵霜将这里打下来？

    “现在还不到出手的时候。”李优也是看到了陈到的疑惑，无比平静的说道，陈到见此也没问为什么，只是等待着李优的回复。

    “现在不能说，先看看贵霜大军到底有着什么样的水平。”李优神色平静的说道，“确定了之后，我们再作打算，现在还不是时候。”

    陈到没想明白李优到底在考虑什么，但是李优的话让他升起了些许不太好的想法，只不过这种话，浓眉大眼的老实人是不会说出来的。

    “先让斥候遥遥暴露一下，看看对方的反应，不用太过靠近，既然是舰船逆行而上前来攻打文伽故都，那么这些船最极限会停在什么地方我这边差不多也是心里有数。”李优虽说面无表情，但却让陈到从那几乎没有多少变化的面颊上看到了自信的神色。

    “但就算是知道了对方停在哪里，我们也没办法进行攻击啊！”陈到皱了皱眉头，“水战对于我们来说是一个极大的问题，更何况在我看来攻击这些舰船，还不如攻击他们的补给舰。”

    “这确实是没错，但很快就可以了。”李优摇了摇头说道，“不知道黄将军那边什么时候能出结果，我已经将主力基本全部交给了他，如果没有什么出乎预料的意外，全军覆没对手并不是不可能。”

    “长水和射声真的有这么厉害？”陈到皱了皱眉头询问道。

    “这两个军团足够改变战争固有的模式，将对手消灭于进攻的道路上，第一次遇到这种打击的军团，除非将帅的反应力和执行力超过想象，重创绝对没有任何的问题。”李优带着些许的感叹说道。

    实际上在深入了解了长水和射声之后，李优就明白，这是另外一种不同于当前的战争模式，是一种非常有潜力的战争模式，只不过这种模式受限于长水和射声的极限，维持不了太久。

    不过新的战争模式就是新的战争模式，哪怕是因为基础不完善等问题，完全不同的战争模式，代表着新的思路。

    “那么黄将军那边应该是没有太大的问题了，这样的话，我们的兵力可能就不怎么处于劣势了。”陈到听闻此言，心中一喜，贵霜援军的兵力规模，陈到差不多也心中有数，大概是汉军的两倍有余。

    “确实如此。”李优点了点头，“海盗水匪，以及一切落草为寇的杂兵我们也有招纳，在数量上我们不会逊色对方多少，杂兵基本就是依托于正卒的规模和自身的规模，他们本身的战斗能力很一般。”

    “我们有没有正面击溃对方的能力？”陈到追问道，既然实力已经占了上风，李优当时说的又很清楚，对方此次前来的兵力有限，打完这一波，贵霜恐怕就无力扼制汉军在这边的扩张了。

    “有，但是没有必要。”李优摇了摇头说道，“硬碰硬，再没有绝对的优势之前，我不会去做，现在还是等贵霜来动我们。”

    “……”陈到无言以对，他已经感受到了李优谨慎的一面，按照以前李优的习惯，不应该如此。

    “现在还不到时候，再等等。”李优神色几乎无有起伏，“你的亲军最近不要表现得太过超出，等三摩呾吒那边的结果出来，看看贵霜这边的反应，再说打算。”

    陈到点了点头，他对于李优的打算已经有了些许的猜测，只不过这种手法到底是否有效，陈到还真不知道。

    解决了陈到这边可能暴露实力的问题之后，李优彻底冷静了下来，黄忠那边会是什么结果，李优基本心里有数。

    现在要等的就是当黄忠那边的消息传到自己这边和蒙康布那边之后，局势会出现什么样的变化。

    蒙康布的大舰逆流而上，硬生生行到无法再往前继续行驶之后才停了下来，这个时候距离文伽故都已经不算很远了，至少船用的重型弩机就射程而言其实是能达到文伽故都范围的。

    哪怕这种射击方式飘得很，但在数量不少的情况下，时不时还会有几根长矛落到文伽故都，以至于当前在文伽故都之中，运气不好，就会被从天而降的长矛射死。

    对此李优也调动了一波床弩抬到文伽故都那低矮的城墙上进行反击，射不射的中，这是命中率的问题，但反击不反击，这是士气的问题，双方就在那近乎等于零的命中率下相互飙射弩机。

    至于蒙康布这边则每日都会有骚扰，不求杀敌，只是逼着汉军晚上也不好休息，甚至在某一夜，大军集体进行了一波夜袭，以至于早有准备的李优都有些手忙脚乱。

    直到黄忠的军报被送回文伽故都之后，李优彻底放心了下来，之前还需要悠着点，而黄忠已经彻底歼灭了那边那支军团，那么接下来就该收拾将李优折腾的都有些神经衰弱的蒙康布了。

    军报中虽说也有提及瓦纳那的部分，但是对于李优来说，已经死去的对手给与尊荣即可，其代表的意义自身领悟透彻就可以了，至于其他的，李优并不放在心上。

    可以说在收到军报的时候，李优就已经具备了超越蒙康布的军力，而这便是胜利的开端，哪怕是每天时不时都会有箭矢从头上落下，蒙康布还时常夜晚来进行骚扰，也改变不了李优在看到军报时的欣喜，黄忠的答卷让李优非常满意。

    “叔至，就定今晚了。”李优在将陈到找来之后，将军报递给了陈到，然后神色平静的开口说道，然而这一次陈到终于在李优的话音之中听到了些许名为激动的感情。

    陈到不解的接过军报，看完之后，也是面作大喜之色，然后双眼放光的看着李优问道，“军师要不再等等如何？蒙康布的本部不弱，现在我们的兵力并不具备优势，直接动手，未必能获得大胜。”

    前几日蒙康布接连骚扰文伽故都，陈到也曾率部一战，虽说未尽全力，但蒙康布的本部真的不弱。

    “不了，这个时间点就已经非常合适了。”李优眼中滑过一抹精光否决了陈到的提议，“毕竟不是全歼，蒙康布必然也能收到消息，趁现在他们还没收到消息直接下手。”

    “这倒也是。”陈到闻言，微微点头，承认了这一事实，如果蒙康布收到了消息之后，必然会是更加的谨慎，到时候怕是更难对付。

    “所以不要想着等黄将军回来再一起对付，如果黄将军回来之后，蒙康布还做出一副不知道三摩呾吒发生了什么的样子，呆在恒河不跑的话，那么事情就大条了。”李优双眼之中带着些许的狠厉说道。

