    吴含骄在他手上剧烈的挣扎着，声泪俱下地惨叫着：“威廉，威廉，是我啊，你要干什么？”

    威廉猩红的双眼露出笑意，淡淡道：“含骄，我知道你喜欢我，现在我需要你的鲜血，你不愿意吗？”

    每次变身，消耗他体内不少精血，急需补充鲜血。

    感觉到了脖子处的寒意越来越近，吴含骄哭着乞求：“不要，不要吸我的血，求你了，求求你了。”

    威廉没有回答，尖锐的牙齿刺破她的皮肤，吸吮她的血液。

    “呃！”

    吴含骄挣扎的身体顿时僵在半空，然后在众人惊悚的眼神中，吴含骄原本水灵灵的皮肤，迅速干瘪下去，变成了一位行将朽木的老太婆。

    吸干她身上的鲜血后，威廉像扔垃圾一样把她扔出去。

    “啊啊啊！”

    包间里顿时传出连连尖叫，很多女人更是吓的大声哭了出来。

    众人看过去，只见吴含骄还未彻底死去，她的双眼向外严重突出，两颗眼球空荡荡的挂在眼眶里，模样十分恐怖。

    别说是女子，就连杜炳坤这样的男人看到这一幕，也吓得满脸惨白，双腿颤栗。

    威廉舔了舔舌头，似乎在品味鲜血的味道，目光阴森地扫了一圈。

    “好久没有这么畅快的尝过鲜血的味道了。”

    他藏在华夏学府，为了隐藏身份，吸血的时候都是偷偷摸摸，而且还不敢闹出性命，就是担心被华夏的修炼者发现。

    现在他被王野激怒，原形毕露。

    好几个女生已经卷缩地抱成一团，哭泣道：“别过来………别吸我的血。”

    王野冷眼地看着这一幕，对于这些女人他没有一丝同情。

    “这就是你们眼里的绅士，你们心中向往的完美男人吗？刚才还投怀送抱，现在怎么反而害怕了？”

    听到王野嘲讽地声音，这些女人的表情更加苍白。

    有几个女人的胃里更是一阵翻滚，干呕不止，他们想到跟自己上过床的威廉，竟然是一只恶心的蝙蝠怪物，一股恐惧和恶心感笼罩心头。

    王野又看向了浑身发抖的杜炳坤：

    “这就是平日里优渥对待的留学生？”

    杜炳坤满脸羞愧恐惧，颤声道：“王先生，您别说了，现在………现在该怎么办？”

    “怎么办？你们现在要做的，就是洗干净脖子，让我一个一个来吸干你们的血。”威廉狰狞道。

    他既然已经暴露了身份，就不能再留下任何活口。

    她的目光落在萧若俞的身上，眼里流出贪婪之色：“我能闻到，你身体血液的香味，那味道真是令人沉醉。”

    萧若俞牙齿忍不住哒哒发响：

    “我………我身上的怪病，是你下的毒？”

    威廉冷哼一声：“如果不是担心暴露身份，本爵爷早就把你吃了，也不会用那种手段逼你就范。”

    萧若俞脸色一白，自己差一点就跟吴含骄一样的下场了。

    威廉自言自语地道：“本来，本爵爷想跟普通人的身份与你们相处，但这一切都被这小子破坏了。”

    “你们不能怪我，要怪就怪他吧。”

    威廉低沉的嗓音带着几分魅力，如果不是看到他的原形，光凭这声音就能迷倒无数年轻女子。

    “我也不想这样，我也愿意做你们眼里的绅士，可惜了啊。”

    “威廉，你别杀我，我，我不会说出去的，我发誓，我一定不会把今天见到的说出去。”

    “对，我们绝不说出去。”

    “求你了，请你看在我们之前的交情，放了我们。”

    一个女人情绪崩溃地哀求着。

    可是，他们没有从威廉脸上看到任何犹豫，依旧是那么的决绝。

    “萧若俞，你这个祸水！”

    接近崩溃的女人将愤怒发泄到她身上。

    “都是你，如果不是你带着这个男人过来，我们也不会有今天。”

    “今天发生的一切，全都是因为你，本来我们开开心心的喝着酒，就是你的到来，让威廉暴露了身份，害死了我们。”

    “含骄已经被你害死了，你要把我们所有人都害死了。”

    萧若俞听到这样的谬论，脸色一阵发白。

    卫灵见她们把所有责任推给了萧若俞，气的浑身发抖：

    “闭嘴！”

    “现在要吸你们血的人是他，不是若俞。”

    “你们只敢对若俞发火，却对罪魁祸首求饶，你们还要不要脸！他是吸血鬼，你以为他对你们是真心的吗？你们不过是他豢养的猎物，随时都会吸干你们的血。”

    面对卫灵的痛斥，她们敢怒不敢言。

    她们当然明白这个道理，可是他们不敢向威廉发泄怒火，只能把矛头指向了弱者。

    威廉看着卫灵，笑着道：“你倒是看的很明白。”

    卫灵冷哼一声，凝警惕看着他：

    “我不会让你得手的。”

    “哈哈哈………”

    威廉不屑地笑声响起，鄙视地看着卫灵：“就凭你？”

    卫灵眼里露出熊熊的战意，大声道：

    “没错，凭我！”

    威廉摇了摇头，突然他伸出手掌，隔空一握，卫灵顿时觉得脖子被一只无形的手掌掐住。

    她的身体也慢慢地被举了起来，脸色变的极奇难受。

    她在用力地挣扎着，双手双脚在空中毫无章法的挥舞着，却无济于事。

    威廉冷笑道：“你在我眼里，只是一只随时都能捏死的蚂蚁，你拿什么跟我斗？”

    说完，他一挥手，卫灵的身体倒飞出去，身体砸在墙壁上。

    萧若俞跑过去，急切地道：

    “卫灵，你怎么样了？”

    卫灵挣扎的爬起来，脸色十分难看：“咳咳………我没事。”

    旁边的女人立刻露出鄙夷之色，刚才还说的很厉害，可是在威廉手里，连一招都挡不住。

    这时，威廉看向了王野，饶有兴趣地道：

    “小子，我能感觉到你体内的血液很澎湃，你应该是一位武者，你身体的鲜血，味道想必也很好。”

    威廉把目光落在王野身上，一副蠢蠢欲动。

    如果能吸收一位武者的血液，他的力量将会大增。

    “想吸我的血，就看你牙够不够硬。”

    威廉冷呵呵的笑声响起来：“小子，你放心吧，你马上就知道血液被吸干时是什么感觉。”

    王野不甘示弱，回击道：

    “我也会让你马上体会………被活活打死是什么感觉。”

