    “念念，你怎么样？”

    看到林念初披头散发的样子，南溪吓坏了。

    “念念，你说话啊，你别吓我。”南溪有些着急。

    更重要的是，她话音刚落，方清莲就看着陆见深啼啼哭哭了起来：“见深，救救我。”

    “你看看，我的头发全掉了。”

    方清莲指着林念初怒目控诉：“她就像个疯婆子，一进来就骂我，还往我头发上淋水，又是热水又是冷水，你看，连我床上的被子都弄湿了。”

    “够了。”

    就在这时，南溪再也忍不住，大声呵斥道。

    以前，她看在陆见深的面子上，总是不想他太为难，所以她也从来没有把事情弄得太难看。

    但是今天，碰到她的底线了。

    念念站在那里，还一句都没有说呢。

    方清莲就开始哭哭啼啼的恶人先告状。

    尤其是拨开披散的头发，看到林念初脸上的那道血痕后，南溪是彻底怒了。

    她生气，很生气很生气。

    气的全身都在颤抖。

    把念初牵到一边后，南溪重新走向方清莲。

    这一次，她挺直了腰，脸上再无往日的平和与冷静，一双眸子犹如冰刀摄人：“方清莲，你触到我的底线了。”

    “我从前就说过，我不是不反抗，我只是懒得和你计较，但是这次……”

    南溪说着，抬起手，一把扇到方清莲的脸上。

    清脆的一声，瞬间在房间里响起来。

    这一巴掌，是所有人都没有料到的。

    所以，不仅方清莲，就连林念初和陆见深都没有预料到。

    “南溪，你凭什么？你敢打我？”方清莲不可置信的看着她。

    冷睨了一眼，南溪抬手，又是一巴掌。

    方清莲捂着脸，哭的那叫一个娇软可怜：“见深，你真的不管我了吗？我都快被她打死了。”

    “方清莲，你最好祈祷念念脸上的伤口没事，不会留下任何伤疤，否则，我会让你一点一点的还回来。”

    “你记住，你用什么伤的念念，我就会用什么还给你，不信，你大可以走着瞧。”

    “念念，我们走。”

    说完，南溪看也没有看陆见深一眼，拉着林念初就走了。

    陆见深跟上去，一把抓住南溪的手：“门诊在二楼，我送你们去。”

    “不用了。”南溪冷冷拒绝：“你留在这里陪你的心上人吧，我说过，既然你已经选择了她，我们之间就再也没有任何关系了。”

    “另外，我奉劝你管好她，如果再在有下一次，我不介意教她做人。”

    “溪溪。”陆见深依然抓着她：“不要赌气，林念初脸上的伤口需要马上治疗，她的身份敏感，是留不得任何疤的。”

    “谢谢陆总好意，就不劳陆总费心了，你放心，我就是脸上留疤，也不会在一个治疗神经病和瘸子的医院里治脸，我嫌晦气。”林念初终于开了口。

    这话，直接把方清莲气了个半死。

    很快，南溪和林念初就离开了。

    见陆见深留了下来，方清莲有些开心，立马又挤了几滴眼泪出来，娇俏可怜的开口：“见深，我脸好疼。”

    然而，话刚说完，方清莲就意识到了不对劲的地方。

    她的面前，陆见深正迈着脚步一步一步走过来，更重要的是，他眼眸冰凉，冷的几乎没有一丝温度。

    那双眼睛更是像利剑一样，让人心生害怕。

    “见深……”

    “你？……你怎么了？你这样我有些……”方清莲有些害怕的开口。

    可是，她口中的话还没说完。

    突然，脖子上传来一道窒息感，她的下巴已经被陆见深攫起，狠狠的掐着。

    “见深，呜……松开，你快松开我。”

    “我……我喘不过气来了，你放开。”方清莲大声喊着，用力的喘息着。

    但是，没有用。

    陆见深看着她，就像鬼魅一样阴冷：“我警告过你，不要惹她，你完全没把我的话放在心里对不对？”

    “她？”

    呵……方清莲冷笑。

    南溪，又是她。

    为什么他的心里只有那个女人，她为他付出了这么多他都看不见吗？

    “呜呜，松开，见深，我……我快死了，你快松开。”方清莲一边痛苦的喊着，一边伸手疯狂的拍着陆见深。

    就在她只有最后一口气的时候，陆见深终于放手松开了她。

    方清莲立马大口大口的喘着气。

    恢复了好一会，她才脸色惨白的看向面前的男人，一脸哀怨：“见深，就算你不爱我，我付出了惨重的代价救了你，你对我就不能有一丝一毫的怜悯吗？”

    “我知道你爱南溪，我甚至已经不奢求你的爱了，我现在只想要你的一点怜悯，一点同情而已，你连这些都不能施舍给我一点吗？”

    陆见深看着她，眸光依然冷的可怕：“你应该祈祷你救了我，否则我对你不会如此手下留情。”

    “我说过，腿是你的，你愿意做手术，就还有站起来的可能；你如果不愿意，我立马取消所有的手术准备，再也不会有机会了。”

    “见深。”方清莲双眼泛红的看着他：“你这是逼我，逼我非要现在做手术？”

    “我说过，是选择。做还是不做，都随你，只有今天一次的机会。”

    说完，陆见深就往门口走了。

    方清莲知道他要离开，她立马伸手，一把抓住他：“不，见深，不要走，我不许你走。”

    “我答应你，我做，但是你也答应过我，你说会陪着我的。”

    “那是以前，现在，不可能了。”陆见深看着他，要多冷有多冷的说出这句话。

    方清莲却不甘心，她死死的拽着他。

    陆见深转身，他伸手，一根一根掰开方清莲抓着的手指。

    然后，把她的手整个扯了下去。

    “见深，不……不要。”

    “不要丢下我。”

    “求求你不要丢下我。”方清莲撕心裂肺的喊着。

    但是，没有用。

    陆见深推开她，头也不转的离开了。

    哐当一声，是门关上的声音。

    离开医院，陆见深一路疯狂的往下跑，想追上南溪和林念初。

    但，还是晚了一步。

    上了车，他径直往去往两人去的医院。

