
顾卿卿刚走进高三教学楼，郎朗读书声突然戛然而止了，整栋楼落针可闻。

沐宇阳提着妹妹的小书包，煞有其事地道：“看，他们还没从你的阴影中走出来！”

兄妹俩抬头环望四周，U字型的A、B两座楼走廊上探出好多脑袋，在接触到她视线那一刻，也不知道是谁下了命令，所有人突然站起身体，高声喊：“卿姐，欢迎回家！”

卢老九的亲传弟子，华科院的G博士，这些头衔或许都光芒万丈，但是，这是他们的卿姐，是他们B楼的骄傲，是一种的骄傲！

B楼的人喊得整齐，很快吸引了办公室的老师。

老师们象征性地吼了几声把人撵回教室，看到楼下的顾卿卿，也笑了，十分欣慰。

他们以为顾卿卿这样的天才去的帝都一定会被帝都的名校留下，没想到，她还是回了汉城一中，这就是他们的荣耀！

A楼的人酸了。

“听说了吗？三班的杨浩转去B楼了，没进到十九班，进了十七班……”

“陈薇也转过去了……”

“我爸也说要把我转到B楼去接受熏陶……”

A楼曾经是一中的希望未来，现在却被人抛弃，被同学背叛，虽然他们大多数人都很葱白顾卿卿这样的天才，但是，长久以来的A楼荣誉感让他们依然无法接受舍弃A楼投身B楼。

事实上，上学期期末考试，虽然B楼成绩大幅度提升，但A楼依然遥遥领先，这就是A楼的底气与骄傲。

她踏进十九班教室，突然头顶一阵响：“surprise！卿姐，欢饮回归！”

彩色碎片洒了顾卿卿一头，周潼拿着礼花筒兴奋大叫。

顾卿卿冷幽幽地瞥了他一眼，周潼脾气一怂，菊花一紧，“卿姐，刚刚是不是吓着你了？”

顾卿卿小脸儿都被吓白了一层，偏偏她不是一个会叫苦叫疼的人，提着小书包，默默走到最后排，黎倚已经给她擦拭干净了桌子板凳。

楚巍看看他们之间的“鸿沟”，默默将自己的桌子往中间挪了一寸，再一寸……

黎倚天真无邪的大眼睛看过来，“巍少，你在做什么？”

楚巍：……

默默松开举桌子的手，答：“没什么。”

苏喆带着云斐然找到校长室的时候，侯校长还在跟潘主任和罗九红商讨这一学期应该怎样教育顾卿卿。

那么多的学术成就摆在那里，连林亦默都成了她的弟子，那他们应该用什么规格迎接顾卿卿才不会损了她的格调？

难！

太难了！

侯校长感觉自己焦得头发都要白了，若教育不好顾卿卿，他怎对得起国家的嘱托？

潘主任的头发又被薅掉几根，“华大校长都亲自出面要她当名誉教授了，你说我们找谁来教她？”

只有罗九红不明白这两个人的苦恼，“那个，你们是不是想多了？”

啥?

两人求知若渴地望向罗九红，罗九红老实说：“就算你们把华大华科院最好的博士院士找过来也没用啊，顾卿卿若是为了这个，根本就不会回一中，她之所以还留在一中，完全是因为舍不得我们这些老师同学！

“所以，我们只需要给她营造一个轻松和谐的学习环境，为了制造更多青春美好回忆，我觉得就足够了。卿卿是个重感情的孩子，你们还看不出来吗？”

侯校长和潘主任差点感动哭了。

人家读书读的是情怀，只有他们才会这么功利。

校长秘书打电话过来，说苏喆和云斐然到了，侯校长反应了好久才想起今天的转校生，狠狠一拍脑门，“差点误了大事！”

让罗九红回去，侯校长留下潘主任，这才将苏喆和云斐然迎进门。

看到来人的模样，两人都有些尴尬，这不就是刚刚在校门口堵了路，被他们训斥驱赶的那两个人吗？

侯校长轻咳一声，“原来是你们啊，不好意思，失礼了，请坐。”

帝都来的贵客，他们得罪不起。

苏喆和云斐然这才享受到该他们享受的礼仪。

苏喆很大度，“侯校长不用在意，今天我就是陪斐然过来入学的。我已经想好了，让她进高三一班，你们看怎么样？”

“那好啊！A楼正好缺一根顶梁柱！”

自从B楼出了个顾卿卿，推翻了整个学校的等级认知，A楼就一直憋屈着憋屈着，试问，这些孩子就算重新投胎，也没办法跟顾卿卿这号人物争高下啊，这会让孩子自卑，会打击他们的积极性，有一个名头很大的人加入A楼，应该能提振士气，激发A楼的干劲。

一班班主任刘娅很快被找了过来，带云斐然去一班。

刘娅高兴疯了。

之前她想抢顾卿卿没抢着，沐雪晴又烂泥扶不上墙，怎么也拼不过顾卿卿，但现在却来了一个更厉害的云斐然，这可把刘娅高兴坏了。

这位可是国之大手卢老九的传人，还是华大教授的弟子，还流着帝都一流门第的血液，还是那个牛逼哄哄的基金会在华国的第一个成员！

如此珍贵的存在，自然不是顾卿卿那种孤儿院出来的能比。

之前传顾卿卿是卢老九弟子的那些人肯定是疯了，这绝对是顾卿卿的炒作手法。

至于她是G博士这件事，谁知道是真是假？

毕竟沐景山现在跟华科院关系挺好，让华科院给他们开个后门不是不可能。

人啊，总倾向于去相信自己愿意相信的，对于无法改变的某些强大事实，他们宁愿相信那是谣传是炒作。

这就是刘娅这种人的可悲之处。

“从今天开始，云斐然就是我们一班班长！沐雪晴，上学期你成绩下滑眼中，这学期你应该把更多心思放在学习上，班长就不用当了。”

沐雪晴：……

全班哗然。

云斐然笑眼看向沐雪晴，很有一点胜利者高高在上藐视失败者的姿态。

虽然有人对她的态度不满，但没人敢大声反对，这位可是帝都来的贵人，身份了得，他们根本得罪不起。

何况，云斐然进了一班来了A楼，说不定就能将他们被B楼抢去的那些风头抢回来。

于是，在刘娅走形式地问有谁有意见时，没有一个人站出来反对，沐雪晴心口哇凉哇凉的。

“斐然，你就坐……”

刘娅还没说出口，云斐然已经走到沐雪晴那一桌。

同桌的苏晚愤怒地瞪着云斐然，“你别得寸进尺！”

沐家现在已经衰落，连自己一向引以为傲的全市第一上学期都没能保住，与其跟人争锋，不如退一步，扮演自己的可怜的小白莲。

沐雪晴拿起书包准备收拾书本让位，云斐然适时启口，“我不是这个意思。”

云斐然看向苏晚，“我想跟沐雪晴当同桌，不懂的地方也好向她请教，你不会介意吧？”

苏晚愣了一下，刘娅跟进说，“苏晚，你坐后面一排。”

在刘娅这里，谁成绩好，谁就有话语权，根本不需要跟其他人商量。

苏晚有些不甘不愿地起身，让出了位置。

或许是同类人，脑频波比较接近，沐雪晴一看云斐然就不像个好人，对她充满戒备。

云斐然却不以为然，主动挑起话头：

“听说你想加入基金会，最后还失败了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180861"  chapterid="69348510"  chaptername="第382章  云斐然进一班">加入书签</a>
</div>
