    财富公馆·锦绣之下。

    御月宛。

    陈煜平躺在庭院的摇椅上，头上盖着一张蓝色毛巾，忽起忽落。

    不一会儿，身旁的电话响起铃声。

    陈煜皱了皱眉，没有理会。

    可是没过一会儿，铃声又一次响起。

    “靠！谁啊！”

    取下脸上的毛巾，陈煜气哄哄的拿起手机，一看来电人：贾彦登。

    顿时，他心中的气就消了大半。

    贾哥的电话还是要接的，毕竟这已经是他身边，为数不多，能够信得过的人了。

    他连忙点了接通。

    “喂，老贾，什么事儿啊？”

    “陈哥，你怎么才接电话啊，我有一个好消息要告诉你！”

    噗通！！

    陈煜闻言，一个哆嗦，手机直接掉到了地上。

    又……又来一个好消息？

    过了半晌，他颤颤巍巍的伸手捡起手机。

    “喂？陈哥？喂？陈哥你怎么了？”

    “老…老贾，我…我心脏有点不好，什么好消息啊，你可别吓我……”

    “额，我怎么会吓你呢陈哥，真是好消息！”

    “……你先说。”

    “是这样的，我们目前呢，在全国各地铺设驿站的初步计划，已经基本完成了！”

    “总耗资1731亿，总耗时11个月，目前达达快运平均每日的派件量已经达到了15万件！”

    “不过因为送货上门的政策问题，导致每天补贴快递员的津贴过于膨胀。”

    “所以到目前为止，达达快运依旧处于负收益状态，如果不改变政策的话，应该是很难扭亏为盈了。”

    陈煜一听，心里顿时松了口气。

    不愧是我最信任的股肱之臣啊！

    我贾哥就从来没让我失过望好吗！

    不过为了保险，他还是说道：“不错，老贾你已经走在了我计划的最前列，离走出国际更进了一步，我很欣慰。”

    贾彦登在电话里嘿嘿一笑。

    陈煜又忽然问道：“你确定没什么其他事情要汇报了？”

    电话另一边贾彦登愣了一秒，道：“没有了啊。”

    没有就好，没有就好啊！

    陈煜满意的点头：“行，那就好，我就知道老贾你肯定不会让我失望的。”

    贾彦登：“……那是，我辜负谁，也不可能辜负陈哥你的，放心吧，我一定会继续努力，争取早日让达达快运走出国际！”

    挂断电话，陈煜终于久违的笑了。

    说到靠谱，那终究还是要看他贾哥啊。

    一回想起去年一整年，陈煜整个人都已经要自闭了。

    今天，算是他久违的收到了一个好消息。

    没一会儿，助理任青青端着一杯果汁走来：“陈总，您上周预定的行程，今天下午要去陈达金融……”

    一听到‘陈达金融’这四个字，陈煜就忍不住翻了个白眼。

    “不去了，以后不许在我面前提陈达金融这四个字！”

    “……哦。”

    任青青看了一眼莫名其妙的陈煜，放下橙汁便离开了。

    她当然不知道陈煜为什么如此痛恨陈达金融了。

    陈煜觉得，自己命里，应该是和‘金融’这两个字犯冲！

    自从创建了陈达金融开始，陈煜一直以为。

    在这个金融行业颇为颓势，甚至优于米国的原因，导致全世界都已经近乎陷入了金融危机的现在，是最好的入场时机。

    可让他万万没想到的是，除了‘脂肪险’让他成功的亏了一百个亿来看，其他的每一份保险，竟然都盈利了！

    像是什么‘职保险’、‘青春险’、‘雇员忠诚险’、‘意外怀孕险’，这些在陈煜看来，都是无比奇葩的保险。

    他刻意把投保成功的奖励定的很高，而且还调低了投保成功的标准。

    但是让他万万没想到的是，每一份经过他操手之后的保险，总会赚个盆满钵满。

    比如‘职保险’，为广大打工人提供的职位保险。

    只要满足购买职保险的用户，在购买职保险后的365天，也就是一年内，如果被公司辞退，就可以申请领取一笔相当丰厚的职保险基金。

    而且，如果购买人家里承担着房贷、车贷、以及有未成年的子女抚养，更可以领取到双倍的职保险。

    这一保险，无疑是许许多多的打工人的福音，让许多打工人都找到了属于自己的那份傲气。

    尤其是那些有老婆孩子、房贷车贷的70、80后们。

    自从这份保险出来后，70后和80后一跃而起，几乎全都在老板面前硬气了起来。

    之前面对上司，唯唯诺诺，只能闷头看人脸色。

    领导让加班，从来不敢拒绝。

    领导让喝酒，从来不敢不喝。

    可是自从买了职保险后。

    那些70后和80后仿佛战神附体！

    跟老板抬杠、对骂的战斗力，简直比刚出身社会的90后还猛！

    甚至有些长期受领导气的，有事没事就去找领导的茬，简直让人直呼：大快人心！

    一时间，职保险收获了相当大一部分好评。

    可是即使如此，社会上也没有出现太多因为这样，而被开除的人。

    这也就导致了，陈煜卖出去保险的钱，全都烂在了手里。

    至于为什么，陈煜事后也做了总结。

    完全就是因为目前这个时代，70、80后才是社会各个行业的主力军。

    一个公司，如果只有一个两个不听话的，领导咬咬牙，也就把人给开除了，还能达到以儆效尤的目的。

    可是当一个公司，所有的70、80后都开始站起来反抗的时候……

    该怂的，就是领导了。

    真要把这群公司的主力军给逼走了，那公司估计也离解散不远了！

    公司的老板又不傻。

    公司的领导没了，可以换。

    可是这群公司培养了好几年，甚至是十几年的主力军没了，短时间内找哪里去找？

    也正是因为这个原因，造成了一个十分有趣的社会现象。

    那就是各大公司，尤其是大型企业。

    公司的领导和员工们的地位发生了一点点小的变动。

    原来，基本都是员工看到领导，恨不得低着头走。

    现在则是领导看到了员工，尤其是那群老龄员工，恨不得把头埋到裤子里！

    惹不起，难道还躲不起吗！

    ‘职保险’的大获成功，让陈煜最终，含泪赚了将近2个亿。

    而这，还只是其中之一。

    ‘青春险’是陈煜赚的最少的，净赚4000万左右。

    ‘雇员忠诚险’净赚3.5个亿。

    ‘意外怀孕险’净赚1.9个亿。

    还有数不清十多个保险，那都是他不愿回忆起来的痛。

    所以，现在一提起陈达金融这四个字，陈煜的血压就会直线上升！

