    多少个夜里，卓依都想要放弃了！

    可是一想到这个出生即超凡的绝世妖孽，自进入赤云山世界后，这25年来每次水源道观观主司空阳来考核众人的进益，夏至都当之无愧的排在第一！

    甚至所有人都深信，自长风骑士‘池丘白’后，夏至一旦晋升圣级，绝对是圣榜排名第一的超强存在！

    就是夏至未来成为半神，统御数千年夏族大世界也不是什么不可能的事！

    想到这里，卓依幽怨地看了眼夏至，幽幽说道：“众位师兄弟都到了，现在就等师弟了。”

    “哈哈，张鹏师兄领悟三品‘空间刃’真意，未来半神可期，今日的宴席我肯定要去。”夏至笑道，说着伸手一划，面前空间被撕裂，露出一道足有三米宽的裂缝，“师姐，我带你过去，咱们别要大家等急了。”

    “师弟的空间真意奥妙越发厉害了。”卓依看到夏至轻易撕裂空间，美目中亮光一闪，赞叹着跟在夏至身后，步入空间裂缝。

    随着两人身影消失，被撕裂开的空间逐渐恢复，整个冲云峰顶再次恢复宁静，只有偶尔呼啸的狂风掠过，激的空中云雾一阵飘荡。

    竹屋山，山泉小筑。

    往日平淡朴素的竹楼，今日被布置的犹如要举办婚宴一般，大红色的丝绸到处悬挂，好一幅热闹喜庆的场面。

    “濮阳师弟，是给张鹏师兄庆贺晋升，又不是婚事，你这样布置……”头发乱糟糟的都柔柔，胖乎乎的脸上尽是迟疑之色，对着兴奋地忙前忙后的濮阳波说道。

    长着一幅喜庆脸的濮阳波，今天还特意穿了一身红色长袍，不知道的还以为是他今日大喜。

    “哈哈，都师姐，张鹏师兄晋升圣级，这可比结婚还要大肆庆祝的好事啊！”濮阳波比常人略大些的大嘴巴，此时笑起来顿时显得更大了。

    “他是和一位海神宫的新晋女超凡最近走的比较近，所以才这样兴奋。”身形瘦弱，仿佛一个少年般的文永安突然接话，将濮阳波的底给掀开了。

    “什么啊，我是为张鹏师兄高兴！”濮阳波大嘴巴一咧，矢口否认道。

    “是该为张鹏高兴，如今踏入圣级，寿享一千五百年，可喜可贺啊！”一道酸溜溜的声音响起，一名颇为帅气的高大男子坐在一旁也不动手帮忙，突然开口道。

    此人正是司徒鸿，看着比自己还小一岁的张鹏如今晋升圣级，原先在赤云山内的排名，自己一直都在他之上，就是那个夏至来了以后，和张鹏、濮阳波、余风等人走的最近，如今自己三品‘空间破碎’真意奥妙还在万物境第二重，这张鹏竟都建立真意雏形，眼看就要领悟真意，更是借此突破圣级，怎能不让他妒火中烧！

    “虚度光阴数百载，若不是夏至师弟来后一直与我交流空间真意的参悟心得，短短25年我也不会就能达到如此程度！”嘴角留着八字胡的张鹏此时感慨道。

    在赤云山这名列后补元老名单的九人中，他年龄仅次于司徒鸿，已经在这待了数百年，眼看五百年期限将至，终于得偿心愿进入圣级，对夏至的感激更是愈加浓烈。

    “夏至师弟怎么还不来？卓依师姐不是去叫他了吗？”濮阳波说道，接着脸现玩味之色，“难道两人看时间还早……嘿嘿。”

    “瞎说什么。”颇为俊秀的余风打断他话，“夏至师弟若是愿意，又岂会等到今日？”

    这二十多年来，卓依对夏至的一厢情愿，所有人都早已见怪不怪，就连最是迟钝、不谙世事的柔柔师姐都知道此事。

    “哼！”司徒鸿脸色更是难看，心中的妒忌几乎让他忍不住想要将眼前的席面全部粉碎了才甘心。

    “哈哈，来晚了，来晚了！”

    突然，小筑外的院落内响起一道声音，夏至和卓依从空间裂缝中走出，笑着向众人道。

    “张鹏师兄，恭喜恭喜！”夏至首先向张鹏道喜。

    超凡生命每次晋升都如生命进化到达新的一个天地！

    不止是实力更强，寿命也会随之增加，能有更多时间再探索更高的层面，故而所有人对自身的晋升都非常重视，自己所属的超凡组织也会进行相应的庆祝！

    若是有哪位圣级突破，晋升为新的半神级强者，整个夏族都会犹如节日般轰动，举族庆祝新增一位顶尖高手，族群实力再次增强！

    “夏至师弟，多余的话我就不多说了，今后不管任何事，师兄都任你差遣！”张鹏看到夏至出现，诚恳地对他道。

    “师兄自己刻苦参悟真意奥妙，终有所成，与我有什么关系！”夏至笑道，“只要未来师兄不忘这二十多年的同门之情，离开赤云山世界后，也能经常回来与我们喝酒就好。”

    “对，对！”濮阳波也笑道，“师兄晋入圣级，如今成为黑白神山的长老，以后每年的源石配给可就多了！别忘了要经常回来请师弟们喝酒啊！”

    此话一说，众人都大乐。

    四大超凡组织内，称号级是弟子，算是储备超凡。

    飞天级超凡为护法，算是势力的基层，步入圣级后就是长老，算是组织内的中层。

    当成为半神级别，就是副观主或是副山主一类的高层首领！

    “好热闹啊！老夫也来沾沾喜气！”一袭黄袍的老者突然到来，笑着道。

    大家看到是负责指导众人平日修行的半神强者‘宫愚’，顿时此处的气氛再次高涨，更加热烈起来！

    就是心中妒忌万分的司徒鸿也强笑着，不敢在宫师傅面前露出异样。

    一时间，众人纷纷落座，推杯换盏间一同祝贺张鹏晋升圣级，从此可离开薪火大世界，去物质界以及各超凡小世界闯荡历练！

    夏至随着众人谈笑，看着晋升圣级的张鹏，心中也是下定决心，等将本尊传回的感悟融汇贯通后，就准备踏入圣级！

    “只有离开薪火大世界，才能想办法寻到三百万源石啊！”

