    宋希云被吓到了，这边的苏皖儿也好像是被吓到了，身子不由的弹了一下。

    “怎么不进去？”随后赶过来的司北辰看到宋希云站在门口，出声询问了一句。

    “司哥哥！”司北辰的话才说完，就听到了一声急切的喊声，一个身影立马扑了过来。

    司北辰看着怀里的人，眉头微微一蹙，当即将苏皖儿推开了些。

    “怎么了？”司北辰低头看了一眼苏皖儿。

    不过苏皖儿却一直都不说话，只紧紧的揪住他的衣袖。

    “少爷，是这样的，苏小姐可能是做噩梦了，醒来后就一直都不肯回房间，都在这里等你了一晚上了，我说什么都肯回去休息。”一侧的佣人出声解释了句。

    听着佣人的话，司北辰的眼底多几分异样。

    宋希云看了一眼苏皖儿，眼睛红红的，眼角好带着丝丝水光，看上去惹人怜惜到不行。

    “少爷，你就陪陪苏小姐吧，她这些天一直都在等你。”佣人看着苏皖儿的模样，当真是心疼到不行，忍不住开口说了一句。

    “你在老宅也做了那么多年，应该是知道什么话该说，什么话不该说吧？”司北辰的视线当即看了过去，那眼神让佣人都不由的愣住了。

    “我……”过了好一会，佣人回过神后，才想要开口解释一句。

    不过她才开口，苏皖儿就已经松开了司北辰的手，站在眼底看了一眼宋希云，想了一下，慢慢推到了一边，似乎是听懂了司北辰刚才的话。

    “少爷，你吓到苏小姐了，医生说她现在谁能受刺激。”佣人当即护在了苏皖儿面前。

    宋希云站在一侧，看着面前的闹剧，也不知道该说些什么，最后只看了一眼司北辰，缓声：“我今天有点累了，先上去休息。”

    “嗯。”司北辰迟疑了下，应了句。

    他还有些事情要交代，不然下面的人都要不知道谁才是这里的主人了。

    宋希云离开后，就没再去关注身后的事情，回到房间，就先去洗了个澡，尽可能的让自己不去想那些事情。

    当宋希云洗完澡出来后，司北辰已经回来了，正坐在沙发上翻看手机，看到宋希云出来，下意识的把手机收了起来。

    “这么快就回来了？不用去看看苏皖儿吗？”宋希云一边擦头发，一边问道。

    “你还希望我去不成？”司北辰定定看了她一眼。

    “怎么，我不让你去，你就还真的不去了？”宋希云开口。

    “自然。”司北辰回的干脆利落。

    “瞎说。”宋希云斜看了他一眼，直接坐到了梳妆镜前。

    司北辰上前熟练的给她擦头发。

    宋希云看着镜子中的两人，眼底的情绪渐渐变得缓和起来。

    “其实你不用太顾及我，只要你的心不变，我可以接受她住在这里，不过只限于她治病期间。”宋希云说完加了一个限度。

    “我知道。”司北辰的眸光稍稍变了变。

    “所以你不用为了让我好受一点故意疏远苏皖儿她们，正常来就好，毕竟当年她救了你一命。”宋希云启唇。

    救了他一命？

    司北辰神情稍冷，这件事到底是怎么回事还有待考究，当年的事情可没有那边简单。

    “这件事你就不用想了，苏皖儿的事情我一定会尽快解决的。”因为苏皖儿的事情还没有确凿的证据，所以司北辰并没有把事情接给宋希云听。

    “嗯。”宋希云点了的头，也没有继续这个话题。

    最近他们实在是聊了太多和苏皖儿得有关的事了。

    苏皖儿回到房间后，脸色一直都是铁青的，刚刚宋希云走后，司北辰压根就没有多看她几眼，反而是想要人把她送回了房间，留下了之前那个一直都给她说话的佣人。

    苏皖儿不傻，自然知道司北辰留下她要说什么。

    他就真的那么在乎那个女人吗？不过就是被说几句就这么一直护着。

    苏皖儿咬了咬牙，当即拿出手机，拨通了里面的一个电话。

    “我这边的事情进展的不是很顺利，你们那边准备准备，直接上重头戏。”苏皖儿沉声。

    “你想清楚了？最近可是有人再查我们，如果我猜的不错的话，应该就是司北辰，他已经对你起疑了。”对方开口。

    “就是因为这样才更需要马上动手，你立马去准备。”苏皖儿吩咐。

    “好。”那边的人听到苏皖儿这话，也没在说什么，当即应了句。

    挂完电话后，苏皖儿的神情变的有点狰狞起来。

    司北辰身边的女人可以不是她，但决定不能是其他的女人。

    ……

    第二天早上，宋希云是被一阵急促的电话铃声给吵醒的。

    “喂？”宋希云摸索了好一会，才摸到手机，迷迷糊糊的应了一句。

    “你现在在哪里？”

    “家。”

    “你还在睡觉？你快来机场，记得带好行李和护照。”那边的有些急促的说道。

    “嗯？”宋希云完全没有听明白那边的人在说些什么。

    “你现在快点起来，我在机场等你，你到了记得给我打电话！”

    “一川？”宋希云有点听清楚电话那边的声音了。

    “嗯，是我。”陆一川定声。

    “你又回国了吗？”宋希云稍稍的清醒了点。

    “我回来接你啊。”陆一川真的是快急死了。

    “接我？为什么？”宋希云听得一头雾水。

    “当然是接你离开司北辰那个渣男！”陆一川的语气听上去有点咬牙切齿。

    “什么意思？你说的话我怎么都听不懂啊？你是喝醉了吗？”宋希云翻身坐了起来，把手机开了免提，掀开被子下床。

    “如果我告诉你，司北辰是个大骗子，他骗了你，你会信吗？”陆一川开口。

    “到底是什么事？”宋希云真的是越听越糊涂。

    “你和司北辰根本就没有结婚！”电话那边的陆一川沉默了下，最后还是说了出来。

    “你说什么？！”宋希云正在穿鞋子，听到他这话，连鞋子都没穿，就直接拿起了手机，定声问了句。

    “我知道你可能不会相信，但是我还是要跟你说清楚，你和司北辰的压根就没有结婚，你们现在是在非法同居，他欺骗了你的感情。”陆一川一字一顿。

    “这不可能。”宋希云完全不相信他说的话。

    “我就知道你不会相信，但是我说的都是真的，他在六年前就已经结婚了，新娘是一个叫做苏皖儿的女人。”陆一川说的有依有据。

    “你是怎么知道的？”宋希云的神情稍稍变了变。

    陆一川离开的时候，苏皖儿还在没有出现，所以他应该是不认识的。

    “我都跟你说了我是个黑客，我查了所有和司北辰有关的信息，也知道他这些年一直都在找苏皖儿的消息，而且他早在一年前就已经发现苏皖儿的下落了。”陆一川越说越离谱，可宋希云却知道，他不是那种会胡说八道的人。

    而且他也没有说谎的动机。

    “你要是还不相信我的话，现在就来机场，我这边有证据。”陆一川知道宋希云是不可能就这么相信他的，当即开口。

    “马上过来。”宋希云迟疑了下，还是应了一句。

    不过这些信息是真是假，她都必须要过去一趟。

    宋希云快速的洗漱好，当即匆匆忙忙出门了。

    二楼的苏皖儿看到那个走出大门的身影，当即打了电话。

    去机场的路上，宋希云整个人都是有点懵的，她虽然知道陆一川说的事情太天方夜谭了，可不知道为什么心底就有一股莫名的不安。

    宋希云低头沉思了下，等到她再次抬头得的时候，发现这条路压根就是不是去机场的。

    “师傅，我要去机场。”宋希云再次开口说了句。

    可是前面的司机却完全没有反应，甚至还踩了下油门，宋希云的身子当即往后倾了些。

