    第204章雨天

    为什么，她总能遇到这么多奇葩人奇葩事！

    章芬迪一脚跺在周琼身上，硬生生将人踩晕了。

    看着就很疼的样子。

    “呼哧呼哧~”章芬迪开始口吐芬芳。

    洛云锦：……

    她指挥着藤蔓继续绑人。

    漫天飞舞的藤蔓围绕在章芬迪身旁，她的手指很锋利，轻轻一挥，就能将连刀子都割不坏的藤蔓切的稀碎。

    地上的火堆也被她踢到一边。

    零散的火苗满地都是，隐隐有要将整个屋子都点燃的趋势。

    洛云锦这下是真的生气了。

    好好的打架就算了,这人还准备把藏身的屋子给烧了，外面还在下雨，这还得了？

    洛云锦转身就拿起长木仓，直接刺中章芬迪的肩膀，反手就是几戳，将人钉在木柱上。

    随后快速清理凌乱的火堆,重新往火苗里加了一些柴火。

    章芬迪挂在木柱上挣扎着呼哧，她的眼睛变成了灰白色,皮肤上都是黑红色的脉络条纹，整个人都失去了意识。

    但随着被长木仓刺中流出越来越多的血，她的眼睛又在慢慢恢复正常，渐渐平静了下来。

    洛云锦将周琼喊醒，“喂，你们到底怎么回事？”

    周琼摁着沉痛的胸口，艰难的靠在一边的木柱上，一边咳嗽一边说道，“是她欺骗了那些异能者，将他们都哄骗去了其他山峰，却带着我来到这，本来她是打算取走我的晶核，试图用激进的方法成为异能者的，但却在这遇到了你。”

    “你的异能应该比我更好吧，不然她不会冒险想要杀你。”周琼一口气说完，就在大喘气。

    洛云锦沉思，这似乎是倪芭芭曾经做过的事情。

    掠夺别人的异能,用异能者的晶核强行晋级。

    没想到过了这么久，又有人开始用这样的法子。

    章芬迪吃痛极了，她的两边肩胛骨都在火辣辣的疼着，而且现在已经和洛云锦撕破了脸，她心里莫名惊慌。

    她是知道的，这个女孩是叶朝指挥官的妹妹，还是一个强大的异能者战队成员，在H市还经营着一家猫咖，是高阶种植系异能者。

    没想到竟然失手了。

    这种事情，只要失手，她面临的就是灭亡。

    “你如果放了我，我就告诉你，怎样让一个普通人成为强大的异能者。你一定也很好奇吧，我还有办法能快速晋级！”章芬迪决定拿出自己的筹码。

    洛云锦极其平淡的看着她，“这些，你都从哪学来的？倪芭芭？”

    听到了熟悉的名字，章芬迪瞳孔地震，“你，你怎么知道她的名字？”

    “果真是她？还真是害人不浅。你应该知道吧,通过这种方式成为异能者或者晋级异能的弊端。”

    章芬迪抿唇。

    她没想到洛云锦竟然知道这么多。

    “是又怎么样,我已经没有退路了。只有真正的体会到拥有实力的感觉，才知道这样的滋味多么美好。”章芬迪面上露出迷醉的表情。

    洛云锦心情复杂，“难道做一条咸鱼，什么都不会，不用在意别人的看法，就安心的生活在自己的舒适圈不好吗？”

    她本来以为将章芬迪带去叶朝也正确的，现在却让自己产生了自我怀疑。

    “你不会明白的，你们这些天生的异能者，不会明白我们的痛苦。”章芬迪闭了闭眼，“动手吧，我不会对你说其它的。”

    周琼撑着木柱站起来，“章芬迪，你杀了我的队友，偷走了晶核，还重伤了我，一句‘动手吧’就想要解脱？你想得美。”

    她拿起章芬迪丢弃的弯刀。

    在对方的身上狠狠的剜了一刀，“我会把你带回去，让他们审出你背后的势力，为我的队友报仇，你们一个也别想跑！”

    大厅里顿时血淋淋的。

    洛云锦都不想在这里待着了。

    奈何外面还在下雨，她只能继续坐在垫子上，让周琼坐下休息，不要将屋子弄脏。

    半夜的闹剧，导致洛云锦一晚都没睡好，白天也一直在打瞌睡。

    外面的雨依旧没有停下，甚至雨下的更大了，寺庙在高山上，因而屋子周围萦绕着一圈淡淡的云雾。

    洛云锦此时根本没有心思看风景，而是十分想要早点下山回家。

    “下了一晚雨，山路应该更不好走了，我们之前冒雨上山的时候，就遇到了泥石流。这里的路应该都已经被雨水冲刮走了，还是要等雨停才能赶路。”周琼说道。

    她将昨晚剩下的奶茶都喝完了，有些歉意的看向洛云锦，“不好意思，我太饿了。”

    “没事，我也不喝陈茶。我还有泡面，可以煮着吃，你也吃点，要休息好才能赶路。”洛云锦拿出锅准备煮面。

    她的空间里还有一些纯净水，但也需要省着用，谁也不知道雨什么时候停，空间里的物资只够她生活十天，现在加上周琼，就五天。

    要是省着用，两个人勉强也能支撑七八天。

    好在她是种植系异能者，之前还换了不少种子，可以种出水果蔬菜，所以她也没有刻意的节省，随遇而安。

    依旧是海鲜味泡面，她加了两根火腿肠。

    周琼很感激的分到了一碗泡面，她早就饥肠辘辘，这碗面条就是及时雨。

    洛云锦没有往面里加其它零食，就干吃泡面和火腿。

    海鲜面的汤汁很鲜美，里面还有小块的虾尾肉。

    周琼将汤都喝的干干净净，还有些意犹未尽的样子。

    “好久没吃过这么好吃的泡面了，就连叶朝也没有这种口味的泡面卖呢！”周琼拿起一边的泡面包装纸，好奇的看着。

    “这是我在T市的超市里找到的，也不多。”其实她找到了两箱海鲜味泡面，都装在空间里。

    背包只是象征性的装了些。

    “还好在这遇到了你，不然我就凶多吉少了。还吃到这么好的泡面，等我回到H市，肯定会报答你的。”周琼眼神亮晶晶的。

    她很喜欢娇小的女孩，这样可爱美丽的女孩子，就该受到最好的宠爱。

    “对了，怎么没看见你男朋友？我记得你好像是有男友的，怎么就一个人在这？”

    “我们也走散了，我也在找他。”洛云锦有些感伤，到现在小奶猫都没有解冻，就很奇怪，她心里的忧虑感越来越强。

    “别担心，上天会眷顾长的好看的人的。”周琼安慰道。

    ?  ?嘀嘀嘀，大家尽量支持正版阅读哦~

    ?      有想要和我交流剧情或者对文感兴趣的小可爱可以加裙：九五七二三八四五零

    ?      可以参加书评区的活动哦~

    ?      ——————

    ?      脑洞枯竭……

    ?      征集小剧场脑洞中，有没有新奇的脑洞可以发在书友圈，被选中会加精并且奖励小红包噢~

    ?  

    ????  

    (本章完)

