    两鬓微白的中年道人满意的看着面前几个年轻男女，“诸位都是在千百人中脱颖而出的天才，老道希望你们能团结一心，为府里带回好消息。”

    “未来的一个月，你们要互相熟悉，好好相处，有什么修行上的问题都可以来问我。”

    纪然悄然的打量着自己的新伙伴们，一个熟悉的面孔映入眼帘，正是那个寒希。

    “看来寒家和沧溟府合作之事还是成功了。”

    而五人中最引人注目的，当属唯一的那名女孩，铅华弗御，姿容绝美，浑身更是散发着高高在上的气息。

    严幼微，沧溟严家的嫡女。严家不仅仅是沧溟府的执掌，更是沧溟派八大世家之一，出身高贵无比。

    “若是能把寒家和严家的合作弄出些差池来，对我以后的计划肯定会大有帮助。”

    纪然不动声色的在心中盘算了起来。

    剩下的两人都是男修，一人身形圆润，满脸笑容，据说师承一位金丹真人，另一人则是神情稍显阴暗，一副沉默寡言不好相处的样子。

    “天老，你说我们有夺得头名的希望么？”纪然在心中问道。

    “只要你听从我的教导，便是神霄派，碧游宫的炼气弟子也绝不会是你的对手！”天痴上人傲然道。

    听到这话，纪然的脸抽抽了一下，天老的修行方法实在是有些不走寻常路，

    除了修行炼气之外，还要求他每天都要找一个悬崖跳下去，称之为磨练胆魄。

    还要时不时的去逛逛妙音坊，云梦阁这，美其名红尘煅心。

    弄得纪然和妙音坊那位花魁，以及云梦阁的一位美妇执事都熟识了起来。

    更奇怪的是，每次跳崖都会莫名其妙的有收获。

    而只要他一出现在妙阁或云梦坊，必然会遇到对他满怀敌意之人。

    迫不得已的一番争斗之后，他的修为便会陡然增加。

    这让纪然怀疑自己是不是也有志异小说里的主角命，当他向唐缘说出这般疑问时。

    唐缘大笑道：“纪小子领悟的还不算晚，能遇到老夫就说明你是个有福缘的，这种人一般都被气运所衷，天地偏爱，修行自然也不需按常理言。”

    多次经历后，纪然自己都已经对此深信不疑了，甚至隐隐培养出了一股无敌的气势。

    ……

    “这第一战，萧然哥你就别出手了，你可是我们的杀手锏，就放心的交给我们吧。”小胖子钱多多自信说道。

    经过一个月的磨合，五人已经对彼此有了充分的了解，自然也对纪然那妖孽般的实力信心十足。

    寒希星眸闪烁，看着纪然说道：“我保证，等你出手的时候，绝对会惊掉很多人下巴的。”

    严幼微和严宁也都点头同意，纪然也知道这两个家伙，一个高傲，一个冷淡，能有现在的反应，已经很难得了。

    纪然看向这几位同伴，沉声道：“那就交给你们了！”

    第一场的对手不过是一个常年垫底的家族，只是寒希一个人，便横扫了对面五个参赛者。

    第二场，第三场……一直到第五场时，沧溟府才遇到了第一个强劲的对手。

    太华门，乃是一个实力与沧溟宗相差仿佛的海外宗门。

    连严幼微都败下了阵来。

    她走下擂台时，来到纪然身边，平静道：“对面那人的法器厉害，别大意。”

    纪然伸手，轻轻摆正了严幼微的发簪，淡淡一笑道：“交给我吧。”

    严幼微先是一愣，随后看向纪元略显单薄的身影，心中泛起一丝暖意。

    熊熊火浪吞没了对手，也让萧然的名字第一次在祖州传响。

    ……

    “萧然哥，明天就要对上神霄府了，听说那个林正清是神霄派本代的真传弟子，对敌向来只是一招，雷光一闪，对面就被劈落败北。”钱多多显得有些忧心忡忡，

    走到现在沧溟府已经进入了前十名，这是他们事先想都未想过的成绩。

    沧溟府筑基，通玄，衍法期的队伍早已全军覆没，最终排位都在四十余名，与往年相差不多，也和沧溟派在东海各大仙门中的地位相匹配。

    只有炼气境的这支队伍，艰难的挺进了前十。

    到了后面，已是萧然一人扛着队伍在前进，一穿三一穿四的壮举屡见不鲜。

    要知道，炼气境的法力本就不多，释放几个法术基本上就消耗一空了。

    纪然若非有罡气魔撑着，也没法如此持久。

    他见众人的眼神都有些凝重，心里也明白，神霄派这几个字带来的压力实在是太大了。

    那可是东海最强的几大仙宗之一，是真正有仙镇压的玄门大派。

    若是之前，纪然心中也没有足够的底气。

    但如今，在找到了第二尊魂器后，天老又复苏了更多的记忆，他也学会了新的道法。

    “炼气境，我无惧任何人。”纪然的目光坚定，透着无与伦比的自信。

    仅仅四雷，沧溟府其余四人已经败下了阵来。

    纪然走上擂台，看着对面的蓝衣少年，平静道：“我给你时间恢复一下法力。”

    “你确定？”蓝衣少年皱眉，“我法力消耗了大半，这是你唯一取胜的机会。”

    纪然没有说话，只是摇了摇头。

    ……

    “接下来就是我最后的法术了，你若是能接下，便算我输了。”纪然剧烈的喘息道。

    一股莫名的气势自纪然身上升腾，有青色的火焰凭空燃起，灼热的气浪让呼吸都变的有些困难。

    火焰化作一朵莲花，毫无烟火气的慢慢飘向蓝衣少年。

    他本能的感到有些不妙，想要快速飞走，却发现自己好似被锁定了一样。

    “无论跑到哪里，它都能追上我。”脑海中莫名的产生了这种想法。

    莲花轻轻碰到少年，继而有与日月争耀的火光爆发，席卷了整个擂台。

    观看的众人已是合不拢嘴了，这真的两位炼气修士的斗法么？

    “我是通玄期的，但我感觉上面那两位，无论是谁，我都打不过。”

    就连重楼上观看的诸位金丹宗师，都坐正了身体。

    “这一道法术已经有了几分神通的意味，不过用的怎么是火行的法术，他不是沧溟派的弟子么！”

    “听说这萧然只是一个散修，和沧溟派没什么关系。”

    火光散去，蓝衣少年安然无恙的站在那里，只是有些沉默。

    “如果不是师父留下的法衣……”他先是呆呆的看了看自己的双手，目光转到纪然身上。

    轻轻问道：“这是什么法术？”

    纪然咳嗦了一声，苦笑道：“青曜火莲。”

    纪然在法力耗干的情况下，仅凭着肉身就把神霄府另外四位炼气一一打败。

    而决赛的地点也紧接着被宣布，正是叶城！

    

