    第197章江湖术士

    聂灵儿决定将家里的酱菜作坊挪到长陵镇来，主要离着铺子近一些，供货也方便。

    而且几种酱菜的原材料都是从外县谈的供货商，若是在长陵镇支起作坊，以后这些菜直接运到长陵镇就行，比起运去石阶村要省下一大笔运费呢。

    只是这院子却不太好找。

    既需要大的仓房，又要离着铺子近，最重要的是地窖，必须要有一个特别大的地窖才行。

    聂勇费心的找了许久，才在附近的云柳巷子找到一处，只是聂灵儿随着他去看了以后，却并不是特别满意。

    看完院子回铺子的路上，聂灵儿叹了口气：“这找个有大地窖的院子这么难吗？”

    其实刚刚那个院子哪哪都好，就是地窖太小了。

    “不碍事，你别急，回头我再去找一找，也让月茹帮着留意一下。”聂勇闻言宽慰。

    聂灵儿点了点头，正心里想着事儿闷头往前走，却没注意迎面而来一个手里举着灵杆的江湖术士，而对方似是注意力也不甚集中，险些和聂灵儿撞上。

    下意识的，聂灵儿连忙往右侧让路，却不想对方也往右挪了挪。

    聂灵儿见状便又连忙向左，对方也下意识的向左。

    无奈，聂灵儿缓缓抬起头看向那江湖术士，是个留着小胡子的中年男人，相貌普通，身材和五官都很瘦小，瞧着竟是有些贼眉鼠眼的。

    如此面相竟是给人算命算运势，怕是一打眼就会让人起疑了吧？

    “先生先请。”聂灵儿心下一顿，暗骂自己不该以貌取人，身子微微一侧，将江湖术士面前的路让了出来。

    那人轻飘飘瞥了一眼聂灵儿的模样，微微挑了挑眉，嘴上道：“再下冒失了，还请姑娘莫怪。”

    说罢，那人便摇着手里的灵杆笔直向前走去，灵杆上的铃铛响起清脆悦耳的声响。

    聂灵儿和聂勇对视一眼，莫名的相视一笑，这还是她第一次在街上看见江湖术士呢，竟是和电视里的装扮一模一样。

    谁知还未等聂灵儿挪步，那江湖术士竟是又去而复返：“姑娘且慢。”

    聂灵儿闻声不禁微愣，那人已经来到她面前站定，只见聂灵儿下意识的往后退了两步，有些戒备的看他：“先生有何事？”

    她本是无神论者，可自从穿越这种事发生在了自己身上，现在也让她有些不得不信了。

    可真正能够给人算出运势命格的人真的存在吗？聂灵儿心中对此持保留态度，至少对面前这个人，她并不相信。

    “我在姑娘的面色上瞧出些内容，若姑娘肯给些灯火钱，我便说与姑娘听。”那人神色淡淡的开口说道。

    此人瞧着小鼻子小眼睛的，不成想言谈举止上倒是颇为煞有介事，不愧是游走江湖的神棍，倘若内心是个没定力的人，听他这么一说，必定会上钩的。

    聂灵儿心中猜疑，下意识的看了聂勇一眼，聂勇也是皱眉冲着她摇了摇头，示意她不要轻信。

    这大昭每个地方都有江湖术士，有的是扎地摆摊儿的，有的是像面前这位一样云游四方的，但多数都是故弄玄虚，真的有本事的人可不多见，至少他们没见过。

    聂灵儿欲开口拒绝，却没想心下一动，冲着那人脱口问：“不知先生在我面相上看出来的，是好事还是坏事？”

    按照行情，聂灵儿这一问，便是要付钱的。

    可那江湖术士却并没有多言，只是一本正经的看着聂灵儿回答了她的问题：“于姑娘而言，是好事，也是坏事。”

    这个回答不由的让聂灵儿有些诧异的眨了眨眼。

    什么样的事儿对她来说既是好事也是坏事？

    眼中漫上疑惑，她显然是有些好奇了。

    那人看着聂灵儿，脸上神色无恙，也并未再多说一个字，意思显然很明了。

    聂灵儿想了想，从衣袖之中拿出两颗碎银子交于对方手中：“先生不妨说来听听。”

    那人低头看了一眼手中的碎银，而后动作不紧不慢的将其揣进了怀中，才看向聂灵儿幽幽开口：“姑娘面色透红，眉间有桃色光亮，双颊饱和充盈，亦有暗喜之兆，此乃桃花运势，姑娘近期将会有爱慕者追求。”

    “噗……”

    聂灵儿没忍住掩面笑出声来，侧头看了聂勇一眼，聂勇亦是一脸无奈。

    显然，两人都将此人的话当成了诓语，双颊饱和充盈是桃花之兆？那不是她自己胖的吗？

    罢了，聂灵儿含笑着拘礼，剩下的话她已是没兴趣听了：“多谢先生指点，桃花本是吉运，我可无福消受。”

    她今日换了装扮，将自己弄得漂漂亮亮的，确实有可能会引得一些男子注意到她，但这是聂灵儿自己都能想到的事，所以并不觉得面前这人说出这个结果有什么好意外的。

    而且此人还说会有爱慕者追求自己，聂灵儿就更不信了。

    在如今的年代，男子若倾慕女子，尽管求了父母上门提亲就是了，鲜少会有人敢明目张胆的追求异性。

    若真有人蹦出来追求她，那聂灵儿也只会退避三舍，于她而言也是个烂桃花！

    两块碎银只当听个笑话，让这人解决几顿温饱，也能少诓骗几个无辜的人。

    聂灵儿正要离开，却听见那人缓缓的道：“桃花运对于每个人来说都是吉运，姑娘也不例外。”

    “但再下说了，于姑娘而言是好事也是坏事，是因为再下从姑娘身上看出了孝运，姑娘家中有至亲离世不久，婚娶之时暂不能行。”

    聂灵儿背脊一凉，震惊的回头看向那人。

    桃花运是好事，但不能行婚娶之事便是坏事。

    所以他说，于自己而言，是好事也是坏事！

    不光是聂灵儿，连聂勇都傻了，这江湖术士是如何看出聂灵儿有至亲离世的？

    而那人看到聂灵儿的反应却并没有任何得意之色，云淡风轻的点了点头，转身便走远了。

    聂灵儿愣在原地好半晌，一开始有多么不相信，此刻就有多么的震惊。

    若他能算得出自己的亲爹刚刚离世不久，那他口中的桃花运，莫不是真的？

    想到这，聂灵儿便是猛地打了个寒颤。

    (本章完)

