    随着实力越强，对于大陆的了解越多，阿斯兰才发现以前的自己就是一个井底之蛙，连大陆的本质都没有看清楚。

    前世马克西姆联邦暗中操控整个东方，他居然一点也没有察觉，甚至京都那些大贵族都不甚了解。

    他向往魔法之都这个魔法圣地，却没有想到魔法之都是南方真正的无冕之王，南方诸多国家，实际上都是魔法之都大魔导师与魔导师的亲人创建。

    西方他只知道一个东神教，唯一知道的信息，就是东神教信仰大陆西诺战神，从来都没有想到是西诺战神的后裔建立。

    如果西诺大陆分为十八楼，前世他以为自己已经占到最顶楼俯视众山小，实际上他只是在第五楼，今世他还没有达到顶峰，知道了很多关于马克西姆帝国和魔法之都的秘密，以为自己已经上升到顶楼，实际上不过是来到第十二楼，上面还有六楼。

    大陆的水真的很深。

    “那我们要不要将巨龙交出去，至少不会被东神教给盯上。”隆多试探问道。

    旁边的红龙贾克斯直接一个喷嚏将隆多给吹飞，一脸傲娇与希冀看着阿斯兰。

    阿斯兰也看着红龙贾克斯，两人大眼瞪小眼。

    “契约不变，但是我可以适当放低姿态，比如偶尔载着你到处兜风。”最终红龙贾克斯率先妥协，提出一个阿斯兰无法拒绝的理由。

    如果能够骑着红龙贾克斯外出，那要多拉风，大陆从未出现过的龙骑士。

    红龙贾克斯也是怕了，被菲尔格林家族近百位屠龙者包围，傻子都能猜到他的下场，相比将他好吃好喝养起来的阿斯兰，这些屠龙家族就没有那么好心了。

    他们的目的就是为了喝红龙贾克斯的血，吃他的肉。

    “好，你签订契约后，你随我一同出站。”阿斯兰豪言万丈说道。

    签订契约多花了几分钟时间，只因为阿斯兰在龙骑士上多要求了几个问题。

    比如骑乘时间，距离、还有战斗要求。

    这可严重影响阿斯兰龙骑士的逼格，必须着重处理，让旁边的诺美里和隆多看得哭笑不得。

    “人到齐了。”成功签下契约的阿斯兰，意气风发说道。

    实际上就是想要快点去装一波逼。

    “骑士卫队所有导师级强者已经就位，学院和精灵的导师级强者也来了，北风大草原和长丰平原强者已经在路上了。”亚瑟恭敬回答道。

    “很好！我们出发，贾克斯让大陆所有人只能龙骑士的厉害。”阿斯兰故意调侃说道。

    红龙贾克斯直接从鼻孔喷出两朵火焰，显然很不爽，他决定将怒火投向那些可恶的菲尔格林家族。

    吼吼……

    红龙贾克斯发出震耳欲聋的龙吼，气势汹汹向着谷轮山飞去。

    菲尔格林家族的大导师强者唐尼听到这一声龙吼，眼中不由得露出一抹喜色。

    “看来这位阿斯兰侯爵还算识相！”唐尼笑容满面说道，随后就看到令他永生难忘的一幕。

    一个全身披着白银龙甲的男人，安静站立在红龙贾克斯的身上，背后的白色披风随风飘扬，头戴狰狞的龙首头盔，只是导师级的屠龙者的标志性龙铠。

    航空魔导大队率先发出欢呼声，梅洛城内的导师级强者也迅速升空。

    屠龙者不多只有二十人，奥尼尔和佩顿气息最强，已经达到半步大导师级，只差临门一脚。

    其他普通导师级强者足足七十多位，再加上从梅洛克斯行省各地赶来的导师级强者，在数量上已经超过菲尔格林家族。

    “区区普通导师级，不足为惧。”虽然双方强者数量已经差不多，唐尼依旧自信。

    同阶屠龙者一般都可以以一敌三而不落败。

    轰！

    一股陌生又强大的大导师级气息爆发开来，明显还有些不稳，这是刚刚突破的大导师强者。

    “哈哈，我终于突破了。”库丘林一个闪身就出现在战场的上空。

    “沙漠精灵的大导师级强者。”唐尼脸色有些凝重。

    沙漠精灵的战斗力在精灵中属于最顶尖的存在，因为没有法系职业，沙漠精灵的战斗力比起普通屠龙者丝毫不差。

    随同库丘林一同飞上来，还有七八位沙漠精灵的导师级强者，其中维蕾塔也在其中。

    “真没有想到沙漠精灵也主动成为人类的仆从。”唐尼旁边的大导师级强者阴阳怪气说道。

    毕竟沙漠精灵在大陆，可是出了名的强硬，喜欢占据大陆沙漠之地掠夺人类，是大陆有名的强盗。

    “这算什么？改邪归正了。”唐尼一脸嘲讽说道。

    “阿斯兰侯爵，这就是你的态度。”唐尼看着越来越近的红龙贾克斯，开口问道。

    龙首头盔的面甲缓缓打开，露出阿斯兰那沉稳坚毅的面容。

    “你要我交出我最可靠忠诚的部下，你觉得可能？大不了一战，今天我率领梅洛城所有强者与菲尔格林死战，大不了鱼死网破。”阿斯兰目光坚毅，浑身爆发出浓烈战意说道。

    “死战！”航空魔导大队全体魔导兵立刻附和道。

    随后是骑士卫队，然后是屠龙者家族和异族导师级强者，其他后来加入的导师级强者在如此声势下，也不得不出声附和。

    唐尼脸色越发凝重，因为他已经看到美狄亚公爵缓缓飞来，身边还跟着三个人族强者，全部都是大导师级强者。

    这个梅洛城隐藏的还真深，难怪轻而易举站稳脚跟。

    “五名大导师级强者。”唐纳德小声提醒。

    唐尼环视一周，他大意了，没有想到梅洛城居然已经这么强大了。

    如果真得打起来，梅洛城损失惨重，他们这边也讨不得好，再普通的大导师级强者，也是比导师级强者厉害，这一点是毋庸置疑。

    “阿斯兰侯爵，将这头红龙交给我，我菲尔格林家族愿意欠阁下一个人情，将来收复克利夫兰联邦王国的时候，我菲尔格林家族愿意派出强者协助。”

    唐尼最终没有选择跟阿斯兰硬钢，选择妥协。

