    初七的谦虚让导演更加喜欢她，知道在这一件事里边，他们总是会因为一些人的夸奖而不知道自己到底需要做些什么。

    这个表现倒是有些出乎意料，导演对她更加满意，轻轻拍了一下初七的肩膀，给她鼓励了几句就回到自己的位置之上。

    小妹都给惊呆了，等到导演走了之后才忍住了想要尖叫的心情，她可是从来没有见到过导演会这样去安慰一个小演员，更何况的是初七还什么都没有说，还是导演自己主动走过来的。

    “我的妈呀，我还是第一次见到徐导演会这样，他肯定就是对你很喜欢很认可，才会这样做，你可知道有多少人想要得到他的评价或者指导都很难，现在竟然主动来找你说话，这这这到底是什么奇迹？”

    小妹说话都有些结巴了，她的震惊太过于明显。

    初七捂住她的嘴巴，将她拉到房车上边，“行了，你就不用这么夸张了。”

    今天导演的这些举动初七当然惊讶，但也不至于会有些得意忘形，她的努力换来的东西当然是值得高兴。

    继续努力才是接下来需要做的事情，初七对这个还是比较清醒，每个人都会有不一样的际遇，但是初七觉得自己应该好好做好自己迎接下一次机会，理之前先做好准备，不然的话就会是白白错失。

    一直到中午时候，小妹又在那埋怨了几句，“我的妈呀，真的是今天真是无聊死了，又是在这里看着这些弱鸡在表演，你自己演比他们好了千百倍不止，这剧组里边基本每一个都是新手导演指导了一遍又一遍，知道了一个又一个就是没有给你指导过什么，他们还是演不好，唉，真就是太难了。”

    初七完全不想跟她讨论这些，只是简单说了一些，“他们也都是新演员，那就是一张白纸，白纸是最好教的，要不然的话一些老油条都改不了自己的品性，能得到导演的指导，是他们的荣幸。”

    初七对自己演技的磨炼还是挺认真，而且现在她已经算是比较成熟的演员，就是她的资历太少了，需要有更加多的经验才行。

    “好吧……是我肤浅了些。”小妹琢磨了一番，“算了我也不去关注什么演技，比起演戏我还是挺喜欢做你的助理。”

    作为助理，她主要就是关注初七的衣食住行，并且解决一些琐事，要是有人联系，那当然就是首先联系她，然后一些私人电话才会让出去去自己处理。

    不过到了片场之后他们结识，根本就没有多少事情可以去做，只有初七需要拍戏的时候，要小妹拿东西或者是整理一些服装发饰什么的，也不算是太辛苦。

    正在她们聊着时候，徐熙却是过来了，说了一些无关痛痒的话。

    初七没什么话跟他说的，所以口就答了一句，“嗯，那你真的是想得很对，向我学习那是没有任何作用，你要向自己学习，找到自己的缺点，看到自己的优点，才可以去做出改变来。”

    徐熙忽然就像是明白了，“原来是这样，我之前一直都在思考着要怎么去破解这个局面，看来还是我自己想得太多了才会是这样的迷茫，我真应该早一些过来，不然的话早就可以解开这个心结了！”

    初七一脸茫然，“该不会是疯了吧？”

    初七看着他离去都有些不太能够理解，这人怕是个小疯子吧?

    “别理他，咱们都不跟疯子玩。”小妹没多想，她也不喜欢徐熙，总觉得徐熙有点虚假。

    怎么说呢，徐熙这个人也不是说品行不好，就是给人的感觉有点不舒服，再加上听到初七所说的那些，自然就是对徐熙没有任何好感。

    “嗯，不想他。”初七重新看剧本，一边吃零食。

    “你又吃！等会就该减肥了！”小妹想抢走，初七的零食，但她的动作远没有初七流畅。

    “没事的，我有没有特意去减肥过，都这么久了，你都还不知道我到底是怎样的？”初七大言不惭。

    但的确还是这样，从开始到现在，初七还真就没有去为表演而去做出过类似的事情，但现在看来，就是有些不太好说清楚来。

    至于为什么现在还是这样，那就是要去看看自己现在的这个特性了。

    “我怎么感觉……有点奇怪……”小妹看着初七，但也还是不觉得这个事情到底如何。

    在一开始时候，徐熙都是不受待见，但也就仅止于在她们这而已。

    在剧组里面，其实徐熙还是比较受欢迎，也就除了导演之外，也就没有谁会觉得徐熙不好。

    这一天之后，初七依旧还是一样的敬业，但今天偶尔会想起席泽，也不知道到底会怎样，但现在看来基本是都是可以确定了。

    今天若是不能顺利，席泽今晚就不会过来，初七有些心猿意马的。

    “你咋的？”小妹很快就发现了她的状态不对。

    初七看她一眼，心里想着的全都是席泽送她来的时候，临走前还抱了她一下，很暖很有安全感。

    但她不想说出来，就像是在让小妹去幻想席泽的怀抱似的，这种事情初七不想做。

    一时间，初七忽然就意识到了自己现在这个占有欲还是蛮强烈的，不管是对自己来说还是之前的那些事情。好像都这样。

    “没咋，今天需要好好拍戏。”初七严肃道，“不能出差错，要早点回去。”

    这样就可以吃到席泽做的饭菜，不然就只有外卖……

    初七想了想，不想自己动手，还是蹭一下席泽的。

    “你有点奇怪哦，先看看剧本！”小妹没多想，只是将那剧本丢到初七的手中，“你做了好多笔记啊，我看得都头疼。”

    初七看剧本时候就喜欢做笔记，写一下心得或者是补充一些东西，这样做之后就比较有安全。

    就像是将一个单薄的情节给丰满起来一样，这是初七喜欢做的事情。

    只有在彻底融入角色，且心底不虚才可演绎得更好。

