    田妈妈见绘春不为所动，脸色就落了下来，方要开口训斥，却叫李太微出声打断了话头。

    “金嬷嬷年纪越发大了，母亲那里怕是不能照顾的妥帖，念夏又年纪太轻，尚掌不得事。我思来想去，母亲屋里主事唯有田妈妈最合适。田妈妈既早晚要顶了金嬷嬷的差事，届时我这屋里就又缺了得力的掌事。”

    “疏秋与忍冬眼下都在西凉，归期未定。我跟前就只得你一个办事牢靠的，原还想着叫田妈妈这几日把我库房钥匙交与你手里，你既是这般推脱……那便算了，容我再想想还有谁更合适……”

    李太微话音刚落，绘春便扑通一声跪下了。

    绘春满面喜色，恭敬地给李太微磕了头，涨红了脸道：

    “奴婢未曾想竟能得郡主如此器重，奴拜谢郡主赏识，只是.......事关重大，郡主能否容奴婢......好好想想......”

    李太微敛眉，心头波澜微掀。

    “无妨，我屋里你先伺候着，过几日再于我说也不迟。”

    绘春激动的连磕了好几个响头。

    李太微满意的点了点头，转脸对上田妈妈惊诧的目光，她摇着团扇，回了田妈妈一个意味深长的笑。

    绘春出了院子，一颗心尚还跳突个不停！

    她在廊下攥着帕子来回跺步，终是捂着嘴欢喜的笑出声来。

    她原还以为，这几日郡主是有意遣开她行事，是疑上了她！谁曾想竟是存了这般抬举她的心思！

    那可是重华郡主屋里的一等掌事婢女！便是金嬷嬷的侄女念夏跟前，也要高了她一头去的！

    绘春心头一时又甜又喜，两手都有些发颤，来回搓了又搓。

    待好不容易平复下来，转念又想起下晌时半月居那边传来的吩咐，面上的笑容便渐渐淡了。

    她紧了紧手中帕子，眼中闪过几分局促，站在廊下思量了好一会儿，这才抬脚往半月居去。

    .....................

    李太微歪在贵妃榻上剥着葡萄，见大福进来，便搁下银盘，坐直了身子，问：

    “如何？她当真去了半月居？”

    大福点了点头，蹙眉道：

    “我亲眼看着她进去，郡主觉得……绘春姐姐不是好人？”

    李太微抿唇，神色有些凝重。

    许了绘春这般好处，她都不敢当面儿应下，转脸就去了半月居……多半是与薛氏商议了。

    绘春叛主，几乎已是板上钉钉的事儿，可她眼下还不能动她……

    李太微掩过眸中杀意，朝大福吩咐道：

    “你这几日仔细盯着些，莫叫她有机会往云水居里去。”

    “明日起叫田妈妈开了库房，衣裳首饰，宫里裳赐的字画物件儿，命绘春对着册子亲自点数晾晒。”

    大福鼓着脸一一记下，似是仍有些不放心。

    “郡主将人留在自己屋里，会不会有危险？”

    李太微如此安排，便是大福较常人木讷了些，也是察觉出几分不对来。

    李太微冷笑：

    “眼下先留在院子里看着，我还有用处。”

    大福点了点头：

    “大福有力气，能保护郡主，不叫歹人钻了空子！”

    李太微压下眼底波光，吩咐道：

    “明日大堂兄回府，你替我跑一趟秋棠院，给二公子递个信儿，就说我有事寻他，叫他得了空就来春园一趟。”

    大福应下，行了礼就一溜烟儿的跑了出去。

    “郡主，老夫人请郡主去一趟华安堂。”

    门外有侍女轻唤了一声。

    李太微眯眼，掐指一算，这该来的到底是来了......

    华安堂内灯火通明，一众婢仆垂首而立，喏喏不敢作声。

    李太微提了裙角进门，一抬眸便瞧见李老夫人坐在堂内，手中拄着拐棍，阴沉着脸色朝她看过来，面色比上回她与陆萧打了架还要难看。

    孙嬷嬷立在李老夫人身后，抿着唇给李太微暗暗使了眼色。

    李太微眸光一转，李老夫人下手果然坐着薛素琴。

    她垂首坐在那里，俨然一副受极了委屈的模样，听见李太微的脚步声，这才抬眸，湿润着眼底，别有深意的望了她一眼。

    李太微心中嗤笑一声，她原以为这个薛氏是个尚能沉得住气的，也才不过才两三日便告到了祖母跟前。

    凭她这点伎俩，前世若是真能设计爬了她父亲的床，那她父亲得蠢成什么样！这丞相一职，怕是早就挪窝了！

    那……便只能是他父亲也是存了这份儿心的？可上回念夏还说他父亲为薛氏与祖母起了几番争执，又是怎么回事呢？

    李太微敛了思绪，上前给李老夫人请安。

    李太微规规矩矩地磕了头，却久久等不到李老夫人的应声。

    李太微直起身子，又浅浅唤了一声“祖母”。

    李老夫人冷笑：

    “你如今翅膀硬了，眼里怕是早已容不下我这个做祖母的了！”

    李太微沉眸：

    “孙女不敢，不知孙女做错了什么，叫祖母这般气恼。”

    李老夫人怒极反笑，一手指着李太微道：

    “你会不知情？”

    “前些日子你当着众人的面儿撵你表姑走，这话可是你说的？”

    李太微扭头扫了薛素琴一眼，明明带着笑，只那目光却如刀刃一般剐在薛氏面上，叫薛氏忍不住打了个寒噤。

    李太微笑道：

    “怎么？是薛表姑到祖母跟前告我的状了？”

    这话说的极是孩子气，却叫薛素琴面上一热，忙道：

    “不不……郡主误会了……”

    “你薛表姑是我请来的贵客！孤身一人在府中住着，寻常你不帮衬着照应也便罢了，竟还出言不逊，言语冒犯长辈！”

    “且不说你前几日才与那昌平侯世子打了一架，我不与你计较便罢了！眼下竟又惹出这番祸事来！怎么？你母亲平日竟是这般教导你的？咱们忠勇侯府的姑娘，性子就这般粗莽？”

    李老夫人见薛氏白了脸，缩着身子楚楚可怜的模样，便不由动了真怒，出口就顾不上轻重了。

    李太微面上笑容就淡了，挑眉道：

    “我父亲是当朝丞相，母亲是西凉公主，便是祖母您也是一品诰命加身！不知薛表姑在我李家，如何担的起一个贵字？”

    “薛氏一门与我李家早已出了五服，她一个大龄未婚之女，在我府上一住就是大半年，孙女也是好心为她薛氏一族的名声着想，祖母也不愿薛表姑日后叫人戳脊梁骨吧？”

