    这是来自于沐凤鸣对未来小舅子的爱护，虽然没有见面礼，但为他出气就已足够。

    “妈的，弄死陈伯这个老东西。”雷书侠怒骂道：“老子混了那么久，还没有吃过这么大的亏。”

    他做出反应，满脸的怒不可遏，这在沐凤鸣看来，就是完全接受了好意。

    “他过界了，呵呵。”沐凤鸣笑道：“为你出这口气不错，但还有一个原因，那就是他作为外来的奴仆，还没有在圣殿处置的权力。书侠，我知道你在外面也是一方大枭，所以于情于理，我都得给你个交代。”

    这番话说的很有水平，把因为秦韵才为他出气的痕迹抹掉，告诉其圣殿不允许，并且点了一下雷书侠在外面的身份，颇有点平辈相交的感觉。

    可惜老雷一眼就能洞穿，毕竟他的演技实在无可挑剔。

    据他所知，自己主演的电影上映之后，直接打破华国票房纪录，好像还给他分了不少钱。

    “什么都不说了，老沐你这份情我领了。”雷书侠满脸感激道：“回头有什么事你吱声，只要是我雷书侠能办到的，绝对没问题。”

    “举手之劳，更何况我跟你姐的关系匪浅。”沐凤鸣说道。

    “哈哈，说到这个我还得谢谢你。”雷书侠咧嘴笑道：“我听小宝说了，你这是要准备……娶我姐？”

    直接敞开了说，他才没什么顾忌呢，因为对方是聪明人，而且这个聪明人知道自己也是聪明人。

    “我对小韵……”

    “别谈感情，我就问你圣殿的老婆咋整？”雷书侠卷上一根香烟撇嘴说道：“我一直都为我姐的婚事操心，你的身份跟条件也没得说，所以我得谢谢你，但是——”

    所有重要的事都在但是之后，所以沐凤鸣就等着听他后面说什么。

    “我姐不做小的。”雷书侠点上香烟说道：“都是大老爷们，都清楚咋回事，我也是好几个女人，这都无所谓的。可她是我姐，所以只能做大，不能做小，否则我会很没面子。”

    “必然！”沐凤鸣肯定的说道。

    “那你现在的老婆呢？”雷书侠问道。

    “我自然会解决。”沐凤鸣笑了：“放心吧，我知道该怎么做，总得让小韵体体面面。”

    谈话间，秦韵把饭菜端来。

    “聊什么呢？”

    声音轻柔，面带微笑，这永远是秦韵展现给所有人的一面，身上充满了传统意义上的味道。

    性子温柔，说话温柔，笑容也柔的跟水一样。

    “聊聊男儿当自强。”雷书侠一本正经的说道。

    “又贫了？”秦韵笑笑：“快点吃饭吧。”

    “嘿嘿。”

    雷书侠嘿嘿一笑，埋头开始干饭。

    秦韵则站在旁边看他吃，手里端着水杯，这是怕自己这个弟弟噎着，一双眼睛里全都是宠溺。

    “小韵，书侠，我先回去了。”

    沐凤鸣起身，准备告辞离开，因为这儿没他什么事了，人姐弟俩直接当他不存在。

    “沐先生，我送你。”秦韵转过头。

    “不用了，没几步路。”沐凤鸣满脸笑容道：“我那边再好好准备准备。”

    这位圣殿之主非常识趣，该走的时候一点都不含糊。

    “老沐慢走，回头咱俩再聊。”

    雷书侠头也不抬的打着招呼，继续吃他的饭，狼吞虎咽。

    不一会儿，他就把饭菜吃的干干净净，然后伸出舌头把碗底最后一粒米舔干净。

    “就不能慢点吃吗？胃受得了呀？”秦韵说他。

    “好吃！”雷书侠抹抹嘴，一脸满足道：“姐，谁要是娶了你就真有福气了。”

    “你在说沐凤鸣有福气？”秦韵似笑非笑。

    她对于这个下聘订婚并不抵触，毕竟年龄到了，也该成家了，而且沐凤鸣作为圣殿之主，不管能力还是人品都很不错。

    还有很重要的一点就是她离开风语者之后，的确遭到了追杀，是沐凤鸣把她带回来的。

    “他算个鸟！”雷书侠一脸不屑道：“你嫁谁都不能嫁给他，这不是个好东西。”

    “怎么对他成见这么大？”秦韵疑惑的问道。

    “薄情寡义。”雷书侠点上根香烟说道：“表面上看起来很不错，但实际上……姐，我是男人，我经历过很多，太清楚男人的心思。”

    “他是有妻子，但是……”

    “没有但是。”雷书侠冷笑道：“如果我猜的没错，给他生下儿子的女人应该是他杀的，为了娶秦宓。我可以再猜一下，他为了娶你，应该会再把秦宓杀了！”

    秦韵皱起眉头，她觉得有些严重了。

    “应该不是你说的这种人吧，我跟沐凤鸣接触过，很是不错的。身处高处，却平易近人，放着圣殿之主却来到这里教书。”

    这是她对沐凤鸣的感觉，毕竟在被追杀的带自己逃离，并且在相处的过程中觉得这个男人很不错。

    有礼有节，行事大方，既有男人的霸道，还有学者的风度。

    尽管谈不上爱情，但嫁给这样的男人还是不错的，毕竟年龄大了。

    “喜欢人家了？”雷书侠瞅着她。

    “谈不上喜欢吧，好感是有。”秦韵想了下说道：“我是个女人，最后终究是要成为别人妻子的。”

    “你成谁的老婆都行，就是不能成他的老婆。”雷书侠俩眼一瞪：“就是我说的，不准嫁他。”

    “这是我的事。”秦韵也瞪着他。

    “你的事就是我的事，我说不准嫁就不准嫁！结婚这种大事你不听我的想听谁的？我是你弟弟，得对你负责！”

    “你……”

    “你什么你？姐，谁都能坑你，我能坑你吗？”

    “好好好，你说不嫁就不嫁，行了吧？”

    秦韵妥协，既然她弟弟说不准嫁，那就不嫁呗。

    “这才乖嘛。”雷书侠吐出口烟雾笑道：“好男人多的是，凌朝阳不行吗？我觉得挺好，嘿嘿。”

    “你给我闭嘴吧。”秦韵又瞪他一眼：“别乱点鸳鸯谱。”

    “姐，考虑下老凌呗？我能收拾住她，肯定不会让你吃亏。”

    “说完没？说完洗洗睡觉！”

    “还没，你接下来得跟沐凤鸣虚以尾蛇，我告诉你怎么做……”

    雷书侠开始玩阴的了，他怎么可能让秦韵嫁给沐凤鸣这个渣男？想都不用想！

