    “打BOSS？那头老虎？”祝擎天似乎想到了什么。

    “嗯！”

    “你探查出来了？那老虎实力如何？”

    “一万三的战力。”

    “全村一起上？”

    林充立刻答道：“不是，就我们俩。”

    祝擎天一下子就急了：“有没有搞错？我们这是去打BOSS，分明是去送外卖好不好？”

    “村长发布的只是双人任务，又不是团体任务，而且要求明天早上之前解决掉那只老虎。”

    祝擎天很无语，道：“不是说村长是运用了最先进的人工智能技术的NPC吗？我咋感觉像是人工智障呢？”

    “你可别乱说，村长想得还是很完善的，他说可以借钱给我们。”

    说完，林充便将村长所说的事情原原本本地复述了一遍。

    祝擎天听完，却不由得沉默下来。

    半晌，他憋出了一句话：“现在连NPC都这么有经济头脑了吗？”

    “我倒是觉得挺划算。”林充笑笑，“免息三十天，就相当于900点贡献值呢。而且，越早将实力提升起来，赚取贡献值的效率就越高，这里面的好处，可不止900点贡献值那么简单。”

    “你自然是不担心啊！我要是还不上来，那不就完犊子了吗？被封号了咋办？”

    “那都是一个月后的事情了。那时候游戏币肯定不值钱了。”

    祝擎天犹豫一阵之后，道：“好吧！那我先回家。”

    “行，上线前给我打个电话。”

    挂断电话后，祝擎天便另一个同事打了个电话，让他帮自己上下午的课，然后就打了辆出租车回了家。

    ……

    当林充和祝擎天二人再次进入游戏时，村长旁边的物资兑换处的窗户果然打开了，远远地可以看到何田的身影。

    “哎，都是加班的命！”

    心底这般吐槽，二人信步走了过去。

    这时，村长也推开了门，从他家里走了出来。

    在物资兑换处外碰了头，秋穆问道：“林充，祝擎天，这里便是六十枚银币，你们快点提升实力，务必在天亮之前将那老虎给除掉。”

    忽然，祝擎天问道：“村长，要是失败了呢？比如我们没能遇到那老虎咋办？”

    他的思路很清晰，做任务，不能只看奖励，还得看失败的惩罚。

    这毕竟是真实游戏，他们也不是网络小说里的主角，谁敢保证任务不失败？

    秋穆一副胸有成竹的样子，道：“如果你们天亮之前杀掉老虎，便免你们三十天的利息，每晚一天，便减去两天的免息时间。直到免息时间扣完为止。”

    “不额外附加惩罚？”

    “不会。”

    “那行吧！”

    祝擎天觉得这游戏还真是良心服。

    换做其他游戏，打不过BOSS的时候还给你借钱？想得美，估计当场就弹出充值界面了。

    这时，林充也从秋大村长手中接过了那三十枚银币。

    他好奇地瞅了一眼，嘟囔道：“这东西，好像与铜币一个模子刻出来的，只是颜色不一样呐。”

    “美工偷懒了呗。”祝擎天不以为意地笑笑，取过了另三十枚银币。

    “你准备兑换什么？”

    “先兑换一枚三转金丹，然后再兑换养元丹。我之前算过，资质越高，吸收一颗养元丹提升的战力值就越高。虽说后服用养元丹也能因为资质提升获得一定的战力值增加，但那幅度终究是低了些。”

    “行！听你的。”

    兑换的过程很顺利，两枚三转金丹，各花了10枚银币，剩下20枚银币，各自兑换了四百枚养元丹。

    三转金丹下肚，他们的资质瞬间便由白银级提升到了黄金级。

    然后二人便像倒糖豆一般将养元丹一颗颗往嘴里塞。

    养元丹太多，一时半会儿吃不完。

    他们也没有在原地候着，而是再次离开了江安村，朝着北边山林而去。

    在虚拟屏幕上看着二人步入森林，秋穆内心也有几分忐忑。

    他不确定二人联手能否打赢那头老虎，但这是他现在唯一的办法。

    那老虎必须得尽快除掉。

    不说别的，只要想想村子周围游荡着一头战力值超过一万三的超强老虎，谁能睡得着觉？

    反正，他是睡不安稳的。

    再说了，让这家伙一直生活在周围，白日里玩家活动也多有危险，谁敢保证这家伙不会突然窜出来伤人？

    到时候咬死几个人，亏的还不是自己？

    ……

    林充和祝擎天在林间慢慢摸索。

    不知道是不是觉得走路有些无聊，林充找起了话题。

    “老祝，我觉得这游戏设定有问题。”

    “为什么？”祝擎天不解地问道。

    “你想啊，一个正常的游戏，至少得有T，有ADC，还得有奶。可这游戏，职业划分一点都不明确，现在就我们俩提着刀就去打BOSS了。你想过没有，到时候我们怎么打呢？”

    祝擎天道：“这是一款全新的游戏，不能套用常规的游戏模式。至于怎么打，我现在可说不上来，见机行事呗。”

    “你吃了多少颗丹药了？……嗝……”

    “两百多颗吧，也没仔细数。”

    “撑不？”

    “你觉得呢？”

    “要不去论坛上提提意见，让公司推出一种高级养元丹吧。不然一次几百颗地吞，着实不合理。”

    “我看行！这游戏公司还不错，很重视玩家的建议，只要是合理的建议，公司应该会听的。”

    这样边走边聊，时间过得蛮快。

    林充偶尔对照一下地图，也不至于走错路。

    片刻之后，林充问道：“你吃完了吗？”

    “嗯！”

    “我也吃完了。我现在战力值，算上技能、武器的加成，已经达到了到了9289点，你呢？”

    “我才5891点。”

    “能打赢吗？”

    “应该问题不大。”祝擎天道，“快到了吗？”

    “快了，翻过前面那个山头就到了。”

    “警惕一点，可别偷袭了。”祝擎天提醒到，其实更多的是提醒自己。

    林充实力虽然也不如那大老虎，但差距不算大。可祝擎天自己就有些麻烦了，战力值还不到对方的一半。

    一旦被偷袭，他会很危险。

    “放心吧，这老虎有些憨，之前我一个人来的时候它都没偷袭，这次估计也不会。”

