    第182章 联盟的存在

    一夜无眠，白疏泽和墨城一都盯着自己的电脑，终于在天刚蒙蒙亮的时候扛不住了，纷纷上了床。

    沈素沁倒是难得的睡了个好觉，发现自己正在和林清欢一起租的地方。

    但身边显然还有另一个人，不用想都知道是君凌。

    她起身往旁边看了一眼，没有犹豫的把君凌一顿摇晃。

    君凌睡眼惺忪的看着自家女朋友的行为，显然是没睡醒的样子，翻了个身把沈素沁捞进怀里，再一次盖上被子：“再睡会儿。”

    “我记得昨天把你赶回学校了啊。”沈素沁坚信自己的记忆没有错，也坚信君凌是不会在这些方面任性的。

    君凌眼睛都没睁开，懒懒的回了一句：“你要不要我帮你回忆一下昨晚你都干了什么？”

    “别了。“沈素沁连连摇头，一般这种情况下，君凌帮自己回忆起来的，大多都是黑历史，多半还会成为君凌以后取笑自己的东西。

    “那接着睡。”君凌嘟囔了一句，又接着睡了过去。

    沈素沁是真的实在是睡不着了，她睡得相对较早，不知道君凌收拾自己的烂摊子收拾了多久，睡就睡吧。

    她拿过手机，首先看到的就是未接电话，还是墨城一的，第一反应就是他们后续看到了自己的电话，但由于时间太晚所以自己没有听到。

    接下来就是登录邮箱，首先看到了白疏泽转发给自己的东西。

    什么啊这是？

    她疑惑的打开了邮件，表情从一开始的疑惑转变为不可置信。

    她连忙晃着君凌的胳膊：“君凌快看！”

    君凌本着看一眼的态度，在看到照片的时候，一下子从床上弹了起来：“这怎么回事？”

    白绮影怎么会出现在照片里，他不是早就没了吗？

    沈素沁看着君凌，指着手机里的照片：“合成的吧。”

    “应该是。”君凌也开始怀疑自己的眼神，咽了口水，然后打开了自己的手机，同样是白疏泽转发来的邮件未读。

    这到底什么情况？君凌有些茫然，按理说不会出现这样的情况，只有一种可能。

    “确认是合成的吗？”沈素沁有些犹豫，手指在屏幕上迟迟不知道怎么回复。

    “等等再说。”君凌看了一眼照片，属实是白绮影的样子没错，受的伤看上去也不像假的。

    怎么会出现这样的照片呢？白绮影的死因和死亡时间他们都心知肚明，除非是有人故意为之，但是照片又是什么时候拍的？

    “不适合成的。”沈素沁打开电脑仔细确认后得出了结论：“照片没有合成的痕迹，最多是截了一下大小和细节。”

    君凌凑到沈素沁的身边，看着电脑上放大的照片，每一张都显得那么的让人生气。

    “该死的！”君凌手握成拳，恨不得把所有的力量都加注在拍照的人身上。

    到底谁有能力拍到这样的照片。

    肯定不是冯宇，他就算耍心眼搞了场爆炸，在公开的对峙中，他也绝不是白绮影的对手。

    “算了。”君凌叹了口气：“给白疏泽打电话，告诉他这是合成的。”

    “会不会不太好啊？”沈素沁有些犹豫：“虽然瞒了他很久，但他终究还是要知道真相的。”

    “现在不能让他知道啊。”君凌也没什么办法：“一旦现在让他知道，这可是亲哥哥啊，他会有什么样的行为我们都猜得到。”

    “行。”沈素沁立刻明白了君凌的意思，这也是当时为什么白绮影说能瞒多久是多久的原因。

    ……

    接到电话的时候已经是中午了。

    得到了君凌和沈素沁也是合成的结论，白疏泽终于是彻底放下了心。

    墨城一转身又研究起来了照片，虽然他们都说是合成的，但他总觉得这照片实在是过于真实了，真实的不像话。

    但他也没有指出来，只是悄悄保存了下来，等什么时候有时间再研究。

    白疏泽打着哈欠下床，顺带把墨城一给摇了下来：“走走走，去吃饭。”

    墨城一收起东西，慢悠悠的下了床。

    “不知道宗亦川什么时候能出院。”白疏泽吃下一口面，朝着对面的墨城一问道：“我们今天再去看看他吧。”

    墨城一也点点头：“他也确实好惨，从加入开始就没有什么好的日子过过。”

    不知道他后不后悔。

    “一会儿带点什么东西过去呢？”白疏泽将碗放在一边：“感觉他那里什么都不缺的样子。”

    “景队长应该什么都给他弄好了吧。”

    从宗亦川受伤到现在，没几天景浩就肉眼可见的瘦了一圈，在医院陪宗亦川的时间也是他负责的最多。

    越是这样，宗亦川就越觉得对不起景浩。

    自己是真的受伤太多了。

    “景哥，对不起。”

    景浩擦苹果的手顿了一下，又恢复过来，把苹果给了宗亦川，抬手就在宗亦川的脑袋上敲了一下。

    “景哥！”宗亦川是怎么都没想到景浩居然这么记仇，能对自己的头下这么大的力气。

    “怎么？”景浩白了他一眼：“想反驳啊？”

    不知道是不是王光浩归案了的原因，景浩的心情也随之好了不少。

    “很疼的！”宗亦川委屈巴巴的，一双眼睛满满的都是对景浩下手的控诉。

    景浩则是笑出了声：“你每次觉得事情不对的时候，就不能把白疏泽和墨城一喊上啊？总好过你一个人。”

    “他们两个一天天的都腻在一起，我拆散他们不好吧？”宗亦川有些尴尬，拿着苹果忿忿不平的咬了一口，除了他们两个，好像还真没有什么靠谱的人，那个有背叛前科的苏落歌，他实在是不想一起行动。

    “那你两个人一起喊上啊！”景浩像看傻子一眼看着宗亦川，不禁开始怀疑这人的智商，到底当时是凭什么让林清欢力荐加入联盟的。

    宗亦川叹了口气：“这好叫吗？他们也有他们的事情啊。”

    “可你们未来的目标都一样啊，以后肯定要并肩行动的啊。”景浩实在是觉得宗亦川缺乏团体意识，之所以存在联盟，不就是为了能让他们之间有更好的合作吗？

    (本章完)

