    

    李跃没有经历当初突厥人烧杀抢掠掳走大量唐人的耻辱，因此对于突厥人目前来说还没有多大的仇恨，但单看四周这气氛，想必当初结下的梁子绝对不小。

    据说颉利当年狠狠敲了李二陛下一笔竹杠，甚至还公然拿着钱扶植起了梁师都政权，这一招可谓是杀人诛心，就算碍于承诺不能搞事，但不代表我会放过你。

    李跃对于大唐人民的仇恨很是理解，这就跟他一直不喜欢鬼子一样，如果大唐工业发展起来了。

    恐怕第一件事就是发展海军，把膏药国变成大唐的一个行省。

    入夜承乾太子和李靖在中军大帐中听着张公瑾详细禀报了新军最近以来的训练。

    承乾虽然不是出身军旅，但对于目前新军的战斗模式以及兵器改制方面还是听出了不少的门道。

    一边听着，拿笔的手记得飞快，他不懂这些，但李二心里肯定清楚，若是把今日新军的训练方法推广向所有大唐士兵，恐怕不出三年，大唐的铁骑就能征服周边的所有国家。

    承乾对这一切都感慨不已，最让承乾感兴趣的还是新军中的两件兵器，尼泊尔和军刺让他眼前一亮，尤其是炸弹这种东西，真要用在攻城上面那不比丢石头有用多了。

    阴雨连绵，无声无息间，朔州这里已经进入深秋时节。

    余额不足的秋天，每一缕秋阳都要牢牢抓住，但是今天明显是不可能了。

    李跃站在自己的军帐门口，按理说以前这种天气应该是他和铃铛穿着卫衣，站在风中吃烤红薯的时候。

    自从承乾过来以后，这秋雨就下个没完没了，现在早上的训练张公瑾也不来找他过去，这两天自己也没啥新发明出手，因此只能在帐篷里搞些雕刻出来玩玩。

    承乾太子最近爱上了军营的伙食，自从吃过军中火头做的饭菜后，承乾便对随行厨子做出来的吃食不屑一顾。

    每到饭点承乾就十分期待今天有没有羊肉泡馍，或者油泼面也好。

    那香喷喷的味道还有大快朵颐的快感，他以前和李二一起吃饭都不曾有过。

    “启禀陛下，今日早上饭食为霍菜疙瘩汤。”

    一听没有泡馍和油泼面承乾眼中不免有些失望，但这疙瘩汤也好喝，虽说东西就是寻常百姓家里吃的，但整体的味道却是有极大不同。

    快速将一碗疙瘩汤喝完，承乾满意的擦了擦嘴唇淡淡道。

    “怎么样，问清楚了吗？军中这手艺传自谁手？”

    端饭的内侍连忙恭敬道。

    “属下已经问了，军中所有的饭菜做法均是出自李跃大人之手。”

    “哦？”

    承乾闻言心中一惊，自己来这也有两天了，拜会这个拜会那个却把军中这个真正的牛人给忘了。

    制盐和炸药都是出自人家的手笔，一想到自己离开前李二还专门给自己嘱咐要去好好跟着人家学习的事情便不由得有些懊恼。

    自己哪路神仙都拜过了，怎滴却把这尊大佛给忘了。

    承乾那里慌忙开始整理仪容仪表，李跃这里倒是从容不迫。

    为了能够更好得融入这里，李跃给程处默打了招呼，但凡是自己当初认识得纨绔统一叫来吃饭。

    昨天下午专门让程咬金带人上山抓了十几只鸡。

    大唐野鸡没有经过专门的饲养，最大也就是两斤左右，不过好在数量有了，肉量也能凑上。

    李跃特意让程处默把房遗爱带了过来，没有别的心思，他就是想见绿巨人一眼。

    看看房遗爱怎么样，有没有可能将他和高阳提前撮合起来，这样也了了自己一桩心事。

    来的人不多，长孙冲，李成济，加上裴家的那几个小子，房遗爱很疑惑，自己明明以前和李跃没有什么交集，怎滴今天还专门让程处默拉上自己，刚一见面就房兄房兄叫个不停。

    不过有一说一，李跃的美酒是真的不错，还有程处默手里的华子看的他也很想来上一根。

    几人围在桌子上，大口吃着上面的牛肉干和花生米，倒不是他们没有见过世面，实在是东西太过好吃了。

    程处默在帐篷里作陪，李跃则在外面组织士兵挖土取鸡。

    昨天晚上刚把鸡弄回来，李跃便嘱咐厨子杀鸡拔毛，随后自己更是亲自动手腌制，放到弄好的冰库中冷藏。

    快下午时，李跃又将山鸡取出，吩咐士兵弄来荷叶将鸡包好，然后糊上黄泥挖一个大坑便开始焖烤。

    叫花鸡的做饭不难，自己之前就干过好多次，对于火候的把握也是十分到位。

    “李跃？”

    “承乾，有事吗？”

    两个少年就这样相遇了。

    “你以前认得我？”

    李跃一边吩咐士兵收拾叫花鸡，一边答道：“全大唐也只有太子殿下敢穿着绣龙的衣服。”

    吩咐士兵给李靖送过去一个烧鸡后，李跃一把搭上承乾的肩膀。

    “走吧，要说什么进去聊，正好你表哥也在里边。”

    承乾有些不知所措，他也没想到李跃这么好相处的，两人连个客套都没有，就直接拉他进去吃饭，难道这就是父皇所说的个人魅力？

    李二给承乾交代了什么李跃不清楚，反倒是对于这个悲情太子心里有些同情。

    从小懂事又识大体，对自己要求也严，可惜后面长孙没了。

    承乾年岁也大了，开始闹腾起来，再加上又患了腿疾，李二这混蛋又不会教育孩子，搞得承乾时不时地装个突厥人兴个土木什么的。

    后面就开始满满堕落，一个个活玩的比前世的一些富二代都要花。

    李跃打心里同情这个小子，反正自己来了大唐，他不介意在承乾还没有误入歧途时拉他一把。自从当初请李二抽第一根华子开始，李跃就知道或者在这个世界的历史已经被他这个本就不属于大唐的外来者改变了。

    这也是他后面敢把火药拿出来的原因，既然没办法回去，还不如在这里过的滋润点。

    长安城的国际化大都市也不是盖的，要不是后面有了宋朝那个经济繁荣的年代，不然穿越首选肯定要来大唐。        

