    河马虽然胖乎乎的，但力量可不小，尤其这头公河马以前在马戏团中堪称劳模。

    平时需要跟着马戏团拉车托物，停下来后又需要表演一些高难度动作，甚至包括直立行走。

    这些都极大锻炼了这头公河马的身体素质，尤其是力量方面，远远强于一般的河马。

    再加上这段时间在志村家族中好吃好喝的供着，身体力量又大有增长。

    这样一个庞然大物的后踹力量有多强可想而知，绝对得十吨起步。

    再加上整个后腿都被包裹在钢铁铠甲里面，破坏力更加凶残。

    “砰！”

    砰的一声闷响，哪怕那名赏金忍者及时用查克拉加持身体，可依旧被踹爆，整个胸腹都断裂开来。

    上半截身躯凄惨的飞出，一张面庞极度扭曲，满含不甘。

    临死前他终于发现刚刚的斩击为何会失效，原来那头河马腿上铠甲镶嵌着两颗封印水晶，自己的查克拉一靠近便被辐射影响的暴走失控。

    单凭忍刀的锋芒和自身的力量，自然难以斩开那层厚厚的铠甲。

    不过他的死很有价值，为后人提了个醒。

    “都小心，那头河马身上似乎也有封印水晶，直接跳到河马背上去，之前那两个丫头就一直呆在那大家伙的背上。

    还有小心那小子的查克拉丝线。”

    一位经验丰富的中年大汉开口呼喊着提醒，让众多赏金忍者纷纷警惕起来。

    这种对手可不好搞啊！

    远程释放忍术不行，近距离下的体术攻击也很吃亏，幻术的话刚刚那位独眼同僚已经验证过了，没多大卵用。

    直接将忍者的忍体幻三大主流克的死死的，那小子到底是不是个忍者？

    怎么画风跟他们差这么多？

    “你绳树大爷来也，休伤我老大！”

    也可谓雪上加霜，千手绳树终于绕过那条拦路的大裂缝赶来，轮着双刃巨斧如同陀螺一般快速旋转，带动着沉重锋锐的双刃锤斧斩向众赏金忍者。

    “艹！”

    见这个怪物追上来，所有赏金忍者脸都绿了，尤其是之前在前路拦截最后跑路的那人更气得想骂娘。

    他可体会过那套装甲的防御力，本身的材质与最新版的精品苦无相同，跟那头河马身上的铠甲一样。

    本来这也没什么，单纯的铠甲对于他们忍者而言只是活靶子，很多忍术都能将之切开，尤其是风遁和雷遁。

    可偏偏那小子身上也有封印水晶，同样能忍术免疫，之前那个压缩的豪火球都没能将其咋样。

    而且那小子耐力惊人，穿着那般沉重的装甲，再加上那柄厚重的锤斧到现在都没见喘息。

    非人类啊！

    于是接下来赏金忍者们苦逼了，他们在追着狂奔中的河马砍，后边的千手绳树在追着他们砍，被动得很。

    好在最强的三名精英上忍已经追上并跳到河马背上，只不过看着手持总长两米大宝剑的志村玄鼎，再看看他们手中短小的忍刀和苦无，又忍不住想骂娘了。

    这完全不在一个级别上啊！

    没奈何，最终只能硬着头皮上。

    “小心他的查克拉丝线！”

    一位疤脸男子开口提醒，另外两人赶忙耗费查克拉在忍刀上形成风属性查克拉气刃和雷属性查克拉气刃，同时在周身挥舞，防备可能缠绕过来的查克拉丝线。

    没有瞳术血继，感知力又不敏锐的他们只能用这种笨办法来防御。

    可想要依靠这种办法来防御效果一般，更别说还在这头大河马的背上。

    两根查克拉丝线忽然从河马背部的铠甲缝隙延伸出来，将那名精通雷遁的赏金忍者双脚缠住。

    同一时间，志村玄鼎一个前冲，手中大宝剑狂斩而下。

    “雷遁·电光铠甲！”

    身为精英上忍自然不是弱者，哪怕他这种赏金忍者底蕴比不上大忍村的忍者，但手段也不算少。

    在感应到双脚被缠住的瞬间便快速结印，雷属性查克拉形成一层铠甲将整个身躯包裹在内。

    强大的雷遁查克拉破坏力惊人，瞬间便将缠绕在双脚上的查克拉丝线击毁。

    拿出底牌的雷遁忍者闪电般持刀封档斩下的大宝剑，刀身上雷光闪烁，可惜这份雷光很快在大宝剑辐射的影响下炸裂开来，显露出内中的刀锋。

    “锵！”

    大宝剑的锋芒不是一把精品忍刀所能抵挡的，瞬间便被斩断。

    不过借着这么一下，雷遁忍者侧身躲过继续斩下的剑锋。

    “速战速决！”

    明白自己的电光铠甲维持不了多久，雷遁忍者向两位临时同伴呼喊道。

    看出志村玄鼎的难缠，另外两人也不再保留，果断爆发底牌，施展出加持自身的秘术忍术。

    那套战衣的确能够克制攻过去的忍术，但我们用来增幅己身的忍术你总不能也能克制吧！

    只要身体不靠近对方半米范围内，问题不大。

    爆发忍术增幅己身后，三人展现出来的战斗力直线提升，尤其是速度方面快的让人看不清。

    三人在河马背上那点地方辗转腾挪，从各个角度对志村玄鼎展开攻击，攻击的重点则放在跨间，咽喉，关节和铠甲的各处缝隙，可谓无所不用其极。

    这便是忍者的战斗风格，只讲究结果，无所谓卑鄙不卑鄙的。

    同时志村玄鼎展现出来的战斗力也不差，在贤者模式下足以做到心分多用，不仅手中大剑内盾攻守兼备，背后的双翼也频频出击，借助上面的辐射力量让三人只能狼狈躲避，不敢硬接。

    “这小子真的只有十三岁吗？”

    打了一会儿，三名赏金忍者俱都想要骂娘了。

    这小子的战斗经验极其丰富，剑术刁钻狠辣，战斗技巧不比他们三个差，甚至要更强一些。

    让他们三人根本找不到丝毫破绽。

    最无赖的是那一套战衣，跟个乌龟和刺猬的结合体似得，让人无处下手。

    而紧追在后边的那些赏金忍者们没有志村玄鼎的箭矢洪流干扰后，终于追上来，可狂奔中的河马让他们无法合围，而周围的岩石地带也很难快速设置陷阱拦截，最终只能在两旁甩出手里剑苦无等等忍具进行支援。

    对于这些忍具志村玄鼎懒得理会，直接无视掉

    “这笔买卖老夫不做了，你们两随意！”

    见久攻不下，三人中年岁最大的那位老者怒骂一声，纵身跃下河马背部，几个起落便窜出去老远。

    “老不死的！”

    剩下的两人同样气得怒骂，本身三人联手就难以快速拿下此子，原本还可以凭借自身庞大的查克拉将对方拖死，谁想那老家伙却提前退出。

    仅剩下他们两人可不好搞。

    两人继续坚持了一阵，见志村玄鼎还不力竭，最终只能无奈退走。

    三名领头人退走，周围助战的那些赏金忍者自然不敢久留，毕竟他们也没办法破开那套堪称无赖的战衣。

    本来第二套方案是拖延战术，将目标硬生生的拖垮，可谁想到现在没将对手拖垮，他们反而一个个查克拉大损。

    单单之前为了消耗对方的箭矢，他们就分出不少次的各种分身，那可都是查克拉的产物。

    在场每人都至少磕了一颗兵粮丸，再打下去也没意义。

    不过众人想跑，志村玄鼎却不会同意。

    放下手中剑盾，拿起战弓，一口气将剩下的一袋钢铁箭矢射出，截留下十个倒霉蛋。

    没有在此久留，示意公河马跑回商队，第一时间补充消耗掉的那些钢铁箭矢。

    他不确定敌人会不会打一个回马枪，谨慎点准没错看，而且纲手那边的情况似乎不妙。

    “小心！”

    这时开启着白眼的日向铃音好似察觉到了什么，陡然开口惊呼。

    与此同时，公河马铠甲缝隙的一把苦无陡然爆散开一片气雾，一道身影闪电般冲出，正是之前第一个跑路的那名老者。

    原来老者根本没有退出，跑出去的只是分身，本体则变成苦无留在河马身上伺机出手。

    志村玄鼎反应不慢，操控背后双翼拍出，但这好似早在老者的预料之中。

    两把一米长的钢刺从双腿中弹出，然后现场表演出一个标准的一字马，抵住扇过来的重金双翼，同时手中双刀斩出精准的将志村玄鼎双臂架住，最后嘴唇鼓动，射出一根绣花针。

    从那湛蓝的色泽来看，显然上面涂抹着剧毒。

    绣花针激射速度很快，再加上两人此刻距离很近，瞬间顺着战衣面甲的眼部射入，那是整套战衣唯一的弱点。

    毕竟志村玄鼎需要用眼睛来观看，自然不能将面部整个遮挡防护起来。

    “嘿嘿……又一名天才死在了老夫的手上！”

    眼见得手，老者嘿嘿怪笑，不过也没敢久留，身体一翻就准备跑路。

    那位雇主虽然要求尽量不杀死这小子，但却也并非绝对，只是相比起只阉不杀，直接杀死要少五千万两的酬金罢了。

    可面上的笑容忽然僵住，因为脚腕被一只有力的手掌给抓住了。

    还不等做出反应，整个身子被一股巨力抡起，重重的砸在地上，进而又被抡了上百下，浑身骨头都近乎被砸碎。

    “咳咳……怎么可能？”

    咳出口中血水，老者一脸的难以置信。

    他的秘技从未失手过，刚刚也亲眼看到毒针射入面甲的眼洞。

    那一毒针足以洞穿钢板，再加上上面的剧毒，那小子绝无幸理才对。

    到底是怎么回事？

    志村玄鼎很显然没有兴趣回答老者的问题，甚至都懒得去理会。

    转身从大车厢中拿起一个箭袋背到背上，随后将内盾外盾合一，纵身冲向依旧传出阵阵巨响的峡谷。

    后边的千手绳树也拖着双刃锤斧奔跑回来，见自家老大前往峡谷，也赶紧跟着冲过去，并且比志村玄鼎都急。

    他很清楚自家老姐的底，阴封印中储存的查克拉虽然能让其爆发出数倍战力，但所能持续的时间有限，一旦这部分查克拉耗尽就会打回原形，到时就危险了。

    “少爷！”

    与此同时，树林中正在与两位准影级赏金忍者激战的志村玄学抽空看了眼，差点没气得喷出一口老血来，心中那叫一个幽怨啊！

    本来他以为少爷杀退那些赏金忍者后会过来支援自己，谁想竟然径直跑向峡谷去支援纲手。

    这就是传说中的重色轻兄吗？

    虽说咱们这兄弟关系只是堂的，但你这也太过分了吧！

