    老谭太医斟酌道：“那孩子上的病是胎里带来的，难治，他先头两年又是长体最猛的时候，子骨一下没跟上，这才隔三差五的生病。我想着，尽上全力，他也就能活到及冠而已，可现在听小周大夫的方案，仔细调养，再多活几年也是可能的。”

    　　殷老夫人眼睛大亮，老谭太医道：“体上的病症难治，这心里的病也不好治呀，但再不好治，却是可以治一治的，老夫人，这位小友说的对，我们这方子再好，也得要病人开开心心的服药才好啊。”

    　　“郁结伤志，五感皆有伤，”老谭太医意味深长的道：“我们也常说人会郁结于心，这不舒服那不舒服，小公子体弱却多思，这是大忌呀。”

    　　殷老夫人问：“用小周大夫的治法真的能多活五六年吗？”

    　　老谭太医当然不会给准话，他们治的是病，而不是命，因此道：“也要看天意的。”

    　　殷老夫人听了一脸的失望。

    　　一旁的满宝忍不住道：“老夫人，他现在都要自尽了，别说比及冠多五六年了，他能活过今年就算不错的了。”

    　　殷老夫人被噎住。

    　　老谭太医忍不住轻咳起来。

    　　满宝看了他一眼，语气没那么凶了，但还是有些不太高兴的道：“本来他就好的了，他都能想着去玩了，我们熬给他的药他也会主动喝光，你们就不想想为什么吗？”

    　　白善扯了扯她的袖子，低声道：“天晚了，我们准备回去吧。”

    　　他扭头对殷老夫人道：“老夫人心里有话不如开诚布公的和殷或谈一谈，也听一听他的想法，如何？”

    　　老谭太医也看着殷老夫人。

    　　殷老夫人沉默半响，叹息一声后道：“今麻烦小周大夫和老谭太医跑一趟了，明再请你们上门看看。”

    　　白善和满宝闻言便悄悄的给白二郎使了个眼色。

    　　站在边的白二郎转了转眼珠子，就悄悄的凑到殷或耳边道：“你别怕，要是你祖母把你关起来了，你就让长寿来找我们，我们来救你出去。”

    　　殷或：……

    　　深宅大院的，怎么救？

    　　不过看着白二郎真诚的目光，殷或还是点了点头。

    　　殷家的人送他们出门。

    　　老谭太医却没立时上车走，而是从袖子里拿出一个门帖来给满宝，笑吟吟的道：“这是我家的门帖，小神医要是有空，不如上我家来切磋切磋医术。”

    　　满宝立即接过，也自报家门，“我家就住在常青巷里，您往那儿一打听就知道，以后要是有事，您也可以来找我。”

    　　老谭太医笑眯眯的颔首道：“好说，好说，我才从计家看病回来，你知道计家吧？”

    　　满宝歪头：“季相爷家？”

    　　老谭太医一愣后笑道：“倒是忘了，你跟季相爷家也有渊源，却不是他家，而是计太医家。”

    　　满宝眼睛一亮，“计太医没事了吧？”

    　　“活过来了，也醒了，他说要多谢你当时仗义出手，要不然他真的会失血而死的，为了不给你惹麻烦，这几天他没让家人上门，想要等伤好了，再找着空答谢你一二。”

    　　满宝连连摇手道：“这是为大夫该做的，不值当什么，还请老谭太医让计太医不要太过放心上。”

    　　老谭太医看着她真诚的目光，便仰天叹息道：“还是老范教得好呀，他当时临致仕还被益州王带走，还以为这一辈子都见不着了，没想到他是见不着了，却还能见着他教出来的弟子。”

    　　满宝这才想起来，“您认识范太医呀，对了，你们都是太医院的。”

    　　老谭太医便微笑着颔首道：“这太医院里就没人不认识范太医的，这会儿，也没人不认识你了，等有空，你也去太医院里串串门，现在的太医院院正是老夫的徒弟，进去逛逛还是可以的。”

    　　满宝眼里就跟盛了星光一样，满眼星星的看着老谭太医。

    　　老谭太医看了哈哈大笑起来，扶着谭太医的手上了车，和三个孩子挥手道：“快走吧，你们也回去吧，坊门都关了，外头也没什么人了，虽有殷家的灯笼在前，但天黑也难走。”

    　　三人一时还没明白这句话，等上了大街才明白这话的意思。

    　　殷家给他们的车上挂上了两盏灯笼，巡街的士兵看见了便没有查问，直接让他们过去，但如果黑夜中他们的速度过快，士兵还是会盯着他们的马车看，有的校尉会上来查问。

    　　被查问过一次后，大吉就学乖了，慢慢的赶着马车，一路畅行回家。

    　　下了车，白善就扭头看着车上的灯笼，若有所思的道：“这灯笼的用处还大的。”

    　　满宝点头，和他对视一眼后都一乐，便一人拿了一个进去，交给刘贵道：“把里面的灯熄了，收好了，以后说不定用得着。”

    　　大吉：……

    　　白二郎无语道：“你们可真是物尽其用。”

    　　白善道：“这叫未雨绸缪，不知道用成语就别用。”

    　　满宝：“就是。”

    　　“这是殷或家的灯笼，到底是朋友，我们坑他不好吧？”白二郎道。

    　　白善：“谁说我们要坑他了，就是行个方便而已，你要担心，等下次见了他悄悄和他说一声征得他的同意就行了。”

    　　满宝道：“他一准同意。”

    　　她叹气道：“我总算知道他为什么要坑他姐姐们的钱给我们花了，我哥还有我娘他们要是这么对我……”

    　　满宝想了想后道：“我就藏起来很多钱，然后就偷一匹马浪迹天涯去。”

    　　“他那个体，哪儿都去不了，”白善道：“不然，你怎么知道他没想过？”

    　　白二郎忧心，“你们说，他会同意给他们家留种吗？”

    　　“他又不是猪，这成亲不得找自己喜欢和喜欢自己的人吗？”满宝道：“这也不是他一个人说了算的，虽说他受了家族的恩惠便要回报家里，可在我看来，让他姐姐们招赘和过继姐姐们的孩子也是一样的，反正她们也高兴，他也高兴，这孩子也是他们殷家的血脉不是吗？干嘛非得让他自己生个孩子？”

    　　白善则扭头问道：“他能生吗？”

