    王林把心提到了嗓子眼！

    他从杨生发瞋目切齿般的眼神里，看到了对方鱼死网破的愤怒，这种怒火通常只有赌台旁边的赌徒才有，就是那种已经输得一无所有，敢于把性命押上的那种。赌徒赌红了眼，可以不顾一切，也敢于拼上性命。

    杨生发的脸像蜡一样的黄，嘴唇因为紧张和激动都发白了，几天没刮的胡茬，钢刺般一颤一颤地，他全身都在瑟瑟地发抖，一双深陷在眼窝的眼睛，他在极度紧张，正常人碰到这种情况，没有不紧张的！

    “钱？老子不要你的钱！老子就要你儿子的命！你们不是把他当个宝吗？我宰了他，大不了老子给他偿命便是了！”杨生发狞声大笑，眼睛里喷出仇恨的火苗，他丢了工作后，整天以酒浇愁，被家里人骂，被老婆嫌弃，他活得已经没有尊严和意义。这种人跟烂泥已经没有区别。

    李文秀紧紧拉住王林的手，哭成了一个泪人儿：“王林，我要儿子！我要儿子！我不能没有文文！我宁可自己死，也不能让他出事。”

    王文不知道发生了什么事，但他看到母亲哭，也发出骇人的哭声。

    孩子那撕心裂肺的哭叫，给城隍庙夜市涂上了一层凄惨的色彩。

    周边的摊贩、行人，纷纷驻足，看热闹不嫌事大。

    有人呵斥，有人震惊。

    有人冷漠，居然还有人在发笑，真不知道他们在笑什么玩意！

    王林拍拍妻子的背，然后昂起头来，沉声说道：“杨生发，开除你的人是我，跟徐姐还有王文无关。你敢持刀前来报复，我敬你是条英雄好汉，你既然是个英雄好汉，就不应该为难妇女儿童。你有本事冲着我王林来！”

    他一边说，一边拍着胸膛，缓缓走上前去：“杨生发，我替下他们两个，让你把刀子架到我的脖子上来！你要杀了我报仇也好，你要挟持我离开这里也行！悉听尊便！我保证不还手！”

    王林这话一落地，李文秀更是吃惊！

    儿子固然重要，但王林更加重要！

    孩子是李文秀的骨肉，王林则是她的主心骨，是她的天！

    吃惊的人，又何止李文秀？

    周粥和沈雪花容失色，手不自由主的摸了摸自己的肚子。

    她俩的肚子里，都怀着王林的孩子。

    如果王林此刻死去，那她们怎么办？

    对她们来说，王文固然无辜和重要，但更重要的是王林。

    倘若老天不公，一定要在王文和王林之间夺去一人性命，那她们当然会毫不犹豫的选择让王林留在人世。

    “王林！不可以！”几乎所有女人都发出一声来自灵魂的呼喊。

    王林不用回头，也知道有哪几个人喊出了这句话。

    他知道她们的爱意和不舍。

    沈雪揪心的双手捧着胸口，她的泪水，啪嗒啪嗒的滑落下来。悲痛欲绝到了极点，人的身体，有如行尸走肉。

    她清楚王林会做出怎么样的选择。

    对王林来说，他是王文的父亲，他愿意用自己的命去交换儿子的命。

    沈雪深刻的爱着王林，这种日久生情的爱情，在这一刻最为浓郁。

    不仅因为她怀着王林的骨肉，更因为她芳心里怀着对王林刻骨铭心的爱恋。

    然而她深爱却不能说出来，这真是世界上最痛苦的事情。

    周粥双眼饱噙热泪，泪水迷糊了双眼，她呆呆的看着眼前一切，定定的盯着王林，这一刻，她忽然有一种替代王林去死的冲动。这一刻，她无比感性和理性的认识到，自己的灵魂，早就和王林合二为一，不可分割。

    她之前还在和王林讨论，说自己心情不好，等生下孩子以后，她可能带着孩子远离王林。

    现在想来，那种话，是多么的幼稚！

    她怎么可能离得开王林？

    那不过是她无聊之时，忽然生出来的一种情绪罢了。

    人的情绪是多变的，有时觉得人生充满了意义，有时又觉得生活不过尔尔。

    当周粥意识到，自己有可能马上就要失去王林时，她才猛然明白，自己和王林两个人的灵魂，早就融合在了一起，硬要剥离开来的话，那自己也一定会死无葬身之地。

    王琳抱着周长弓，身子在轻轻的颤抖，她的痛苦和李文秀她们不同，但又是相通的。李文秀她们是失去至爱的痛楚，而她是即将失去至亲的苦楚。她和王林兄弟姐妹都不多，彼此从小一起玩到大，现在住在一起，既是亲人又是邻居，关系比以往更亲近。她也舍不得失去王林！

    除了她们几个女人之外，现场还有一个女人的表情，也表现得痛苦异常。这个女人，内心翻江倒海的痛苦，还有她脸上痛不欲生的表情，无不显示出她对王林的关切和不舍。

    这个女人当然就是林妹妹了。

    一个人只有经历即将失去的痛苦，才能明了拥有的甜蜜幸福，两个人相处的真谛，在这一刻让人回味、让人喜爱。

    王林之于林妹妹，以前不过是一个过客，他是通过沈雪的介绍，忽然之间闯进林妹妹生活中来的。

    林妹妹的人生，看似丰富多彩，但她的感情经历，其实又很单纯。

    她十几岁的时候就和人谈恋爱，然后参加了红楼梦剧组的选拔，紧接着就是好几年时间的封闭式训练，在这几年时间里，林妹妹的思想有了极大的改变。

    名著的素养，让她变得更有气质，更像一个不食人间烟火的仙女。她的爱情观、人生观，以及对另一半的要求，自然也就更高了。

    拍摄完红楼梦以后，她出于对爱情的坚贞，马上就和青梅竹马的男朋友结了婚。

    然而，这种短暂的婚姻，并没有带给她美好的回忆。

    用她的话来说，就是她不能带给对方快乐。

    可是，爱情或者婚姻，不是谁讨好谁，而是两个有趣灵魂的结合，是彼此之间的互相尊重和呵护。

    婚姻一旦进入一方讨好另一方的程度，那就变了味道。

    于是，她很快就离了婚。

    然后，在她人生最苦闷、事业最低潮的时候，王林出现了。

    王林风趣幽默的谈吐，与众不同的格局和见识，带给林妹妹一种前所未有的体验。

    原来世间还有这么有趣的灵魂！

    王林不仅尊重她，爱护她，还带给她更为壮阔的事业！

    加入小百灵以后，林妹妹就像是迷茫的鱼儿，终于找到了适合自己的水池。

    她在小百灵的发展，出乎意外的顺利。

    现在的林妹妹，已经成功的转型成为一个蜚声海内外的华语歌手！

    而这一切，全拜王林所赐！

    王林是个爱笑的阳光男人，他嘴角总是带着温文尔雅、看透世情的微笑，他能宽容她的小性子，能理解她复杂的思想，能欣赏她外在和内在的美丽。

    他就是一个知音！是红尘中一等一的知己！

    此刻，林妹妹紧张得双手十指紧紧的绞在一起，关注着事件的发展，她祈祷，王林千万不可以出事！

    王林的脚步，走得缓慢，却又坚定。

    他走到了杨生发的面前，双手高高的举起，表示自己投降了，自己认怂了，听由你摆布。

    杨生发握刀的手在颤抖，他是一个工人，和机器打了一辈子的交道，他生得强壮，力气也大，平时干活，手是极稳的。他杀过鸡、杀过鸭，甚至宰杀过一条野狗吃了它的肉，但他没有杀过人！

    结束小动物的性命，和结束一个同类的性命，心理上的压力和感觉是完全不同的。

    围观的人越来越多，有人在喊快点报警，有人在喊杀人啦！

    “你别过来！”杨生发忽然间发出一声惨厉的叫声，“王林，你给我站住！我不要你的命，我就要你儿子的性命！杀了你儿子，你会更痛苦，你会悔恨一生！你开除我的时候，我就说过，我一定要会让你后悔的！”

    王林的心，猛的一沉。

    他想替代下徐英和王文，当然是想伺机反制。

    以王林的身手，或许不能一击必中，但是最起码还有周旋的余地。

    然而，杨生发并不给他慷慨赴死的机会。

    的确，如果王林真的眼睁睁看着儿子在面前死去，那他的余生还有什么意义？他活得越久，悔恨和痛苦就越久。

    王林站住了脚，他怕杨生发真的会做出杀人的举动来。

    这时，王林忽然看到一个熟悉的人影。

    那是申纺厂以前的机修班长赵卫国。那个和王林有过许多过节，后来当倒爷被金老三骗光身家，多亏王林借给他两万块钱翻本的赵班长。

    赵卫国最近多开了一个夜市摊，他花了些钱，找个师傅拜师学艺，学会了浇糖画，然后就在在城隍庙这边卖糖人。

    浇糖画是一门好手艺，学好了可以终身受用，哪怕老了，也可以在街面上或者学校门口摆个小摊赚钱。

    赵卫国听到这边吵吵嚷嚷，刚开始不知道发生了什么事，等他做完糖人过来看时，不由得大吃一惊。

    他转过身，抄起了自己坐的凳子，然后悄没声息的靠近杨生发。

    杨生发只顾着防范王林他们，他脑袋背后也没有长眼睛，看不到后面的情况，他手里拿着刀，想当然的以为围观人群不敢靠近他。

    赵卫国打架是一把好手，这一点他是久经考验过来的。

    他举着凳子，走到了杨生发后面。

    王林知道赵卫国要做什么，他的心瞬间提了起来！

    他既希望赵卫国能一击得手，打晕杨生发，但又害怕赵卫国打不倒杨生发，激怒对方。

    就在这时，赵卫国咬紧牙关，使尽全身力气，猛的一下，将手中的椅子，狠狠的砸向杨生发。

    猝不及防之下，杨生发被凳子砸了个正着。

    他的脑袋开了瓢，鲜血沁出头发，眼前一黑，身子晃了几下，双手下意识的松开了徐英，反过手来，用手中锋利的刀子，扎向身后。他也不知道后面是谁，但自己受到了来自后面的攻击，这是本能的反击！

    徐英趁机朝前一跑，将手里的孩子，往王林怀里一丢。

    王林同时朝前跑过来，一把接住儿子，同时拉住徐英的手，将她拉到身边来。

    杨生发并没有晕倒！

    被砸一下就倒地不醒，那是影视剧里导演的安排。

    杨生发身体强壮，有如一头受伤的公牛，手里拿着刀子，凶猛的朝赵卫国刺过去。

    赵卫国双手举着凳子进行格挡，同时机敏的往后退。

    围观的人群纷纷后退，发出尖锐的叫喊声。

    王林把儿子交给身边的妻子。

    李文秀紧紧抱住儿子，不停的亲他的脸，她有一种失而复得的巨大喜悦，嘴里喃喃的喊：“文文不怕，妈妈在呢！”

    王林想上前帮赵卫国的忙，但急切之间又找不到一个趁手的兵器，他可没有田晓青那种空手入白刃的本事，也没有忠叔那种戴个指虎就敢怼天怼地的无畏精神。

    “小心！”王林沉喝一声！

    杨生发急怒之下，有如发疯的牛，出招越来越快，只想把赵卫国置于死地！

    这两个人以前都是申纺厂的，彼此认识。

    而且杨生发和赵卫国以前还起过冲突，此刻杨生发把所有的仇恨，转移到了赵卫国身上来。他也不能转身来打王林，因为只要他一转身，赵卫国的凳子又会招呼他的脑袋。

    赵卫国手里凳子大，结构也复杂，暂时来说，他还能凭借这把凳子挡住杨生发的激烈攻击。

    王林双眼四顾，看到旁边有一个卖冰糖葫芦的小贩，扛着一根糖葫芦棍，正在看热闹。

    糖葫芦棍是用来扎冰糖葫芦，起固定作用的草木棒子，一般是用稻草或麦秸做成，将稻草或麦秸捆在棍子上，再在外面绑一层塑料薄膜，现代人也有用泡沫扎的，但木棍子是真实的！

    王林走上前，从小贩手里抢过糖葫芦棍，沉声说道：“等下给你钱！”

    “啊！”卖糖葫芦的小贩还没有反应过来，手里的棍子就被王林抢走了。

    王林一棍在手，胆气顿壮。

    就在这时，杨生发一刀戳在了赵卫国的手臂上！

    赵卫国的一条左臂，立刻鲜血淋漓，染红了他的T恤衫，场面煞是惊恐吓人。

    正常人一旦受了伤，血往外流，脑子就容易发昏，战斗力会锐减，那种身中几箭还能勇猛无匹连杀数敌的，要么是异于常人的战神，要么是小说家言。

    赵卫国的战斗力，明显减弱，左手痛疼发抖，几乎握不稳凳子，情势堪危！

    就连看客们也看出惊险来了，纷纷大喝：“小心！天哪，杀人了啊！”

    王林举着糖葫芦棍，照准杨生发的脑袋打了过去。

    糖葫芦棍虎虎生风，带着风声，砸向杨生发的头。

    杨生发前后受到夹攻，顾此失彼，手里虽然有刀子，但急切间也扎不到赵卫国身上。他脑袋上挨了一下打，反过头来，立刻瞪起了眼，脸上暴起了一道道青筋，愤怒地盯着王林。

    王林苦笑一声。

    糖葫芦棍喝在有这么长，是个趁手的好兵器，但糖葫芦棍的那一头是软的，因为要用来扎糖葫芦。

    他刚才一棍子打下去，虽然打中了杨生发，却没有起到什么作用。

    王林的动作，却成功的激起了杨生发对他的仇恨。

    杨生发丢下赵卫国，反转身子来打王林。

    李文秀等人发出惊呼：“王林，小心！”

    王林双手握紧糖葫芦棍，不停的打向杨生发，同时左右挪转，防止对方扑过来刺杀。

    场面一度混乱惊险。

    王林大喝道：“杨生发，你想清楚了！现在放下屠刀，还有争取宽大处理的机会！你犯的罪还不算严重！你要是再不迷途知返，警察来了，你无论如何是跑不掉的！”

    杨生发早就杀红了眼，失去了理智的人，哪里还听得进别人的劝解？他此刻只想杀了王林以泄私愤，或者宰了王文让王林悔恨终生！

    李文秀抱着王文，和其它女人早就远远的退开在一边，就是怕杨生发再次冲过来伤害到孩子。

    杨生发急切之间近不了王林的身，就想着再次去伤害妇女小孩。

    但是王林岂容他得逞？用尽全身力气，挥舞糖葫芦棍，阻挡住了杨生发。

    棍子打人还是很痛的！

    王林学会了用棍子来戳人！

    双手握住棍子的这一头，平举向前，不断的往前戳，戳棍也是棍法中的基本招式，打人痛，发招有力又快速！

    王林和杨生发缠斗在一起，给了赵卫国机会。

    赵卫国忍住手臂上的剧痛，再次举起凳子，对准杨生发的头砸下来。

    哐啷一声！

    这一下砸了个结结实实，但是可惜的是并没有砸中杨生发的脑袋，而是打在了对方的肩膀上。

    杨生发反手一刀，扎向赵卫国。

    赵卫国一招用老，收手不及，眼看着那刀子扎向了自己胸口，骇然往后一退，脚步一绊，摔倒在地。

    好险！

    他这一摔，也让他躲过了杨生发的致命一刀。

    不等杨生发追杀赵卫国，王林狠狠一棍，打在杨生发的脖子上。

    这一次，王林用的是棍子的中间，他已经不怕把人当场打死！

    面对持刀歹徒，保命要紧！

    管他这一棍子下去，是不是正当防卫还是防卫过当，先保住自己的小命再说！

