    解连阴手上一动。

    猩红色的电流，瞬间将我笼罩了起来。

    我不能和解连阴在这龙脉附近打斗，一不下心就有可能会毁掉青丘古坟山狐族的这条重要的龙脉。

    对于整个天下，我已有推演。

    青丘古坟山的这条龙脉，绝对是重要一环。

    我必须得保住它。

    因此。

    我执剑，转身而去。

    解连阴正在愤怒之中。

    他凝聚猩红色的电流，冲我身上劈过来。我一边远离龙脉那边，一边掌心掐阴阳诀，以太极图，与雷柱相抗衡。

    气息的撞击，使得这个地方，地动山摇。

    解连阴直追过来。

    他的一条手臂，被我刚才斩魂，废掉了。

    但在之前，他掌心凝聚出太极图的时候，居然已经把那部分魂魄给修复了。残魂也能修复，这的确不是玄门道门，乃是佛门的佛法，能够做到的。

    这种术，独立三大门之外。

    正统玄门道门佛门，往往称之为，邪魔外道。

    解连阴手中的太极图，凝聚猩红色的气息和电流，在他的左右手之上，再次凝出两把剑，他掐剑诀，祭出剑招。

    两把剑，形成一个血色的漩涡，铺天盖地而来。

    旁边的山岩，乃是下边的石龙天宫，都被染成了血红色。

    凌非烟她们立即掐诀，结印，捂住口鼻。

    这术法，实在太过邪门了。

    可是。

    在这个地方，我为了保护龙脉，不能祭出强大的剑招和术法，面对这招的时候，我基本上只能被动防御。

    我祭出了巨门铜钟印。

    砰！

    血色的漩涡，撞在钟上。

    铜钟印根本扛不住，而在几秒钟之后破碎。血色的漩涡，将我整个人卷入其中，我仿佛落入了一片波涛汹涌的血海之中一般。

    海浪呼啸，如同猛兽。

    我掐指印，将这血海漩涡震开！

    但是。

    在这种时候，之前消失的那种熟悉感，再次出现了。不知是不是我的错觉，猛兽般的呼啸之中，我仿佛还听到了一个人的声音。

    她在呼喊着什么，不知，是不是在喊我。

    我听不清楚。

    为什么会出现这种情况。

    我内心疑惑不已。

    此刻。

    在这古墓之中，一个我们都没有察觉的角落里，藏着一个人。那人穿着黄色的道袍，正是金钱子。

    金钱子盯着这边的情况，脸上的表情不似平日里那般玩世不恭。

    “有情况！”

    他暗自道了一句，立即掐印，烧了一道法帖。

    法帖焚化之后。

    金钱子自语道。

    “邪太极果然在这里出现了，杨老先生他，果然没有算错，这个解连阴，还真的是个变数。”

    “跟了你几日，终于露出马脚了！”

    金钱子只是在暗处，等待着，并未现身。

    这边。

    我虽然震开了血色漩涡，但是，那血气翻滚着距离我并不远。解连阴立即又召唤强大的闪电，劈向我。

    我手上掐太极破军破字诀，与之相抵！

    两种力道相撞！

    猩红色的闪电，从我肩膀上掠过。

    我一个翻身避开。

    破字诀，根本破不了这东西。

    现在，能够与解连阴相抗衡的，恐怕只有祭出我的剑招。这山中的龙脉，我已经了如指掌，我出现，只要避开龙脉，问题就不大。

    这时候。

    那解连阴却停了下来。

    他并没有继续追我，而是转身，看向那边的龙脉，同时，他凝聚除了强大的血色漩涡，强悍的雷柱汇聚在他掌心的猩红色太极图上。

    “你在想办法避开那条龙脉？”

    “既然我得不到，你杨慕凡，也别留想留着这条龙脉问鼎天下！”

    “太上邪印！”

    “斩！”

    猩红色的电流，化成无数的刀剑，带着猩红色的闪电，以前所未有的气势，冲着龙脉龙首的方向劈了上去。

    同时。

    解连阴再祭出同样强大的另外一道邪太极，劈向我的身上。

    我手中的蛇骨剑，一阵拼杀，同时，我气息环身而起，快速的冲向龙脉那边，祭出太极印，去护住龙脉。

    “你果然是要护龙脉！”

    “那刚好，你喜欢这条龙脉，那就和这条龙脉，一起去死！”

    解连阴话到后边，咬牙切齿。

    九道猩红色的邪太极印，出现在他的面前，他的九指落于一指上，九道猩红色的太极图，叠在一起，化为一道。

    耀眼的血色光芒，将整个墓室笼罩下来。

