    晚饭的时候。

    李福欢依旧卖力地折腾出一大桌好饭好菜出来。

    也是累的够呛。

    毕竟她在县城也忙。

    她忽然就觉得叫帮手的事情要抓紧了，自己真忙不过来，因为家里的饭也得做，她爹娘也是没空。

    李福欢自己两头忙活肯定吃不消，所以琢磨下后，就去把她奶给请了过来，前些日子她奶帮着干了一下午，这速度杠杠的，她就没见过有比她奶速度快的。

    再有。

    老太太嘴硬心软，又向着他们三房，所以不担心她叛变，而其他的秘方也不是那么容易学到手的，况且她未来还能有更多源源不断的新产品出来。

    不愁没生意做的那种。

    大家也都认门店认口碑的，可能会出现相似的点心，但绝对不可能一模一样，点心口味复杂些。

    总归。

    她就打算让她奶来帮帮她的忙。

    *

    晚饭时。

    二老就再次过来这边吃饭，倒也是习以为常了。

    还拎着些东西。

    李顺连忙接过来，只是难免说道：“爹娘你们来了就好，怎么还回回拿东西的？不用这般，自家儿子儿媳用不着客气，又不是亲戚家，还玩这套规矩。”

    李山根闻言只是抖动着胡子说道：“咱们父子俩喝一小杯还不成了？我都自带酒水了，还得被你念叨？没大没小。”

    李顺也是嬉皮笑脸的很，他连忙看看自家媳妇儿，见苏氏没吭声也没生气的样子，才咧嘴笑道：“我哪敢啊？”

    父子俩挨着就一块坐下来，俩人摆着酒杯要小酌，申氏和苏氏都没管他们俩，晓得他们俩有分寸。

    申氏心里也是高兴的，被自家三儿子请过来就代表着心里有自己，要不是惦记着爹娘，又怎么会经常请他们过来这边吃饭的呢？说明心里有他们。

    再看看大房，生怕自己多吃他们家里一粒米，那是一点点银钱都省起来给自己儿子供学去。

    二老虽然能理解，但是也挺看不上他们俩的，当爹娘的帮了大孙那么多，都没舍得请爹娘吃一顿饭或者关心关心，一副以为自己给他们养出一位好孙子就了不起的模样。

    表面不说。

    二老心里还是有计较的，只是不屑于说出口，说出口也不好听，不知道的还以为二老贪图那一顿饭吃的呢。

    二房就更不用说了，之前放话说不帮他们，已经离心了。

    二老思来想去，还得三房靠谱，只是想到三房没有儿子，心里难免觉得郁闷，觉得这世上当真没有十全十美的。

    李福欢全程也很活跃，让大家快尝尝她的新菜色，焖鸭子，里头放了很多姜，吃起来的确很香很入味，大家都喜欢，自从她做饭后，家里的伙食是真的好。

    李禄珍都很合口味，安安静静地吃着饭，也是吃得香。

    李寿喜就更不用说啦，埋头苦吃，跟只小猪崽儿似的。

    李顺和李山根也聊的开心，多数都是在讨论新房子的事情。

    李山根还夸苏氏娘家人真没得说，干活一等一的认真，往后这房子建成，一定要好好答谢他们。

    太用心了。

    苏氏也是有一搭没一搭地吃着，听着爷俩说话，听见自家娘家人被公爹夸，她的心里也很高兴。

    倒也就顾不上别的。

    申氏原本也在听丈夫和三儿子说话的，结果旁边的李福欢，见大家吃的差不多了，大多数都在聊天时，她也扯扯她奶的衣裳，示意她靠近过来。

    一副她有话要跟她说的样子。

    申氏也就麻利地附耳过来，倒也是没有说她什么，利索的很，脸上倒还是一脸嫌弃的模样，速度倒是挺快。

    李福欢嘿嘿笑两声就，才小声儿地悄咪咪跟她说道：“奶，我想找您商量件事儿，我那店铺缺人手，您能不能过来帮我几日？等回头招到合适的人手后，您就能安心歇息着啦，等孙女挣大钱后，指定好好孝顺你！”

    她不敢大声说，生怕被她爷听见，她爷挺护着媳妇儿的，也宠着她奶，就乐意让她享福，她害怕她爷知道后会生气，所以先跟她奶说说，打算来个先斩后奏。

    若是她奶答应，那么她爷那边也就好解决的很。

    所以她先问问她奶，果不其然，她奶瞥她一眼，说道：“你那生意真成了？这就开始找人手？你一天能卖多少东西？自己都做不出来？你那生意竟能做到这种程度呢？”

    申氏也只是惊讶一下，她知道她孙女的实力如何，之前她就已经切身体会过，只是没想到真那么能干。

    今天才开店，晚上回来就找人手，可想而知这生意当真是很好了，因为自家孙女不做没把握的事情，指定是缺人手，这才找到自己这边来了呢。

    当奶的也不生气啦，反倒是觉得挺高兴的那种。

    毕竟孙女能想到自己，做生意这种事情，不是信任的人都不会轻易喊过去帮忙的，生怕你到时候给自己添点乱。

    申氏自然不会坑害自己亲孙女，所以她矜持一会儿，就点头答应道：“行啊，你都求到你奶我这儿来了，我还能不管你？不是我说，我这手头工夫年轻的时候可是没几个人能比得上的，做起点心那是人人夸的。”

    李福欢嘴多甜呀，她当即就小声哄到：“那可不是，我那天就领教过您的厉害了，要不然也不能找上您呀，回头我也给您算工钱，不算给我白干的，您看看如何？”

    申氏听到这儿倒是不乐意了，她说道：“我差你这点小钱？我爷挣的可比你多多了，我只是担心他的安危，不让他去深山里头，要不然，咱们家这会儿也是地主。”

    李山根挣钱能力还是杠杠的，要不然家里也不能供起那么多个读书人，虽然走科举的只有长孙一个，可全家儿子都上过学，孙儿辈的也都识字，那可不是一般的能耐的。

    这年头上学，开销可不是一般的大，所以说李山根是真的牛，李福欢也不否认，她也觉得她爷爷挺牛的，但是不妨碍她发工资啊，虽然她也知道她奶瞧不上这钱，但是还得给，“这只是现下少些，回头等钱我挣的多了，给您的自然也就多啦，您就稍微期待一下嘛。”

