    随着时间的流逝，于枫和刘虎已经将整个村子走过。

    他们在每一家坟前刨坑，让他们魂归故土。

    于枫算过，这里一共有五十三口人家。

    他和刘虎一共刨坑二百零八个！    他一共拿着锄头往下刨了六万三千次。

    刘虎的虎口位置，已经鲜血淋漓。

    于枫因为身体的强度，并没有受伤。

    “村口可以动土了。”

    于枫对父亲这边说道。

    季南点了点头，挥了挥手。

    很快，便有一个大挖掘机开了过来，开始刨坑。

    很快，便有一个硕大的坑被挖了进去。

    很多身穿剑袍的武者尸体，全都被埋了进去。

    他们没有坟头，只有一个石碑。

    在上面只有一行字。

    “赎罪之人，永久在此，受万人唾骂！”

    原来的那个坑已经填满了土，上面插着很多把带着血渍的长剑。

    这些是沾染着冤魂的凶器。

    于枫呼了口气，也有些累了。

    他不让季家的人或者是别的组织的人，来帮助他挖坑，为长毛山的村民埋葬。

    因为，这和他们毫无关系。

    很快，一座座坟冢立好。

    吴岭在前，刘虎推着吴小凡在后。

    于枫在更后方。

    “出殡吧。”

    于枫淡淡的说道。

    这时候。

    一声声枪炮齐鸣，响声震天。

    所有人都挺直腰身，目送他们。

    全场一片哀鸣。

    吴岭拿着一篮子白纸钱，一边走，一边洒。

    “父老乡亲们！出殡了！你们不要走错了路啊！”

    “这里是长毛山，都回来看看吧！”

    “下辈子投胎转世，一定要找个好人家！”

    “拿着这些纸钱，跟下面的人通融通融，别舍不得用！”

    “纸钱有很多，我全都烧给你们！”

    “我吴岭在这里愧对各位，你们走好啊！”

    “走好！”

    吴岭泪流满面，双眼都肿了起来。

    吴小凡和刘虎也在后面，走得有些慢。

    他们手中也在不断的撒着纸钱，眼泪模糊了视线。

    于枫静静地站在原地，望着满天的白纸，时间仿佛在这一刻定格了。

    他的身后，站着医圣和武圣两位师父。

    在他们身后，还有四名封圣者跟随。

    季家，一组，豹组，全体人员全都肃穆凝视。

    他们要记住这里发生的一切！    这是教训！    “这，就是天意吧，人，始终不能胜天。”

    墨白终于说话了，情绪低落。

    叶临瞪了他一眼，觉得这话有些不合时宜。

    然而，于枫却开口道：“天意是什么？”

    墨白解释道：“就是天意。”

    于枫却摇了摇头。

    “天地不仁，以万物为刍狗。”

    “如果我想守护的人，天意要杀，我不肯。”

    “那我只能屠天！”

    瞬间。

    一阵阴冷的风刮了过来。

    天空的云也变得厚重了起来，似乎有更加深沉的东西出现。

    几只乌鸦向着南方飞去。

    黑色，也凝聚在了黑色当中。

    天空变得阴暗，向下方落着小雨，洒在了每一个人的身上。

    叶临和墨白，还有四名封圣者都在看着于枫的背影。

    他们的脸色有些惊愕。

    屠天。

    这种话，不能随便说。

    谁知道寒山寺的那一幕，会不会重演。

    可是于枫就是说了。

    他也不后悔说。

    于枫望着吴岭他们走的这条路，脑海中瞬间回放。

    那是在他第一次来的时候，看到了这条路上那种热闹的场景。

    拥挤，吵闹，充满了烟火气息。

    “二百多条人命，就被天意安排死了？”

    “这个世道，不该如此！”

    “这里的百姓有何过错？

    凭什么要受此劫难？”

    于枫再次说道。

    没有人回应他，因为谁也不知道。

    可是，于枫想知道。

    他的脑海中闪过了一幕幕场景。

    他从伦城的飞机上出现意外，被天意安排，他必须死！    可是他活了下来！    天意要用雷劫劈他！    可是他活了下来！    他掉入海中，天意要让他淹死！    可是他活了下来，来到了洛城。

    这里有淳朴的村民救了他，给他最好的药材！    他没死，他的伤好了。

    这一路上，他有很多次要被天意杀死的机会。

    但是他最后活了下来。

    此时，于枫也意识到。

    天意，从来不向着自己。

    天意，为什么想要让自己死？

    因为这天，它不公平！    在这一刻，于枫的心里，也坚定了一个想法。

    他要逆天！    他的心里，忽然变得宽阔，就好像被他砍出了一条平坦而悠长的大道。

    名为屠天大道！    既然天意不公，他就屠天！    刹那间，天地忽变。

    所有人都看向天空，有一种恐惧的感觉。

    也就在这时候。

    于枫再次悟道，他身上的气劲不断攀升。

    天地气劲蜂拥而至，以于枫为中心，贯入他的身体当中。

    身旁，医圣和武圣两位圣人震惊了。

    “竟然这么快就又晋升境界了吗？”

    “这臭小子，也有点太变态了吧！”

    “而且，这一次的晋升境界，有所不同。”

    “确实，有一种忌惮。”

    他们互相对视一眼，心中上下起伏。

    国派的四名封圣者更震惊了。

    他们四个的眼神中，满是惊恐。

    看向于枫的目光中，甚至带着一种敬意。

    一组的人也感受到一股前所未有的震撼感，他们全都感觉到了，那是一种摄人心魄的压抑感。

    就连季南一介凡人，也感受到儿子的这种变化。

    又过了一会儿。

    叶临和墨白纷纷恍然，发出了一声感叹。

    “我看到了，看到了一条前所未有的大道！”

    “我也看到了，那是一条足以封神的大道！”

    这两个人脸上的欣喜之意愈发浓厚。

    其余的四名封圣者，此时也感受到了于枫的大道。

    “竟然能有如此悟性，简直是武界奇才！”

    “我国派能有如此人才，何愁武界不安啊！”

    “恐怕，这一次，势必能让江湖传承和家族传承的人，全都闭上嘴巴了。”

    “他们只会在暗中忌惮，嫉妒，那群小人！”

    忽然！    于枫睁开眼睛，目光闪烁。

    在他的体内，发出了一道闷响。

    下一刻，他缓缓地呼出一口浊气，看向师傅叶临，墨白。

    他微微一笑，像是在提醒他们：一跃二层，化劲七层巅峰！    封圣者境界，只差临门一脚！    而且！    于枫，即将封圣，即将踏上一条真正的，屠天大道！    一条，远比守护苍生大道，更远，更辽阔，更难走，却也更强大的道路，那是一条，欲比天高的道！    心有鸿鹄，眼有沧海，形若孤狼，动若神龙！ 

