    道九言带着秘境大军离开了刚刚成立的帝神国。

    留下了一位执法者代为管理。

    就算是不留有，道九言相信黑暗空间的各方势力也不会反抗他。

    毕竟他们的命都掌握在道九言手中。

    唯一担心就是那个假天道会出现在这里，而让道九言留下一个九界执法者，也是桓俊的意思。

    本来桓俊想要留下两个的，但是道九言没有同意。

    这个世界上还有九大空间呢。

    秘境世界竟然不属于十大空间之列，那么道九言就要把其余的九大空间找到，最后把他们全部统一了。

    这个意见，自然是桓俊提出来的。

    很快，道九言带着龙思雁、桓俊和天楼返回了龙国，回到了南江。

    至于秘境大军，也跟着一起回来了。

    秘境世界内有着几百万大军，每个人都是飞升期大圆满巅峰的实力。

    而道九言从上古战场内带回的资源，已经全部用尽。

    不过，这些人暂时够用了。

    如果有时间的话，道九言会再去上古战场一趟，从魔族手中弄些资源回来。

    回到家里，当道九言看到已经变成废墟的小区时，不由地感觉到头痛。

    好好的一个家，就这么没了。

    不过，想要重新建设起来的话，对于他来讲，根本不是问题。

    见道九言回来，众人都迎了过来。

    “九言，你们没事吧？”众人问道。

    道九言摇了摇头，“我们没事！”

    说着，他的目光落在了远处正在疗伤的龙傲海身上。

    他身闪过去，顿时一股力量打入龙傲海的体内。

    顿时，龙傲海的伤，顷刻间恢复。

    “谢谢！”

    龙傲海睁开眼睛，微笑地对道九言说道。

    道九言摇了摇头，“应该说谢谢的人是我！”

    说完，道九言不再理会龙傲海。

    看到这一幕，哪怕是欧阳思真，也不知道应该说什么。

    她不知道应该如何去劝道九言，更不知道如何去解开道九言心中的心结。

    欧阳思真本想上前，却被郭凌雪一把拽住。

    “他们父子的事情，就让他们父子自己处理吧！”郭凌雪传音说道。

    欧阳思真叹了一口气，不由地扭过头，泪花顿时在眼中涌动。

    她努力地控制着，不让泪水落下。

    “九言，老夫要回去了，神域空间的势力，准备对我邢氏一族动手，就此告辞！”

    这时，邢侪上前，对道九言说道：“照顾好娜娜，我们曾经欠她的太多，本想好好补偿，看来是没有机会了！”

    “老祖想要补偿的话，当然还有机会。”

    道九言微微一笑，“不如，我带人跟你一起回去吧！”

    “真的？”

    邢侪一听，顿时激动不已。

    如果道九言带人跟着一起前往神域空间的话，那么他们邢氏一族的危机也就解除了。

    “我也去，我也去，需要多少人，不行的话就从秘境内调人。实在不行，就从我弟弟新成立的帝神国调人。”

    这时，龙思雁说道。

    “什么帝神国？”

    众人一听，顿时愣住了，一个个无比疑惑地看向龙思雁。

    于是，龙思雁便将事情经过讲了一遍。

    众人听后，无比震惊，倒吸凉气。

    这才离开多久，竟然灭掉了一个王朝，更是征服了一个空间。

    邢侪更是震撼不已。

    ……

    轰！

    神域空间之中，伴随着一声轰鸣声响起，道九言的身影出现在这方空间世界之中。

    在他的身后，秘境世界的五万大军，紧随其后。

    随后跟着邢侪朝着邢家的方向快速飞去。

    与此同时，邢家已经被姒氏一族为首的各方势力攻破了防御阵法。

    “姒荒，你带人来攻打我邢氏一族，就不怕我们老祖回来给我们报仇吗？”邢凌口吐鲜血，神情冰冷，怒视着姒荒。

    姒荒冷笑，“你认为老夫会怕他吗？他如果回来的话，那就更好了，老夫等人就是为了他来的！”

    “姒荒，别跟他们废话了，真全都杀掉！”

    这时，柳氏一族的老祖柳天禄冷哼，扭头看向姒荒。

    不知道为什么，柳天禄总有一种不祥的预感，仿佛有什么事要发生一样。

    可他又说不出来那种感觉。

    姒荒笑道：“急什么，这样才有意思，你说邢侪那个老东西回来，看到这一幕，会不会气得吐血！”

    “咦！你说的好像很有道理，可是老夫总感觉有什么事要发生，那种感觉令人很不舒服！”柳天禄担忧地说道。

    “哈哈哈，老夫看你是被邢侪以前打怕了！”

    姒荒大笑，“你就放心吧，神域空间内一半的力量都来了，就算是邢侪回来，他也别想活着。”

    “就算是发生什么变故，还有天道大人呢。你认为天道大人会让邢氏一族继续存在吗？”

    姒荒眯着眼睛，眼中闪过一抹不屑之色。

    此时，他很瞧不想柳天禄，更没想到柳天禄竟然是个胆小鬼。

    听了姒荒的话，以及看到姒荒的表情后，柳天禄很是愤怒。

    只是一想到天道大人的存在，他不得不将怒火压下去。

    “好，就按照你说的办！”柳天禄恶狠狠地说道，随即便不再理会姒荒。

    姒荒冷哼，随即看向邢凌，说道：“邢凌，给你们一个机会，别说我们人多欺负人少。你们出来一个人，我们派一个人，直到你们所有人都战死！”

    “好，我们邢家同意！”

    这时，一个断了右臂的老者飞到邢凌身边。

    “大长老！”邢凌连忙扶住老者。

    老者朝着他微微一笑，说道：“时也，命也。这或许就是咱们邢氏一族的命，没有任何的选择了！”

    说着，他扭头看向姒荒，说道：“你的意见，我们同意。我们邢氏一族都是好儿郎，只有战死的，没有苟活的懦夫！”

    声音落下，他一把推开邢凌，左手一翻，顿时一把大刀出现在手中。

    他慢慢地举起大刀，大声说道：“老祖不在，老夫身为邢氏一族大长老，这第一战，由老夫来！姒荒，派人吧！”

    “好，很好！不亏是邢氏一族的人，有血性！”

    姒荒大笑，“来人，去将他灭了！”

    他的声音落下，顿时闪身冲出一个中年男人。

    二话不说，直接朝着邢氏一族的大长老砍了过去。

