    第313章 假装不尴尬

    完了，这老小子，不会是高兴地失心疯了吧？

    咳，据说得了失心疯的人，都是因为痰迷心窍，打一巴掌就好了，要不，我给他一巴掌。

    想到这里，牛进达不由抡起巴掌，跃跃欲试。

    谁知道还没等他走到程咬金跟前呢，就听程咬金眉飞色舞地重申道。

    “子安说的！亩产三四十石！这土豆能亩产三四十万石——当时老李——咳咳，老李老房他们也在，大家都知道……”

    牛进达顿时停下了脚步，张大了嘴巴，抡起来的巴掌不知道往哪里放，在空中停了一下，然后重重地拍在了自己的大腿上。

    嘶——

    疼！

    不是做梦。

    李孝恭和秦叔宝也惊讶地张大了嘴巴，艰难地扭过头来，眼睛定定地看着王子安。

    “子安，这——这都是真的？”

    瞧着三人，这夸张的表情，王子安不由呵呵一笑，认真地点了点头。

    “嗯，机缘巧合，从飞儿姑娘他们师徒那里得到的——他们才是大唐的功臣——”

    他知道土豆对大唐的人来讲意味着什么，所以对三个人的反应虽然感觉有点啼笑皆非，但似乎没有嘲笑的意思。

    因为，这个产量，对大唐的人来讲，实在是太疯狂了。

    当然，他更不准备昧下云虚子师徒三人的功劳，这是他们师门用命换来的。

    从飞儿姑娘师徒那里得到的？

    他们顿时惊讶地看了一眼穿着一身道袍，身材婀娜，眉目如画，低眉顺眼地在那里站着的飞儿姑娘。

    刚才还以为是子安这小子从哪里拐来了一个小妾呢，想不到竟然是从人家手里找到了土豆！

    亩产三四十石的宝物！

    就算产量没有子安说的那么夸张，能有个一二十石那也了不得了。

    此时，顾不上打探飞儿师徒的底细，重要的是土豆！

    “所以说，你，你把土豆种在了这里面？”

    四个人神情严肃地看着王子安，那眼神犀利的，就跟要上战场打仗一样。

    “嗯，反正有大棚，就先种上吧，不等来年开春了。先培养一点种子，运气好的话，明年开春后就可以试种了——可惜暂时就只有这么一颗——”

    说到这里，他不由又看了飞儿姑娘。

    他确信，云虚子那里肯定还有，但是自己不想强求，在没有看到自己试种成功之前，在没有得到自己想要的东西之前，估计就算是强求也强求不来。

    除非自己对他们师徒施展超级催眠术。

    但这种常年修道，甚至可以忍耐酷寒，徒步穿越白令海峡的人，一般都意志坚韧，不好催眠，但就算是自己能催眠，自己能那么干吗？

    君子有所为，有所不为。

    不然，自己跟那些巧取豪夺的世家豪门又有什么区别？

    “什么？就一颗种子？！”

    四个人，不由相互对视了一眼，脸色顿时严肃起来。

    程咬金和牛进达二话不说，赶紧上去，把玻璃又重新盖上了！

    “子安，此事事关重大，不能这么轻率——”

    说着，他神色严肃地王子安。

    “我会马上禀告陛下，请陛下调拨人手，前来保护，或者是，把这些土豆你侯府去——你那里地方大，方便驻军保护……”

    王子安：……

    不是，我就种个土豆啊？

    “咳，你——这是不是夸张了点啊——”

    王子安不由一阵无语。

    不要以为我不知道啊，李二在我这附近可是安排了不少人手，谁还能到我这里闹事？

    反正，自从认识了老李，自己这附近，各家来了不少远方投靠的亲戚，基本上都是那种几十年不怎么来往的远方亲戚，而且无论男女，一看就都有功夫在身啊。

    王子安也不揭穿。

    开玩笑，自己这里太子天天来，皇帝一六三八来，朝廷要是不安排点人员暗中保护，那才是咄咄怪事了呢。

    “夸张？如果你说的都是真的，那就算是再重视十倍百倍千倍，都毫不夸张！”

    程咬金脸色前所未有的正经。

    “这土豆意味着什么，你还不清楚吗？一旦种植成功，恐怕从此以后，我们大唐再无饥馑之灾——可，若是万一出现一点点差池——我们就百死莫赎！”

    王子安不由哑然，不是啊，老丈人，你忽然这么严肃，我感觉很不习惯啊。

    经过这一会的震撼，李孝恭和秦叔宝等人，也终于反应过来，知道发生了什么事。

    两个人相互对视一眼，齐刷刷地扭头看向了穿着道袍的苏飞儿，脸上露出老母亲般的微笑。

    “姑娘，此物，你们从何处得来，不知能否告知——”

    老程这个夯货，一听说高产，就激动的乱了方寸，不知道抓重点吗？

    带来土豆的小姑娘就在这里待着呢，只要知道了产地，其他的还用担心吗？

    亏他还能想到派大军驻防……

    两个人在心里暗暗鄙视了程咬金一把。

    瞧着这两个大官，忽然凑到自己面前，“心怀不轨”地上下打量着自己，苏飞儿顿时吓得倒退几步，蹭地一声，躲到了王子安的身后，一手拽住王子安的手臂，一手握住背上的宝剑，神色警惕地看着眼前的这两个人。

    他们竟然在觊觎师父从海外仙山得到的仙草！

    坏人！

    李孝恭和秦叔宝顿时面面相觑，一脸苦笑。

    “瞧你们两个没见识的样，别吓着人家小姑娘——”

    说着，程咬金冲着苏飞儿露出了“慈祥”的笑容，苏飞儿呲溜钻王子安身后去了。

    啊，这个更不像好人！

    程咬金：……

    “咳——此物产自美洲——美洲知道不？谅你们也不知道，那是一个距离我们大唐数万里的地方，从我们大唐出海，一路往东，穿越重洋……”

    程咬金干咳一声，赶紧把话题转开，假装自己毫不尴尬。

    结果，话没说完，就见李孝恭、秦叔宝和牛进达三人齐齐翻了个白眼。

    这老货，忽悠谁呢？

    “你还穿越重洋，远隔数万里，你咋不说是在海外仙山弄来的呢——”

    苏飞儿顿时心中大惊。

    啊，他们竟然也知道！

    “海外仙山不至于，但此物真的是来自距离我们大唐数万里之外的美洲，当然，你们说是海外仙山，也未尝不可——所以，此物要是出了问题，三年五年，甚至是十年八年，或者是几十年，也未必能再弄来一颗了……”

    就算是李世民派出大军，就算是能抵达白令海峡，那你也不见得能遇到白令海峡结冰啊。

    这云虚子能得到这玩意儿，不知道有多偶然呢。

    一想到这个，王子安都不由有些唏嘘。

    (本章完)

