    一座小小山城，入目皆是修仙者，天州修仙记得的强盛可见一斑。

    “幸亏天州三大势力相互攻伐，倘若它们联起手来，调动全天州的修士攻打昭州修仙界，恐怕……”

    韩严法看的心惊不已。

    走着走着，他感觉到不对劲了。

    进内城前还好，人少，道路上冷冷清清的，可入了内城后，人就变得很多。

    他发觉，他们三人走到哪里，就会成为哪里的焦点。

    经过他们三人身边的人，都有意无意的看向他们，上上下下打量。

    “这是怎么了？”

    韩严法三人觉得莫名其妙。

    这时，一个五十多岁的女修从韩严法三人身边走过后，突然转过头，目光在柳沐灵的身上停留了几秒。

    “可怜，可怜啊！”

    女修叹了口气，继续向前走。

    柳沐灵被女修看得直发毛，特别是听到女修留下的话后，便心神不宁起来。

    韩严法和李开文本来也是丈二和尚摸不着头脑，待他们看到柳沐灵脸上的透明面纱之时，便什么都明白了。

    他们是同门，知道柳沐灵脑子没有病，可郦山城的修士不认识柳沐灵啊!

    好好的，带着一个透明的面纱，和大晴天穿着一身雨衣一样。

    柳沐灵对此，还是一无所知，想了半天想不明白，便索性不想了，摆出一副生人勿进的姿态，继续走着。

    或许是柳沐灵的装扮太引人注目了，就在三人在寻找着租借洞府的商铺之时，一个锦衣华服，打扮得比普通人中的富豪都要豪气的男修从最近的一座高楼中走出，来到了三人面前。

    “三位可是初至郦山城？不如，到我们玄穹阁中落脚。”

    韩严法三人看了看这一个男修，筑基后期的修为，算是这郦山城中少有的高手。

    “玄穹阁？贵阁是苍穹圣地的产业？”

    李开文皱了皱眉，问道。

    如果在以前，他听到苍穹圣地的名字，有多远就会躲多远。如今就不同了，他也是有靠山的人，不怕苍穹圣地。

    男修施了一礼，口中道：“区区宏泰，苍穹圣地外门弟子。”

    “你们觉得怎么样？”

    李开文问道。

    “我没有意见。”

    韩严法道。

    郦山城原本就是苍穹圣地的地盘，只要留在郦山城，就逃不过苍穹圣地的耳目。在何处落脚，情况都是一样的。

    再说了，一个只有金丹修士坐镇的城池，还能有什么危险？

    “小妹也没有异议！”

    柳沐灵也说道。

    “三位道友随我来！请问三位道友名号？”

    见韩严法三人都不反对，宏泰眉开眼笑，便带起路来。

    “我叫做李千丈，这两位分别是我的二弟李千仞、三妹李千尺。”

    李开文说起谎来道法自然，脸不红，气不喘，偏偏还露出严肃的表情。

    “原来是三位李道友。”

    宏泰置之一笑，不知道是相信还是不相信。

    玄穹阁内部很宽阔，人来人往，生意极是兴隆。

    不过，三人一进去，就被一群人吸引了。

    在大堂中央，一群身穿青云道袍的人正向外走，个个都是熟面孔。

    这些人，赫然便是太虚门真传弟子。

    和太玄门不同，太虚门的真传弟子永远只有十二个，只有门中修为最高的十二个弟子才能担任。

    当时，在赶往离秧城的路上，众人曾同乘一片云霞，自然很容易认出对方。

    太虚门弟子一行共五人，全部都是男修，四个金丹真人，一个筑基期修士。

    “赵师兄，不等少阳派的道友么？”

    “等他们？区区几个百花教的五花弟子，我们自己就能解决。”

    有两个太虚门弟子正说着，正好看到迎面走来的韩严法三人。

    五人动作一缓，都将自身法宝取了出来，拿着手中，如临大敌的看着韩严法三人。

    韩严法三人能认出他们，他们当然也能认出韩严法三人。

    滋滋滋！

    韩严法迈出一步，周身雷霆炸裂，寒蛟剑上冒出森森寒气，横在面前。

    柳沐灵也一个闪身，走到了韩严法身边，她修为虽弱，在气势上却一点不弱，毫不畏惧的看着对方。

    只有李开文，他是分宗弟子，没有和太虚门弟子交手的经历，不具备韩严法和柳沐灵的对敌意识。

    他还未反应过来，韩严法二人已经和对方五人对峙在一处。

    待明白处理之后，他一个纵身，取出自身宝器，与韩严法二人站在统一战线。

    “真是冤家路窄。想不到，我们会在这骊山城遭遇，而且，你们只有三个人。”

    为首的一个太虚门弟子笑出声来。

    他这么一说，其他的太虚门弟子也笑了。

    以人数论，他们五人占据绝对的优势，趁机铲除太玄门三个亲传弟子，那可是莫大的功劳。

    韩严法不为所动，他静静的打量着五人，好一会儿，才确定其中没有他想找的人。

    铮铮铮！

    寒蛟剑颤动不已，就要从剑鞘中飞出杀敌。

    太虚门五人的法力，也运转到极致。

    在双方的气势压迫下，大厅中的修士直接后退，连接近都做不到。

    金丹修士要交手了！

    眼看着，一场大战就要在玄穹阁中上演，忽然间，一声佛号在大厅响起，双方动作顿时暂停。

    “阿弥陀佛！”

    紧接着，五个穿着月白色僧袍的僧人踏入了大厅。

    见到这五人，太虚门弟子面色骤变。

    万佛宗弟子！

    因为万佛宗大能曾经庇护过太玄老祖，万佛宗和太玄门关系很亲近，基本上已经结盟了。

    在万佛宗势力衰弱后，便是太玄门的帮助，让万佛宗得以继续延续。

    此时，万佛宗弟子出现，形势立刻逆转！

    “阿弥陀佛，几位道友且住手。此处是郦山内部，一旦打起来，山体倒塌，必然会伤及无辜。”

    一个面貌清秀，唇红齿白的僧人走到双方中间，把双方隔开。

    蹭！

    寒蛟剑消失不见，韩严法收起法力，他面无表情道。

    “若非太虚门道友咄咄逼人，我也不会理会他们。”

    累及无辜的事，自然是做不得的。

    见己方最强的人都收了法力，李开文和柳沐灵也散去了气势。

