    米乐喊道：“哇，这...峡谷先锋被林凡给抢到了！杰斯抢到了峡谷先锋！！”

    蛙蛙也喊道：“这...KG血亏啊！KG炸了！！！”

    直播间的弹幕更是密密麻麻。

    “wtf？？？”

    “卧槽，这都能抢到峡谷先锋的吗？”

    “炸了，直接炸了！”

    “KG亏炸了啊！”

    “反而是RNG拿到了峡谷先锋！”

    米乐说道：“不过这波RNG应该不好拿这个峡谷先锋的，KG的人会在旁边守着，KG拿不了峡谷先锋，RNG打的也太灵活了吧，没想到真的被杰斯拿到了峡谷先锋。”

    这波打完之后。

    RNG血赚！

    gala一个人在下路吃了三层的镀层！

    gala的经济已经相当好了啊。

    林凡说道：“小明，来上路，抓一波theshy。”

    林凡也能感觉到KG的人会怎么样去运营。

    这个时候。

    让谁来想，都想不到辅助会突然来上路游走，抓一波theshy！

    这游戏讲究的就是团队配合。

    林凡说完之后，小明马上朝着上路走了过来。

    然后林凡假装打不过，缩在塔下，等着theshy的卢锡安推线。

    等到卢锡安把兵线推进来的时候。

    小明出现了！

    小明的泰坦，直接闪现大招！

    击飞了卢锡安！

    紧接着泰坦又是一个Q技能，控住了卢锡安！

    杰斯也冲了上去。

    一波操作下来。

    直接杀掉了卢锡安！

    killingspree！

    大杀特杀！！！

    杰斯的战绩，来到了4-1！

    杰斯战绩已经4-1了！

    比赛时间还只有11分钟。

    11分钟，杰斯就已经这个装备了！

    上路的theshy，再也打不过了。

    这并不是因为什么技术水平的原因，而是因为，杰斯的装备很好了。

    在装备领先的情况下，卢锡安也是打不过杰斯的。

    小明喊道：“nice！”

    小虎：“nice！！”

    小虎：‘小明打的好啊。’

    小明：“林凡让我去上路的，嘻嘻，然后我就去了。”

    gala:“别聊天了，赶紧来下路啊啊啊，我一个人在下路不好吃兵线了，对面要来越我了。”

    小明：“来了来了，你等等，等我买个装备。”

    gala：“靠，赶紧的。”

    RNG在这盘比赛里面，前期拿到了不小的优势！

    随着时间的推移。

    RNG先破掉了KG的下路一塔！

    林凡又破掉了KG的上路一塔！

    但是...游戏还没有结束。

    KG的综合实力还是很强的！

    就在游戏时间到了14分钟的时候。

    KG的打野莉莉娅，中单卡牌，来到了上路！

    卡牌开大了！

    卡牌要抓杰斯！

    现在RNG全员最肥的点，就是杰斯！

    哪怕gala的EZ也比较肥。

    可杰斯拿到了5层塔皮，加上四个人头。

    现在杰斯的赏金...已经有500块了！

    就在KG众人飞到上路的时候。

    RNG的众人，也直接朝着上路飞了过去。

    小明到了，小虎也到了，小龙堡也到了！

    上路原本还是1V3的战斗。

    瞬间变成了4V3的战斗！

    KG的人只能撤退！

    米乐喊道：“我怎么感觉，现在的RNG，有点猛啊，KG好不容易想要抓一波机会，但是RNG的反应也是相当快，他们的反应太快了，比平常的反应还要快很多，我感觉现在的这支RNG，状态回来了！他们在即便了LGD之后，又击败了SN，如今在和KG的这盘比赛里面，也拿到了不小的优势！”

    蛙蛙说道：“是的，RNG的状态还是相当不错的，他们的团队配合，这局打的是真好，指挥思路清晰，就是不知道是谁指挥的，刚才小明去上路抓theshy那波也很细节，还有这波小龙堡来反蹲，都打的太到位了，gala一个人在中路发育，哇...这是现在的RNG吗？”

    RNG后台休息室。

    taba看到现在的RNG，不禁有些欣慰。

    这盘RNG，打的是真的出色啊！

    完全没有任何的破绽！

    KG根本找不到破绽！

    很快。

    游戏时间来到了20分钟。

    20分钟，马上就要刷第四条小龙了。

    现在RNG有两条小龙。

    KG有一条小龙。

    而第三条龙，是RNG的听牌龙！

    小虎问道：“怎么说？”

    小明说道：“必须要接团，和他们干，他们现在是不可能打得过的，杰斯的装备太好了，加上EZ的装备也很好，他们打不过的。”

    gala说道：“交给我。”

    林凡也来了。

    反观KG的人，则是有些懵逼。

    这波团...怎么打啊？

    这个杰斯和EZ的装备，让人看着都怕。

    但是这个小龙，是火龙！

    也就是说，这盘RNG是可以拿到火龙魂的。

    他们不能放火龙魂啊！

    这条龙一旦放了，那就危险了。

    KG的人，决定想办法开一波团！

    毕竟他们的打团能力还是不错的。

    就在这个时候。

    杰斯一发QE二连！

    超级加农炮！

    杰斯的超级加农炮，打在了厄斐琉斯和莉莉娅的身上！

    一瞬间。

    这两个人的血量直接掉了一大半！

    还不是掉了一半来形容的...

    厄斐琉斯和莉莉娅的血量，已经掉到了百分之四十。

    也就是说，杰斯一炮，就打掉了这几个人百分之六十的血量！

    米乐：“哇，这是什么伤害啊，杰斯的QE二连，直接把KG的人给打跑了！”

    蛙蛙也喊道：“杰斯的这个伤害，真的有点恐怖了吧，他的这个装备也很好啊，这才20分钟，这个杰斯已经三件套了！我的天，三件套的杰斯，这只有二十分钟啊，再看一下厄斐琉斯，厄斐琉斯只有一件半的装备，就算是发育还不错的theshy，也只有两件装备啊，这个杰斯的装备怎么这么豪华。”

    直播间的观众。

    “？？？？？？”

    “这伤害？”

    “这什么伤害啊。”

    “完全看不懂，这杰斯的伤害也太高了吧，这就高的夸张。”

    而这波打完之后。

    KG的人也是傻了。

    他们没办法接这波团了啊。

    泡芙:“不是，这什么伤害啊。”

    宁王：“这伤害...真心看不懂，杰斯都三件套了，怪不得伤害这么高。”

    南风：“是啊，杰斯这装备太好了，没办法打了。”

    泡芙才是有苦说不出。

    泡芙在下路对线的好好的。

    本来泡芙对线还是有一点点小优势的。

    结果...打着打着，发现这个杰斯无敌了。

    他一个厄斐琉斯，还没摸到杰斯一下，杰斯一发QE二连，就把他打回家了。

    这还怎么打啊？

    第三条小龙，RNG就顺利的拿下了。

    拿下三条小龙之后，RNG也打的特别稳。

    直接等着25分钟的小龙。

    只要拿到火龙魂，那这盘也就差不多稳了！

    到了25分钟的时候。

    火龙刷新了。

    米乐说道：“不管怎么样，KG的人都要来试试打一波团啊，这波火龙魂是不能放的。”

    蛙蛙点头，“是的，如果放了这条火龙魂的话，那就是慢性死亡了。”

    米乐继续说道：“KG的人选择来接团了！他们要来打团！这波团不论怎么样都要试试了。”

    就在这个时候。

    泡芙站了出来！

    KG的人知道他们不能和RNG来打POKE。

    唯一的机会，就是开团！

    只有开团。

    才有可能赢下这盘比赛！

    这波团战，不管怎么样，也是要开打的！

    泡芙的厄斐琉斯，找了一个刁钻的角度。

    厄斐琉斯的武器是坠明！

    然后，厄斐琉斯一个闪现大招！

    直接大到了RNG的四个人！

    小虎，小龙堡，gala，小明，都被大到了！

    厄斐琉斯瞬间用出了Q技能！

    坠明四个人！

    全部定到！

    同时。

    宁王的莉莉娅也冲了过来！

    闪现Q技能。

    一个闪现Q，Q到了四个人！

    同时接大！

    大到了四个人！！！

    KG打出了一波奇迹般的团战！

    卢锡安，卡牌，迅速接上伤害！

    KG的众人，直接把gala的EZ给瞬间融化了！

    RNG的阵型，瞬间被切割开来。

    rookie大喊道：“nice！nice！秒旮旯，秒旮旯！旮旯秒了！！秒他们打野，秒打野！！！”

    宁王更是大吼，“杀他们，杀他们！开的好啊泡芙，这波可以打赢，可以打赢的！！！！”

    南风也激动了起来，“杀！！杀！！！能翻盘！！！！”

    theshy则是全力操作。

    这波团战...KG开的太好了！

    一瞬间，KG就融化掉了三个人！

    这个融化的速度，也是超出了所有人的想象！

    米乐也是有些惊呆了，“我的天，KG这波团战开的，他们开了一波超级完美的团战，厄斐琉斯的大招，大到四个人，莉莉娅的大招也大到四个人，林凡的杰斯还在赶来的路上，杰斯还没有过来！RNG已经有三个人倒下了！我的天！！这就是KG吗，他们打出了一波真正的奇迹团，在经济落后一万的情况之下，KG直接秒了RNG的三个人！”

    蛙蛙也惊呆了，“泡芙！！泡芙这波团开的太好了！谁能想到，KG的ADC泡芙站了出来，一个ADC完成了开团！落后一万经济的情况下，KG打出了无比漂亮的一波团战，现在KG可以阻挡RNG拿下火龙魂，KG还可以拿大龙，KG要翻盘了啊！！！！！”

    蛙蛙和米乐就是这样，在解说国内的比赛时，也不会去特别偏向某一个队伍，哪个队伍打的精彩，都会直接去夸，准备团战，KG确实打的非常精彩！

    UZI也大喊道：“炸了，炸了！这个泡芙什么鬼啊，他们居然可以这么开团，这波RNG的人其实也有点失误了，林凡还没来呢，他们的站位太靠前了，结果被抓了一个机会，这不会被翻盘吧，这要是被翻盘的话，那RNG就真的完全失去进入季后赛的资格了！”

    letme也说道：“这就夸张，KG这波团打的完美，RNG领先一万都能被打成这个样子的吗，关键是这波团战打完之后，这个厄斐琉斯无敌了啊，厄斐琉斯拿了两个人头，卢锡安拿了一个人头，这两个人真的无敌了，他们一旦再拿到大龙的话，那就可以瞬间把落后的一万经济劣势给打回来！这....RNG怎么打的啊。”

    就连很多观众，也是人麻了。

    “完了，开团开的太好了。”

    “RNG不会被翻盘吧？”

    “KG！！无敌KG！！！！”

    “这才是KG！！！KG永远会擅长打奇迹团，RNG拜拜咯！！！”

    到这个时候，也已经没有办法了。

    KG的众人，他们已经秒了RNG的三个人！

    小虎：“我的。”

    gala:“.....”

    小龙堡：“......”

    小虎，小龙堡，gala三个人，都没有说话。

    他们的电脑屏幕一下子就变成了灰色的。

    这波根本没有拦住KG。

    他们被瞬间秒了...

    三个人眼睛里都有些失望。

    他们领先这么大优势，结果还是被秒了。

    这盘该不会被翻盘吧？

    这盘比赛，是绝对绝对不能输的一场！

    一旦输了...RNG就真的无缘季后赛了啊！

    必须要赢！

    RNG必须要赢！

    可是...没有机会了。

    他们被秒了。

    所有的希望。

    只能交到杰斯的手上了。

    现在活着的人。

    只剩下杰斯和小明的泰坦了！

    2V5吗？

    还有可能2V5吗？

    只怕是太难了！

    不管怎么说，对面都是五个人啊！

    KG有卡牌，锤石，厄斐琉斯，卢锡安，莉莉娅，没办法操作的！

    尤其是卡牌有控制。

    如果杰斯中了卡牌的黄牌，那杰斯就死了。

    怎么操作啊？

    加上厄斐琉斯也有坠明，厄斐琉斯如果坠明定到杰斯，那杰斯也死了！

    2V5这种事情，是不可能存在的！

    这波团战...已经溃败了！

    挡不住了！！！！

    RNG休息室。

    taba怒拍桌子。

    taba满脸失望。

    没了！

    一切都没了！

    刚才的优势，全部都被打回去了！

    KG还可以拿到大龙！

    最致命的，就是KG的人发育起来了！

    杰斯本来就是一个前中期英雄。

    如果前中期没有拿下比赛的话，

    这意味着什么？

    这意味着这盘RNG可能会输！

    杰斯到后期，就已经废了！

    EZ到了后期，也废了！

    这波团战，RNG没有拿下，也就拿不到火龙魂了。

    RNG也拿不到大龙了。

    没有火龙魂和大龙，RNG就推不上KG的高地！

    KG是卡牌，卢锡安，莉莉娅，厄斐琉斯，推线也太快了!

    没有大龙BUFF，根本上不了高地！

    RNG休息室，所有人都慌了！

    游戏时间，一旦拖到三十多分钟。

    RNG必败！

    杰斯再厉害，能比得过后期的厄斐琉斯吗？

    答案是比不过的！

    这个时候。

    所有人...

    看到了一束光落了下来！

    那是来自杰斯的TP！！！

    杰斯TP下来了！！！！！！

    而杰斯头上的ID。

    也出现在了所有人的面前。

    RNGLinFan。

    杰斯....

    冲上去了！！！！！！！！！！

