    餐车另一边，毛利小五郎和柯南也震惊的看向枪声响起的方向。

    　　夜已经很深，平常，他们早就该睡了。

    　　但今天猫突然失踪，毛利兰非要找，柯南也跟在她旁边疯狂点头，毛利小五郎作为把猫弄丢的罪魁祸首，只能跟着四下寻找。

    　　毛利兰从餐厅往包厢那边寻找，他们则折返回餐厅，再穿过餐厅前往另一边。

    　　反正列车是一条直线，顺着找一趟，总能找到。

    　　毛利小五郎和柯南这边的路线更短，走到尽头，又返回时，两人恰好见证了杀人的一幕。

    　　他们反应不慢，但加越利则毕竟更靠近另一边的包厢，而且他早有准备。

    　　等两个侦探越过餐桌餐椅和惊慌的路人时，他们已经被“浅间安治”拉开了一段距离，只能隐约捕捉到犯人奔逃的身影。

    　　加越利则听到追击的脚步声，丝毫不慌。

    　　或者说，他正需要几个目击者。

    　　他跑到浅间安治的房间门口，拉开房门，向本就破掉的窗户开了一枪，假装把车窗打碎，然后回过手，枪口往追击者的方向一指。

    　　正常人被枪对着，都会下意识的躲避。想不被枪打到，他们就必须要消失在持枪人的视野里。

    　　换句话说，在这几秒内，加越利则也会从他们的视野中消失。

    　　只要抓住这段时间，跑上通往自己房间的楼梯，将连接着浅间安治尸体的钓线割断，浅间安治就摔落地面。

    　　同时，尸体的重量会带动另一条鱼线，将房间门猛地带上。追击的人看到这一幕后，就会相信“浅间安治”逃进了屋内，并摔上了门。

    　　一套操作下来，就能营造出浅间安治破窗逃跑，不慎摔死的假象。

    　　加越利则枪口指过去的时候，两个侦探如他所愿，反应飞快，躲向旁边包厢之间的楼梯。

    　　他正要开上两枪，然后按计划执行，但还没等扣下扳机，脖子上忽然一紧，一道爪钩从后扼在他喉咙上，猛地一拽。

    　　钢钩的锋锐度可调，白石现在调成了偏钝的状态。

    　　加越利则猝不及防向后仰倒，摔倒前他感觉手腕上重重一疼，一时握不住枪，枪咚一声坠地。

    　　附近的毛利兰听到一连串动静，疑惑的从二楼走下来。

    　　她找猫找的比较细，每个角落都不放过，当然也包括通往二楼包厢的楼梯。

    　　毛利兰下楼后探头一看，就见一个打扮可疑的人捂着后脑，发懵的坐在地上。

    　　而她想找的猫就站在这个人旁边，前爪踩着一支手枪。

    　　……嗯？

    　　一支手枪？

    　　毛利兰忽然警觉。

    　　等看到那个摔倒的人回过神，气急败坏的打算对猫或者枪伸手时，毛利兰一个飞跃敲击，瞬间飘似的赶到，膝盖和肘部先后重击在加越利则头上。

    　　加越利则脸被打的变了形，一声不吭的倒了下去，帽子和假发顺着光滑洁净的地面划出很远，停在了刚追过来的毛利小五郎和柯南脚下。

    　　两个男人看着口吐白沫的杀人犯，讷讷收住了脚。

    　　毛利兰先抱起猫安抚，发现它心态良好，没被刚才的动静吓到，这才松了一口气。

    　　然后她看向地上的人，又看了看毛利小五郎，疑惑道：“发生了什么？”

    　　“没什么……”柯南看着毛都没炸的黑猫，总感觉这只猫洞悉了一切，“不过是一起普通的枪杀案罢了，对吧。”

    　　“？”毛利小五郎以为最后那个疑问词是在问他。

    　　他当即一拳锤在柯南脑壳上：“不要乱用‘不过是……罢了’这种句式！小学生真是喜欢现学现卖，这可是枪击案啊！”

    　　“……”柯南捂着额头。

    　　以往这种时候，毛利兰都会心疼的摸一摸他头顶的包，可惜现在她满眼都是猫。

    　　黑猫就不能把猫看紧点吗……柯南对此意见很大，但又不敢说。

    　　……

    　　报警后，列车就近停下，警察很快赶到。

    　　加越利则虽然想脱罪，但车里从目击者到物证一应俱全，他准备好的替罪羊，也正毫无生机的吊在车窗外，到站时还吓了车站的工作人员一跳。

    　　这状况，别说是他。

    　　就算把工藤优作请过来亲自犯罪，遇到这么倒霉的事，恐怕也没辙。

    　　终归和现实不一样啊……

    　　话说回来，背刺他的混蛋到底是谁？总不可能真是一只猫吧。

    　　加越利则最终交代了一切，并且坚称没能成功执行计划，是因为有人偷袭了他。

    　　然而警方没见他脖子上有任何伤痕，抓到他的毛利兰和毛利小五郎也都说没看到人。

    　　虽然旁边的小朋友看上去欲言又止，似乎对此有所猜测，但他毕竟只是一个小朋友，没人在意他的异状。

    　　停靠的地方是一片荒郊野岭，不可能把乘客丢在这，因此控制住凶手后，列车继续驶向预定的站点。

    　　灰原哀躲在房间里，她早早就听到了警笛的声音，过了一会儿，组织成员的气息也消失了，或许已经望风而逃。

    　　她这才松了一口气，从刚醒来的白石那借了一顶帽子，想去一趟洗手间，她已经很久没去了。

    　　然而刚打开门，门缝里突然探出一张脸。

    　　灰原哀腾的一惊，脑子还没反应过来，手已经一巴掌拍过去。

    　　“？！”柯南莫名其妙的被打了一下。

    　　他看出来灰原哀好像很紧张，于是也没太生气，只是非常疑惑：“你们要坐这一趟车去大阪？之前我问的时候，你不是说你们要坐新干线吗。”

    　　“……”灰原哀眼神复杂起来。

    　　为了避免让柯南想到“北斗星号列车”，而特意撒了谎这种事，怎么好意思当着被骗的人的面说呢。

    　　于是灰原哀表情不变的回道：“临时改了主意，不行吗？”

    　　“……行。”柯南放弃了争论，反正这个问题已经不重要了。他探头往屋里看，“这里只有你和白石？”

    　　刚才一个不留神，猫又丢了。

    　　毛利兰再度开始找猫。

    　　这么下去，简直没完没了。

    　　柯南本来想直接问猫的事，可又怕灰原哀从“黑猫”联想到“黑猫”。

    　　虽然她大概还不知道黑猫这个代号，但万一因此暴露了……柯南至今记得黑猫说过，不让自己在灰原哀面前提他。

    　　听到柯南这么问，灰原哀奇怪的看了他一眼，这个侦探，难道是怀疑可疑的组织成员躲在他们房间里？

    　　这怎么可能，他脑子果然被药烧了……

