
　　对于玩家们来说，身后僵尸超人们同样分兵追击自己的情况是他们喜闻乐见的。

　　在魔都分晏的指挥下，玩家们在各个路口分道扬镳，按照各自投掷的数字组成了一支支小队伍。

　　每支队伍大约都是七八百人的样子，当然有多有少，但总体还是比较平均的。

　　毕竟是投骰子划分出来的队伍，自然不会有太大的差别。

　　而且每支队伍的实力都相差不大，有强者也有没那么强大的普通散人玩家。

　　每支队伍里都会有一个个子特别高的瘦竹竿，也会有一个身材特别丰腴的小胖墩儿。

　　还会有一个特别爱放屁的屁王和一个特别爱打嗝的嗝王。

　　总之就跟你从小学到中学再到大学的经历差不多。

　　这之中还有一个专有名词——正态分布来形容这样的状况。

　　但这对于玩家们来说并不重要。

　　玩家们在分成一支支小队之后，在团战频道之下又细分了更小的团战频道，用于小团队指挥作战。

　　每支小团队之中也都选出了自己的指挥者。

　　有的是有人毛遂自荐，有的是有人推选自己认识的老哥进行指挥，也有的是继续依靠骰子来决定到底由谁来指挥。

　　总之虽然之前的战斗可以用一地鸡毛来形容，但当下人类阵营的散人玩家们终于找到了战胜敌人的方法。

　　几百号人包围一个等级高于自己将近十级的小BOSS，对于玩家们来说并不陌生。

　　甚至更大的场面他们也不是没见过。

　　当初在第一资料片艾斯克大陆之中，他们也是这样一个又一个的伏杀圣殿骑士来着。

　　所以对于玩家们来说，围攻僵尸超人也是轻车熟路，并不算太难。

　　“前排顶住！兄弟们！咱们好好加油，说不定还能拿个第四资料片的首杀！”

　　“后排输出不要断！咱不要求你去商城兑换恢复药剂，但你起码技能丢准一点！”

　　“暴击！哈哈哈！老子打出一个暴击！”

　　“淦！我的输出已经排到倒数了！哭出来！你们到底选择继承了什么器官啊，怎么这么强？！”

　　“我是巨型恶魔职业，我继承了恶魔之手！我一拳教僵尸超人做人！”

　　“我是吸血鬼伯爵，我继承了恶魔之翼，我一巴掌把僵尸超人扇飞！”

　　“你们可别做梦了，人家比咱们高了整整10级呢！赶紧来打输出！”

　　团战频道里，玩家们的声音此起彼伏。

　　虽说显得杂乱一些，但却依旧有效的削减着一个个僵尸超人的血线。

　　有前排玩家阵亡，而且不少。

　　但在开战之前大家已经签订了契约，打完BOSS之后这些负责扛伤害的前排玩家们有权优先选择掉落。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果掉落是他们用不上的东西，其他玩家购买的话也必须拿出足够多的商城积分和恶魔能量来补偿他们。

　　这也是散人玩家打团的老传统了，否则的话前排怎么会用心抗伤害呢？

　　在散人玩家们的努力之下，好几个僵尸超人的血线再次被压到百分之八十以下，龙琮那里也再次收到了消息。

　　而且随着消息不断传来，龙琮也明白这些个僵尸超人也应该是被人类阵营的玩家们围攻了。

　　“到底要不要让他们回来呢？”

　　龙琮盯着眼前的屏幕，喃喃自语着。

　　在他心里，将这些低级的实力较弱的僵尸超人消耗掉，专心投入更高级的实验体的研究才是正题。

　　可就这么便宜了人类阵营玩家们，龙琮心里又有些不甘。

　　思考良久，甚至龙琮感觉自己的大脑都开始发烫，龙琮最最终做出了决定。

　　“将他们收回的话很有可能让英雄协会的高级英雄顺着他们的踪迹查到研究所来。”

　　“在苟到足够强大之前，最好还是先保证自己不被发现才对。”

　　“所以只能是将他们全部消耗在战场上了。”

　　龙琮得出这个结论之后，立刻又向这些僵尸超人们身上的限制器发送了一条消息。

　　很简单，只有两个字——死战！

　　消息到达，僵尸超人们的战斗风格瞬间发生了巨大的变化！

　　原本僵尸超人们大多是凭借着自己强大的恢复能力，躲开玩家们针对自己要害的进攻，任由玩家们的攻击打在自己身上并不重要的地方，然后击杀玩家。

　　但现在，这些僵尸超人们开始变得不管不顾。

　　任何攻击落在他们身上，他们都照单全收。

　　取而代之的就是他们变得更加疯狂的进攻！

　　一个又一个僵尸超人开始疯狂起来，对前排玩家造成了极大的压力！

　　很快，就有大量前排玩家死在了僵尸超人们手中。

　　甚至还有一个僵尸超人直接突破了前排玩家的限制，冲进了后排玩家们的阵型当中。

　　这一下，又如狼入羊群，一拳一个小玩家，让后排玩家们苦不堪言。

　　他们大多是恶魔魔法师或是恶魔召唤者的职业，就算继承了恶魔躯体防御力也不会太强。

　　僵尸超人击杀他们真的是一拳一个，不用出暴击便能将他们垂死。

　　所幸，玩家们对僵尸超人们造成的伤害也变得更高了。

　　所以这僵尸超人下血线的速度反而更快了。

　　而且僵尸超人的疯狂进攻也激起了玩家们心中的凶性，让他们竭尽全力的对僵尸超人发动着进攻。

　　无数玩家用一种就算老子死了也要从你身上撕下一块肉来的眼神盯着僵尸超人，发动着自己的进攻。

　　很快，就有僵尸超人倒在了人类阵营玩家们的刀兵之下。

　　只是他们期待的小BOSS首杀的全服公告并未传来，留给他们的只有一堆恶魔能量和一些商城积分。

　　以及那个尚未被摸尸的小BOSS的尸体。

　　随着第一个僵尸超人倒下，越来越多的僵尸超人接二连三的倒下。

　　半个小时之后，龙琮收到了派出去的二十个僵尸超人全部阵亡的消息，同时也翻开了自己的游戏系统，查看起了游戏系统提示。

　　【尊敬的玩家，您的僵尸超人001号共为您收获商城积分134点。】

　　【尊敬的玩家，您的僵尸超人002号共为您收获商城积分193点。】

　　【尊敬的玩家……】

　　龙琮一条一条翻过去，嘴角终于露出畅快的笑容。

　　“终于轮到老子来一次天胡开局了！就很nice！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我一定能成功入侵世界更新，第九百零五章 老子也是天胡开局！免费阅读。https://xs.23sk.com 