    “这些信件还只是一部分，但从最早一封到他写下我母亲终于答应他的追求，他很高兴的那封信的日期看，整个过程长达一年半之久。

    这一年半，时兴义每天一封，一天不落，一共七百多封信, 所以我很想问问时兴义，这就是你说的当年我母亲是趁着你酒醉对你有机可趁吗？”戚颜对着镜头，表情严肃。

    而另一边在看直播的时兴义彻底慌了，他怎么也没想到戚蔚然居然还保留着当年他写给她的诗和情书。

    当年的事情一出，戚蔚然难道不应该恨他恨得要死吗？为什么还会留着他的东西？

    “你当年可真是深情啊。”姚琳讽刺道。

    她是知道当年时兴义追了戚蔚然很久，戚蔚然才同意和时兴义在一起的, 可没想到是这个追法。

    每天一首诗或者一封情书，一年半下来, 五百多天, 一天不落，还真的是深情和锲而不舍啊。

    再想想她，当年如果不是她主动勾引，时兴义看都不看她一眼。

    时兴义现在顾不得和姚琳吵架：“删，快把昨天发的微博删了。”

    然而哪里来得及，那微博早就被人截图不知道多少遍了。

    那边记者招待会还在继续。

    “我们特意请了鉴定专家，将时兴义的笔迹和这些信件的笔迹进行对比，可以确定这些信件确实出自时兴义。”

    戚颜说着，屏幕上果然放出了笔迹鉴定的结果，确实证明了这些信件出自时兴义。

    只是这样最多证明，当年是时兴义追的戚蔚然，并不能证明戚蔚然没有当小三。

    或者，姚琳更早和时兴义在一起呢？又或者后来时兴义和戚蔚然分开了，然后姚琳和时兴义结了婚后，戚蔚然插足了人家的婚姻, 一切都是有可能的。

    也有记者提出了这个疑问。

    “时兴义追了我母亲一年半年之久，我母亲才同意和她在一起, 次年2月, 时兴义同我母亲求婚，我母亲答应并于3月和他完婚。”戚颜回道。

    求婚？完婚？等等，他们从来不知道戚蔚然结过婚了。

    “当年我母亲与她完婚之后，时兴义说我母亲工作太忙了，他时常见不到我母亲，便劝说我母亲退出娱乐圈，我母亲同意了。”

    当年戚蔚然正当红却突然退圈，对此众说纷纭，然而从来没有人知道戚蔚然是和时兴义结婚了，并为了时兴义退的圈。

    这付出也太大了吧？要知道当年的戚蔚然真的代表着一个时代。

    可她付出的那个男人后来又是怎么样待她的？

    “时兴义和我母亲结婚之后，情书还是会有写，只是不像以前那么勤了，而且越往后，每一封新书间隔的时间也越久。”随着戚颜的话，投影仪屏幕上的内容也在随之变化。

    “我母亲有写日记的情况，时兴义越来越冷淡我母亲也并非毫无察觉，只是最开始她也只是以为时兴义是太忙了, 一直到后来, 她发现了时兴义和姚琳的奸情。”

    众人哗然！

    时兴义和姚琳的奸情, 所以当年并非时兴义在和姚琳婚姻存续期间出轨了戚蔚然, 而是时兴义和戚蔚然婚姻存续期间出轨了姚琳。

    姚琳才是那个小三，而被冤枉当了小三，甚至至死都没能洗清冤屈的戚蔚然才是那个原配？

    “有、有证据吗？”这个消息实在太震撼人心了，而此时还缺少证据，证明戚蔚然和时兴义确实有过婚姻关系，且这段婚姻关系比时兴义和姚琳的婚姻关系更早。

    这样的证据有吗？

    媒体人们目光灼灼地看着戚颜，等着她的回答。

    戚颜点头：“有。”

    投影屏幕上同时放出了一张结婚证，哪怕这张结婚证有被人撕毁的痕迹，但依旧可以清楚地看到上面贴的正是时兴义和戚蔚然两人的照片。

    而最让他们在意的是结婚证上面的日期：上面并排贴的人像正是时兴义和戚蔚然2002年3月17日。

    “3月17日正是时兴义给我母亲写下第一封情书的日子。”戚颜解释道，与此同时屏幕上也放出了时兴义给戚蔚然写的那封日子最早的情书。

    情书和结婚证放在一起，可见当年的两人是特意挑了一个这样特殊的日子去结婚的。

    而这还不算……

    “姚琳第一次对我媒体哭诉我母亲插足她和时兴义的婚姻，并害得她差点流产是在2003年11月3日，那天的新闻报道我也找出来了。”戚颜继续说道。

    “那时的姚琳说，她和她先生结婚一年，正是夫妻恩爱的时候……”

    “2003年11月3日是姚琳和时兴义结婚一年左右的时间，往前推也就是说姚琳和时兴义大约是在2002年11月3日前后结婚，比我母亲和时兴义结婚日期还晚了将近八个月。”

    “所以我想问问，一个后来者到底哪里来的脸面说我母亲是小三？谁又到底才是那个小三？”

    是姚琳。

    随着结婚证和新闻报道出来，一切都很明朗了。

    戚蔚然不是小三，那个哭诉戚蔚然当了小三，还差点害得她流产的姚琳才是小三，而小三还恶人先告状污蔑戚蔚然是小三。

    到底是多歹毒地心思才能做出这样的事情来？

    戚颜似乎还嫌这些证据不够打脸，又把自己从民政局那里查到的，时兴义和戚蔚然的日期的时兴义和姚琳的结婚日期放一起对比。

    一个正如结婚证上标注的一样，时兴义和戚蔚然正是在2002年3月17日注册结婚的。

    而另一个，时兴义和姚琳则是在2002年11月1日，比姚琳对媒体哭诉的时间还早一天，也就是说姚琳在自己和时兴义结婚纪念日第二天就出来冤枉人。

    时家，时兴义和姚琳看到这两张结婚调查记录，彻底懵了。

    当年为了坐实戚蔚然的小三之名，他们甚至动用了关系销毁了时兴义和戚蔚然的婚姻关系记录。

    当年的信息技术还不像现在这样发达，想做到这一点太容易不过了。

    可是为什么销毁的东西还会再次被找出来，然后放在众目睽睽之下被所有人围观？

    “完了！”不管是时兴义还是姚琳，都知道他们完了。

    时隔十七年的真相在这一刻彻底明朗，他们当年丑陋的恶行在这一刻也完全暴露在世人眼中。

