    王者号溜得贼快，初筝一口气差点没上来。

    狗东西！

    桃花依旧旁边的男生有些腼腆的笑一下：“我是行云。”

    行云玩儿的是鬼族，很是干练的打扮。

    行云旁边的男生抬手挥了挥：“我是大胆刁民。”

    大胆刁民初筝有点眼熟，这人是世界常驻人口。

    自我介绍完，初筝直入正题：“你们护送我上玉寒雪山。”

    “玉寒雪山是30级地图……”行云迟疑的没往下说。

    初筝0级他们都能看见。

    大胆刁民：“兄弟，这你就不知道了吧？这位土豪姐姐，可是能零级跨越整个地图的！”

    “啊？”

    行云显然不知道这件事。

    他昨天都没在线。

    大胆刁民：“土豪姐姐啊，你能告诉我，你怎么零级跨越整个地图的吗？”

    桃花依旧：“我也想知道。”

    菠萝吹雪：“附议。”

    行云：“额……”

    初筝没理他们，点了车夫。

    车夫给的选项只有一个，初筝就使劲戳他。

    其余四人都不明所以。

    等车夫在重复无数遍目的地后，突然跳出一个弹框。

    初筝熟练的输入金额，并报出地址。

    “玉寒雪山。”

    -

    看着面前的茫茫雪山，几个玩家都有点消化不良。

    桃花依旧小声道：“我记得……玉寒雪山只能从临沅城传送。”

    大胆刁民：“我没记错的，确实是……你是BUG吧？”

    行云盯着满头问号，没有出声。

    初筝：“不是。”哪有我这么好看的BUG！

    菠萝吹雪不信：“小姐姐，你其实是NPC对吧？”

    初筝严肃脸：“我是正常玩家。”

    菠萝吹雪：“……”

    你正常个鬼啊！

    哪个正常玩家，能从新手村，越过临沅城，直接传送到玉寒雪山的。

    哪个正常玩家，能零级能跨越整个地图的？

    行云疑惑的问：“零级应该做新手任务，为什么要到玉寒雪山来？”

    初筝：“我就是在做新手任务。”

    菠萝吹雪：“……”

    桃花依旧：“……”

    大胆刁民：“……”

    骗鬼呢！

    初筝嫌他们一直问烦，所以直接将任务简单陈述一遍。

    能零级出村是因为有任务给的通行证而已。

    不是什么BUG！

    她真的是个正常玩家。

    大胆刁民咦了下：“张天柱？他是有任务，但不是找孙子吗？而且是十级之后的任务了。零级根本不能从他那里接到任务的，找他对话，说到后面，他也会说你不行，让你再去升个级……你怎么接的任务？”

    几个人同时看向初筝。

    零级接到十级任务，也不正常啊！

    你就是个BUG吧！

    初筝：“……”

    都怪我嘴贱，接了一句找你大爷。

    但是这事能说吗？

    要脸的！

    “我怎么知道。”初筝板着脸：“我现在又不能投诉。”

    众人：“……”

    惨。

    小号没人权。

    “这游戏本来还有很多奇怪的设定，也许是你不小心触发了什么吧……”菠萝吹雪道：“不过你这个任务真的很难。”

    这要是新手任务，绝对是地狱模式。

    初筝深有同感。

    可不是么！

    老天爷就喜欢对我这种弱小无助的小可怜下手。

    大胆刁民：“那刚才你怎么直接传到这里的？”

    他们就只看见初筝戳车夫。

    然后跳了个弹框出来。

    但什么内容，他们看不见。

    “有钱。”初筝道：“给钱就能传送。”

    众人：“？？？”

    啥玩意？

    是他们打开的方式不对？

    他们玩这么久游戏，白玩儿了？

    气氛忽的诡异的安静下来。

    “怎么上去？”初筝打破这诡异的安静。

    大胆刁民等级最高，他压下疑惑：“我带路吧，菠萝押后，你们走中间。”

    桃花依旧：“小姐姐，我很厉害的，我贴身保护你！”

    初筝看她一眼，桃花依旧握拳，满脸的坚定。

    桃花依旧等级确实高，装备也不错，不然初筝也不会通过。

    她没说话，跟着大胆刁民往雪山上走。

    雪山下面遍布各种野怪，想要上去，必须清理出一条路。

    但是初筝零级脆皮，随便被波及一下就得死。

    四个人围着躺在地上的初筝，沉默无言。

    菠萝吹雪：“那个小姐姐……你先点复活，然后再传送过来，我们在传送阵那里等你。”

    初筝：“……”

    这什么破游戏！

    初筝虽然躺着，可还能拉开商城。

    她在商城里点了复活丹，直接复活。

    众人：“……”

    行吧。

    有钱人不需要跑复活点。

    -

    这次初筝学乖了，站得远远的，等小怪们倒地才上前。

    “奇怪，怎么掉东西啊？”菠萝吹雪奇怪的看着地上掉出来的东西。

    大胆刁民问：“掉什么了？”

    菠萝吹雪：“普通的石头，没什么用。”

    桃花依旧：“我也掉了药草。”

    大胆刁民看向行云，行云点点头，表示也有。

    众人：“……”

    没听说玉寒雪山下面的小怪要掉东西啊！

    难不成上次更新了？

    掉的东西都没什么用，大家也没多想，带着初筝继续往上走。

    玉寒雪山有两个大BOSS，初筝要摘的碧玉果实，就在其中一个大BOSS旁边。

    “一会儿我们把它引走，你去摘果实。”大胆刁民部署战略：“桃花留下，以防万一。”

    桃花依旧比个OK的手势。

    大胆刁民带着行云和菠萝吹雪，很快就将大BOSS引开，初筝过去摘果实。

    采摘过程非常慢，一个果实足足有一分钟。

    “好了没！！”

    大胆刁民在另一边吼。

    “还没。”桃花依旧看着初筝：“小姐姐，你摘了几个了？”

    “四个。”

    桃花依旧立即冲那边喊：“还有六个，你们坚持住！！”

    “我草！”

    那边一声怒骂，声音太嘈杂。

    也不知道是谁骂的。

    轰隆隆——

    初筝和桃花依旧，同时听见声音。

    像是有什么东西从山上奔下来。

    “靠！”

    “它怎么来了！”

    菠萝吹雪那边响起一声接一声怒骂声。

    桃花依旧跑过去看了眼，发现本应该在另一边的大BOSS，此时竟然跑了过来，加入战局。

    三十级的BOSS，对他们来说，应该不算难对付。

    可不知道为什么，这两只BOSS跟开了挂似的，血条增厚不少。

