    接下来的日子里，倒也是算得上风平浪静，并没有再出现什么事情，这让李思身体感觉有些不太自在了，有些不太习惯这样的日子。

    不过这样符合李思的心意，因为他现在也不想遇到妖邪诡异，毕竟他现在还带着小老头呢。

    自己虽然可以对付妖邪鬼物，但是小老头可经不起折腾。

    而安心赶路后，李思就有一种旧地重游的感觉。

    他在这一路上，见到了当初盗匪盘踞的石牛山，这里以前的山道，如今已经被荒草覆盖住了，显得有些荒凉。

    而在这里，李思却惊讶的发现这儿有一些黑猴子出没。

    接着他看这里的猴子大小也就是如同小孩一般，并非什么异种，只是普通的猴子而已，就没有管了。

    在自然界中，任何生物都有它的生存法则，如果没有必要，李思也不想多加干预。

    之后，他也遇到了那个破庙，还和小老头在这里住了一夜。

    这间破庙当初还死了好些人，如今却和往常一般，还是一样的破落不堪，并没有什么改变。

    那一夜，也没有遇到什么妖邪鬼物，住一天后，他们就继续上路了。

    “李思，还有多久到封门县？”坐在马车上的小老头对一旁李思问道。

    此时小老头已经是从之前的打击中恢复了过来，现在正拿着一条烤鱼津津有味的啃着，已经没有了之前的沮丧模样。

    而他吃的鱼自然是李思抓的，当燕翎走后，就没有人去山上抓野猪吃了，李思只好又打起了河中鱼的主意。

    “大概今天晚上就能到了。”李思笑着对小老头说道。

    “行，到了叫我，我再去好好看向那丹药。”

    小老头点了点头，就把吃完的鱼骨头往路边一扔，钻进了车厢，又开始钻研起长春丹来了。

    这些天，小老头的钻研并非没有成效。据他说，他已经从中知道了这丹药中的一些药材的成分，剩余的大部分只有到封门县的时候，找到一些工具才能继续探知这丹药的剩余成分。

    而小老头也很严肃地跟李思说了，这丹药里的药材并非寻常的药材，大多都是一些上了年头的老药，没有那么好找到，让他做好心理准备。

    李思知道后，对于其炼成的药材倒也不奇怪，毕竟是系统里价值几十灵魂点的丹药，哪有那么容易炼制。

    但是小老头的本事却是让他感到惊讶了，他没有想到小老头仅凭这丹药，竟然还从中推导出炼制丹药的药材。

    他惊讶之余，倒觉得以后让小玉陪这小老头一会，估计他就直接能把长春丹的丹方完全推导出来。

    而也就是李思准备把小玉召唤出来试一试时，他却突然一愣，看向前方的路口。

    在那个路口，他看到了一个身穿长衫的老头坐在一块石头上发呆，似乎在思索着事情。

    这个人不是别人，正是何忠，也就是他当初出封门县时，给他赶车的车夫。

    “何伯！”李思见到他，立刻大喊出声。

    远处的人影听到喊声，微微一愣，随后看向了李思的方向。

    接着他就从石头上站起，朝着李思这走了过来。

    不一会，李思就到了何忠的近前。

    “李相公，您考完试回来了？”何忠走到李思马车前，朝李思拱了拱手道。

    李思微微点头，笑道：“何伯，好久不见。”

    此时他心中感觉有些不对，他之前和何忠是经历过生死的交情，怎么现在见面，他却显得生分了许多。

    “何伯，你怎么在这里？”李思试探性的问道。

    他刚刚已经用阴阳眼观察了何忠，发现他没有什么异常，身上也没有什么妖邪鬼物的痕迹，这也让他心中松了口气。

    何忠微微迟疑了下，随后犹豫道：“我在这里弄了个桃园，就住在附近。”

    听到何忠的话，李思大概能确定了，何忠一定是因为打更鬼的缘故，把在桃园经历邪祟的诡异事情忘得差不多了，不然他不会忘记，是自己让他种的桃树。

    何忠现在这个模样，大概和之前的小老头忘记龙君被杀是差不多的。

    “您之前不是赶马车吗？怎么开始种起桃树了？”李思继续试探性的问道。

    听到李思的话，何忠脸上犹豫之色更重了几分，随后摇头苦笑道：“李相公，不瞒您，我也忘记了自己为什么会在这里种桃树，我这段时间也一直在想这件事情，却发现自己根本就想不起。我只是记得这件事情对我很重要就是了。”

    李思听何忠这么说，便也就确认了，他是真的忘记了之前在陈中阳桃林的事情了，同时心下也有些感动，他没有想到何忠在忘记了一些记忆的情况下，竟然还没有忘记自己交代他做的事情。

    随后他轻轻一笑，道：“我知道是怎么回事，不如我们去你桃园聊聊如何？”

    听到李思的话，何忠微微一愣，他没有想到自己想不起来的事情，这李相公竟然知道。

    而此时，他心中隐隐有一种感觉告诉他，李相公说的绝不是虚话。

    “行，那你们随我来吧。”何忠笑着对李思道。

    李思摇了摇头，笑道：“何伯，你上车来吧，没有必要这么生分。”

    “那我就却之不恭了。”

    听到李思的话，何忠微微迟疑了下，就爬上了马车。

    随后，李思就驾着马车，就朝着陈中阳桃林的位置而去。

    一旁的何忠见到李思轻车熟路的样子，心中更是相信了几分。

    “苗大夫，我们先不去封门县了，去我朋友家桃林待一会如何？”李思这个时候，转头对车厢内的小老头喊了一声。

    “随便。”车厢内传来了小老头不耐烦的声音。

    他现在正看药看得认真，哪里想和李思说话。

    李思闻言，苦笑了下，就继续驾驶马车前行。

    一旁的何忠心中有些惊讶，没有想到李相公回来的时候，还带了个大夫回来，而且似乎有些尊敬的意思。

    只是他感觉自己和李思没有什么交情，这些事情自然也不好多问的。

    没多久，李思就驾驭马车到了陈中阳的桃林了。

    此时的桃园中，几乎都已经种满了桃树。

    这些桃树让李思身体有些发冷，想起了一些不好的回忆。

    并且他此时也有些奇怪了，何忠怎么弄到这么多桃树的。

