    见此，陈风继续耐心等待。直到中午，烈日当空照耀时，那片瘴气才慢慢消散...

    “咯吱...”，一阵低沉刺耳的虫鸣声从前方传入陈风耳朵里。一带黑影从退去的瘴气里蹿了出来，紧接着，又有几道身形略小的黑影出现在视野里。陈风眯着眼凝神一瞅，暗惊道：好家伙！一只足有四米长的黑色的蜈蚣从黑绿色的草丛里爬出，那乌黑发亮的爬行细足，口器两侧那两根如镰刀般的紫色钳齿，让人看起来心里发毛。

    这只长达四米的巨型蜈蚣，陈风在典籍里没见过，不知道是什么类型的妖兽。但有一点，虫类的妖兽普遍难对付！况且，这只巨型蜈蚣和另外四只二米多长小型蜈蚣，明显是带有剧毒！

    五只蜈蚣在巢穴周围爬行游弋了一阵，才顺着一片发黑的泥泞之地，爬向远方的丛林。

    陈风凭住自己的呼吸，并强迫自己脉动趋于平和，直到十分钟后才生呼吸了一口长气。他现在总算明白了，瀑布下的这片灵气不错的水潭之地，为什么没有别的的动物和妖兽出没。估计原先有的，也被这个蜈蚣家族给吞噬了。

    几分钟后，陈风走到乌黑的丛林百步外，向丛林里抛掷两个石块。确认没有动静后，他才快步奔进蜈蚣巢穴。巢穴里的入目情形，让陈风惊喜交接。

    一从七朵半透明蘑菇长在树丛边上，这些蘑菇的外表泛发碧绿斑点，半透明主杆和菇盖那里焕着紫色的光泽。这是非常罕见的碧影幽灵菇！此物必须有毒物生存的环境中才会生长，可以说是剧毒生物的伴生药材。此物，灵修虽然无法使用，确是巫术修炼者罕见珍惜药材；据说二阶巫师都需要用到。陈风取出玉盒，用药铲连根带土一起采下放入玉盒；此物有剧毒，陈风可不敢用肢体去接触。

    除了意外的碧影幽灵菇，地上全是零碎的碎骨残骸，几件残破衣物和储物袋像垃圾一样被堆到一个角落里。这些衣物里，有两件是天奇山弟子的服饰。看来，自己也不是第一个来到此地的人，之前来的那些人都遭毒蜈蚣的毒手。陈风驱着飞剑，将地上四只储物袋勾了过来，用清洁术清洗去污物后，塞进怀里。此刻，不是盘点收获时间。

    接着，陈风用飞剑猛地刨开骨骸下方的土地...片刻后，一根根漆黑的根状物品出现在，此物足足有九件，而陈风所感应到的就是这漆黑如碳物品。收取此灵物同时，陈风从底下抛出四十余枚灵石，其中有一枚接近立方体形状的堪蓝色中阶水灵石，还有一枚深绿色的中阶木灵石。看来，此地的形成的灵石矿脉还是中等矿脉！

    收起所有物品，没等陈风再仔细搜索巢穴里其他细节，外面的丛林里又开始弥漫瘴气。

    陈风抬头望着艳阳的位置，日光开始偏斜了！不好！陈风当即一念诀：墨灵符印！墨灵色的纹路在身体出现是，陈风风行般往飞瀑水塘那里狂奔。可就在此时，远处里许外，一道低鸣刺耳的虫鸣声传来！那声音比之前还刺耳，让陈风有些血液沸腾，一股头晕目眩的感觉涌现在脑里！

    陈风咬了咬舌尖，强行压下心头的暴动，保持气血法力的运行。当陈风疾速奔跑到飞瀑地下时，为首的那只紫牙蜈蚣蜿蜒，已经疾行至二百米外；陈风此时不用回首，也能通过自己神识感觉到。

    陈风飞快地取出青木剑，打了一个法诀，然后纵身一跳，御剑飞到飞瀑之上的高地上。“嗡”的一声，四只小蜈蚣也罢了，但那只四米长的大蜈蚣却从背上突然伸出一对透明的飞翼，疾速煽动腾空飞起，穷追不舍地向陈风飞来。看其速度，竟然比陈风的御剑速度还快几分！

    不行！如果被追上的话，必死无疑！陈风四处张望片刻，当即咬牙向银翼灰隼的巢穴所在崖壁飞去。

    当陈风飞至崖顶四百米，崖顶发出一声急促的“呦”警告声，一只银翼灰隼腾空而去，并飞速扑来。银翼灰隼的飞行速度，远非陈风和毒蜈蚣可比。

    见目的已经达到，陈风御剑往身侧一转，转入崖壁的缝隙里，并沿着缝隙向深处钻去。

    后方的毒蜈蚣见状，发出一阵暴怒的“咯吱”声。但碍于银翼灰隼的威胁，它只得在空中停了下了，发出自己的不满叫鸣。见肇事者已经消失不见，想起被破坏的老巢，毒蜈蚣暴躁地来回盘旋，就是不肯后退。

    “呦”，银翼灰隼再次警告，作为相距不过十里远的邻居，它对蜈蚣的剧毒是知根知底的。所以，它也不想硬拼，嘴巴一吸一吐，一道风刃凭空而生，疾速的斩向蜈蚣。

    “噗”，一道伤痕遽然出现在蜈蚣的乌黑背壳上。受伤后，暴怒的蜈蚣煽动双翼，吐出一口气红褐色的毒雾遮住自己身影，企图伺机反击。

    银翼灰隼的手段不尽于此，见毒蜈蚣躲毒雾里，顿时一对银翼煽动起来，两道龙卷风骤然呈现出来，向毒蜈蚣的藏身位置卷去。蜈蚣见状，只好快速摆动双翅，避开龙卷风经过的区域。

    可事情没那么简单，在银翼灰隼的操控下，两道龙卷风居然转弯再次飞来，追着毒蜈蚣后面驱赶。

    毒蜈蚣再盘旋两圈，再也察觉不到陈风气息；见银翼灰隼在空中死死地占了优势，便心有不甘地调头飞回深谷中去。

    银翼灰隼看强敌已走，便盘旋了一阵，然后回头盯着陈风消失的崖壁夹缝，发出“呦”的一声，才飞回自己的崖顶老巢里。而这一切，都落在陈风的眼里，那银翼灰隼临走前的眼神，似乎是对自己的警告。陈风不知道是因为裂缝太小，让银翼灰隼无法攻击到自己；还是因为银翼灰隼对弱小的目标有点不屑。

    ......

    见麻烦险情排除，陈风才开始清点收获...剥开漆黑如碳的根状物品的表面黑色皮膜，里面露出雪白的芽状物，如雪花般亮光在此物体内闪动泛发出来。收回欣赏的目光，陈风喃喃道：“果然如此，在妖兽骨骸密集的遗留灵地，吸收灵气和骨质残余精华，才有机会生长出这种特殊的地灵根”。地灵根非常罕见难寻，除了生长条件苛刻外，它生长的地底，留在地表的枝叶稀疏，形状如细长杂草，让人无法辨识。看这些地灵根的样子，只怕年份都在三百年以上，其中最粗的一根都有五百年药龄。

    如此年份的地灵根，就是金丹期修炼者都会心动，因为它可以直接服用的炼体辅助灵物！一些大宗门，是有条件培植出地灵根，但其自然生长的时间，注定只有少数人能享用到。陈风现在还不能服用，因为修为太低了，必修炼体进入一定境界后才能保持身体筋脉胫骨承受得了药力的冲击。

    将九根地灵根收入放好，陈风再打开这四个意外之财的储物袋：初阶灵石四百余枚；中阶灵石三枚；中阶飞剑两柄，其中一柄刚好木属性，稍微炼化就可以直接使用；初阶防御盾牌两张，飞刀飞叉等低阶法器六件；火球符的等符箓若干，其中一张罕见初级高阶符箓火蛇符，可是价值八十灵石以上的稀有符箓。剩下的，各类低阶灵药和妖兽材料若干；只是，这些灵药在储物袋里放置时间有点久，如果不重新培植一番，有枯萎散失药力的危险。

    陈风很清楚，所有的这些收获虽然无法和自己刚到手的地灵根的价值媲美，但这些东西才是自己目前最适用的。陈风花了点时间，才将这些物品分类整理好。有了这些丰厚的收获，自己接下来的几年时间，都不会缺修炼资源了！

    既然历练冒险的目的已经收获颇丰，陈风不打算继续前进了，适可而止，原路安全返回才是当前的最重要的事情。