    “我看起来很像一只啥也不懂的***吗！”

    虞代怼到他脸上，瞪大了眼睛！

    她的眼型状若桃花，平时里边儿流淌着的是海纳百川的温柔，眉眼风情万种，却半点不风尘。

    如今。

    她穿着这一身怎么都与‘优雅成熟’四个字挨不到边儿的小兔子短睡裙，连带着那双眼睛里——

    都纯洁无瑕的倒映出了靳城自己的影子。

    “……”

    靳城戳了一下她的兔耳朵，默默的把‘你就是’三个字给咽了下去。

    “靳先生！我们明天结婚好不好！”

    虞代见靳城总算是不逃避了，开心的在他左右脸颊上分别大大的亲了一口，兴奋的说道。

    靳城不想破坏气氛的，但是……

    “明天周六。”

    他还是诚实的说出了口。

    “周六就不结婚了吗！”

    “……”

    靳城看着信誓旦旦一副非结婚不可的小兔几，心里萌生了一种‘不如我现在把民政局搬来’的念头。

    幸好，虞代没有就这件事情纠缠很久——

    她很快就没工夫想这件事情了。

    因为靳先生想到了更好的、能让小兔几转移注意力的事情。

    --

    说来也是巧，昨天晚上虞代还提了旗袍的事情，第二天女助理就带着做好的旗袍摁响了虞代家的门铃。

    女助理去店里取这件衣服的时候，那是绕着旗袍好好的转了一圈儿！

    她扼腕，赞叹，羡慕。

    ——扼腕的是自己完全穿不上这个尺码，赞叹的是这件衣服对得起那个价格，羡慕的是她们家代代可以穿上旗袍艳压全场。

    盯着旗袍店店员各异的眼神，女助理一脸复杂的出了店门口。

    代代去量尺码的那一天是女助理陪着一起去的，那工作人员对代代的身材赞不绝口，甚至还邀请代代做他们的模特……给的价钱还特别高。

    代代没有马上拒绝，说要回去跟家属商量一下……

    至于这个家属。

    女助理又酸了。

    她没想到，这还没过几个月呢，她家的代代就变成了别的大猪蹄子的小可爱了。

    每去一次代代的小公寓，她都要承受那只大猪蹄子无差别的冷漠攻击。

    幸亏女助理皮糙肉厚，遭受攻击无数次，下次该去还得去，天王老子来了也拦不住！！

    门开了。

    开门的是那只大猪蹄子。

    “……啊，我来找代代~”

    女助理微笑着等靳城让自己进去。

    靳城看了眼她手上的袋子，薄唇轻抿了一下。

    女助理：……你那个眼神什么鬼啊？！！这是我家代代要穿去画展的衣服！！又不是为你一个人——呸！我在想什么！！

    “她还没起床，给我吧。”

    “哎！不对啊。”

    女助理一脸不信。

    代代起的可早了！！雷打不动的八点睁眼九点从床上蹦起来开始快乐的一天！怎么可能还没起？！

    女助理看了看表。

    这都快十点了！

    不想让我见代代直说，找什么借口啊虚伪的男人。

    ——等等。

    这个大猪蹄子……该不会是把代代给……？

    女助理后退一步，看他像是在看禽兽。

    ——代代还那么单纯，还只是个孩子啊！！你怎么下得去手啊？？！

    女助理满脑子都是虞代可怜巴巴的画面，一股气从她小腹直冲脑门儿，她觉得自己甚至可以冲上去跟靳城大打一架！

    系统：……？女子本弱，为母则刚？？

    被虞代派来看门口这一幕的系统，不知道怎么就想到了这一句话。

    ——看看女助理这护犊子的表情，像不像老母鸡护小鸡仔？？

    以前没发现啊。

    藏得好深喏。

    “……”

    靳城面无表情的看女助理脸上的神情反复横跳、五颜六色的变幻。

    “你……你给我让开！我要见代代！”

    要是放下旗袍就这么走了，还不知道代代要被他在床上翻来覆去的煎成什么样儿！

    靳城冷淡的撇她一眼，直接转身走了。

    临了不忘交代一句，“进来记得换鞋，一次性的那种。”

    女助理：呜呜以前我也是有专用拖鞋的人！！都是你的错QAQ！！

    女助理来了小公寓好多次了，但是今天……忽然的有点不太自然。

    她看着靳城熟练的撸起袖子去厨房里继续做饭，莫名的做贼心虚往虞代的卧室走。

    “……”

    卧室的门没关，女助理一进去，就看见床上那鼓起来的小小的一团。

    “……代代？”

    房间里的装修跟以前相比没什么大变化，就是梳妆镜、小柜子……等地方都放了一瓶小花花。

    ——怪不得进来房间后，总感觉空气中弥漫着浅淡的清香气。

    女助理把目光从那些紫色的小花花上收回来，她把旗袍拿出来挂在衣架上，又叫了一声‘代代’。

    “……嗯。”

    虞代早醒了，不然咋让系统去看看是谁。

    就是不想动弹。

    ——QAQ虽然吃到了靳先生，但感觉怎么看都是她亏了。

    靳先生真的是，一次不开荤，一开吃三年……没有三年那么夸张，但是三个时辰，六个小时，肯定是有了。

    毕竟她们昨晚上是九点多钟就开始黏黏糊糊了啊！

    后来她都有点神志不太清了，又困又累又疼的，偶然间好不容易抬起眼睛从靳先生的肩膀处看向墙壁，那个时候都两点多了。

    还没完。

    以前小说里都有什么‘浑身像是被大卡车碾过’——

    倒没粉碎性骨折那么夸张。

    就是腿那儿还有腰，又酸又疼……像是连着通宵做了无数个文件报告！整个人都不是自己的了！！

    虞代在被子里动来动去，就是不想起床。

    靳先生早上醒的比她早，精神气儿还比她足，起床就去洗漱了。

    洗漱完过来亲了她一会儿，把她亲醒了就去外面做早餐——接着门铃就响了。

    “代代。”

    虞代的两只手从被子里伸了出来，然后是她的脑袋。

    像一只被‘作茧自缚’的蚕宝宝，这会儿即将从被子的封印里挣脱出来，变成蝴蝶了。

    “……你……”

    女助理本来打算告诉她旗袍做好了的好消息——

    心里想好了那个大猪蹄子会把代代吃了，但是眼睁睁看着代代脖子上的红草莓，她还是——

    想出去晃那个大猪蹄子的肩膀嗷嗷！！

    幸好画展不是在今天。

    不然遮都遮不住QAQ。

    【作者题外话】：oh！昨天我这个偷懒的小坏蛋又少更了一章QAQ我忏悔！今天更一万，我缺的这一章放在星期一哈，星期一那个推荐大一点点，更一万二～

