
　　“你能够感觉得出来，到底是什么东西吗？”龙辰问道。

　　“隔着太远了，中间有好几个小乾坤世界，如果是在外面的大世界，隔着多远都大致都能够感觉得出来，但是有小乾坤世界的阻隔就是不行啊。”小猫无奈道。

　　更深层次的魔界，龙辰暂时是去不了，不过他相信只有他在这里呆着，应该总有一天就能够去皇殿看看。不过他自己也不知道自己能在古魔域待上多长时间。他来神武圣朝的最终目的是太古坟场，所以总有一天他会踏上寻找太古坟场的道路。

　　这古魔域，只是龙辰用来提升自己实力的场所罢了。神武圣朝这么大，他不可能永远都被困在这个地方。当初来这里，一方面是躲避武盟，一方面是寻找强大的妖兽，后来遇到皇甫琦后，更加坚定的目标是帝焱珠。

　　而现在，帝焱珠已经近在眼前。

　　来到第三重魔界之后，龙辰不敢大意，这第三重魔界的妖兽要少得多，但是无一例外，都是强悍的妖兽，龙辰使用着噬灵妖瞳，渐渐深入。目前来说只有天阶九品的妖兽才对龙辰有效果，只不过天阶九品他可杀不死。

　　越是到后期，每一个层次之间的差距就越是大，龙辰那超强战体带来的优势，现在已经完全消失了。

　　这一次来第三重魔界，龙辰主要是寻找火属性的妖兽，妖兽本来就少，要找到火属性的就更加麻烦了，所以这需要一定的时间，龙辰花了接近两个时辰的时间，遇到过差不多十头的妖兽，才终于找到了一头天阶七品的火属性妖兽。

　　这是一头狼型的火属性妖兽，体形比起小狼来说要高大上数倍，浑身都燃烧着赤红色的烈焰，以至于很难看清楚它的模样。噬日妖狼原本只是地阶一品的妖兽而已，按照道理来说，它生命的层次会比这火属性的妖狼低得多，但是正因为它特殊的天赋，让它比这火属性的妖狼要珍贵得多。

　　龙辰现在已经是通天境第七重，对付通天境第七重的妖狼，他连龙魂变身都不用了，他提着帝魔剑，直接冲了上去，脚尖落地，暴起，一道魔道至尊剑朝着妖狼拦腰斩去！

　　一声呼啸，浩大的剑气直接将那妖狼逼退了数十米，龙辰猛然跟上，就在这时候，他使用了吞噬血界，在同等级当中，吞噬血界能够发挥出来强大的限制力，这导致了妖狼基本上动弹不得，而龙辰的帝魔剑就在这时候刺进了它的咽喉当中，暴烈的剑气直接将它的脑部完全绞碎！

　　妖狼发出一声哀鸣，然后软软的倒在了地上，龙辰剑尖一挑，就将它妖丹调了出来，然后将它的尸体放进了太虚之境当中，少说也是天阶七品的妖兽，虽然对现在的龙辰没用，说不定以后还可以赶上作用呢。

　　天阶七品的妖丹，足够让天阶四品的小狼到达天阶五品了。看到小狼的等级在逐渐提升着，龙辰也非常欣慰。理论上说，小狼的吞噬比他还要逆天，因为龙辰的炼血化气有着诸天的限制，但是小狼的却没这么多，要是有足够的东西，小狼肯定立马就能成为最巅峰的妖兽。

　　过了一段时间，小狼果然依靠着那妖丹，直接到达了天阶五品的层次，不过，因为那几率的问题，小狼倒是没有吸收到那妖狼的天赋技能。上一次的烈火雄狮，让小狼学会的控火，而且是比较精妙的控火，有了这控火之术，小狼可以更加随心所欲的使用九幽魔祖火。

　　“目前来说，天阶九品的妖兽，我还对付不了，而且这第三重魔界应该也没有天阶九品的火属性妖兽，我们只能继续找找，看看有木有天阶八品的火属性妖兽，那样我还可以对付。”龙辰决定道。

　　“一切凭大哥吩咐。”小狼点点头。

　　确实，这段时间把他闷坏了。

　　龙辰因为那百分之一传承精血的缘故，提升实在太快，要是龙辰再得到那帝焱珠，瞬间到达通天境第九重，小狼更是远远跟不上，当然，他们两人在一起的好处就是，只要有其中一个人强大，另外一个人就可以马上罩着对方，让对方也变得强大起来，比如说现在龙辰强大了，就为小狼的强大而努力。

　　若是小狼强大，那更加方便，可以直接让小狼杀死妖兽。

　　从这，可以看出他们的潜力，到底有多么的逆天了。

　　龙辰带着小狼继续深入，神风魔将曾经让龙辰不要深入，龙辰虽然答应，但也只是随便谁说说而已，带着小狼，龙辰脚尖轻点着，朝着第三重魔界的深处不断的掠去。大概过去小半个时辰的时间吧，周围的妖兽变得异常的稀少，龙辰在这里寻找着，已经很久都没碰见过妖兽了。

　　“不得不说，你们运气真好啊。”小猫忽然感慨道。

　　“肥猫？你发现了？”龙辰惊喜说道。

　　“你应该叫本神什么？”小猫将脸一板。

　　“猫爷。”龙辰嘿嘿笑道。

　　说完之后，小猫就懒洋洋的指了一个方向。龙辰朝着那个方面而去，果然，越是靠近，他就越是发现前方传来一股火热的气息。而且越是靠近，火焰的温度就越是攀升。

　　“绝对是天阶八品的火属性妖兽，踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。”龙辰心中一喜。

　　不过他不敢丝毫大意，天阶八品，是他能够对付的极限了，从和这天阶八品妖兽的对战当中，龙辰也大致可以看得出来他和应少天等人的实力对比。当然，应少天等人有各大魔王的亲身栽培，真实战斗力应该要比妖兽强上不少。

　　靠近了。

　　前方出现了一个巨大的深谷，这里都是光秃秃的黑色裸岩，龙辰冲进了深谷当中，先是蛰伏着，然后再慢慢朝着深谷的深处靠近。

　　这里的空气当中，存在着不少的火苗，那些岩石上升腾的白色的烟雾，可见其中的温度到底有多么高了，若是不到神丹境的武者来到这里，可能会被直接烤焦了。

　　从深谷的深处当中，传来了一阵阵厚重的心跳声，可见这妖兽的生命力到底有多么强了，强劲的心跳代表充沛的血脉力量，不过很可惜的是，天阶八品的妖兽，已经不能够给龙辰带来帮助了。

　　龙辰也明白，一直依靠着炼血化气，这样疯狂的提升实力，对他并没有多大的好处，这次龙辰为了帝焱珠，也算是豁出去的，还好的是，因为百分之一的传承精血，目前一切都在他的承受范围之内。

　　龙辰迈开脚步，轻盈的朝着那妖兽靠近，时间渐渐过去，过没多久，龙辰就能够在一块巨大的岩石后面，看到那妖兽的真面目。

　　这是一头身上燃烧着碧色火焰的妖兽，这碧色的烟火，就像是鬼火一般，而这妖兽的样子，看起来也是相当的丑陋，粗壮的爪子，尖锐的獠牙，还有巨大的口中流出的浓绿色的唾液，那恶心的唾液，在火焰的燃烧之下竟然仍然存在着，每一滴滴在了地上，都能够在岩石当中烧灼出来一个深坑。

　　而最重要的特点就是，在他妖兽黑色的身体上，竟然存在着九个火轮形状的纹路，这九个火轮规则的分部在它的身上，它身上那些火焰，好像都是火轮上发出来的！

　　熊熊燃烧的碧色火焰，汹涌，炽烈！

　　“九轮鬼火兽……”龙辰想起了这妖兽的名字，身为天阶八品的妖兽，这九轮鬼火兽的名气还是非常大的，最突出的一点就是，它能够发出一招叫做九轮鬼火的神通，相当的厉害，连环的九次攻击，具有非常强大的摧毁能力！

　　看到这九轮鬼火兽，小狼目光有些炽热，现在这九轮鬼火兽对他而言，也是一种美妙的食物。

　　“小狼，你看我的表现吧，嘿嘿……”龙辰暗暗的抽出了帝魔剑，然后慢慢变成了龙魂变身，血红色的龙鳞，尖锐的骨刺，将他化成了完美拉风的战斗形态，那一股荒古威严的血腥王者气息一流露出来，那九轮鬼火兽马上就有察觉了，它警惕的看向龙辰这个方面，趴着栖息的身体，渐渐的站了起来。

　　站起来之后，龙辰才发现它的身躯比刚才那一头妖狼刚加的庞大，尤其是粗大的爪子，绝对有着强大的撕裂能力。

　　龙辰不再隐藏，他从那岩石的后面走了出来，一步一个脚印，朝着九轮鬼火兽靠近着，那鬼火兽看见他后，顿时发出一声低沉的咆哮，眼睛当中开始燃烧着碧色的火焰，粗重的呼吸，呼出的白色气息，袭向了地面。

　　速战速决，这是龙辰现在的风格，所以刚刚走了几步之后，他的身体就像是一枝利箭，化成了一道红色的血光，瞬间朝着九轮鬼火兽杀去，在前冲的过程当中，那必备的吞噬血界，又再次使用了出来，在吞噬血界之下，龙辰能够发挥出更加变态的战斗力！

　　吼！

　　见这渺小奇怪的生物，竟然敢朝着自己动手，九轮鬼火兽愤怒了，它咆哮了一声，顿时惊天动地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第506章 九轮鬼火兽【二更】免费阅读。https://xs.23sk.com 