    劝巨大的枪声回苏在盆地四周，黑脸一伙雇佣兵吓了一大跳。

    第一反应就是马上卧到。

    “有狙击手，有狙击手！”

    “在那边，看山上！”

    小心！”

    雇佣兵当即大乱起来，那女医生摔在地上获救，一阵剧咳后爬起来就往前面跌跌撞撞的跑。

    “婊子想跑！”一个枪手端起了比。

    “砰枪响了，伍华全身猛的一震，子弹早已飙去。

    第二枪轰出了绿伤数值：“弦翘！”

    那枪手趴在地上都被一枪打中太阳穴，他可能装备和体质都不咋样，伍华这一枪把他半个脑袋都削了去。

    雪地上一片脑浆鲜血，看上去让人十分反胃。

    黑脸队长这才大吃了一惊，这种攻击威力、这种精确枪法，一看就知道山顶上来了一位狙击高手。

    “车后面去！”黑脸一挥手，一大群枪手纷纷跑到悍马车后去蹲着，借助汽车进行掩体。

    深沟前端那五六个逃窜的玩家也不傻，通过声音也判断出了伍华的方位，一看伍华两枪打爆两个英国人的脑袋，知道这人纵然不是援军，也肯定不是敌人。

    这群玩家改变逃跑路线，飞快的往山坡上跑，那个女医生动作更是奇快无比。

    雇佣兵这边也有狙击手，使用的武器竟也不差银装芬兰之星。

    芬兰之星的枪管悄悄的从后备箱的轮胎边伸出来，缓缓的移动着，显然是在扫描伍华。

    但是伍华这个居高临下的地形优势实在是太明显了，下面的情况被电眼扫描得一清二楚，优秀狙击手的另一个特性就是要掌控全局，这是伍华最近的心得，所以他的准心并不是紧紧的锁定着某一个人或者一辆车，电眼狙击镜切屏的速度丝毫不逊色于林风这样的行家。

    雇佣兵狙击手的个字准心采用的缓慢扫描，忽然间，山顶上的雪地和蓝天连成一线的交界处好象有个异样的黑点，狙击手心里一动，这必是敌方高手无疑，他的反应也够快，猛的扣动扳机。

    “砰枪又响了，但倒下去的人却不是伍华，而是他自己。

    他瞄准伍华的同时，伍华也瞄准了他，而且抢在他出手前先出手”秒钟的时间，就是枪法上的巨大差距。

    这一枪好不凌厉，把那狙击手连人带钢板都给打穿了，悍马车后备箱上的轮胎骨溜溜的在雪地上滚出去十多米。

    “汤尼！”黑脸大吼一声，然后就惊呆了。

    他很清楚汤尼的实力，在他们的行动中，汤尼属于那种怎么也挂不了的狙击手，但是这一次，对方一枪就要了他的命。

    黑脸心里升起一股寒意，这次碰着的狙击手，还不是高手那么简单。

    “开车！上！”黑脸下达了命令。

    群人冒死钻进悍马车，晰军车迅速发动，缓缓的开上了山坡。

    这盆地的坡度并不高，尽管积雪厚达半米，但是悍马车性能优越，同样摇晃着杀了上来。

    “咔嚓”一声，伍华拉动枪栓，冷笑道：“上来死得更快。

    电眼在雪地上扫描，个字准心下方的数据行云流水般的变化着，但是不知道为什么，美女的艳唇忽闪忽灭的，一阵冷风刮过山顶，伍华顿时有了一种不祥的预感，这种感觉就像这股冷风，风并不大，但它确实存在。

    狙击手有时候就像处女一样敏感，那种若有若无的感觉尽管把握不住，但是狙击手本身是能切身感受到的。

    也许是太长时间都没吃过败仗，伍华这次的犹豫终于尝到了教。

    个字准心停留在悍马车的挡风玻璃上时，电眼狙击镜突然一歪。

    伍华的视野一下子飘到了远处的高空中，跟着伍华就觉得两条手臂一麻，旧力好象产生了一股巨大的震力。

    “丁”的一声，一片耀眼的蓝白色强电火花竟然从电眼狙击镜上迸裂出来，接下来伍华才听到了正南方向的对面山顶上传来一声极其巨大的枪响，声音犹如惊雷。

    伍华猛的抱枪翻身往旁边的雪堆里滚去，只见电眼狙击镜上出现了一个被子弹打出来的白点。

    伍华没有心痛，因为他根本就来不及心痛，他被对方这一枪吓出了一身冷汗，平静的心跳终于久违的加速了，跳得像个气锤。

    这里到对面有３劝多米的距离，这是一个超远程的距离，但是在这么恶劣的环境下，对方一枪打在自己的狙击镜上，如果是稍稍有些偏了，伍华还可以接受；如果是刻意的，对面的狙击手也就过于可怕了。

    山汁狗在雪堆中，悄悄的切换四，然后一点点的把三，二迂朝天伸上去。

    “年比枪管炸裂出一片火花，然后伍华手臂一麻，迅速把比切换掉。

    这一下，一颗冷汗从伍华的脑门上滑落下来，毫无疑问，这两枪都是对方刻意而为。

    强刀米的距离，如此恶劣的环境，竟然刻意打枪管和狙击镜，伍华很清楚这种射击对装备和技术的要求与难度，这是自己目前做不到的。

    伍华骤然感到了一股前所未有的压力，而且也感到了一种前所未有的愤怒。

    对面那个人这是在挑战自己的尊严，他认为你不够资格，我这两枪是在警告你，否则我要你的命早就要了，对于任何一名狙击精英来说，这都是一种耻辱。

    团越来越旺的大火在伍华胸口燃烧着，但他竟然把这股怒火压了下去，他知道这个时候愤怒只会毁了自己，只有冷静才能救得了自己的命。

    “砰对面那种惊雷枪响又响起，半山坡有人惊呼开了。

    “采儿这声音显得异常愤怒，又异常悲愤。

    伍华果断的打开拟态潜行技能，火速往左边一堆积雪边窜，然后他就看清楚了。

    对面的狙击手没有再对付自己，而是一枪打倒了正在往自己这边奔跑的金属师”那金属师…后颈处中枪，整个人躺在了雪地上，身型正在缓缓的变得模糊。

    右边的悍马车正轰隆隆的追了上来，伍华咬了咬牙，猛的趴下架枪，在拟态潜行结束前，他必须找到对面的狙击手。

    但是伍华网一趴下去，又是一声惊天枪响，伍华这次不但辨出了声音方位，而且也看得更清楚，那几个兄弟连的玩家又有一个战士中弹了。

    那战士的脖子处，鲜血像喷泉一样飙出来，整个人身子往后一仰，*了两秒，然后就跪倒在地。

    红伤数值：“口碧！”

    这人的武器估井也和自己一样，差不多５万焦上下。

    幽灵白光出现，剩余的三个玩家已经顾不得同伴死去的悲伤了，拼了命的往山顶上跑。

    “砰这个狙击手的枪法是伍华迄今为止见过最准的，他打人有个特征，那就是专打脖颈处，狙击枪打人有三个最难打的部位，一是脚、二是手、三就是脖颈了，因为这三全部位是受力面最小的地方，而这狙击手只打脖颈，这份精确和傲气让伍华愤怒了。

    很明显，你要救你的中国人，老子就打你救的人。

    伍华以最快的速度开始了一系列的扫描动作，对面山顶上有三堆积雪，左右两堆较高，中间似乎只是一个凸块，电眼狙击镜放大了整整旧倍，而且没有眼力的人还真是分辨不出来，中间那个凸块其实就是一个趴着的人。

    这个人相当的专业，他不但一身雪白的雪地作战服，连镜片都是反白光的有色护目镜，手套也是纯白色的，甚至连狙击枪枪身都覆盖着一块白布，完全就与雪地融为一体，当然也只有伍华才能分辨得出，这是一个人。

    “砰。

    兄弟连又倒下去一个女机械师玩家，那机械师又是后脖子中弹，人都被打飞出去在空中转了几圈，不用看伤害数值也知道她活不了了。

    也就在这时，一道箭型蓝色枪火出现，对面凸块出现了一个古代宫装的佳人镜像，三向叠加燃烧的死亡之吻准确的击中了狙击手。

    红伤数值：“姓毖！”

    团大火迅速把狙击手全身吞噬，狙击手这才吃了一惊，对面高手的反击如此有力度，自己倒是小瞧了他，也不知道对方用的什么怪枪，居然还可以打出镜像，附带极强的火焰伤害，这人是很聪明的，火焰在这雪地上一出现，自己再也无法潜伏下去。

    这边的伍华更加震撼，那人居然被死亡之吻打中都没有被挂，而且那人显然深谙狙击之道，被发现后就闪，绝不会有一丝一毫的停留。

    只见那狙击手在地上翻滚了几圈把全身火焰压灭之后就不见了，估计也使用了什么隐身技能。

    伍华继续扫描，但是狙击手再也没有出现过，而且下面的悍马车忽然掉转了车头不再追击，看情形是往盆地深处逃窜。

    这群雇佣兵和那狙击手显然是一伙的，见势不妙就开溜。

    伍华也不再久瞄，收枪就往旁边的雪堆里钻，对方不给自己第二次射击的机会，自己也绝不能给对方再度发飙的机会，狙击手不但要拼枪法，而且更要注意战略战术的运用。