    他虽然不知道龙默言到底藏了什么，但对方确实心里有鬼是真的！

    龙默言平时为人谨慎，按道理说，他就算修炼了什么邪术藏了什么邪物，也不应该是藏在自己的住所内。

    他既然推算出他要来，就更不应该在居所内捣大鬼了。

    除非他藏起来的那物事是被他骗到居所处，然后突然发难困住的，一时还来不及挪走。

    居然这么怕圣尊看到……

    会是什么呢？

    帝拂衣擅推人心，但一时也推不出龙默言在这里到底藏了什么。

    既然知道对方有猫腻，帝拂衣自然不肯放过，他懒得再一个个试验，干脆掐诀弄了一个最厉害的破结界之术，七彩光如霞，正要向着那结界招呼！

    “砰！”地一声巨响，那结界居然自动裂开了！

    一道青影如电，从里面直接闪了出来！向着帝拂衣身上扑至。

    帝拂衣眸光算是极利的，但对方实在是太快，他居然一时没看清对方到底是什么。

    眼见就要扑到他身上，他下意识想要一掌拍出去，忽似有所察觉，这一掌又硬生生停住。

    而对方在险些撞上他的一刹那，也直接拍出了一掌——

    却在看到耀眼的白衣时也骤然回收。

    她回收的力道生猛，自然就控制不住自己的身子，直接一头就扎进了对方怀中！

    这一连串的变故速度太快，快的双方都没真正看清什么。

    但是凭借本能在对方一接近的刹那，二人都有所感觉，同时收招。

    柔软的娇躯一入怀，熟悉的少女馨香沁入鼻端，帝拂衣直接僵住了！心在一刹那跳如奔雷！

    而怀中的少女自然是刚刚破阵跑出来的顾惜玖，她也懵了一懵，双臂支撑在他的胸前，然后抬头。

    四目相对！

    两个人同时呆了几秒！

    帝拂衣满眼的不信，几乎疑心自己是在什么噩梦之中。

    惜玖，他怀中是顾惜玖！

    他心心念念的，却又确定再也看不到的人儿。

    她看上去稍稍有些小狼狈，汗半湿了衣衫，头发也有几缕贴在脸颊上，看得出来她刚才很拼……

    一向淡定泰山崩于前也不会眨一下眼睛的帝拂衣直接傻了！

    他无论怎么想，也不会想到顾惜玖居然会在这里，会以这种姿势冒出来！

    他身子发僵，双臂也僵在了身躯两侧，一时没反应。

    顾惜玖倒是好一些，她毕竟是知道帝拂衣会来找龙默言的……

    只不过她也没想到刚破开结界就能碰到他，更没想到这一扑就扑到了他怀抱之中。

    熟悉的冷香，熟悉的味道，熟悉的一切让她心悸！

    多日的疯狂相思一直在胸中翻涌着，此刻终于找到了突破口，一股说不清道不明的委屈也直接从胸口涌到了喉咙，再涌上了眼睛……

    她鼻子一酸，红了眼睛。

    还没想好怎么做，她的手就自动自发地抓住了他的衣襟：“帝拂衣……”

    她唤他的名字，想要说什么，但喉咙那里像堵了一个鸭蛋，她一个字也说不出来了！

    她才冲出来时还是杀气腾腾的，