    在不死者当中，僵尸毫无疑问是最低阶的存在。

    它们只不过是腐烂的尸体，不但行动能力低，整体意识也很低，甚至无法在白天的时候出现，与维兹那样的不死者之王比起来，个体的战斗力有的比一般人还低，如果是冒险者的话，轻而易举的便能将其讨伐。

    然而，这也是相对而言的。

    一般人的尸体变成的僵尸，那自然不算什么。

    可是，如果是本来就很强大的存在变成的不死者，那就不一定。

    像维兹，生前就是远近闻名的大魔法师。

    像贝尔迪亚，生前也是一名强大的骑士。

    而在红魔之乡的周围一带里死去的人，基本都是有能力踏入这一带，与强大的怪物作战的冒险者。

    现在，他们通通都化作不死者，并且被阿库娅身上的神气给吸引过来，到底会造成多大的威胁，想想都是能够明白的。

    偏偏，这一带的不死者并不仅仅是死去的高强冒险者，还有一些死去的强大怪物。

    如今，出现在方里一行人面前的不死者军团，就是这样的存在。

    “呜啊啊啊啊啊啊————！”

    阿库娅一边惨叫着，一边大哭着逃窜。

    “快点救救我！快点救救我啊啊啊啊啊啊！”

    在这样大叫着的阿库娅的背后，一大群手持生锈的武器和腐烂的骨头的不死者不断的追击着她，一边发出嘶吼，一边散发出恶臭。

    “好臭！真的好臭！别靠近过来啦！和真先生！和真大人！赶紧救救我啊！”

    这样子大哭着的阿库娅便是带着一大群的不死者，往和真的方向冲去。

    “别过来我这边啊！笨蛋！”

    被卷进入的和真只能在惊慌失措下逃跑，对着紧追而来的阿库娅大骂着。

    “为什么要找我！？我只是个最弱职业而已！看起来像是能够解决一支不死者的军团的人吗！？给我到别的地方去！到别的地方去啊！”

    对于和真的这番话语，有一个人立即进行了回应。

    “没错！快点到我这里来！到我这里来啊！阿库娅！为什么要去找和真！？找我的话我肯定会保护你的！就让那些又臭又脏又饥渴难耐的家伙都来袭击我吧！”

    手中拖着大剑的达克妮斯竟然不但没有跑，反而追在了一群不死者大军的后面，一边这样叫，一边还不停的抗议。

    那真的是极其不现实的一幕。

    来自异世界的勇者候补和大名鼎鼎的水之女神被一大群的不死者给追着，而一名有着护教骑士之称的十字骑士且还是贵族的千金大小姐反而追在不死者的军团的后面，满荒野的乱跑，卷起了长长的烟龙，让惨叫和嘶吼响彻周围一带。

    “可恶！你不是什么什么女神吗！？不是只有在对付恶魔和不死者的时候才能派上用场的家伙吗！？那就用你的净化魔法将他们给净化啊！笨蛋！”

    “你以为净化魔法挥挥手就能用吗！？那些不死者很不得了啊！全部都是生前等级很高的家伙！根本不像一般的僵尸那样动作缓慢啊！要是我停下来的话还没使出魔法就会被碰到的啊！”

    “只不过是被碰一下而已！又不会死！”

    “才不要！那些不死者那么臭！被碰一下就会被玷污的！你难道想让我这水嫩又漂亮的皮肤沾上可恶的不死者的恶臭吗！？开什么玩笑啊！你这个鬼畜尼特！”

    “你才在开什么玩笑啊啊啊啊啊啊！就因为那种愚蠢的理由被追着跑？！你是不是傻啊啊啊啊啊啊！”

    和真与阿库娅的对骂声就这样响彻在整个荒野之上，让追着不死者军团跑的达克妮斯都插不上话了，只能喘着粗气。

    至于惠惠，这个家伙竟是已经偷偷的爬上了一棵大树，看着在荒野中卷起烟龙的不死者军团，双眼闪起了红光。

    “啊啊…怪物好多…好多啊…好想射…让我射好吗…？”

    像这样说着让人联想翩翩的话语，惠惠便在树顶上扭捏着，紧抱着法杖的手也开始颤抖。

    显然，惠惠是想朝着不死者的军团发射爆裂魔法了。

    “不…不可以啦！”

    看着这样的惠惠，悠悠也是慌张无比的阻止。

    “和真先生、阿库娅小姐和达克妮斯小姐都在那里，如果惠惠用爆裂魔法，一定会将大家都给卷进去的啊！”

    这样说着，悠悠也是紧握着法杖，对着远方的不死者军团大喊。

    “光之剑（Light_Of_Saber）！”

    巨大的魔力顿时在悠悠的一只手上汇聚，于旋转而出的一个个重重叠叠的魔法阵里，化作一道有如闪电般的光辉，掠向了前方。

    “噗哧————！”

    随着闪电般的光辉的一闪，被划过数名不死者的身体直接被切成了两半，紧接着一爆而开，化作腐烂的肉块。

    这般威力，不可谓不大。

    要知道，那些不死者生前可都是高等级的冒险者亦或者是强大的怪物，就算只拿出单独的一个个体，那都足以媲美30级左右的存在了。

    而悠悠竟是能够凭借一击便解决数名可以媲美30级的存在的不死者，真不愧是正牌的红魔族大魔法师。

    只不过，这仅仅是杯水车薪。

    平时难得一见的强大不死者，由于阿库娅的关系，聚集过来的数量堪称可怕，以悠悠一人之力，根本不可能全部讨伐。

    这一点，悠悠最明白了。

    当下，悠悠也是慌乱无比的冲着一旁从刚刚开始就一直只是默默的站着的方里哀求。

    “方里先生！请你赶紧救救大家吧！”

    面对悠悠的这番恳求，方里却是无动于衷，说出来的话也只有一句。

    “可以不救吗？”

    “不…不可以啦！”

    悠悠眼角含泪的扒住了方里的衣服。

    但是，方里真的提不起劲。

    虽然是很紧急的状况，可方里竟是觉得，干脆就任由他们去好了。

    谁让阿库娅因为那么愚蠢的理由不净化那些不死者，宁愿被追着跑呢？

    那这边就静静的看戏好了。

    只可惜…

    “哇啊啊啊啊！请你救救我们啊！方里老大！”

    “方里先生！方里大人！”

    和真与阿库娅终究还是带着不死者的大军和追在后面跑的达克妮斯转向了这边。

    方里只是冷眼看着，扔下了一句。

    “抱歉，我有点累，就先休息一会，你们慢慢玩吧。”

    说完，方里牵住了悠悠的手，在悠悠的不知所措中，往另外一个方向离去。

    ““求你别走啊啊啊啊啊啊！””

    和真与阿库娅的哭声，渐渐的惊动了四周。