    

    叶凡先是一愣，随后好像想到什么一般，轻笑一声：“北冥姑娘，怎么了？”

    “叶帝师，你难道没有什么话想对我说吗？”

    叶凡和北冥玉对彼此的称呼，瞬间改变。

    叶凡幽幽的看着他：“你现在是以北冥世家大小姐的身份跟我说话，还是以天朝官方认定的银衣捕快的身份与我说话呢？”

    银衣捕快，已然算是官方的人！

    北冥玉神情复杂的摇了摇头：“都不是，我是以你好友的身份，请你解惑！”

    听到这声好友，叶凡脸上的线条微微一松，随后眼中再度漫出笑意：“既然如此，你有何疑惑，叶某一定如实告知！”

    “叶帝师！金门将军乃是天朝十大将军之一，统领金门军，驻守南云、岩峰两城之地，叶帝师虽然贵为帝师，但其实并无半官半职，我只是有些不明白，堂堂一个将军，为何会对你行下属之礼？”

    北冥玉也不傻，金门将军自称是属下，而并非弟子！

    这也就是说，金门将军，并非是叶凡的弟子！

    “呵呵……”

    叶凡呵呵一笑：“北冥姑娘，你的观察，确实细致！”

    闻言，北冥玉目光一凝：“叶帝师，你这是承认了？”

    叶凡轻轻的点了点头，没有任何隐瞒：“没错！”

    “金门将军不是我的弟子，而是我的属下！”

    虽然已经猜到了这个答案，但是从叶凡嘴里说出来，北冥玉还是感到一阵震惊！

    这不是一句简简单单的话而已，金门将军是什么人，手掌二十万大军的实权将军啊，而天朝所有的军队，都应该掌控在官方手中，你叶凡身份再高贵，也没有掌控一个军队的权利！

    “怪不得！明知道南云城城主贪污，竟然没有人去揭发他，也是，揭发了他，那些赃款都会收入国库，没人揭发他，那些赃款，都变成了你叶凡发展自己势力的军费！”

    北冥玉很少有这么激动的时候，虽然生在武道世家，可家族一直与官方有着合作，从小，她就被灌输着正义与和平的思想，可是，一个刚刚她还崇敬不已的男人，瞬间就变成了叛国的大恶人，这种转变，让她一时接受不了！

    官兵私用，等同于叛国啊！

    而且这还不是几个人，是整整一个军区啊！

    她甚至预想到，如果叶凡真的想要造反，凭借着他的人脉和权势，恐怕一夜之间，整个天朝，就会变了天！

    说完之后，北冥玉苦涩的一笑，之后看着叶凡：“叶帝师，你知道我的身份，还敢跟我说这么多，看来我是看不到明天的太阳了吧？”

    “呵呵，北冥姑娘想多了，你是北冥家族的大小姐，又是官方的银衣捕快，再加上我们一见如故，我又怎么会杀你呢？”

    “不杀我？那叶帝师告诉我这么多秘密，难道不怕我将你的狼子野心，昭告天下？”

    叶凡投了一个奇怪的目光：“我何时要说过叛国？又何须怕什么昭告天下？”

    “叶帝师！正人君子，明人不说暗话，你这般部署作为，就算没有叛国之心，但官方，又岂能容你的存在？”

    北冥玉说的没错，天朝与其他国家不同，对于军权的把控，那向来是没有一丝余地可谈！

    叶凡轻笑着摇了摇头，随后朝她走去，北冥玉下意识的浑身紧绷，可是随后像是想到什么一般，气势又陡然一泄！

    叶凡的实力，她再清楚不过，如果他想杀自己，自己根本反抗不了。

    也罢，知道了这么大的秘密，死在他的手里，也算是个幸运吧，毕竟，这是唯一一个，让我动了心的男人……

    就在北冥玉以为叶凡要灭口的时候，叶凡的脚步突然停住，随后，唇齿轻合，一道微不可闻的声音传入北冥玉的耳中，原本已经做好赴死准备的北冥玉，眼中的神色也突然变得无比的震惊：“你说的是真的？”

    叶凡看着她：“本帝师有必要说假话吗？”

    北冥玉没有说话，脸色顿时变得无比的羞红，因为刚刚叶凡告诉她的一个秘密，把自己之前的那些推论，全推翻了！

    “叶大哥，我……我……我不是……”

    北冥玉想解释什么，但越说越解释不出来，急的都快哭了！

    叶凡拍了拍她的肩头：“没关系，我不怪你，恐怕任何一个人，都会如你一般这么想！”

    “不过，这可是我的秘密，你要答应叶大哥，为我保守秘密哦！”

    北冥玉重重的点点头：“放心吧，叶大哥，这件事，我绝对不会让任何人知道！”

    “呵呵，那就好，时候不短了，我们走吧！”

    随后，二人返回了县城，本来叶凡还想领北冥玉去认识一下何思凝，可是第二天一早的时候，北冥玉的房间就已经空了。

    叶凡叹息一声，也没有多在意，一家三口，经历了此事，也没有了游玩的欲望，径直返回了帝都。

    将母女二人送回家中，叶凡便径直前往官方！

    那里，还欠着自己一个想要的答案！

