    在易阡陌的劝说下，易天阳这才坚定了自己的意志，前路尽管艰险，但他们必须走下去。

    易阡陌到没有觉得三叔没出息，要是换做他在三叔的位置上，未必就能比他三叔更加沉稳。

    “爷爷为何没来？”易阡陌问道。

    其实他最期待的，还是老爷子过来，老爷子若是在这里坐镇，哪怕他的修为不怎么样，但也能够打消家人的许多恐惧。

    “父亲并不是不想来，而是燕国那边，还需要父亲，父亲说要让我们年轻人，多出来见见世面，多历练一番。”

    易天阳苦笑道，“毕竟，易家不能只有他这么一个主心骨。”

    “等到此地稳定后，便将爷爷接过来！”易阡陌说道，“易家的重心要渐渐的往大周迁移，尤其是家族里的年轻人，他们还处于成长阶段，适应能力也是最快的，当家族里的年轻人，全部成长在大周，他们的眼界将发生本质的改变！”

    “嗯。”

    易天阳点了点头，道，“待到我们适应了此地，便将年轻人们都接过来，另外……此次确实来了一个年轻人。”

    “鸿菲？”易阡陌问道。

    “还是你这个当哥哥的了解她。”易天阳苦笑道，“她是唯一一个想来大周的，吵着闹着要来，拦都拦不住。”

    易阡陌也跟着苦笑，易鸿菲敢来，怕是因为秦牧那段时间对她教导的关系，她的机缘不错，有一个好老师。

    虽然说秦牧对他不怎么样，可对易鸿菲这个亲传弟子，那还是非常上心的。

    易阡陌想着，等他从秦地回来，就带易鸿菲上北极峰，以她的天资和学识，也只有北极峰的诸位，才能够教的了她。

    她的老师再讨厌，可毕竟鸿菲还是他的妹妹，也是他易家人，他们这一代人力，除了他之外，最有希望的就是鸿菲，易阡陌当然不可能弃之不理。

    “暂时将她关在山庄里，没有我的允许，不准她进入京都！”易阡陌说道，“一切等我回来再说。”

    易天阳点了点头，问道：“你这是要去哪？”

    “秦地。”易阡陌没有隐瞒，说道，“我要去看看玲玉。”

    易天阳没有多问，说道：“你放心去，这里就交给我们。”

    与易天阳聊了许久，交代他对自己身份保密后，易阡陌这才离开，去寻了吴云帆。

    “我的建议是，你从山庄的传送阵中离开！”

    吴云帆说道，“虽然不知道这传送阵，到底通往哪里，但这也可以造成你还在这里的假象。”

    “这里有传送阵？”易阡陌惊讶道。

    “地堡的密室当中找到的，还是赵福帮忙，我们才找到的，要不是赵福，这里面很多的秘密，我们都无法及时发掘。”

    吴云帆说道，“封家可是在这里经营了近千年，这个秘密即便是封家，也少有人知道。”

    “走，带我去！”

    易阡陌说道。

    吴云帆立即带着易阡陌，进入了地堡的密室，果然如吴云帆所说，这密室非常隐蔽，如果不是对阵法十分了解，还真无法发现。

    进入密室后，除了一些封存好的灵药之外，便是一个传送阵，比起北极峰上那个传送阵，这个阵法是完整的。

    “你试过吗？”易阡陌问道。

    “传送阵非常消耗灵石，我们也发现没多久，根本没来得及使用！”吴云帆苦笑道，“不过，这么隐蔽的阵法，在封家应该也没几个人知道才对。”

    易阡陌皱起眉头，吴云帆当然知道他在想什么，如果这传送阵被人知道了，那也就意味着，在另外一头，很有可能是一个陷阱，他传送过去，正中对方下怀。

    “还有一个办法，跟随着护卫们离开，再进入京都，乘坐大通号的云舟，前往秦地。”

    吴云帆说道。

    “嬴驷走了快一个月了吧？”易阡陌问道。

    “差不多。”吴云帆点头道，“现在应该已经到了秦地京都。”

    “若是乘坐云舟前去，怕是来不及了！”

    易阡陌说道，“嬴驷离去之前退出了丹盟，已经没有了丹盟弟子的身份，回到秦地后，必然会被问罪，以他的身份，秦地的诸位公子，怕是恨不得立即宰杀了他！”

    “那怎么办？”

    吴云帆问道，“这传送阵也不知道通往何处，万一有其它人知道这传送阵的存在，那岂不是落入了他人的圈套！”

    “只能用传送阵，不管传送到何处，你都要给我准备一艘最快的飞舟，最好是可以在几日内，赶到秦地京都！”

    易阡陌说道。

    “秦地距离大周，隔着一个魏国和汗国，不过，并没有大周到燕国那么遥远，只有一半的路程，几日内赶到，到是不难。”

    吴云帆说道，“我立即命人给你准备最快的飞舟。”

    易阡陌点头，当吴云帆离去后，他也没有避讳，在赵福的带领下，直接去了封家的药田。

    在见到赵福，他才知道，封家山庄，已经改为了燕王堡，这也是为了顾全四大豪门和大通号的面子。

    在外人看来，这是丹盟要扶持燕国势力，但赵福却心知肚明，所谓的燕王堡，压根就没有燕国那位女王什么事。

    这上万亩的药田，那都是眼前这位少年的产业。

    “四大豪门，一共有多少药田？”易阡陌问道。

    “十一万亩。”赵福说道，“其中李家的药田最多，将近四万亩，叶家其次，有三万亩！”

    “这两家就占据了接近七成！”易阡陌惊讶道。

    “李家是真正上了千年的豪门，叶家同样也是，马家和王家只是比封家底蕴稍微深厚一些。”赵福说道，“王家和马家，分别占据了一万五千亩左右，封家是一万亩，差距极大！”

    “数千年才十一万亩的药田！”易阡陌苦笑一声。

    “这已经很多了，药田里产出的灵药，并不是每年都会被消耗完，大多数其实都封存了起来。”

    赵福说道，“比如说丹盟的百草园，里面产出的灵药，肯定不是完全供给所有弟子，大多数应该还是封存备用为主。”

    “这到也是。”

    易阡陌说道，“如果我弄来云泥的话，燕王堡的药田，可以扩张多快？”

    “云泥！”

    赵福咽了咽口水，他当然知道这是什么东西，说道，“这东西不需要像岁土这么麻烦，还得淬炼，这是拿来就可以用的！”

    “所以，我要是弄来了云泥，岂不是想弄多少药田，就弄多少药田？”易阡陌问道。

    “是的！”赵福说道，“只要你有足够的云泥！”

