    他能怎么办？这场面，根本也不在他的意料之中，哪怕是普通的这样四个女人做在一起，平白无故加上他一个大老爷们，也会觉得别扭，何况是聂倩、刘艳、李潇潇、王霞，就差一个王亚欣，整个明珠滩跟他有关系的女人就全齐了。他不知道李潇潇是啥感觉，反正他的感觉只有两个字：尴尬、想死。

    “生日快乐，潇潇。”刘艳笑吟吟地看着李潇潇，“人家都是寿星公，你是寿星公主，今天这打扮的，比公主都美。”

    的确李潇潇今天一身素雅的白色长裙，上面缀着点点的花瓣，显得又雅致又美丽。她本来就那么美，随便打扮一下更是让人移不开眼睛，真的就像一个高贵的公主，连方志强都忍不住多看了两眼。

    “刘艳姐你太会拿我开玩笑了。”李潇潇红着脸笑着说道，“来我介绍一下。这位是刘艳姐，是我跟强子共同的特别特别好的朋友。刘艳姐，这是我表姐，王霞，跟强子也是好朋友。聂倩，大家都认识了，我们共同的朋友，就不用我多介绍了吧？”

    刘艳恍然大悟：“哦，传说中的大姨子……”被方志强一个眼神，后半截硬生生拦在嘴里没说出来。李潇潇奇怪地看着她；“刘艳姐你说什么？”

    “没什么，你问强子去。”刘艳故作神秘地笑。

    王霞自然是懂了，她笑一笑对刘艳说：“刘艳，我听潇潇经常提起你，她特别喜欢你。不过我这个妹妹，有时候任性贪玩不懂事，可能给你们添麻烦了，也谢谢你们照顾她。”王霞很得体地笑着对刘艳说道。

    “王霞是吧，我也直接这么叫了。”刘艳还是大大咧咧的，“反正都跟一家人差不多。潇潇可懂事了，又聪明，我们看她都跟小妹妹一样，也都喜欢跟她玩。”

    “聂小姐挺给面子的，能赏光前来，我替潇潇谢谢你。”王霞对刘艳打过招呼以后，又笑着对聂倩说道，虽然是笑着的，但是眼神却明显不善。

    “姐，是我特地请聂倩过来的，大家都是年轻人，有的话题聊，在一起玩才有意思嘛。”李潇潇也看出来，连忙打岔。

    方志强轻咳一声，转移话题：“那什么，潇潇，你生日怎么不跟你爸妈一起过？我以为这么重要的日子，你爸妈肯定要跟你一起庆祝，不会放你出来的。”

    “这个啊，其实今天是我的阳历生日。我爸妈都是老派人，他们给我过的都是农历生日，刚好我就看着今天是周六嘛，大家都有空，所以就约出来一起吃个饭开心一下嘛。”李潇潇笑嘻嘻地说着。

    方志强点点头，随即想到又问着：“那你农历生日是再晚一点，到时候不是又要过一次，那多麻烦？干嘛非得分开啊。”对于他来说，是真的感觉过生日就是个麻烦事，大家要一起吃饭，什么时候不可以？但是一过生送礼物祝福啥的，顿时就不一样了，尤其这一次，他可是深受其害。这一个礼物差点把他头发都愁白了。

    “麻烦吗？我不觉得呀，再说可以吃两次蛋糕，多好。我最喜欢吃蛋糕了。”李潇潇甜甜地说着。

    这个理由，方志强也是服了，然而没等他接上话，王霞的眼神像刀子一样飞来，冷冰冰地说道：“你说潇潇过生日麻烦？”

    “不是不是，我就是觉得……哎，真没有，我觉得大家到一起吃个饭挺好的。”面对王霞的强势，方志强没有别的选择，只能是乖乖地认怂了。

    “对了，说到蛋糕，潇潇，这是我和聂倩给你定的蛋糕，礼轻情意重啊，祝你生日快乐。”刘艳拿出了她们定的大蛋糕。

    “哇，好漂亮，看着就很好吃，谢谢刘艳姐，谢谢聂倩。”李潇潇特别开心地说着。

    刘艳故意咳嗽一声：“我们送的那都不算啥，某人送的才是重头戏，何况某人这次知道是潇潇的生日，还特地花了好大的心思准备了一份最特殊的生日礼物。”她故意把某人咬得非常重，眼神还一个劲往方志强那瞟，谁都看得出来她说的是方志强。

    李潇潇这下子眼睛更亮了，她原本以为，方志强那样大咧咧的性格，根本不可能想的起来给她买什么礼物，没想到刘艳却说，方志强不仅买了，还特地花心思给她准备最特殊的礼物，这让她激动的心一阵狂跳，脸上顿时一阵阵发烫。

    王霞听着刘艳的话，在看着李潇潇幸福的神色，一时之间心里头像打翻了五味瓶，什么滋味都有。她明知道，这也是她最想看到的结果，看到方志强能够真心待潇潇好，可是真正看到这一幕的时候，心里头还是会涌起无端的悲伤。当着所有人的面，她只能若无其事地笑：“哟，方志强，说的是你吧？什么礼物？你那个箱子是干什么的？礼物越小才越贵重，这么大的箱子，一看就不可能是戒指，你可别拿一箱卫生纸来糊弄人啊。”

    当着这么多人的面，方志强当然不能退让，他必须怼回去啊：“送宅男才送卫生纸，送潇潇这么多纸干嘛？”说着，把箱子小心翼翼地抱起来，打开箱子盖，吹了声口哨，里头小狗顿时怯生生地探出毛茸茸的脑袋，小声地汪汪叫了两声，一看到这么人都在打量着它，顿时吓得又赶紧缩回去了。

    方志强尴尬地笑；“这货脾气有点随我，丝么，看到这么多美女就犯怂了。那个，潇潇，这是你的生日礼物，希望你能喜欢。”说着，把箱子递到李潇潇跟前，难得真诚地对李潇潇说道：“祝你生日快乐，天天都能开开心心的。”

    李潇潇当时差点就要尖叫起来：“哇，太可爱了，这真的是送给我的吗？它是活的吗？吃东西吗？能长大吗，会生小小狗的吗？”

    方志强顿时无语了：这姑娘，八成是连狗也没有养过，不过看李潇潇这么开心的样子，他也笑了：“是送你的，真的，不信你摸摸它，会咬人的。”

    李潇潇本来伸手要去摸，一听他这话，吓得又缩回手，把方志强给逗乐了：“跟你开玩笑呢，我挑了只最乖的，不咬人，而且还这么小，根本都不会咬人的。送给你了，你要是喜欢就养着，不喜欢就宰了吃肉，怎么样，这礼物经济实惠，还实用吧？”