    ——————————————————————————————

    “......”

    云姒张了张口，嗓子里却是一点声音都发不出来，

    像是被哽住了般，心里有些酸堵，

    她哪里不明白他的意思，

    他这是想所有事情都自己扛，

    法院判定主犯与从犯了之后，所获的刑罚重量完全不一样，

    他这样说，她确实能减刑，

    但他则很有可能——

    “傻子。”她弯了眸，眼底似乎有泪光，

    一闪而过，很快不见。

    “你替我扛了罪，就不怕我出来了，找别的男人？”

    “到时候，我很快就会忘了你，然后重新开始新的生活。”

    “多亏啊你......”

    男人很安静。

    但很快，

    他似乎笑了一下，低低地嗯了一声，

    “只要你好好的，就好。”

    哪里有什么亏不亏呢？

    一切，

    都是他心甘情愿。

    “即使是我忘了你，你也不在意吗？”

    怀中的人轻轻问。

    他没答，

    黑暗中，缓缓抬起她的下巴，亲吻。

    很轻很慢，又极其地令人悸动。

    “姒姒。”

    “嗯？”

    “你可以忘了我，也可以去找别的男人，只要......”你活得开心。

    一切，他情愿的。

    “陆先生，你可真傻。”

    “云小姐，我不傻。”

    只是，

    因为你，所以......值得。

    云姒笑了，抱着他，那双漂亮的桃花眼里，仿佛盛满了星光，

    亮盈盈的，滚烫又灼热。

    原来，

    当真正爱上一个人时，大家都会变傻。

    哪怕知道会没有结果，

    最后，也还都是会飞蛾扑火。

    也许宋朝元说的对，

    这般的傻子行为，或许只能是自我感动，

    得到好处的那个人，也可以心安理得。

    可是......

    能遇到这样一个全心全意的傻子，该是多幸运啊......

    他的心意，会小心翼翼地捧上，

    是被践踏还是呵护，都在那个被偏爱的选择中。

    可怜，可悲，

    却又是——人间常态。

    她是不幸的，

    因为她......

    也像是飞蛾扑火般，在拼命地奔赴他。

    纵使知道不会有结果，纵使自己自卑胆怯到了极点，

    她也像个傻子一样，怎么都放不下。

    可她又是幸运的，

    因为......

    他好像......从来都没有践踏过她的心意。

    他太温柔了，

    会对她笑，会给她做桃花酥，

    还会在她懒怠的时候，握着她的手，一笔一划教她写字。

    云姒安静地埋在陆曜庭怀里，小声地，吸了一下鼻子。

    沉默良久，

    她道，“陆先生。”

    “什么？”

    “我们，公开吧。”

    男人顿了顿，微微扬了唇，“好。”

    “我们，公开。”

    ……

    ……

    当红女星官宣的消息，像是一道惊雷般，在网络上炸开了锅。

    一条微博，两个红本本，直接冲上了热搜榜第一名。

    娱乐记者们原本还在发云姒和宋朝元绯闻的通稿，

    结果刚一发，云姒就官宣了，对象还不是宋朝元。

    这下子，啪啪打脸，惹怒了一众粉丝。

    云姒本人佛系不争，所以她的粉丝也基本都很佛，大都是嗑颜粉。

    原本的朝姒CP热度刚一上去，就直接被官宣的消息压下。

    云姒在微博里，也没说自己的老公是谁，只简单地说了一下是素人，警察。

