    “你真的是李卓么？”

    “那你真的是小慕么？”

    哪怕……

    我们都已经心照不宣，可还是反复发问。

    我看到，小慕在问出我这句话之后，他的眼眶居然都有些红了。

    我没想到……我们居然会在这种局面下再次重逢，不仅如此，再重逢时……我们居然都已经变成了女人。

    要不是我亲身经历，我是无论如何也不会相信这世界上会有如此荒诞诡异的事儿。

    小慕放下了木棍，与此同时我也放下了长矛。

    我们都上前一步，仔细打量对方。

    “你……怎么也变成了女人？”

    小慕轻声叹道，我没想到小慕变成了女人不说，他的声音听起来也是如此绿茶婊……

    “一觉醒来就这样了，我也不知道怎么回事儿！”我苦笑道。

    小慕看了看我身后的田心，辨认了一会儿，才问：“她……是田小姐么？”

    田心也是这个时候才反应过来：“你是那个主播么？”

    同样的，田心对于小慕的变化也是有些难以置信。

    小慕点点头：“是……”

    虽然小慕变成女人，但他这样的遭遇跟我是一样的，比起这个，见到小慕是给了我一个很大的惊喜。

    原本这一次来沼泽的目的就是为了穿越这里，去红树林找他们，可没想到居然在这里碰到了。

    既然小慕在这里……那其他人呢？

    我赶紧问小慕道：“你怎么一个人出现在这里？你们是不是从破晓组织的手里逃出来了？大伙儿呢？其他人呢？”

    一连几个问题，让小慕眉头皱紧，他似乎不知道怎么回答。

    过了一会儿，他才道：“说来话长……我是跟苑薇一起上岸的……来到这座小岛上的时候，也只有我跟苑薇两个人！”

    “只有你跟苑薇？那苑薇人呢？”

    我已经顾不上问小慕其他人的下落了，他说到他是跟苑薇一起，让我的心情一下子变得迫切和紧张起来。

    小慕沉吟了一声，一脸凝重地道：“情况不容乐观……苑薇现在被困在里面，我正想法救她！”

    “被困在里面？哪里面？”

    我指了指高草丛深处：“这里面么？”

    小慕再次点头。

    “那你带我们去……”我有些急道。

    虽然不清楚他跟苑薇遭遇了什么，可刚刚周青山的尸体被一群老鼠分批次地扛出来，让我心中非常担心苑薇也有同样的下场。

    小慕犹豫了一下，看了看我和田心，问我：“只有你们两个么？”

    我说：“还有其他人，人挺多的，不过大家都在岸边，只有我和田心进来找物资！”

    小慕深吸了一口气，对田心道：“那田……田小姐，麻烦你现在去把其他人叫过来，人多了才更有希望，仅凭咱们三个人，是没办法救人的！”

    小慕的话让我意识到了问题的严重性。

    田心几乎是毫不犹豫，点头：“好，那我就不多问撒子了，你们等到起，我现在回去喊人……只是，我喊了人之后，咋个来找你们喃？”

    小慕指了指地上老鼠过后留下的血迹：“你和李卓进来的地方，沿着血迹一直往草丛深处走，我和李卓会在草丛深处等你们……田小姐，记住，有多少人，就来多少人，全部叫上，而且要带好武器！切记！”

    田心道：“好……你们等到起！”

    田心说完，转身就快步朝着高草丛外跑去。

    我没想到田心做事居然这么干脆利落，她的反应让我心头有些触动。

    听到田心的脚步声消失在高草丛中，小慕转身，指着地上的血迹道：“李卓，你跟我往里走……但是千万要小心！”

    “好！”

    虽然我心中非常好奇，也急于知道苑薇的现状，可我知道这个时候不是我问东问西的时候。

    这一切……

    真的太离奇，太荒诞，太诡异了……

    我们都变了性别，来到了高草丛，见到一群大老鼠扛着周青山被肢解的尸体，又碰到小慕，小慕还告诉我苑薇被困在高草丛深处……

    这一切能联系起来本就非常离奇，可却在真实发生。

    我迫不及待想知道发生了什么，又有些害怕知道发生了什么。

    小慕在前方带路，路上，我们也遇到了不少大老鼠。

    不过好在这些大老鼠并不具备攻击性，小慕也没有特别防备。

    往里走了至少两百米，我猛然觉得天色几乎都已经完全黑暗，夜幕完全笼罩了。

    可在碰到小慕的时候，才刚刚傍晚……

    这才进来两百米，居然就变天了，这特么到底是一个什么诡异的地方啊？

    不过，虽然这高草丛深处像是夜幕笼罩，但也不是完全看不清周围的环境，我依稀能看到小慕的身影就在我正前方。

    突然，小慕停下了脚步，他转身，对我打了一个手势，随后蹲了下来。

    我凑到小慕身边，也跟着蹲下。

    “嘘，现在……说话要小心了，千万别发出很大的声响！”小慕压低声音对我说了一句。

    他这个绿茶婊的女人声，我听着实在是有些……不习惯。

    “好……”

    我回应了一句。

    小慕对我嘱咐之后，便伸出木棍，慢慢地拨开了挡在我们前方的草丛。

    当小慕把草丛拨开的时候，我忽然发现……在前方……也就是高草丛的更深处，居然亮着黄色的灯光。

    只不过，我们正前方还有一片没那么茂密的草丛挡着，而那黄色的灯光也在这遮挡之下若隐若现。

    “前面有光，那是什么地方？”我低声问。

    小慕沉声道：“就是苑薇被困的地方……刚刚你看到那群老鼠搬运尸体了么？也是从那个地方搬运出来的……”

    说着，小慕又叹了口气：“那个被搬运出来的人，是前天不小心闯入这里的，跟他一起的还有一男一女，也困在里面了，估计不久后，下场就跟他差不多……这几个……是你们的人么？”

    小慕说，他只知道有一男一女被抓进来了，但是具体是谁他不知道，所以才询问我，是否是我们的人……

    而我一听就知道，他说的那一男一女，十有八九……便是孙北风和雷小姐了！

