    第14章 借命一用

    夜空中，天边大火烧得正旺，无数的村子爆炸声不是的响起。

    很多商队以及村民都逃亡到了荒野中，不可思议的看着熊熊大火中的村子。

    自昨天的第一声爆炸，无数的村庄开始了火灾。

    天人城主闻讯勃然大怒，直接调拨军队开往了天人城辐射的外围，誓要把那些肮脏的鼹鼠找出来。

    但是军队行军一半，不知接收到了什么命令，竟然全体回撤了。

    轰轰轰！！！

    爆炸声起伏，无数人在哀嚎。

    苏戮瞳蒂远远躲在了后方，周围荒无人烟，只有狼兄陪伴在身边。

    此时的狼兄伤势已好，它想要回到狼群中去了。

    “狼兄，你真的要走吗？”

    本来还想让狼兄自己组建个狼群，这样好实行她的计划，没想到对方竟然要回到自己先前的族群里。

    得嘞，新计划又破灭了，还是实行原计划吧。

    狼兄在苏戮瞳蒂的衣角处舔舐着，好像要告别了，苏戮瞳蒂蹲下来，抚摸着它的毛发。

    “你这家伙可别忘了我，到时候如果我有困难了我可是要找你的。”

    狼兄很通人性，竟然好像听懂了一样，在短暂的告别后，一只狼跑向了荒芜的荒原，只是在天际线处回头望了一眼。

    看着狼兄离开，苏戮瞳蒂拿出了怀中的匕首，这时那个老头送给她的。

    这个时代没有跟踪装置，所以她并不担心那老头在匕首上作手脚。

    手握匕首，她要去做一件事情。

    既然发声了恐怖袭击，那正好中了她的下怀。

    黑暗的夜，苏戮瞳蒂在荒野中穿行，不一会来到了一处商队驻扎地。

    由于村子遭受袭击，所有的商队都撤出了村子，在这露天开始搭建临时的营地。

    能看见，除了一些车队惧怕连夜离开这里，剩下的都扎营在这里了。

    每个车队都有护卫在身旁，篝火在燃烧，照亮了一块块营地。

    留下来的商队都是大型的商队，这些护卫都是顶尖一流的护送队伍，他们的目的就是天人城，总不能因为一次恐怖袭击就逃离这里，那样亏损就太多了。

    村民们和商队形成了鲜明的对比，他们都在商队驻扎地不远处，围绕了起来，等待军队的到来。

    苏戮瞳蒂暗夜潜行，终于摸到了一处村民休息处。

    这些村民可能是遭受了太大的冲击，很多人此时疲惫不堪，躺在地上打起了呼噜。

    对于守夜的村民，因为村民们人数太多，形成的范围太大，所以很容易疏忽这道前来的身影。

    “不害意思了，那你们的命一用。”

    第二天一早，惊恐声在村民的圈子里响起，所有人都瞬间惊醒过来。

    人群的外围，三具伤痕累累的尸体躺在那里。

    睡在旁边的人们腿脚都站不住了，他们从来没有死神就在自己身边擦肩而过，即使村子着火爆炸都没有过。

    “这谁干的！”

    村民们大声怒吼，这些现象引来了商队的注意。

    而此时，很多人发现，这些鲜血明显向着一个方向滴落。

    人们随着鲜血行去，而前方则是一个商队。

    “是他们！他们为什么要这么做！”

    所有的村民顿时一拥而入，向着前方的商队进发。

    正字号商队，他们是远近闻名的商队，听说他们的资产多的花不完。

    正字号商队中，正财皱着眉头，看着眼前的鲜血。

    一大早醒来，自己处不知多了点点滴滴的鲜血。

    有人来到了自己的房间！

    此时的外面吵吵闹闹的，好像那些刁民来闹事了。

    难道是自己把那些草席买贵了？不对啊，即使多买了一些钱那些刁民也不敢触碰正字号商队的眉头啊。

    正这么向着，一个守卫突然冲了进来。

    “老爷，不好了，那些刁民说我们杀了他们的人，他们快要冲进来了！”

    “什么，什么杀人，那些刁民的命有什么值钱的，杀他们干什么！”

    正财大喊，殊不知，外面的村民已经循着血迹来到了帐篷门口。

    正字号的守卫全都被制服了，上千个村民兴师问罪而来，守卫们顿时没有了反抗的想法。

    这时，三个村长走了过来，一个大汉顿时冲进了帐篷里把里面的人拉了出来。

    守卫和正财被丢在了人群中。

    “大家看，鲜血就在这里就没了！”

    顿时，所有人都围了上来。

    看到如此多人，正财想起那斑斑血迹，顿时心里大喊不妙。

    “大家冷静，请告诉我发声了什么事情，大家为什么来这里。”

    “来这里你还不清楚吗？说，你为什么要杀人！”

    “对，为什么，我们要讨回公道！”

    听着一声声雄厚的声浪，正财感觉两条腿都在打颤。

    “诸位，我不懂你们什么意思，你们说有人死了，怎么证明人是我杀的？”

    “这些血迹就在你家门口，敢说不是你杀的！”

    “冤枉啊，如果我杀人那我怎么会留下这么明显的证据呢！”

    正财极力的解释着，作为商人，他头脑里迅速的打着转，自己被陷害了，怎样解脱，怎样才能捞到好处？

    一番解释下，村民们也开始冷静了下来。

    所有的事情太过巧合了，村子遭受劫难，然后夜晚又有人死了，这一切的一切都是那么的让人惊慌。

    而且这血迹还这么明显，肯定是让人陷害的。

    “不对，你护卫那么多，那你怎么解释那贼人来到你帐篷跟旁边的！”

    一个村长眼前一亮，所有人都凝视了过来。

    “我也不知道啊！大家想想村子都会被贼人炸没，那他们中肯定会有高手神不知鬼不觉的过来陷害我！”

    为了解释清楚，而且平民愤，正财让护卫们打开仓库，给了村民五百匹草席。

    “我敢以正字号的名声做担保，肯定是那群贼人所陷害的，还有为了聊表大家对我误会的歉意，此时我捐给大家五百匹草席，大家可以围绕商队周围休息，相信我们商队上百人的守卫能保护大家。”

    (本章完)

