    第985章能别提这事吗？

    唐玉兰一听到姜世勋说对方盯上的不是他和姜芷莹，当即狠狠松了一口气。

    夫妻俩谁也没想到，其实姜世勋和江芷莹都是那些人的目标。

    姜诗云和陆长霖听了一耳朵，意识到这事不简单，也都聪明地没再多问。

    陆长霖打算绕开这个话题，就故意问道：“阿勋，我听爸说，你在秃鹫国拿到了一笔投资，够厉害的啊。”

    这事其实是姜富国故意透露出来的。

    不过他这么做可不是为了炫耀，反倒是怕人怀疑姜家。

    办厂需要不少钱，更何况姜世勋这回办的还不是小厂。

    虽说只是生产小电器的，可光是买生产线就得不少钱，更何况国外的生产设备那是出了名的贵！

    姜家突然拿出这么多钱出来，怎么可能不被人盯上？

    别人知道了这事，少不得要怀疑姜家到底哪儿来的钱。

    是从国外弄到的，还是以前藏了金子或者什么值钱的宝贝？

    所以姜富国故意把姜世勋拿到投资的事透露了出来。

    陆长霖身为姜诗云的丈夫，知道的自然要比外人更多些。

    他如今还在上大学，手里也没钱创业。不过看到姜世勋拿到投资，创业办厂，他难免也动起了心思。

    当初他想治好姜诗云的疤痕，所以报了医科专业。后来得知姜诗云没留疤，他就换到了制药专业，打算专攻制药方面。

    就算以后创业，他也打算做制药厂，只是目前他还没毕业，以后还有的学。

    别的不说，以后恐怕还是得出国留学，学习国外先进的制药理念和技术。

    所以有的熬了。

    姜世勋笑得很谦虚：“是这样，不过只是初期投资，钱不多。如果能够把厂子办好，拿到大量订单，以后或许有可能拿到更多投资。”

    陆长霖羡慕不已，倒没什么嫉妒心。他恭喜姜世勋：“那就太好了！阿勋你是有本事的，以前在乡下都能帮着公社把厂子办起来。

    现在你出国留学了一回，又是自己办厂子，我相信你肯定能够做好，把厂子做大做强，拿到更多投资！”

    姜世勋虽然早有计划，也对自己挺有信心。不过听到陆长霖这么说，他还是发自内心地笑了，觉得很高兴。

    他放出豪言：“那就承你吉言了，我一定把厂子做大做强！”

    一旁的唐玉兰星星眼地看着姜世勋，眼神闪亮得姜芷莹都没眼看了。

    偏偏她就坐在两人中间，想假装看不到都不行，只能当自己不存在。

    谁知陆长霖突然又问起她来了：“珠珠这次回来可是长高了不少，人都瘦了。是在国外没有吃好吗？”

    姜芷莹顿时就很不爽了：“……”

    能别提这事吗？

    她好不容易苗条了，能不能别提她以前的黑历史呀？

    再说她以前年纪小，胖点儿还能说个可爱。现在她都快一米四了，要是再胖下去，那还能看吗？

    陆长霖这一提，唐玉兰立刻盯上了姜芷莹。捧着她的脸看了一会儿后，一脸失望地说道：“珠珠还真瘦了！

    肯定是在国外没吃好！不过没事，以后在家里，妈好好给你补补！”

    姜芷莹立刻不干了！

    (本章完)

