    

    九命怨猫的分身化成了怨念，附着在了那几个人的身上，控制了那几个人。

    但随着姜林一剑斩下了九命怨猫的头颅，本体身死之后，分身所化的怨念瞬间就烟消云散。

    那几个被怨念所控制的人，一下子就变的清醒了过来。

    其实这几个警方人员知道自己做了什么，但他们被怨念所控制，根本就无法掌控自己的身体。

    此刻掌控了自己的身体，急忙把枪收了起来，向夏泽权和温光武道起了歉。

    “夏局，真的对不起啊！”

    “我没法控制自己！”

    “温队，真的不好意思啊！”

    “我刚才不知道怎么了？完全控制不了自己！”

    就在几名警方人员跟夏泽权和温光武表达着歉意之时，李根水的女儿李萍，突然扑到了她母亲的尸体上，撕心裂肺的大哭了起来。

    “妈妈！”

    “妈妈你怎么了？”

    “我爸爸已经死了，我不能没有你啊！”

    “妈妈你醒过来，我不能没有你啊！”

    李萍一边大哭着，一边在使劲儿的摇着梁美芬的身体。

    可是梁美芬其实已经死了两个月了，要不是九命怨猫附身在她的身上，用妖力控制着她的身体的话，她的身体恐怕早就已经腐烂了。

    此时此刻，没有了九命怨猫的妖力，从梁美芬的尸体上很快就散发出了一股浓浓的腥臭味儿。

    估计用不了多长时间，梁美芬的尸体就会变成一团腐肉。

    姜林闻到了这股味道，急忙对着叶佳宁道：“佳宁，你把李萍带到一边去。”

    随后对着温光武道：“温队，你赶紧叫人把梁美芬的尸体送去殡仪馆，要是再耽搁一会儿，她的尸体就要腐烂了。”

    听到姜林这话，叶佳宁走过去把李萍从地上拉了起来。

    “李萍，跟姐姐到一边去。”

    “你爸爸妈妈没有了，还有爷爷奶奶，还有我也可以照顾你。”

    叶佳宁柔声安慰着李萍，让李萍的情绪稳定了许多。

    在这个功夫，夏泽权和温光武各自打了几个电话出去，很快就安排好了所有的一切。

    就连九命怨猫，都被送去了殡仪馆，一把火给烧掉了！

    等到安排好了所有的一切，把李萍亲自交给了她的爷爷奶奶和叔叔婶子之后，夏泽权亲自开车，把姜林和叶佳宁送到了平田酒店。

    在返回酒店的路上，云飞扬和姜林叶佳宁一同坐在车里，但云飞扬好像受到了打击一样，一路上一句话都没有说。

    原本他认为自己是四象宗年青一代的天骄人物，这一次来完成这个任务，对他来说是手到擒来的事情。

    但让他没想到的是，他这个四象宗年青一代的天骄人物，在一只九命怨猫的面前却栽了跟头。

    云飞扬无法理解，姜林究竟是用了什么手段，让九命怨猫跪在了他的面前，让他一剑斩下了它的脑袋？

    就算是他还有底牌在手，但他无论如何也无法做到像姜林一样，不费吹灰之力，就斩下了九命怨猫的脑袋。

    被姜林给比了下去，让他很是不甘！

    尤其在叶佳宁的面前，让他丑态百出，狼狈不堪，这所有的一切，都怪姜林。

    云飞扬坐在副驾驶的位子上，见姜林和叶佳宁坐在后排，两个人的距离靠的很近，让他对姜林的恨意又增加了几分。

    因为姜林和叶佳宁住了那间总统套房，云飞扬就住进了普通客房。

    所以夏泽权把车停在了平田酒店的门口，把他们三个送下了车。

    “姜先生，叶小姐，这一次真是多亏你们了！”

    “如果不是你们两个杀了那只猫，可能今天晚上，又要死一个人了！”

    夏泽权在向姜林和叶佳宁表达着感谢之意，但对云飞扬他却只字未提。

    这个任务，是姜林和叶佳宁完成的，和云飞扬一点关系都没有。

    甚至可以说，云飞扬不仅没有起到好的作用，给姜林和叶佳宁给予帮助，还差点儿坏了事，让夏泽权都身处险境。

    因为这个原因，夏泽权直接忽略了云飞扬，对他没有任何表示。

    但云飞扬却不甘心被姜林就这样抢了风头。

    在目光冰冷的盯着姜林看了片刻之后，只见云飞扬的眼眸中流露出了明显的怀疑之色。

    “姜林，你为什么对九命怨猫那么熟悉？”

    “那个九命怨猫为什么会跪在你的面前，还管你叫大人？”

    “我怀疑你和妖物有关，回宗之后，我一定要让人调查你！”

    云飞扬瞪着姜林说出了这话，让叶佳宁很是气愤。

    在叶佳宁忍不住的打算斥责云飞扬之时，姜林却平心静气的道：“云飞扬，如果我告诉你，在我五岁那年，我爷爷就给了我一本书，在那本书上详细记载了各种妖物，你会信吗？”

    “至于那个九命怨猫为什么会跪在我的面前，还管我叫大人，我还真没法给你解释。”

    “如果你们四象宗，或者天道门的人能够调查出原因的话，那麻烦你一定要告诉我！”

    说完这话，姜林拉着叶佳宁的胳膊，扭头转身就走进了酒店。

    云飞扬看着姜林和叶佳宁的背影，肺都快要气炸了，但对他们两个却无可奈何。

    这一次，斩杀了九命怨猫，让许多人免遭劫难，姜林收获了不少的功德。

    就在当天晚上，修炼完祖传功法之后，姜林发现他的相气增加了一倍有余，终于突破到了黄阶一品。

    这样一来，只要能再进一步，突破到玄阶，他的母亲就会来见他。

    而且姜家的相术，讲究的是黄阶相面，玄阶算命。

    姜林要是突破到了玄阶，他就可以用他们姜家的独门算命之术。

    姜家的这种独门算命之术叫掐指一算，只要用相气打通了十指，凭借一个人的生辰八字，就能精准无比的算出一个人的命运轨迹。

    不过这掐指一算和相师等级还是有关系的，只有达到玄阶一品，才能用相气打通十指。

    用相气打通的手指越少，推演出来的命运轨迹就会存在一定的变数。

    第二天，姜林和叶佳宁坐高铁返回了广市。

    为了能早日突破境界，达到玄阶，在返回广市之后，姜林和叶佳宁在第一时间就去了天道门岭南分部的办公室。

    “小林，你恐怕有些麻烦了！”

    叶家家主在见到姜林之后，表情凝重的道。        

