    第455章 新人睡老坟   

    林若菱已经从李霜的嘴里了解到他们是来这干什么的了，只是不明白陈阳说的把一切都告诉自己跟直播有什么关系。

    

    一行人往山上走，终于在一座小山包前停下来开始布置仪器。

    

    这座山包不算大，满打满算看过去也就是五六十米高，扁扁平平的估计能延续个七八里地，借着月光还能看见上面林立的墓碑和坟头，正是传说中的青龙山！   

    陈阳点了三把香，按照八卦方位朝着各个方向都拜了拜，说来也奇怪，那些原本应该消散的烟竟然分成了一条条丝线，朝着山上的阴宅飘荡了过去。

    

    “阳哥，你今天会进镜头吗！？”

    唐钺手里捏着几个无线镜头来到陈阳面前，看那样子是盼着陈阳也参与进来。

    

    “如果你们能解决，我就不参与了。”

    

    “那还是给你绑上吧，不知道为啥，我这心跳有点快，总觉得今天晚上不会太平...”   

    陈阳也没拒绝，任由唐钺在他身前身后绑好摄像头。

    

    这山不简单，出什么事他也说不准，不过话虽如此，陈阳却没从这山上察觉到比他强横的气息，所以哪怕会有麻烦，陈阳也绝对有把握能将众人安然的带回去！   

    “大家好，我是唐钺，本来今天是准备带大家去海边找水猴子的，但临时接到药王电话，说今天晚上有时间陪咱们一起直播，所以就来到了大家一致期待的青龙山！”

    

    说着，唐钺就将胸前的摄像头对准了眼前的大山，将山的轮廓送到了直播间！   

    “卧槽，还真是青龙山！”

    

    “药王来了！？

    药王哥，我是你的忠实粉丝啊！”

    

    “今天晚上热闹了，我赶紧分享给家里人，让他们上线！”

    

    药王，是上次陈阳聚龙脉的时候随便给自己取得一个名字，没想到都过去这么久了，竟然还有人记得。

    

    沿着青龙山上祭拜先人的小路往前走，道路两侧隔三差五就能出现一块块破败的墓碑，唐钺用胸前的摄像头靠过去，居然还发现了好几块足有上百年历史的墓碑，就连时间都是前清时期的！   

    “这些墓碑都过了一百多年了还没被人清理掉，看来这地方的坟是真不能随便动啊！”

    

    唐钺故意制造着恐怖气氛，又将之前那些小崽子掀人家棺材板结果一个一个全都死了的事给镜头前的观众讲了一遍！   

    “连棺材板都敢掀，那绝对是中邪了！”

    

    “别瞎说，也有可能被女鬼看上了，带下去结婚了，你不知道古代女多男少嘛，可能有些女鬼还是处呢！”

    

    “卧槽，楼上兄弟好见解啊，我都交了七个女朋友了，都没碰到过处，也让我死一把，感受感受处是什么感觉吧[哭][哭][哭]...”   

    直播间里被一个段子手成功的带偏了节奏，但唐钺却丝毫不介意，毕竟只有直播间热闹了，热度才会高！   

    按照常理来说，几十年没人打理的孤坟，就算没被人刻意推平，也绝对会消失在岁月的长河当中，但陈阳趁着这个功夫打量了一下，这些路边的阴宅哪怕是上了百年的历史，也依旧稳稳地坐在山上！   

    这根本就不符合常理，除非这里的一切都有人在暗中打理！   

    “走，去看看那些被掀开的棺材！”

    陈阳压了压脸上的面具，郑重说道。

    

    “各位，药王现在要带大家去看那些传说中的棺材，大家礼物刷起来！”

    唐钺将摄像头对准自己，暗地里将一张标注好坟墓的地图递给了陈阳！   

    “刷个J8，直播都过去十多分钟了，我女神呢！？”

    

    “对，还有我那小萝莉，我们是来看女神的，谁要看什么药王不药王的！？”

    

    “卧槽，你们就知道看萝莉，知道药王有多牛逼不！？”

    

    “就是，一群变态脑残，连十几岁的小女孩都不放过，你们还是人吗！？”

    

    一时间，刷礼物的没几个，直播间倒是分成了两派，没见过那场聚龙脉的人嗷嗷叫着要看李霜和王梦瑶，看过聚龙脉的人，则是全力支持陈阳！   

    唐钺看着稀稀拉拉的礼物，尴尬的笑了笑，“其实今天我们的两位美女主播也来了，只不过危险系数太大，我们的药王又展现了绅士风度，主动走在了前面而已...”   

    说着，唐钺便将摄像头往李霜和王梦瑶身上晃了一下。

    

    她们怎么跟网友互动陈阳并不关心，拿着那份地图一步一步的朝着山里走去！   

    也就是走了十来分钟的光景，众人就来到了半山腰，按照唐钺所说，眼前这处新坟埋的就是那些小年轻家里的长辈！   

    “也是个窝囊长辈，就这么看着自己的后辈被人害了。”

    

    陈阳看着坟前墓碑上的人像摇了摇头，抬腿就带着众人朝着那些被挖的坟墓走了过去！   

    然而让陈阳大跌眼镜的是，那些标记了被挖开并且掀了棺材板的坟墓，此刻竟然全都被人重新埋了起来！   

    “这...”   

    唐钺也是愣了一下！   

    据提供资料的人说，那些小年轻掀开的棺材，全都是没了后代，荒废了许多年的，怎么会突然被人埋起来呢！？

    

    陈阳琢磨着有点不对，急忙吩咐唐钺过来挖坟！   

    “药，药王，真要挖啊！？”

    

    之前那些小年轻的下场在那摆着呢！   

    “废话，你今天晚上来是干什么来了！？

    不挖开你怎么把事情弄清楚！！？”

    

    陈阳一句话，瞬间点燃了直播间里的热情，那些观众一个接一个嗷嗷叫着给陈阳发大拇指的表情！   

    “就冲药王这尿性，我先打赏为敬！”

    

    话一说完，一艘火箭嗖一声就划过了屏幕！   

    “我也来一个，顶药王！”

    

    “顶药王 1！”

    

    “顶药王 10086！”

    

    一群想挖坟直播的人唯恐天下不乱，就差拿刀逼唐钺了！   

    这时，躲在镜头后的唐钺嘴角微微的弯了弯，心说奶奶的，想让你们上钩还真不容易！   

    “好！那就听老铁们的，挖坟！”

    

    从随身的背包里掏出来两把工兵铲，陈阳跟唐钺就干了起来！   

    林若菱这回看傻眼了，自己心爱的男人，此刻竟然在撅着屁股挖人家的坟！？

    

    他要告诉自己的事，难不成是他是个盗墓贼的事！？

    

    可也不对啊，要是真盗墓，早就被国家给抓起来了，哪还敢直播啊...   

    林若菱根本想不明白到底是怎么回事，直播过程中也不敢乱说话，只好站在一边胆战心惊的看着。

    

    时间不大，陈阳和唐钺就把下面的棺材板给清理出来了，经历几十年，这块棺材板已经腐朽的差不多了。

    

    一把掀开棺材板，这一瞬间，在场所有人都愣在了原地，就连视频另一端的观众都屏住呼吸，看傻了眼！   

    “这，这到底是怎么回事！？”

    唐钺脸色刷白，连下巴都哆嗦起来了！   

    此刻，那腐朽棺材里躺着的并不是大家预想中的累累白骨，而是一个刚死不久的年轻人，看那模样顶多也超不过二十岁！   

    陈阳感受到了唐钺的慌张，急忙将脸转向了他，“唐钺，你怎么了！？”

    

    “这，这里面躺的年轻人...正是前些天掀棺材板的小年轻之一啊！”

    

    唐钺连嘴唇都白了，他看过那些失踪小年轻的照片，现在手机里还存着呢！   

    陈阳一听也是脸色微沉，没想到丢失的尸体，竟然莫名其妙的进入了孤坟！   

    “再去看看那几个！”

    

    据唐钺收集的资料所说，这些年轻人当时是一人掀开了一块棺材板，那要真如陈阳所想的那样，那这些棺材里躺的...   

    很快陈阳就跟唐钺将剩下那几个棺材给挖开了，果不其然，另外的几个棺材躺的也是那些失踪了的年轻人！   

    “到底是什么人，竟然干这种事！？”

    

    新人睡老坟，不用说也知道不吉利啊！   

    “药王，咱们怎么办！？”

    唐钺下意识的就将背后的极阳枯骨刀给拔了出来，别的不提，先拿在手里有个安全感再说！   

    陈阳蹲在旁边挖出来的黄土上，怎么琢磨也琢磨不出为什么会有人把尸体丢进这些孤坟里，难道说真的只是为了报复！？

    

    “先把这些人的尸体弄出来再说，等天亮了让他们家人来认领。”

    

    这时候直播间里已经炸了，他们看过恐怖片，看过鬼，看过怪，但谁一次性见过这么多死人啊，而且还是无比真实的那种！   

    “妈的，我脊梁骨都发凉了！”

    

    “我总觉得那些尸体随时能醒过来的似的，可千万别吓我啊，我就自己在家...”   

    “这尼玛，阿弥陀佛，有怪莫怪，我可没想过打扰你们啊...”   

    直播间里有兴奋的，有点蜡烛的，更多的则是表示恐惧的！   

    就在陈阳和唐钺刚把手伸进棺材，准备把那小年轻拉出来的时候，青龙山深处突然起了一阵黑云，遮天蔽日一般翻滚到了陈阳他们头顶！   

    “好浓郁的阴气！”

    

    陈阳松开抓着尸体的手，身形一晃挡在了众人身前，体内灵气疯狂运转，就连斗气都浮现了出来！   

    能依靠阴气驱动乌云，这驾云而来的鬼物绝对不是简单人物，几乎毫不犹豫，陈阳神魂之力一挥，唐钺和梦瑶就被他塞进了地上的墓穴，盖上了棺材板，利用墓穴浓郁的死气来掩盖他们活人的气息！   

    林若菱看着半空中的乌云，已经看傻眼了，但就在这时候，陈阳却提着两片柳树叶，在她双眼之上抹了一下！   

    “看清楚，今天我就把一切都告诉你！”

    

    说完，陈阳戒指一闪，上百枚大五帝钱散落在林若菱身周，仅仅刹那间就浮现出了一个闪烁着金光的大五帝阵！   

    “怎么！？

    这就算做好准备，迎接本王的怒火了！？”

    

    突然间，一道无比阴冷的声音从半空之中传来，吓得林若菱浑身一抖！   

    

    

