    第621章镜像2

    居然说我只会生孩子？！江起云都不敢这么说。

    你虽然是星君，但神职怎么也没江起云高吧？居然敢这么吐槽我！

    真是叔可忍、婶不可忍。

    我掐诀念咒、默念宝诰，立狱收邪的大门和神虎都被召唤出来，我手上还有好多张沈家的红色符纸呢，都是简易的小法坛，如果真要对付这些鬼魂，估计能收一半。

    剩下的一半怎么办？

    只能用紫霄如意的力量灭掉吗？

    我不愿意灭掉这些鬼魂，他们也是被老王爷给坑了，几百年来无人收尸、或者无人超度的人太多了。

    老王爷待在京师之地，靠捡漏都能攒下数千条无主的阴魂。

    “喂，你老公怎么还没来，我可没义务帮他守着老婆孩子。”计都牛哄哄鄙视我。

    “……我可没指望星君大人守着，不过你既然被拉下界，说明你也被他们盯上了，此时与其跟我纠结江起云来不来，不如先想办法收拾那个胆大包天、打扰星君大人清净的宵小？”我暗暗翻了个白眼。

    他眉头一挑，笑道：“说得好！虽然你这句星君大人喊得不甘不愿，但你比你老公懂事多了！本星君就勉为其难的出手相助吧。”

    ……这性子，能跟江起云对盘才奇怪了！

    这些尊神几千岁几百岁到底活到哪里去了？

    还是说先天神祇天生就不懂人情世故？

    易老头狞笑着看向我：“慕小乔，你哥在我们手上，我们老王爷只想请你、还有两位神子单独叙话，你最好识相点。”

    “闭嘴吧，叙话需要这个阵仗？易老头，你们布局多年，不就是等待一个时机？现在既然撕破脸，你们应该清楚不成功便魂飞魄散的下场！还指望你们这种堕入邪道的人会悬崖勒马、迷途知返？笑话！”

    堕入邪道的人神鬼仙不就是赌命，要么成功、要么湮灭！

    正道严苛，唯有光明磊落、兢兢业业、克己守心、积善消业之人，能证道成仙。

    “易老头，你们画局多年，非要往死路走，今天就是你们顿悟的机缘。”

    我想拖拖时间，可惜易老头一把年纪了，比年轻人还急躁，他之前能等这么久，是为了等那些鬼魂涌出。

    此时小院周围阴气冲天、鬼气森森，好像一片幽魂之海团团围住，只等一声令下就要将我们淹没！

    “慕小乔，你口口声声说正道邪道，你又知道是谁来划分所谓正邪？！”易老头冲我吼道。

    “是那些已经证道成仙纸人！他们来区分正邪！只要不是他们的路子，就会被称为邪道、灭掉邪道就是为了正义！正义？他妈的什么叫正义？！仙家尊神不过是一帮极力打压异己的小人罢了！”

    易老头双目暴突，露出狠厉的狞笑：“他们先得道了对不对？他们霸占了多少洞天福地修炼？他们在九重天上各有仙家胜地对不对？那后来者呢？”

    “后来者只能屈居他们淫*威之下！只能接受他们的教化思想！只能按照他们制定的规矩来修炼，否则就要灰飞烟灭！”

    “凭什么？一个凡人有几年时间来修炼？说什么天资悟性、说什么机缘因果，这些都是狗屁！无非就是他们设立的窠臼！来维护他们的尊严而已！”

    “朱微媞为什么不甘心、我为什么不甘心、还有很多人不甘心！！”

    “什么天、什么仙、什么高天上神！只要处心积虑的布置，就能将他们拉下那个虚幻的高位！”

    易老头发疯一样狂吼，嘶哑的声音带着难掩的癫狂。

    计都摸了摸下巴道：“……我怎么觉得他说得很对？”

    我真想捅他一剑，这家伙感觉太靠不住了！

    他真的是尊神吗？！紫微大帝对属下的思想教育工作没抓好啊！

    铺天盖地的朦胧鬼影往我家小院涌来。

    越过围墙、层层叠叠往半空中飞来。

    红衣墨衣四位侍女在院子四角结阵，权珩在正中布下结界，鬼影密密麻麻的往我们头上覆盖下来。

    就像一层透明的玻璃罩住小院，那些鬼影如同蚂蚁大军遮盖了我们。

    好像被无数鬼魂活埋的感觉。

    甚至连呼吸都觉得憋屈。

    老爸和贪狼在门前极力劈开那些妄图破掉结界的鬼影，乾坤法剑的剑气裹挟命火剑的阳气威力巨大，一道剑气直接刮到易老头的脸侧。

    他狰狞的盯着老爸和贪狼，阴测测的说道：“院子里的布局被毁了，不然早就把整个院子拖入神魔之境，让你们尝尝等死的滋味……不过幸好我有后手……这条胡同，好多年前就留下了法门……”

    他抬手掐了一个诀，我突然有种急速坠落的恐惧感，吓得我蹲下死死抓着屋脊：“怎么回事？我怎么觉得从高处掉下去——”

    咚……

    脚下传来闷响，我探头一看，我爸和贪狼突然倒下了！

    他俩闭目倒在门后！

    “爸！贪狼！”这是怎么了？！

    “慌什么慌！”计都突然吼了一声。

    我回头看向他，他脸色严峻，深深皱起眉头道：“……整条街的人应该都这样了。”

    “什么意思？为什么会这样？！”我心里狂跳起来。

    “你看不出来吗？景色在融合。”他抬手指了指：“这条街被他的法门拖入了阴阳界限！所有凡人都在等死！这么说你听得懂吗？！”

    凡人？！

    厢房里传来软糯娇嫩的哭声，于归哭了起来，我心急如焚，踩着莲花就想往下跳。

    “你不是要收鬼吗？临阵脱逃？”计都皱眉道。

    “我……我去看一下孩子。”

    “看什么看、看了也得先放下！还会分心！不如先解决了这些危险！江起云怎么教你的！”

    计都说得有道理，我就算跑回房里看一眼又能怎样？还不是要跑出来？

    可是不看、不看我的心里也安静不了啊！

    我正在焦急的时候，院里突然爆出一团幽幽的银白色光晕。

    江起云冷冷的声音传来：“计都，江起云也是你叫的？”

    计都冷笑一声：“干嘛？慕小乔不也一口一个江起云，她连仙箓都没有，不也这么叫你？”

