    “如果你醒了，我肯定也会陪着你醒来。”

    云天泽也不知道风泠雪舞的具体想法，只得转移话题：“BOSS死了，捡尸体去吧？”

    “好呀，希望能爆出好东西来。”

    恰巧，风泠雪舞也不知道该如何面对亲吻过她的云天泽，当即顺着话题走了过去。

    当紫云蝎子死亡后，那些召唤兽也都散到了一旁，因此，风泠雪舞没有任何阻碍，就走到BOSS面前。

    “居然爆出了三件装备，你运气挺好的呀。”

    风泠雪舞翻了翻装备，却是撇嘴道：“三件轻甲白银器，都不是咱们用的。”

    “那就留着卖钱。”

    云天泽轻笑道：“我认识一个公会的老大，人傻钱多，可以高价卖给他。”

    “还有这种好事？”

    风泠雪舞颇为惊讶。

    “是啊。”

    云天泽耸了耸肩膀：“可能是我运气好吧，遇到的人不是能帮我赚钱，就是比较特殊的人。”

    “那我呢？”

    风泠雪舞转身望向云天泽。

    “你就是特殊的人！”

    “对我来说，独一无二的人。”

    云天泽凝视着风泠雪舞。

    刹那间，风泠雪舞脸颊通红，低声道：“油嘴滑舌，不理你啦！”

    “哼，我要先下去！”

    说着，风泠雪舞也不管召唤兽，直接小跑着奔向螺旋台阶。

    “哎，下面危险，慢一点！”

    见状，云天泽脸色微变，连忙追了下去。

    如果让苏梦云知晓这一幕，看到云天泽不仅会担心姑娘，还会说这些好听的话，肯定会气的吐血而亡。

    怎么着，合计着老娘不配让你说好话呗？

    那一点朱砂可能会更为郁闷，毕竟，云天泽完全把她当做透明人去看！

    好在，风泠雪舞速度并不快，云天泽很快追赶上她，让她放慢脚步。

    台阶一片漆黑，要不是每隔十来步有着一盏油灯，还有着风泠雪舞那身上的光芒，恐怕都看不清楚路。

    即便如此，想要走的顺畅，也颇为困难。

    “最好是让召唤兽往下走，让它们试探，即便有危险，也能复活。”

    云天泽拉住风泠雪舞，轻声道：“我不胡闹了，你也小心点。”

    “好。”

    不知道为何，原本对黑暗颇为恐惧的风泠雪舞，感受到云天泽的温暖后，心中竟暖洋洋的，如同被阳光照到一般，不再恐惧。

    眼看风泠雪舞不乱跑，云天泽也迅速控制着召唤兽向下，两人慢悠悠的前进。

    “哧哧哧哧——”

    良久，一路平安，云天泽、风泠雪舞刚放松警惕没多久，耳旁突兀响起一阵清脆的声音。

    仿佛有着什么东西，从台阶旁的墙壁上划过。

    “墙壁？”

    “五毒？！”

    云天泽眼珠子一转，突兀反应过来，惊呼道：“不好，可能又有怪物了，雪舞你还能更亮嘛？”

    “可以！”

    话音落下，风泠雪舞双手舞动，自身冰蓝色光芒愈发耀眼，当即将墙壁上的一切都给映照了出来。

    那上面，赫然有着几条灰褐色的壁虎！

    “哇，有壁虎！”

    看到壁虎的瞬间，风泠雪舞大惊失色，直接朝着云天泽怀里挤了过去。

    “别怕，有我在！”

    云天泽早已经预测到会是这种状况，并没有惊慌失措，迅速操控着狂化黑魔蝙蝠上前，音波当即席卷而出，传荡在了那几条灰褐色的壁虎身上。

    与此同时，探查术施放，那些壁虎的属性，也化作面板浮现。

    “阴影壁虎”。

    “等级：36”。

    “气血值：15000”。

    “攻击力：230”。

    “防御力：180”。

    “技能：断尾、圈舌、舌刺、五毒”。

    “描述：生活在阴暗之中，蕴含着毒素的壁虎，一旦被它撞到，就等着成为黑暗中的尸体吧”。

    “四个技能，还蕴含有毒素！”

    “不愧是五毒啊，恐怕整个副本都是一身毒的怪物。”

    眉头微蹙，云天泽倒没有担心，不等狂化黑魔蝙蝠的攻势结束，又操控着飞羽螳螂爆发，锋锐臂刀劈向其中一条壁虎。

    噗嗤！

    臂刀尤为锋锐，攻击速度也十分迅捷，瞬间斩击在墙壁上。

    然而，那壁虎的尾巴悄然断裂，竟是在臂刀来临的瞬间，整个身子都掉下了墙壁。

    正是壁虎的招牌技能，断尾求生！

    这让云天泽眉头微蹙，当壁虎掉下去后，他居然找不到那些怪物的踪迹！

    只能再操控着其余召唤兽出手。

    可，无论召唤兽多么的强悍，一旦出手，那阴影壁虎就会掉下墙壁，消逝在云天泽的视线之中。

    “弹剑，那些壁虎呢？”

    风泠雪舞也很惊讶，更是让自己身上的冰蓝色光芒绽放，想要照亮四周。

    可，那种光芒只能照亮她身体周围，根本无法看清楚地上的东西。

    好在，墙壁上已经没了壁虎。

    “等等，既然这是五毒中的壁虎，生活习性也跟现实中差不多，那……”

    双眼一亮，云天泽突兀将毒蛛给召唤了出来，操控着毒蛛缓缓顺着墙壁下降。

    云天泽则是打量着四周，小心翼翼。

    唰——

    突兀的，正当云天泽操控着毒蛛下降时，只见得一道灰色的舌头猛然出现，竟瞬间圈住了毒蛛，旋即以奇快的速度收回去。

    “好家伙，抓到你了！”

    “动手，准备捉妖！”

    “杀！”

    顺着那舌头收回的方向看去，哪怕黑漆漆的，云天泽依旧看不清楚，却也确定了方向，当即操控着所有召唤兽，全都对准那施放技能。

    飞羽螳螂更是扑了上去。

    下一刻，视线分享。

    云天泽终于看到，地上角落处，一条壁虎已然被飞羽螳螂的爪子给擒住，锋锐的臂刀，随之落下。

    紧接着，就是来自各大召唤兽的攻势！

    早已经断尾过的壁虎，属性有着极大降低，哪里还能扛得住那么多召唤兽的围殴？

    唰——

    刹那间，那壁虎就化作了白光消散，变成了云天泽与风泠雪舞的经验值。

    “果然如此。”

    “只需要利用毒蛛，就能找到它们！”

    “嘿嘿，壁虎爱吃虫子，蜘蛛类的生物，这可是规则，不可能舍弃！”

    嘴角勾起，云天泽再度召唤出一头毒蛛，控制着它向下降落。

    一秒钟，两秒钟……

    唰！

    不过几秒钟的功夫，又是一道舌头吐出，将毒蛛圈住迅速拖下。

    云天泽亦是露出笑容，准备杀怪！

