    “这是比武招亲的参赛者报名，想要参加比武，就要在这上面留下自己的名字，条件是要测试自己的神力值，只有达到一万以上，此碑上面，才会记录下来，否则就没有参加比武的资格。”

    有专门九仙城的老人，端坐在石碑旁，解释道。

    林寒释然。

    这么多人，都要参加比武招亲，设置一些门槛，也正常。

    “我来试试。”

    林莫先将自己的名字，报备一下，紧接着，走到石碑面前。

    他原本就是来参加比武招亲的，现在相当于报名，他自然要尝试。

    轰！他一拳打出，全身爆发出璀璨无比的神光，石碑上，顿时有一道蓝光，冲出来，在数值上不断攀升。

    五千……六千……七千……林莫的神力值，一直达到九千五这个数字，便停下来。

    “九千五，不及格，无法参加比武招亲。”

    那老人淡淡道。

    “什么，不会吧？”

    林莫傻眼了，自己连参加比武的资格都没有。

    林寒也吃惊，他好歹也是林家公子，实力不俗，这都没资格，上面记录的大概有五六百人，该有多么强啊。

    他总算明白，门槛有多么高。

    比武招亲的含金量太足。

    “哈哈，林莫，你这个废物，也想参加比武招亲，简直异想天开。

    连资格都没有，真丢我们林家的人。”

    这时，一道讽刺的大笑传来。

    另外一个方向，走来一群人，为首者是一个紫发青年，神色带着一股嚣张无比之色。

    在他衣服的袖口，刻有族徽，代表的正是林家。

    “三哥，是你？”

    林莫脸色难看，这人名为林聪，是另外一条支脉的公子。

    林家家大业大，各大支脉之间，都有竞争关系。

    林聪仗着比自己实力强，可没少嘲讽自己。

    现在在外面，也这么说，让他有些下不了台。

    “林聪，你嚣张个什么劲，有本事，你也在这上面留下自己的名字啊，说不定你也不够资格。”

    林瑶儿不悦道。

    “哈哈，你以为我不行？

    我早就说过，林莫是个废物，跟我差远了，现在就让你看看我厉害。”

    林聪冷笑，来到近前，果然拍出一掌。

    轰！狂暴的掌力爆发，让他体内，像是响起一道雷鸣声。

    他一掌狠狠的拍在石碑上，让石碑都微微晃动了几下。

    接着，一道蓝光，直冲而上，最后达到一万二千的地步停下。

    “一万二？”

    “又有一个人成功报上名了。”

    不少人都惊呼。

    能报上名的，都是真正的精英天才，让他们敬畏。

    “怎么样，瑶儿，知道林莫有多废物了吗？”

    林聪得意的对林瑶儿笑道。

    林瑶儿气的小脸通红，无话可说。

    林莫也气的不轻，接着看一眼平静的林寒，似是想到了什么，不由对林聪，冷笑道：“你是比我强，那又怎么样，毕竟你年纪比我大了不少，但我知道，我队伍之中，有人一定比你厉害，还比你年轻。”

    “林莫，你这队伍之中的一些侍卫，几斤几两，我还不知道，比我强，你做梦吧，你说说看，是谁？”

    林聪嗤笑，根本不信。

    “正是这位兄弟。”

    林莫笑了笑，指了指林寒，道：“这位师弟，是我从一处偏僻大山之中认识的。”

    林聪脸上浮现一抹怒容，自己是林家的公子，怎么可能会比一个山野小子差？

    当下，他讥笑道：“小子，你去试试，如果你比我强，让我干什么都行，如果你不如我的话，就给老子，像皮球一般，滚出去。”

    林寒没想到他们家族内斗，会牵扯到自己身上，他没有兴趣报名。

    耸肩淡笑道：“不好意思，我并不想试。”

    “你说什么？

    我让你试你就试，哪有那么多废话，你敢不听？”

    林聪瞪大了眼睛，带着一抹盛气凌人道。

    林寒瞥他一眼，根本不理会。

    林聪怒火中烧，一个山野小子，敢蔑视自己，好大的胆子。

    不过，他也能看出来，林寒可能是不见兔子不撒鹰的货。

    他冷笑道：“小子，这是一株“九转阴阳草”，吃下去之后，可以大幅度提升一个人的境界，如果你比我强，我就将此物送给你，怎么样？

    够你出手了吧。”

    很多人都震撼，这株草价值无穷啊。

    林聪竟然拿它赌，真是大手笔。

    林寒眼中也涌出一抹热度，提升实力对他来说，自然很重要。

    当下淡笑道：“好，那我就试试吧。”

    说完，林寒便在走过去，来到石碑前。

    “哈哈，这小子从那个山疙瘩走出来的，太白痴了。”

    “是啊，林聪公子，拿出来这筹码，只是想让他丢人而已，他还真敢试。”

    “也不撒泡尿照照自己，真觉得自己行了吗？”

    很多侍卫都大笑。

    林聪眼中也流露出一抹不屑，下定决心，如果林寒接下来不如自己的话，他一定会出手，好好的羞辱一番林寒才行。

    一个乡巴佬，敢在自己面前摆谱，简直不想好了。

    他觉得，林寒多半是装模作样而已。

    轰！然而，下一刻，让他表情滞住的一幕出现。

    只见得，林寒拳头一握，一拳便是打在石碑之上。

    这一拳，没有丝毫的神力绽放，像是不会修炼的人打出一拳般。

    四周的气氛，都滞一下。

    “这就是这小子的拳力？”

    “哈哈哈，笑死我了，石碑连一点反应都没有，这也叫高手啊。”

    “我早就知道，他在故弄玄虚，果然，妈的，就是一个废物。”

    那些林聪的侍卫，都笑出来。

    林聪也眼中浮现一抹狞笑，怒气冲冲道：“乡巴佬，你敢耍我，这点实力，也敢在我面前摆谱，看我今天不将你打成猪头。”

    当下，他抡动拳头，就要对林寒的脑袋打过去，磅礴的光芒让空间沸腾。

    “慢着，你不妨再看。”

    然而，林寒却淡笑道。

    咔嚓！话音一落，坚固的石碑，顿时像被强悍的巨力击中般，裂开一条清晰的裂痕。

    紧接着，裂缝不断蔓延，转眼间遍布了碑体，然后砰的一声，在无数人惊骇无比的目光中一下子炸开。

    寂静！天地间，瞬间陷入死一般的寂静当中。

    

