    事实证明，当利益足够多时，是可以蒙蔽人的双眼的，当诱惑足够多的时候，是可以吞噬人的理智的。

    西夏的那些“乡贤士绅”们的贪婪程度并不比大宋的那些“贤士绅”低到哪儿去，如果单纯的就智商来说，这些人还远远不及大宋的那些乡贤士绅。

    仅仅是通过《大宋皇家报》所谓的“官面消息”，就让西夏的乡贤士绅们集体陷入了狂欢，大批的乡贤士绅”开始打出“扶夏抗宋”的旗号。

    为了在“胜利即将到来”的最后关头给自己捞到足够的好处，这些乡贤士绅们不仅给李乾顺的军队送钱送粮，还把家中的子侄都送到军中效力，以图在“赶跑了大宋侵略者”之后可以论功行赏。

    还有些聪明人则是选择两头下注——

    钱和粮食都藏起来一些，剩下的再给李乾顺的军队送过去，家中的心腹子弟也分成了两批，一批留在家中，另一批则是送到李乾顺的军中。

    留下来的钱财和粮食还有家中的心腹子弟，是为将来“箪食壶浆以迎王师”做准备，许多人还梦想着能搏一个从龙灭国的功劳。

    甚至还有人选择了三头下注，也就是在赵桓和李乾顺两方之外，还额外派出一派家族中的子弟前往李良辅的军中效力。

    ……

    尽管特制版的《大宋皇家报》只在西夏境内流传，但是也正因为只在西夏境内流传，所以传播的速度很快，远比正版的《大宋皇家报》在大宋的传播速度要快得多。

    李乾顺自然也拿到了特制版的《大宋皇家报》，然而只是跟手中唯一的那一份正版的《大宋皇家报》稍微一做对比，李乾顺就发现了不对劲。

    与其说这是什么特制版的《大宋皇家报》，还不如干脆说这玩意是替西夏吹捧的战争檄文，其中某些对于西夏的夸赞和吹捧，就连李乾顺都觉得有些不好意思了——

    那不是吹牛，那根本就是在吹大象好吗！

    “那狗皇帝想干什么？”

    李乾顺随手将特制版的《大宋皇家报》扔给斡道冲，疑道：“他这是在帮朕？”

    “按说不应该啊。现在我大夏境内流传的尽是这什么《大宋皇家报》，可是上面写的东西跟事实根本就是两回事儿。”

    斡道冲拿着《大宋皇家报》翻来覆去的看了半晌也没看出个所以然来，同样疑道：“百姓要是信了这什么《大宋皇家报》，怕不是会踊跃从军？”

    “已经有人踊跃从军了。现在民间群情汹涌，捐钱捐钱以助战者也不在少数，几乎整个大夏的所有乡贤士绅们都在捐钱捐粮，还有许多人派遣自家子侄从军，那狗皇帝却是要搬起石头……不对！”

    李乾顺的额头上忽然就冒出了牛毛细汗。

    在斡道冲一脸懵逼的目光中，李乾顺忽的站起身来，一边转着圈子一边道：“那狗皇帝没这么好心！他这不是在帮朕，也不是搬起石头砸了自己的脚，他这是想要我大夏亡国灭种！”

    越说下去，李乾顺就越发的肯定了自己心中所想：“没错！就是彻底的亡国，灭种！他这是在怂恿着朕的百姓都踊跃从军，最好是所有的百姓都从军，好方便他将来好一网打尽！”

    斡道冲目瞪口呆的瞧着李乾顺，想要反驳李乾顺的说法，却根本找不出哪怕一丁点儿可以反驳的地方。

    身为西夏的尚书令，斡道冲自然也在李乾顺这里看过真正的《大宋皇家报》，也知道里面有多么杀气腾腾，又是如何的叫嚣着要灭亡西夏，跟现在拿在手里的这份《大宋皇家报》完全就是两回事儿——

    如果说前者是一份要灭亡西夏的战争檄文，那后者干脆就是大宋替西夏写了一份“抗宋檄文”！

    斡道冲刚刚还在疑惑，想不通这两份《大宋皇家报》里面的内容为何会如此背道而驰，甚至一度怀疑派去出使汴京的使者是不是已经收买了整个大宋的朝堂。

    可是如今把两份《大宋皇家报》放在一起，再结合着李乾顺的分析看来，斡道冲才发现，一切都是自己想的太简单太美好了！

    “他怎么敢？”

    惊出一身冷汗后，斡道冲有些失神的喃喃道：“他怎么敢？这是数百上千万的百姓，不是说踩死就踩死的几只蚂蚁啊，这是活生生的人！”

    “是啊，他怎么就敢？”

    转够了圈子，或者是已经没有力气再接着转圈子，李乾顺一屁股瘫坐在椅子上，说道：“武安君坑降卒四十万就已经遗臭万年了，他这是打算彻底灭绝我大夏几百上千万的百姓，他就不怕史书上记他一笔么！”

    “史书是胜利者书写的，谁赢了，谁就有资格写史书。”

    斡道冲摇了摇头，说道：“如今局面已经成了这般模样，陛下还是应该早做打算才是。”

    “打算？什么打算？又打算什么？”

    李乾顺勉强笑了笑，只是笑的比哭还难看：“如果朕早早西狩，倒也不会落得这般境地，如今……如今却又该如何是好？”

    ……

    赵桓自然不关心史书上会怎么记载自己。

    史书上怎么记，那是史书的事儿，自己这个皇帝要怎么干，那是自己的事儿。吃饭还可能噎死人呢，那是不是就不能吃饭了？怕这怕那的，最终就是什么都怕，也什么都干不成。

    相比之下，赵桓更关心西夏到底有多少沙雕们在给李乾顺和李良辅送钱送粮。

    给李乾顺和李良辅当孝子贤孙的沙雕越多，将来要抄的家也就越多，这也就意味着内帑的钱财会更多，同时还能加快长城的修建速度。

    赵桓甚至不担心会有几个聪明人在两边下注或者三边下注——

    旗子颜色不对，字体不对，旗杆长度不对，用的线不对，插的角度不对……赵桓可以想出来一百种方法把这些聪明人也都抄家，而这些人却只能无可奈何的忍着。

    像这么一举多得的好事儿，那感觉，那feel，简直比作者抄了书评还要让读者花钱订阅都爽。

