    周六五中原本是有专业课的,但程泫偷偷逃了课，她换上了自己喜欢的那条红裙子，坐12路公交车去了市中心。

    今天蒋定要来C城开影迷见面会,为他的新电影做宣传。程泫得知了这个消息，说什么都要去一睹爱豆真人魅力。

    蒋定是去年出道的。

    说起来也是老天爷给饭吃，他天生就是演员的料子，家里条件好却不屑得做什么贵公子，偏要跑到娱乐圈去,祸害了无数少女的心。

    不到一年的时间，这个男人就轻轻松松地获了新人奖,人气爆棚。

    程泫就是从他获奖的这部电影开始粉上他的。蒋定的电影、广告、杂志,以及各种周边陪伴了程泫学习之外所有的时光。

    往常很堵的12路公交车那天一路通畅，顺利在活动开始前到达目的地。

    可程泫刚从公交车上下来就接到了仙姨的电话，原来学校打电话去家里了，她逃课的事被仙姨知道，可劲儿地骂了她一顿,并要她赶紧回学校。

    程泫嘴上说着好，挂掉电话后,却还是执着地进了商场。

    她就是这么一个性格,心里想要见,就一定要去见，何况这个人还是他心心念念喜欢了很久的男人。

    可现实无情地给了她一击。

    好不容易赶到商场的电影院门口，程泫被拦下了。

    她没加入任何粉丝应援团，就是单纯地喜欢着，所以自然也没有能进场的门票。

    好说歹说,保安就是不放行。

    程泫被拦在外面,暗骂一声,只能看着门口的海报，直到听见里面响起热烈的掌声和尖叫声，才无奈转身离开。

    ——这一年，程泫17岁。

    上高三后，程泫的课程越来越繁忙。

    她是学舞蹈的，身材好，四肢修长，柔韧又不失柔软，长时间的练舞让她的体型线条非常完美。

    舞台上，她有着独特的魅力，不言不语，用舞姿和眼神就可以征服不少男生青春躁动的心。

    但舞台下，她性格随性，甚至有些男孩的爽快和利落，喜欢抱不平帮人出头，时间久了，便成了五中大姐头似的存在。

    人人都说程泫讲义气，跟她相处就跟哥们似的，一点都不扭捏造作。也有男生大胆追过她，但被程泫拒绝回去。

    她挑着眉，半真半假地对那些人说：“我只喜欢我们家蒋定。”

    别人笑她：“人家是影帝诶，你别跟我说你想泡影帝。”

    是的，这个时候的蒋定在电影上又有了新的突破。他这一年拿了影帝，风头正劲，身边也有了不少的莺莺燕燕。

    本身那张脸就是惹人犯罪的，再加上身上某种浑然天成的浪荡不羁，各种桃色绯闻从未停止过。

    程泫哼了哼，想起蒋定那张脸，心里莫名涌出一种征服欲。

    她不以为然：“怎么？我就是想泡他，不能吗？”

    那会大家笑作一团，只当程泫在说笑。

    到后来，程泫也觉得自己是在痴人说梦。

    她连蒋定的影迷见面会都进不去，怎么泡这个男人。

    有点可笑。

    原以为这种幻想永远不可能有机会实现，可就在同年，程泫的追星路狠狠地迈进了一大步。

    新学期开学的时候，五中转来一个漂亮的新学生，叫棠悠。

    或许一切都是注定安排好的，新同学遭遇了校园暴力，看不顺眼的程泫上去帮忙解围，却不想竟与她一见如故，成了好姐妹，

    一个张扬一个内敛，性格刚好互补。

    程泫从来都没有想过，从认识棠悠的那一天开始，她和□□间的故事，也悄悄拉开了序幕。

    开学后没多久，蒋定的剧组来五中开影视交流会。程泫知道了这个消息自然兴奋不已。

    上一年遗憾地没有看到他，但这一次就在自己的学校里，如此的近水楼台，她怎么都不能再错过。

    于是程泫再一次逃课去见蒋定，可万万没想到，竟然又被无情地拦在门外。

    原来这场交流会只针对五中国际班的学生开放，她们普通班的学生根本没有资格进去。

    程泫当时就有些绝望了，心想难道这辈子就没办法见他一面了吗。

    生活一定要那么残酷地对她吗。

    她程泫追个星也太他妈卑微了。

    就在无可奈何时，事情出现了巨大转机——

    棠悠忽然出现在门口。

    她是国际班的学生，但却对蒋定没有任何兴趣。

    不仅如此，棠悠得知程泫想要进去，更是大方地把自己的学生证让了出来。

    原来她这个好朋友竟然是和蒋定从小一起长大的，两人关系好，跟亲兄妹差不多。

    所以，朋友的朋友，也算是朋友了吧…

    这种忽然被间接拉近的距离，让程泫十分惊喜。

    原以为这已经是不可思议的事了，没想到更大的惊喜还在后面。

    棠悠把学生证让给程泫，竟然提出了一个匪夷所思的要求——

    代替她，陪蒋定吃个晚饭。

    程泫：“……？”

    当时人都懵了，马上捏了捏脸，确定自己没在做梦。

    这一切发生得好像天方夜谭。

    从前只存活在电视、杂志和梦里的男人，如今不仅可以近距离接触，还可以跟他一起吃饭？

    程泫不敢相信，等慢慢接受这个巨大的惊喜后，潜伏在心里的征服欲又悄悄浮上来。

    她这么一个不起眼的学生，都能通过千丝万缕的关系走近他身边，他们之间一定是有某种不可思议的缘分存在的。

    虽然不知道这份缘分的深浅，但程泫也毅然决定——一定要将它发挥到极致。

    拿着学生证，成功进入多功能厅，看到了梦寐以求的男人。

    他今天的打扮特别斯文败类，白色的衬衣，金丝框的眼镜，散漫地坐在台上，手里随意转着一支笔，头微微侧着，听旁边的导演说话。

    偶尔配合地鼓鼓掌，神情都是懒懒的。

    程泫心动了。

    虽然说早就爱上电视里那个平面的他，但在看到他真人后，那种悸动被放大了无数倍。

    她太他妈喜欢这个男人了。

    程泫在台下静静地看着，心里的烟花在大脑里炸了一波又一波，那种喜欢是藏不住的，从眼里疯狂地窜出来。

    她能感觉到那一刻，自己的眼神是带着某种炙热的光的。

    事实证明，她的直觉没错。

    一个无意的瞬间，蒋定在调整坐姿时，目光从台下学生中淡淡掠过，最后竟停留在程泫身上。

    两人对视了大约两秒左右。

    程泫强压下尖叫的心，平静而又镇定地回看着他。

    短暂的两秒，莫名带着一种无声的撩拨，撩起细微火花。

    程泫觉得这个男人或许注意到她了。

    她必须要想办法再靠他近一点。

    交流近尾声时，老师安排了几个学生上台献花，程泫主动出击，跟其中一个女生要到了这个机会。

    缓步上台，弯腰给蒋定献花的那一刻，她冲他低低一笑：

    “蒋老师辛苦了。”

    从没人这么叫过蒋定，圈里大部分人都叫他定哥。

    老师？

    呵，是个新鲜的叫法。

    蒋定微微抬头，看清女孩面容。

    程泫长相属于很有味道的那一种，同龄的女孩大多青春明媚，带着朝气。但程泫一颦一笑间，带着某种妩媚和美艳的风情。

    五官不是最特别的，却融汇成了自己的特色。

    是他喜欢的那种。

    蒋定微微眯起双眼，打量她，而后勾着笑，懒散应了句：

    “谢谢。”

    交流会见面结束，虽有短暂的惊艳，但就像石子投进湖里，虽有波澜，但很快便似什么都没有发生过般，归于平静。

    下了交流会，蒋定撇开助理，独自开车到学校后门。

    原本是棠悠约了他吃晚饭，却没想到那姑娘临时放鸽子不说，还给他体贴地安排了陪伴人选。

    蒋定在娱乐圈见过的美女不少，清纯的，淡雅的，妖媚的，可爱的，什么都有。唯独没见过这么胆大的女人，坐上自己的车毫不胆怯不说，还不给蒋定拒绝的机会，直接就关上车门。

    接着转头冲他微微一笑：

    “蒋老师，我们又见面了。”

    蒋定：“……”

    又是她。

    女孩明眸皓齿，笑容热情，从她嘴里听到蒋老师三个字，莫名有些奇怪的感觉。

    好像心被什么钩子钩了一下，痒痒的。

    蒋定在圈子里是出了名的花花公子，这是媒体给他冠上的人设。

    蒋定也从没解释过，毕竟，自己的确不大会对哪个女人动真心。

    他一直都看得很现实，娱乐圈里，本来就不会有真心这种事。

    那些围着他的女人没有。

    他亦没有。

    蒋定在心里笑了笑，点了根烟，偏头看程泫：

    “要吃什么？”

    程泫笑，“随你啊。”

    明明是才认识的，程泫却像老熟人般，让蒋定起了三分兴致。

    不禁问她：“你不怕？”

    “嗯？”程泫弯着唇：“我需要怕什么吗？”

    蒋定没说话，顿了会，笑了。

    带程泫去吃了西餐，私密包厢里，蒋定嘴角微扬，全程都在听程泫说话：

    “导演给那个配角的戏份也太多了。”

    “女主角跟你一点cp感都没有，还不如那个女三号呢。”

    “要不是因为你我才不会给他们送了十张电影票。”

    絮絮叨叨说了半天，程泫才试探问：

    “蒋老师，所以你跟那个女主角的绯闻只是炒作吧？”

    铺垫了那么长，原来还是想套自己的话。

    蒋定放下刀叉，用餐巾擦了擦嘴，嘴角噙着意味深长的笑：

    “你希望呢？”

    程泫顿了顿，直视他的眼睛：

    “你明知故问。”

    两人互相看着对方，空气中的温度隐隐在攀升。

    片刻，蒋定唇角露出笑容。

    说真的，他还挺欣赏这个姑娘的直白和大胆。

    但她实在太小了。

    一个十八岁的高中生，一个自己的粉丝，蒋定就算再混，也不可能把主意打到她身上。

    他对这种小姑娘也没兴趣。

    但吃完晚餐的时候，不知道为什么，就像是一种内心的驱使似的，蒋定鬼使神差的要了程泫的手机号。

    之后送她离开，没有任何逾越。

    给了蒋定手机号这件事，很长一段时间里无形中给了程泫某种期待。

    尽管她知道这种期待带着某种痴心妄想，但她还是忍不住，暗暗希望蒋定能给她打电话。

    或者只是发条短信也行。

    可现实很无情，一连过去好几个月，程泫的手机没有任何反应。

    蒋定在她的世界里昙花一现，像是梦一般。

    梦醒了，这个男人也就消失了。

    程泫又回到了过去的生活，默默关注着蒋定的行程。

    知道他又拍了新电影，接了新广告。

    他们本来就是两个世界的人，一个是高高在上的影帝，一个是默默无名，家境普通的学生。

    两个人的人生是各自平行的，毫无任何交错的可能。

    认清现实后程泫平静下来，决定将那次见面当成青春时光里最美好的一段回忆。

    然而就在高三上学期临近寒假的时候，C城举行了一场珠宝秀，程泫从粉丝的行程表里了解到——蒋定也会出席这一次秀。

    巧的是，这场秀正好是好闺蜜棠悠的妈妈公司举办的。

    换句话来说，只要程泫主动一点，她和蒋定或许还能再见一次。

    程泫平静许久的心蠢蠢欲动，再次复燃。

    她说服了棠悠，带她去了珠宝秀现场。

    那晚程泫化了漂亮的妆，坐在观众席里，心情有些紧张。

    好几个月没见了，不知道蒋定还会不会记得自己。

    记得的话，她要怎么办。

    不记得的话，她又该怎么办。

    就在这样矛盾的心情下等了很久，蒋定终于姗姗来迟。

    他一身剪裁得体的休闲西装，被许多人簇拥着走进来，发着光似的，引起场内女粉丝的尖叫。

    当时现场的光线很暗，程泫沾棠悠的光坐在前排，看着蒋定越走越近，明明心快要跳出嗓子眼，却故作淡定地垂眸假装看手机。

    她喜欢蒋定是真的。

    可能就是太喜欢，超过了粉丝应该有的理智，所以又不想让自己的喜欢看上去太卑微。

    程泫低头看手机，视线虽不在蒋定身上，却能感受到他的逐步靠近。

    越来越近。

    她呼吸微乱，屏幕上翻到了什么，都看不到。

    等一群人前呼后拥地从自己面前经过时，才轻轻抬起头。

    蒋定在人群中，没有停留。

    程泫其实早就知道，他们不过是见了一面，甚至蒋定只是看在棠悠的面子上和自己吃了一顿饭而已。

    她不该存太多幻想的。

    只是自己忍不住罢了。

    他离开了，她才敢大胆地追着他的背影去看。

    却没想到，已经走过去的男人忽然回了头。

    隔着人群，昏暗不清的灯光下，程泫心里一动。

    她措手不及地撞上了那个眼神。

    愣了一秒，却没有躲开。

    短暂的一个对视，看似云淡风轻，却打翻了程泫所有强装的镇定。

    蒋定记得她。

    一定是记得的。

    珠宝秀开始，两人的位置隔了一段距离，程泫不时拿出手机，期盼着蒋定能给她发来一条消息。

    哪怕就是随便说一句：“这么巧？”

    但直到珠宝秀结束，程泫的手机都安静如鸡。

    好不容易扬起来的一番热情又跟被冷水浇过一般，冰冰的，透心凉。

    追星真的好苦。

    追星追出了无法自拔的感情，更苦……

    程泫忽然有些烦躁地关了机。

    既然不打算跟自己联系为什么当时要号码？

    吊着她很好玩吗？

    珠宝秀结束，所有人散场，蒋定也在经纪人的陪同下不知所终。

    也不知怎么，就那一瞬间，程泫好像死了心。

    他们真的不是一个世界的。

    她不该强求，不该抱不切实际的幻想。

    她失望地去了洗手间，出来的时候碰上了棠悠。

    无精打采地跟棠悠告别：“我先回家了。”

    棠悠见她心情不好的样子，像是猜到了什么似的，拿出手机：

    “要不我给蒋定打个电话，我们一起出去吃宵夜？”

    程泫马上拦住她：“别。”

    棠悠：“怎么了，你不是喜欢他吗？”

    程泫靠在墙上，甩了甩长发，好一会，才自嘲地笑了笑：“姐姐我从这一刻起不喜欢了。”

    棠悠：“……”

    “我明天就回学校找个男人来一场轰轰烈烈的恋爱。”

    “我程泫没人追吗？笑话。”

    “我会忘了那个渣男。”

    “是的，我不再爱他了。”

    对棠悠说完这些话，程泫潇洒离开了活动现场。

    站在马路边打车，她拿出手机，准备删除保存在里面的蒋定的所有照片。

    可在相册里滑了半天，愣是一张都没舍得下手。

    想起几分钟之前对棠悠说的那一番话，程泫觉得自己脸好疼。

    妈的，这是个什么臭男人，占着自己的手机内存就算了，还这么霸道地要占着她的心…

    正无奈看着照片出神，女孩耳边忽然传来男人的声音。

    伴着夜风，带着一点蛊惑：

    “不是不喜欢了么，删啊。”

