    暴熊奥列格本来快撑不出了，S级异兽随手一击都能给他带来致命威胁。

    要不是身边的叶凡不时地给予支援，初入A级的他恐怕在三招之内就会战死。

    这就是A级人类异能者和S级异兽之间的巨大差距。

    为什么S级异兽入侵人类城市的时候，会造成比A级异兽大上好几倍的灾害？

    除了S级异兽实力强大之外，还有一个最重要的原因，那就是目前内陆的守卫力量，在面对S级异兽的时候，只能用人命去填。

    并且，用的是A级英雄的人命！

    区区五位A级异能者想要阻止异兽破坏都市，是一件非常困难的事情。

    葛指导默默地看着画面里浴血奋战的英雄和异能学生们，如果不是他跟燕京大学英雄系系主任关系好，知道叶凡这个一区最强学生，已经拥有了疑似S级的实力，他根本就无法表现地如此冷静。

    黑夜魔狐轻蔑地看着围攻它的五个A级异能者，从开始到现在，它一直都在和体内的“咒印”做对抗，要不然的话，早就把这五个人类吃光了。

    但现在，它眼中仅剩的理智在逐渐褪去，脑子里的咒印不断地催促它的大开杀戒。

    只有杀戮的鲜血和人类的恐惧，才能让它的灵魂获得暂时的解脱。

    “不好，黑夜魔狐要动真格的了！”

    在场的五人中，经验最丰富的要数酸辣粉超人了，他察觉到了异兽的变化，连忙出声提醒。

    啾——！

    狐类的嘶鸣声震慑人类灵魂，饶是众人的精神力都不是普通人类可以比拟的，但在听到这声嘶鸣后，他们心头仍旧仿佛被钝器锤了一下。

    精神力最弱的刘源和暴熊奥列格身体一震，不约而同地吐出一口鲜血。

    但刘源的恢复能力很强，只不过短短几个呼吸，他的内伤就恢复了七七八八。

    只有奥列格一人，在这声嘶鸣后，看起来有些萎靡。

    “记住，我们要做的是保留实力，等待支援！”

    浪子剑客张开叹息之壁，为刘源和自己挡下黑夜魔狐的腐蚀炸弹。

    他生怕刘源在S级的异兽面前也要逞能——之前那一次任务，刘源仗着自己强大的恢复力，硬生生和异兽硬刚，虽然最后赢了，但他自己也落了一个被开膛破肚的下场。

    这种伤势，换个人都死球了，要不是狼人血统的恢复能力确实牛皮，刘源肯定就没了。

    浪子剑客可是答应了魔龙，要留在鹿港市好好照顾他弟弟的！

    想到这里，已经很久没有收到魔龙信息的浪子剑客，不由一阵黯然，也不知道魔龙在那边过地怎么样，可千万不要死了。

    老实说，他现在有点后悔自己没有努力修炼，不然的话，被英雄协会征召的名额里面肯定有他的一个！

    “小心！”

    刘源一把推开浪子剑客，双手交叉，顶住黑夜魔狐的利爪。

    黑夜魔狐尖锐的爪子瞬间没入刘源小臂，那坚韧的蓝色毛发根本就阻挡不了S级异兽的利爪。

    爪子猛地打在刘源腕骨之上，清脆的骨裂声响起！

    要不是刘源骨头足够硬，恐怕这一爪子足够将他的小臂全部切下！

    咕噜——

    “呀！！！！”

    刘源的肌肉蠕动起来，他竟然试图用自己的手臂去卡住黑夜魔狐的爪子，以此来限制它的行动！

    “好机会！”

    叶凡和酸辣粉超人敏锐地抓住了这稍纵即逝的时机！

    两人脚下的地面同时龟裂，做出了镜像般的弹跳、搂拳！

    目标正是黑夜魔狐那双夺人心魄的眼睛！

    一般兽类异兽的弱点，都是没有皮毛和鳞甲保护的眼睛还有下身。

    但黑夜魔狐足足拥有三条尾巴，攻击后门风险太大。

    酸辣粉超人将八门遁甲开到了景门，全身冒着绿光，大吼一声：“朝孔雀！”

    哗哗哗！

    令人眼花缭乱的拳影出现在他周边，令他看起来恍若一尊千手观音。

    拳头与空气高速摩擦产生的火焰，仿佛孔雀开屏般射向黑夜魔狐的左眼！

    叶飞则在两声音爆声后，突破了二马赫的速度，在超音速的加持下，朝着黑夜魔狐的右眼挥出拳头！

    局势一下子就到了最紧要的关头。

    解说、观众的心在此刻同时吊起，连弹幕都没了。

    时间仿佛变得缓慢……

    黑夜魔狐双眼里有狂暴的情绪在酝酿，但在海量的暴虐之中，却忽的闪过一丝狡黠。

    叶凡和酸辣粉超人眼中的世界顿时陷入一片黑暗，只有在穹顶之上，有一对赤红的狐狸眼。

    暴虐而轻蔑。

    仿佛过了很久，又仿佛只过了数秒。

    酸辣粉超人被一尾巴抽进建筑物里面，而叶凡则正在落入黑夜魔狐充满腥臭的嘴中。

    它一眼就看出了叶凡是这五个人里面的最强者，自然会优先解决掉他！

    况且，对这些异兽而言，实力越强的异能者越美味。

    就在这千钧一发的时刻，一道魔法箭从天而降，夹带大量风元素射进了黑夜魔狐的右眼之中！

    大量的风刃瞬间摧毁了黑夜魔狐的眼球，直将它射地人立而起，又失去重心，重重砸在地上。

    铁质的路灯、青花石阶沿、窨井盖等等坚硬之物，在重压之下纷纷裂开，可见黑夜魔狐这一跤跌地有多狠！

    “叽叽叽！！！”

    它急促地惨叫起来，空气里满是它血液的味道。

    刘源也趁机脱离了他的利爪，纵身接住下落的叶凡。

    兰花街的三岔路口，出现了五个身影。

    为首一个高挑女孩，手里的弓箭还在冒着淡淡的魔法烟雾，可见刚才那一发魔法箭对她而言，负荷也非常之大。

    她的身边，是激发了饕餮血统，全身布满狰狞角质组织的奥超。

    一身红龙战衣，脸色冷漠的罗素。

    带着金丝眼镜，一脸儒雅的班主任库洛牌使者洛辰。

    穿着紫色系列jk制服，白色黑边网球袜、黑色小皮靴，戴着半边镜片的丸九。

    丸九这个半边镜片，是她的科技造物，是她这段时间以来辛苦升级的智能终端，可以控制她制造出来的五千台具备虚拟现实技术的无人机。

    凭借着这种深度开发，丸九的实力早已今非昔比。

    跟走肉身强化路线的叶凡不同，丸九的异能【具现造物】在她收割了大量知识后，同样潜力无限。

    甚至未来，等人类获得更多的能量文明知识后，她或许可以走上魔法造物的途径。

    科技、魔法两手抓，未来她跟叶凡谁强谁弱还真的说不好的。

    燕京大学英雄系，异能大会代表大队到场!

    杨希注意到了李紫甜，他[有趣小说 www.youquxiaoshuo.com]内心微微有些诧异。

    “这丫头，身上有些秘密啊！”

    她可不仅仅是个A级异能者！

