    “龙宫所有弟子，准备！”

    “喝！”

    龟丞相的一声命令，龙宫所有成员大喝一声，举起手中的武器！

    所有龙宫成员迅速摆成作战的阵型！

    他们目光充满战意的盯向龙族以及龙人帝国的所有人。

    看到这一幕的龙族与龙人帝国所有人微微一愣，紧随着，一股股暴虐的气息从龙族那里冲击而来。

    “吼吼吼，小小龙宫两万多名成员就敢与我们龙族为敌！”

    “所有龙族弟子准备！”

    龙族的一众强者也是暴虐无比，仅仅两万名左右的龙宫成员，还想要与他们三十多万龙族成员战斗？

    哪怕是龙宫抵挡住了他们的攻击，灭掉了水龙一族十几万成员又如何！

    但现在这种情况，明显是龙宫龙王的实力太强！

    并且，从水龙大长老那里他们也得知，龙宫一些成员的基本实力。

    虽然很强，但能是他们的对手？

    水龙一族在他们龙族实力可是最弱的存在！

    “龙人帝国所有将士准备，任何敢挑衅龙族者，都要死！”

    龙之子龙帝大喝一声，朝着所有将士命令道。

    “杀！”

    所有将士大吼一声，举起手中的武器。

    “龙宫成员，给我攻击！”

    龟丞相看到龙族与龙人帝国的成员，脸上充满了寒冰之色。

    他大手一挥，下达攻击的命令！

    “吼吼吼！”

    “嗖嗖嗖！”

    命令下达的一瞬间，火凤凰龙种咆哮的声音响起。

    紧随着，一根根箭矢，以一种恐怖的速度直接朝着龙族与龙人帝国中央的位置攻击而去！

    如今的龙宫，在斩杀整个超凡之海大部分海兽之后，实力已经达到骇然的地步。

    境界最低超凡九阶，这是什么概念？可以对抗乃至斩杀半步万寿的强者！

    也就是相当于龙族的龙王级别！

    其中，有一万四五千名拥有着万寿级别的战斗力。

    一千五百名天眼箭部的成员中，便有一千多名拥有万寿级别的战斗力。

    现如今整个龙族的万寿强者，也不过是三千多名！

    天眼箭部牟泽森一众成员的一轮攻击，每一道箭矢蕴含着恐怖的威能。

    当一道道箭矢攻击而来的时候，龙族以及龙人帝国所有成员愣住了！

    “抵挡！”

    龙族一众龙皇龙帝立刻大吼一声，迎上一根根箭矢！

    “轰轰轰！”

    一瞬间恐怖的爆炸声响起，恐怖的余波朝着四面八方波及而去。

    “好恐怖的箭矢！”

    龙之子龙帝看着这恐怖的箭矢，瞳孔微微一缩，充满了骇然的神色。

    仅仅龙宫一千多名成员释放的箭矢，便令龙族一千多名龙皇龙帝出手抵挡！

    这实力...

    “嘶，好强的余波，我们快退，我们快退！”

    “这...龙宫的实力好恐怖，退开这片范围！”

    当下方龙宫与龙族龙人帝国战斗爆发的一瞬间，周围所有人感受着这恐怖的余波，连忙的朝着远处躲去。

    一瞬间，整个傲天山峰的周围，混乱了起来！

    “杀，吼吼！”

    就在龙族与龙人帝国震惊于那恐怖箭矢的时候，狂暴的魔战部成员骑乘着火凤凰龙种坐骑，直接朝着赶过去。

    一旁，雷部、星木战部、龙卫紧随其后，直接朝着他们攻击而去。

    “反击，灭掉龙宫所有畜生！”

    “让他们见识一下我们龙族的厉害！”

    看到攻击而来的龙宫成员，龙族一众龙帝大声吼道！

    “吼吼吼！”

    三十几万龙族咆哮的声音瞬间响起，整个天地都是龙啸之声！

    “铃铃铃！”

    就在这时，一声声特殊的声波响起，方圆百公里，凭空出现一个个雨滴。

    无数的雨滴朝着整个战场中落去。

    声音伴随着雨滴，当落在龙族与龙人帝国成员身上的时候，所有人身子微微一僵。

    哪怕是那些龙皇，也感觉到自己身上好似凭空多了一道枷锁！

    至于那万寿之境以下的，所有龙族成员与龙人帝国的强者脸色巨变。

    “啊啊啊！”

    然而仅仅两秒钟，一声声超凡之境巅峰与洞虚之境强者惨叫的声音响起。

    “小心这些雨滴，拥有强大的腐蚀性与毒素！”

    “火龙咆哮！”

    突然的巨变，令龙人帝国与龙族近乎百分之八十的成员满脸巨变！

    “嘿嘿嘿，还是我们比较厉害，敖齐天敖奇他们都是莽夫！”

    后方的位置，八岐拍了拍身旁的海豚首领，淡淡的笑着说道！

    “你们研究的毒素也就对付对付他们，碰到敖齐天、碰到魔战部，都没有什么用处！”

    全身粉红色的海豚首领淡淡的说道，令八岐微微一噎！

    “这...还才刚开打，龙族与龙人帝国便损失惨重，这龙宫怎么这么恐怖！”

    “龙宫不仅仅是龙王强大啊，那一个个成员也好恐怖，你们感受那气势，好像就没有一个洞虚九阶以下的！”

    “我的天，龙宫一众成员的气势怎么会如此令人惊骇！”

    周围，朝着周围躲去的所有人类妖兽，脸上充满了震撼的神色。

    这才刚刚开始那诡异的声音和雨滴便灭掉了龙族与龙人帝国一半的弱者！

    尤其是龙人帝国，百万的军团，瞬间死亡百分之九十！

    “吼吼，吃我敖齐天一棒！”

    “雷龙肆虐！”

    “归来，无情之剑！”

    就在这时，一道道狂暴、肆虐、冰冷不带丝毫感情的声音响起！

    那一个个手握金属棍棒的魔猴，一手雷锤一手雷矛的神异雷虾，以及手握金属长剑冰冷的龙卫！

    一道道攻击，朝着前方攻击而去。

    上空的位置，一根根藤条犹如来自九天一般，朝着龙族他们抽打着！

    一道道恐怖无比的攻击，令所有龙族与龙人帝国的成员都懵了！

    那诡异压制实力的声波，以及那附带着强烈毒素能够令洞虚强者都陨落的雨滴已经令他们懵逼了。

    当龙宫这魔战部、龙卫、雷部、星木战部以及一众坐骑发出每一道攻击的时候，他们完全惊住了。

    他们感应到，这一众的攻击，其中百分之七十，都能够威胁到万寿级别的强者！

    这意外着什么？对方这里面，有一万多名万寿级别战斗力强者！

    然而他们龙族和龙人帝国所有的加起来只有三千多！

    也就是龙宫的零头！

