    仙界的势力浩瀚如海，而葬仙星这边的势力即便神灵出世要想挡，的确就像是王鲧说的那样，还真就不一定能够挡得住。

    “其实我可以告诉大家一个秘密，古天庭天帝曾经挡住了一波。”

    王鲧的话可信度极高，毕竟他们这一脉来自火星荧惑。

    见证了这个纪元，乃至上个纪元葬仙星也就是地球的繁荣兴盛。

    “但天帝不再了。”

    “而且大洪水一战，背后也和仙界有关。”

    王鲧直接说出了这个惊天的大秘密。

    这句话，让院子内不少人勃然变色，毕竟他们一直以为大洪水一战，就只是葬仙星内部的事情而已，没想到背后还牵扯到仙界！“所以大势所趋，你们现在想要求自保，很简单，可以加入须弥山，也可以加入奥林匹斯，或者是昆仑！”

    “王家不会收留任何势力，但是如果大家表个态，王家也可以照拂所有人。”

    王鲧开口道。

    他这番话倒不是威胁，而是站在他这个角度来说，的确就是这样。

    仙界打过来，这已经是不可阻挡的一件事情，毕竟这个时候，不可能再出现个天帝那样的人物，而且气运已经残缺了。

    天帝当年若没有气运也根本挡不住！“洛无极，我们也把话挑明了说吧。”

    王鲧见到所有人面色大变，也觉得可以直说了。

    “你给王家这个面子。”

    “也给我哥这个面子，我哥可以和天子那一脉的人去说清楚。”

    “世俗，我们可以不动，即便动，也不会有太过激的行为。”

    本来王傲的意思是让王鲧尽量说的委婉一点。

    但是在王鲧看来，其实没有什么可委婉的。

    形式比人强！“王家跟你也算关系不错，我们王家可以和你在仙界之人做个调和剂。”

    “你之前伤了人家弟子的事情，也可以一笔勾销。”

    王鲧倒是真的直接。

    而这个时候所有人都看向了洛尘，因为这件事情，洛尘的决定影响会很大。

    不过洛尘却没有回答，反而是看向了院子内的其他人和其他势力。

    “你们呢？”

    “你们怎么说？”

    洛尘看着所有人，尤其是神子允。

    “洛先生，这件事情其实大家都好商量。”

    这个时候终南山那边的人开口了。

    而且跟着，天国那边的人开口了。

    他们一带头，大多数人都开口了。

    就是北斗天宫老不死都犹豫了。

    不因为别的，就因为仙界打过来这件事情的确是大势所趋，拦不住。

    如果这个时候反抗吧，他日必会被清算。

    “洛无极，你别看我了，我知道，我这样倒向仙界，的确是有些没骨气。”

    “但生死面前，骨气这个东西真的没有任何意义。”

    “活着才有资格谈论骨气。”

    神子允张口道。

    “其实，你就是不为你自己考虑，也需要为你身后世俗成千上万，乃至上亿人考虑。”

    “世俗繁衍至今，也许你能够代表一些人，但是不能够代表他们所有人吧？”

    “他们可能想要活着。”

    “我想仙界的手段你很清楚，一旦闹出意外，他们不介意直接屠光整个世俗。”

    王鲧再次开口劝道。

    “说的好。”

    洛尘忍不住赞叹了一句，然后看向了神子允。

    “我记得你好像是共工的血脉吧？”

    洛尘忽然问道。

    而且下一瞬间，洛尘整个人气息蓦地爆发，神子允瞬间紧张起来了，脸色也唰地一下子就白了。

    因为他们之前献祭洛尘的反噬之力还在身上，洛尘要杀他，真的是动个手指就解决了。

    “活着才有资格谈论骨气。”

    “跪下！”

    洛尘忽然冷漠的开口道。

    “洛无极！”

    王鲧脸色一沉，毕竟神子允子允是王家邀请来的，这里也是王家。

    他不可能不管！“要想谈息壤钥匙的事情，就闭嘴！”

    洛尘一点面子也没有给。

    而王鲧刚要发作，一道传音就阻止了他。

    王鲧也就没有再继续开口了。

    “死，或者跪下！”

    洛尘看向了神子允，眼中杀意滔天。

    神子允脸色苍白，随后又看了看王鲧，但是王鲧得到了传音，不再说话。

    最后神子允干脆一咬牙，直接跪了下去。

    “学狗叫！”

    洛尘低着头冷漠的看着神子允。

    这句话让所有人面色一变，不少人顿时觉得洛尘是不是有些过了。

    但是毕竟那是洛无极，他们也只能敢怒不敢言。

    “你只要学狗叫，我可以解开那道献祭，还你自由。”

    洛尘抛出了诱惑。

    “在场的人可以做个证，我洛无极决不食言。”

    “汪！”

    神子允死死的用手捏着拳头，脸上青筋都凸了起来。

    但是就像他说的，活着才有一切。

    死了，骨气，尊严，什么都没有资格去谈了。

    这声汪一出口，洛尘体表泛着漆黑的光华，一道流光飞出，神子允整个人顿时感觉到了一股轻松。

    洛尘的确解开了那献祭的反噬之力，还给了他自由。

    “各位以为如何？”

    “看清楚了？”

    洛尘又看向了四周所有人。

    “这就是所谓的活着！”

    洛尘指着跪在他脚下的神子允！“的确，只有活着才有资格谈什么尊严，什么骨气！”

    “但是，如果是这样活着，你们觉得，是死了好呢？”

    “还是活着好呢？”

    洛尘冷笑一声。

    “他在我手中犯了很多事情，我一直没有杀他！”

    “知道为什么吗？”

    “因为这样的活着，和死了有什么两样？”

    “甚至可以说，还不如死了！”

    洛尘冷漠的环视四周，所有人都不敢与洛尘对视。

    “活着，连尊严跟骨气都没有了，还活着干什么？”

    “连一颗竹都有傲气，都有骨气，何况一个人呢？”

    “怎么说，你是不给我王家这个面子了？”

    王鲧忍不住开口道。

    “王家有什么面子？”

    洛尘忽然冷笑道。

    “看在王城的份上，我给你们王家一个忠告，别在葬仙星给我搞事情！”

    “否则代价你们承担不起！”

    随后洛尘目光扫视四周，看向了各家势力。

    “还有，你们要这样活着，我洛无极不拦着你们！”

    “但是，我洛无极不会这样活着！”

    “要开战，我洛无极随时奉陪！”

    “还有，我就替世俗做主了，不信你们可以世俗问问，看看谁敢不服！”

    “别的我不管，世俗谁要想这样活着，我洛无极第一个杀了他！”

    

