
出租车停在乐园门口，陈歌给徐婉打了电话，两人合力将纸箱搬进鬼屋。

“老板，里面装的什么东西？好沉啊”

“仿真人头。”陈歌也没多解释：“不要随便打开偷看，小心吓着你。”

“哦，知道了。”

把纸箱放好，陈歌让徐婉去化妆间补妆，自己则走出鬼屋卖票。

“明天暮阳中学场景开启，人手问题必须要解决了，实在招不到人，可以先问罗董事借一个乐园员工在门口售票。”

拉开防护栏后，陈歌还没走出去，一个三十出头的男人就迎了上来：“陈先生？我可算是找到你了。”

陈歌很少被人这样称呼，他看了对方一眼，面前的男人穿着休闲西装，提着一个黑箱子，留着很精神的短发，满脸笑容，牙齿很白。

“你找我？”

“你的每一次直播我都没有拉下，真的太精彩了。”男人上来就开始恭维，直播质量怎么样，陈歌自己心里清楚，虽说内容新奇，但受限于拍摄设备，总得直播体验并不算很好。

“过奖了。”陈歌没弄明白对方的来意：“你是我的水友？”

“我是你的铁粉，从你发第一个短视频，在午夜登上热度榜的时候我就关注你了。后来秦广抄袭你直播内容，在他开播的时候，也是我去贴吧上传了你的视频，告诉所有人秦广其实是在抄袭。”男人嘴里说是陈歌的铁粉，表现的却很冷静，脸上的笑容也仅仅只是职业化的微笑，看不出有多兴奋。

“多谢了。”陈歌没有完全相信他的话，不过感觉这人还算不错，至少分得清是非黑白：“都是水友，你来我这参观，给你打个五折吧。”

“我就不耽误你做生意了，先让后面的朋友进去吧。”他先让后面的游客进入恐怖屋体验，瞅准中间的空闲时间，又找到陈歌：“我听说上次秦广工作室的人来找你麻烦，结果被你狠狠收拾了一顿？”

“都是谣传，秦广工作室的人一点底线都没有，故意弄了两个精神病跑到我鬼屋里装晕，他们陷害完我之后，还把自己伪装成受害者，无耻至极！”陈歌“咬牙切齿”的说道。

旁边的男人听后脸色略有古怪，勉强跟着笑了一下：“我也觉得是他们陷害你，参观鬼屋而已，怎么可能被吓到住院，还精神恍惚好几天，这些人连个借口都不会找。”

“吓到住院了？”

“是啊，他们还扬言要报复你，准备封杀你的所有推荐渠道，不过后来被另外一家工作室拦住了。”男人笑眯眯的看着陈歌，好像一条晃动着尾巴的狐狸：“毕竟平台是大家的，不是专属于他秦广一个人的。”

话说到这，陈歌已经全部明白了，眼前这个男的，应该就是另外一家工作室派出的代表。看样子他们和秦广工作室有仇，否则也不会在全平台资源向秦广倾斜的时候，跑到贴吧去举报他抄袭了。

一个平台的流量和渠道是有限的，秦广做大，会把本来属于他们的热度给夺走。对于直播和短视频来说，用户流逝，就等于慢性自杀。

“你是来找我谈合作的吧？我要如何称呼你？”陈歌看了看男人手里的黑箱子，幻想着里面塞满了钱。

“其实我也是平台主播，你叫我刘刀就行了。”

“刘刀？”陈歌点了点头：“那你们准备怎么个合作方法呢？”

“最近和探灵有关的直播大火，我们当然也想分一杯羹，可惜我们工作室找不到合适的人选。就算强推一个人去播，人气热度也肯定争不过秦广。有一说一，秦广虽然人品不怎么样，但是他的直播风格很有趣，他本身也是一个很有魅力的人。”

“所以你们就找到了我？我可不觉得自己一个草根的魅力能比秦广大。”

“你错了，我看过你的直播，可能连你自己都没有意识到，你的直播和别人完全不同。”刘刀收起笑容，认真思索了一会：“别人的直播一看就知道是假的，包括秦广的直播在内，说是探灵直播，本质就是换了一个地方听主播讲故事。可你的直播不一样，那种全程紧张的感觉，就好像真的遭遇了生死危机一样，让人会跟着你一起揪心，一起害怕。仅凭这一点，我就要对你说一声佩服。”

因为那些本来就是真的啊！陈歌觉得就算自己把真相说出来，刘刀也不会相信：“可能是我演技比较好吧。”

“你太谦虚了，那种生死间跳舞的感觉，我在很多专业演员身上都没有看到过。”刘刀似乎很欣赏陈歌：“我觉得只有你的直播，能够和秦广挣抢热度和流量，只要你答应与我们合作，我们会尽自己所有的力量，为你争取推广资源。”

“那我需要做些什么呢？”付出和回报是成正比的，这一点陈歌心里很清楚。

“我们会为你寻找一些看起来比较荒凉恐怖的地方，在那里进行布景，再提前设计一些很恐怖的东西，你只需要到那个场地进行直播，然后直播间里推送我们提供的广告就行了。”刘刀害怕陈歌拒绝，从黑色箱子里取出了一份资料：“恐怖场景需要提前布置，剧本也要写好，大概十天进行一次探灵直播，这个周期正好和秦广团队一致，你可以先看看我们挑选的场地和剧本大纲。”

陈歌翻看了几页资料，这些人挑选的场地都太保守了，甚至还有的直接就在住宅区旁边，镜头转动稍大就会穿帮。

“你觉得不合适吗？放心，安全问题我们一定可以保证，所有区域都事前进行过检查，你直播的时候，我们还会安排无人机跟拍。”

“你们这样直播怎么可能赢得了秦广？”陈歌一副恨铁不成钢的样子，他把资料还给刘刀：“这些场地一点意思都没有，剧本套路痕迹太重，不如我给你们推荐一个地方吧。”

“什么地方？”

“不知你有没有听说过第三病栋？”陈歌打开手机，输入这个名字搜索，很快一条条诡异、残忍、变.态的信息出现在手机屏幕上：“我准备下一次去这里进行直播。”

刘刀也看到了陈歌手机上的信息，那些恐怖惊悚的图片映入眼中，他喉结滚动，轻轻擦去额头的汗水：“你确定？这是不是太刺激了一点？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="15993503"  chaptername="第127章  设备升级">加入书签</a>
</div>
