    可如果知道唐神测试时，那突兀的数据，一定不会这么想了。

    “可以。”秦武无话可说，对着身边的助理说道：“去拿一份合同。”

    很快，一份普通合同，摆放在唐神面前。

    唐神拿起来简单地看了看，一间100平米的普通区房子，也是专门属于基因战士本人和家属所住的小区，比平民区要强的多，受到保护；40万现金直接到账；这次倒是没有培养基金，不过有一份强制性集体基本训练。

    和杨志给他说的一样。

    “这基础训练，也是为了新人好，每一个加入战神联盟的都会被强制要求，只不过一般都只是通过前两个测试的，第三个测试是在基础训练之后才进行的，像你这种直接通过考核，拿到考核证书的，也需要参加，至于参不参加集体训练是由你自己决定的，但之后的实战你必须要参加的。

    我推荐，你参加，因为在里面可以学到基础战技，还有很多其他东西，虽然只是D级，但对于新人很有帮助，可以帮助新人开发出身体的刚觉醒的未使用的潜力。”秦武认真地说道。

    既然签约了，那以后就是一个战线的，说不定以后还有交集，现在给一些建议，说不定以后会收到奇效。

    反正说到底，又不伤钱，也不用付出什么。

    唐神点了点头，这件事杨志也和他说过，他看重的也是这一点，虽然强制要求参加，但像他这种直接通过考核的，到那里实际上可以打酱油，就是有他的参加名额，但他可以天天在那边混吃混喝，在房间里玩游戏也没关系，这就是拿到考核证书和没拿到考核证书的区别。

    他很满意，要的就是这个效果。

    爽快签合同，爽快的不得了，让人感觉很潇洒。

    就是这种潇洒让一旁的胡达很蛋疼，想想特殊部门开出的条件，和这个完全是一个天一个地，可达到的效果完全不一样。

    还有一份房契签字，这套房子就属于他了，同时房子钥匙拿到手。

    手机也很快收到一条信息，自己的银行卡上多出了40万，大组织办事就是爽快，一点都不拖拉。

    就是喜欢这种。

    爽啊！

    这种感觉一下子从穷人变成富豪的感觉，真的很不错，心里顿时美滋滋。

    尤其明天，自己还多出了一套房子。

    那可是普通人一辈子都赚不到的。

    一朝觉醒，一朝成为人上人。

    这就是这个世界的写实。

    所有手续一个流程办好，同时唐神手中多了一份纸面证明，考核证书得过几天才能办好，因为其中还有上面审批，和一个录入的过程，纸面证明则是给唐神搬家用的，那些基因战士入住的小区，虽然也在普通城市区，但出入那可是要严格审查的。

    告别了秦武，秦武还得继续给后面的人测试。

    离开的时候，秦武偷偷凑上来，问道：“那个，唐神小兄弟，你是不是隐藏了实力？我总感觉你还有实力没发挥出来。”

    唐神立刻一本正经地说道：“怎么可能？我可是把我吃奶的劲都使出来了，好不容易通过考核，我今天刚觉醒，能通过考核已经是万幸，你看我的考核成绩，那都是运气，差一点就不能通过了。”

    “是嘛？”

    秦武看着唐神的神色，完全不像撒谎，他都有点感觉之前那些机器测出来的数据真是意外。

    “当然，我也想要签署一份好合同，真羡慕那些天才。”唐神一脸叹息道。

    站在一旁的胡达他们眼角抽了抽，别说一句话，唐神说的一个标点符号他们都不信。

    在特殊部门的时候，他们还听唐神说他10岁的时候觉醒，现在就变成今天觉醒，当时局长给了他一份超越天才的合同，现在口中竟然还羡慕。

    简直就是一本正经地胡说八道。

    如果不是一直跟着，他们都信了。

    不过他们也说不了，主要是说不过唐神，总是被带弯。

    随即，唐神被胡达、杨志他们拖去了酒店，当然是要庆祝了，别说几人相处的还挺融洽的。

    唐神对几个人的性格差不多摸熟了，相处起来也很容易，毕竟他前世可是个人精。

    胡达是个话痨，杨志笑起来贱贱的，但为人豪爽，于光显得有些阴沉，但性格也不错，乔三胖胖的，笑起来像个烂好人，至于白雪的保镖，一天基本上没说几句话，闷葫芦一个，一整天竟然也寸步不离。

    这还是第一次，唐神在这个世界真实吃到肉，凶兽的肉，他有种错觉，好像和他在游戏中吃的没啥差别。

    吃的老爽快了，喝酒吃肉，联络感情。

    人嘛！生活总需要一些朋友，即使是一些狐朋狗友，不然，会孤独的。

    在几人当中，唐神完全不像是个还未毕业的高中生，不高冷，很阳光，会说话，场面一度非常融洽，酒过三巡，即使是白雪的保镖，脸上也带着笑容。

    这也是缘分，是不？

    三个，是去学校送觉醒液的，一个是前去抓唐神的，还有一个白雪的保镖。

    就这么狗血的聚到了一起。

    吃饱喝***换了联系方式，然后各回各家，各找各妈。

    第二天，杨志还专门跑过来，帮助唐神搬家，搬入了新的小区。

    夜晚。

    唐神站在窗户前，看着这个小区，这个小区可比原来住的地方好太多了，基本上和前世的高档小区一样，而且安保都是训练有素地军人，虽然身体素质都是普通人，但都是经过训练化的军人，而且配备枪支，小区24小时都有人守护，对于基因战士极其家属，确实很上心。

    新房子100平，但装修很豪华，所有家电都配备齐全，而且质量过硬，唐神很满意，比原来的小地方可好多了，拎包既能入住。

    所有东西都配备齐全，精致装修，让唐神看了很满意，可以说是拎包入住。

    三天空闲时间很快过去了，全息游戏再次开服。

    学校那边好像出现了什么天才，还打电话找他，想让他过去参加什么觉醒联谊会，他直接拒绝了。

    