    巨人王庭还是一如之前的模样，金碧辉煌，充斥着奢华和大气。

    安瑟琳站在王宫中。

    她几乎是不用睡眠和进食。

    特殊的生命形式，加上巨人独特的生命力，造就了这种怪胎。

    “安瑟琳，漫梦界其他地方该怎么去？”

    白羽站在王庭中问道。

    “漫梦界是神灵居住之地。

    这里很多地方的规则，都不能用现实世界来解释。

    而这里也没有普通意义上的边界。

    漫梦界本质上，是一个又一个独立分隔的地界。

    每个地界。

    都有其独特之处。

    在这些地界，你可能会感受到与现实截然不同的环境，比如冰是滚烫的，火却刺骨的寒冷。

    而进入漫梦的其余地方，都需要特殊的仪式。

    一般在漫梦探索的人，都会设定一个坐标，防止自己精神的迷失。

    以坐标为起点，以探索之地为终点。

    这就是每个在漫梦旅行之人的路途。”

    安瑟琳解释道。

    白羽还是第一次听说这种说法。

    从这番话可以知道，漫梦界并不简单，探索之人，还要在留下坐标防止自己迷失。

    “我可以把坐标留在巨人王庭吗？”

    白羽觉得自己可以试一试。

    神灵居住之地。

    怎么着也得看一眼啊。

    安瑟琳欣然点头：“当然可以，巨人王庭在漫梦界算比较安全的一处地界，有圣剑和巨人的意志作为守护，漫梦界很多奇怪的东西都无法进入。”

    得到了安瑟琳的肯定。

    白羽说干就干，开始按照她的指导，在此地留下了一个精神坐标。

    这样就算是他迷失在漫梦中，也能够重新找到方向。

    做妥一切。

    他便开始动了歪心思。

    整个漫梦界摆在眼前，在此前他从来没有接触、了解过，如此庞大的诱惑，很少有人能不动心。

    白羽都算是有耐心的那批人了。

    迈开步子。

    他推开巨人王庭最大的门户。

    门外是深幽的黑暗，和门内的金碧辉煌彻夜通明有鲜明的对比。

    白羽迈出一步。

    嗤……

    他只感觉自己背后忽然传来刺骨的阴寒，诡异的力量侵蚀入体内，他整个精神体迅速瓦解。

    十秒后。

    白羽重新出现在巨人王庭中。

    只不过现在的他，比起之前来，脸色更加苍白。

    这是精神体受损的表现。

    不仅仅是脸色变得苍白了些。

    他大脑还隐隐作痛。

    要解决这种负面状态，得好好休息一晚，补足精神。

    “门外是什么？”

    白羽心有余悸。

    他才踏出一步，便被那股力量所侵蚀，精神体或者说是灵体直接裂开。

    “那是虚界入侵，造成的力量泄露。”

    安瑟琳若有所思道。

    “虚界？”

    “邪神诞生之地，和极光相对应，极光是永恒的光明之地，虚界是无边的黑暗之界。

    漫梦界就夹杂在它们的中间。

    当然。

    这三界，一般都只能以灵性凝固的精神体进入，无法以肉身找寻到。

    远古时的血石之战。

    好像也是和虚界有关。

    但是太多的历史文献消失在战争中，我身份不够，也不知道当时的战争到底有什么内幕。”

    安瑟琳解释道。

    白羽揉了揉眉头，大脑的眩晕阵痛感觉，让他无法再度继续探索下去。

    先退回去吧。

    心中浮现这个念头。

    他便感觉四周的环境一阵模糊，就像是水波般荡漾开。

    等他再度看清时，自己已经身处在学霸空间里。

    大脑的昏涨感有一瞬间的消失。

    “咦?”

    退出来的白羽，忽然有了意外的发现。

    在学科知识树旁边，任务面板中，精英级任务已经显示了“完成”的字样。

    【精英难度】：作为一名学者，社会的认可程度，体现了你研究的价值。就算一时会被埋没，但终有一天你会一鸣惊人。

    研究一门专业的知识，独立创作一片论文并且发表，同时引起小范围的轰动。

    状态：已完成（阅读量94132/10000）。

    评价：完美，求知探索、学以致用，这是每个学者必备的品质。

    奖励：一次限制级别的抽奖机会，一次知识进阶。

    九万多的阅读量？

    白羽很意外。

    他论文发表的地方是武校联盟的论文网。

    虽然平时有很大的流量，但是他一个新人，怎么可能获得如此大的关注。

    打开论坛。

    白羽收到了一排的私信，都是在向他找寻合作，想要一起做机械学方面的研究。

    而论文下面，也多出许多评论。

    都是些商业吹捧的客套话。

    不过其中也有不少正经讨论论文内容的。

    “博主这个研究方向，以前从来就没有人做过，不管对不对，但是至少开创了先河。”

    “不对的研究发表出来，就是在害人，你也知道血能研究中，严谨的重要性，稍微修炼出错就会让人元气大伤。”

    “你懂个屁，道路本来就是人探索出来的。不知道哪里来的键盘侠，不懂就别BB。”

    “混蛋，有脾气现实碰一碰……”

    面对着争论了好几十楼的评论，白羽没有继续看下去。

    他也算是明白了。

    能有这么多的人气，除了师依娴自带一些流量外，更多的还是键盘侠们带来的热度。

    这是好事。

    反正不管他们评论的好坏，自己这论文的热度算是上去了。

    而且这些键盘侠。

    还基本都是各大武校的高材生。

    不管是现实还是网络上，战斗力都极其强悍。

    白羽收回注意力。

    这次的任务奖励并没有实质性的物品，而是一次抽奖机会，和一次白羽并不知道是什么东西的“知识进阶”。

    他来到抽奖界面前。

    没有犹豫。

    直接使用了这一次抽奖机会。

    随着屏幕的不断变幻，白羽的目光也停靠在这上面，很快，转动的屏幕便停了下来。

    【女巫的记事条】

    等级：限制级

    效果：不明

    说明：一张女巫专心书写的记事条，上面记载着什么？是诅咒，还是祝福？

    “这？”

    白羽脸色有些尴尬。

    手中的纸条上面什么都没有写。

    物品的介绍上面也十分模糊，完全就不知道具体的作用是什么。

    收起纸条。

    白羽准备回头研究研究。

    他注意力放在另一个奖励，【知识进阶】上面。

    心中一出现这个念头。

    以前盛放任务奖励品的柜子忽然晃动，一瓶巴掌大的饮料出现在抽屉里。

    和以往的可乐不同。

    这次。

    是一瓶酸奶。

