    御空而立的李阳面色异常难看，虽然望着程刚的神色很是欣慰，但压抑不住的怒火几欲喷薄而出。

    楼顶上看到这一切的安子善面露苦笑，这跟头栽大了。

    易门这帮人，疏忽的有点厉害，文卜先这老家伙，回去要好好教育教育了，只是，唉，这大徒弟如今都九十多岁了，实在是不想说他。

    可这也太不像样子了，魇神众照市分舵只有两个觉醒天赋技的魇铠武者，而这两名魇铠武者靳冷和桂大伦已经逃掉了。

    这简直就是个笑话！

    那个会穿墙的，似乎是让身体虚幻的家伙是怎么回事？

    现在……这南枫又是怎么回事？

    传奇武器，天赋技，在将铠境这个层次，强的有点不像话。

    “唉，算了算了，李阳这家伙这次不容易，上次他提的要求就答应他吧，就算补偿他了！”

    安子善幽幽长叹着，话里说的很是勉强，但唇角的笑意却昭示着另有内情。

    南枫这分神的片刻，程刚手中陡然窜出一条锁链，在其猝不及防之下没入他的身躯之中。

    “呃……”南枫猛的瞪大眼，身体猛的抖动起来，程刚眼底闪过一丝喜色，右手擎起龙骨大剑对着南枫脖颈就砍了下去。

    一阵彻骨的寒意从南枫心底蹿起，被锁链捆住的灵魂疯狂的挣扎起来，下意识的他胸铠轻闪，灵魂深处陡然出现一朵旋转的洁白莲花。

    这莲花缓缓旋转散发着幽幽的白光，散溢的白光附着在灵魂锁链之上，随后程刚陡然感觉到脑海中一阵刺痛，劈向南枫脖颈的龙骨大剑一抖贴着对方的左臂落在地上。

    “嘭！”

    飞溅的石板抛飞四溅，一个通透的窟窿出现在大剑之下。

    “啊……”

    南枫一声凄厉的惨叫，左臂血迹斑斑，从肩头到肘弯贴着骨头被切下一块肉去，惨白的肱骨裸露在外，上面仅仅黏连了丝丝的血肉。

    程刚痛苦的抬起右手下意识按住自己的脑袋，手中的龙骨大剑插在地上不停的颤抖着，整个人踉跄着退了两步，左手中的灵魂锁链，穿入南枫体内的部分消失不见。

    在他看不到的地方，南枫体内那朵白莲化作一片柔和的白光，这白光粘附在其灵魂上的锁链，竟如腐蚀一般，将锁链融掉，消散在南枫体内。

    其实，灵魂锁链这个天赋技，是一把双刃剑，这点程刚很清楚，技能说明中很清楚，这锁链是自己的灵魂之力所化。

    一旦遇到能够克制或者是伤害灵魂之力的能力，他必然会受到重创。

    但，灵魂之力古来就神秘莫测，能够运用灵魂之力的能力更是稀少罕见，本着不能因噎废食的想法，程刚从没有畏惧过使用灵魂锁链的能力。

    跟南枫交手，灵魂锁链被那音波风暴吹回，他就已经惊讶万分了，此时此刻，更让他没有想到的是，对方竟然有反制灵魂之力的手段。

    这手段隐秘而强大，竟然把他的灵魂锁链给截断，直接导致他失去了部分灵魂之力。

    失去的部分灵魂之力虽然不多，但脑海中如针扎一般的刺疼却如鼓点一般不停的跳动，程刚连忙将剩余的灵魂锁链收回体内。

    刺痛的症状才有所缓解，他握住龙骨大剑的剑柄，缓缓站起身，目光落向比自己更惨的南枫。

    此时的南枫有些痴傻的感觉，他下意识用了自己将铠境觉醒的天赋技生莲，却没想到这治愈之力真的能够阻挡对方的诡异锁链。

    只是让他没想到的是，生莲不但溶解了锁链，还有一副要将这部分灵魂之力纳为己用的意思。

    可南枫根本就不懂灵魂之力的运用，对灵魂之道一窍不通，这就导致他的灵魂出现一种奇怪饱胀臃肿感。

    虽然多余的那部分灵魂之力在缓缓溢散，但这速度慢的一批，南枫还是感觉身体中胀的难受，头昏脑涨。

    即便如此，他也坚持着站稳了脚跟，左臂传来的剧烈疼痛此时却帮他维持了清醒，也算是因祸得福了。

    一时之间，程刚在努力缓解着脑海中不时传来的刺痛，而南枫也在努力让自己尽快从灵魂的饱胀感中恢复对身躯的掌控。

    两人，一个拄着龙骨大剑，一个右手握着碧空锤，摇摇晃晃，左手中的那把碧空锤因为左臂受创而跌落在脚下。

    “小子，灵魂被挖去一块的滋味，好受吧？嘿哈哈！”

    南枫眼睛微眯，冷冷的讥笑着对面的程刚。

    “呵呵……，没脸见人的黒耗子，你也好不到哪儿去，你自己瞧瞧，骨头都露出来了，你这左臂废了！”

    “以后你只能用单手锤了，哦……不对，说错了，你没有以后了！”

    程刚本着绝不吃亏的想法，立马反唇相讥回去，虽然自己是吃了亏，但对方也没赚好。

    再者说，他已经感觉到脑海中的刺痛感在快速缓解，再有片刻，就是这家伙的死期。

    “你倒是有点手段，竟然能化去我的灵魂锁链，只是没想到自己的灵魂之中掺杂了别人的灵魂之力，滋味也不好受吧！”

    “哈哈！”程刚陡然仰头大笑起来，右手握住龙骨大剑的稍一用力猛的从地上拔了出来话不多说就快步冲了上去。

    大剑横削对着南枫的下盘劈了上去，南枫大惊，身躯中难受的饱胀感还未完全消散，此时也来不及多想，直接一个翻滚躲过了程刚的横削。

    随后快速起身，强忍着不适胸铠一闪，血肉模糊白骨森森的左臂上出现一朵白色莲花，莲花缓缓旋转，洒下片片白色光芒。

    随着光芒的沁入，程刚猛的瞪大了眼，那恐怖到裸露白骨的伤势，竟快速愈合起来，只见伤口处肉芽攒动，纠结缠连，在自己打出两剑，被对方单手锤挡住的时间里，左臂恢复如初。

    南枫阴森冷笑，“小子，你刚才不是打的很爽吗？继续来，我看看你能有多少梦之力可以消耗，今天从下面一路打上来，让我猜猜，是不是梦之力快干涸了！”

    程刚微怔，我需要为梦之力发愁吗？

    探索点还有9点，换3颗梦境果实，这就是四颗半星的蓄满度了。

    还不够用，大不了我把嘉果卖给梦境商店……

    哎，这个还是算了，万不得已，不这么干，嘉果毕竟是救命的东西，用一个少一个！

    听到南枫这般说，程刚猛然大笑起来，“拼消耗啊，我喜欢！”

    “来，那今天咱们就试试，谁先变成干尸！”

    说着，程刚怒吼一声扑了上去，右脚猛的一蹬，龙骨大剑挥斩而出，幽蓝色的寒光下，剑尖直刺其胸前。

    南枫眉头轻皱，纵是有胸铠的防护，他也不敢让对方击中，挥手格挡的同时目光再次落在程刚身躯外面那条盘旋游走的龙影上。

    右脚猛然往前跨步，其右手铠闪过一抹隐晦的光泽，右臂陡然膨胀，筋肉虬扎，右手碧空锤对着龙骨大剑的剑身狠狠砸去。

    程刚见势不妙，猛然收剑后撤，南枫再进两步脚下一挑，之前失落在地上的那把碧空锤落在左手之中。

    同一时间，双锤碧色闪过，碎空斩再次用处，狂暴的音波对着程刚冲去。

    其身上的龙之守护光芒快速闪烁了几次，顿时崩裂开来，南枫眼底闪过一抹喜色，念头微动间，其右手铠的手背位置钻出一只通体雪白虚幻的蟾蜍。

    钻出的瞬间，这蟾蜍就往地上落去，下落的同时体型快速变大，眨眼间足有磨盘大小，身躯也由虚幻变为实体。

    “呱~”

    这奇异的蟾蜍通体雪白，背部蕴着浅蓝色，叫声清亮带着一股子冷意。

    随着这声奇异的蛙鸣，一道雪亮的白线从其张开的蛙嘴中射出，飞向程刚。

    而南枫的右手铠再次一闪，左右双臂肌肉同时贲起，天赋技连环刺杀再次用处。

    【天赋技：连环刺杀——力量提升30%，持续五秒，连续追踪刺杀同一目标两次。】

    就在刹那的功夫，南枫嘴角露出了胜利的笑容，他已经完成了绝杀，自己的兽灵寒玉冰蟾吐息之力有冰冻效果，将会在程刚龙之守护崩溃的下一秒落在他身上。

    当对方身躯被冰冻的同时，自己准备的连环刺杀也会同步而至。

    那时，就是程刚的死期！

    然而，世事如棋局局新，南枫在等待龙之守护崩溃的一刻，程刚又何尝不是如此！

