    对于死灵法师来说，成为被神座所束缚的神灵，是绝大多数死灵法师，乃至是法师们所不会选择的道路。

    作为宇宙真理的追寻者和探求者，在法师们的眼里神灵也只不过是更强大的法师而已，他们并不认为自己需要去信仰、崇拜一位神灵，同样也不愿意去成为一位神灵。

    在他们看来，信仰只会成为束缚，桎梏自己对宇宙真理的追寻和探求。

    尤其是成为神灵之后，会受到信仰的影响，甚至失去自我，这尤其让法师们不能接受。

    这简直就是成为信仰的奴隶！试问高傲的连神灵都不放在眼里的法师们如何会让自己连自我都失去？

    但神灵的力量却又让这些法师们感到羡慕和向往，毕竟神和人之间的差距还是很明显的。

    于是乎法师们便开始研究如何成为神，却又不会被神座、神职、信仰这些不必要的东西所束缚的方法。

    其他法师是如何做的陈墨并不知晓，在法术书上也只记录了死灵法师们在面对这个问题时所可以采纳的几种方法。

    方法之一，是塑造一个傀儡，然后将神格装在傀儡上，以此来驾驭神格。

    这就好像有人自己搭了一个服务器，然后从别人那里拷来的游戏装进去运行，虽然你可能因为自己不是程序猿而没法自己改数据什么的，但是拿着管理员权限，你能做到的事情并不会少，只是相对麻烦一点而已。

    对于大部分死灵法师来说，要做到这一点并不太难，就好像陈墨手上的海神神格一样，尽管每次使用的时候都要通过召唤海神化身的方式来发挥它的力量，但至少这份力量是为陈墨所用的。

    而另一种方法则是将神格交给受自己的手下来使用，并且通过各种手段来约束这个手下，从而分享它的力量。

    这就好像你有个好兄弟，他自己做了个服务器玩私服，你作为好兄弟分享到了管理员权限，虽然不是最高权限，但也大小差不太多，实在不行还可以让好兄弟自己开管理员账号帮你弄，问题也不是很大。

    这两种方法在本质上都没有什么区别，都是通过另一个存在来使用神格成为神灵，而死灵法师通过各种方法从中分享神灵的权柄和力量。

    只不过一者连自我意识都没有，就只是个提线木偶，而一者是自己忠诚的属下，尽管拥有自我意识，但对于死灵法师来说各种手段都足以保证手下对自己的忠诚。

    只是这两种方法说到底都是通过别人来使用神格，中间隔了一层，多少有些使用不畅不说，神格所带来的好处也是享受不到的。

    要知道神灵除了自身神职所带来的各种权能和力量之外，还有一个最关键的好处那就是神灵是不朽的。

    尽管对于死灵法师来说是不存在什么东西是不死的，死灵法师自己也有很多种手段和方法能够达成永生，但和神格所带来的不朽相比，还是有着很大的差距。

    因此对于有些死灵法师来说，他们会用其他方法来使用神格，让自身沾染神性和神格所带来的的不朽以及其他好处。

    这种方法是由巫妖们开发出来的，最初的时候是一个突发奇想的巫妖，打算利用神格不灭的特性来制作命匣。

    巫妖的不死来源于命匣之中所保存的灵魂和生命，只要巫妖还有命匣完好，就能够不断地重生。

    因此毁掉巫妖所有的命匣，也就成了唯一能够杀死一个巫妖的方法。

    而巫妖们为了保护自己的命匣也想出了许许多多的办法，诸如在命匣上附加诅咒，将命匣做的不起眼，或者干脆将命匣做成不存在实物的形式等等……

    在当初那个突发奇想的巫妖看来，与其用可以被毁坏的东西做自己的命匣，我为什么不用神格呢？

    不说这玩意根本无法被破坏，就算能够被破坏，谁又能够舍弃一颗神格和成神所带来的诱惑，将它毁掉呢？

    这个巫妖很快为自己天才般的创意而欢欣鼓舞，他废了一些力气弄到了一颗神格，然后按照自己的想法将这颗神格打造成了自己的命匣，并且将自己的一部分灵魂和生命力灌注了进去。

    尽管将神格做成命匣是从未有人实现过的事情，其中需要解决的技术问题也多的惊人，但这个巫妖还是完成了这一伟大的创举。

    虽然在这之后发生了他灌输进神格当中的那一部分灵魂被神性补完并且诞生新的自我意识，认为自己才是主人格之类令人哭笑不得的事情，但最终这位巫妖还是凭借着自己深厚的学识和强大的实力逐一解决了这些麻烦，成功将这一技术完善。

    最终这位巫妖不仅获得了一个不朽的命匣，更从中分享到了神灵的力量。

    这给了很多死灵法师以启发，他们可都是玩弄灵魂的权威，制作命匣更是成为巫妖的必要步骤，对于一个死灵法师来说，这些都是基本功。

    所以在巫妖的这项技术的基础上，死灵法师们开发出了更多的方式和方法，以达到可以利用神格的力量，而自身又不会被神格所带来的种种弊端所束缚的目的。

    除此之外，还有死灵法师将神格作为材料，来制造各种法器和道具的，这虽然有些暴遣天物，但总归也是一种利用方法。

    而且做成道具的话，尽管会将神格的各项力量极大地削弱和浪费掉，可以此为基础打造出来的法器或者道具却也同样拥有着无比强大的力量。

    陈墨手上那枚能够召唤神力化身的戒指，也正是采用了这样方法打造，虽说用起来不是特别的方便，但至少也能发挥出海神神格绝大部分功能了。

    也正是因为在法术书上查到了这些技术，陈墨才会打算使用自己所获得的这一枚死神神格，以提升自己的实力。

    不过这是一个相当复杂的过程，而且其中涉及到的问题也相当多，想要将这一切实现也需要漫长的时间，因此陈墨并不打算马上就开始使用神格，而是打算先将生化危机世界的事情处理完。

