    君易玮眉头微皱，望向处在危险中的楚言。

    当然，他并不是多在意楚言的死活，只是现在楚言不能死，要是这群妖虫杀了楚言，那么接下来倒霉就是自己了。

    而他身边就他一人，雪风雕和金雷龟见楚言遇到危险, 早就冲向楚言那边了。

    到了这个时候要让他放弃千年灵乳，他实在是做不到，但是他自己又不敢一人贸贸然再去里面，万一，还有什么危险呢？

    君易玮看着那个对他有巨大吸引力的洞口，脸上的神色晦暗不明。

    白色螳螂的数量过多，它们共同撑起一个巨大的白色光罩，护住自己。

    金雷龟喷出数颗白色圆珠, 靠近白色螳螂的白色圆珠骤然炸裂, 喷射出无数道电弧，巨大的白色光罩上浮现大量的电弧，吱吱吱作响。

    雪风雕放出白色冰刀，砍向层层叠叠的白色螳螂，它们一起合作，想要击杀这些白色螳螂。

    很快，白色光罩被击碎，一只只白色螳螂被两只灵虫逐一击杀。

    君易玮见状，微微松了口气，他也不用纠结了，看来，天已经给他选择好了。

    他双指一点，两件法器飞出，几个闪动间，他就来到离楚言十来丈远的地方。

    本来死死围住楚言的白色螳螂，忽然，七八只一阶上品白色螳螂发了狂, 追着自己的同伴撕咬起来。

    很快，这些白色螳螂身上出现许多血痕，发疯的白色螳螂闻到这股血腥味，更加疯狂起来。

    浓烈的血腥味遮盖住楚言身旁的螳螂王的血腥味，对其他白色螳螂的吸引力还不如这些鲜血淋淋的同伴。

    一道巨大的蓝色光罩炸裂开来，露出被金色光罩护住的楚言。

    白色螳螂群惊恐的往四下散开来，蓝色灵光飞速幻化一枚枚数尺长的水箭，朝它们激射而去。

    一些白色螳螂躲闪不及被刺中，身上出现一个手指粗的血洞，它愤然挥舞四肢，砍碎水箭。

    不一会，这些被刺中的白色螳螂变得疯狂起来，像之前那群发疯的螳螂一样，对身上有血腥味的同伴发起攻击。

    发疯的白色螳螂成群的攻击其他螳螂，挥舞快如虚影的利刃，不知疼痛般的砍着自己的同伴，身上负伤了也未曾停下过。

    一大群螳螂互相撕咬起来，发疯的螳螂更加厉害些，很快就占了上风, 它们的脸上满是鲜血，杀的双眼充血, 未曾停歇过，杀死一个后，就继续扑向下一个目标。

    君易玮目瞪口呆的看着这群发疯的妖虫，他不知道楚言用了什么手段，竟然能撑这么久，还能将这群妖虫纳为他自己所用。

    他对这些螳螂的习性有了一点了解，他远远的操控法器击杀白色螳螂，不想沾染上麻烦。

    楚言脸色微微发白，他双手快速掐起法诀，支起一个蓝色光罩，确保将白色螳螂血隔离开来。

    这群螳螂喜食自己同伴的血肉，楚言用了沸心液，让一些修为高些的螳螂失了心智，再伤了几只螳螂，划伤它们的躯体，能有鲜血流出即可。

    失了心智的螳螂它们就只会遵循本能，扑向对它们有巨大吸引力的食物。

    楚言手指一点，蓝色莲花快速旋转起来，十几道蓝色花瓣幻化成一只数丈长的蓝色蛟龙，长啸一声，扑向它们。

    蓝色蛟龙对付散乱的一阶白色螳螂十分轻松，它喷出一道道蓝色光柱，击中一只只白色螳螂。

    这些被击中的螳螂扑腾的落在地面，被发狂的螳螂群一拥而上，啃咬的只剩下一堆残骸。

    雪风雕和金雷龟听从楚言的安排，远远的攻击它们，并没有沾染上它们的鲜血。

    上百只白色螳螂，不到一炷香的功夫，就只剩下二十多只，这一百多只白色螳螂被中了沸心液的同伴杀了三四十只，其他的则是楚言等人杀死的。

    楚言看着这二十多只杀红眼的白色螳螂，越发防备起来。

    因为它们会做什么，楚言也无法确定，这一群螳螂是一个特别危险的存在，他不得不小心些。

    蓝色蛟龙一个飞身而出，喷出十几只蓝色水箭，激怒几只白色螳螂。

    它们躁动的扑向蓝色蛟龙，被杀疯了同伴看到，它们骨子里的凶性被激起，互相撕咬起来。

    楚言等人在一旁冷眼旁观，最后，只剩下三四只伤痕累累的白色螳螂，蓝色蛟龙扑向它们，将它们逐一撕个粉碎。

    见这群螳螂终于死了，君易玮总算了松了一口气。

    他看向楚言，眼神中多了几分敬意，有些讨好的说道：“今日，真的是多亏了楚道友，不然，我怕是要交代在这儿了。”

    楚言不置可否的笑了笑，冷静的收起阵盘，君易玮见楚言脸色只是有点点白，与往常并无不同，他猜不准楚言现在的状态。

    万一洞穴里面还有其他的妖兽，依照他和楚言现在这种状态，总归不是什么好事。

    君易玮有些迟疑的说道：“楚道友，不如咱们先等一会，你休息一下，我来收拾这些妖虫。”

    他看向这些螳螂的利刃，想起它们划破防御法器时候的锋利，眼神带着一丝狂热，这些可是炼制法器的好东西。

    “嗯。”楚言点点头，走到一处僻静的角落盘坐下来。

    君易玮得了楚言的应允，立马行动起来，他背对着楚言，手中握着金色大刀，正在收拾一只二阶螳螂。

    楚言并不担心他会耍什么手段，一来，想必君易玮目光不会如此短浅，二来，雪风雕站在一旁，目光如炬的盯着君易玮的一举一动。

    他操作阵盘许久，法力已经消耗的差不多了，就算君易玮不提，楚言还是会提出要休息片刻。

    不然，再次进入洞府，要是遇到什么危险，君易玮能跑掉，自己就不一定能跑不掉了。

    拿自己安危来赌的事，楚言不会做。

    现在情势紧急，楚言必须得早点恢复法力，快点拿到千年灵乳，等离开这里，他才能真的能安心。

    楚言取出回灵液，喝了一大口，不愧是他用重金拍下的回灵液。

    回灵液一落肚，丝丝精纯的灵力沿着筋脉缓缓流淌开来，楚言能清晰的感觉到，自己接近干涸的法力快速恢复着，不到一小会，他就恢复了一大半。

    君易玮将有用的东西都收拾好，并没有收进自己的储物袋里面，而是分类放好。

    他收拾完，本想和楚言一样调息一下，下意识看了看楚言，却发现楚言脸上恢复以往的红润，正看着他，他的眼神中闪过一丝讶异。

    既然楚言都恢复了，他也不好再休息，便将这些东西都展示给楚言看。

    有数十对一阶螳螂的利刃，二阶螳螂的利刃只有三对，几颗二阶螳螂的内丹，还有一些杂七杂八的东西。

    “楚道友，这些东西都在这儿，你看？”

    很显然，他是让楚言来分配，虽然说杀死螳螂大军的人是楚言，但没有他之前为楚言争取到时间，楚言也不能顺利启动阵法。

    你吃肉，总得给人留点汤吧。

    楚言就将二阶螳螂的内丹和利刃都收了，剩下的就都归君易玮了。

    君易玮特别满意，这些虽只是一阶螳螂的武器，但胜在量多，威力也不会差太大。

    两人分好东西，就再次进了洞穴。

