    笔直的国道，两侧山岭苍翠如玉。

    忽然，

    只见侧面的山峰上，竟有一道身影，宛如灵猴般一跃而下，动作飞快，几个起落之后，便落在了地面上。

    这才看清，那竟不是猴子，而是一个二十出头的少年。

    身高一米八，面容清秀，哪怕穿着一身缝着补丁的衣服，也遮挡不住他俊秀的气质。

    造化钟神秀，山中玉少年！

    少年从那么高的山上跳落下来，非但没摔死甚至还大气都不喘，让人惊奇。

    “这是走到哪儿了，我得找人问问路。”

    少年嘀咕着，目光左右一看，呦，西边几百米外的路边，竟还真站着一个人。

    仔细一看，少年眼睛更是一亮，竟还是个美女，身材一级棒，而且还山峰挺拔的那种。

    “去问问路！”

    少年抬起脚，顿时如同一道风似的，来到了女子面前。

    “美女你好，我能不能跟你那啥一下？”

    林梦涵正站在路边等车，结果突然就听到身边有人说话，她明明没听到任何声音，难道是幻听？

    她下意识转头看去，结果就看到一个男子正站在她身后。

    “啊！你是谁？”林梦涵吓的尖叫了一声。

    “你，你别过来，你这个臭流氓！”

    悄悄摸过来也就算了，还什么那啥一下，这不是调戏她呢么。

    少年撇撇嘴，“美女，我不叫流氓，我叫方凡！”

    “我管你叫什么，你快离我远点！”林梦涵满脸警惕，她现在正在被追杀，谁知道这人是流氓还是杀手。

    方凡正在看林梦涵，实在是他这个大山里出来的少年，没见过这么漂亮的城里姑娘。

    精致的瓜子脸，柳叶眉配上丹凤眼，脸上还有一对深深的酒窝，颜值爆表，必须一百分。

    而且她的打扮时髦精致，方凡以前只在电视里看到过，现在却走进了现实。

    林梦涵见方凡看着自己，眼睛都直了，顿时脸色微微一红，“哼，你看什么看？”

    方凡一脸淡定，“我师父说过，女人打扮就是给男人看的，你穿的这么漂亮我欣赏一下不是很正常么？”

    说到这还撇撇嘴。

    “我师父还说过，你们城里人都特别开放，可能刚认识不到一天就能啪啪啪，我看看你又有什么的，别装单纯了，我早已看穿你的虚伪。”

    林梦涵听了如此流氓的言论，差点没气昏过去，伸手就从包里摸出了防狼喷雾及，直接对准方凡，

    “你赶紧给我走开，不然我喷你一脸！”

    “这是什么武器？”

    方凡好奇一个小瓶子有什么威胁，一伸手就将小瓶子给拿过来了。

    “嗯？”

    林梦涵眼前一花，防狼喷雾就被方凡抢去了，顿时花容失色，那可是她唯一自保的武器。

    结果就在这时，

    “噗！~”

    方凡拿着小瓶子按了一下，顿时一股红雾将方凡笼罩。

    林梦涵都看傻了，这个流氓也太缺心眼了，抢走了她的防狼喷雾，结果却自己喷自己眼睛。

    “好！我看你这下还怎么耍流氓！”

    林梦涵松了口气，高兴极了。

    但下一刻，

    她脸上的表情就凝固了。

    方凡挥挥手，将红雾驱散，皱眉看着林梦涵，“这是什么东西？味道太难闻了。”

    林梦涵已经僵了，那可是防狼喷雾啊，被喷到脸上都会让人呼吸困难泪流不止，可这家伙都喷到眼睛里去了，怎么没事人似的？

    方凡对小瓶子失去了兴趣，随手丢了，“美女，我跟你打听一下，去华阳的路怎么走？”

    “那，那边！”林梦涵指了指西面，她对眼前这人警惕至极。

    好在这时，

    一辆车突然由远及近，飞速驶来，并很快停在林梦涵面前。

    这是一辆奢华的轿车，颜色耀眼，车头顶着三叉戟。

    “终于来了！”

    林梦涵松了口气，惊恐的看了方凡一眼，赶紧就跑到了车边。

    车窗摇下来，露出一个青年的面孔，他对林梦涵客气道：

    “梦涵姐，快上车吧。”

    说着，这人又奇怪而警惕的看了方凡一眼。

    林梦涵不用他说已经拉开车门，一溜烟的钻进去，“快开车，表弟快走！”

    看着飞快驶向西方的轿车，方凡纳闷的嘀咕着，“好好的车子前面怎么放个鱼叉？难道美女爱抓鱼？但鱼叉也太小了。”

    如果林梦涵此刻听到方凡的话，绝对气晕，人家这明明是玛莎拉蒂，跟抓鱼有什么关系。

    “我得赶紧进城了！”

    方凡看着轿车消失的方向，正是美女说的华阳市方向，他在乡下跟师傅修行十几年，苦修了一身的本领，如今终得自由，可以去城里看看繁华的世界了。

    下一刻，

    方凡的身形消失在原地，整个人如同一道流光般，在国道上狂奔而去。

    那速度，竟然丝毫不比那辆玛莎拉蒂慢。

    与此同时，

    玛莎拉蒂车里，

    “梦涵姐，你是怎么甩掉那些敌人的？”

    开车的青年叫赵英俊，是林梦涵的表弟。

    林梦涵心有余悸的道：

    “当时我的车被他们撞的后面都冒烟了，好在上了快速路，靠着车子性能好，将他们甩掉的，不过车子也没油了，我将车子开到一个山坳里，然后我进山藏了起来。”

    “这些人没抓住你显然不会罢休，我必须把你安全送回华阳。”

    赵英俊满脸认真，语气更是义正言辞。

    车子开得更快了，但车里的两人都没注意到，他们后方的国道尽头，一个小黑点正以惊人的速度跟着他们。

    大概十分钟后，

    玛莎拉蒂从国道下去，再转个弯就进城了。

    结果就在这时，

    “噗嗤！噗嗤……”

    一阵闷响传来，接着车身猛的一沉，车子也紧跟着失控了。

    “怎么回事？”林梦涵惊呼。

    “轮胎被扎爆了！”赵英俊面色紧张难看。

    车子停下，赵英俊和林梦涵从车里走下来。

    检查发现，玛莎拉蒂的四个车轮已经全都被扎爆了，表面都是三角钉，车子明显已经开不了了。

    很显然，这是有人故意为之。

    “梦涵姐我们赶紧走，此地有埋伏。”赵英俊面色严肃。

    但显然，

    进入陷阱的猎物是没那么容易逃脱的。

    “站住，林梦涵你今天哪儿也去不了，必须跟我们走！”

    说话间，四个壮汉从道路两侧的草丛里跳了出来，直接将二人包围。

    林梦涵和赵英俊一看这架势，顿时吓的半死。

    【作者有话说】

    新书开始，大家多支持啊，求打赏！另外，希望兄弟们看书时，发现哪章错别字多，帮忙在书评区随手发个书评，写一下第多少章有错字。

