    4月1日，愚人节，林易被尼克斯全队一起暴揍了一顿。

    因为在这天凌晨三至四点时，几乎所有的尼克斯球员都被林易用电话轰炸给吵醒了......

    “老大，愚人节球队不是放假不训练吗？（困.jpg）”

    “林，你等着，我这次不揍你我就不是人！（怒气.jpg）”

    “我的上帝呐......林，你放假不睡觉，打电话过来干嘛？（绝望.jpg）”

    在保罗的组织下，尼克斯全队大清早便在林易的别墅门口集结了，这场声势浩大的堵家门运动，在大家将林易狠狠揍了一顿后方才罢休。

    事实证明，愚人节虽然可以开玩笑，但是NBA大部分球员都有睡懒觉的习惯......毕竟平时训练打比赛就已经很累了，谁会闲得蛋疼凌晨三、四点钟起来打铁？

    经此事件后，尼克斯全队集体拉黑了林易的电话......

    愚人节欢乐多，生命不止，作死不停，4月1日，在TNT电视台的一档节目中，奥尼尔险些就抱着炸药包与巴克利同归于尽了。

    当时在节目里，巴克利和肯尼史密斯正好聊到了NBA历史十大中锋的话题，巴克利说道：“经过我们101位专家的讨论，我们一致认为贾巴尔、拉塞尔、张伯伦应该是NBA历史前三的中锋。”

    巴克利一边说，一边还瞅了奥尼尔一眼。

    奥尼尔面带微笑地点了点头，虽然奥尼尔觉得他不比上述三人差......但是专家们这么排，鲨鱼倒也觉得合情合理，毕竟尊老爱幼嘛。

    可是随着巴克利接下来念出第四至第八名的球员，奥尼尔就有些不开心了，因为在专家们看来，分列NBA历史十大中锋第四到第八的球员分别是奥拉朱旺、罗宾逊、尤因、莫宁......

    尤其是在听到莫宁名字时，奥尼尔疑惑地看着巴克利，那眼神仿佛在问：我呢？我呢？

    巴克利示意奥尼尔别着急，“另外，专家们认为，排名第九的是杰克-西格玛，排名第十的是德怀特-霍华德......”

    奥尼尔一听到霍华德那头快乐兽的名字，立马就不干了！

    鲨鱼站了起来，表示自己将会退出节目的录制，“这不可能，德怀特也能排在我的前面？”

    看着要疯了的奥尼尔，TNT电视台的导演这才站出来解释，其实这就是一次愚人节的玩笑。

    “哈哈哈哈，肯尼，你看见没，当伟大的沙克得知德怀特排在他面前时，他的表情仿佛在说：别拦着我，我要复出！”巴克利捧腹大笑道。

    “沙克，你太虚伪了，之前你还一直说你很尊重同时代的内线们，可是当你听到哈基姆、阿郎佐等人排在你面前时，你那表情简直要杀人了好吗？”肯尼史密斯吐槽道。

    一旁的奥尼尔觉得既生气又好笑......鲨鱼现在是真的有些怀恋在尼克斯的日子了，虽然林易也爱在他面前作死，但是至少他能揍林易出气啊！

    奥尼尔知道自己是被捉弄了，但是没办法，TNT电视台就属他资历尚浅，未来韦伯做客TNT电视台时，可就没少被奥尼尔调侃和欺负，奥尼尔自己打球时就爱恶作剧，所以说啊，出来混，迟早是要还的。

    林易正好在1日的下午看了TNT电视台的这档节目，在看完后，他立即打了电话给奥尼尔，“沙克，我觉得TNT电视台太欺负人了！”

    奥尼尔甚感欣慰，感觉自己平时没白吹林易，“对，没错，我一定要想办法找回场子来！”

    “就是，而且不管怎么说，我作为中锋也应该排在你前面才对！”愚人节仿佛令人充满了作死的动力......林易感觉自己药不能停。

    奥尼尔呵呵一笑，决定过两天就申请去采访尼克斯的队内训练，探探班去。

    不过林易这次找奥尼尔是真有事，因为林易向奥尼尔建议道，他可以主持推出一档名叫《五大囧》的节目。

    原本的《五大囧》就是是由奥尼尔和肯尼史密斯来主持，该节目主要以收录NBA赛场上的低级失误、搞笑镜头为主。

    在林易把自己的想法给奥尼尔说了之后，奥尼尔拍手连连称是，“你XX真是个天才！”

    奥尼尔顿时觉得林易还是向着自己的，毕竟是一起拿过冠军的队友。

    林易估计，在自己把思路给奥尼尔后，真正看到《五大囧》还得等到下个赛季，要知道，作为一名内线杀手，对于自己能够亲手把那些对手们一一送上节目，林易还是很开心的。

    只是林易忘记了，这个世界上有一句至理名言叫做：作茧自缚。

    ……

    在休息了一天后，4月2日，尼克斯在主场迎战骑士，林易发现，纽约的主场优势在对上安东尼和JR时，显得特别明显......

    这场比赛，社会我瓜哥哪里还有本赛季得分王的半分风采？

    全场比赛安东尼疯狂出手29次，只命中了其中7球，而他的小弟JR史密斯，则是投出了8投0中的三分......

    林易在这场比赛疯狂抢下了24个篮板，说真的，林易觉得安东尼和JR这一世虽然没来到纽约，但是这两人显然就是纽约派到克里夫兰去的卧底啊！

    因为就算是林易的那位偶像，也不带这么助板的！

    “看来，我们的主场对于这种爱玩的球员，有着致命打鸡的功效。”赛后，林易心想道。

    ……

    送别瓜哥和JR，4月4日，尼克斯又在印第安纳波利斯以117比104击败了步行者，成为了11/12赛季NBA首支取得50胜的球队！

    这场比赛林易用美如画的后仰好好地教育了泡椒与“高圆圆”，在进入四月份后，林易的手感开始逐渐回暖，事实证明，手感这东西可能会偶尔去下水道，但是绝对不会化敌为友。

    在这个夜晚，林易全场比赛23中14，其中三分球7中5，罚球9中8，拿到了全场最高的41分，外加14个篮板、9次助攻和3次封盖。

    记者们在赛后很好奇，林易又一次在印第安纳波利斯拿到了41分，是还在以此来回应老逼王伯德吗？

    林易感觉，现在自己无论做什么，记者们都会曲解自己的意思......实际上林易就是这场手感好，至于最后得了41分，他自己怎么可能卡得这么精准？

    毕竟又不是58这种神奇的分数，需要做做手脚什么的。

    不过言归正传，经过林易的一波猛刷，他终于凑齐了疯狂篮板手升级的条件。

    至此，对应林易五个位置的五枚徽章，已经全部升级到了紫晶级。

    同时，这也意味着，林易的徽章，已经可以向钻石级发起挑战了！

    ……

    PS：第三更！

    PS2：感谢一星在淼、儒以诗礼两位大盟的打赏！本书第八和第九位全明星！哭唧唧，感觉水短俏要在欠更的路上一去不回了......