    可是四人身上展露的气质却是截然不同。

    一位火热燃烈。

    一位阴寒冰冷。

    一位虚无缥缈。

    一位电弧环身。

    竟然是四属性，风，火，水，雷？

    方凡眯起了双眼，警惕的看着眼前的四人，这四人都是半步天阶的高手，而且又是孪生兄弟，战斗起来配合非常的默契，看着四人同时出现就知道，平时也一直磨练默契。

    随着四人将方凡包围，皇甫正高也在不远处虎视眈眈的盯着。

    一场大战一触即发。

    现场的众人也在这时候议论了起来，尤其是京都武园的那些人，面上充满了兴奋的表情。

    “这一次，方凡是真的死定了。”

    “本来我刚刚已经做好了准备，这么多人就算一人一口吐沫都足以淹死他了。”

    “现在不用我们出手了，皇甫家族的人出现了，看起来也是天阶的高手，而且这四人孪生可不是那么好对付的。”

    “这四人我认识，是林家的人，名叫林清风，林炽火，林惊雷，林王水，是林家最强大的王牌。”

    “没错，我也听说过这四人的大名，就算是普通的初阶天阶高手，与四人战斗都讨不到什么好处的。”

    “这下有好戏看了。”

    同一时间，一个隐秘的房间呢，帝霸天与老头子站在窗前双手背立，两人的眼神都放在远处的方凡身上。

    “皇甫正高，古武世家皇甫家族的人，这些年一直留在京都林家，今年已经九十岁，天赋不怎么样，但是这个人的毅力很强大，如今的实力也达到了天阶的中期，方凡能够挡得下吗？”

    帝霸天简单的介绍了一下，随后担忧的问道。

    “放心吧，如果真的挡不住，我们第一时间出手，这臭小子最擅长的就是创造奇迹，就算不是对手，保命手段还是不缺的。”

    “自从下山之后，他的实力每天都有一个变化，仅仅半年的时间，他就从中阶武者提升到了高阶巅峰，甚至战斗力堪比天阶后期。”

    老头子说着眼神中流露出淡淡的骄傲以及欣慰。

    “方凡身上有大气运，不过他实在是太狂傲了，这样不好，过钢则易折。”

    帝霸天叹气了一声。

    “狂傲？也许吧。”

    老头子笑了笑，并没有说什么，方凡身上那狂傲气质他十分的欣赏，他早就发现了，可是却没有阻止方凡的发展，反而让方凡一直这样保持下去。

    “当年，老头子如果不狂，也不会落到今天的下场，可是我从来都没有后悔，甚至方凡身上的狂我也没有阻止，只有这样的狂，才能逆天而上，走到修武的巅峰。”

    说着，老头子身子一震，全身散发出狂霸的气势。

    光是因为情绪激动散发的气势，便让身旁的帝霸天面色一变，惊恐的看了老头子一眼。

    “您突破了那一步？”

    “我原本的实力就在这个境界，不过是这些年因为身体的伤势，所以才境界跌落的，经过多年的调养，身上的伤势基本好的差不多了，但是神魂却始终不见好转。”

    老头子闻言苦笑的摇了摇头。

    “咳咳！本来我因为突破，还以为与您有一战之力，现在看来，是我想多了。”

    帝霸天震惊的说道。

    几十年前，第一次碰到眼前的老者，被一招击败，随后在老头子的指点下，他的实力得意突飞猛进，就在半个月之前他终于突破到了人仙境，可以说就算是整个地球这样的实力的人不足一手。

    他已经站在了地球上的实力绝对的巅峰。

    现在才知道，自己的实力在老头子的眼里，不值一提。

    “你很不错了，在地球这里，能有如此修炼速度，已经很了不起了，如果有机会，你可以去天武大陆看看，在那里才不会埋没你的天赋。”

    老头子转头看了一眼失望的帝霸天，缓缓的说道。

    帝霸天闻言浑身一震，神色充满了震惊。

    他从没有过这样的想法，在他的心理，最重要的就是维护华夏的世俗界，不受其他武者的侵袭，直到不朽。

    “华夏的世俗界，不比太过担心，有时候维护的太紧，反而制约了其成长，就像方凡这个小子，在我身边呆了二十年，才堪堪修炼到了武者中阶，出来了不到半年的功夫，就已经快要突破到天阶了。”

    老头子笑着说道。

    “前辈说的不错，我会考虑的。”

    帝霸天点点头，心中却泛起了滔天的惊波，平静多年的眼神多了一抹渴望。

    帝霸天的天赋毋庸置疑，在地球这样平静的世界，能有这样的修炼天赋，已经不是天才那么简单了，如果去到了天武大陆，他的实力会得到进一步的提升。

    此刻被老头子指出之后，那躁动的火苗慢慢的苏醒了过来。

    “这一次比赛过后，方凡会去神怒，你注意一下，只要没有生命危险，不用出手，我最近会离开一段时间，方凡的成长速度远超我的预期，看来前往天武大陆已经离的不远了，也是时候准备一些东西了。”

    老头子看着远处的方凡，淡淡的说道。

    “前辈放心，我一定会看顾好方凡的。”

    方凡点点头。

    随后，两人都闭口不在说话，眼神放在了场中的方凡身上。

    “龙统领，这比赛期间有人威胁到选手的生命安全，你也无动于衷，眼睁睁的看着吗？”

    方凡对着看台上的龙游傲，冷哼了一声。

    顿时，原本还期待着林家的四人以及皇甫正高能够将方凡斩杀，此时被方凡这样一喊，顿时浑身一颤。

    方凡的话直接让他陷入了尴尬境地，心中恨死了方凡，可是在京都武园比赛，他又必须保护选手不受到伤害，这是武盟的规定，也是最基本的原则之一。

    可是，一旦他出手保护方凡，那无异站到了林家以及皇甫家族的对立面，如果方凡是自己阵营的也就罢了，偏偏还是他的敌人，如果出手不说别人，就是现场这些支持京都的武者，都会无比的不爽。

    就在龙游傲左右为难的时候，身后突然响起了一道让他安心的声音。

    “不用管他，安静的看下去。”

    龙国卫眼神中爆闪一抹精光，阴狠的说道。

    此时，龙家与方凡已经不死不休了，必须要想尽一切办法杀死方凡，不然龙家将永无安宁之日。

