    眼见着沈文和李海棠拿来这么多的好东西，朱长安和孙芹两口子都被吓到了。

    沈家干什么要送这么大的礼？

    俗话说的好，礼多人不怪。

    沈文送上礼物，说明来意，事情就顺利多了。

    对于朱长安来说，队里有这么多的队员呢，也不缺沈家一家子。

    再者，作为大队长，朱长安也是个考虑事情比较长远的人。

    村里的普通村民对于国家的大政策是不会有什么知觉的。

    像沈家这样有眼光的，还真是凤毛麟角。

    如果沈家人能发财，对于靠山屯也是好事儿。

    起码有一个典型啊！

    到时候，朱长安也可以说，是他鼓励沈家这么做的。

    这也算是他当大队长的成绩不是吗？

    而至于沈家是从哪里拿货的，怎么搭上县城的关系，朱长安也没打听。

    他家的条件，是不用靠买卖来赚钱的，他还是好好当他的大队长。

    不过，对于沈文，他还是要叮嘱两句：“你们在外面做买卖，也别太高调了，不然到时候我这边跟队员也没法交代。要是以后家家户户都说要出去做买卖，不在生产队干活了，那地里的活谁干呢？我给你们开了这个绿灯，你们要是出去到处宣扬了，我也不好办。”

    这个道理沈文还能不懂吗？

    他笑着对朱长安说道：“大队长，您放心，不会给您添这样的麻烦的，我们一定低调。”

    沈家本来就不是张扬的人，这话不用朱长安说，他们也会那么做的。

    不过，要是想沈家人在外面做生意更安全，还得需要朱长安的配合。

    “大队长，您看这样行吗？”沈文想了一个万全之策：“到时候要有人问起来，您就说我们一家子找了宋元挖门子，把关系给调走了，这样行不行？”

    朱长安听了沈文的话，低头想了一下，觉得不是不可行。

    沈文确实是认识县城里的人，跟宋元关系好这个村里都是知道的。

    朱长安也认为，沈家之所以能去县城里做买卖，肯定也是托着宋元的关系。

    这样一来，也不算是骗人的。

    “行，那就这么办吧！”

    说通了朱长安，最后一个问题也就解决了。

    沈文和李海棠回家一说，沈家人个个都很高兴。

    没有了后顾之忧，就想着怎么把生意给做好了就行！

    一共三个摊位呢，沈家人得好好布置一下，得打几个木匠活，当货架，还有一个小吃摊子的操作台。

    这个事儿由沈大业负责，他手巧，借了工具回来就能自己干了。

    沈河负责布料，还得再去省城一趟。

    正好火车也通了，沈河跟沈峰兄弟两人去就行。

    沈武跟沈文又去了趟县城，还得租个房子。

    市场只是摊位，地方有限。

    不管是做小吃生意还是存放布料，总是要个地方。

    沈家就想着干脆在县城也租个房子，到时候在县城留几个人，这样一来，货也不用来回拉了，方便很多。

    租房子也不难，有宋元帮忙，很快就解决了。

    朱家这边。

    孙芹看着沈家送来的布料，很是开心。

