    可是这些之前卓越居然都没有想到。还要薛东林提醒自己，自己现在已经是很危险了啊。

    卓越的心里很是着急，想着等下薛东林走了之后，就必须要马上和自己所有的公司高层探讨这个事情，然后尽快的拿出一个章程出来，不然的话，如果真的落后了其他人太多的话，那么他的公司也就走到了尽头了，最后也只能是被其他的同类的公司，甚至是网络给挤压而死。

    虽然卓越的心里很着急，可是现在当着薛东林的面还是一点都不能表现出来的，所以，卓越马上就笑了笑说道：“薛总说的这些和我们想的真是不谋而合啊，可是毕竟我们公司也是刚刚发展起来的，资金有限，前一段时间还刚刚经历了一场风波，所以这个方面的事情现在也只是刚刚提上日程而已，还在处于调研的阶段，等到我们收集的资料足够了，就可以着手发展了。”

    薛东林说道：“我能看的出来，卓总的这个生鲜超市，以后一定会做大的，用前途无限来比喻一点也不过分，所以我就想，如果卓总需要扩大经营，需要投资或者是融资的话，一定要告诉我，我一定会倾力相助的，这是我的名片，卓总你那好了，到时候，需要的话，可一定要找我啊。”

    卓越看到薛东林拿出来了名片，也只好是双手接了过来，说道：“一定一定。”随后也是把自己的名片拿了一张出来，递给了薛东林说道：“这是我的名片。”

    薛东林马上接过去高兴的说道：“这下好了，以后联系卓总就简单的多了。”

    薛东林说道这里就站了起来，有了要走的意思，卓越心里很高兴，因为卓越还想着马上去开会探讨关于网络销售的事情。

    可是薛东林马上就说道：“对了，还有一个事情，我不知道该不该说。”

    卓越说道：“薛总，你有什么话就直说好了。”

    薛东林说道：“是关于王律师的事情。”

    卓越听了之后一愣，自己之前就是想要听关于温倩怡的事情的，可是这个薛东林一直不说，现在要走了才说，不过只要是关于温倩怡的事情，卓越就想听，就听到薛东林说道：“你也知道，前一段时间，王律师突然说要把律师事务所给关闭了，然后举家离开北京去了国外了，你知道的，我们公司一直都是和他们事务所有生意往来的，我对王律师也很信任，对她的事情也知道一些，知道她一直以来都是在北京发展的，那个事务所可以说是倾注了她所有的精力进去了，可是这突然把事务所给关闭了，那就是把自己之前所有的努力都白费了，所以我也是很为她惋惜，不过我知道她已经和你结婚，要和你一起去国外发展，那也是很正常的事情，可是后来我才听说，她又和你离婚了，我就真的很纳闷了。

    卓总你也知道，我们公司和王律师的事务所合作了很多年了，我和王律师不但是合作伙伴，也是很好的朋友，处于对朋友的关心，我当时问了一下，发现王律师当时很伤心，虽然不知道发生了什么事情，可是我也能看的出来，你和王律师之间是真心相爱的，可是最后为什么会到了这种地步呢？”

    薛东林说道：“对不起卓总，或许是我多事了，可是我真的是希望王律师能得到应有的幸福。”

    听到了薛东林的话，卓越顿时就沉默了，过了好一会之后，卓越才说道：“薛总，既然你和温倩怡是朋友，那你有没有和她联系过，她现在过的还好么？小宇怎么样？”

    薛东林听了卓越的话，非常的震惊说道：“怎么？卓总你难道一直都没有和亚新联系过么？”

    卓越苦涩的摇了摇头，一句话也说不出来。

    薛东林叹了口气说道：“哎，想不到会是这样，如果说联系的话也不算，之前倩怡走的时候非常的坚决，把所有的联系方式都给断了，换了新的。就算是有邮箱，可是我给她发了好几份邮件之后，她也只是简单的回复了一些信息而已，并没有说具体生活的怎们样，所以现在她们的生活我也不知道，本来我这次过来一是想要问一下生意上的事情，第二个就是想要通过你问一下关于倩怡的情况，没有想到连你也……哎。”

    卓越失落的说道：“哎，我也不想这样，我们之前确实是真心相爱的，可是当我们真的在一起了之后，我们才发现我们在一起不仅仅是两个人的事情，而是两个家庭之间的事情，可是我们两个家庭之间的各种观念都不一样，如果我们在一起的话，那么我们面对的事情简直就太多了，各种矛盾在一起，这才把我们给分开了。现在想想，我也很无奈。”

    薛东林听了之后抱歉的说道：“对不起啊卓总，让你想到伤心事了，我也是一个过来人，所以，你们的无奈，我也能理解，只是本来你们可以成为很幸福的一对，可是最后居然会成为这样的一个结局，让我很为你们感到不值，不管如何，我都希望你们都能得到幸福。”

    本来薛东林想要说希望他们两个能破镜成员的，可是想了想，现在温倩怡都已经去了国外了，甚至连一个联系方式都没有留下来，还说什么破镜重圆啊。于是薛东林就没有说出口。

    卓越说道：“薛总，如果可能的话，我还是希望你能替我多关心一下倩怡的情况。”

    卓越现在连温倩怡的联系方式都没有，所以根本就不能去关心一下温倩怡，所以只能是拜托薛东林了，卓越也很想给薛东林要来温倩怡的邮箱。

    可是自己就算是有了温倩怡的邮箱，自己又能说什么呢？既然温倩怡走的时候，已经是彻底的吧所有的联系方式都给删除了，那就是不想自己再去打扰她了，说不定现在倩怡已经重新开始，把自己给忘记了，过上了新的幸福生活，如果自己贸然去打扰的话，是不是又会把温倩怡的伤口给揭开了？那是不是自己又对倩怡造成了二次伤害，而且，现在自己还陷入了苏慕婉的情网中，不能自拔，如果温倩怡说要回来和他复合，那卓越又该如何选择，再次伤害温倩怡，还是狠心的拒绝苏慕婉？不管是选择哪一个，卓越都会伤害到自己身边的人，所以卓越两边都不想去伤害，所以卓越最终还是什么都没有说。

    薛东林看到居然是这个情况，卓越也没有了什么聊天的兴致了，于是薛东林又说了几句之后就离开了。

    随后卓越把自己关在自己的办公室里，对秘书说谁都不让他进来。

    随后整整四五个小时，卓越一直都处于一种失落的状态中，似乎是刚刚失恋的一个小年轻一样，可是也确实是如此，毕竟卓越之前和温倩怡是那么的相爱，之前的点点滴滴，卓越都记得非常的清楚。

    失落了四五个小时之后，卓越感到自己饥肠辘辘了，好好的吃了一顿之后，他才好了点。

    然后卓越就让戴伊把自己公司的所有的副总，当有总管之类的高级管理人员都给叫到了会议室里，他要开会，他要工作，用工作买麻痹自己的神经，忘记温倩怡。

    而且经过刚刚和薛东林的一场对话也让卓越真正的意识到了危机，如果卓越再不赶紧发展自己的公司的话，自己一定会落后的，到时候，只能是在网络的大军中被淹没了。

    不一会，所有的人都被叫了过来，卓越突然发现，自己只是刚刚有了这个想法，自己甚至对网购这个东西了解的都很少，自己想做网购，那就要先熟悉这个东西，然后才能在这方面发力。

    想到这里，卓越就想要换一种方式开会，先听取一下其他人对网络购物的意见和看法再说。

    于是卓越就让自己的助理去买了一些饮料和小食品之类的东西，然后每个人的面前都摆上了一些食品。

    这些副总看到之后，顿时就很纳闷，自己的老总这是什么意思啊，不是要开会的么，怎么会买了这么多吃的东西？难道火急火燎的叫他们过来就是为了让他们吃东西么？

    这些人都是面面相觑，不知道卓越的葫芦里卖的是什么药。

    助理把东西放下之后，就要出去，可是卓越却是突然说道：“你也留下，找个地方坐。”

    助理很懵逼，这些都是老总，自己一个小小的助理，怎么能坐在这里呢？

    卓越看到助理在犹豫就说道：“我让你坐你就坐下好了。”

    助理只能是找了一个座位坐下了。

    这下在座的人更是迷惑了。

    卓越说道：“今天叫你们来呢，本来是想开一个很严肃的会议，可是想了想，还是不要那么严肃了，因为我们今天要说的主题是网购，这是一个属于你们年轻人的东西，太严肃了也不好，今天呢，就当做是一个茶话会之类的事情，我们边吃边说，现在你们都可以踊跃发言，看看你们对网购有什么看法和建议，都可以说出来。”

