    【叮！】

    【随机粘贴力量值*11】

    【*12】

    【*8】

    …

    此刻的宁川，当真爽快异常。

    照这样速度粘贴下去，就算真有高手来暗杀他，他也不惧。

    短短半天功夫，力量值直接增加到了上千点。

    来吧，让暴风雨来的更猛烈些吧。

    宁川心头狂呼。

    客栈掌柜的看的暗暗咋舌，心头惊骇。

    这厮真的是人吗？

    一个人起码喝了近百斤红高粱。

    偏偏还面不改色，毫无醉意！

    真乃酒中仙也！

    “掌柜的，快没酒了。”

    店小二急色匆匆，赶了过来，“还剩下最后五坛，要不要抬过来？”

    “这么快？”

    掌柜的脸色微变。

    今日这群江湖客当真是准备把他的家底全部喝干。

    不过，掌柜内心很快就变幻起来。

    他不怕人喝，就怕这群人一会付不起账！

    虽然他们之中有不少名门正派之人。

    但毕竟喝的这些酒都太过昂贵了。

    想到此处，掌柜的当即向着人群挤去。

    “没酒了，掌柜的继续上酒！”

    宁川粘贴的正是舒爽之时，不由得开口大喝。

    “对，快快上酒，我要和宁少侠喝一碗离别酒！”

    飞霞剑派的陆小荣，激动地直拍桌子。

    “咳咳…”

    掌柜的轻声咳嗽几声，走了过来，道，“各位，今日你们喝的也够多了，我烟雨楼两百年的老字号也马上就被你们给喝干了，上不上酒的咱们过会再说，现在先说说账的事，

    你们一共喝了我五十二坛百年红高粱，每坛百年红高粱折合市场价八十两纹银，一共是四千一百六十两银子，至于摔碎的酒碗就当我送你们了，现在不知哪位好汉能先把这4160两银子给付了。”

    宁川：“…”

    陆小荣：“…”

    众豪杰：“…”

    4160两？

    一群人冷汗滚滚。

    这是在抢劫不成？

    大家行走江湖，谁身上会带这么多钱？

    “咳咳，掌柜的，红高粱不是二两银子六十斤吗？你这里为何价格如此昂贵？”

    陆小荣忍不住开口。

    “我这可是百年红高粱，祖上第四代开始就储存下来的，有价无市，所谓八十两都算是便宜了，各位好汉，莫非你们想赖我老汉的账？”

    掌柜的脸色一沉。

    完了！

    他原本间见这群人中有不少身穿名门正派服饰的弟子，还以为他们能付的起账。

    现在一看这群人的神色就知道，他们多半付不起！

    更关键的是，刚刚有很大一群人喝完就走了。

    他现在就算是去追也追不上。

    “你们要是想赖账，可别怪我老汉报官！”

    掌柜的咬牙，“不对，我要去找你们的长辈，让大家都看看，所谓的名门正派居然是这幅嘴脸，你们有种的话，就把老汉给杀了！”

    众人神色立变，连忙出口阻拦。

    “宁少侠，这…这…你之前说是不是你请客？”

    陆小荣着急了，连忙看向宁川。

    “对，宁少侠请客！”

    一群人连忙开口。

    宁川身后冷汗滚滚。

    这尼玛…

    逼装大了。

    谁能知道这烟雨楼的酒会这么贵？

    “咳咳，掌柜的别急，4160两对吗，我身上刚好有五百多两，先付做定钱，剩下的钱我到县衙再取给你！”

    宁川连忙从身上摸出了五百多两散碎银子出来。

    这些银子都是他之前辛苦摸尸所得，积攒了很久。

    本以为自己也算是小富有余。

    现在看来还不够几坛酒的钱。

    掌柜的脸色阴沉，接过五百多两银子，咬牙道，“剩下的呢？你们这么多人，一人凑个数十两，也能凑够我的酒钱吧？别告诉我，你们每个人身上连数十两也拿不出来。”

    “咳咳…”

    一群江湖客脸色微红，轻声咳嗽。

    他们行走江湖，不拘小节，天作被，地为床，带这么多钱干嘛？

    就算带再多钱，也早就花的差不多了，还能留作现在？

    “我身上只有八钱…”

    “我一两…”

    “你们！”

    掌柜的勃然大怒。

    这压根就是一群穷鬼！

    早知如此，他就不上百年红高粱了！

    宁川也不由得一阵汗颜。

    不过就算众人能拿出来，他也不想让众人众筹，毕竟说好了是他请客的。

    “掌柜的别急，去县衙，去县衙…”

    宁川连连开口。

    反正现在县衙没人，各种东西随便搬，不信凑不够四千两银子。

    “好，老汉就跟你去县衙！”

    掌柜的脸色铁青。

    他带着一群伙计，跟随着在宁川身后。

    “宁少侠，要不我去找我师尊借些钱过来？”

    陆小荣讷讷的道。

    “我也可以去找我爹借一点…”

    一侧的洛青低声说道。

    “不用不用，各位都先散了吧，我去取钱！”

    宁川回头喊道。

    众多江湖客脸色变幻。

    无论如何都没想到他们这群刀口添血之人，居然会为了四千多两银子，弄得如此难堪？

    他们很多人都没来得及喝上离别酒啊…

    “宁少侠真豪杰也！”

    一位江湖客叹道。

    换做其他人早就赖账了。

    可偏偏人家宁少侠愣是要回去取钱！

    这份诚信谁人能比？

    “大家一起去凑钱，不能宁少侠说不让我们还，我们就不还！”

    “对，一起去想办法。”

    “哪怕是街头卖艺，咱也要把这四千两银子凑出来！”

    “街头卖艺太慢了，愿意当兵器的跟我走！”

    …

    群雄纷纷叫喊。

    县衙之内。

    宁川一脸无奈，任由掌柜的带着另一群伙计各种乱搬。

    一张张桌子、大床、名画古玩…统统搬走。

    好不容易才算是抵了掌柜的账。

    宁川终于长松口气。

    回头一看，偌大县衙，如同被皇帝老儿抄了家一样。

    家徒四壁！

    “吃一堑长一智，今后可千万不能再随便请人喝酒…”

    关键那些酒水，有很大一部分还都是被自己糟蹋了…

    真他么的操蛋！

    几千两银子，足够在青州城买一座极大地府邸，还能置办七八个丫鬟，小日子可以过得异常逍遥…

    不过当宁川看向眼前面板，顿时心头振奋。

    …

    武者修为：练劲中期

    目前力量：8186

    目前速度：1129

    修行功法：一气定阳桩圆满、八卦金刚爪圆满（主动：八卦叠加）、大力金刚掌圆满（被动：蓄力一击）。

    …

    别的不说，单就这肉身力量，堪比洪荒野兽！

    拳头握起，用力一挥，哗啦一声，空气发出爆鸣。

    他现在一掌下去，威力不可想象。

    忽然，宁川眼神一凝，警惕的向着身后看去。

    自从中午时分，他就能隐约觉察到一股无形视线在身后若有若无的窥视着自己，现在已经到了夜间，这股视线竟依然还在。

    “神秘组织的人…”

    宁川心头一沉。

    除了那个神秘组织，他想不到其他人了。

    不过对方居然现在还没动手？

    他们在等什么？

    不确定自己的实力？

    想进一步观察？

    可惜这道视线的具体方向，他一直不能确认。

    “宁少侠，我们凑来钱了…”

    忽然，前衙之中传来几位江湖客的欢喜叫喊。

    但没等宁川走过去，便忽然听到啊啊啊的惊叫声。

    宁川脸色骤变，身躯呼啦一下，瞬间冲了过去。

    刚一抵达前衙，就看到前衙广场，七八个江湖汉子扑倒在地，一动不动，身前还散落着刚刚筹到的银两。

    宁川勃然大怒，直接忍不住一声暴吼。

    “藏头露尾的东西，给我滚出来！”

    轰隆！

    如同虎豹龙吟，劲力充沛，极其恐怖。

    乍一吼出，四面八方的屋顶瓦片全都在哗啦啦作响，而后突然间纷纷炸裂，砰砰乱飞。

    而在瓦片炸裂声中，宁川眼中一寒，瞬间听到一阵劲风声音，疑似有人在从屋顶离去。

    ...

    哎，几轮推荐下来，追读没涨过。

    也不知啥原因，真给我整怀疑人生了。

    为了本书更好的发展，求各位不要养书，天天打开看一下！

    我天天都准时更新，各位就当消磨时间了，中午无聊时打开看一眼，留个脚印再走！

    再三拜托！

