    

    “这帮人的目的就是那个变异动物群！根据我的推断，变异动物异常聚集很有可能是有陨石碎片有在这里掉落，变异动物的进化除了需要捕猎丧尸之外，大量的陨石碎片是更好的催化剂。

    而根据当时陨石掉落的分布来看，大部分都掉在海面上了，少数掉落在陆地附近的都被各国政府拿走了，按照这个推断，掉落在这里的那块应该不会太大，但也不会太小。

    而这种陨石对于病毒的研究有很大的作用，落在动物群的那块应该还没有被瓜分完，好一招借刀杀人，李洪，立刻集结部队，我们去导弹攻击的地方，黑水公司的人去的应该就是那里，我们要赶在他们之前到达，陨石碎片绝对不落在他们手里。”孟魂站起来说道。

    部队迅速的集结，一些装着物资以及战士尸体的大卡车被留在小村里，草草的吃了些东西，留下岳刚和一些受伤的士兵看守装着物资的车辆，剩下所有人轻装上阵，赶往导弹爆炸的地方。

    月色下，车队迅速向着爆炸点前进，一路上完全没有任何东西阻碍，完全看不到其他生物的存在，车辆的马达声在静谧的夜里传出去老远。

    在快到爆炸点的时候，车队停下全部开始步行，一群人很快爬上那个山谷的山顶，借着月光向下看去。

    整个山谷里面到处都是被大火焚烧过的痕迹，山上的碎石滚落把山谷都垫高了不少，大量被炸的残破不堪的动物尸体散落的到处都是，在靠近山谷最里面的位置，有一个黑黢黢的山洞，整个山洞几乎被碎石掩住，只留下洞顶上那一点月牙一样的口子。

    “看样子黑水公司的人还没来，李洪，你在山顶布置好火力点随时准备进行攻击，对了，拿几枚地雷给我，要是他们没来，我在山洞里给他们留点惊喜，影，咱们俩先下去找找剩余的陨石碎片，那个东西可不能落在黑水公司手里。”孟魂看了一圈没有发现发现可疑的地方说道。

    整个山谷被三枚导弹炸过之后，几乎都快要被碎石填平了，落在碎石上面的动物尸体估计都是被炸上天后，跟着碎石一起落下来后掉在上面的。

    找了一个可以下脚的地方，孟魂和影下到了山谷中。

    “咦…大叔这里的味道好恶心啊。”影嫌弃的捂着鼻子说道。

    “以前去动物园的时候就觉得哪里的味道很难闻，但是动物园里起码还有人打扫，这里可没有，我们去那个山洞看看，我估计陨石八成在那里。”孟魂四处看了看说道。

    山谷里的味道很难闻，大量变异动物聚集后，吃喝拉撒都在这里，后来又被轰炸，再加上大火焚烧，还有血液等等，各种味道混杂在一起，让人闻着头都有点晕。

    其他地方也无法进行探查，孟魂带着影直接奔山洞而去。

    远处看到的那个洞口几乎就是一个小月牙的形状，但是走近了看，这个洞口其实非常大，两个人并排走进去都绰绰有余，一股凉风从山洞中吹出。

    走进山洞，并没有想象中那种动物巢穴里腥臊恶臭的味道，清凉的风里带着一股植物的清香，山洞非常高，看样子整个山应该都是空的，爆炸后的碎石居然能把能把这么高的山洞都堵住，身处爆炸点的动物死的不冤。

    孟魂拿着手电照了照，在山洞里有一处泉眼，从地面蜿蜒着向洞外流去，但是本来的水路被碎石堵住，现在水流的到处都是。

    “小心点，这里面可能还有残余的变异动物，小心不要被偷袭了。”孟魂一边说一边和影走下碎石堆。

    山洞里面除了地面上有一层灰尘之外，其他地方都很干净，而且这个洞看起来也不大，左右看了看也没有什么不一样的地方。

    “大叔，这里还有一个洞口。”影站在一个山壁旁边向孟魂招手。

    绕过那个屏风一样的山壁，后面还有一个巨大的洞口，孟魂和影刚走进去没多远，一个巨大的身影出现在手电的光照里。

    孟魂看到那个巨大的身影的一瞬间血都快凉了，这就是情报里提到的那个变异大熊猫，这种本该出现在小说里的洪荒猛兽出现在眼前，无论是谁都会感觉到害怕，孟魂拉着影僵在那里一动也不敢动。

    “大叔…”影摇了摇孟魂的手。

    “嘘！不要惊动了它！”孟魂听到影说话恨不得直接拿胶带把她嘴巴封住。

    “大叔！它好像已经死了。”影甩开孟魂拉住自己的手向前走去。

    “别胡闹……什么？死了？怎么可能？”孟魂正打算拉住影，忽然反应过来影在说什么。

    “真的死了啊，大叔你看这是什么？”影已经绕过了变异大熊猫，看到它身后的东西眼睛放着光喊道。

    孟魂走到影旁边，手电的光驱散了黑暗，在光柱下，孟魂看到了五块拳头大小的陨石在手电的光照下散发着黑色的光芒，在陨石旁边，两只眼睛都没睁开的熊猫幼崽，正努力的吸着奶。

    那只变异大熊猫前面的毛已经几乎被烧光了，浑身上下都是各种各样的伤口，有些伤口深的几乎已经可以看到里面的骨头了，一个钢筋一样的东西从它的眼睛直直戳了进去，看来它是在外面受了重伤，但是放心不下幼崽，挣扎着爬进洞里以后死去的。

    把那几块陨石全部装进包里，孟魂看着两只熊猫幼崽开始发愁，对于这种等级的国宝，他也只是在电视里见过，怎么养这种东西是一点经验也没有。

    “把它们装上，赶紧离开这里，黑水公司的人不知道什么时候就到了，不过我要给他们留个小惊喜。”孟魂让影把两只小家伙装进背包，自己从背包里拿出来几枚地雷小心翼翼的安装在洞口的必经之处，清理掉了可能被发现的痕迹，两个人退出山洞回到山顶。

    “孟哥，没有任何发现，我们隐藏的地方都做了处理，那怕他们开着直升机来也看不到，不过他们真的会来这里吗？”李洪看到孟魂回来问道。

    “黑水公司肯定会来的，陨石碎块对于所有人来说都有着非同一般的意义，特别是研究所，这种带来天外病毒的东西研究得当的话，本来是灾祸的东西也能变成好的。”孟魂还没说完，忽然听到一阵嗡嗡声由远及近…        

