    王继宗觉得很头疼。

    　　他家的粮食被巴山虎劫走的时候，都没这么头疼。

    　　文小姐和李家姐妹肯定会住进他的院子，大管事也必然会天天扯着他，让他帮忙牵线搭桥。

    　　这条红绳，哪有这么好牵的。

    　　才说了几句话，大管事就急哄哄地要他带路，去他院子看望文小姐了。

    　　他急忙拉住大管事，说人家文小姐和李大小姐刚重逢，肯定有好多话要说，况且一路劳顿之后，也得休息休息，就先不要打扰人家了。

    　　秦大管事深以为然，急忙叫来几个厨房老妈子，命她们烧点姜水端进去给文小姐泡脚，再煮一锅肉汤下面，切几碟腊肉，又从门楼上拿出一斤从神台峰大寨缴获的状元糖，命人一起送进去给文小姐。

    　　又把罗八叫过来，让他把文素心和李月茹带来那五十家丁护院，安排在娄烦镇住下，兵器马匹统统收缴，且不许这些人踏入孟家庄一步，以防文素心悄悄跑路。

    　　安排妥当之后，秦大管事理了理脖子上的大翻领，吹着口哨上了门楼。

    　　没过多久，罗八忽然来报，说赵武和廖三枪想见他。

    　　秦川大概猜得出这两人的来意，点了点头，让罗八把他们带上来。

    　　赵武上了门楼，便面含笑意说道：“赵某在孟家庄住的这段时日，常听人说大管事曾得过狐仙点化，又听说大管事乃十洲异士，今日一见，果不其然，身为朝廷命官却强掳朝廷大员孙女这种事，可不是一般人能做得出的。”

    　　秦川笑了笑：“你来见我，不会只是为了说这些吧。”

    　　赵武敛起笑意，正色道：“廖三枪想与大管事切磋一下。”

    　　“哦？”

    　　秦川有些惊讶。

    　　“大管事，我等几个已经商量好了，反正静游杜家已经没了，如果……如果大管事能赢了廖三枪的话，我等愿意追随大管事。”

    　　“哈哈哈……原来如此。”

    　　秦川恍然大悟，不由仰头发笑。

    　　“哼！”

    　　一旁的廖三枪不屑地哼了一声，道：“当日你不过是靠了帮手，以多打少才赢了俺，今日咱们一对一，你若是赢了，从今往后俺就跟你混了，但你若是输了……”

    　　秦川笑着打断他：“我若输了，你们几个去留随意，我绝不拦你们。”

    　　“好，一言为定。”

    　　“走吧，咱们到外面空地去打。”

    　　“好。”

    　　几人也不啰嗦，立马下了门楼，廖三枪从他同伴手里接过一根早已准备好的木棍，约六尺长，与他使的大枪相仿。

    　　秦川命人找来一根木棍，截下一段，约三尺七寸，与他惯用的长刀相近。

    　　两人来到庄外空地时，庄里的十方营兵士便闻讯赶来，围在看热闹，一些个还大声吆喝起来。

    　　“俺的梨花枪法，可是没枪头也能扎死人的，你可得小心了。”廖三枪抖了漂亮的枪花，扬着下巴说道。

    　　秦川掂了掂手中木棍：“别光吹牛逼，爽快点，来吧。”

    　　“好，看枪。”

    　　廖三枪大枪一挺，闪电般朝秦川刺来，出枪又稳又快，丝毫不拖泥带水。

    　　秦川不退反进，手中木棍一档，精准地将对方大枪荡开，并欺身逼近对方。

    　　廖三枪一拧腰，大枪抡了个半圆，枪尾刁钻无比地从他腋下探出，猛地朝秦川扎来。

    　　秦川手中木棍用力一搅，险之又险地将他枪尾搅开。

    　　谁知廖三枪又是一拧身，那杆大枪的枪尾一摆，枪头便从侧面呼啸着朝秦川横扫过来。

    　　秦川心底一惊，这招横扫的力道，恐怕能把他连人带棍扫翻在地。

    　　危急之际，他不做多想，只猛地躬下身子，以一招难看的狗啃食，往前一扑，廖三枪那杆大枪就从他头顶上呼啸而过。

    　　落地之际，秦川手中的木棍堪堪刺在了廖三枪的大腿上。

    　　廖三枪本想把大枪往地上一拍的，但感觉大腿一阵刺痛后，手上动作便僵住了。

    　　“廖子，胜负已定了。”

    　　一旁的赵武怕他冲动伤了大管事，急忙出言提醒道。

    　　廖三枪脸色有些难看，挣扎片刻，最终还是把手中的大枪一扔，懊恼说道：“你赢了，从今往后，俺廖三枪的命就是你的了。”

    　　秦川从地上爬起来，拍了拍身上尘土，笑道：“了不得，不愧三枪之名，连我都差点栽在你手下了。”

    　　他这是真心话，廖三枪的本事确实很强，那一刺一扎再一扫，毫无滞顿，奇快无比，最重要的是犀利，非常非常犀利。

    　　若不是他反应快，用上狗啃食这种难看的法子的话，早就被撂翻了。

    　　“大管事，从今日起，我赵武和这几位兄弟就是你的人了，当唯命是从，鞍前马后。”

    　　这时，赵武走上前来，郑重地朝秦川抱拳施礼。

    　　他身后那几个夜不收，也纷纷上前，嘴里喊了句“谨听大管事差遣”，然后同样抱拳行礼。

    　　“都是兄弟，不必多礼，走，咱们门楼上说话。”

    　　秦川呵呵笑着，一手攀上赵武的肩头，一手揽住廖三枪，朝门楼的方向走去。

    　　上了门楼，见李定国正站在墙垛后，低着头面无表情，不知在想什么。

    　　他是被罗八叫来观战的，早已见到了秦川赢了廖三枪那一幕。

    　　“哟，小李子也在啊，坐吧，一起坐。”

    　　秦川笑眯眯说道，把他也按在了椅子上。

    　　李定国没反抗，只冷着脸低哼一声。

    　　秦川没搞什么斩鸡头烧黄纸之类的手续，只让手下拿来酒肉，跟赵武和廖三枪等人边吃边聊。

    　　他要成立一个新的营头，人数不多，前期先配五十人，由赵武任营官，专门训练尖哨、暗哨和夜不收，职责和明朝军队的差不多，负责收集情报、哨探预警，还有暗杀袭击等任务。

    　　秦川想让把情报和哨探任务都交给尖暗两哨，夜不收只负责暗杀、袭击和绑票等任务，更倾向于后代的特种兵。

    　　静乐岚县，包括周边的太原、汾州、宣大等地，多的是缙绅大户和卖国贼，对付这些人，很多时候得来暗的。

    　　秦川不想让关帝军变成**，所以，他不能老是动不动就用杀人越货那一套，就算要用，也不能光明正大地用。

    　　这就需要有一支训练有素，本领高强且心狠手辣队伍。

    　　这支队伍归属于赵武的营头，也经由赵武训练，但会直接隶属秦川，他会在其中安排几个九箕山老匪，这些人个个忠心耿耿，且本领高强心狠手辣，像老黄和山猫儿这种愣货，比起本领高一截的赵武和廖三枪等人，更适合执行暗杀之类的任务。

    　　听完秦川的描绘，赵武不经思索地拍着胸脯答应下来了。

    　　他本就是夜不收小旗，训练五十个哨探和夜不收，对他来说并不难。

    　　秦川给足了他选人的权力，先登营、陷阵营、无当营、十方营这四个营头的兵随便挑。

    　　酒足饭饱之后，赵武和廖三枪等人就主动告辞了，他们还要去选人。

    　　秦川则去炮厂和火枪厂转了一圈，完了之后又去火药厂视察厂子的建设情况，看赵满财配置火药。

    　　他对黑火药勉强有些了解，这是因为穿越前经常逛论坛的缘故，尤其记得后世英军黑火药的配比，枪用发射药的配比为硝七十五，硫十，碳十五，炮用为硝七十八，硫八，碳十四。

    　　赵满财正在遵照他说的比例试验配制，制出来后还要经过大量试验。

    　　至于颗粒化……这个并不用秦川教，大明的匠役已经懂得将火药颗粒化了，赵满财自然也懂。

    　　在火药厂待了没多久，眼见天色渐暗的时候，秦川便打马回庄，找到王继宗，硬扯着他往内院走。

    　　这会儿，文小姐应该已经休息够了吧。

    　　他得去找文小姐共进晚餐了。

