    被地下党钻了空子，可能还是自己给的灵感，剑持拓海心里想到。

    但是，这是真的吗？

    这件事情，剑持拓海可能信，也可能不信。

    当时余惊鹊问过蔡望津这个问题，蔡望津的意思就是，就看剑持拓海恨不恨了。

    剑持拓海心里当然是恨，所以现在剑持拓海选择了相信。

    其实哪怕是假的，剑持拓海也会相信，他心里早就打定主意，一定要先下手为强，对付余惊鹊。

    而且一定是一鼓作气，不能停手，如果自己停手，那么就是余惊鹊反击的时候。

    他不会给余惊鹊反击的机会，后路他都想好了。

    所以剑持拓海心中没有了顾虑。

    而且现在怎么说呢，剑持拓海认为这件事情的真实性，比普通的警员还要高。

    因为普通的警员，都觉得第一次就是地下党的行动，那么第二次地下党不应该行动。

    大家交手不是一次两次，习惯总要明白的吧。

    可是剑持拓海心里知道，第一次不是地下党，那么这一次是地下党的可能性很大。

    所以他反而还觉得这件事情，是真实的。

    但是这件事情，好也不好。

    好自然是效果好，剑持拓海只是想要演一出地下党救人，但是没有救走。

    可是救走的效果要好得多。

    不好在什么地方，那就是第一次行动之后，地下党应该是不会第二次行动。

    第二次行动，你可以说是地下党出其不意攻其不备，说是能说过去，但是第一次行动，很多人都知道，那么第二次行动，或许地下党猜到了呢？

    你现在诬陷是余惊鹊告密，就有点牵强。

    牵强？

    之前哪一次不牵强，剑持拓海伪造的东西都可能告状，现在这件事情，还真的不是剑持拓海做的，他凭什么就不能了。

    再牵强，能牵强过之前几次。

    所以剑持拓海笑了笑，让警员下去打听消息，自己打算等下班之后，去找羽生次郎。

    至于余惊鹊呢？

    当然是带着警员，装模作样的抓人。

    知道这件事情的警员很少，那么现在跟着抓人的警员，都是很认真的，因为在他们看来，地下党是真的被救走了。

    抓人自然是抓不到的。

    第一次剑持拓海找的人，都还没有抓到呢，其实抓到了也没有用，剑持拓海一定不会暴露自己的身份。

    哪怕是抓到了，就算对方不承认自己是地下党，那也是反满抗日分子，能知道剑持拓海这个幕后黑手才怪。

    余惊鹊带着人，满大街的抓人，最后一无所获，还不敢回去特务科，只能继续搜查。

    至于剑持拓海，下班之后就离开了。

    来到宪兵队，剑持拓海例行公事的汇报。

    别说是剑持拓海吃惊，羽生次郎听到这个消息都吃惊。

    原因是一样的，地下党居然连着两次行动，而且特务科这一次加强了防备，反而还是被地下党给成功了。

    面对羽生次郎的询问，剑持拓海摇头说道：“这件事情是余股长负责的，我了解的不多。”

    “只知道第一次行动之后，蔡科长换了特务科的警员来负责，交给了余股长，加强防御工作。”

    “只是没有想到，今天还是被地下党得逞了。”剑持拓海说的是实话，只是话里话外听起来，还是针对余惊鹊。

    其实这一次不需要让人来针对余惊鹊，余惊鹊就是有责任，你负责这个任务，人从你手里丢的，你没有责任吗？

    但是剑持拓海要的不仅仅是余惊鹊有责任，而是和地下党有关系。

    羽生次郎皱着眉头说道：“地下党怎么转变性子了？”

    “队长，人不能一成不变，尤其是地下党这种狡猾的存在。”

    “我们想不通他们为什么有变化不重要，重要的是他们的变化起到了效果，他们成功了？”剑持拓海的话，让羽生次郎心里默默点头。

    羽生次郎说道：“或许地下党学聪明了，他们第一次救人，只是虚晃一枪。”

    “真正的救人在第二次，因为我们都认为他们只会行动一次，失败之后就放弃行动。”

    “偏偏这一次他们将真正的行动放到了第二次，我们还真的就受到了影响。”

    听到羽生次郎的话，剑持拓海心里冷笑，这句话不仅仅是解释了地下党今天的行动，也解释了为什么地下党第一次行动没有成功。

    已经说了，地下党都是狡猾的。

    那么狡猾的地下党，这一次转变了自己的行动习惯行不行。

    第一次虚晃一枪，第二次真正行动，效果确实好，人家已经成功了。

    “余股长，这也太容易被骗了吧。”羽生次郎有些不满。

    虽然那个地下党是没有用的，但是就这么被救走，面子上不好看啊。

    “队长，余股长也不是第一次被地下党骗了，不是吗？”剑持拓海的话，将学校余惊鹊上当的事情也说了出来，这句话摆明了就是恶心人了。

    果然，听到这句话，羽生次郎心里犯嘀咕。

    之前他是不怀疑余惊鹊的，可是干这一行的人，就是一个毛病，那就是多疑。

    之前不怀疑，现在不能怀疑吗？

    看到羽生次郎皱眉，剑持拓海知道有效果，打算添油加醋。

    “队长，之前我们审讯，觉得这个人没有问题。”

    “可是地下党为什么还要救人，而且为了救人，制定了全新的计划，甚至是改变了自己以往的风格习惯呢？”剑持拓海一副想不通的样子问道。

    羽生次郎面对这个问题，眉头皱的更紧。

    “难道是说我们都错了，这个人其实对地下党来说，非常重要？”羽生次郎问道。

    剑持拓海要的就是这一句话，他好像是认同一样微微点头说道：“有这个可能，毕竟牵扯到了闫清辉，说不定闫清辉还在冰城没有离开。”

    “但是人已经丢了。”羽生次郎不满的瞪了剑持拓海一眼，因为人原本是关在宪兵队里面，是剑持拓海要走的。

    现在丢掉，虽然是余惊鹊的责任，但是剑持拓海也不能完全置身事外。

    剑持拓海自然明白羽生次郎的意思，不过他不在乎，因为当时，谁也不知道地下党重要，不然羽生次郎能同意吗？

    剑持拓海说道：“队长，如果不送出去，不给地下党救人的机会，我们也不会知道这个人的重要性。”

    “可是现在就算是知道了，也没有用了。”羽生次郎摇头，现在一切都晚了，人都被救走了，你就算是反应过来，又能如何。

    