    挑衅。

    赤露露的挑衅！

    如果说，大炎的皇子们是一群狮子，那么毫无疑问，王瀚就是这群狮子里，最先成长起来的狮王。

    至少，王瀚和他的追随者，是始终这么认为的。

    至于太子王安，在他们眼里，充其量不过是一只毛都没长齐的幼狮。

    莫说和昌王这样的狮王比较，便是和恵王这头雄狮比起来，也是相差甚远。

    这其实也是事实。

    别看王安最近一再让王睿吃瘪，但自家人知道自家事，他的很多手段都是投机取巧。

    要么当众打赌，逼得对方下不来台，要么就是从炎帝那边借势，仗着身份胡搅蛮缠，最后乱拳打死老师傅。

    其实，真正论底牌论实力，王安和这两人之间相差甚远。

    就比如，王睿只要一句话，就能调动数百巡城卫为自己所用，换作王安，就没这个能力。

    再比如，上次人口失踪案，王睿为了抢功劳，只在朝堂上说了一句，便在查案过程中安插进金宏这颗钉子。

    如此种种，光是明面上展露出来的东西，就是王安比不了的，就更别说暗地里蕴藏的能量。

    这也是王安急于扶持徐渭，控制地下世界的原因。

    他现在太需要一股自己的势力了，为此，哪怕投靠的是一些城狐社鼠，也是来者不拒。

    昔日孟尝君，靠着一群鸡鸣狗盗逃离秦国，为后世之人饱为诟病。

    但，人们却不得不承认一件事，这些城狐社鼠用好了，一样可以在关键时候起到作用。

    只可惜，这种上不得台面的势力，在昌王这头狮王眼中，就如土鸡瓦狗，根本就不够看。

    同样，这也是他对待王安的真实态度。

    可现在，这只从来不被他放在眼里的幼狮，竟敢公然向他呲牙，这在王瀚看来，无疑是不可饶恕的冒犯。

    前几日本王回归，被你中途搅乱仪式，看在父皇的面子上，本王才没有与你计较，这才几天，就开始蹬鼻子上脸……

    是你这纨绔太子太飘，还是我王瀚提不动刀？

    王瀚不能忍，手肘支在桌上，高大的身体前倾，用俯视的目光看着王安，声音冷硬如铁：

    “有意思，本王不过才离开三年多，没想到，连太子竟也长大了……你刚才的话，是在警告本王吗？”

    随着他的话语吐出，一股无形的气势，如同潮水般向着王安倾轧而来。

    这股气势十分霸道，还暗藏着一缕杀意，令人仿佛置身沙场，周围全是残酷的杀伐。

    王瀚满以为，经历过残酷征伐的自己，一旦释放杀气，就能将养尊处优的王安吓破胆，然后自乱阵脚，洋相百出。

    然而，结果却大大出乎他的意料。

    面对王瀚威严无双的气势，王安竟显得风轻云淡，连眼皮都没有眨一下。

    没办法，王安前世执行特种作战，见识过太多比这个还要残酷的画面。

    前一刻还是活生生的人，下一刻就被先进武器炸得四分五裂，鲜血抛洒，内脏乱飞。

    论恐怖，冷兵器时代的近身肉搏，和热战争时代，只能算小巫见大巫。

    换作一般人，面对王瀚这身杀气，怕是已经吓瘫了，可落在王安身上，便如微风拂柳，掀不起半点波澜。

    王安就像没感受到一样，耸了耸肩，一如之前的口齿清晰：“呵呵，警告谈不上，本宫只是在就事论事。”

    怎么可能……王瀚眼底闪过难以置信，发现王安确实不受影响，而不是装出来的，不得已只能收起气势，脸色阴郁地哼一声：

    “就事论事？那烦请太子给本王解惑，到底谁是石头？谁又是鸡蛋？”

    尽管出了这个岔子，但，王瀚依旧没把王安太当回事。

    充其量，经历此事之后，王安在他心中的份量又上了一个台阶，可依旧达不到值得他重视的程度。

    王安再次摊开双手：“抱歉，这个问题皇兄不该问本宫。”

    “哦。”王瀚意味深长，“那本王该去问谁？”

    “何必问呢，碰碰不就知道了。”

    “这倒是个好主意，那就碰碰看。”

    两人所谓的碰碰，自然不是当场掀桌子，然后抄家伙开片，谁赢了谁从此就是京城老大。

    然后再牛逼轰轰地撂下一句狠话：铜锣湾只有一个浩南，那就是我陈浩南。

    谁要是敢有这个想法，那只能洗洗睡了----炎帝第一个就不会放过他。

    于是……

    大家都是有身份的人，当面笑嘻嘻，背后捅刀子，这才是文明的行为。

    打打杀杀这种没技术含量的事，怎么会适合我们呢？

    没办法，那就换一种方式较量吧。

    至于较量的内容，自然还是今天苏家和商会的较量。

    只不过，双方由台前转到了幕后，变成了王安和王瀚之间的较量，不再遮遮掩掩。

    这种明面上的较量，尽管伤害性不大，但侮辱性极强。

    谁是鸡蛋？

    谁是石头？

    双方等于是把自己的声望押在上面，谁要是输了，短时间内，肯定会沦为京城上层里的笑柄。

    但，至少这种较量，不危及两人的安全，也不涉及皇家的颜面，便是炎帝有所知晓，多半也是睁只眼闭只眼，只当没发生过。

    王瀚也是被王安挑衅，觉得丢了面子，才会忍不住亲自下场。

    也是时候了。

    他这几日一直很低调，正好拿王安开刀，向京城里的某些人，宣告自己的正式回归。

    王安并不知道他的想法，但见他毫不犹豫便答应了，知道事情没这么容易结束，不由咧嘴一笑：

    “看样子，大皇兄似乎成竹在胸，莫非还有什么新颖的宣传方式，不妨让大家见识一下？”

    “呵呵，新颖谈不上，不过，太子是不是忘记少了什么人？”

    王瀚笑容戏谑，把玩着酒杯，随后缓缓饮下。

    经他提醒，王安这才想起什么，目光一扫，笑道：“皇兄指的莫非是四皇姐？”

    “总算太子还记得。”王瀚放下杯子，瞥了云裳一眼，“可别忘了，今日聚会，其实也是一场诗会。

    方才，云裳大家一曲绕梁，为苏家紫绸挣得不少分数，此刻，也是该请太子和诸位一起，好好欣赏一下雪娇的风采了。”

    “王雪娇？”

    王安想起那位喜欢玩抄袭的四皇姐，完全不像有素质的样子，不由撇了撇嘴。

    她要是有风采，我王字倒过来写……

