    角落

    “老板……”初宜低着头。

    盛晚棠叹了口气。

    “初宜，你和骆恒……我也没有资格管你的私事，但是骆恒很花心你知道吗？他的前女友人数加起来能凑好几桌麻将，他不是一个好伴侣。”

    “我知道。”初宜小声道。

    “你知道？你知道还答应和他在一起？”

    盛晚棠想起刚才听到的小道消息，该不会是真的吧？

    是初宜主动的？

    盛晚棠很确定，书香门第出身的初宜不是拜金女，她家里从来没有短过她的资金开销。

    “老板，我……我知道我在做什么，但是我坚持我的选择。”初宜抬起头来，坚定的看着盛晚棠，“谢谢您的关心。”

    “好吧，我尊重你的选择。”盛晚棠说完又不放心，“如果遇到困难就给我打电话，知道吗？”

    “谢谢你，棠棠！”

    喊老板，那是上下级关系。

    喊棠棠，那是朋友关系。

    盛晚棠看着眼前这个比自己还大一岁的女生，天才化学家，怎么就看上了骆恒？

    ……

    “你的女朋友是盛晚棠的人。”陆霁渊侧眸看骆恒，“你这次是认真的么？”

    骆恒立刻明白了陆霁渊的意思。

    他没有正面回答陆霁渊的话，反而问：“什么叫是嫂子的人？”

    “盛晚棠投资了一个实验室，你女朋友是实验室的核心成员。”陆霁渊也没隐瞒。

    “嫂子还投资了实验室？果然是深藏不露啊！”景晏转头一看自家弟弟居然很淡定，问，“你怎么不惊讶？”

    “盛晚棠连私人小岛和直升机都有，投资个实验室很惊讶吗？”景深说，“初宜以前和盛晚棠在化学竞赛总决赛遇到过，你如果说盛晚棠是实验室的核心成员，我都不惊讶，她以前化学就强到逆天！”

    陆霁渊和景晏齐齐看了一眼。

    “……我就随便说说，也没有很了解盛晚棠！”景深不敢看陆霁渊，总觉得渊哥的眼神凉嗖嗖的可怕。

    景晏拍了一把傻弟弟的后脑勺：“你可闭嘴吧！”

    没一会儿。

    盛晚棠和初宜一起回来，两个人的脸色都轻松了不少。

    初宜腼腆的挽上骆恒的手臂，眼底是藏不住的欢喜和爱慕。

    骆恒看着身旁的女人，若有所思。

    盛晚棠无意中转头，突然看到闻人时清正被陆天华留着说话，而闻人菱烟在和另外一个家族掌权人说话。

    盛晚棠看了眼时间。

    已经过了半个小时，苏酥上厕所竟然还没有回来！

    盛晚棠立刻拨打了苏酥的电话。

    无人接听。

    她不死心的又打了两次，依然是无人接听。

    盛晚棠隐约有不好的预感，立刻找到闻人时清。

    “苏酥说去上厕所，半小时了还没有回来，我给她打电话，没有人接听。”

    闻人时清脸上的和颜悦色瞬间消失。

    陆天华看了眼盛晚棠，眼底闪过狠厉，很快恢复正常：“苏小姐可能是到处逛逛，她也是成年人了，自己到处走走很正常，不用这么着急。”

    盛晚棠和闻人时清都没有搭理他。

    闻人时清立刻告知闻人菱烟。

    几个人找了一圈，都没有找到苏酥的身影，心底的不安越来越重。

    “我去找君砚！”

    盛晚棠提着裙子往休息室的方向小跑而去。

    休息室在宴会厅西侧走廊的尽头。

    盛晚棠走进去，看到的却是一个男人将黑色星空裙的女人压在墙上亲吻的画面。

    君砚何等警惕，立刻察觉到了有人来。

    余光瞥见是盛晚棠，这才停下，神色间还有被人打扰了好事的不耐烦。

    盛晚棠：“……”

    “棠棠……”沐如依的嘴唇是一片不正常的嫣红，她尴尬的抬手捂脸。

    “那啥……我不是故意打扰你们，但是君少，我需要你的帮忙。”盛晚棠说，“闻人家带来的苏酥不见了。”

    沐如依和君砚的表情瞬间凝重。

    ……

    这里是君砚的主场，让他调动人员最适合不过。

    君砚安排了侍者和君家安保人员悄悄寻人，宾客们几乎没有发现异样。

    “陆启和窦雅晴都不在。”沐如依突然注意到。

    盛晚棠心里咯噔一声，几乎是下意识的想起苏酥失踪那一段时间，闻人时清正和陆天华说话。

    这是巧合还是……有什么蓄谋？

    “人找到了！”一个侍者跑过来。

    ……

    苏酥的意识还未完全苏醒，就感觉到身体难耐的灼热，理智怎么都无法聚拢。

    有人在扒她的衣服。

    她想抗拒，但是手臂触碰到什么，身体不受控制的想要更多，摸过去——是人灼热的皮肤，有男性的毛发。

    苏酥费劲的睁眼，看清跟前的男人，被吓得意识有短暂的清醒。

    想逃，结果自己全身无力，整个跌坐在地上。

    “陆启！你、你怎么会在这里？这是哪里？”

    陆启一脸淡然，无辜道：“苏小姐，你想不起来了？你自己跟我回来的。”

    看来药量还是少了，让她这么快就醒了。

    苏酥拉过被子挡住身子，还没来得及想破自己镇定下来，就听到陆启说。

    “苏小姐，该做的我们都做了，你挡什么？我有什么没看过？”

    苏酥不可置信的怔在原地，只是眨眼之间，眼泪就蓄满了眼眶。

    那模样可怜楚楚的模样，我见犹怜。

    “苏小姐，别哭，我会对你负责的，我愿意娶你。”

    陆启一脸温柔，刚要去帮苏酥抹眼泪，苏酥坐在地上惊恐的往后缩。

    见他还向自己伸手，苏酥想也没想，操起床头柜的床头灯向面前的男人砸下去。

    奈何手脚无力，她拼尽全身力气的一砸，被男人在中途截住。

    “苏酥，我是可怜你才愿意娶你，你特么现在不干净了，你还指望闻人时清能娶你？别不识好歹！”

    陆启恼怒的把床头灯砸到一边。

    “哐当！”一声巨响，灯碎了一地。

    “你才不干净！你睡过那么多女人，你才脏！你都能娶到老婆，我怎么没人娶了？”苏酥非常气愤，“PUA的死渣男，滚开！我才不要嫁给你！”

    陆启：“……？”

    草，这女人是个什么脑回路？

    她是不是脑子有病？

    就在这时——

    “哐！”

    房门被从外面踹开。

    【作者有话说】

    可可爱爱酥酥~

