    而白雪被韩文滨这般恶毒的话，气的眼泪都在眼眶中打转。

    她一个黄花大闺女，哪里经受得住韩文滨这般辱骂，今天她非得将这家伙的嘴撕掉不可。

    正当她要动手的时候，陈焲制止了她。

    陈焲从座位上站了起来，一步步走向韩文滨。

    活动了一下手腕，他说道：“这种货色，交给我来处理，你别脏了手！”

    谁知此刻的韩文滨，不光不害怕，还主动伸出自己一张脸，对着陈焲挑衅道：

    “哟，小子你还想打我不成？吓唬谁呢，你还真把自己当成一个人物了。”

    “我身后站着的可是云天市四大世家之一的韩家，给你十个水缸做胆，你敢动我一根汗毛吗？”

    “是不是白雪被你花言巧语蒙骗上了，让你有些飘了，连我都敢不放在眼里。”

    “我告诉你，你也就能骗骗白雪这种傻白甜，搁在外面，哪个女人会瞎了眼看上你！”

    “有种你现在动我一个试试，看看你跟你全家人的尸体，明天会不会在城外河里飘着。”

    “啪！”

    突如其来的一巴掌，狠狠的抽在了韩文滨的脸上，打的对方牙齿都崩飞了几颗出来。

    不过这一巴掌，却并不是陈焲抽的，而是韩文滨身旁站在的唐红叶。

    唐红叶此刻铁青着一张脸，杀了韩文滨的心思都有呢！

    “唐红叶，你干什么，知不知道你在做什么，连你也要维护这小子吗？”

    韩文滨都快被这一巴掌给抽傻了，难以置信的看着突然对他出手的唐红叶。

    “陈焲是我的爱人，你辱骂到我爱人的头上，你说我干什么？”

    “在我眼里，你连陈焲的一根头发丝都比不上，赶紧给我滚，不然我叫人打断你的腿，把你丢出去！”

    唐红叶冷若冰霜的说道。

    她是一个敢爱敢恨的人，上次在古家寿宴上，她就公开表示陈焲是她的爱人，这也没有什么不好承认的。

    现在，即使韩文滨身后站着的是韩家，但辱骂威胁到了她爱人头上，她即使跟韩家作对，也在所不惜！

    为了陈焲，她就算与全世界为敌，又有何妨。

    而听到唐红叶这话的韩文滨，整个人都差点傻了，嫉妒的眼睛都开始泛绿光了。

    为什么，为什么这些他求之不得的极品女人，都看上了这种名不见经传的小角色。

    白雪维护这小子也就算了，唐红叶这种地下势力的大佬，更是当众对这小子表达爱意，他堂堂韩家大少，到底哪里比不上这小子，让这些女人一个个的都替这小子，打自己的脸！

    而白雪更是瞪大了眼睛看了看陈焲，又看了看唐红叶，不知道唐红叶说的是不是真的。

    唐红叶这位云天市的地下女皇帝，她自然是认识的，但她不知道的是，陈焲怎么变成了对方的爱人。

    此刻的她，心里突然委屈的想哭，就好像自己最心爱的东西，被人硬生生抢走了一般。

    接连被两个女人打脸的韩文滨，也彻底没脸在这里待了。

    一个身份地位跟他有天壤之别的家伙，却拥有着两个他求而不得的极品美妞，他的骄傲已经被陈焲打击的支离破碎，再也装不起来了。

    他拿出手机给陈焲拍了一张照片，怨毒的放起狠话：“小子，我记住你了，你给我等着，这事不会就这么完了。”

    “敢跟我抢女人，老子迟早会让你后悔活在这个世界！”

    说完，气冲冲的离开了这里。

    “陈焲，你们之间真的是那样的关系吗？”

    终于，白雪忍不住问出了心中的疑惑，眼里还含着泪花。

