    “哼！”

    邓宇露出了一抹冷笑。

    能看到叶凡出糗，他别提有多高兴了。

    有这种想法的还有一人，赵文浩。

    他和邓宇都看叶凡很不顺眼，叶凡和宁希走得太近了。

    而且，宁希对叶凡的态度，和对其他男生好像有些不一样。

    虽然说不上来哪里不一样，可这种感觉确实真实存在的。

    两人心中都有种危机感。

    教室中，几十道目光注视着叶凡。

    换做一般的学生，恐怕会紧张得连话都说不上来。

    反观叶凡，一脸淡定，从他的表情根本什么都看不出来。

    看了一眼黑板上的四个大字，叶凡思绪一转，脑海中浮现出的相应的知识点。

    声音平静而有力，让人情不自禁地静心听讲。

    “写作手法，主要分立意、框架，以及素材方面。”

    “先讲立意吧，如果是给定标题的作文，可以直接按照关键词去立意。”

    “如果是材料作文，可以多角度解读命题者的出题意图，然后从中选择一个最为明显的角度去立意，不要钻牛角尖，也不要每个角度都有所涉猎，只用一句话去立意即可。”

    “在框架方面，要在动笔之前列一个大纲，知道这篇作文大致要写几段，每一段要写什么内容。比如写议论文，第一段提出论点，第二段举现代事例论证，有理有据，第三段同样以论据+论证方式展开。”

    “可以举古代例子，第四段则可以举国外事例论证，最后一段总结全文。写记叙文则可以按照时间或事件发展等顺序去写……”

    ……

    叶凡洋洋洒洒地说了近十分钟，直到结束，还有些意犹未尽。

    所有人呆若木鸡地盯着叶凡，嘴巴微张，脸上写满了难以置信。

    这也行？？？

    他们敢肯定叶凡刚才根本就没有在听课，结果…张口就来！？

    有点……牛批啊！

    坐在叶凡身旁的宁希，眸中惊讶无比。

    好厉害……

    呸！

    自己怎么能有这种念头？

    不行，不行；宁希，清醒一点，不要被这家伙的外表和才华所蒙骗，这人就是个渣男……

    “说得非常好。”

    在李文清的带领下，教室中响起了一阵掌声。

    邓宇和赵文浩都是一副如同吃了奥利给的表情，两人万万没想到，叶凡竟然真的能回答上来。

    他刚才不是没有听课吗？

    真是活见鬼了！

    李文清示意叶凡坐下，他毫不吝啬赞美之词，“刚才叶凡同学讲的这些，都是非常好的写作技巧，在这方面，大家要多向叶凡同学请教，好了，下面我讲一下……”

    …………

    “叮铃！”

    下课铃声响起。

    宁希刚站起身，就把叶凡一把拽住。

    好巧不巧，他刚好抓住女孩那柔若无骨的小手。

    “你……”

    “松开！”

    宁希先是一呆，随后如同触电一般，快速甩开了叶凡的手。

    白皙无瑕的俏脸上，充满清冷之意。

    可她那精致的五官，根本组织不起有杀伤力的神情，反而显得格外可爱，别具一番风味。

    “咳——”

    见势头不对，叶凡无辜地摊了摊手，解释道：“你别误会，我只是想把物理试卷给你。”

    说着的同时，他把批改好的卷子放在了宁希面前。

    “犯错的地方，我都做了标注，有时间可以看一下，应该可以帮到你。”

    宁希看了看叶凡，又看了看卷子，眼中的冷意柔和了几分。

    “谢谢，以后不需要这么麻烦了。”

    “不麻烦，能给你……”

    话一出口，叶凡当即就意识到了不对劲，瞬间改口。

    “作为同学，互帮互助是应该的，更别说我们还是同桌。”

    宁希一声不吭，挪开凳子就要走。

    叶凡一手把住身后的空隙，试探性地问道：“小…宁希，我好像没说错话吧？”

    “让开，我要出去。”

    “出去干什么？”

    宁希：……

    她要上厕所，上厕所啊！！！

    可——

    这话，怎么和叶凡说……

    “我…肚子不舒服。”

    说完，她不动声色地把头扭到一边，软软的声音中带着丝丝羞愤。

    “现在能让开了吗？”

    叶凡：(⊙o⊙)…

    啧啧~~~

    关心则乱。

    这话一点都不假。

    待宁希走出教室以后，叶凡拿起一本奥数题集，想趁着这几分钟刷刷经验值。

    还没开始看，就听到身前响起了一道声音。

    “哟，还真是用心啊！”

    邓宇一脸冷笑，右手敲了敲桌子，居高临下地望着叶凡，道：“叶凡，敢不敢和我打个赌？”

    声音很大，引得不少学生都往这边看来。

    叶凡放下奥数题集，懒洋洋地盯着邓宇，道：“我为什么要和你打赌？赌博犯法，你都高三了，不会连这个都不知道吧？”

    邓宇：……

    这种轻飘飘的态度，最让人生气！

    让他有种拳头打在棉花上的无力感。

    “连赌约都还没说，你就怕了？”

    邓宇脸上写满了不屑，大声道：“是男人吗？是男人就跟我赌！”

    “不好意思。”

    叶凡并不动怒，慢条斯理道：“我只是个男生，现在还不是男人，莫非……”

    说着，他对着邓宇挑了挑眉，一副你懂的表情。

    “哦~~~”

    不少男生发出了意味深长的叫声。

    “你……”

    邓宇脸色涨红。

    叶凡嘴角微翘，不再搭理邓宇，翻动着奥数题集看了起来。

    邓宇并不想这样离开，一把抢过叶凡的书，道：“这次月考，我们比成绩，谁的成绩好，谁就是对方大哥。”

    “以后无论在什么场合，见了对方必须叫大哥；你敢吗？”

    叶凡颇为无奈地看着邓宇，说实话，他懒得和邓宇这样的小屁孩一般见识。

    可邓宇这样不依不饶的态势，却让他非常不爽。

    我不惹你，你来惹我干啥？

    有毛病！

    “你都会做什么？”

    “嗯？”

    邓宇被叶凡突如其来地发问，给问得有些懵逼。

    叶凡掏了掏耳朵，笑道：“我总不能收一个什么也不会的小弟吧？”

    邓宇：……

    嚣张！

    太嚣张了！！！

    李奶奶的……

    以往他才是嚣张的那个人，怎么到了叶凡这里，角色就进行了互换？

    是可忍，孰不可忍！

    “太狂了吧？邓宇他爸的公司，市值好几亿，竟然说这样的小弟没用？呵！”

    “关键是，搞得他已经赢了一样，真看不惯这样的人。”

    “你们这些男生懂什么？这叫自信！”

    “切~”

    “哇，越看叶凡，越觉得他帅……”

    ……

    眼看要上课了，邓宇彻底失去了耐心，冷着脸道：“你到底敢不敢赌？”

    “看你当小弟的意愿如此强烈，那就给你一个机会。”

    “一言为定！”

    见叶凡答应，邓宇扔下四个字，转身就走。

    叶凡摇了摇头，拿起奥数题集翻了起来。

    赌就赌呗，反正他又不会输。

    比月考成绩？

    呵——

    邓宇恐怕还不知道，这次月考的第一已经属于他……

