    第462章 唐三强烈的复仇信念，曹安鸠占鹊巢，波塞西的惊讶！

    “波塞西大人，你.....我们的海神传承怎么办？”唐三惊颤的问道。

    他现在样子和波塞西完全就是两个极端。

    波塞西脸上是极致的高兴。

    而唐三脸上是极致的阴冷。

    他拳头紧握起来，全身都在打颤。

    因为实力的缘故，他还不得不笑脸看向波塞西。

    波塞西看向唐三众人，眉宇间丝毫没有因为他们态度恶劣而发生任何变化，小脸上依旧很是欢乐，说道：“这是神王转述的旨意，神界海神宫都没了，海神令也碎了，下界的海神传承地自然也就不存在了，你们都回去吧！”

    “这.....波塞西大人，我们的奖励。”

    说着，唐三直接就展露魂环，上面原本万年魂环此刻都已经蜕变成千年魂环。

    千年魂环都已经蜕变成百年魂环。

    十万年魂环蜕变成了万年魂环。

    这力量大幅度缩水，唐三心里实在不甘。

    他旁边的戴沐白四人也是义愤填膺，心里超级愤怒：“波塞西，这么说，我们之前的努力岂不全都白费了？”

    “话是这么说，但这也是没有办法的事情，你们走吧，海神岛从今以后也没有我这个人，我马上就要离开了，我终于可以追求我的爱情了。”

    波塞西笑容灿烂，她转过身，满是希冀的走进海神阁。

    之前曹安过来找她，她把曹安气走了，这次她打算自己主动一些，去寻回自己的爱情。

    波塞西走向自己房间，先把东西收拾一下，就动身离开。

    外面。

    唐三深深叹了口气，数个月的努力就此白费。

    可是这也是没有人能逆转的事情。

    事情就是这么巧。

    他们前脚刚刚考验。

    后面海神直接在神界除名了。

    “三哥我们怎么办？”马红俊问道。

    唐三目光闪烁，他也是二世为人，马上就冷静下来，说道：“直接按照天道古碑的指引，去寻找属于我们自己的神位，天道古碑的奖励一定不会出问题的。”

    “嗯，现在也只能这样了，我们所有的努力都是为了复仇。”戴沐白冷冷出声，只是他看向海神阁的目光总是透露着不甘。

    他单方面一见钟情的波塞西，竟然有男人。

    他真的很好奇，能成为波塞西的男人，那个人到底是谁？

    “走，为了复仇，我们不能放弃。”奥斯卡坚定出声，与此同时，心里暗暗嘀咕道：“荣荣，等我。”

    他根本不知道，此时宁荣荣在武魂城中快乐极了。

    她没有任何担忧，修为也是一日千里。

    她心里一直都是曹安的影子，她已经彻底爱上了曹安，心里不会再有任何一个人。

    她年龄比小舞还要小。

    小舞今天成年，她明年成年。

    她就想着自己能快点成年，这样就可以快点成为曹安的女人了。

    她多么希望这一天能早点到来。

    尤其是，这些天她看着小舞容光焕发，心里不知道多羡慕。

    还有那天早上，她去找小舞的时候，小舞躺在床上竟然一个劲的傻笑。

    她问，小舞脸蛋红红的还不说。

    但是她的软磨硬泡之下，小舞终于开口了。

    对于自己的闺蜜，也就是将来自己夫君的另一个老婆，小舞没有任何隐瞒。

    她把发生的事情，原原本本的描述出来。

    曹安是怎么抱她的。

    曹安是怎么亲她的。

    曹安是怎么给她甜蜜的。

    还有小舞羞涩的都难以启齿的话题。

    最后，小舞脸蛋红晕的钻进了被窝，而宁荣荣呆呆的坐在床上，目光中是希冀、羡慕、向往。

    从小舞分享过之后，宁荣荣几乎每天夜里都会碰到曹安。

    之后就会幻想出一些有的没的是事情。

    戴沐白深深吸了口气。

    弗兰德眼中竟然流露出了对爱情的光彩。

    他心中一直都有一个他喜欢的人，柳二龙。

    玉小刚终于死了，他终于可以光明正大的追求二龙妹子了。

    而现在他面前摆着的最大的难题就是曹安。

    “复仇。”弗兰德深深吐出两个字。

    “小舞。”唐三也有着自己的执念，就算他有预感小舞已经成为曹安的女人，但他这个预感依旧深重。

    “朱竹清。”戴沐白眼中尽是冰冷之色，他对朱竹清没有喜欢，更没有爱，而是浓浓的报复。

    朱竹清明明是他的未婚妻，却喜欢上了别人。

    这让他的头顶上感觉格外沉重。

    戴沐白此时只有一个想法，当着朱竹清的面亲自斩下曹安的头颅。

    之后在朱竹清的忏悔中，把这个女人也斩杀了。

    五人相互对视一眼，最终重重吐出两个字：“复仇。”

    由始至终，玉小刚的死仿佛已经被所有人抛之脑后，他的头颅挂在城墙上，早就干干的了。

    海神阁。

    波塞西兴高采烈的走到自己房间门前，推开了门。

    然而下一刻，波塞西的美眸猛然一瞪，在她的视线中，自己床上，纱帘之中有两个人影。

    “啊.....”波塞西怒吼一声，浑身抖动，她的眼睛都红了。

    竟然有人敢在她的床上做苟且之事。

    这可是只有她和曹安才能躺的床。

    波塞西一步踏进房间，气息滚滚流动着，冷冷说道：“给我滚下来，不知道这是我的房间吗？竟然敢在我的床上，搞事情。”

    她声音回荡。

    然而，床上的两个人久久都没有说话。

    波塞西实在不敢亲自拉开纱帘，不过眉头皱了下来，警告道：“穿上衣服，下来，别逼我动手。”

    “夫君，你这个小女人，好像不怎么听话的样子啊！”生命女神异样的声音微微响起。

    下一刻，曹安打开窗帘。

    “啊.....”波塞西惊呼一声，立马转过身死死的捂住眼睛。

    她千万不能因为脏东西脏了眼睛，波塞西疯狂警告着自己。

    自己只是属于曹安的人。

    其他人绝对不行。

    “不想死的话，你们继续，我只倒数三个数。”这一次波塞西是真的动了怒气。

    不知道哪个侍女，偷人都偷到了她的床上。

    整个海神阁都是属于曹安的。

    这个侍女竟然敢背叛曹安。

    波塞西已经有了决定，这个侍女肯定不能在自己手中活下去，自己要提曹安铲除污秽。

    “喂，小女人，你怕什么？叫老公。”曹安从后面紧紧抱住波塞西，在她耳边轻声说道。

    熟悉的声音传入耳中，波塞西小脸一怔。

    紧接着，她竟然自己主动的关上了门。

    她抿了抿小嘴，自己一步一步的朝着床榻走去。

    这一次的她尤为主动。

    波塞西坐在床上，终于看见了被子里的身影，不禁美眸一颤：“神.....神王大人，你.....”

    (本章完)

