    　　清晨，阳光入耳，微绪入心。进宫的日子终于来了。

    　　天依然倦怠着秋意，晨雾挂着天边，似出要出，几朵红云显现，盖住了地平线上的鱼肚白。

    　　一切看似无声，却在每个人的心中翻腾暗涌。

    　　清柔一袭淡青的素衣，浅妆微着，清清丽丽的走出了王府的大门。她知道今日进宫一定要内敛行事，且不可太过美艳张扬，不然还未等见到皇帝就被送出宫也是可能的。

    　　一脸神采飞扬的萧夫人早早便等在轿子旁，见她出来，忙笑着迎了上去：“好女儿，一切可准备妥当？城门应该已经开了，我们现在出发可好？”

    　　清柔浅笑着点了点头，在萧夫人的搀扶下走向了马车，只是在临入踏入车门的那一刻，她顿了一下，回头望向了王府的深处，终是没有等来那人。

    　　不由暗笑自己的踟蹰寡断，牵了一下唇角，不再犹豫，转身决然踏进了车轿中。

    　　而远处高台上，看着马车扬尘而去的烟雾，萧威在八角亭中慢慢地滑落下了一行清泪……

    　　你虽不曾给我一次回眸，我却始终在对你微笑。

    　　错过的终究错过，谁也是无力去追回曾经失落的所有。不需解释，也不必回望，他只知道在这样的一个清晨，对着远处的车马深深地凝望，然后把所有关于昨天的记忆丢在风中，去守护接下来那个全新的她。

    　　一只飞鸟划过精致的角楼，古树参天，绿树成荫，红墙黄瓦，金碧辉煌。

    　　一层层金砖银瓦，紫柱红梁，都极尽奢华之能事。

    　　白玉铺造的地面闪耀着温润的光芒，远方似有袅袅雾气笼罩着不真切的宫殿，檀香木雕刻而成的飞檐上凤凰展翅欲飞，青瓦雕刻而成的浮窗玉石堆砌的墙板。在湛蓝的天空下，那金黄色的琉璃瓦重檐殿顶，显得格外辉煌。

    　　清柔伫立在御花园的角落，痴痴的看着这新奇的一切，眼里闪着耀眼的光。

    　　而花园的另一角。

    　　“呦，坤公公，我们真的是好久不见了呢，您最近可好啊？”萧夫人笑着问向一个看似有头脸的公公。

    　　“玲珑？我当是谁呢，大清早的就敢喊我来见面，你不知道我很忙吗？丽妃娘娘还等着我去陪着赏花呢。”坤宝见到萧夫人有些惊讶。

    　　“我也是没办法呀，不然怎么敢劳您大驾？毕竟，您已经不是当年的小公公了嘛。”萧夫人笑道。

    　　坤宝白了她一眼，细声细语道：“这还不是托你的福。”

    　　“呵呵，哪里，还不是公公您的福报大。我今天真的有事，才敢来求您的。”萧夫人接口道。

    　　“哼，我若不是福报大，早在十多年前就让你害死了，你还有脸来见洒家。”坤宝冷哼。

    　　萧夫人也不闹，只是冷笑道：“话可不能这样说啊，坤公公，若不是我当年的决定，你也坐不到今时这个地位啊，对不对？怎么你就没有一点感恩之心呢。我不管，这件事你必须帮我，不然我若没了活路，咱们大家大不了就一起死！”

    　　“玲珑，你不要逼洒家太甚！”坤宝尖着嗓子怒道。

    　　“我没有逼你，只不过这是关系我后半生的大事，你若不帮我，我就没有办法了。到时候我能说出来做出来什么，你也不要怪我。”萧夫人冷声道。

    　　坤宝见她说的认真，便也不再坚持，没好气的说道：“什么事，你先说说。先说好，谋财害命的事我可不做。”

    　　见坤宝语气缓和了，萧夫人也转了口气，复又可怜兮兮的对他说道：“你也别恼，我知道你还再气我，因而这么多年我也没来麻烦你对不对？就算是进宫远远的见到，我不也都是避了起来吗？若不是这次没办法，我真的不会来求你的，好公公，你就再帮玲珑一次吧，我记着你的好。”

    　　坤宝语气也不那么硬了，他想了想，叹道：“说吧，什么事。”

    　　“是这样的，你也看到了，我如今也是人到中年，模样早已比不得当年了，前一阵府里为我那捡来的儿子娶妻，可不成想新婚不久就发了急病，不死不活的。没办法只得将我儿媳的姐姐接来王府陪她作个伴。可谁知道请神容易送神难，这个丫头在我府里就不打算走了，而且我发觉我家王爷看她眼神也越发的不对，我很怕啊。如若哪天王爷给她娶了来，这水灵灵的小媳妇儿一过门，哪里还有我们母子的活下来的份儿啊！我不想当初赌了一辈子，放弃了那么多，最后还是一无所有啊。”萧夫人边说边委屈的哭道：

    　　“于是，我就想了个辙子，我哄她说，能托人给她送进宫来，今后的日子不光锦衣玉食，还有可能见到皇上一步登天。那个丫头本就是个没脑子的，听我这一说，当下便同意了。于是，我就给她送了来。”

    　　“见皇上？哪有那么容易。”坤宝皱眉道。

    　　不想萧夫人却接口道：“我知道不容易，可是我想着只要把她送来，其他的事我就不管了。反正她进了宫，还能再出去不成？正巧过几日就是秀女大选，我便去求了丽妃，给那丫头个机会，请她安排看看能不能见到圣上。丽妃看在我们好姐妹的面子上，最终也是同意的。”

    　　坤宝冷哼：“你倒是会求人。聪明的。”

    　　萧夫人假装没听出他的讽刺之意，继续道：“所以，我今天就把那丫头带来了，可是，还有个关键的问题必须由公公帮忙方能成事。”

    　　“洒家有那么大的能耐吗？什么事你说说？”坤宝挑眉道。

    　　“恩……是这样……”萧夫人眼底闪过一丝慌乱，但很快便冷静了下来：“是这样，人，我虽送了来，可是，我不敢保证她是否完壁……”

    　　“什么？玲珑，你胆子太大了，你这可是欺君，你知不知道！”坤宝低声厉道。

    　　“公公莫喊，恐让人听了去。”萧夫人忙连声安慰道：“我这不也是猜的嘛。那个丫头不跟我说实话啊，你也知道，我总不能回去问我家王爷是否有这事吧，万一没有，我家爷一怒还不得休了我啊！所以，我哪敢提这事啊，只有赌一把啊！”

    　　坤宝听罢，脸色缓了下来：“那，洒家能做什么。”

    　　萧夫人满脸堆笑：“我只是想在圣上要见她那晚，求公公您提前帮我送个血包……”

