    承影不知道的是，他这习惯性的二营长，却成了未来无数次战役中，炮兵们的精神支柱，即便是再艰难的战斗，即便是阵地被攻陷，炮兵已经来不及撤离的时候。

    　　只要有人喊上这样一句：“二营长！你他娘的意大利炮呢！”就有无数人喊抱着炮弹，引爆底火，和来犯之敌同归于尽。

    　　承影自然不知道自己的一时兴起竟然搞出这么多奇葩事儿来，只是觉得这个梗不吐不快。

    　　而此时的世界尽头号，正以侧弦对准了冲过来的封号斗罗，敌人的体积很小，难以瞄准，但他们一共有四十们重炮，就算是瞎蒙也不至于全空，特别是武魂真身状态下的封号斗罗，一个个体型好歹也有个五六米，其实很好瞄准的。

    　　随着轰得一声巨响，世界尽头号的船身都因为这骑射的后坐力而后退了半米。

    　　三位封号斗罗中，那位武魂是青色巨蟒的家伙体积最大，巨蟒足足有七十多米长，看起来是打算用身体勒断世界尽头号。

    　　可他倒霉就倒霉在个头大上了，四十多发炮弹，这大家伙足足吃了二十三发。

    　　直径三米的巨大躯体凌空被炸得几乎断成好几节，露出里面摇摇欲坠的脊椎骨，封号斗罗的防御，硬抗大口径子弹是没问题，可是一百五十毫米以上的重炮，和子弹的破坏力完全不可同日而语。

    　　这玩儿在战场上那就是坦克开罐器，一百二十毫米的装甲说穿就穿，甚至冲击力能将整辆坦克掀翻，像是金色巨狼和金色巨熊还好，只被命中了一两发，也就是破层皮受点内伤而已。

    　　如果不是连续被命中，这点伤势也就相当于被同级别的魂师打了一拳，几次呼吸就能恢复过来。

    　　可巨蟒封号斗罗却不行，甚至于是极为凄惨，放大了体型的他也意味着将防御力摊薄了，炮弹贯穿了他的武魂真身，留下一个个大窟窿，当即就重伤了他的武魂，把他打回了原形，脸色惨白。

    　　承影见状很是满意，重炮有这个威力，即便没有他坐镇，一两个封号斗罗对付世界尽头号也是狗咬刺猬，无处下口了，当然如果是那种擅长超远程攻击的对手就另当别论了。

    　　世界尽头号掉头，准备用另一侧面对两位封号斗罗，再来一次齐射。

    　　可封号斗罗也不是傻子，已经有人被打的重伤了，他们也自然意识到了，船上有一群武魂是“重炮”的魂师，极为难以对付。

    　　只是他们都在侧弦，所以只要去到正面就安全了。

    　　没错，他们的反应和之前的邵殇一样，都以为那是什么特殊的武魂，毕竟如果说这东西是机械的话，那就太科幻了。

    　　两名自以为聪明的兽魂师转到世界尽头号的正面，相比于庞大的世界尽头号，他们显然灵活得多，照着船头他们以为是撞角的东西就冲了上去。

    　　承影一直觉得主炮用到的可能性不大，为了防止落灰，所以那麻布给他罩上了，没想到竟然给两位封号斗罗误导了。

    　　当即承影就兴奋起来了，这可是大好的机会啊！这两个瞎眼的封号斗罗简直就是专门为了给他的古斯塔夫巨炮祭旗来的啊！

    　　二话不说，承影就下达了瞄准开炮的命令。

    　　两者封号斗罗则使用出自己的第八魂技，撕开了防御罩，本来就是针对能量攻击的防御罩别他们用爪子撕开了一个足够他们通过的口子。

    　　随即便狞笑着冲了上来，只要让他们冲上甲板，他们有信心在十分钟内将这艘巨轮凿沉，他们毕竟不是海神，没有那种一下就将舰打成碎片的大招，但要说凿沉那可太容易了。

    　　只是还不等他们动手，狼人封号斗罗就感觉到了致命危险，慌忙朝着旁边窜开，修为差了一些的金色巨熊反应慢了半拍，想要躲避的时候，那被麻布盖着的巨炮已经发出了自己的怒吼。

    　　剧烈的轰鸣与震动让船上得人都有些站不稳，一颗直径四百毫米以上炮弹，被舰首炮轰了出去。

    　　炮弹弹头质量接近一吨，内部更是装有接近四百公斤的高爆炸药，老式城墙连一炮都挨不住。

    　　感受到一名威胁巨熊封号斗罗想要躲避，但距离太近，炮弹又太快，根本没有了躲避的机会，笔直的被炮弹命中在了胸口，冲击力带动这他硬生生飞出了防御罩。

    　　半空中就是鲜血狂喷，感觉就像是正面挨了一发第九魂技，即便他防御力令人，肋骨也碎成了粉末，心脏都已经只剩下一半。

    　　随着延时爆炸引信的点燃，天空中绽放出一团炫目的烟火，浑身焦黑的巨熊封号斗罗像是块砖头一样从天上坠落，生死不知。

    　　承影估计多半还能剩一口气，捞上来的及时大概死不了。

    　　而那位狼人封号斗罗看到这一幕，也顾不上攻击了，掉头就跑，口中大喊：“不好！我们中了埋伏！船上隐藏了一位九十五级以上的超级斗罗！”

    　　他把舰首炮当成了九十五级超级斗罗的武魂真身，不然怎么可能一炮就让封号斗罗失去战斗力。

    　　刚刚瞄准目标下令炮组开炮的张豆愣愣的看着自己的双手，就在刚才，他一个普通的乡下佃农，竟然一炮将一位尊贵的，甚至曾经见都没见过的封号斗罗冕下，差点打死。

    　　这冲击比起之前下令炮组瞄准海神准备开炮还要大的多，此时的张豆不禁在想，如果自己的的炮组下一次使用的是口径更大的炮弹，比如说两米口径的那种，是不是真的连神都可以杀死呢？

    　　不知不觉的，在承影和一次次战斗的影响下，他带领的战士们也开始信仰是了多炮塔神教，以及口径即是正义的信条。

    　　没有什么敌人是打败不了的，没有打败只是因为炮塔不够多，炮管不够粗罢了！

    　　一群封号斗罗简直感觉自己哔了狗，超级斗罗他们根本没有，要是早知道对方有超级斗罗，自己这边绝对要带着魂导师军团来的。

    　　而很快，更让他们蛋疼的事情发生了，一架架巨大的铁鸟从世界尽头号上起飞，竟然是足足六十四架，如此多的高级飞行系魂师，让来犯的魂师和魂导师都紧张了起来，毕竟飞行系魂师在空战中的优势极大，即便是打不过要跑，封号斗罗也不一定能抓住。

    　　【】

    　　求收藏，求推荐票～

