    “如果不出意外的话，恐怕便是如此！”

    众人脸上的表情带着严肃，更有一抹期待之色，若是这浮屠峰的全部弟子集体阵亡的话，那说出去着实脸红的很。

    “比起这个，那大衍宗弟子的实力确实不弱！”

    看着大衍宗那边，铁枯荣的面容一阵凝重。

    “嗯，大衍宗传承的时间久远不说，而且其中的底蕴也是超出我们沧海宗的……”

    五大宗门之中，原本最为强大的乃是沧海宗，但是在千年之前，在围剿风月魔宗的时候，沧海宗的损失无比惨重，这也让沧海宗的实力和地位因此大大的下降了不少……

    “轰！”

    就在这个时候。

    一声震动声再次传出。

    瞬间，一道身影从这通天神碑之中迸发出来。

    六道印记快速的从这身影上面迸发出来，其中五道印记是完整的，只有第六道是残缺的。

    “竟然进入到了第六层的世界，虽然未曾闯过去，但是这已经是到现在为止，最为惊人的一个了……”

    “是火云宗的弟子……”

    看着那个弟子身上所穿的战袍，有人认出了此人的身份，顿时发出了惊呼的声音。

    “真灵境九重巅峰的实力，竟然可以闯过第五层，这家伙简直就是妖孽啊！”

    李青山等人苦笑着不已的看着对方。

    而此人，也飞快的被火云宗的长老带走了，如此的资质和程度，回去宗门之后，绝对会因此受到嘉奖的。

    “此人，乃是太古血脉的继承者，而且是一种火焰属性的太古血脉！”

    一阵苍老的声音传出。

    天缘不知道何时，出现在了众人的身边，缓缓地开口说道。

    “火焰属性的太古血脉吗？”

    看着那个弟子，众人心中顿时一凛。

    火云宗本身的功法和武技，以火焰之力相互淬炼，相辅相成不说，更有着加持的力量，自然的这个弟子，拥有着如此的程度，也着实是有原因的。

    “已经被刷出去了两千人了……”

    看着那通天神碑，天缘的脸上虽然依旧挂着笑眯眯的样子，但是那一对双眼之中却带着凝重和焦虑。

    这样子下去的话，恐怕整个浮屠峰都得沦陷掉的。

    “无痕的实力，自然是毋宁置疑的，以他的半步通神的程度，足以取到一个不错的成绩，现在除了他之外，只有杨邪和秦风了……秦风？半年的时间还未曾突破真灵境七重的修为，比起杨邪来说，他的潜力还是差距不少的，现在也只有看看杨邪是不是能够坚持下去了……”

    这一次的比斗，不只是宗门和宗门之间的抗衡，更是主峰和主峰之间的抗衡，毕竟，若是自己的主峰全军覆没，但是其他的主峰却有诸多弟子冲上去了。

    这种感觉自然是不爽的很。

    时间还在不断的推进！

    大概过去了半天之后。

    猛然之间，通天神碑之中，再次的被打出来一道道的身影。

    这一次，打飞出来的，没有一个内门弟子，全部都是亲传级的弟子。

    “大概有着三百人的样子……”

    看着那些弟子，众人顿时忍不住的心中一惊。

