    黑衣人瞬间便到了小若的面前，手中软剑对着小若肋下刺去，攻势凌厉至极。

    小若本能的察觉到了危险，侧身闪躲，她虽然没有与人类战斗的经验，但也能笃定能避开。

    然而就在闪躲开来，身形未稳之际，那本该绷直的软剑一歪，斜斜刺向她的丹田之处。

    这招式和兵刃配合的分化不差，只有蛮力的小若吃了一惊，因为身形不稳，竟是避无可避。

    黑衣人隐在斗笠下的嘴角上扬，他可是百发百中的刺客，面对这只会用蛮力的小丫头，还不是一招便能取了性命。

    小若尽力后退，却抵不过那软剑反弹的速度，她隐隐见那剑刃之上蓝光闪动，似乎已经能想象到这剑刺在体内的冰凉触感了。

    丹田乃是人一身修为所在，便是她化形之后龙丹也在那其中，这一下虽然没办法要她的命，但也必然重伤。

    剑锋寸寸逼近，那黑衣人唇角笑意渐浓，仿佛已然锁定了胜局。

    一道银光飞掠而至，黑衣人惊觉不妙，猛然抬头。

    “砰！”

    银光击在黑衣人胸口，点点银光却好似有万钧之力，打在人身上发出极大闷响。

    “咔嚓！”

    黑衣人‘蹬蹬蹬’倒退几步，手捂着胸口，那里胸骨被砸断了数根，鲜血很快从指尖渗了出来。

    他惊骇莫名，目光追着银光飞回的方向。

    小若惊出一身冷汗，同样朝着银光看去。

    二人只见银光飞回慕千羽处，她伸出纤手，那银光便套在她手腕之上，竟是一个通体银色的银镯。

    这便是厉南溟给她三件补偿其中之一，万钧镯，只要灌注灵力便会变的极重，单纯以重量砸人。

    器灵曾说这万钧镯乃是了不得的仙器，只不过她力量太低，还无法发挥出全力。

    但便是这百分之一的力量也足够强悍了。

    “老小子，欺负我们孩子没家长是不是？”慕千羽朝着那黑衣人挑眉。

    小若劫后余生，此时惊讶又感动，原以为跟着个弱小的人类很羞耻，但现在看来自己这主人还是挺好的。

    黑衣人捂着胸口，低低的道：“仙器，你居然有仙器？”

    “圣器也是有的，你想见见吗？”慕千羽眯着眼问。

    “姐姐不必忙，交给我。”小若活动了一下手腕，一双微红的瞳孔直视面前黑衣人。

    她的确不熟悉人类招式，但黑衣人被万钧镯砸了一下，除了外伤之外内息也被震乱了，若是她还不能赢就一头撞死在灵石山上算了。

    黑衣人心底有点发慌，面对一个同为灵者境的高手，一旁还有仙器随时瞄着，他不慌才怪。

    但小若已经不给他调整心情的时间，当即便冲了上去，一拳直轰面门。

    他慌忙之下双手交叉迎击。

    “砰！”

    二人相对，黑衣人向后倒退，胸口的血流的更多了。

    黑衣人这时又发现了绝望的一点，他与面前少女虽然同境界，但对方的力量却比自己强了数倍不止。

    这强悍的肉身哪里是人啊，简直像一头巨龙。

    “砰砰砰！”小若接连出手，这次用力更蛮，用上十成十的力量，封住对方所有后路，逼得对方只能与之交锋。

    黑衣人原本仰仗速度与兵刃的配合，但被暴力压制之下，竟是施展不开了，只觉面前那纤纤玉手特别像那巨大的龙爪，带着浩瀚之威，怎么都逃不开。

    慕千羽有些不忍心看了，但手里的瓜子没吃完，结界也没有打开，便接着看。

    王府暗卫在交锋一番之后也已然取得了压倒性优势，苏家派来的人所剩无几，眼看着就没热闹了。

    与小若对战那黑衣人负隅顽抗了一阵，最后还是被小若砸成了肉泥，尸体都不成样子了。

    兰儿看得差点晕了，这手段也太残暴了，她今天晚上非做噩梦不可。

    “王妃，属下等清理这里，您赶路吧。”那熟悉的王府暗卫道。

    慕千羽点了点头：“这些人的尸体给我留着，我有用。”

    “是。”暗卫虽然不知何故，但仍一口应下。

    “结界打开吧，还有，以后换个称呼。”慕千羽又交代。

    这又没过门，总是一口一个王妃她听着总是有些怪怪的。

    那暗卫在结界中开了一个口，又道：“主母，您请。”

    慕千羽险些打人，这些暗卫是用一个脑子吗？

    走出结界之前慕千羽经过一个黑衣人的尸体，从那还在流血的伤口中挖了些鲜血抹在自己的身上。

    等迈出结界，竟是从竹林的一脚走了出来，再回头，刚刚那厮杀的场面已然不见，像是发生在另一时空。

    慕千羽大呼神奇。

    “娘亲这是空间法阵，是爹爹画的阵图，便是能短时间重叠空间。”囡囡奶声奶气的道。

    “空间？”慕千羽看着她道：“小宝懂的好多。”

    “都是爹爹教我的。”囡囡一边吃着糕点一边含糊不清的道。

    “别吃冷糕点了，咱们一会儿去摊子上吃早点。”慕千羽说道。

    兰儿这时候突然惊呼：“小姐，晚了。”

    “什么？”慕千羽诧异挑眉。

    “擂台比试是在巳时，刚刚我们足足耽搁了半个时辰，还有半个时辰怕是来不及赶到擂台了。”兰儿道。

    慕千羽恍然，她怎么忘了还有时间限制。

    擂台规则很明确，若是晚到一炷香就算认输，毕竟没人能一直在那里等下去。

    从学院到皇城中路途遥远，以慕千羽的速度很可能来不及。

    好个苏家，能杀了她便杀，就算杀不了能在她身上弄些伤再拖上她的时间，到时候她不认输也得输了。

    “小若，保护好她们，我先行一步。”慕千羽将手中剩余的瓜子和糕点全部塞在小若的手里。

    “姐姐放心，我定然能保护好囡囡。”小若笃定道。

    囡囡冲着慕千羽笑：“小宝会乖，娘亲快去吧。”

    慕千羽心知囡囡附近必有暗卫，心下稍安，当即运起灵力朝着皇城中心腾跃而去。

    她走后兰儿带着两个小姑娘上路，越走越是心慌，就怕哪里窜出歹人来。

