    “少爷，我们还是先离开吧！”风老有点着急了，时间过去已经很久了，想必两边阵营应该有人过来了，再不走的话就迟了。

    “啊！你给我等着，我一定不会放过你的。”风旋疯狂的叫着，不过还是跟那所谓的风老离去了。

    凌凤舞一看这些人想跑，心中在那里盘算着，如果留下这些人的话肯定会是祸患，心中一横追了出去。

    正当这边退去的时候，两边阵营的人马也赶过来了，秦国这边秦殇领头着，齐国那边也是刚刚离去的齐明轩。

    看着地上密密麻麻的尸体，众人均是深深的吸了一口凉气。

    “你们谁能告诉我发生什么事了吗？”秦殇对着四周问道。

    “殿下，不是很清楚，只知道这边打斗的厉害，我们还以为是齐国那边过来找麻烦了。”一个声音回应道。

    “你们才找麻烦。”齐国这边有人高声叫了一声。

    “住口。”只是那个声音刚刚落下就听到齐明轩怒喝一声，然后走向了秦殇。

    “秦殇，楚青，快点安排人手，刚才是她救了我，这群人是中洲离去的那群人，没想到他们居然袭击我，正好她出来救了我。”齐明轩认真的说道。

    “什么？她。那她人呢？”秦殇怒喝一声。

    “不知道，刚才打斗我受了重伤，她让我先行离开。”齐明轩声音越说越小。

    “我，齐明轩，我告诉你，如果她有个三长两短的，你也别活了。你个孬种。”说话的是秦焕，此时的他非常的暴怒。因为另外一位当事人不见了。

    “放心，秦焕，如果她真有什么意外的话，我绝对不会苟活的。”齐明轩面露痛苦之色，他没想到再次见面会是这样的结果。

    “赶紧散开找人，谁找到了，重重有赏。”秦殇和齐明轩同时说道。众人一听赶紧三三两两的分散开来。

    这边凌凤舞紧紧的跟随这离去的风旋等人，她可不想留下什么祸患，到时候万一这个什么风家的人去西北一查，那自己的家族可不就得遭殃了。一路上不停的有人停下拦着，不过都被她轻松的解决了，看着离目标越来越近，凌凤舞心中微微的松了一口气。

    “风老，怎么办，怎么她还盯着我们不放？再这么下去的话，一定会被追上的。”风旋终于心中开始害怕起来。

    “少爷，如果实在没办法的话，我倒是有个办法，就是不知道少爷你敢不敢了。”风老说道。

    “说，赶紧的。”风旋真的有点吓破胆了，他没想到凌凤舞会真的执着。

    “里面。”风老对着密林深处指了指。

    “额，你是说往十万大山里面走？”风旋快速的反应过来。

    “是的，现在恐怕也只有这一条路了。”风老点了点头。

    “行，那就往里走。”风旋一咬牙，然后向着十万大山里面而去，风老紧随其后。对于十万大山的恐怖，他们心里当然是清楚的，不过这种时候也没有办法了。

    凌凤舞此时也紧紧的跟在他们身后，不过看到这两人居然往十万大山里面而去，也不由的皱了皱眉头，这个好像有点出乎自己的意料了，不过对于她来说开弓没有回头箭，既然决定不留后患了，那么就一条路到底吧！

    一前一后，两队人快速的奔跑着，不时的有魔兽从身旁奔跑而出。风旋两人真的快要崩溃了，他们没有想到凌凤舞居然会跟着进入十万大山，也许再穿梭一段时间可能就要进入十万大山的内围了，这个可不是闹着玩的。一旦人类如果进入十万大山内围的话，那么基本上就是九死一生了。毕竟那不是人类的地盘。

    “你到底想怎么样，我身上有灵石，可以的话我用灵石买我的命。”风旋两人又跑了一段路终于吃不消了。

    “呵呵，没什么，我只想要你的命，而且你死了你身上的东西貌似也是我的了。”凌凤舞隔空传话着，此时的两边应该也就差了两三里路了。

    “你个臭女人，杀了我你也不会有好下场的，风家一定不会放过你的。”风旋气急败坏的说着。

    “这个不是我现在要想的，我现在主要的就是把你们两个彻底的杀了，以绝后患。”凌凤舞很是冰冷的声音回荡在风旋二人的耳边。

    “少爷，要不你先走吧，我来挡她一会，这样你离开的机会会大很多。”风老直接对着风旋说道。

    “好，风老，等我活着回到家族，一定会让人好好照顾你的家人的。”说完，风旋已经在千米外了，风老紧紧的盯着飘然而来的凌凤舞。

    “你为什么就不能放我们一马，我们往日无冤近日无仇的。”风老气喘吁吁的说着。

    “哦，是吗？难道你忘记你们先前是怎么对我的了吗？如果当时我实力不济的话，说不定现在就是你们的刀下亡魂了。”凌凤舞冰冷的声音让的风老一震，确实，如果说先前凌凤舞实力不行的话。那现在可能风旋已经在那里做着些猥琐的事了。

    “既然这样，那没什么好说的了，不过你要记住，你得罪的是中洲风家，来吧！”说着风老一副凛然的样子向着凌凤舞冲了过去，他现在主要的就是为风旋争取逃命时间。

    凌凤舞也毫不客气，直接欺身而上，两人很快就碰撞在了一起，一个侧踢，凌凤舞的脚狠狠的踢在了风老的腰间。

    “啊！”风老吃通一声大叫，即便是远在几里外的风旋都能听见，让的他的小心脏扑通扑通的紧张不已。

    啪，风老随手回到，手掌劈在了凌凤舞的肩膀处，不过好像凌凤舞没有感觉一般，只是冷冷的看了他一眼。

    “怎么会，这……”风老很是纳闷，自己的这一掌可是武尊巅峰的全力一掌，一般的武皇中阶的修为受到这种攻击都会受伤几分。

    “呵呵，不要惊讶，你伤不了我。”凌凤舞微微一笑。

    唰一声，只见风老的头颅被高高的抛起，眼神中带满了惊恐，他到死都没想明白为什么。

