    “首先，我们需要准备这些新居民的住房。”唐小川缓缓的说到。

    “小川，住房的问题，不用担心，我们手里还有不少的住房图纸，物资也全，随时可以新建。”张治听到唐小川的话，立马回答道。

    “嗯，好的，那么这件事就交给张哥了。”唐小川笑着对张治说到。

    “行，我一会就去。不过有一件事，你需要注意一下。”

    “什么事？”唐小川听到张治的话，立马回问道。

    “我上次去发电厂那边去看了一下，咱们现在整个岛屿的用电量已经超过了50%。”

    “我估计，这一次新盖了这么多房屋，咱们的用电量估计就要饱和了。”张治说到。

    唐小川听到张治的话，先是一愣，然后才回过味来。

    如果张治不说，他都快要忘了一茬了。

    之前，自己岛上已经面临一次大面积断电的问题。也是因为自己岛上的用电量超了。

    后来，他自己开箱子，得到了一份多功能发电站，虽然是小型的。但是由于是多种发电，所以发电量还是挺大的。

    从那之后，自己就没有为电量操过心。而现在，岛屿有了很大的发展，现在岛屿上的用电量越来越大，那座小型发电站已经不能满足岛屿的用电量了。

    不过，这也不是什么大事，只需要一张升级卡就可以解决。

    至于要不要换一座发电站，唐小川表示并不想。

    首先，这样的多功能的发电站，是可以通过潮汐，太阳能发电。

    这都是清洁能源，对环境没有太大的影响。如果换成火力发电，虽然发电量可以有很大的提升，但是整个岛屿的环境可就不好了。

    至于说更高级的核电站，唐小川表示自己并不想用。

    这倒不是唐小川对核电站有什么偏见，而是他是真的担心自己玩不转。

    虽说这个世界对于这样需要有极高专业知识的设备，都实现了自动化，一键启动。

    但是唐小川对于这种靠辐射能杀人的东西，是真的怕。

    万一有个不开眼的求生者，恰好摸到了自己所在的这个次空间，又恰好对着核电站来上一发炮弹，那自己就完犊子了。

    核电站在和平时期，是一个最为理想的发电方式，可是现在这个世界并不太平，所以唐小川直接把核能发电这件事给否决了。

    而且，从整体发电量来说，用多功能发电站，它的发电量其实也不低，只需要多升升级，完全可以媲美核能发电。

    既然有这样一种既安全，又高效的发电站，为什么要去选择核能发电呢？

    “张哥，这件事我来解决吧。”唐小川笑着对张治说到。

    张治听到唐小川的话，点了点头，也就不在说话。

    这种事也不是太重要，毕竟只需要有升级卡就行，只是这座岛屿是属于唐小川的。

    其他人虽然可以使用岛上的设备，但是没有办法对岛屿上的设备升级。只能是唐小川亲自去操作。

    所以，张治才把这件事说出来，希望唐小川有空处理一下。

    “既然住房的问题解决了，那么我们说一下另外的事。”唐小川缓了缓，然后才继续说道。

    “这些新居民上岛以后，我们劳动不足的问题就彻底解决了。”

    “甚至还有可能出现劳动力过剩的情况。”

    “这对于我们来说，并不是一件好事，所以我想做出一些改变。”

    “第一，我们需要新建一所培训学校，主要是教导一些适龄儿童学习一些基础的知识，给我们以后得人才做储备。”

    “第二，重新编制我们岛屿的防备和拓张力量。”

    “第三，加大岛屿开垦的速度，将南岛，西岛彻底开发出来。”

    “特别是西岛，南岛现在已经在方老的带领下，基本完成了开垦工作，但是还是需要继续完善。”

    “特别是，这个世界不可能永远都是这么热，一定也会有冬季。为了我们能够在冬季也有足够的食物，所以我们应该搭建一些大棚。”

    “至于西岛，我们只是简单的弄了一些栅栏，没有细分，所以我们下一阶段的主要任务，就是把西岛彻底开发出来，将家畜分类圈养。”唐小川想了想，继续说道。

    “是的，这件事就算小川你不说，我也准备提出来。既然你现在说了，这件事我来办吧。”方老听到唐小川的话，立马表示赞同。

    他是老年人，对于气温，气候特别敏感。

    他现在能够很清晰的感觉到现在岛屿的气温要比最开始的时候，低了不少。

    这就说明，在这个世界，其实也是有季节变化的。

    既然有季节变化，那么就一定会有冬季。

    现在所有人都不知道，这个世界的冬季有多长，有多冷。但是可以肯定的是，冬天的农作物铁定会受影响。

    所以早早地搭建大棚，是对冬天起码的尊重。

    至于说，防备和对外拓张力量的重新编制，也是为了岛屿能够更好的发展。

    现在看起来，整个岛屿有五平方公里的面积，但是想要养活这么多人，还是不太够。

    所以，对外清剿土著部落，扩大岛屿面积这件事是长期的。

    想要对外拓张，就需要拥有足够的力量，所以这一块的人力不能少。

    同时，因为现在岛屿面积超过了五平方公里。现在防御的人手也才一两百人。

    这点人数，对于这么大的岛屿面积来说，还是有点不足。

    “对了，小川，咱们既然要增加防守和开拓的人数，那咱们现在的武器装备还是有点不足。”张治听到唐小川的话，立马说道。

    “张哥，这件事我来处理吧。”这时，一直在干饭的南山突然说道。

    “这段时间，我已经熟悉好了铁匠铺的设备，完全可以试着打造一些装备了。”

    “现在岛上既然缺装备，那我就可以开工了。”

    “不过打造装备，我一个人可能忙不过来，需要一些人手。”南山说道。

    “人手好说，我一会再调派20个人给你，你可以带着他们一起开工。”唐小川想了想，对着南山说道。

    “那没有问题了，只要矿石供应的上，我这边就可以源源不断的打造装备。”南山点了点头。

    “矿石的是，你不用担心，我会盯着的。”张治对着南山保证到。

    “好，既然大家都商量妥当了，那么就按照这个执行吧。”

    “这一次的交易，是我们最近一段时间的工作重点，希望大家能够齐心协力。努力发展岛屿。”唐小川非常满意的点了点头。

