    第209章不想

    “如果说喜欢一个人，要去看他的家世，学识，身份等等，那这样的话，这哪里是相爱，明明就是去菜市场挑棵好菜拿回来炒了。然后呢？剩下的不好的坏菜，就扔了？那那些摊贩岂不是要亏死？爱一个人没有错，错的是世俗的眼光。”

    “每个人心里都有一个天平秤，人们以此规定他的对错，当他违反了这个天平秤，人们就说他是错的，那么真的就是错的了？”

    “爱情不分先来后到，也没有界限。”

    萧昭坐在茶桌面前，把玩着茶杯，淡淡地说道。

    其实这番话，也是她以前听别人说的，对于感情这些事情，有的人介意家庭，有的人介意性格，也有的人生死不顾。但无论哪一种，都只是别人爱情的选择。

    她和凌双双说这些并不是想要表达什么，而是想让她清楚的认识自己。

    凌双双微愣，僵硬地转过头看着她。

    萧昭抬头，与她对视，继续说道：“如果，我是说如果，你真的不知道怎么办，真的真的很难受的话，那就顺从自己的内心的选择。不要去管结果，只需要告诉你自己，你后悔不后悔。”

    说完，她起身往门口走去。

    话点到为止，剩下的就是凌双双自己的事情。

    她也不会再去想，如果凌双双和沈温言知道自己是魔族，会怎么样？其实怎么样有什么关系，这些她改变不了，唯一能做的，且行且珍惜。

    这里的事情告一段落了，众人都很心有灵犀得没有再谈宋无颜的事情。

    虽然不知道为什么卢安可没有起哄，大概是因为被警告了吧！

    这件事结束的时候，陆子吟就联系了掌门他们，如实禀告。

    自从上次离魂的事情之后，秘境就增加了一项可行通的：有特殊情况可以传递消息。

    此刻，众人又聚在一起。

    毕竟要分道扬镳，这件事情之后，有些氛围已经悄悄变化了。

    “如此，陆道友，我等就先行离开了。”

    “好，路上小心。”

    陆子吟点点头，与他们道了别。

    眼下，就剩下岑清月，凌双双，沈温言和萧昭，他们五个人了。

    他们是一个门派的，也是好朋友，自然是要在一起的。

    “现在，离秘境结束还有七天了。”岑清月手里打包着行李，说着。

    “大师兄，美人姐姐，你们想夺冠吗？”萧昭倚靠在一旁，漫不经心地开玩笑道。

    两人相视一看，陆子吟问道：“昭昭，这是何意？”

    他顿了顿，继续又说道：“虽然名次不重要，但还是想要尽全力试试自己的实力在哪一层。”

    能进入秘境的都是各门派的佼佼者，能在这些佼佼者里胜出，也就能对自己的实力有个认知。

    当然，并不是说没有进入秘境的修为就不行。

    也有那些根本不需要进入秘境试炼的大能者，或者是有别的事情今年没有参加的。

    “没什么，就是想看看你们真正的实力。若是想要夺冠，接下来七天里，我们就要辛苦一些了。”

    萧昭摇摇头，表示自己没有别的意思，然后淡淡地说道。

    嘴上似有似无的嘲讽，似在说自己瞎操什么心，男女主自然会夺冠。

    “那昭昭想吗？”岑清月紧了紧手，抬眸问道。

    “不想。”干脆而没有一丝犹豫。

    萧昭的回答让几个人都怔住了。

    “你不想？”凌双双咽了咽口水，问道。

    “嗯嗯，问题很大？”

    “昭昭的实力很强。”陆子吟沉吟，不明白萧昭为什么不想。

    沈温言也是看着她，不知道她的想法。

    两个人在一起这么长时间，多亲密的事情都做过了，但其实他们的事情谁也没有提过，有时候连对方的想法也不清楚。

    萧昭看了看他们，又在沈温言身上停留几秒，只是摇摇头，并未说明原因。

    “我们先离开这里吧。”萧昭道。

    那个问题，她也不知道怎么回答，总之不太想。

    大概是自己只想当一条不引人注意的咸鱼吧。

    她一直都知道人红是非多这句话，一旦她夺冠了，那么自己就会得到别人过多的关注，好的坏的不重要，重要的是：万一不小心马甲掉了就不好了。

    也不是说别的，但至少要把任务走完再说。

    虽然总和系统开玩笑说不做任务，但是她想为了沈温言行动一下。

    毕竟任务完成，她可以提出要求的。

    现代的她已经没有什么可留恋的，不如留在这里。

    就算最后沈温言他们知道自己是魔族，远离自己，憎恨自己，也无所谓。

    她也算曾经拥有，最差的，她还有个哥哥。

    呆在黑暗久了，一点点温暖她都舍不得放手了。

    “也好。”陆子吟点点头，随手拿过岑清月和凌双双的行李。

    萧昭的行李自然就在沈温言那里了。

    就在这个时候，半空中传来了久违了声音。

    “恭喜各位来到了秘境试炼的倒计时七天，剩下的时间里，还需要各位保持活力，继续走完最后一个关卡，温馨提示：现在还剩下一百人。”

    “还剩下一百人啊，有点多。”萧昭听到这些话，有些感慨地说道。

    随后转身对着陆子吟他们说：“大师兄，美人姐姐你们要费心了。”

    “你不想夺冠，温师兄也不想？”凌双双靠近她，发出疑问。

    有了之前萧昭说的那些话，她现在的状态好多了。

    “也是，我问问。”

    萧昭思考了一会儿，转头看向沈温言。

    还没等自己说话，沈温言的薄唇就吐出一句话：“随师妹。”

    凌双双撇撇嘴，“你们可真佛性。”

    “佛性是什么？”看着凌双双嘴里的新鲜词，岑清月问道。

    “啊，昭昭那里学来的，大概的意思就是无欲无求，随心所欲，是吧，昭昭。”

    “嗯嗯。”

    “昭昭总有些稀奇古怪的玩意，也不知道哪里来的那么多鬼点子。有时候就感觉你和我们不是一个地方的人。”陆子吟笑道，不禁感慨。

    萧昭听了他这话，差点被口水噎到，不愧是男主，这敏感度，神了。

    “那是因为我是小师妹，小师妹啥也没有，就是鬼点子多。”她眨巴眨巴眼睛，一本正经地胡说八道。

    (本章完)

