
　　虽然心里有一百个不愿意，但小星星在偶像包袱的压力下，还是被迫参与到了攻击火源之地的战斗里。

　　布莱克这边的“空军”数量很少，希萨莉这次就带了四个高阶烈焰德鲁伊过来。

　　但他们素质极高。

　　他们变作小号火鹰在空中吸引那些炎魔火鹰的注意，然后由不能飞但可以操纵风暴的安苏对它们进行空中束缚，最后由化身雷霆之龙的小星星扑上去一顿巨龙王八拳解决战斗。

　　炎魔之王的造物非常强大，但遗憾的是，面对拥有一颗泰坦之心的小星星，这些没有实体的元素生物在肉搏方面就相当差劲了。

　　按照小星星说法，撕开它们的燃烧之躯不比撕开牛肉干困难多少。

　　正是因为这样非常棒的战斗体验，软弱的小星星也开始变的活跃起来，她甚至主动掠过灼热的大地，用雷霆龙息帮助黑骑士们肃清下方源源不断扑上来的火妖们。

　　当然，布莱克这黑心老板也做不到让九个黑骑士势单力薄的去冲击数量百倍于他们的火妖大军，那就不是当炮灰，是纯纯的送死行为了。

　　于是臭海盗决定给黑骑士们一点“力所能及”的帮助。

　　他握着萨格拉斯权杖，在烈焰突破口的原地干起了自己的“老本行”，先是把自己的战兽召唤出来，让这几天跟着弗蕾亚女士“修行”而躯体胖了一圈的大角和霜爪与苍穹一起去火源之地自由狩猎。

　　然后又把自己久未出场的心魔双子召唤了出来。

　　但并没有立刻让心魔双子加入战场，而是把萨格拉斯权杖丢给她们，对眼前越发娇媚的双子下达了很奇怪的名字。

　　他叼着烟斗说：

　　“来吧，随便找个你们熟悉的恶魔小世界，把那里的毁灭暴徒们都召唤出来，让它们和炎魔之王的仆从们好好练一练。

　　我也很和其他术士们拥有一样的好奇，到底是恶魔们更凶狠，还是炎魔之王的仆从更强大？”

　　“嘁，你身为术士大师，却连自己召唤恶魔的能力都没有吗？”

　　身材高挑的高阶术士奥蕾塞丝抱着双臂，活动着自己背后灼热的恶魔双翼，相当不屑的甩着尾巴鄙夷到：

　　“是因为长期玩刀所以脑子退化了吗？我邪恶的主人，作为一名施法者，这样下去可不行啊，要我和我姐姐为你临时进行一场开颅检查吗？”

　　“不不不，我暴躁的妹妹。”

　　性格更好一些的萨洛拉丝女王很显然看出了布莱克的“窘迫”，她捂着嘴，摇晃着暗影色的小尾巴，对自己的娇傲妹妹说：

　　“我们万恶的主人不是遗忘了那些禁断的邪恶知识，而是因为他给燃烧军团造成了太多的麻烦，导致大恶魔在整个军团范围内禁绝了他召唤恶魔的权力。

　　他行走于生命与虚空之路，也导致他被邪能唾弃。

　　一个不能召唤恶魔的术士大师...

　　哈哈哈，这真是我今年听到的最让人愉快的消息了。”

　　被自己的心魔双子如此讥讽，布莱克却也木着脸没有反驳，只是一个劲的抽闷烟，因为人家双子说的是对的。

　　他很早之前就上了燃烧军团的黑名单，在德拉诺差点一剑干死了基尔加丹之后，他就被燃烧军团的恶魔们彻底“拒绝”了。

　　当然这么说也不太准确。

　　以恶魔们那种混乱暴躁又崇拜强者的天性，尽管布莱克已经是燃烧军团悬赏名单上的重磅目标，但愿意追随他为他而战的恶魔们依然海了去了。

　　不过基尔加丹和阿克蒙德也不知道使用了什么鬼办法，让布莱克无法依靠自己的感知联系到任何一个恶魔世界。

　　从前一段时间开始，布莱克就感觉到自己和自己的几个恶魔仆从的联系越发晦涩，很难和以前一样顺利的召唤它们作战。

　　而在奥杜尔中正式成为上古之神后，海盗和恶魔仆从的契约更是很直接的被更上位的力量完全屏蔽。

　　他连感知自己的恶魔仆从们都做不到了。

　　或许真如萨洛拉丝女王说的那样，他因为行走生命和虚空之道，导致他被邪能原力厌恶，而考虑到现在的“邪能一哥”是他最崇拜的萨格拉斯大人...

　　唔，这就是说，布莱克很可能被自己的偶像在扭曲虚空给“封号”了。

　　这从各种意义上说都是一件让海盗很破防的事呢。

　　艾瑞达双子还能被布莱克召唤出来是因为双子是以“心魔”而非契约的方式被布莱克封存于躯体之中，这对于海盗的术士职业而言几乎是最后的“遮羞布”了。

　　看着眼前双子抱在一起，笑的前仰后合，一副笑不活的样子，布莱克默默忍受着来自心魔的“霸凌”，在好几秒之后，他吐了口烟圈，随手一甩，晦暗的虚空力量化作长鞭散落在手中。

　　他甩动手里的鞭子，木着脸对双子说：

　　“笑够了，对吧？能开始干活了吗？非要逼我在你们挺翘的屁股上留下几道屈辱的痕迹才愿意服从命令，对吧？

　　差不多得了，别没事找抽。”

　　“是的是的，我万恶的主人，我们这就开始干活，您别生气。”

　　萨洛拉丝女王很虚伪的露出笑容，接过萨格拉斯权杖准备沟通扭曲虚空，而她的妹妹奥蕾塞丝一边协助，一边阴阳怪气的关心说：

　　“哎呀，我的主人，我知道身为男人在某一天突然失去了某种至关重要的能力之后总会急火攻心，会更努力的试图证明自己。

　　但听我一句劝，这种事急不得。

　　你得放松心态，慢慢来。

　　你虽然失去了自己的恶魔仆从，但你还有我们两啊，我们总会对您不离不弃的，需要任何‘帮助’都要直接告诉我们哦。

　　千万别不要不好意思...哎呀！”

　　火焰魔女的玩闹最终给自己赢来了一鞭子，布莱克挥动手腕将那虚空长鞭抽在奥蕾塞丝的小尾巴上，精神和躯体的双重冲击让火焰魔女发出一声娇嗔，还涩气满满的咬着手指，抛给了布莱克一个挑衅的水汪汪的眼神。

　　这让“无能”的术士大师气不打一处来。

　　这些该死的高阶恶魔们，在惹人生气这方面简直是大师级的。

　　但挑衅归挑衅，双子的办事效率还是非常高的。

　　她们很快就在元素疆域里打开了一道通往扭曲虚空的大门，第一个跳出来的是一头骑在精英恶魔犬背后的邪能小鬼。

　　后者咋咋呼呼的冲出传送门，左右看了看，发现这里是炎魔之王的领地之后就要胆怯的退回去，但一扭头就看到正在抽烟的布莱克。

　　这一瞬，这丑陋的小鬼居然哇的一声哭了出来。

　　它敏捷的从自己的恶魔犬背后跳下来，一个犀利的滑轨溜到了布莱克眼前，它呜呜哭着抱紧海盗的裤腿，以一种凄惨又委屈的语气尖叫到：

　　“啊，我万恶的邪恶主人，我们还以为您在强大之后就抛弃我们了，我们对您可是忠心耿耿啊。”

　　“起来说话，别把你的鼻涕抹在我的衣服上，小心我抽你！”

　　布莱克呵斥了一声，脚下的邪能小鬼立刻站了起来。

　　没错，这就是布莱克第一个契约的恶魔，自称为“至邪者”的小鬼达格洛普，双子的恶魔传送门可不是随便开的。

　　她们猜到了布莱克的打算，所以帮助布莱克开启了通往他的恶魔仆从们所在的恶魔世界的传送门。

　　海盗是要借着这个机会，把自己的恶魔仆从们再征召到一起。

　　现在布莱克发达了，这些曾为海盗卖过命的恶魔们自然也要“鸡犬升天”，没办法，谁让他对于“自己人”一向这么慷慨呢？

　　“你怎么回事啊？”

　　布莱克踹了一脚哭哭啼啼的邪能小鬼，恶声恶气的说：

　　“瞧你这软弱的样子，你还是个恶魔吗？说！到底怎么回事？怎么委屈成这样？”

　　“哇。”

　　听到布莱克主动询问，狡诈的小鬼哭的更大声了。

　　它跪在地上凄凄惨惨的说：

　　“您是不知道您的气息消失之后，我们这些服从于您的忠仆在扭曲虚空里过的是什么日子，该死的基尔加丹和阿克蒙德不敢直面您，就把它们的邪火发在我们身上。

　　我和克林弗兰每天都被各种各样的恶魔上门找事，它还好，它是喜欢战斗的愤怒卫士，不惧挑战就算被打得缺胳膊少腿也每天和上班一样去约架。

　　但我一个虚弱的小鬼又能怎么办呢？

　　我的氏族被抢走了，我的财宝都被那些该死的卑贱虫语者偷走了，也没人给我主持公道。

　　格雷泽被破坏魔女巫戳瞎了眼睛，已经虚弱到快死了，如果不是您的仆从沙赫拉斯主母暗中搭救了一把，它就要成为那些对您释放的恶意的牺牲品了。

　　但莎赫拉丝主母也不敢回扭曲虚空，只能一直躲在德拉诺的黑暗神殿，靠着伊利达雷的庇护才能安然求活。

　　沉默寡言的祖拉玛特被一群艾瑞达巫师捕获，它遭受折磨又拼命逃回了虚空中，和我们再无联系。

　　呜呜呜，邪恶的主人，您可一定要为我们报仇啊！”

　　“码的！”

　　饶是布莱克是个没有下限的臭海盗，在听到那些恶魔们如此欺负自己的狗腿子之后，心里也有股邪火蹿升。

　　这恶魔们还真是玩不起，不就是狠狠打了它们几次脸嘛，犯得着这样不讲武德吗？

　　祸不及家人...

　　呸，祸不及狗腿子们的道理懂不懂啊？

　　真是一点规矩都没有了！

　　“把我的仆从们召唤过来！”

　　布莱克站起身，脸色阴沉的喊了一声，看到海盗真生气了，艾瑞达双子也不敢再阴阳怪气，赶忙开始干活。

　　很快，属于布莱克的恶魔仆从们都被召唤到了火源之地里。

　　就和小鬼达格洛普哭哭啼啼哭诉的那样，布莱克的仆从们过的显然相当凄惨，小鬼都算是运气好的，除了身上多了几道疤之外没什么大碍。

　　但其他恶魔们就没这么幸运了。

　　布莱克的愤怒卫士疯狂的克林弗兰缺了只手，尾巴也是残缺不全像是被野兽啃咬过，但这家伙比较硬气，在看到布莱克时依然努力的挺直自己明显错位的腰杆。

　　大眼魔格雷泽就比较惨。

　　如小鬼所说，它的七只眼睛全被毒瞎了，对于做什么事都靠眼球的眼魔来说，这种伤势基本就等同于职业生涯完蛋了。

　　而且眼睛是眼魔们的主要器官，眼睛瞎掉导致大眼魔非常虚弱，它就像是一团濒死的烂肉，是被莎赫拉丝主母带领着几名狂乱祭司抬着担架抬出来的。

　　莎赫拉丝主母是所有恶魔里情况最好的。

　　狡猾的她在失去和布莱克的契约联系后就果断的斩断了自己和扭曲虚空的一切联系，一直躲在黑暗神殿给伊利达雷猎魔者们当孙子，这才安安稳稳的度过了这段艰难时期。

　　最凄惨的是沉默寡言的空灵领主祖拉玛特。

　　这家伙算是虚空造物，它落在一群恶魔巫师手里受到的虐待可想而知，它本来还会呜呜叫的说几句话呢，但现在就和哑巴一样，缩成一团黑暗元素也不搭话。

　　就和傻了一样。

　　不过考虑到布莱克已经是上古之神，因而祖拉玛特的情况反而是最好治愈的。

　　海盗伸手放在被虐待之后性情大变的“蓝胖子”那棉花糖一样的身体上，将自己的虚空神力不吝赐予它。

　　布莱克是带着愤怒进行这份工作，一直到祖拉玛特的阶位承受不了更多虚空之力的灌注为止。

　　在幽紫色的虚空力量消散之后，出现在众恶魔眼前的已经不再是曾经的空灵领主蓝胖子，反而成为了一个兼具着幽深虚空和厚重邪能的能量畸变体。

　　在它不断晃动的鬼爪双臂之后，甚至出现了高阶虚空生物特有的晦暗光翼。

　　这代表着它受到了更上位虚空大佬的祝福。

　　在新生的虚空畸变体祖拉玛特泄愤一样的低沉混沌的咆哮声中，布莱克走到濒死的格雷泽身前，他伸手放在抽搐的大眼魔那污秽腐烂的血肉上，以千舌之魔的虚空力量帮助它重塑躯体。天籁小说网

　　这恶魔之躯已经无法用了。

　　但没关系，虚空力量最擅长的就是改造血肉的领域。

　　在布莱克双眼晦暗的塑造下，大眼魔的破烂躯体以粗暴的方式被重塑，被重新扭曲为一团更庞大的，带有更多悬浮触须与狰狞尖刺的血肉异型。

　　对于眼魔而言最重要的眼睛也被重新赋予。

　　眼球，这本就是虚空力量在神秘领域的象征物，布莱克为自己受难的仆从慷慨的赋予了更多的，更黑暗的，更邪恶的，更恐怖的眼睛。

　　他不但为格雷泽修复了自己原本的七只魔眼，还在它的每一根触须尖端为它增添了恐怖的心灵之眼。

　　千舌之魔是可以“赐福”的。

　　布莱克现在就在慷慨的为自己的仆从们赐福。

　　他将自己的伟力毫无保留的赋予它们，连最弱气的小鬼和它的恶魔犬都得到了虚空力量的恩许，让它们掌握了暮光法术的威能。

　　真理的火焰在它们的体内燃烧，就如愤怒一样在翻滚。

　　布莱克看着自己的仆从们，他从这些家伙眼睛里都看到了名为复仇的邪恶意志，这让他非常满意。

　　他叼起烟斗，在一群恶魔仆从们的簇拥中，指向萨弗隆要塞，他大声说：

　　“它们带给你们的屈辱，我不管！你们都是成熟的恶魔了，你们被欺负之后要依学会靠自己找回场面。

　　但我会给你们机会和你们渴望的力量。

　　火焰...

　　这本就是恶魔们与生俱来的能力之一，而现在一个世界的原初之火就在你们眼前，就像是一个力量的宝库对你们开放。

　　在我带着你们重回扭曲虚空，完成你们的屈辱复仇之前，你们可以尽情的从这宝库中攫取力量。

　　但只有这么一次。

　　去吧，在品尝复仇大餐之前，先把你们无处安放的怒火释放在这些炎魔的混球身上，就当是一场小小的开胃菜。

　　我会给你们一个新名字。

　　我会称呼你们为‘千舌之魔的深渊教团’，我相信，饱经屈辱的你们不会让我失望。

　　现在！

　　去，干掉它们！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，247.扭曲虚空的帮会太没有礼貌啦--加更【12/25】免费阅读。https://www.23sk.com 