    这一次的新闻发布会也是按照大千一贯的标准进行的，那就是进行全球的直播，合作的媒体也依然是大千一贯的好兄弟，好朋友。

    国内的直播由央视负责，而国外的直播，基本上交给了福克斯电视台来负责。所以其实此时，不但是现场的记者和媒体看着，全世界各地也都有人看着这场发布会。

    当然了，观看直播的人数并不多，毕竟电脑这玩意和全球绝大部分的用户还是太遥远了，而就算是有电脑的人，大部分也对系统并不在意，他们不会对鸿蒙感兴趣。

    所以在电视机前收看直播的人并没有多少，要不是央视和福克斯和大千的关系实在是太好了，人家还真的不愿意直播这个来着。

    而且在所有收看直播的观众里面，有一大半还是冲着贾老板这个人来的，对于鸿蒙同样没有什么太大的兴趣，这也是王轩要求贾老板上台的原因，毕竟贾老板现在才是全球最大的明星。

    虽然全球收看直播的观众并不多，但是全球的各个电脑方面科技公司却全部紧紧的盯着这一次的发布会。

    不管是公司的技术人员，还是公司的中高层，来这是公司的总裁和CEO，他们都打开了福克斯电视台，他们对于鸿蒙的关注，是如果对于其他事情的关注的。

    全球的科技公司都非常想要知道，这个胆大包天的胆敢挑战微软的公司，究竟会拿出一个怎样的产品出来。

    而作为竞争对手的微软，上到比尔·盖茨，下到一个普通的技术员，也全都在电视机前盯着贾老板的一举一动，一言一行。

    终于，贾老板上台了。

    “感谢大家今天来到我们会场，我记得决定这个会场的，秘书跟我说这个会场可以坐下800人，我估摸了一下，觉得应该够了！”

    “可是今天等我来到酒店的时候，秘书跟我说必须再加500张塑料凳子，我觉得有些夸张，但是秘书还是要给面子的，于是我就答应了！”

    “没想到现在等我上台，还是看到有那么多记者朋友站着，实在是太不容易了，太感谢大家对我们大千集团和鸿蒙系统的支持了！我在这里向大家鞠躬致谢了！”贾老板深深的鞠了躬道。

    台下的记者们脸上顿时堆满了笑容，这也是他们喜欢参加贾老板主持的新闻发布会的原因之一，就是贾老板确确实实给了他们尊重，这是很多大企业的董事长给不了的。

    事实上，很多大企业董事长几乎都不会主动在媒体面前露面，各种新闻发布会也是交给手下来负责的，贾老板绝对算是所有世界富豪里面最平易近人的一个了！

    “好了，大家站的都很累，这里也比较拥挤，所以我就不消磨大家的时间了，咱们快点结束，快点下班！”贾老板笑道，台下又响起了一阵笑声。

    “那么欢迎我们今天的主角，也就是我们大千下属的哔哩哔哩精心研发的PC系统：鸿蒙！”

    “可能有很多人会好奇，这个homeng的名字究竟是什么含义，这似乎是一个从来没有听说的单词！”

    “事实上，homeng这个单词，是华夏汉语中鸿蒙的直译，在我们华夏的神话传说之中，世界最初的时候是什么都没有，是一片混乱的，全部都是雾气的世界！”

    “知道后面有人开天辟地，创造了整个世界，而这个世界就叫做鸿蒙世界！”

    “这就是鸿蒙名字的由来，这也是我们大千希望开辟的一个全新的世界，能够给大家带来全新的体验！”贾老板首先开始介绍鸿蒙的名字和由来。

    “这一次我针对这次发布会做了一个小小的准备工作！”

    “相信各位记者朋友们都有已经收到过我们的调查问卷表了！上面希望各位记者朋友们列出大家最想知道的5个问题。这样就可以方便我直接进行回答，省得到时候再举手提问这么的麻烦！”

    “现在，这个调查问卷表已经统计到我们的手里面了，我先回答所有问题里面提及率最高的一个问题，也就是几乎所有记者朋友都写在调查表里面的问题！”

    “这个问题大概是，在电脑系统市场已经有了一个巨无霸的时代，我们大千为什么还要做系统！”贾老板笑着说道。

    “各位记者朋友们还是比较含蓄的，没有直接点出这个巨无霸的名字，这也是为了我好。不过我这个人不喜欢含蓄，所以我直接说了，我认为现在的PC系统市场是一个非常畸形的市场，整个市场几乎只有windows这么一个系统存在。”

    “这很不好，我不喜欢这样的一个局面，这意味着一旦windows固化了，衰弱了，那所有用户使用的电脑系统，也会跟着衰弱和固化，这样很不好，我不喜欢，我相信用户们也不喜欢！！”贾老板非常直接了当的说道，让台下的记者又是一阵舒爽。

    这就是他们喜欢参加贾老板的新闻发布会的原因，因为贾老板有钱的缘故，所以人家可以随便说，丝毫不用顾及什么其他问题，每一句话那都是大新闻。

    而电视机前的技术宅们则听得纷纷竖起了大拇指，这个建议太正确了，windows已经开始固化了，从windows93开始，将近8年的时间，windows系统的主界面居然几乎没有什么太大的变化，这简直是太偷懒了。

    至于比尔·盖茨，他没有说话，只是脸乌黑的。

    “另外嘛，还有一个小故事，相信有不少人都知道，前年的时候我和比尔·盖茨先生打了个赌，去年这个赌约的结果出来了，我们大千赢了，另外微软还有一个高管进去了，事情弄得比较大，我就不细说了，感兴趣的可以去找找10月份左右的报纸和杂志，上面都有！”

    “不过这有很少人知道，我为什么要和比尔·盖茨先生打赌！”贾老板说道这里，表情变得有些惆怅起来“其实我本来一直认为微软集团和比尔·盖茨先生都是我们的朋友，大家都是在电脑领域相护合作的好伙伴！”

    “可是这个梦……碎了！”

