    根源巨树任叶归岚使用，而且是长生一族主动提出，这让叶归岚有些意外，她根本没往这方面去想，她想的只是让长生一族坚定的站在对抗黑魂殿的这边。

    他们一族拿出这样的诚意，倒是让叶归岚有些受宠若惊。

    因为过于震惊，叶归岚没有说话，族长误以为她还有些不满意，连忙又开口说道。

    “只要是你点头的人，我们一族的根源巨树都可让他使用。”

    叶归岚微微瞪大眼睛，真是豁出去了啊，拉拢她的意图不要太明显，他们是有这个信心她能突破到幻神级别，所以才这么下血本吗？

    “丫头，你若是还不满意……”

    “不，族长的诚意我已经感觉到了。”叶归岚连忙开口，“再不满意，我未免有些太不识好歹。”

    “你是有能力冲击到幻神的制药师，这个世界上幻神级别强者可以见到，但幻神级别制药师可是凤毛麟角。”

    月无争低声开口，“以我们玄晖一族为例，这么长久的时间，也只见过两位而已。”

    族长忍不住咽了一下口水，不愧是玄晖一族，他们至今为止也只见到过一位，就是那位叶大人。

    “归岚，不要太过谦虚。”

    月无争仰起头，看着站在那的族长，“你值得这样的对待，幻神级别制药师，有些人穷极一生都不见得能够碰上。”

    族长的嘴角有些尴尬的扯了扯，这小子会不会太敏锐了，他们的确就是这么想的，这丫头的未来完全可以期待，根源巨树被使用，对于他们一族而言也根本不算什么。

    当然，这丫头的需求是大了一些，但对根源巨树也造不成伤害就是了。

    对于他们而言只是提供了一些小帮助，却能收到最大的回馈，简直不要太划算。

    “好，我答应。”

    叶归岚也痛快，她没想要太多，长生一族愿意和他们站在一起，就是达成目标，叔母可以和她一起回去，也是意外之喜。

    听到她开口答应，在场的所有长辈都是心头松口气。

    事情谈成几位长老笑呵呵的起身准备离开，顺便出门嘱咐一下等候在外面的汝妖，她这次跟过去自然身份不同，关于她和那个小子之间的事情，家里人并不抱好想法。

    终有一天，她还是要回到故里，还是要回到共生环境，无法离开。

    只剩下族长一人，笑眯眯的开口。

    “你们什么时候准备起程？”

    “应该会很快，有很多事要优先处理。”

    叶归岚开口，族长却是看向月无争，若有所思的看他，“玄晖一族的年轻人，你是准备要冲击幻神了吗？”

    月无争点头，“准备冲击，但一直没有等到机会。”

    “丫头的爹，就是那位已经成为幻神的大人，也是在你这样的时候来到这里。”

    族长笑眯眯的看他，“你要不要也考虑下，在这里冲击幻神？”

    叶归岚瞬间回头，“无争，你是不是有什么预兆了？”

    月无争站在那里一会儿，半晌才嗯了一声，“自家族之境到现在，我以为不会这么快来的预兆，似乎已经来了。”族长笑了，“我们一族的环境灵气浓度相当强，如果你是在根源巨树之内，效果会更强。”

    月无争没有说话，抿了下薄唇，这对于实力提升而言，的确是天大的诱惑。

    冲击幻神，成为幻神，这是他的目标，也是必须要做到的事情。

    只是他现在的状态也只是开始，要成为真正的幻神所需时间不会太短就是了。

    “我的岳父，在这里冲击幻神用了多久时间？”

    听到岳父二字，族长笑眯眯的嘴角狠狠跳了几下，原来是这样的，玄晖一族和这丫头有婚事，这年轻人在玄晖一族的地位，也不会很低就是了。

    “那位大人冲击幻神，用了接近有10年时间。”

    10年？！

    叶归岚愣了一下，老爹竟然用10年就冲击到了幻神，会不会太厉害了？！

    “10年，不愧是岳父大人。”

    月无争喃喃低语，眼中忍不住露出几许崇拜和向往，自己爹也厉害，可叶鹤却是制药师，某种程度上来就说，他到达的高度，是自己爹永远企及不了的。

    “对于成为幻神来说，10年的确太短了，那位大人真的很厉害。”

    族长说到这里也频频点头，叶归岚看向月无争，“你尽管去成就自己，外面有我。”

    “丫头，你不一起吗？”

    族长忍不住开口，“你也可以继续积攒自己的实力，这样距离成为幻神也可以更快一些。”

    “一入源根提升实力，一时半会也出不来，事情需要有人去传达去做。”

    她要和爹娘碰头，小菊体内母虫的事情，还有夜家主过世的事情，万俟无疆的事情……她都要第一时间赶回去解决。

    “等我能做的事做完，我会过来这边的。”

    叶归岚开口，族长点点头，“那好吧，不过你也不必急着走，汝妖这边我们也要嘱咐一些事情。”

    “叶归岚！”

    祭灵的声音窜了出来，多少有点生气，“你是不是傻，为啥不去吸源根的灵气，你知道在那里面的一口，相当于好几枚枚幻神灵种！”

    “你现如今的实力是幻灵五级，有多久没有提升了，自己心里没点数吗！”

    叶归岚苦笑，“你看我这中间有停下来过吗，事情一件接着一件，根本没有让我喘息的时间。”

    “现在不是有了吗！”

    祭灵的爪子狠狠拍打在笼子之上，“你和别人不一样，越到后面越是所需巨大，幻神灵种在后期也要越吃越多，还不抓紧机会，让老子好好吸几口！”

    “可我真的不能一直在这里停留，提升实力是很重要，但还有更重要的事情需要我回去。”

    祭灵的爪子又狠狠拍了上去，“月无争都快要是幻神了，你咋一点都不着急！”

    “我是可以不顾一切呆在源根里，直接到幻神都行，但是需要多久时间，需要多少个10年，等我成为幻神出来，外面会变成什么样子？”

    “可你不提升实力，咋和他们打！”

    “我又不是救世主，我如果有一人可敌千军的能力，我早就上了好吗？”

    叶归岚狠狠叹息一声，“我也想这么能耐，直接出手秒了万俟无疆，毁了黑魂殿。”

    “小家伙说的没错，胜负并不是她一个人可以决定的，她如果真有这样的能力，还要其他人做什么。”

    “话是这么说，可现在她……”

    生灭的金眸狠狠瞪了过来，“闭嘴。”

    无我懒洋洋的睁开眼睛，“有些事情不用她做，她也做不到，但一些重要的信息她必须亲自带回去，对抗黑魂殿又不是只有她一个，如果这些信息没有带回去，他们会落下多少只有天知道。况且那只幻龙体内的母虫，越早解决掉越好。”

    祭灵砸吧了一下嘴，“老子也都是为她好。”

    “我又不立刻走，这几天就在源根待着，行不行？”

    叶归岚无奈开口，手扶了一下额头，“不过你要答应我，不要吸的太猛，不要再像上次那样了。”

    “老子有分寸，我就吸几口。”

    叶归岚扯扯嘴角，几口？祭灵你的这几口，可别让源根丢了半条命。

