    【你诞生在星光秘境，你是一团弥漫着星光的雾气，为天生的特殊生命。】

    仅仅是看到第一行字，逸寒就有些懵逼了。

    非人生命？

    一团雾气！

    而且还是原始宇宙中的特殊生命！

    逸寒意识到，这一次的模拟恐怕是因为某种变故，变得尤为的奇特。

    【一出生，你便是宇宙级，基因层次210倍。可你被困在诞生之地，这是一个弥漫着星辰光芒的湖泊，108条由星辰光辉汇聚成的秘法锁链从虚空延伸出来，共同将这一光年的湖泊封闭。】

    【摸索两年，你开始修行自身所拥有的天赋秘法，《化星》和《封锁》。在湖泊上空，你能感觉自己的感悟速度十分的惊人。】

    【一百年后，你已经领悟秘法《化星》第一层，你察觉到自己已经能够通过秘法分出一个星雾分身，实力为本体的三成。】

    【派分身离开星光湖，是或否。】

    当这个选项摆在面前，逸寒的目光仿佛随着模拟器跨越了无尽的时空，来到了某一处法则波动异常清晰之地。

    在这里，星光汇聚成湖，其上漂浮着一团团璀璨雾气，上百团雾气中，有一团灵动异常。

    犹豫了几秒，逸寒遵循自身的意志选择了是。

    要是真的换作是他，他也会选择用分身先弄清楚自己的所在之地。

    模拟继续……

    在逸寒做出选择之后，新的故事仿佛以锚定的姿态快速浮现。

    【一百五十年后，星雾分身沿着其中一条星光锁链的通道来到外界。】

    【走出星光湖泊后，你发现自己身处于一个由超大型星团组成的秘境之中。】

    【诞生二百六十三年时，你遇到了第一个生命，他叫做‘黎’。】

    【‘黎’是超大型岩石生命，他对你很亲切，你从他这里得到了很多关于宇宙，关于这处特殊秘境的信息。】

    ......

    【第一千八百年，你水、空本源法则入门，突破到了域主。】

    【第三千六百五十二年，你告别‘黎’，自己开始在秘境中流浪。这期间，你还遇到很多其他不同的特殊生命，他们有的生性残暴，有的爱好和平，你就这样成为了一个观察者，一个旅途中的记录者。】

    【第一万五千三百二十年，你在外界的分身死了。】

    死了？

    逸寒眉头一皱，到了这里，模拟器也没有显示死亡的原因。

    【继续派遣分身，还是潜心修炼。】

    又一个选择项弹出，这一次逸寒选择了后者。

    ......

    【第五万三千六百一十二年，你参悟天赋秘法《封锁》，领悟第二层，你心有所感，身体核心发生巨变，直接突破到界主。】

    【第六万一千五百年，你修行成秘法《化星》第二层，你发现自己能够化出的分身已经有36个，他们的实力尽皆有你本体的五成。】

    【第八万九千三百二十二年，你已经能清晰感觉星光湖泊上空还有着一百多个与你一样的特殊生命正在孕育，但你已经感到一丝厌倦。】

    【第九万零一年，在你弥漫万里空间的本体凝聚，想要离开时，才发现这个星光湖泊和自己的核心有着共鸣，你无法离开。】

    【第九万零二百三十五年，你分出18个星雾分身，再次尝试，并且将核心转移到其中一个分身之中。】

    ......

    【第九万零四百年，其余17个分身再度来到外界，但拥有核心的分身无法通过。】

    【花了半年时间，你再次见到了‘黎’，不过他似乎正在照顾诞生在他身上的几只‘小狗’。你待了一月，带着新的疑惑重新出发了，这一次你想要借由分身闯出这个由超大型星团组成的宇宙秘境。】

    【向着秘境外，是或否】

    逸寒皱眉，一般来说特殊生命在成长起来之前，很少会与外界接触，就是为了防止在弱小时被猎杀。

    最弱都是10倍基因层次的特殊生命，生命无限。成为不朽基本上都不是什么难事。

    他能感觉，这一次的选择很重要。

    【否】

    虽然是分身在探险，但为了让这次模拟时间更长，逸寒果断求稳。

    很快，模拟器上的故事继续。

    【你在前往秘境出口的路上碰到了一株巨大古树，她热情接待了你，并且告诉你最近秘境中似乎有外来者活动的痕迹。】

    【第九万零七百一十年，你在古树这里停留了三百年多年，并且最后听从了她的意见，停下了外出的步伐，之后你操纵着另外16个分身，前往这个秘境你还未去过的地方。】

    ......

    【第九万零八百五十三年，你的一个分身在上次陨落地附近两光年处再次陨落。】

    【同年，外来者降临秘境，一艘艘巨大的宇宙战舰从某个虫洞穿梭进来，人族、妖族、虫族，一个个你从‘黎’那里了解到的不同种族的强者出现了。】

    【第九万零一千一百年，无法抵抗，秘境中强大的外来者越来越多，你的外界分身已经死亡了十五个。而某一天，外来的三个人型强者降临到了那无尽星光汇聚的核心处，你第一次看到了‘黎’发出了怒吼。】

    【此战之后，三个强者败退，但是‘黎’似乎也受伤了。】

    【你很担心着急，却发现自己无能为力。不过很快，你发现这些入侵者自己内斗了起来，最后是一个六臂双面的伟大存在降临，他允诺‘黎’，会让我们重归和平。】

    ......

    【第九万一千五百年二十年，星光湖核心发生震荡，你的本体不知为何陷入了沉睡。】

    【模拟结束，本次模拟历时九万一千五百二十年！】

    【获得奖励：空间本源法则天赋+15，水之本源法则天赋+30，光雾晶髓一颗。】

    竟然这样结束了？！

    等到最后的结果出现，逸寒才肯定自己是没有看错。

    特殊生命、选择权、陷入沉睡......

    这次修行模拟器的变化之大，有些出乎他的意料。

    首先是以特殊生命诞生，然后不仅让他在模拟的某些关键节点多出了选择，而且这次的人物，到了最后也不是以死亡落幕。

    之前的三次模拟，包括关键的第一次，都是以人物的死亡而结束。

    “那么这个特殊生命星光雾与我现在又算是何种关系......”

    逸寒心中摇头，他也不知道。

    但根据之前几次模拟后查询的资料，那就是‘他’所经历过的这些，现实的确是存在的。

    就比如上一次模拟中出现的云兽星，星河界主......

    虽然不知道这次模拟，距离他现在这个时间节点有多久远，但是按照模拟所描述的，那个六臂双面的伟大存在，并且还对特殊生命友善。

    “恐怕是那位......”

    逸寒眼睛微微一眯，这些疑惑只要他日后强大起来，那么总能揭开。

    并且他有种强烈的直觉，在解开这些疑惑的同时，他也能揭开他脑海中这个修行模拟器的一角面纱。

