    “放肆！方羽，你莫要得寸进尺！”

    “方羽，你好大的狗胆，竟然敢威胁太上长老，你是想欺师灭祖么？”

    “各位太上长老，你们千万不能听他的话，若是我们的死，真能够换回白凌的话，那也是死得其所！可如今，白羽已经入魔，变成一个彻头彻尾的疯子，就算你们真答应他的要求，到最后，白凌恐怕也难逃一死！”

    听到白羽的要求之后，那几名长老的脸色纷纷大变，太上长老团，那可都是一群为了白家而存在的组织，说白了，只要是为了白家，他们可什么事情都干得出来。

    “白羽！你的要求，我们不能答应你！我们最多可以以太上长老团的名义宣布，接下来两年之后，你白羽还是白家的家主！你的命令，还是白家家主的命令！至于发下武道誓言，我想全天下不会有多少人愿意做这种事。”

    为首的那尊太上长老摇了摇头说道。

    “哈哈哈！我就知道你们不愿意！既然这样，那就没什么可说的了。现在，我就带着我们这一脉脱离白家，自立门户！至于白凌，在我还没有确定我们这一脉已经安全之前，就先放在我这里吧。”

    白羽冷声说道，什么狗屁长老团的名义，这些不过就是骗小孩子的东西，他再怎么样也做了几十年的白家家主，又岂会相信？

    “白羽！老夫最后给你一次机会，立刻把白凌给放了！要不然的话，老夫敢保证，你肯定会后悔！”

    为首的那尊太上长老再次劝说道。

    “是么？既然这样，我倒要看看，你是怎么让我后悔的！现在，你们想让我放了白凌，简直就是做梦！”

    白羽丝毫没有退让的意思，他心里很清楚，若是这个时候选择退让的话，就代表他服软，这样一来，会对他更加的不利。

    “既然如此，那就休怪我们无情了，都带上来吧。”

    为首那尊太上长老忽然吩咐一名中年男子。

    少顷，白羽那一脉被带过来了上百人，这些人，几乎都是白羽的嫡系！有他的妻妾，兄弟姐妹等等。

    “白羽，这些人，你应该都认识吧？从现在开始，每相隔一刻钟，老夫便下令杀一个人，你什么时候把白凌放了，老夫便什么时候让他们停手。”

    为首那尊太上长老话刚说完，白羽的一名侄子便直接被割下了头颅。

    白羽的脸色显得变得极为难看，虽然他心里早就已经做好了最坏的打算，但若是让他目睹他的嫡系亲属一个个死去的话，他还是很难做到的。

    随着时间慢慢过去，又有几人被杀害，白羽强忍着心中怒火，他很想直接杀掉白凌，但看着他那些嫡系亲属的绝望的表情，他心里产生犹豫了。

    “白羽，感觉怎么样？方才杀掉的那些，与你的关系也只是一般而已，你若是再不把将白凌放开的话，接下来要死的，可就是你的妻妾和亲兄弟。”

    一尊太上长老对四长老使了一个眼神，四长老很是会意，直接将白羽的正妻，也就是白冰璇的母亲杨静带了上来。

    “住手！你们若是敢动她，我现在马上宰了白凌！”

    白羽终于忍不住吼道，杨静可是他这辈子最爱的女人，也正是因为如此，尽管他有几房小妾，但却只跟杨静有个小孩。

    “呵呵，白羽，你终于说话了么？本长老就知道，你玩不过我们！废话莫要多说了，你若是敢杀白凌的话，早就已经动手了，还会等到现在？老夫现在命令你，马上放开白凌，并尊他为家主，如此一来，老夫或许还可以考虑放过你们这一脉一马。”

    为首那尊太上长老淡淡说道。

    闻言，白羽终于开始犹豫了，人非草木孰能无情？

    看见白羽产生犹豫之色，其中几尊太上长老和几名长老嘴角边扬起了一道狰狞的弧度，已经暗暗决定，只要白凌一安全，他们便会同时出手，将白羽擒拿！

    这时，一名太上长老忽然抓住机会，身形一闪，便已经出现在白羽面前，然后对着的脑袋一掌拍出。

    白羽见状，顿时间大惊，灵气立即释放，也是一掌拍出！

    砰！

    两掌相撞，顿时间两人各自后退十几丈远。

    而白凌，已经被余波振飞而开，虽然受了重伤，但却已经被大长老给救走。

    “白羽欺师灭祖，背叛家族，已经入魔，大家随我一起将其斩杀！”

    白凌的父亲顿时间大吼，率先朝着白羽杀过去。

    其他人见状，也是纷纷跟着出手，今日，他们定然要将白羽彻底斩杀，以绝后患！

    “住手！谁敢碰我爹！”

    这时，大殿之外，伴随一道声音出现，一股极为强大的血脉威压也跟着传来了进来！

    这股威压，对于用于朱雀血脉的人的压制效果更加明显！

    这一刻，所有人都停了下来，纷纷看向大殿入口那边。

    那里，两名少男少女走了进来，两人每向大殿中央靠近一步，现场的人便感觉自己的血脉的压制感便加强了几分。

    正是白冰璇和唐离！

    白冰璇的额头之上，金色的朱雀印记不断闪烁着金色的光芒，只要被这些金色光芒照到的人，都会感觉自己体内的血脉正在不断翻滚沸腾。

    呦呦……

    忽然，伴随着几道朱雀之声出现，在白冰璇的身后，也是出现一直巨大的红色朱雀虚影，与此同时，她身上的那股血脉威压气息又提高了足足数倍！

    “那是……金色的朱雀印记！”

    “金色的朱雀印记，那岂不是说……白冰璇得到了朱雀之灵的最高等级传承！”

    “我的天啊，我看到了什么！金色的朱雀印记，难道，那传说中的九级传承真的存在吗？”

    “好恐怖的威压！方才，我感觉我的七品血脉之力已经完全被压制，在这个威压之前，我甚至一点血脉的力量都无法施展出来！”

    不少人顿时间都是被白冰璇的血脉之力给震慑住了，虽然，他们绝大多数的人都不知道是怎么回事，但那股来自血脉上的压制是真真实实存在的！

