    “别看我了，你自己知道原因的。”不死魔女卡莎瞥了郑逸尘一眼，压下了那已经影响不到她的尴尬说道。

    “首先肯定能排除担心的不是我，然后我能看出来你因为发现了那个邪神是空壳，所以又开始紧张了起来。”郑逸尘点点头：“所以你从丹玛丽娜那边了解到了什么额外的信息？”

    “……”

    “我能说点糟糕的可能吗？”

    “你可以说点祝福的话。”卡莎一脸认真的说道，这条龙不在命运之网内，说点祝福的话说不定还真的有用处。

    郑逸尘摆了摆手：“拉倒吧，我的立场就不可能说那种祝福的话，别自欺欺人了，脚踏实地的去了解后续的情况吧。”

    他控制着战龙机甲站了起来，看着忙活的各方势力的成员，不死魔女的存在让他不能收走战龙机甲，不然她一准露馅，看看这边的战力，即便是不死魔女也会感觉够呛，更主要的是现在发生了冲突是内耗啊。

    不值得。

    战龙机甲留在这里也有足够的理由，大意上就是为了避免一些意外情况的出现，所以将这个比他本体更加能打的炼金巨人留下，这理由没有人去怀疑，郑逸尘说的很对嘛。

    然后就是分割那个巨人留下来的骨骼了，还有对环境的平复，范围扩大十倍的元素污染环境，不仅仅是覆盖范围的增加，还有的是强度的变化，内部暴乱的元素环境让入阶者都无法轻易的进入，哪怕是高阶的职业者，没有任何的防护进去了也坚持不了太久。

    这样的环境很难平复，不然也不会被称之为元素污染了，只是现在有了觉醒圣女的净化之炎，处理这样的环境就容易很多了，然而最大的问题就是净化之炎不够不够用。

    净化之炎在这种环境里面消耗的速度很快，不足以让这边的环境彻底的恢复正常。

    “其实也不用恢复吧，这个邪神的残留在这样的环境里面也泄露不出去。”有施法者勘察了一下现场的环境后说道，元素污染对邪神力量的影响也很大，哪怕邪神力量也有污染性。

    但这种东西都是相对的，火焰强大了能蒸发水，水强大了也能够浇灭火焰，留着这么一片元素污染环境还能够保证邪神的残留力量不泄露，甚至那些残留力量这被还会被这种环境给消磨掉。

    “那直接让这样的环境跟邪神力量一起被净化之炎给烧到不是更好？”有人反驳着。

    “成本呢？不要忘了这里了的来源是什么人……”

    “那就这么放着吧，这个地方太偏远了，其实也没有多少恢复的价值。”

    统一了意见之后，就是巨人的骨骼回收了，郑逸尘作为之前的主力输出，自然有资格带走一部分巨人的骨骼，哪怕这骨骼被元素爆炸侵蚀严重，可利用性很低，但依旧有着研究价值。

    只是为了预防万一，这里还需要做出来一些后续的处理，那些事情是调查深渊气息的来源，可是调查员们挖地三尺都没有找到深渊气息的来源，也没有什么通道之类的地方，这里就是一个元素污染严重的区域。

    那都是第二天的事情了，然而第二天又传来了一个不好的消息，边界长城那边遭到了袭击，那边出现了几个跟昨天一模一样的巨人，没错，不是一个，而是好几个，几个元素抗性拉满的巨人啊。

    知道了这个消息之后，郑逸尘嘴角忍不住一抽，还真就对上他之前想象的一个可能了，紫色巨人虽然没有施法能力，可那一身蛮力实在是太强悍了，什么魔法正面碰撞一下都能将其打爆。

    当然根据巨人的特性，不用打爆魔法，自己就能够直接硬抗下来，那一身蛮力攻城多合适？边境长城那边纵然有着封锁结界的保护，可保护也有限度的，封锁结界主要的强度体现在了对深渊入口的镇压。

    几个巨人一起出现在了那边，可想而知那边面对的压力有多大了，不是郑逸尘怀疑那边的镇守者不能守住，而是那边没有什么类似于雪山之主的那种极性力量，用禁咒轰炸是个好想法。

    可既然是禁咒了，范围就不会太小，单体禁咒？单体禁咒的覆盖范围最低也是半径十米起步的。

    “你们忙，我去边境长城支援了。”郑逸尘对这边的人说道，直接控制着战龙机甲飞了起来，爆发出来的超高速瞬间脱离了所有人的视线，难得找到了一个合适的理由，赶紧走人。

    拉布斯特帝国的人看着飞走的战龙机甲，眼里闪过了相当的羡慕，他们能够做出来一些战争傀儡，但是战龙机甲这种就别想了。

    还有战龙机甲刚才爆发出来的速度……太猛了。

    “什么？你不下车？也想要去边境长城？”郑逸尘看着不准备半途下车的不死魔女，有点头疼，要不直接将她给丢出去吧？

    “对，我有重要的事情要去确定。”

    “行行行，正好你帮我多看看有没有伪装者。”知道卡莎是什么想法，他没有再想着将这娘们给丢出去，用最快的速度向边境长城那边赶过去，既然都用赶路的方式了，那就做个全套吧。

    至于理由？只要自己的速度足够快，那就不需要什么理由……

    赶路的时候，郑逸尘还看到了边境长城那边的一些战斗画面，魔法网络的好处就体现出来了，就算边境长城的人没有进行这种直播，那边的职业者也会进行这种直播，数个巨人从不同的地方对边境长城进攻。

    镇守者的魔法对于巨人完全无效，虽然这些巨人没有什么特殊力量，可他们的蛮力太强了，一拳砸在城墙上面后爆发出来的冲击波都能让普通的镇守者吐血，谁也没有想到意外会来的这么快。

    不过边境长城那边也不是完全被打了个措手不及，实际上在之前出现深渊邪神之后，边境长城那边就已经在做额外的准备了，只是他们没有想到袭击回来的这么快，明明那个深渊邪神刚才被干掉，这边就遭到了袭击。

    甚至因为这个袭击，深渊邪神那边的调查员们都怀疑，这个邪神真的被干掉了吗？

    巨人的进攻很强势，边境长城那边的施法者短时间内奈何不了巨人，但魔法这种力量不是蛮干的，还有诸多的使用技巧，比如说巨人虽然有着超高的魔抗，可是有些魔法他们并不能无视的。

    比如说一些束缚性质的魔法，魔抗是魔法直接对目标的身体的带来伤害或者是诅咒之类的抗性，是属于被影响的时候发挥出来作用的东西，但是释放出来的魔法是另一种形式的，那就能忽略一部分的魔抗。

    束缚类型的魔法就是能够忽略掉魔抗的，当然这种束缚性质必须是从外部生效的，而不是直接影响目标肌肉魔力之类的魔法，那样的话魔抗依旧会发挥出来该有的作用，但是将性质转换成那种外部使用就不一样了。

    用魔力塑造出来的绳索魔力绳索就能很大程度的忽略一部分的魔抗，毕竟魔抗那玩意是抵消对自身得影响，而不是消魔，什么魔法碰到自己就被消除掉了，用魔力塑造出来的绳索是外部发挥出来作用的。

    被困住的目标想要挣脱那肯定要去撕裂那些本来就不会给自己带来伤害的束缚，之外就是冰系的魔法了，冰冻伤害对魔抗极高的目标没用，但是产生的冰却能够发挥出来有效的阻碍性，同时就一些地形魔法。

    超大范围的流沙术，能够有效的影响巨人的行动力，超大型的地刺能够改变地形，直接顶翻巨人，总之在这个世界里魔抗虽然很强大，但并非是无死角的免疫一切和魔法力量有关的攻击。

    只要魔法塑造出来的物理攻击足够强大，说那是要考验魔抗，实际上更考验物理防御，当然对于走那种风，水，火，雷属性之类的施法者，魔抗对他们始终都不是友好的东西，土系的？

    呃，土系是最能无视魔抗之一的属性了，魔抗抵消那种没有物质冲击的魔法关能够直接塑造出来巨大土块石块的土系魔法什么事？关冰系什么事情？

    改变的大地虽然是魔法，可大地冒出来的土块却是实打实的物理性冲击，所以巨人的魔抗面对这种限制性的地形魔法就不怎么好用了。

    当然这类型的魔法破坏力足够了，杀伤力略低，对物理防御也很高的巨人而言，只能影响它们的速度，不能将他们从根本上击杀，同时它们还能抓起那些土刺之类的地形结构当做是投掷品丢出去。

    砸在那号称无坚不摧的城墙上面时还会荡起大量的冲击，破碎的土块就像是子弹一样，擦着就伤，被砸到了要害直接就死了。

    郑逸尘赶路的时候看的这些直播，怎么说呢，这玩意真就是专门对付边境长城的，纵然边境长城那边的守备力量很强了，可是巨人的力量和特性太针对了，能限制住它们却很难阻止他们。

    封锁结界啊，对内强大，对外，并没有那么的强力来着……

