    翌日清晨，麓川城，金阳拍卖行内。

    莫悠然吃完饭后见季浩南依旧没有要回来的迹象，于是便直接一觉睡到了现在。

    掐算了下时间后，他自己都没想到，自己居然睡了那么长的时间。

    正当莫悠然走出他所在的这个房间，想要批评一下季浩南的办事效率的时候，他却迎面遇到了一个人。

    而这个人可不就是这金阳拍卖行的行长季浩南吗？

    “你......”

    正当莫悠然想要开口，跟对方动怒的时候，季浩南却忽然陪着笑脸，恭维道。

    “前辈您好强呀！在下掌管拍卖行多年，还是第一次见到前辈您这般强大的！”

    季浩南说着便情不自禁地为莫悠然竖起了一根大拇指。

    他自己都没有想到，这位前辈在房间里，居然战斗了足足一整晚的时间！

    而且，单是从这位前辈红润的面色来看，昨晚彻夜的战斗，根本没有对这位前辈造成丝毫的影响！

    莫悠然听着季浩南这冷不丁的夸赞，顿时就愣住了。

    强？我哪里强了？我也没展露什么气息啊！

    哦！我懂了！应该是我这该死的无处安放的气质被他察觉到了吧！

    “略强而已，不足挂齿！”

    莫悠然谦虚地摆了摆手。

    毕竟他对自己这练气八层的实力，心里还是有点逼数的。

    “前辈您实在太谦虚了！”

    季浩南听罢赶忙接话道：“对了前辈，不知您对桃桃的陪侍可否满意？”

    “桃桃？”

    莫悠然想了想，这才意识到对方提到的，是昨天被他灌醉的那个少女。

    想着那名少女的年龄也不大，如果他说了那个少女的坏话，就很有可能让那名少女丢掉工作，莫悠然便缓缓点了点头：“本尊很满意。”

    “那就好！前辈您能满意就好！”

    季浩南笑道。

    此时的他，终于感觉自己悬在嗓子眼的心又落回了肚子里。

    “对了前辈，这是您本月应得的担保金，这次也存在黑卡里了，还请前辈您笑纳！”

    季浩南说着便将一张存着十万金币的黑卡递到了莫悠然的手中。

    莫悠然抬手接过，随后便直接轻描淡写地丢进了系统空间。

    “本尊还有事，就不多留了，你也回去忙吧。”

    莫悠然摆了摆手，示意季浩南不用送他了。

    随后，莫悠然便从金阳拍卖行内走了出去。

    季浩南看着那位前辈离去的背影，心中那是莫名的舒畅。

    “如果没猜错的话，太衡宗现在应该把昊天宗拿下了吧？”

    想到这，季浩南的嘴角不禁微微上扬了起来。

    这两天的时间里，他不但把这位前辈陪高兴了，而且还能找回他们丢失的天阶功法。

    这双喜临门的日子，他今晚非得喝上几壶酒，庆祝一番不可！

    “行长......”

    正当季浩南还在为自己的聪明而沾沾自喜的时候，在他身后的那个房间里，那个名叫桃桃的少女迈着虚弱的步伐缓缓地走了出来。

    只见她单手扶着墙，此时的她只感觉自己的脑袋昏昏沉沉的。

    “那位前辈对你很满意。”

    季浩南看着脸上写满了疲惫的桃桃，不禁开口称赞道。

    单是从桃桃现在的状态就能看出，昨晚桃桃肯定是拼尽了全力，才让那位前辈满意了的！

    “啊？”

    桃桃听到自家行长这突如其来的称赞，只感觉一阵的猝不及防。

    昨晚发生的事情，其实她早已经不记得了。

    只不过，刚刚她醒来的时候，她下意识地检查了下自己的身体，却发现那位前辈根本没有对她做什么。

    明明她喝醉了之后，就直接睡到了现在。

    那位前辈为什么还对她满意呢？

    “这张银卡你收下吧，里面是五千金币，是你应得的！”

    对昨晚的事完全不知情的季浩南，直接拿出了一张银色的卡片，递到了桃桃的手中。

    而桃桃虽然现在整个人都是蒙的，但还是抬起了颤抖的手，将那张银卡接了过去。

    “行长，如果可以的话，小的能不能用这张银卡里的钱，为自己赎身啊？”

    桃桃思考了片刻后，有些胆怯地问道。

    她从小生活在乡下，因为她家里的弟弟妹妹比较多，所以她就被家里卖到了拍卖行里。

    如今她已经有了钱，所以她想到的第一件事，便是要为自己赎身。

    季浩南听到了桃桃的请求后，不禁微微皱起了眉头。

    “我平时应该也没亏待你吧？今天怎么忽然就想走了呢？”

    当然了，季浩南说出的这番话，完全是出于对桃桃的关心。

    “回行长的话，小的虽然没有什么文化，但是小的自幼便有个梦想，就是加入到一个宗门当中，尝试修炼，所以还请行长您能给小的这个机会！”

    桃桃轻咬着红唇，有些忐忑地说道。

    季浩南见对方去意已决，于是便也不打算劝阻了：“也罢，既然这是你的选择，那就随你去吧。这银卡你就自己收好吧，毕竟手里有点钱，你也能照顾一下自己，走吧！”

    “行长......”

    桃桃含着热泪，紧紧地将那张银卡抱在了胸前。

    在跟季浩南深深地鞠了一躬后，她便返回了自己的房间，收拾行李去了。

    季浩南看着桃桃那忙碌着的身影，不由得叹了口气。

    梦想虽然是好的，但现实终究还是残酷的。

    对于桃桃这样连练气期都未曾踏足的人来说，能通过宗门的入门试炼又谈何容易？

    除非这世界上有那种，只看重心性，不在意修为的隐世宗门，否则一般的宗门，谁又能看得上她呢？

    季浩南缓缓迈着步子，回到了自己的房间，总之桃桃的命运，今后就只能由她自己做主了......

