    “不！”

    一声凄厉而又不甘的惨叫声传出！

    这位名为柳木的六品强者，显然没想到，自己人会对他出手！

    颅骨，那是七品以下所有人的弱点，甚至七品强者都未必淬炼多深。

    此刻，李寒松拼了老命禁锢住他，方平出刀毫无声息，一刀斩落，颅骨传出爆裂声，伴随着不甘的惨叫，瞬间消失的无影无踪！

    惨叫声一出，另一边正在和王金洋交手的六品武者，不由侧头看来。

    等看清楚了状况，也呆滞了一下！

    柳木战将被自己人杀了！

    下方众人，原本正在追杀跑路的秦凤青，这时候也都满脸的迷茫和惊惧！

    怎么回事？

    他们惊惧茫然，方平他们可不会。

    击杀了柳木的瞬间，李寒松浑身爆发出强大的金色光芒，没有去帮王金洋，而是冲到了下方，击杀那些四五品武者！

    再拖，秦凤青要被人砍死了。

    秦凤青差点感动的泪流满面，李铁头果然比方平靠谱，方平居然给他留了十几个四品，七八个五品，他都快吓死了。

    而方平，此刻也喊道：“王哥，拖住他，不能让这些人跑回去！”

    说罢，方平迅速下落，平乱刀在手，瞬间爆发出强烈的血芒，凌空斩落下去！

    “喝！”

    王金洋也不叫苦，怒吼一声，体表外瞬间被血色包裹，这还不够，骨髓之力开始往外渗透，死也要拖住这位六品！

    李寒松和方平两人，斩杀那些四五品没问题，但是需要时间。

    直到方平喊话，那位六品强者才脸色剧变！

    复生之地的武者！

    复生之地的武者竟然混进了队伍中，怎么可能！

    作为六品强者，他对气息的感应极强，王金洋几人在他眼中，不要太明显，强大的气血之力，遮都遮不住！

    可现在，事实告诉他，有人混进了队伍中，而且他没察觉到！

    地面上的那些四五品武者也都呆住了，而就在此刻，方平忽然又用地窟语喊了一声，“快动手，围杀他们！”

    这话，地窟武者都听懂了，下一刻，地面众人满脸惊惧，各自拉开了距离。

    一些人腾空而起，转身就要往中央战区跑。

    这里太危险了！

    队伍中居然还混杂着复生之地的武者。

    这一次，巨柳城倾巢而出，大量的武者被征调，他们可不是每个人都认识的。

    这些武者，纷纷戒备起来。

    毕竟，就在刚才，他们有一些人死的不明不白。

    腾空而起的几人，一部分被李寒松拦下，剩下几人，方平则是怒吼一声，精神力再次爆开，短暂地震慑住几人，接着平乱刀爆发出强烈的刀芒，瞬间将几人斩落！

    方平脸色再次发白，精神力每一次爆开，对他也是有损伤的，这玩意少干几次还行，多干几次，他自己都要被震成白痴了。

     “秦凤青，爆种，快点杀！”

    方平斩落几人，怒吼一声。

    秦凤青都快哭了，老子哪有那么多种爆，真以为我是打不死的小强？

    可此刻，那些地窟武者面对危机，也爆发了，一部分向他杀来，一部分往中央战区跑去，别人在爆种，他不爆，真要死了！

    “爆啊！”

    秦凤青怒吼一声，一口吞下一颗爆血丹，浑身气血瞬间凝聚一体，伴随着刀芒一刀斩出！

    轰！

    巨大的轰鸣声传出，冲上来的几位四品瞬间被斩杀，两位五品强者也咳血倒飞出去。

    人群中央，秦凤青脸色惨白，砰地一声跪倒在地，剧烈喘息。

    “废物，说好的一刀斩六品呢！”

    方平此刻还有闲工夫骂人，这让大脑都快被燃烧的秦凤青差点气吐血！

    你他么的还有这么多精力，你快杀人啊！

    方平的确在杀人，他杀起人来，也简单。

    遇到四品的，直接精神力震慑，震慑住了就一刀劈杀。

    遇到五品的，那就精神力爆开，炸裂对方的精神，再一刀劈杀。

    几番下来，片刻后，地面伏倒数十具尸体，四五品武者，此刻被几人屠杀殆尽。

    方平跌落在地，剧烈喘气，一旁的李寒松浑身浴血，也有些抬不起手脚了。

    半空中，王金洋不断咳血，见下方三人光抬着脑袋看他，也是想死的心都有！

    看什么啊，杀啊！

    再不支援，他快被打死了！

    李寒松和秦凤青是真的无力支援了，纷纷看向方平。

    方平此刻脸色惨白，加上之前为了遮掩面貌，自己将脸部震裂了不少伤口，这时候看起来格外狰狞。

    见两人看着自己，方平喘息道：“等一会，我他么也累的！”

    真以为杀人不累的啊！

    “王金洋快撑不住了……”

    “没事，他还没骨髓透体呢，死不了。”

    方平不负责任地说了一句，休息了片刻，见那位六品的要跑，这才腾空跃起，持刀杀了过去！

    “别耽误时间，骨髓透体！”

    方平暴喝一声，接着自己身前瞬间浮现出五座天地之桥，精神力和气血之力迅速涌入。

    六品没那么好杀！

    对方此刻也在全力爆发，连三焦之门的稳固都不顾了，每一招都威力巨大，打的王金洋血肉横飞。

    再不动用压箱底的绝招，对方就算无法击杀他们，想跑也不难。

    王金洋也不犹豫，低喝一声，血液流动声瞬间清晰起来，体表渗出大量的血液，双手持刀，迅猛斩落！

    下方的方平，天地之桥震动，大量的天地之力涌入平乱刀中。

    这一次，没有出现上次崩碎的情况。

    平乱刀爆发出强烈的血煞之气，一刀斩向欲要逃窜的那位六品。

    这还不够，下方的李寒松也怒喝一声，拳头散发出强烈的金芒，冲天杀了过去！

     三位人类最精英的天骄武者，两人五品，一人四品巅峰，都爆发最强的杀招。

    对面那位六品，也只是普通六品强者。

    此刻感受到了生死危机，顿时怒吼一声，头顶上方浮现出三扇虚无的门户，其中一扇门，其中洞开的门户，已经快要彻底封闭！

    六品初段中的巅峰，一旦一扇门封闭，对方就是六品中段强者。

    封闭两扇门户，那就是六品高段。

    三焦之门全部封闭，便是六品巅峰。

    这人眼看着即将踏入六品中段，之前一直没有出全力，可此刻，什么也顾不上了。

    三扇门户浮现，一眨眼，那扇即将封闭的门户中，涌出大量能量，冲击的即将封闭的门户间隙更大了起来。

    “混账！”

    对方怒骂一声，即将踏入六品中段的他，不得不以前功尽弃的代价，爆发全力，这些复生之地的武者都该死！

     “死了还这么多话！”

    方平低哼一声，平乱刀已经爆发出耀眼的血芒，血芒瞬间斩中对方头顶的门户所在！

    王金洋也丝毫不慢，刀芒斩落下来。

    李寒松人也冲天杀了过来，一拳锤击对方的脑袋。

    “你们逼我的！”

    感受到强烈的危机，这位六品强者已经意识到这次恐怕悬了。

    下一刻，三扇门户中那座即将封闭的门户，陡然炸裂！

    原本只是无形的门户，这一刻炸裂开，却是爆发出强大的能量波动！

    方平眼神一变，脚下加速，迅速逃离！

    王金洋直冲上空，毫不犹豫。

    李寒松距离最近，怒骂一声，一边逃窜，一边身上涌现更浓郁的金色光芒！

    “轰！”

    巨大的轰鸣声响起，哪怕通道外的战区那边，都能听到爆炸声。

    ……

    就在方平他们那边爆发出剧烈的爆炸声之时。

    中央战区。

    此刻，李老头这些人，已经战死多人，18位六品强者，此刻只剩下七八人。

    听到爆炸声从东方传来，有花白老人顿时笑道：“好样的，干死了六品！”

    那是三焦之门自爆的威力！

    至于高品……都在天上呢，还没打出个胜负来。

    笑归笑，大家并不轻松，方平几人逼的六品自爆，实力的确强悍到了极致，可六品都自爆了，那几个小家伙，会不会也死人了？

    李老头侧头扫了一眼，低沉道：“不能再拖了，咱们这次也值了，杀了他们数十六品，数百中品！

    你们几个，能跑就跑吧，跑不掉，那就自爆，炸他娘的！”

    “你呢？”

    一位老者刚问完，身后一道剑芒闪过，直接洞穿了他的心脏！

    同一时间，李老头持着带鞘的长生剑，用力挥出，速度快到了极致，剑芒眨眼间洞穿了偷袭那人的脑袋。“我要杀大的！”

    李老头默默说了一句，可惜，对方再也听不见了。

    此刻，头顶上方，周定国的金光快要熄灭了。

    更远处，两位九品作战，打的天空仿佛都裂开了，吴川虽强，可也没强到碾压的地步，此刻被人缠住了。

    其他地方，几位七品联手，张定南的血色刀芒横空，周正阳的神兵爆发，暂时还没到绝地的地步。

    可这几人，也无法抽身支援周定国了。

    “果然，还得靠老子来扭转战局！”

    此刻大家没法退，周定国一死，三大金身强者没了对手，很快就能覆灭几位七品宗师，这些人联手之下，哪怕斩杀不了吴川，吴川也逃不了。

    一旦纠缠时间长了，援兵未至，吴川可能会被活活拖死，九品陨落，这是华国无法承受的代价。

    李老头深吸一口气，也没急着出手，时机还差点。

    下一刻，李老头再次冲天而起，杀入六品的战团当中，此刻，围攻他的六品强者更多了。

    ……

    十多里外。

    方平晃了晃脑袋，有些晕乎。

    远处，王金洋迅速跌落在地，大片血液滴落地面，伤势不轻。

    地下，秦凤青灰头土脸地从坑洞中钻出，吐出了不少夹杂着血液的泥土。

    六品强者，自爆三焦之门，不得不说，威力大到吓人，几人差点都被炸死了。

     三人汇聚到一起，方平四处看了看，凝眉道：“李寒松死了？”

    “不知道……”

    王金洋有气无力地回着，真不知道，死了也就死了，进了地窟，谁也没想着真的能活着回去。

    此刻有这功夫悲伤，还不如想着以后多杀几个报仇。

     “没死吧？”

    秦凤青晃着脑袋，喘息道：“不行了，咱们赶快跑，再来几个四五品，咱们都得死，气血耗空，内腑重创，不行了……”

    说着，这家伙掏出一颗回命丹咽了下去，这时候可不是吝啬的时候。

    至于之前说的没丹药……那自然是假的，谁进地窟不带足了保命的丹药，再不怕死，也不会找死。

    方平以为自己十多颗回命丹多，此刻要是大家都掏出来看看……他未必有其他三人多。

     王金洋同样在嗑药，方平四处张望了一下，没看到李寒松，沉默片刻没开口，李铁头这就被炸死了？

    正想着，天空忽然掉落下来一团物体！

    砰！

    一声巨响，地面出现一个深坑。

    李寒松浑身都是血液，缓缓从洞中爬出，有气无力道：“你……你们跑的……真快……”

    几人当中，就他跑的最慢，差点被人炸死。

    方平见他还活着，也没废话，马上道：“咱们分头行动，我再混回去，你们三个，一直往东跑，有机会我去找你们，没机会，那过些天，咱们在这边汇合。

    最长一个月，一个月后，咱们都要出去！

    一个月后，要不打下了据点，要不封锁了通道，无论如何，不出去就没机会出去了！”

    王金洋喘息道：“你混进去太冒险了，现在是战时，没人注意，一旦交战结束，地窟对中品武者不可能一无所知……”

    “那下品呢？”

    方平笑道：“下三品一大把，很难被人认出的，再说吧。”

    他可以屏蔽气息，装个普通人都行。

    不过装普通人，在这太显眼了，这里都是武者，普通人出现在这，傻子也知道有问题。

    “非要回去？”

    “我去看看，都别废话了，耽误时间。”

    说着，方平马上道：“收拾战利品，能带走多少带走多少！”

    说完，方平开始爬起来收拾战利品。

    秦凤青也挣扎着开始找东西，这次他亏大了，不找点东西弥补可不行。

    方平找了一会，收拾了一个大包裹，也不详看，又找了个四品的勋章，将自己身前的换掉，虽然地窟勋章制式相同，可他原本佩戴的是天门城那边的，背后城徽可不一样。

    弄好了这些，方平沉声道：“那边又有人追杀来了，你们小心点，你们比我要危险的多！”

    几人都点了点头，虽然不知道方平怎么做到的，可这家伙可以收敛气血波动，这就安全多了。

    而他们几个，一旦动用气血之力，马上会被发现。

     几人不再耽搁，三人相互扶持着，没有动用气血之力，都靠着肉体之力，一路狂奔，朝远处跑去。

    方平吐了口气，也没沿着原路返回，这时候和人撞上了，说不清，毕竟两个六品都死了。

    稍微拐了点弯，方平朝远处的能量纵横地跑去。