    密诏司衙门设在长安西面。

    白宋押送其中，未被收押地牢，倒是被送到了一间客房暂待。

    押送的人第一时间给他送了手铐，还叫人送来了好茶伺候着。

    白宋一路都很配合，他还是头一次见到密诏司的衙门。

    外面看上去有些破烂，往返行动的差人看上去跟普通衙门的官差差不太多，只是每个人身上都有一股阴沉的气息。给人一种截然不同的感觉。

    这里的每个人似乎都很忙碌，白宋被押送进来之后也没有一个人多看多问，好似这样的事情每天都在发生，而白宋也并未什么特别之处，也无需他们过多关心。

    白宋捧着茶，对面是押送他回来的领头人，同样也捧着一杯茶，只是坐在门口，翘着二郎腿，见不到官员的体面，反倒有些江湖人士的草莽之气。

    对方正要说话，忽然看见白宋的目光扫视着他的腰间。

    对方知道白宋注意到了他的腰牌，不动神色地将腰牌轻轻翻了一面。

    尽管对方有所发现，但白宋已经看清了腰牌上的纹路。

    现在的白宋已经对密诏司有所了解。

    白宋知道密诏司分为几个部门组成，其中已知的就有百刀司，百骑司，百剑司，百盾司……

    以前白宋得到的那块腰牌纹路是一个圈，之前白宋还不了解，后面白宋才知道，那是一个盾牌的形象，属于百盾司的人。

    盾职责在于护卫，故而那百盾司之首一直跟随蜀王游历天下。

    面前这人的腰牌纹路是剑，属于百剑司，而他翻过腰牌之后，腰牌的另一面刻着一个数字“三”。

    说明此人乃是百剑之三，身份地位实力都不容小觑。

    白宋心中已有了解，然后收回了眼神，看着对方无话，方才问了一句：“何以将我称作反贼？”

    “此乃皇上亲口所说，我们只是奉旨办事。如有有机会面圣，这个问题倒不如你自己去问问。”

    “既然是反贼，为何不把我关起来？请我过来喝茶又是几个意思。”

    对方喝着茶，淡笑一声：“都是给皇上当差，自然也是要揣摩一下皇上的心意。皇上能说你是反贼，也能说你不是反贼，先前皇后娘娘亲口说的要去见皇上给你说情。别人倒是难以改变圣意，但皇后娘娘不同，有皇后娘娘去问，谁能知道最后结果？草草地将你关押起来，让你这么个文人收了委屈，要是皇上改口说你不是反贼，到头来还不算作是我的失职？”

    “先前看你脸皇后娘娘的面子都不给，还以为是个天不怕地不怕的主。”

    “哼……”对方哼了一声，不再多说，“好好享受闲暇时光，你是为数不多来了密诏司还能悠闲喝茶的人。等到新的旨意下来，如果对你不利，可就别怪我们翻脸无情了。”

    那人将一杯茶一口喝下，留下一个空杯子，转身出了房间。

    房中只剩白宋一人，渐渐地也皱起了眉头。

    他能不能平安离开，似乎是把所有的希望都寄托在了皇后娘娘的面子是否足够大上。

    但细细去想，是否有了皇后求情就能高枕无忧？

    关键还要看是因为什么事而让皇上给自己扣上这么大的一顶帽子。

    对此，白宋所知不多，也无从定论，但想到此时此刻，心中多有一丝不祥。

    但是，白宋并不打算在这里作出什么出格的行为，毕竟难得长安有了相对安稳的生活，白宋并不想轻易破坏。

    在白宋做客密诏司之时，墨白钱庄里已经开启了紧急会议。

    同时一僧一道在虞世南的引荐下入宫面圣。

    但这僧道二人却未能在第一时间见到皇上，而是在长久的等待之中。

    今日之后，曾有人传言，皇上和皇后娘娘发生了有生以来的第一次争吵。

    ……

    黄昏将至，芙蓉园中还带着婚礼的喜庆。

    皇宫送亲的队伍已经全部返回，剩下的只是一群突厥人的自娱自乐。

    这场婚礼处处都透着怪异，婚房里的公主遵照汉族礼仪依旧规规矩矩地坐在床上，盖着红盖头，纹丝不动，也没有任何声音。

    今日的婚礼，一半照着汉族的风俗，一般照着突厥的风俗，在婚房中依稀能听到外面有大量的突厥人围着篝火欢庆喝酒，中间还有各族的姑娘们唱歌跳舞，场面很是混乱。

    婚房之中，突厥人估计是担心这的公主殿下一人等久了烦闷，让陪嫁的宫女陪伴在侧。

    这陪嫁宫女哭哭啼啼已有半日，自打被送入突厥窝里，便是担惊受怕，哭个不停。

    因为她听说突厥人蛮横无理，对待汉族女人极其粗暴。

    公主殿下身份尊贵，或许那突厥可汗会礼让三分，但自己这么个宫女，肯定是人百般欺辱的对象。

    宫女哭了许久，床边坐着的公主却只是默默听着。

    此刻，宫女哭得累了，或许也是平静了太久，原先的担心和害怕淡了些许，平息片刻后，方才小声问：“公主，奴婢怎么觉得这婚礼有些怪怪的？”

    公主没有回话，盖头下面也不知藏着什么表情。

    宫女停顿之后又问：“那星辰可汗究竟是什么人物？为何从未有人见过？也不知那人是好是恶……是……”

    “是什么都不重要了，该见之时，自然会见到。”

    “这些突厥人好生无礼，公主殿下出嫁，新郎官都不来迎亲，这分明是欺辱咱们。”

    “又当如何？突厥人一向自傲，看不起汉人，他们的星辰可汗不出现，到也不算奇怪。至于欺辱，你也该有所准备，随本宫嫁给突厥，便是要有被欺辱的准备的。”

    一听到这儿，刚才好过一些的宫女又想起了往后悲惨的经历，又是哭哭啼啼，抹起眼泪来了。

    但是，身为公主的李向南却因宫女的话勾起了心中不忿。

    今日出嫁本就是万般委屈，没想到嫁过来的婚礼当日就要受到如此羞辱。

    没有任何礼仪不说，连新郎的面儿都见不着，她身为大唐公主，哪能有如此待遇？

    李向南忽然起身，拧眉将盖头撩起，快步推开新房门。

    两个守护的突厥姑娘紧张起来：“公主殿下是要干嘛？”

    “我要见星辰可汗！我要问问他这番到底是什么道理！”

    【作者有话说】

    今天晚上还有三更，补昨天断更。

