    随着烟幕的退散，虽然视野依旧有些模糊，但尼多力诺已经能够看到小火龙的身体。

    “冲上去，使用二连踢。”

    尼多力诺的表现出来的速度比起真木想象的还要快上一些，健壮的四肢与地面的碰撞带动着他的身体向前冲去。

    经过刚才尼多力诺那几发歪的有些离谱的毒针，真木觉得他的特性是活力的可能性很大，不然就是对面这家伙的运气属实有些离了大谱。

    小火龙移动身体试图躲开对方的冲击，同时口中再次凝聚出烟幕，朝着对方冲去。

    但对方的速度实在是太快了，就小火龙现在这个小体格跟人家比起来属实是差了不止一星半点，尼多力诺的迅速接近真木也没有什么办法，再加上距离靠近后尼多力诺的视野也变得更加清楚了一些。

    二连踢的第一脚踢在了小火龙的身上，然后烟幕就又再次笼罩了尼多力诺的周围，使得他再次失去了方向，二连踢的第二踢落空。

    但就算只是命中了一次的二连踢依旧对小火龙造成了不小的伤害，这还是真木运气好没有被击中要害的情况下。

    看着失去方向感的尼多力诺，真木也毫不客气，让小火龙一口咬碎咬在了他的背上，纵然是尼多力诺也发出了吃痛的叫声。

    但他刚刚准备转过身对付绕到了自己后面的小火龙，就发现对方早就已经跑没影了。

    扔完技能就跑。

    正当真木打算让小火龙继续使用火花消耗尼多力诺的体力时，对战也被石川叫停了。

    “停停停！对战结束了，你通过测试了。”石川龇牙咧嘴地说道。

    这小子太脏了，尼多力诺的活力特性本来应该是优势，却硬生生地被真木弄成了劣势。

    尼多力诺的实力非常明显在小火龙之上，但却是有力使不出来，拥有再强的力量，达不到敌人也没有任何用处。

    石川觉得，要是真的换成一个没什么经验的训练家过来指挥尼多力诺，怕是真的要被真木的打法耗到死。

    但他并不怀疑继续打下去的话自己会获得胜利，毕竟小火龙和尼多力诺的实力差距太大了，刚刚那一脚二连踢就够他受的。

    一直以虐菜为主，没有经历过太惨烈战斗的小火龙，在受伤后的速度明显已经比刚才慢了一些，只要再击中一次，基本就可以奠定胜负了。

    当然，这是在他不知道小火龙掌握着“龙之舞”这个技能的前提下，不然的话，使用一次龙舞提速后的小火龙，依然还是有很大可能躲避攻击，耗死尼多力诺的。

    不过就算这样，真木的表现也已经大大地超出了他的预期，这只尼多力诺就是来测试新人训练家水平用的。

    说完话后，石川就收回尼多力诺，漫步地走向了真木，此时的他正在跟刚取得胜利的小火龙说话。

    “干的不错，回去给你加餐。”

    “呜！”∩_∩

    “这是精灵级训练家的证明，出去后给前台看一下就可以了，你自己也要保存好。”

    石川从口袋里拿出一个暗黄色，上面有着精灵球标志的徽章递给了真木。

    “弄丢了会怎样？”

    真木鬼使神差地回了一句。

    “也不会怎么样，到时候来联盟交钱补一个就行了，反正也不是啥值钱玩意，我自己的那个早就不知道丢哪去了，就是个形式而已。”

    石川口无遮拦地说道，虽然真木也了解大致的情况，但看到对方说的这么直接，还是觉得有些无语。

    说起来坂木也有一个这样的徽章来着，但与真木今天拿到的这枚差距很大，看起来也显得更华丽。

    但没什么用，真木记得小银那家伙小时候还把那玩意放嘴里啃，发现啃不动后差点就给扔了……

    石川也觉得自己说的有些多了，没有继续在这个话题上聊下去，转而从口袋里拿出一张名片递给真木。

    “以后如果有机会到枯叶市来的话，可以考虑一下来找我。”

    真木没怎么想就接过了名片。

    枯叶市，真木还是有不少了解的，因为火箭队也有相当多的业务在那里展开，所以他也跟着坂木一起前往过那里。

    但是当看到名片上的内容后，真木整个人就斯巴达了。

    石川，枯叶市道馆馆主助手……

    如果真木没记错的话，枯叶市是只有一个馆主的，那就是马志士，火箭队的最高干部之一。

    而道馆馆主助手是一个非常重要的职位，只可能由馆主非常信任的人担任，也就是说，真木眼前的这个石川，其实也是火箭队成员？

    在刚才的接触中，石川对真木的表现还是比较满意的，他的确是马志士的助手，也的确是火箭队的成员，甚至在火箭队里的地位还不低，只是远没有到知道真木身份的程度。

    在石川看来，真木这种人才不就应该加入火箭队才能发光发热吗，整天与联盟里的那群虫豸待在一起，能做好什么？

    看着真木的表情，似乎是觉得他对于自己的身份还有所怀疑，就接着说道：“枯叶市的道馆馆主因为一些事情离开了，道馆也在短时间内暂停经营，联盟就让我来做一些副业。”

    副业？

    真木大致可以猜到石川的这个副业是什么，表面上是作为联盟的考核官，实际上则是帮火箭队打探那些有天赋的训练家的情报，顺便试着看看能不能拉进火箭队里。

    这种尽职尽责的行为，如果不是因为真木在执行卧底任务，不管怎么说都得给他颁发个火箭队年度优秀员工的奖项啊。

    忍住了拍着石川的肩膀说“小伙子干的不错”的冲动，真木将他的名片收了下来，并且表示之后有机会的话一定会去看看的。

    然后就离开房间，而石川在真木离开后也是继续等着下一个新人训练家的到来。

    但在离开后，到前台汇报结果的路上，真木一直皱着眉头思考一件事。

    照石川的说法，马志士似乎是离开了枯叶市，不然不至于将道馆都暂停经营。

    火箭队那里又出什么事来了？还是联盟给马志士委托了什么任务？

