
　　邵晋挑眉一笑道：“谁知道呢，说不定他走路不长眼睛就不小心得罪了谁呢？”慕容安那个个性得罪谁都不稀罕，只不过在京城里碍于他的身份谁都得让他三分。但是如果是外来的人就不一样了。

　　沐清漪好奇的看着三人，问道：“邵大人主管京城安治民生，那……要不要去抓这个云隐公子呢？”

　　“抓？如果这个云隐公子真有子玉说的那么厉害，我哪儿抓得住？”邵晋状似惊讶的笑道。沐清漪微笑道：“聂大人这几天也没什么事，可以帮邵大人的忙。”

　　邵晋显然对抓云隐公子这个提议没什么兴趣，含笑道：“这只是咱们几个闲磕牙，随便说说。公主可别告诉别人啊。”

　　“闲磕牙？”沐清漪挑眉，邵晋笑得十分纯良，“可不是闲聊么？以讹传讹随便聊聊罢了，咱们又没有证据，就算云隐公子就站在咱们面前也没法抓他啊。”

　　看着三人显然都兴趣缺缺的模样，沐清漪也不由得在心中感叹慕容安此人的人缘之差。就连据说是最效忠皇室的几位青年才俊都对他这个皇子的生死和幕后凶手毫无兴趣了。

　　闲聊了一会儿，沐清漪便起身带着盈儿告辞了。原本聂云想要起身跟上，却被沐清漪抬手压了回去，“我就是想到处走走，若是有聂统领跟着，我哪儿还能到处走？”京城里，认识沐清漪的人没多少，但是不认识聂云的人大概也没多少。带着这么一个侍卫逛街，实在是太过招摇了。聂云犹豫了一下，终究还是重新做了回去。

　　看着沐清漪下来，邵晋探头从窗口看着沐清漪秀丽的身影漫步走入人群中，才回过头来看着聂云笑道：“聂云看起来很担心？这位公主……怎么样？”

　　聂云沉默了一下，淡然道：“很厉害。”

　　邵晋倒是不惊讶，笑道：“这几天宫里的事情都是这位公主的手笔吧？”聂云惊讶的看向邵晋，邵晋笑道：“这又什么难猜的？柔妃和云嫔好好的，早不出事晚不出事，偏偏明泽公主在宫里的时候就出事了。不过我比较好奇，这位公主是怎么撇清了自己的嫌疑的？出了这么大的事居然还有心情出来逛街。”邵晋断案子断多了，看到有趣的案子就忍不住想要追根究底。

　　聂云看了他一眼，平静的道：“不是她动的手。”

　　“什么意思？”

　　“柔妃的孩子，不是明泽公主动的手。云嫔被贬也不是明泽公主动的手。”聂云淡淡道。

　　邵晋摸着下巴，若有所思，“那她到底做了什么？”

　　“惹柔妃和云嫔生气算不算？”聂云问道。

　　邵晋沉默了良久，终于忍不住叹道：“高手！聂云，别惹明泽公主。小心她整死你。”聂云沉默不语。赵子玉若有所思道：“我倒是比较想知道，柔妃的孩子到底是怎么掉的？”

　　聂云默默地看了赵子玉一眼，依旧是沉默。只是他脸上的神色却显而易见的有些僵硬，显然是想起了什么不太愉快的事情。

　　“大哥。”沐清漪看到顾秀庭的时候，顾秀庭正坐在兰芷院的书房里看书。原本还在奇怪大哥是怎么悄无声息的进了肃诚侯府的，但是在看到坐在另一边笑的一脸得意的某人的时候，就彻底没想法了。

　　“大哥……”只看顾秀庭脸上的神色，沐清漪就知道大哥生气了。顾秀庭生气的时候从来不会跟人大吼大叫，或者开口训斥责骂。他只要淡淡的看着你，什么都不用说就足够让人羞愧汗颜的了。从小就是在自家大哥温柔的教导下长大的沐清漪对此自然是再熟悉不过了，“大哥，你怎么来了？万一被人发现了……”

　　“我若不过来，你一会儿是不是就直接回宫，不打算见我了？”顾秀庭放下书卷，平静的问道。

　　“我……”沐清漪自知理亏，小心翼翼的觑了顾秀庭一眼才道：“我都早就计算好了的，不会有为什么危险。聂云一直都暗中跟着，若是真有什么事，他自然会救我出来的。我……没有冒险。”

　　“既然如此，为何不来见我？不想看到大哥？”顾秀庭挑眉道。

　　沐清漪心中暗暗叫苦，狠狠地瞪了一眼旁边看热闹的某人。容九公子顿时就委屈了，他什么都没有做，为什么清清还是要生他的气？

　　“大哥，清清知道错了，你就别怪她了。”看着清清苦恼的小脸，容九公子立刻心疼的劝道。

　　顾秀庭俊眸微沉，目光淡淡的从容瑾身上扫过，“九皇子客气了，叫顾公子就可以了。”咱们没那么熟。容瑾笑眯眯的道：“都是自己人，这么生疏做什么？清清，快跟大哥道个歉就是了。”容九公子一向很能自动忽略自己不想听到的话。

　　沐清漪没好气的白了容瑾一眼，拉着顾秀庭的衣袖轻轻晃了晃，“大哥……我错了。”

　　“你啊。你就没想过，万一出了事……”顾秀庭无奈的叹了口气，抬手揉了揉她柔顺的发丝。容九公子嫉妒的瞪着顾秀庭放在沐清漪头上的手，清清在他面前从来没有这么温柔乖巧过！

　　见大哥似乎消了一些气了，沐清漪这才松了口气。连忙拉着顾秀庭坐了下来，道：“听说大哥已经深得慕容昭倚重，大哥真是厉害。”顾秀庭无奈的摇摇头道：“不过是碰巧了罢了。不过还要差点儿火候。”

　　沐清漪眼睛一亮，“大哥想要怎么做？”

　　顾秀庭淡笑道：“这个你不用操心，在宫里就不要再做多余的事情了，早些出宫大哥也好放心。另外，给慕容协递给信儿，让他跟慕容昭联手对付慕容煜。”

　　沐清漪蹙眉，想了想道：“也好，现在慕容昭开始崛起，但是如果让慕容协选的话，他肯定宁愿对手是慕容昭而不是慕容煜了。不过，如果慕容昭真的成长起来，可比慕容煜麻烦的多。”倒不是说慕容昭本人有多厉害，而是容妃的家世比朱云妃好的实在是太多了。京城里的大家族本就是盘根错节，纠缠不清的。而慕容煜和慕容协的弱点都是母家薄弱。

　　顾秀庭淡淡道：“不用担心，到时候……赵子玉自然会帮着他的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第203章 公子的“心意”(3)免费阅读。https://xs.23sk.com 