    他慢悠悠的来到贺静身边，一脸吊儿郎当的笑容：“金刚芭比、跨栏天才、暴走校花，有没有想我？”

    贺静：“……”

    她想。

    她想他永远都不要回来！

    要不是他，她不会变成表情包，就连一中的人都用上了，贺随对此发出无情嘲笑：“哈哈哈哈哈哈哈哈贺静，你可真行。”

    她面无表情的朝贺随看了一眼，又看向贺宁，连贺宁嘴角都挂起一抹淡淡的笑意。

    贺静懒得理他，绕过他，去看跳高比赛，言寒奚不肯让，拎住她的后衣领，将她提溜回来：“到底想不想？”

    贺静微恼：“言寒奚！”

    “嗯哼？”

    “你是不是想死！”

    言寒奚一点也不畏惧她的脾气，唇角露出肆意的笑：“想死，求干。”

    贺静：“……”

    小兔崽子。

    言寒奚伸手，粗粝的拇指轻轻的拂了一把她耳边的碎发：“我跟我爸去国外开会，可是无时不刻在想你。”

    贺静一脸面无表情：“所以呢？”

    言寒奚低下头，认真的注视她：“所以你也应该想我才公平。”

    贺静一阵沉默，接着对他露出个极大极明媚的笑容，并且踮起脚尖向他靠近。

    浪荡不羁的少年突然就红了脸，心跳加速，望着眼前的人送上门来，表面淡定，插在兜里的手却不自由主蜷紧。

    接着，他听到脆生生的清冷女音从那樱桃般的红唇中一字一句的发出：“再乱撩，写检讨，小弟弟。”

    小、弟、弟？

    言寒奚脸色微微一变。

    贺静哼了一声，头也不回地离去。

    ……

    贺静和言寒奚的动静当然会被别人关注，沈秋雨从头到尾就没停止过姨母笑。

    她已经从贺静唯粉变成了禁言cp粉，每天磕糖，上头得不要不要的。

    就连吴宇都忍不住托腮叹了口气：“静姐和奚哥每次只要站一块，周围的气氛就有点不太对。”

    其他人纷纷认同，又想起眼下正比赛呢，磕糖哪儿有班级荣誉重要，于是将目光放到了跳高比赛上，轮到高二三班的秦依依，一下子跳出了好成绩。

    大家一片振奋欢呼，齐齐为秦依依加油。

    “二轮跳。”

    秦依依回到白线助跑，临近竹竿，漂亮跃起。

    突然，她一个身形不稳，从半空中垂直落下，砸中了竹竿，在软垫上蜷缩成一团捂住了肚子。

    众人懵了：“什……什么情况？”

    吴宇忙上去看，只见秦依依头冒冷汗，嘴唇发白，整张脸失去了血气。

    老师立刻吹哨暂停比赛，让人去把校医队叫过来，谁知那急匆匆跑去找校医的人，也突然倒地。

    学生们一阵惊慌，有的甚至发出尖叫，吴宇急了，下意识将目光投向贺静。

    这时，程仪带着校医队从天而降，她屈膝跪在软垫上，扶起秦依依，关切道：“秦依依同学，你没事吧？”

    然后，有条不紊的指挥校医队将秦依依抬上担架。

    仿佛找到了主心骨，学生们停止了慌乱和尖叫，老师顿时松了一口气。

    他看向程仪，感激道：“谢谢这位同学来得这么及时。”

