    第57章她黎笙笙又不是什么国际巨星，哪儿来的这么大脸面？

    【柳仁敬V：后来我越想，越觉得我当时的做法是错误的！既然我最心仪的女一号人选是黎笙笙，那么我就应该坚持自己心中的想法。所以！我和剧组的投资方们商量了一下，最后说服他们答应，等黎笙笙的伤好了以后，剧组才开机。至于黎韵媚，我也的确应该给对方道个歉，在我还没有思考清楚的情况下，就贸贸然地让助理联系了你，事后又反悔，所以这是我的错。】

    【不过，要说我最开始选中的人是黎韵媚，而碍于某些原因，才不得不选择了黎笙笙。这纯属无稽之谈！】

    柳仁敬的这条微博一发，评论区又有了不一样的声音。

    -我就说嘛，柳导不是一个会为了资方而低头的人啊！从柳导的第一部电影到现在，剧中的每一个角色，都是由他精心挑选出来的，他认为，最合适的人选！所以我一直是相信柳导的，觉得他的眼光肯定不会错。-

    -那这么说来，还真是我们误会黎笙笙了？人家才是柳导最开始选中的那个人？-

    -我倒觉得不一定。你们也不想想，现在木已成舟，黎笙笙已经被官宣成女一号了，而且整个剧组也等了她这么久，即便是现在出了这样一则爆料，又能起到什么作用呢？柳导难道还能换掉金主爸爸指定的人吗？你们啊，也不要太天真了。-

    -言之有理！我也觉得极有可能是这样的。我反正是不相信，黎笙笙的演技，会比黎韵媚的好！所以柳导怎么可能会不选择黎韵媚，而去选择黎笙笙呢！-

    -现在柳导这么说，也只是为了顾及自己的脸面罢了！-

    -不管你们怎么想，反正我是相信柳导的。-

    网友们各分成了两派，有相信柳仁敬的，也有不相信他的。

    总之，这件事到现在，也还是没有解决。

    ——

    黎家。

    黎韵媚在看到柳仁敬发的这条微博的时候，只是一脸不屑地轻笑了一声。

    一开始就选定的黎笙笙？呵——开什么玩笑！

    为了替自己挽尊，为了剧组不受影响，柳导也是拼了。

    “笃笃笃。”敲门声响起。

    进来的人，是黎振华。

    “爸爸！”

    “韵媚啊，微博上那件事，是不是你让人爆料出去的？”黎振华直接就出声问了。

    听到黎振华的话，黎韵媚轻咬了下唇瓣，然后再点头：“嗯，是我。”说到这里，她的嗓音里带上了几分哭腔，“爸爸……我实在是咽不下这口气！明明那个角色是我的！是我的！可就因为黎笙笙傍上了霍三爷，就能随意抢走别人的东西了吗？爸爸，我不服！我实在是太不服气了！”

    听到黎韵媚的话后，黎振华不禁一脸无奈地叹了口气。

    他也知道，在这件事上，韵媚受委屈了。

    但……事已至此，现在做这些，又有什么用呢。这已经改变不了什么了。

    尤其……柳仁敬也说过了，从一开始，他心仪的人选，就是黎笙笙。

    在这样的情况下，她与他们对上，更是一点优势都没有。

    “爸爸！你就别管我了，让我做吧。”黎韵媚又说。

    既然如此，黎振华觉得，有些事，也该如实告诉她了。

    他深吸口气：“韵媚，有件事，是爸爸一直没有跟你说实话，所以才让你起了误会。”顿了下后，黎振华继续说，“其实……宋晶晶这个角色，柳导最开始定下的人……就是笙笙！只是因为当时笙笙受伤了，没法出演，所以，柳导这才……”

    听到这话，黎韵媚的瞳孔微微一睁。

    不可能！

    这是她听到这句话以后的第一个想法。

    黎韵媚立马问：“爸，你是看到柳导发的微博了？”

    “什么柳导发的微博？”黎振华狐疑，然后再解释，“是当初，我打电话给柳导，质问他为什么要换掉你的时候，柳导亲口告诉我的。等会儿……韵媚，你这意思是，柳导也亲自发微博说这件事了？”

    “这怎么可能！明明柳导当初定下的人是我！怎么可能是黎笙笙！”听完他这话以后，黎韵媚瞬间就炸了。

    她的胸口有些剧烈地起伏着，过了好半晌，她才逐渐冷静了下来，细细地思考着这件事。

    紧抿着唇瓣，黎韵媚看着黎振华，说：“爸，我知道了！你肯定是被柳导骗了！当初柳导这么跟你说的时候，他可有拿出什么证据来证明，他最开始选中的人，是笙笙？”

    黎振华摇了摇头：“这倒是没有。”

    黎韵媚的眸光微微一亮：“这就对了！因为这根本就不是事实！柳导他故意这么说，一是不希望我们再揪着这件事不放，二也是为了自己的颜面。难道他好意思直接告诉你，因为他被霍三爷威胁，所以才不得不选择了黎笙笙吗？”

    “而且您好好想一想，柳导说，他去找资方们商量，资方们就同意听他的，让整个剧组都停下来等黎笙笙一个。你觉得这可能吗？这剧组一天不开机，要损失多少钱？那可不是一笔小数目！”

    “你觉得那些资方们，他们会允许为了一个黎笙笙，亏他们自己的钱吗？她黎笙笙又不是什么国际巨星，哪儿来的这么大脸面？您仔细想想，是不是这个理儿。”

    听完黎韵媚的话后，黎振华仔细地思考了一番，也觉得是这么个道理。

    难怪当初他问柳仁敬，他们整个剧组停下来等黎笙笙一个，那些资方们能同意吗的时候，柳仁敬会说，这就不劳他操心了。

    肯定是霍三爷施压，让那些资方们不得不同意。

    他就说嘛，既然柳导都选择了韵媚，怎么事后又突然反悔！

    一脸坚定地看着黎振华，黎韵媚义正词严地道：“所以，爸，不要怕！我们身正不怕影子斜！为什么要息事宁人？我要是这次就这么忍了，那今天笙笙能随随便便抢我一个角色，明天就能再抢我一个代言！”

    “所以这次——我们决不能退缩！必须要让柳仁敬和黎笙笙，亲自给我道歉，并且把角色还给我！”

    (本章完)

