
　　“有，你想要干什么？”

　　哈卡奇抬头，看着楚天问道。

　　“帮你们，杀了赛亚人，夺回属于你们的家园。”

　　楚天冠冕堂皇的说道。

　　“真的？”

　　哈卡奇有些狐疑，他并不相信楚天的话。

　　楚天讶然失笑道：“你觉得我有什么必要，要来欺骗你？照着现在的时间继续推移下去，最多只要两个月，甚至不到两个月，这颗星球上的兹夫尔人便永远彻底的消失。”

　　哈卡奇似乎是受到了傻妞的什么影响，他点点头道：“好，我相信你。”

　　“你跟我来。”

　　哈卡奇说着，便往丛林的深处走去。

　　这颗星球的重力是地球的十倍以上，在这颗星球上，即便是以科技为主要发展的兹夫尔人，其身体素质以及实力都要比地球上的人类强大得多。

　　哈卡奇带着楚天来到了丛林深处的一个洞窟内。

　　然后她伸手在洞窟前轻轻一挥。

　　顿时，洞窟前方出现了一个巨大的半透明保护罩。

　　上面写了简简单单几个文字来。

　　这些文字的图案，很奇怪，楚天也不认识。

　　哈卡奇的手指迅速的在几个文字上点着，没一会儿，保护罩便消失不见。

　　而洞窟也随着一声轰隆隆的响声，缓缓地沉入到了地底。

　　一台极为精致的机器从洞窟沉入地底的位置上浮现而出。

　　哈卡奇跳到了机器上，道：“你们上来吧，顺着这个机器往下走，在地底世界里，便是我们最后生存的地方了。”

　　楚天微微颔首，与傻妞来到机器上后，又随着一阵轰隆响声，机器晃荡了一下，便慢慢的沉入地底。

　　而此时，洞窟也又一次的升了上去。

　　仿佛之前从未有人出现过一般。

　　往下沉入的墙壁上，到处都是精密的各种仪器与各式各样的武器。

　　这兹夫尔人的科技水平，不亏是当前《七龙珠》世界里最高的存在！

　　三人继续往地底深处下降着，过了约莫三分钟后。

　　温度也随之微微的上升了些许。

　　而此时，三人也终于到了地底深处。

　　“哈卡奇，你回来了，他们是？”

　　当哈卡奇刚从机器上跳下来时，周边便有两个兹夫尔人一脸警惕的看着楚天与傻妞。

　　“他们不是赛亚人，他们是宇宙人，我刚才差点被赛亚人给抓到，是他们救了我。”

　　哈卡奇将之前的事情原原本本的告诉了兹夫尔人。

　　“你们真的能救我们兹夫尔人？”

　　这两个兹夫尔人有些欣喜的问道。

　　“当然。”

　　楚天不置可否的点了点头道：“但我需要你们的一个仪器，能够跟赛亚人进行全频道通话的仪器。”

　　“这……”

　　这两个兹夫尔人脸色不禁有些尴尬。

　　“奥敏，卡莲，怎么了？”

　　哈卡奇看向了他们，顿时有些疑惑。

　　“实不相瞒，就在之前，我们将这里大多数的仪器都毁掉了。”

　　那个叫奥敏的兹夫尔人叹了口气道：“赛亚人对我们赶尽杀绝，我们只好殊死一搏，哪怕要将所有的发明科技全部毁掉，也不会让赛亚人得到任何好处，所以……”

　　楚天眉头紧皱道：“图纸有吗？”

　　没有了仪器，光是有图纸的话，楚天也能够想办法将仪器做出来。

　　“图纸有的。”

　　奥敏点头将图纸掏了出来道，“只不过，会制作仪器的兹夫尔人已经被杀死了，而我们……”

　　奥敏说着，便与卡莲互相对视了一眼，苦笑着摇了摇头。

　　“没事儿，有图纸就行。”

　　楚天将图纸递给了傻妞道：“傻妞，这上面的仪器，你能做出来吗？”ŴŴŴ.23sk.com

　　傻妞看了一会儿，点点头又摇了摇头道：“傻妞能够做出来，但傻妞需要一个帮手。”

　　“这好办。”

　　楚天来到了旁边仅剩的一台残破的，类似于坦克之类的重型武器身边，他掏出火种源，对准了这台重型武器。

　　“滋滋……”

　　火种源开始泛着耀眼的光芒，很快便笼罩在了重型武器的周身。

　　这一幕，让在场的三名兹夫尔人顿时一惊。

　　“天呐，这是……什么科技？”

　　卡莲不禁惊呼道。

　　火种源这次的动静，闹的特别的大。

　　就连远处的一些兹夫尔人也察觉到了这边的动静，纷纷朝着这边赶来。

　　“咔擦……”

　　眼前这破旧的重型武器发出一阵阵机械的响动声，紧接着便迅速的变成了一个高约六七米的机械生命体来。

　　“愿意为您效劳，我的主人！”

　　这机械生命体极为尊敬的对楚天说道。

　　“兹克炮塔竟然……竟然说话了！”

　　奥敏顿时惊呼道：“这是什么科技，现在宇宙人的科技水平难道比我们兹夫尔人还要强吗？”

　　“这个东西，好像能够给兹克炮塔赋予生命能力。”

　　不少人看到楚天手中的火种源，眼神顿时变得灼热了起来。

　　“你帮助她，制作图纸上的这个仪器。”

　　楚天看了一眼周围的兹夫尔人，遂即对这个机械生命体说道。

　　“是，我的主人。”

　　这被兹夫尔人称之为兹克炮塔的机械生命体来到了傻妞的旁边，与其交流着。

　　楚天注意到他们这些人，有不少兹夫尔人的眼中满是贪婪的望着自己手中的火种源。

　　他不禁戏谑的笑了笑，将火种源收了起来。

　　“有它帮助的话，你多久能做出来？”

　　楚天看着一旁忙碌的傻妞，不禁开口问道。

　　“大概一个小时。”

　　傻妞看着手中的图纸，头也不抬的说道。

　　“一小时啊……”

　　楚天沉吟了片刻，这时间也算上是相当的快了。

　　赛亚人做生意的方式，便是占领一颗星球，以高价卖给其他的买主，从而获取暴利。

　　这也是赛亚人提升战斗，以及生存的方式。

　　为了将那些还在其他星球烧杀抢掠的其他赛亚人也跟着一网打尽，楚天才会跟着这些兹夫尔人合作。

　　“喂，那个宇宙人！”

　　这时候，有一个虎背熊腰，身材极为高达，浑身以红色肌肤为主的兹夫尔人站了出来，指着楚天道：“你刚才手中的那个东西是什么？”

　　他趾高气昂，说话极为不客气：“快点把那个东西交给我，像这种科技水平的物品，一定是我们兹夫尔人生产的！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百七十五章 贪婪的兹夫尔人免费阅读。https://xs.23sk.com 