    此时，时值正午，日正当空。

    李乘风稳定了同时运行三重功法的情况后，又再分出一份心神，运转起了《焚天宝鉴》来催动身前「三圣镜」中的日轮镜。

    一心四用，还能心有余力，这就是精神力强大的好处了。

    随着李乘风运转起《焚天宝鉴》，他身前的日轮镜便立刻有了反应，直接从地上飞了起来，漂浮在李乘风的头顶，而后那暗淡的镜面上突然亮起一道道日耀花纹。

    嗡！~

    随着日轮镜上的日耀花纹亮起，下一刻，天空中的日光立刻被日轮镜给吸引过来，如同一道耀眼的光柱从天而降，霸道的洞穿了笼罩在李乘风头顶那浓郁的天地之气，落在了漂浮在他头顶的日轮镜之上。

    日轮镜吸收了那耀眼的日光后，就像是放大镜一样，将吸收的日光凝成一束，从李乘风头顶的‘天之桥’直接灌入到李乘风的身体之中。

    轰隆隆！~

    霸道的日耀光华融入体内，立刻就转化为滔滔的真气，在李乘风的身体中奔流不止，并且这股真气在和另一股天地之气转炼出来的真气相遇时，两方就像是烈焰遇到了水流，立刻就变得势如水火，开始相互冲撞，差点将李乘风全体中的经脉给撕裂。

    好在李乘风如今的身体强度早已超越了大宗师境界的极限，而且修炼了《丈六金身》的他，此时的身体强度甚至比一些凝聚了武道真丹的「五品」武者还要强大一些。

    “呼，还好，还在可以承受的范围！”

    强韧的经脉承受住了身体中两股不同真气的冲撞，接下来李乘风需有以《北冥神功》同化所有真气的特性，来梳理这两股真气的运行，便能顺利的将这四门功法叠加起来修行。

    李乘风内视自身，看着丹田中，真气凝结成雨滴，如瓢泼大雨一般洒落在真元大湖，湖中的真元以肉眼可见的速度增长，心中也是激动万分。

    虽说四门功法的四重叠加并不算十分完美，但四倍的修行速度却让李乘风快乐到飞起。

    傍晚时分，太阳落山后。

    失去了日耀光华了日轮镜上，那耀眼的大日图文立刻就暗淡了下来。

    李乘风见此，也是停下了所有功法的运行，然后静坐在那里，感悟体会今天的收获。

    晚上，当月亮出现时，李乘风又再使用《焚天宝鉴》与月神镜配合《长生诀》加《玲珑御气宝鉴》和《北冥神功》四重功法叠加修行。

    接下来的时间，李乘风每天都沉浸在这种超级加倍的修行中，只是，即便是这种超级加倍的修行速度，想要填满他丹田中的真元大湖，依旧要花上不短的时间。

    ……

    时光悠悠，一晃就是半年时间过去。

    这一天，正午。

    李乘风头顶这日轮镜，接引下耀眼的日耀之光，周身被浓郁的天地之气笼罩，而他的身体就如同是一个无底洞一样，同时鲸吞着从头顶的‘天之桥’灌入体内日耀之光和周身的天地之气。

    隆隆隆！~

    此时，李乘风的身体中不断发出沉闷的响声，这是磅礴的真气在他身体中流动时发出的声响。

    经过半年的修行，李乘风丹田中的真元大湖已经被彻底填满，而那真气翻涌的轰鸣声，正是他在冲击「六品神桥境」后期所产生的动静。

    一个小境界的突破，就能造成这种动静，这在神州武林所有的大宗师中，绝对属于独一份了。

    灵鹫宫，小沈浪和小啾啾蹲在屋顶上面，一人一雕齐刷刷的看着缥缈峰之巅上因李乘风修行而产生的异象。

    “小啾啾，师父今天修炼的动静，好像比平时要大一些，你说他是不是要突破了？”小沈浪昂着头，看着山巅之上的异象，然后用肩膀碰了碰身旁的小啾啾，问道。

    “啁！~”

    小啾啾扬着翅磅叫了一声，表示自己也不知道。

    轰！~

    突然，山巅之上猛然传来一声轰响，下一刻，那汇聚在山巅处的天地之气猛地被一股强横的飓风吹散，将李乘风的身形显露了出来。

    此时，李乘风头顶日轮镜，一手托着玉玲珑，全身更是被一股耀眼的金光笼罩，远远看起，就好像是一尊金灿灿的雕像在刺眼的日光下闪闪发亮。

    “哇，师父好耀眼。”小沈浪抬头遮眼，惊叫出声。

    “啁！~”

    小啾啾也是扬起翅膀，挡住李乘风身上释放出来的刺眼光线。

    山巅之上。

    李乘风内视自身，注视着不知道扩大了多少倍，已经完全看不到边际的丹田，心中一阵发苦。

    突破之前，李乘风就有所预料，自己的真气修为从「六品」中期突破到后期之后，丹田中的真元大湖肯定会再次扩张，只是他没想到会扩张的如此恐怖。

    如果说，在「六品」中期的时候，他丹田中的真气还是可以丈量的湖泊，那么现在到了后期，这真元大湖就彻底变成了无法测量的大海。

    如果但以真气的体量来算，李乘风估计，整个神州大地，应该没有可以和自己相比的人存在。

    李乘风自信，以自己目前的强者体量和强度，在对上向雨田这种只有真气超越了极限的武者，即便不能碾压，至少也能以‘量’压人。

    不过，张三丰留在武当山的分身告诉过李乘风，但武者凝聚了武道真丹之后，体内的真气也会发生翻天覆地的变化，甚至可以说，凝聚了武道真丹之后，武者身体中的真气，已经不能再称之为真气了，因为两者在本质上已经不属于一种范畴内的东西。

    逍遥子也对他说过，武道境界中，「六品神桥境」和「五品真丹境」，是完全不同的两个境界，虽然只有一境之差，但却属于两个完全不同的世界。

    「六品」和「五品」之间，是天人之隔。

    跨过这道界限，便能窥见天人之道，得见武道一途真正的奥妙，跨不过，便永远是凡夫俗子，是井底之蛙。

    “天人之隔啊！”

    李乘风注视着自己丹田中的真元大海，沉默不语。

