一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千九百零八章到达三骨境

    很快，李墨便重新回到了伙房！

    看见李墨归来后，张大山将一碗灵汤拿了过来：“小五，你拿着，提升修为去！”

    李墨接了过来，他知道几位师兄都没有服用，给他留着，而他如今急需提升实力，所以也没有拒绝，只不过将这份好，牢牢记在心中。

    随手，李墨回到了自己的房舍中，从储物袋中再次拿出一碗灵汤，这是紫萱师姐赐给的。

    “此灵汤乃是碧灵草等灵药熬制成的，蕴含着极为强大的魂力，我服用后，一定可以达到三骨境，可以入普通弟子了！”

    言罢，李墨便将一碗灵汤，直接喝下，身上的修为，开始疯狂的提升！

    一夜的时间，李墨服下两碗灵汤，修为直接达到了三骨境，并且在三骨境中，还增长了许多，这可是神桥中期服用的灵药，虽然给他的不多，足够突破一个境界了。

    李墨走出了房舍，来到了伙房中，开口道：“胖哥，王师兄，李师兄，赵师兄，这一月来多谢你们的照顾，我决定要入普通弟子了！”

    张大山闻言，立刻露出担心之色：“去做普通弟子干嘛？在这里有灵药，还有俸禄，比普通弟子还强！”

    “是啊，做普通弟子很危险，随时可能丧命，但在这里没人会找我吗麻烦，顶多就是吴管事，我们忍忍便可。”王二也道。

    “太危险了，就算被别的弟子抢夺，斩杀，也没人知道！”李三道。

    “是啊，小五就留在这里吧，最起码安全！”赵四道。

    李墨知道，几位师兄都是好心，但他已经决定，越是残酷的环境，才越是磨砺人，他神色认真道：“几位师兄，我走了，日后，我李墨保证，为你们寻来丹药！”

    几人一看，便知李墨心意已决，便不再阻拦，只是眼中仍有担忧之色。

    “我们送送你！”张大山等人，跟随着李墨走了出来。

    “你们干什么？”吴管事的声音响起，看着五人，最后目光落在了李墨的身上，闪过一丝奇异之色。

    “离开伙房，入普通弟子！”李墨平静的道。

    吴管事眼眸微微一眯，便想发火，但却奇怪的忍住了，“好一个李墨，厉害啊，竟然连我都不知，竟然敢斩杀普通弟子，好有能耐！”

    “什么？”张大山等人闻言，顿时震惊了，小五竟然这么胆大，不对啊，小五怎么可能斩杀得了普通弟子？

    “不可能吧，小五实力没有那么高！”王二不信道。

    “几个蠢货！”吴管事不屑的骂道，“你以为这李墨是真的将你们当做兄弟吗？他只是来服用灵汤而已，一旦你们没有利用价值，他立刻便走了，不然为何他一直隐瞒修为？”

    闻言，张大山几人看向了李墨，而李墨也没有说话，看向了几人，目光平静！

    “我不信，小五不是那种人！”张大山第一个开口道。

    “我也不信，绝对不是这样！”赵四倔强的道。

    “真是一群蠢货，愚蠢之极！”吴管事怒声道，长袖一甩，顿时一道极为强横的风暴袭来！

    这风暴如同一股巨浪，高达十多丈，顿时前方飞沙走石，地面裂开一条缝隙，吴管事的修为赫然已经成为四骨境，比之前更强大许多。

    李墨眼中一寒，身形一闪，直接来到了四人的前方！握拳，奋力，李墨全身修为，全部爆发，轰然袭出！

    “轰隆！”

    一道爆响袭来，风暴瞬间朝着四周蔓延，劲风倒卷，极为恐怖！

    吴管事的身躯，猛地倒飞了出去，狠狠砸落大地，口中狂喷鲜血，他的眼眸，瞬间极为震骇的盯着李墨，怎么可能？他怎么可能比自己更强？

    “你果然还隐藏了实力。”

    “我走后，你若对十号伙房有不轨之心，我必会找你麻烦，你应当也知道，我与高博师兄的关系！”李墨凝声道，旋即一步一步离去！

    之前的章节有个很尴尬的地方，我写与慕霜相似的紫萱，也准备写与慕霜相遇时相似的情节，结果写的太多记混了，把熬灵粥也记成山海大陆了，还是看下面评论才知道写错了，山海大陆只有砍柴，没有灵粥，着实尴尬，望见谅！还有，你们可猜下，紫萱与慕霜有关系么？

    吴管事的脸，青白不定，他竟然被一直看不起欺负的伙房弟子威胁了，但偏偏他无可奈何，昨日之后，关月有意无意的透露了李墨与高博的关系，吴管事自然是知晓了。

    高博乃是香山峰孟长老亲传弟子，而这李墨竟然与高博相识，吴管事心中闪过一丝危机感，若是李墨借此报复，他该如何是好？

    暂且，不能为难十号伙房！

    离开了伙房，李墨朝着之前陈昱严冬两人带领他们登记的山峰走去，在这里，只要测试了修为后，便可成为普通弟子。

    魂宗规矩，只要在魂宗中成为三骨境，便可成为普通弟子。

    少顷，李墨便来到了这座山峰，这座山峰在三座主峰的周围，并不算大，实际上，魂宗就这三座主峰最为高大，所有普通弟子，核心弟子，皆是在三座山峰之上，周围的山峰，则是一些其他杂事，需要处理所在的地方。

    入普通弟子很简单，只需要测试修为便可，李墨很快便走进大殿中，片刻时间出来，便已经换了身衣衫，魂宗普通弟子的服饰，黑色衣衫。

    李墨抬头，看着三座高耸的山峰，回响着方才大殿中魂宗师兄所言，这三座山峰，可任意去居住，在山峰的下半段，有许多的洞府，你只要有能力，就算居住到最高的洞府也可以，还有，位置越高的洞府，里面的阵法越是强大，魂力极为的浓郁！

    香山峰，高大哥在这座山峰中，我不想麻烦高大哥，那么便不能去香山峰，凌云峰，有极为有名的魂宗仙子，紫萱师姐在，亦有云涛等人在，以我如今的实力，还不够，也不能去！

    那么，只剩下魂宗宗主所在的山峰，天苍峰了！

    天苍峰，作为三峰的主峰，其雄伟程度，自然是比凌云峰与香山峰更甚，山峰的尖端，高耸入云，据说魂宗的魂殿便在云雾缭绕中，站在山顶，有俯瞰众人的感觉。

    李墨走到了天苍峰底，继续朝着上方走去，半柱香后，终于看见两旁，有一些洞府开始出现，只不过这些洞府，看着便极为的简陋，洞府不少，但修士却不多！

    没人会愿意居住在最底层，除非是实力，实在太过低微，刚刚达到三骨境的弟子！