    但是娄苍并不准备把这件事告知苏漠。

    可在下一瞬，他便听到苏漠说：“左右你现在也无处可去了不是么？”

    听了这话，娄苍眸光猛地一滞。

    “你与祥叔合伙算计我？”

    这件事只有祥叔知道。

    如今苏漠却说出这句话来；这让娄苍很难不产生两者合谋的联想。

    谁知苏漠却是目光澄澈，甚至还透露出了些许无辜。

    “在你闯入七杀阁之前，我并不识得你又何来合谋算计一说？”

    之前的一切都是祥叔亲自布的局，她不过是最终得益人罢了。

    “那你为何会知道...”只有祥叔才知道的事儿？

    还不等娄苍说完，苏漠便贴心的为他解了惑。

    “因为你的眼中写着，你早已无处可归。”

    因为没有归处，所以他才会像游魂一样在江湖上飘荡。

    因为没有归处，所以他才会建立了贪狼，收留了一群与他一样无处可归的人。

    与同一类人待在一起，内心或许会因为他们的存在渐渐变的强大，但是有的东西是注定的。

    他连自己的归处都没找到，又如何能做他人的归处？

    这么多年过去，娄苍始终不愿意在贪狼众人面前暴露自己的真容，便是他自己也没有信心能带着贪狼长长久久的走下去。

    当初的祥叔便是看明白了这一点。

    所以在最初娄苍找上祥叔，提出加入自己愿意加入屠戮阁时。

    祥叔没有丝毫犹豫的拒绝了他。

    因为那时候的娄苍想做的不是杀手，而是迫切的想给自己找一个可归处。

    世间门道千千万，杀手是唯一将关你屁事和关我屁事；实践到底的行当。

    祥叔自己虽然就是杀手出身，却也深知以杀手为归处并不是什么明智之举，因此才会断然拒绝。

    不曾想这娄苍也是倔，非要一条道走到黑。

    你拒绝了我，那我便一定要做出一番成就出来，让你后悔当初的决策。

    他成功了。

    后来祥叔开始布这场局时，想起了娄苍。

    见他竟使这般执拗；在衡量一二后便向娄苍发出了加入的邀约，立下了赌约。

    若苏漠通过娄苍的考验并成功上位；那么以后苏漠身边便是娄苍的归处。

    若是苏漠没有成功，那么屠戮阁便是娄苍最后的归处。

    ....

    许是为苏漠先前的那句话所动容，最终娄苍还是选择了七杀阁。

    “我留下。”

    真心实意，语气坚定。

    苏漠听罢，并不意外，似乎早有预料。

    “真是个明智的选择。”

    “你别高兴的太早，我答应留下是因为我答应过祥叔会见证到最后；所以你最好别让我失望，否则我若觉得你不配便会杀了你。”

    瞧着娄苍如此认真的模样。

    苏漠知他不是在开玩笑，但瞧着他这般就是很想逗他。

    于是故作心虚，假意害怕道。

    “突然觉得你有点可怕呢。”

    心中则在想着：祥叔可真留了一个不错的人给她呢。

    能独自建立起贪狼，并将贪狼的名气打响到杀手界第二；这可不紧紧只是有脑子，有手段就能做到。

    可就是这样的人，竟找不到自己的归处；不知是该说他太执拗还是太单纯。

    娄苍被苏漠这番言语戏弄的面色一黑。

    他现在后悔行不行；这个女人满口谎话，还爱戏弄猜忌人；真不知道祥叔究竟看中了她哪一点。

    “你若想回盛京可立即动身；其他人那边我会帮你遮掩；另外吩咐诛邪动外使一事并不是明智的抉择，如果可以我希望你能收回成命。”

    对外朝来使动手脚，一个不慎就会挑起两国战争。

    他真的怀疑苏漠是疯了，才会下达那样的命令。

    听了娄苍得建议，苏漠乖顺的说着：“那便听娄副手的。”

    原本动外使便是为了给自己拖延时间，如今有人帮忙遮掩自然可以不用走这一步。

    但更让苏漠有些意外的是娄苍是江湖中人吧？

    一个江湖杀手，竟然也会思量官场那一套？

    想到这里，苏漠看了娄苍一眼；见他并没有察觉到自己言语中有什么不妥。

    转而吩咐娄苍道：“外使虽不动，但他们来烁朝目的要探查清楚。”

    她总感觉要不太平了。

    娄苍听罢，没有丝毫犹豫的应道：“我亲自去。”

    说完之后，娄苍才反应过来自己说了什么。

    不禁有些懊恼。

    探查消息这种事儿，李召和妙衣也是可以做的；他为何要自己去？自己是脑子进水了？

    苏漠心头虽也微微有些诧异，诧异于娄苍的积极。

    但是最终什么也没问出口。

    “那便有劳娄副手亲自走一趟了。”

    事已至此，娄苍若这会儿说自己不愿去，打的也是自己的脸。

    只得搬出祥叔来安慰自己，

    罢了，尽全力帮助她，这也是他与祥叔的赌约之一。

    ......

    与娄苍商议完毕后，苏漠与他一起离开了七杀阁；随后在离开七杀阁的地界后与其分开。

    分开之后经过五日的不停奔波，苏漠终于瞧见了盛京城的影子。

    她骑在绝影背上，远远瞧着盛京城门进进出出的人。

    发现城门的守备竟然严密了不少，进城检查也做的更为细致。

    是因为外邦使者来朝，还是因为盛京城里出事儿？

    怀着这样的疑问，苏漠翻身下马来到了城门前；越靠近城门，那种严正以待的肃杀之感更为严重，这不禁让苏漠心头一凝。

    轮到苏漠时，她掏出自己早早准备好的文牒；待守卫反复瞧过确认无误之后成功进入了城内。

    苏漠刚牵马走过城门；一声突兀的“站住。”使得她身体一滞。

    然微滞之后，苏漠还是决定先不管身后那说站住的人，埋头继续向前走着。

    官差见自己说的话不好使，快步来到苏漠身后。

    感受到身后向自己而来的动静，苏漠在心中合计着是束手就擒还是直接动手之时；那个官差越过苏漠，拦住了苏漠前面一个挑着扁担的汉子。

    汉子被官差按住了肩膀，连忙停下脚步。

    他有些茫然的看向官差，立即得了官差的一句数落。

    “官爷叫你站住，你没听见啊？”

