    “这……这是血？”

    驾车的德军司机愣了一下，看着手指间猩红的血液，立马就想从腰间拔出自己的配枪来。

    作为一名德军来说还算是训练有素，但对方的来势更加致命凶狠！

    一道黑影突破了车窗玻璃，带着四溅的玻璃碎片扑到了他的身上！

    那黑影发出了“嘶嘶”的低吼声，眼中满是嗜血的欲望，一口就咬在了他的喉咙上。

    鲜血喷射，染红了整个车窗。

    “又是吸血鬼吗！？”

    老乔瑟夫当即就召唤出紫色隐者，想要将那只吸血鬼从司机的身上给扯下来时，又是几声玻璃碎裂炸开的声响，不断有黑影从包围他们的汽车中冲出，扑到了他们的车上。

    “承太郎！赶紧想想办法！”

    老东西叫道，先解决掉了那只最先冲进来杀死了司机的吸血鬼。

    “呀嘞呀嘞……”

    承太郎摇摇头，叹了口气，白金之星现身，只一拳就将汽车的篷顶轰飞！

    连同在车顶上趴着的数只吸血鬼一起摔在了后方汽车的车窗上，但依旧紧追不舍。

    “这样一来就宽阔了不少。”

    承太郎站起身来，高大的身影站在那就如同一座铁塔般坚不可摧，狂风将他的“校服”——指那件领口有大金链子的黑色大衣吹得猎猎作响。

    “欧拉！”

    白金之星一拳就将一只从后方扑上来的吸血鬼脑袋砸穿，紧跟着是第二只，第三只……

    在一拳足以打碎一座房子的“力量A”白金之星面前，这些吸血鬼完全就是一击毙命的炮灰！

    不到一会，从周边四辆汽车冲上来的吸血鬼就被承太郎全部击杀。

    但这四辆汽车并未因此停下，依然夹着他们往罗马城外的方向驶去。

    “这些家伙……”

    “难道是冲着我们来的吗？”

    老东西揪着手里吸血鬼的尸体，直接就以紫色隐者的荆藤深入了对方的脑袋中。

    “石鬼面……这帮人是戴了石鬼面具才变成的吸血鬼！”

    老东西立即就察觉到了对方头骨后脑勺位置上，有明显的几个小孔。

    “可目前所有发掘出来的石鬼面都在墨西哥那边……”

    “该不会有人带着面具从墨西哥一直跟着我们吧！”

    “还有飞机上的吸血鬼也是！”

    老东西一阵头大。

    “嘶拉——！”

    白金之星一手就将左边那辆汽车的蓬顶掀开，承太郎稳稳地迈了过去。

    而开车的司机置若罔闻，双手还抓着方向盘不动。

    “这是……”

    承太郎皱了皱眉头，才发现负责开车的并非是吸血鬼，而是正常的人类。

    对方被东西死死封住了嘴巴，双手与双脚都被金属镣钉分别锁在了方向盘和油门上，他用眼角瞄到了承太郎，顿时“呜呜呜”地哭诉出声。

    “承太郎！有什么发现吗？”

    老东西将死去的德军司机尸体丢到了后方的座椅上，有些手生地驾驶着这二十世纪初的古董车。

    “……可能是替身使者，老头。”

    承太郎跃回了自己的车上，“开车的都是普通人。”

    “替身？怎么会？这个时代……”

    老东西下意识地就要开口反驳，但仔细一想，也并非没有可能。

    开车的是普通人，那这帮满脑子里只有活人鲜血的吸血鬼怎么可能会放过他们？

    除非给他们戴上面具的是柱之男。

    “那能找到对方的位置吗？”

    “还是说，他就藏在这边剩下的三辆车中其中一辆里？”

    老东西沉声问道。

    “不清楚。”

    承太郎用不太流利的德语跟那个司机说道：“已经安全，可以将车停下了。”

    “呜唔唔！”

    那个普通人司机的头点得跟小鸡啄米一样，承太郎能明显感觉到车子速度在逐渐减缓。

    就当他要跃回原先所乘坐的车时，那个司机忽然间双目充血，像是丧失了意识一般，一脚将油门踩到底的同时，用力一打方向盘！

    强大的惯性作用当即就让重心不稳的承太郎翻下了车，但好在白金之星及时抓住了车身，他才得以借力返回到了老东西的车上。

    “混蛋！”

    承太郎脸色变得有些阴沉，借着白金之星“精密A”的极致视力，他看到了一辆没有打开车灯，几乎整辆车都被夜幕所笼罩隐藏的汽车，在后方远远地跟着他们。

    “找到了……”

    承太郎沉声道，“老头，那家伙在后面跟着呢！”

    但此时，推着他们前行的后方车辆猛然加速，显然是不打算给他们停车的机会！

    “承太郎，帮把手！”

    “把左边那辆车轰开，空一个位置出来！”

    老东西开口说道。

    他们被四辆汽车死死夹在一起，凭借这辆汽车本身的性能还没法冲开他们的包围。

    只能借助一下外力了。

    “我知道了……”

    承太郎沉声道，白金之星出现，轮动了拳头——

    “欧拉！”

    “砰！”

    左边那辆忽然加速险些将阿强甩下去的车子被白金之星一拳砸歪了方向！

    老东西一扭方向盘，车头借势撞开了包围圈，几乎是在原地来了个一百八十度漂移调转车身，随后朝那辆跟在他们后方的汽车冲去。

    “真是没想到，这个时代居然就已经有替身使者出现了吗！”

    老东西嘿嘿笑道，将油门踩到了底！

    看他这副气势，好像想跟那辆有可能搭载着替身使者的车来一场激情对撞！

    “……”

    承太郎欲言又止。

    但显然对方没有那个气势，在看见承太郎他们冲破包围并且掉头向他冲来之后，立即就停下了车子。

    “切，没那个胆量吗？”

    老东西撇了撇嘴，踩住刹车，将车停下。

    在车灯的照耀下，能看见对面的车旁，静静地站着一个六十多岁，头发花白的瘦小老头。

    在他的怀里，则是抱着一只惨白的的石鬼面具。

    “看起来，你们也拥有那种奇异的精神力量啊。”

    老头怪笑着说道，标准纯正的英式发音的英语。

    “你的这种精神力量是如何得到的？”

    老东西沉声问道。

    “从哪里来的吗？这个嘛……嗯……是从哪里来的呢？”

    老头挠了挠脑袋，似乎在冥思苦想着些什么东西。

    在他的身后，出现了一只与他身形差不多大小的人形生物，脑袋是一个燃烧着火焰的骷髅头，肉质身躯上纹画有惨白的白骨花纹。

    在其右手处，抓有一把火红的烙铁。

    “算了，年纪大了，想不起来了呢。”

    老头很快就放弃了思考，咧起嘴露出一个诡异的笑容：

    “不过他有个名字，叫——动乱纷争。”

    话音刚落，一双又一双猩红的眸子在老头及其替身身后的黑暗中亮起。

