    徐青山大早便出门去了，和俆章是前后脚。

    如今家里的家务活儿都有下人们做，洪氏根本不需要自己动手，就连照顾台哥儿和小明月，也无须洪氏时时刻刻亲力亲为，自有丫鬟婆子们帮着照料。

    如今俆章正是猛蹿个头的时候，去年做的那些衣服，怕是已经小了。

    闲着无事，洪氏便拿起了绣花针，正巧如今俆章回来了，洪氏亲手替俆章量了尺寸，打算趁着他还在家这几日，赶一套新衣出来。

    以前的时候，俆章还可以捡徐文和徐青山的衣服穿，可现在俆章成了秀才，有了功名，自然不能再像以前一样穿哥哥们淘汰下来的衣服。

    而且如今徐家也不像以前了，虽说过日子得精打细算着来，便是在自己身上，洪氏舍不得怎么花钱，连一件好点的首饰都舍不得打，可在儿女身上，洪氏却从未吝啬过一分一毫。

    秋风已然带上了几分寒意。

    “小心点，慢点儿跑！”

    洪氏看着在院子迈着两条小短腿，咯咯咯直笑追着姐姐的小台哥儿，虽有丫鬟在后头跟着，还是有些担忧的出声道。

    台哥儿才两岁多，此刻眼里只有在身前的姐姐，哪里听得进去，一个不留神左脚拌住右脚，身子往前一倒，眼见就要来个平地摔，幸而身后的小丫鬟眼疾手快，从后边一把抱住了他。

    “月姐儿慢点跑，你弟弟还小，让着他点儿！”洪氏心有余悸的喊道。

    “知道了阿娘！”小明月很是懂事儿。

    正说着，忽然外头传来一阵锣鼓声，由远而近，逐渐清晰。

    洪氏偏着头问：“外头怎么了？怎的这么热闹？”

    喧闹的锣鼓声越过院墙，传入院中，不只是洪氏，就连家里的仆役下人们也都听的清清楚楚。

    敲锣打鼓，唢呐喧天。

    “老奴这就去瞧瞧。”

    徐家的院子是个三进的小院，如今洪氏他们所在的正是二院里，出了二门便是前院，穿过扁长的前院，便是大门。

    还不等自告奋勇的刘嬷嬷走到前院，大门外就传来了洪亮的报喜声。

    “中式丁酉科乡试第一百零四名举人，江南路江宁府宥阳县俆章徐老爷，喜摘桂榜一百零四名！”

    “俆章徐老爷？是咱们家章儿？”

    二院里，洪氏手里头的绣花针插入指腹之中却仍未察觉，只觉得被一股巨大的喜悦震的脑袋一片空白，忘记了思考。

    “章儿····中举了？”话语间，尤带着几分不敢置信。

    说话间，门房便将报喜的人引进了前院，刘嬷嬷忙进来吧洪氏扶了出去。

    “这是我们家大娘子。”刘嬷嬷给报喜人介绍道。

    报喜人笑呵呵的冲着洪氏躬身拱手，说道：“恭喜大娘子，贺喜大娘子，贵府俆章徐老爷，乡试中举，喜摘桂榜一百零四名，如今已经是官府在册的举人老爷了！”

    洪氏只觉的脑中一片空白，眼前一黑，眼看着要晕，一旁的刘嬷嬷眼疾手快，赶忙扶住洪氏，低声在洪氏耳畔喊道：“大娘子！大娘子！”

    报喜人也不觉得惊讶，如洪氏这般情形，并不是第一次见。

    洪氏长长吸了口气，不敢置信的抓着刘嬷嬷的手臂，急忙问道：“刘嬷嬷，我这是在做梦吗？”满脸，满眼的震惊。

    刘嬷嬷笑着道：“大娘子没有做梦，咱们家公子当真中了举！”说罢又凑到洪氏耳旁低语道：“大娘子，该给报喜人赏钱了！”

    洪氏平日里抠搜惯了，可听了刘嬷嬷的话后，却直接大手一挥，豪气干云的道：“赏！重赏！”

    直接给领头的报喜人塞了一把碎银，跟着来报喜的众人更是一人一大把铜钱，里头还并着极快碎银子。

    真真大方到了极致。

    给了报喜人赏钱，洪氏又让人摆下宴席，端上美酒佳肴，热情的招待前来报喜的公人们，震惊之后的洪氏也终于回过神来，忙安排人去找徐青山和俆章回来。

    同样的情形也在大湾村徐家老宅之中上演。

    俆章被找到的时候，已经是下午未时末刻了。

    小厮先是去了盛家，问清了俆章和长梧的去向之后，这才和盛家的下人一道出了城，往横山赶。

    可横山怎么说也是也是一片小山脉，虽然只是几座低矮的丘陵连接起来的低矮山脉，可范围加起来却真不小。

    好在盛家派出的小人不少，寻摸了小半个时辰的功夫，终于在横山西麓找到了正在打猎的俆章和长梧。

    “你说什么？”俆章有些不敢置信的看着眼前之人。

    那下人喜滋滋的道：“表公子乡试中举，得了一百零四名！”

    “一百零四名？”俆章低喃几句。

    那下人又道：“登门报喜的人巳时就到了徐家，如今整个宥阳都知道了表公子中举的事儿呢！”

    “听说知县大人还派人去了大湾村给老太爷他们报喜！”

    下人的脸上笑容不断。

    长梧大手一挥：“好好好！做的不错，赏！”

    一旁的小厮立时便从兜里取出几块碎银，塞到那报信的下人手里，一同来找他们的几个下人，也每人都赏了些银钱。

    下人们接过碎银，脸上笑容更甚，忙对着俆章和长梧连连道谢。

    长梧甚至直接大手一挥，今儿个来打猎的每个人都有，回去就发赏钱，惹来众人一致欢呼。

    长梧打量着俆章，啧啧说道：“我说徐小五，看不出来呀，这就成举人老爷了！先前不是说这次乡试纯粹是试手，没想过会中吗？”

    举人和秀才完全是两个阶级。

    后者只能算是读书人，而前者，则已经可以做官了，也算是一只脚踏入了仕途。

    俆章也有些意外：“行了，你别阴阳怪气的了，我确实是没想过到自己能中，一百零四名？往年咱们江南路貌似每次乡试都只取八九十人？虽不知为何这次取这么多人，但想来一百零四名差不多该是垫底的了！”

    长梧却道：“得了吧你，管他垫不垫底的，举人就是举人，你小子就偷着乐吧！”说着说着长梧就摇头晃脑唉声一叹：“哎！这下子你高兴了，我可惨了！”

    “你惨什么？”

    长梧没好气的白了俆章一眼：“别人家的孩子都中了举，我这个家中长子却还文不成武不就的，只怕这次回去，以后若是再想出门就难咯！”

    长梧脸上写满了生无可恋，暗淡的双眸将悲凉落寞的情绪演绎的淋漓尽致。

    俆章没有理他，直接转头问道：“这次乡试一共取了多少人？”问的是方才那个报信的下人。

    下人摇了摇头，“表公子见谅，这个小的就不知道了。”

    半晌后，影帝长梧的情绪恢复，又和俆章开起了玩笑。

    “啧啧啧！”长梧绕着俆章转了一圈，目光上下打量着：“让我好好瞧瞧，咱们的举人老爷究竟是长得什么模样。”

    俆章一巴掌拍了过去，然后顺势把长梧给拉了过来，手搭着他的肩膀，“别说是举人了，就算是中了进士，不也一样是你表弟！不还是得管你叫表哥。”

    长梧也笑了：“这话我爱听。”

    “想必表舅和表舅母此刻已经在家等的望眼欲穿了吧！”

    俆章横眉：“那咱们还呆这儿作甚！”

    长梧大手一挥：“走，回家！”二人翻身上马，走在前边。

    一行人顿时便浩浩荡荡的开出横山，往宥阳方向而去。

    回到宥阳，俆章仔细一打听，这才知道，此番乡试江南路一共录取了一百零七人，算是破格扩招了，往常最多也不过八九十人罢了。

    而俆章很幸运的撞上了这波扩招，更幸运的进入到了扩招的行列之中。

    俆章不由得感慨，世事无常。

    原本他都已经做好了陪跑的准备，只当这是一次寻常考试了，没曾想竟然得了个末位举人，侥幸上了桂榜。

    只是如此倒是和俆章原本的打算有了不小的出入。

    俆章回到家的时候，竟意外的见到了祖父祖母，还有大伯和二伯和徐彬徐文两个堂兄，以及长梧的父亲盛维。

    要知道俆章今年可才十三岁。

    十二岁时中了秀才便已经名扬整个宥阳，有了神童之称，如今方才十三，竟中了举人，若是再给他几年时间，岂非要中进士？

    所以盛维来了，急匆匆，带着礼物，亲自登门。

    所以宥阳的知县也来了，穿着便衣，带着小厮护卫，也拎着礼物。

    宥阳的学政也来了，同样带着礼物。

    光是十三岁的举人就足以引起他们的重视，更遑论徐家和盛家乃是亲戚，如今盛家虽只有一个从六品的通判，可盛家的姻亲王家，便是在东京城也算得上是根深蒂固。

    徐家尚未公开摆宴，是以宥阳境内的其他士绅大族也并未登门。

    可饶是如此，小小的徐家此刻也热闹非凡。

    徐青山命人开中堂，扫庭院，摆酒做席，宴请众人，将知县和学政请上尊位，邀请盛维作陪。

    年仅十三岁的俆章回到家之后，自然便成了主角，亲自去席上给众人见礼。

    自这日之后，所有人都明白了一个事实，徐家是真的要发迹了！

