    钱保正室夫人怯声响起：“那位夫人呢？那家背景？”

    钱狱衙使哼了的一声，“一介白身！”

    钱家老太太找到了出气孔：

    “我就说，我家孙儿好好一个乖孙，原来是个妖精作的，住那？明天就带着人把她撕了！”

    众女眷同仇敌忾！

    钱狱衙使轻飘飘的传来一句：“那位江世子与人家相公一见如故，现住人家府上！”

    歇菜！

    三天后，贡院铃响。

    众学子彼惫不堪，东倒西歪，相识的相互馋扶。

    只一人神清气爽，一身青色外袍，容颜似玉，眼神清绝，周遭所有喧嚣凡尘在他周身瞬间宁静。

    提着一个木书箱，都宛如一把折扇一样轻巧。

    ”诶……兄台。“

    方元璟扭头，眼露不解。

    好丰采！

    丰神俊朗。

    练习池做了一礼：

    “我刚刚坐你旁边，幸亏兄台带了那什么药水，令人精神百倍。如有兴中榜，一定有兄台的一份功劳。”

    方元璟回一礼，应道：“不客气。”

    转身离去。

    “等等……能否问下，此药水如何研制而成？是何原料？”

    练习池追了上来。

    方元璟倒不藏私，自家娘子独门密方，天下仅此一家，知其原料也不一定能制出药水。

    “你去药房找一找，有一种叫薄荷的植物，研制而成。”

    “薄荷？”

    练习池呢喃道，我家药房好像未听过此药材，还是学艺未精，回去问问祖爷爷。

    白芷远远就瞧见风光月霁的美男相公，独树一帜。

    京城。

    六皇子府。

    江子昊像个二大爷般逛“自家”花园，在亭子里找到六皇子。

    六皇子斜了他一眼，这表情流里流气的，没个正形。

    “你这是，打那儿回来？舅舅可找了我好几回了，就跟我要人。”

    江子昊抛了个媚眼：

    “找饭吃去了。”

    闻之，六皇子嘴唇抽动了两下，那日还以为他说笑般，说去襄州找饭吃，果然去了。

    “拿来！”

    江子昊捂紧胸：”表哥，你要干嘛。“

    六皇子没眼看。

    “酒，岁寒潭。”

    “不给。”

    “嗯……”六皇子一个字，拖着长长的尾音，尾外之音江子昊懂的，似威胁，似……

    江子昊一脸怨妇像：

    “表哥呀，你表弟我辛苦呀，从三千里之外拖回来的酒，还没放热乎，你就要打劫。”

    “如今我穷得没银子吃饭了，就想着倒卖酒水挣几个零花钱。”

    声音越来越凄惨。

    “表哥……”

    魔音如绕梁三日般，直击灵魂。

    楚木、楚江二人，在江子昊开第一嗓时，聪明的捂住耳朵，佩服主子，纹丝不动。

    最后，江子昊放下二十坛子酒水，带着几样稀奇物件回府了。

    第二日。

    江子昊转到【千重书铺】，摇着玉骨扇，盯着躺在躺椅上整天睡不醒的老头子身上。

    没看见？

    江子昊重重：

    “嗯哼！”

    提醒。

    庄老躺在躺椅上，正一上一下悠悠哼着小曲，正想着昨日来了几个小娘子，就是识货，赚五十两。

    一声嗯哼，庄老睁眼，飘了一眼，原来是那只花孔雀。

    哟，今天应该又能赚个五十两，养老钱眼见着涨起来了。

    “字画自选，不议价！”

    江子昊随意翻动着：“哎呀，怎么没进一些新鲜玩意，都是些老古董。”

    敢嫌弃！

    庄老手一指：“门在那，慢走不送！”

    这只花孔雀怎么回事，隔一个月来一回，最近也不见他买字画，这次还不买？

    净耽误功夫。

    小子们不管他，今天五十两又没着落，他还得思索多挣上几个养老钱呐。

    江子昊：“别呀。老先生，我们也是熟人，您老也不留我喝杯茶。”

    说着，端祥手里的笔墨也没放下。

    有戏，想买？

    庄老：“小玉，上茶！”

    江子昊接过茶水，香，上回就发觉老先生用的茶，甚是特别，有股幽香。

    “哎呀，老先生，你去过襄州吗？我前些日子刚从襄州回来。”

    庄老眼皮一抽，每回来都拐着弯打吃方小子，当他人老眼花。

    套话？

    哼！

    “没去过！不知道！”

    江子昊：“这次去襄州，就住在我那位方兄的府上，哎哟，真别说，我那方兄府上就是有股神奇的魅力，那菜肴绝世无双，那美酒也绝世无双。”

    说完，还翘起得意的小眼神。

    “说来也巧，我那位方兄，与慎恩伯爵家嫡长公子方元璟同名。”

    果然认识。

    这些个家伙，一点都不尊老爱幼。

    “浮生，把酒搬两坛子过来，也让老先生尝尝。我们也算老年之交，性情相投。”

    “这岁寒潭呀，就是我那位方兄的招牌酒，绝世无双的美酒啊。喝了让人灵魂都在擅抖……”

    唆一下，庄老站起来，一把抢过浮生手里的酒坛子。

    江子昊……这是老先生？

    这身手敏捷……

    庄老一闻，享受般眯着眼，摇着头，果然是岁寒潭。

    还是他徒弟媳妇能干！

    庄老斜了一眼：“还有事？我不留你午饭。”

    江子昊：“这酒可是我带给你的。”

    “对呀，你不是送给我了吗？”

    “在说，我家可没你吃的米饭。不花银子呐。”

    抠门！

    哼，小样，还想赖在他家吃午饭，好不容易涨起的养老钱可不能祸祸了。

    金秋九月。

    捷报一到，杜县令目瞪口呆，襄州城解元竟来自范岭县。

    【十色香】门口，锣鼓喧天。

    杜县令陪同襄州城来的于通判亲自送来喜报。

    十色香东家中了解元！

    全县热议，范岭县上百年都没有出过解元。

    于通判与胡知州同一阵营，带来了捷报，也带来了方家舅舅的慰问，几大车吃的用的。

    白芷指挥着两个厨娘，做出了一大桌子菜。

    于通判到没口舌之欲，能入口，不生无怪味，他都能安然享之。

    但今儿不一样，可算长了见识，不是他无口舌之欲，是原来那些个菜就上不了台面；瞧瞧方解元家菜肴，这才是人间美味。

    “方解元呀，你家这鱼，嫩的呀，老夫这舌头都要打架。”

    “这海鲜煲，甚是奇特，鲜！”

    ”方侄子，你家这酒，绝了！好酒！好酒！”

    一场宴席，从方解元到方侄子。

    方元璟送走于通判和杜县令，回到院子打开于通判留下的书信。

    舅舅催他启程回京城。

    白芷盘算着：“从襄州往京城需要十日多功夫，到也不算远。”

    方元璟：“不回，我们就在范岭县过年。”

    白芷美美的应一声：嗯呐。

    【十色香】东家，才华横溢中了解元。

    长了脚，生了风一般，由县里飘几月湖村。

