    黄金圣使-斐.鲁因特姆斯，借着自身与圣阶世界的关联性。

    引来一道属性与漩涡相关的圣阶。

    最顶端对应着伦敦城的【漩涡神迹】，无主的神性就寄存在其中。

    个体踏着圣阶而上时，自身属性也将发生一定的转变。

    登阶，也就相当于一个效验与适应的过程。

    当个体踏着阶梯而上，顺利抵达顶峰时，也就意味着，肉身已具备条件接纳并融入神性，构造对应的神话体系。

    这样的【圣阶】就好像有人提前为你铺好路，只需要按照这样的路径走下去，即可达到对应的阶层。

    这样的方式或许能塑造出更多触及真理的个体，但总感觉缺少了什么。

    ……

    嗡！

    一道幽兰色泽的漩涡传送门在湖泊中央形成。

    与此同时，黄金圣使的额头也一些汗液滴落……显然引来圣阶给他的身体也带来了不小的负担。

    不过，他的嘴角却莫名上扬，似乎引来的圣阶有些与众不同。

    “这道临时入口，将引你们前往‘漩涡圣阶’的最底层，你们只需要登上阶梯，朝着最高点前进。

    第一位触碰神迹并完成神性接纳着，【真理之门】也会为你敞开，你将借由神性完成自身的神话构造，上升到全新的高度。”

    圣使看似欢迎这群晋级者的进入。

    实际在黄金面具下却是一张狰狞的面容。

    “你们的世界真是无聊，居然有人制造出这样的‘路’，指引你们去了解真理。

    出于父亲的安排，我就陪你们玩玩吧。”

    格林丢下一句讽刺性的话语，也根本没有要休息的意思，领着自己的小队向着传送门走去。

    见格林马上就要行动。

    韩东也立马叫上自己的队友【Z】，迅速跟上。

    在跨进传送门前，韩东也不忘向黑山羊-莎莉做出一个‘OK’的手势让她放心。

    似乎，最终筛选他已势在必得。

    赶在韩东前往圣阶前，莎莉的意识连忙传音过来：

    「格林的实力强度你已经见过了，他本身即是深渊，体内更是流淌着直系的疯狂血脉……借着他的特殊性与实力，甚至能越阶与神话体战斗。

    如果你做不到，也别勉强自己。

    格林想要得到我是迟早的事情，而且，如果因我与格林的联姻，得到来自于那位存在的庇护，本身也是一件好事。」

    莎莉本以为，韩东也会因格林展露的实力而退怯。

    谁知道，韩东意识体的模样没有半点畏惧，甚至是一丝的怯意，反而露出一种胜券在握的表情。

    「既然我答应了莎莉小姐，要替你赢下赌约，就自然会努力去做……而且，格林的强度也是越强越好。

    放心，我自由把握。」

    「你……你别死了。

    如若不小心惹怒了格林，除非上位旧王亲自出面，否则你只有死路一条。

    而且，也没有旧王愿意得罪格林背后的那位存在。」

    韩东一脸微笑地回复，「不会的，他不但不会生气，反而会很高兴。」

    说罢。

    韩东做出一个挥手道别的手势，立即跟在格林队伍的身后，一同跨进传送门。

    说是传送门，实际并没有传送到哪里去。

    由于【圣阶】的体积过于庞大，光靠刚才的仙境根本装不下，必须制造出一道临时空间用以存放。

    传送门也就是临时空间的入口。

    除了登阶的两支队伍外。

    黑夜神父与黄金圣使也一同进入其中，监督众人的登阶过程。

    转眼间。

    明亮的仙境暗淡了下来。

    展现于众人面前的是一座几乎看不到顶峰的螺旋形大山。

    其中的一条蜿蜒山路则是众人的登阶路线……山路、高山甚至于这一个临时空间都属于圣阶的外在表征。

    黑夜神父指着前面的山路，声音由黑暗间传出：

    “没有任何规则限制，无论你们用什么样的方式登阶，都是被允许的……记住【圣阶】是通往真理的路线，没有捷近可言。”

    神父的话语结束时，也意味着登阶开启。

    轰！

    山路前爆发出一道巨响，直接将山门前的道路砸出一道大坑。

    原本身处于入口的第六原质-霍普，通过一记大跳重重落于山道前，拦住唯一的登阶之路，由于一尊数百米高达的巨人驻守着山门。

    “格林。

    我来拦住他们，你先上去。”

    显然，霍普将能够击败黑山羊的韩东，当作是一个与原质体同级的强者。

    而且，韩东的队友，伦敦城里的最强返祖体-【Z】也很有实力……而且他们的属性与漩涡相关，在霍普看来很有必要拦住他们。

    谁知。

    格林一步上前，手掌轻轻落在霍普的肩膀上。

    “嗨呀！霍普老弟，别这么紧张……干嘛这么小气呢。

    既然别人好不容易晋级，从莎莉手里夺得这样的登阶机会，也让他们体验一下吧。”

    “老大，他们可不是异魔……而是反叛者。”

    “反叛不反叛的问题，到最后自然就能知道……如果感觉不对，我会把他们全部杀掉的。”

    说到这里。

    格林转而看向韩东，“喂！要不要来和我比一比速度，看我们谁快一些？”

    “好啊。”

    韩东连忙点了点头，一路小跑来到山门前。

    戴着麻布头套的【Z】则是一副很警惕的模样，跟在韩东身侧，随时准备战斗。

    “前一轮的对抗赛我们也打够了，现在来一起比一比速度吧……同时出发，只看谁的速度最快。”

    “我这里没问题。”

    韩东做出OK手势，【Z】也跟着点了点头。

    “就按格林你说的做吧。”

    霍普也由驻守山门的状态，更改为一种预奔跑的姿态。

    如果是纯粹的速度比拼，霍普通过肌肉操控能让90%的肌肉体系集中于双腿，有自信不输给在场任何人。

    两位原质体队伍里的白色瑞姆则是一副比较悠闲的姿态，将身体滚成圆球状。

    他只是来陪着两位原质体玩玩，自己完全没信心夺得神迹。

    “那么我倒数三下，我们就开始……3、2、1！”

    本以为会是一场竞速赛。

    谁知道。

    在众人踏上第一阶，有一种陷入泥潭的感觉。

    肉眼能看见脚掌与石阶接触时，有一种漩涡出现在脚掌底部，甚至从中衍生出些许小手，对其脚掌构造进行扭曲。

    这样的异常让大部分人的速度都慢了下来。

    大概在连登十阶时，众人的速度明显减缓。

    这群人间，有三个人的登阶速度不受影响，甚至是越来越快。

    疯魔格林、韩东以及Z。

    后面两位是借着自身携带【漩涡特性】，不受底层阶梯的限制，这便是神父之前说过的‘优势’。

    尤其是完成了高度漩涡化的【Z】，按照黄金圣使的评价，他比一些本土工匠还要精通于漩涡。

    Z本也是锻体型，以一种螺旋步伐迅速上窜，甚至在短时间内超过了韩东与格林，消失于视野间。

    不过，格林却没有半点要追赶的意思，而是偏头看向相差自己一级台阶的韩东，以怪异的声音询问着：

    “好了，这样的高度裁判应该看不到我们了。

    击败莎莉的‘人类’……你有什么想要说的？如果你说出来的话题不太有趣，我会直接杀掉你哦~

    毕竟你与莎莉显得比较亲近，她可是要给我生孩子的雌体啊。”

