    “冬阳季宴会？”

    林昊心头微怔，显然也是没想到，秦羽他们也要举办宴席。

    因为三天后，正是马烁梁前去王太尉府邸参加宴会的时候，那种场合之下，刺杀猎物无疑是最好的时机。

    心头转念间，林昊询问道：“你们在哪里举办？”

    这一次，秦羽并未急着回复。

    炎辰反倒是开口微笑道：“我在帝都城内，有一座私人府宅，环境清雅，大家可尽情畅饮谈聊。”

    闻言，林昊心中若有所思。

    看来此次冬阳季，这些皇子之所以会举办宴会，醉翁之意不在酒啊，其中必然有着重大的政治意义。

    而他们最主要目的，极有可能是在确定各自派系的支持成员了。

    毕竟非我族类，其心必异。

    若是没有来参加宴会之人，意思自然非常明显，并不想与你站在同一阵营。

    而从秦羽与炎辰之间的关系来看，秦氏将军府似乎对王位争权的皇子，选择了炎辰。

    虽然他并不想卷入这趟浑水，但若是拒绝炎辰的邀请，反而前去参加炎丰浚那边的冬阳季宴会。

    这种选择，或许会引起秦羽他们的误会，以为自己站在了他们的对立面。

    想到这，林昊心中不禁有着一丝无奈。

    不过，林昊却也没有什么优柔寡断的心思，直言道：“很抱歉，那天晚上，我恰好已经有约了。”

    “啥？有约了？！”

    秦羽一愣，旋即谄媚的看着林昊，询问道：“你该不会是和赵灵儿复合了？”

    “当然没有。”

    林昊淡笑着摇了下头。

    提起赵灵儿，林昊脑海中不禁浮现出那张美丽的容颜。

    他近段时间并没有前去灵缈殿的法术班学习，算算日子，二人之间也有三个多月没见面了。

    “那你与谁约会？”

    听到林昊否认，秦羽忍不住又问道。

    不过，他心里似是已经有不好的预感。

    却见林昊淡然回道：“其实，今天在幻杀台时，赢了炎丰浚的一亿两赌金，他却反倒邀请我参加宴会。”

    听得此话，秦羽脸色猛地一变。

    显然，对于炎丰浚那家伙，他完全是有着极大的排斥。

    炎辰明亮的眼眸中，也是闪过一丝异样之意。

    “我已经受邀，自然不能食言，希望你们能够理解。”

    说这话的时候，林昊一脸平静，并无表现丝毫的愧疚或是歉意。

    若是因为阵营站队的不同，而导致大家的关系变质，林昊觉得这样的朋友，并无必要继续维持。

    没成想，秦羽却是洒脱一笑，拍了拍林昊的肩膀，道：“既然你已经答应了别人，的确不能言而无信。”

    “这样吧，我们的宴会调整下时间，大家一起等你下半场，怎样？”

    秦羽语气很是真诚，完全没有对林昊的选择，从而产生半点疏远之意。

    旁边，炎辰附和着微笑道：“没错，我们等你。”

    闻言，林昊不由得心头微怔。

    旋即他也是咧嘴一笑，毫不犹豫的点头：“好。”

    眼看林昊这般痛快应许，炎辰心中的猜疑，稍微减弱了些许。

    在他看来，或许林昊确实没有什么其他想法，只不过是纯粹的答应别人邀请而已。

    “好，就这么说定了，哈哈。”

    秦羽顿时笑了起来，颇为满意他这种临时起意的安排。

    当然，最主要是林昊愿意前来与他们一起聚会。

    即使时间迟晚一些，也没有关系。

    因为他们这008号宿舍的铁三角，必须缺一不可。

    “对了，最近怎么很少见到雷蒙，他去干嘛了？”

    林昊淡笑着询问道。

    “那货现在可滋润了。”

    提到雷蒙，秦羽一摆手，道：“他前阵子搞了一个妹子，每天陪着对方一起修炼，别提多甜蜜。”

    “不过，希望他别太投入过多感情，否则得不偿失。”

    说到这，秦羽脸上的笑容，略显收敛，淡淡的说道。

    闻言，林昊微微诧异，问道：“怎么回事？”

    秦羽一脸沉着的说道：“据我所知，那妹子叫做阎红，而其家族的功法，也是诡异邪淫。”

    旁边，炎辰也是点了下头，道：“这个阎氏家族，我也听过一些传闻。”

    “他们家族的武学，之所以邪淫，是因为这种功法需要男女双修。”

    “男的以吸收女子阴气为滋补，女的则吸收男子的阳气提升修炼速度，完全是为了自身利益，不顾双修之人的安危。”

    听着秦羽和炎辰他们二人的讲述，林昊脸上不禁涌起一丝惊讶。

    如果真的是这样的话，那到时候，雷蒙与那个阎氏女子发展到肉体双修的地步，岂不是……

    想到这，林昊皱了皱眉。

    “若是让我发现，她敢对雷蒙不怀好意的话，我不会饶过她。”

    秦羽声音冰冷，脸色也是缓缓阴沉了下来。

    “嗯，如果察觉到有什么不对劲，一定要通知我。”

    林昊一脸郑重的交待道。

    他非常了解雷蒙的性格，虽然战力狂野，武技不俗。

    但由于以往深居山野之中，极少接触到外界的社会，心思较为单纯。

    在林昊和秦羽的心里，他们二人早已把雷蒙当成了弟弟，绝不会容忍因为一个女人，而毁掉了雷蒙的一生。

    “昊哥，羽哥，你们这么早就回来了。”

    就在这时，雷蒙刚好走进了宿舍。

    林昊他们的谈话，也是点到即止。

    并且发现，雷蒙并非一个人前来，在其身旁，还跟着一位紫衣女子。

    林昊心神微动，借着四宝的视觉，打量起那位紫衣女子。

    虽说算不上倾国倾城，但面容姣好，身材也是凹凸有致。

    不过那一双眼睛，长长的眼睫毛眨动间，却是尽显媚意。

    毫无疑问，这个女子，正是刚才秦羽所说的阎红。

    “小雷啊，你来得正好，过几天就是冬阳季，我们打算办一场宴会。”

    秦羽立即恢复了往常的嘻皮笑脸，仿佛什么事都没发生一样。

    听到有宴会，雷蒙顿时眼前一亮，咧嘴笑道：“好啊，我能不能带上我朋友一起参加？”

    说着，雷蒙也是为大家介绍道：“这是我朋友，名叫阎红。”

    “初次见面，很高兴认识你们。”

    阎红浅浅一笑，对着林昊他们轻微点头。

    而其目光从秦羽、炎辰和林昊他们三人掠过时，却是略有停顿的多看了林昊两眼。

    旋即，秦羽也是给雷蒙简单介绍了下炎辰。

    然后他这才看向阎红，眉梢轻挑，以一种开玩笑的口气说道：“想做我们弟妹，可必须老实点哦。”

    听得此话，性情憨厚的雷蒙，顿时面红耳赤，一下子不知如何插嘴，但也很喜欢听到‘弟妹’二字的称呼。

    然而，这话落在那个阎红耳中，却见她柳眉微蹙，不过很快便是舒展，然后故作掩饰的羞涩点头。

    这种细小的神情变化，在四宝的关注下，全都尽收林昊的脑海之中。

    “这个女子，果然是有些心思不纯啊。”

    林昊暗自摇头，愈发觉得雷蒙以后必然会给迷惑了去。

    不过现在，雷蒙恐怕早已陷入爱河之中，难以分辨。

    对此，林昊也不想过多干涉。

    只有亲身经历，才能让得雷蒙深受磨练，从而更快成长起来。

    “我突然想起来还有事，先行告辞了。”

    面对秦羽和林昊等人，阎红似是有些不自然，欲要离开。

    “好，我送你。”

    雷蒙立即表现出大男子的形象，主动送客。

    随着二人离开，秦羽脸上的笑容，缓缓变冷，低语道：“果然不是什么普通女子。”

    林昊淡然道：“雷蒙的事，先让他自己处理，他虽然看起来单纯憨厚，但也不傻。”

    听到林昊的提议，秦羽点了点头，道：“我明白，不过也有必要提示他一下。”

    四皇子炎辰站在一旁，却是沉默不语。

    不一会，送完客的雷蒙，已经走回宿舍。

    一进宿舍，他便是冲着林昊他们咧嘴笑道：“她看起来怎么样？”

    “不错，可以算得上是美女了。”

    秦羽立即接话，然后意味深长的提示道：“小雷，你可否知道阎氏家族修炼的是什么功法？”

    闻言，雷蒙却是嘴角牵起一丝笑意，点头道：“羽哥，我知道你想说什么。”

    啥？

    秦羽微怔，诧异的看着雷蒙。

    “你小子的读心术有那么厉害？竟然知道我想说什么？”

    秦羽不由得有些惊奇，一脸狐疑的问道。

    “嗯。”

    雷蒙点了点头，道：“阎氏家族的‘合欢典秘’，向来以男女双修为主，但是受施者的那一方，一般都没有什么好下场。”

    听到雷蒙竟然会这么一说，林昊他们暗自点头。

    看来这家伙，也并非什么都不懂就敢乱来。

    “既然你已经知道，就不用我过多废话。”

    秦羽讪讪一笑，然后伸手拍着雷蒙的肩膀，劝诫道：“双修之事，能忍住就尽量别碰，实在忍不住的话，也可以用手解决的。”

    说到最后，秦羽对着雷蒙使了个眼色，一副你懂的样子。

    用手解决？

    雷蒙顿时一脸愕然，怎么这话听起来，对方好像很有经验似的。

    对于秦羽的劝意加搞怪，林昊也是不禁暗笑一声。

    用手，有时候确实是最好的办法。

    “昊哥，羽哥，你们放心，我自有分寸。”

    雷蒙一脸郑重，旋即嘿嘿笑道。

    大家却是浑然不觉，他脸上的那抹笑容，隐含着一丝不易察觉的冷意。

    无人知道，雷蒙内心的想法，究竟是什么。

    而后，大家谈聊了一会后，炎辰便是离开了宿舍。

    秦羽似是有私事要跟炎辰聊下，便也跟着出门。

    对于二人会谈什么话题，林昊并无心思去猜测，重新回到寝室盘坐冥想。

    唯有自身实力增强，无论面对什么困难，才是最主要的保障。

    路上。

    炎辰一脸淡漠，闲庭信步的走出一年级的宿舍区。

    “辰，我从小交识的朋友不多，林昊是我兄弟，此次带你认识，并无他意。”

    当走出宿舍区的大门时，秦羽瞥了一眼炎辰，低沉道：“我们的计划，希望别把他也卷进来。”

    闻言，炎辰突然停下了脚步。

    他目光平静的看着秦羽，淡淡的说道：“天下众生，无不为了利益奔波争取。”

    “既然你们是兄弟，何不一起为了利益，患难与共。”

    听到这，秦羽眼神微沉，自然明白炎辰话语中的意思。

    无怪这家伙今日一回天衍学府，便是尝试着打听林昊的消息，并要求带来认识一番。

    原来是别有用心，想凭借着他与林昊的这层关系，从而将其拉拢。

    自古以来，皇位之争，本就凶险万分，倘若押错了宝，那就万劫不复了！

    所以，秦羽打心底并不想让林昊，包括雷蒙，都卷入皇位更替的这趟浑水。

    因为这水，实在太深，搞不好随时都会没命。

    况且以林昊现在的能力和天赋，就算没有借势这场皇位之争，日后也能在武道中创造让人望尘莫及的领域。

    然而秦羽，作为将臣之家，却是身不由己。

    “你觉得，林昊这次受邀我两位皇兄的宴席，他是否已经有什么打算？”

    炎辰嘴角带着一丝淡笑，望着秦羽询问道。

    闻言，秦羽笑了，“这个你大可放心，林昊绝不会被炎丰浚他们拉拢走的。”

    “哦？此话怎讲？”

    炎辰目光微动，尝试着从秦羽口中对林昊的了解，减少一些猜忌之心。

    “林昊虽说平时沉默寡言，而且行事作风神秘，但他却是一个不受拘束，喜爱自由之人。”

    秦羽谈起林昊，脸上也是不禁露出一抹真诚的笑容，道：“而且，他今日知你我的关系，更不会投入大皇子他们的麾下，与我们作对。”

    “是么，那就再好不过了。”

    闻言，炎辰面色微微动容。

    旋即他却是轻叹一声，喃喃自语道：“但这种人才，想要为我所用，看来也是有些困难，可惜了。”

    旁边，秦羽沉默了下来，并不想再与炎辰谈聊过多有关林昊的事情。

    否则的话，以炎辰那城府极深的性子，必然会尝试诸多手段，试图拉拢林昊为其所用。

    而到时，一旦卷入这场皇位更替的纷争，以林昊如今在天衍学府的风头，以及没有任何强大的家势背景，恐怕只会引来杀身之祸。

