    等到林逸在擂台上站定，场下自有人主动帮他们点香，众人一个个翘首以盼，期待着两人之间的第二次对决。

    　　

    　　    当然，这里并没有人看好林逸，他们单纯只是想看冷如风出手，想看这位冷面刀神的实力到底强大到了何等惊人的地步，仅此而已。

    　　

    　　    “嘿嘿，姓冷的总算开窍了，身上难得带着杀意，看样子是要对林逸下死手了，早该这样了嘛！”任重远看着这一幕得意笑道。

    　　

    　　    “很正常，冷如风本来就不是好脾气的主，昨天被林逸这么耍了一回，他要不动真格才奇怪了，万一又像昨天最后那样被林逸戏耍一回，到时候脸往哪搁啊！”易笑天一副早有预料的表情。

    　　

    　　    “不错不错，赶紧开杀吧，我已经等得不耐烦了。”任重远脸上带着难言的怨毒，这两天他父亲任天梭替他化解体内的五行杀气，每次都要承受非人的剧痛，简直都要把他给折磨崩溃了，对林逸自是恨之入骨，巴不得这小子被人碎尸万段。

    　　

    　　    此刻擂台上两人已经再次摆开了架势，冷如风一上来就施展冰天雪地，手上捏着巨型冰刀，而林逸也二话不说进入超极限状态，没办法，不这样他根本没法玩。

    　　

    　　    不得不说，即便是受到了冰天雪地的极大削弱，超极限蝴蝶微步所展现出来的速度仍然是非同小可，尤其闪转腾挪极为灵敏，林逸竟是有惊无险的避开了冷如风的当头一刀。

    　　

    　　    冷如风再次诧异的看了林逸一眼，看样子这家伙不仅是伤势痊愈，就连真气都重新恢复到了巅峰状态，他到底是怎么做到的？

    　　

    　　    要知道即便是他，昨日一战虽说消耗不算大，但也不至于一夜之内就能全部补充回来，多少总是有些损失的。

    　　

    　　    这是几乎所有修炼者都不得不面对的难题，打的时候爽快，可要恢复起来就是一个漫长的过程，冷如风的速度已经算很快了，昨日一战损失了大概三成真气，经过这一夜恢复了两成左右，也就是说他此刻体内真气量只有巅峰时候的九成。

    　　

    　　    当然，别说还有九成真气，以彼此实力差距之悬殊就算只剩下三成，冷如风也依然能够完胜林逸，这对结果不会产生任何影响。

    　　

    　　    只是面对生龙活虎的林逸，冷如风下意识就生出了几分提防，不过随即就觉得自己有点小题大做了，昨日一战已经将这家伙的实力看得清清楚楚，虽然各种手段层出不穷，可是终究跨不过实力差距这道巨大的鸿沟。

    　　

    　　    竟然会对这家伙心生忌惮？冷如风忍不住笑了起来，在玄阶海域待了这么久，自己真是变得草木皆兵，以为这里也像那地方一样强手如云了，太可笑了啊。

    　　

    　　    远远的看着冷如风莫名其妙突然发笑，林逸心中微微一惊，这人搞什么鬼？

    　　

    　　    不过他可不会想这么多，既然对方走神，那么这就是一个难得的破绽和机会，林逸毫不犹豫就朝着冷如风贴了过去，本就实力悬殊，如果再一味防守就真的一点机会都没有了，必须抓住机会全力进攻，以攻代守！

    　　

    　　    一道蓝色电弧凭空闪过，顺着巨型冰刀直袭冷如风，经过一整夜的恢复和思考，这是林逸所能想到的最佳起手招式，不求杀伤，但求麻痹。

    　　

    　　    这道电弧只要能够起到一瞬间的麻痹效果，就能为接下来的后手强攻制造机会，也只有这样，才能搏到一线胜算。

    　　

    　　    果不其然，冷如风直接就跟昨日一样陷入麻痹状态，动作明显变得迟缓僵硬了许多，与此同时林逸闪身至他跟前，最强威力的五行杀气带着龙吟之声悍然出手！

    　　

    　　    冷如风心头一跳，竟被硬生生逼得踉跄后退了两步，这一幕顿时令场下看众一阵惊呼，看样子这位西岛驸马竟要咸鱼翻身了！

    　　

    　　    不过很快他们就知道想多了，冷如风被逼退两步之后，硬是强行摆脱了麻痹状态豁然出手，近在咫尺的五行杀气直接被劈成两截，而林逸则被刀势余波给轰飞了出去。

    　　

    　　    功亏一篑！林逸一边擦着嘴角的血迹，一边不由暗道可惜，一抬头却发现冷如风嘴角也同样带血，顿时就明白怎么回事了。

    　　

    　　    对方受伤并不是因为自己的五行杀气，而是为了破解麻痹状态咬破了舌头，剧痛刺激之下，自然就不会再有麻痹的感觉，瞬息之间就能想出这种应对之策，这冷如风果然是一个棘手的劲敌！

    　　

    　　    擂台之上再度陷入了短暂的对峙，冷如风在重新审视自己的对手，而林逸则在思考下一步应对之策。

    　　

    　　    雷电起手接最强的五行杀气，这是他所能想到最简单有效的强力连招，只可惜这种套路来一次可以出其不意，连着再来第二次可就没效果了，只能另想他法。

    　　

    　　    不等冷如风出手，林逸赫然再次启动超极限蝴蝶微步，仍旧是雷电之力起手，这是屡试不爽的招式，就算强如冷如风一时也没办法做出有效应对，只能靠着一身强悍实力硬捱，同时将其麻痹效果压制到最弱。

    　　

    　　    无从闪避的速度，霸道绝伦的杀伤，正是凭着这两项优势雷电武技才令所有修炼者都闻风丧胆，也正是因此，任何一个雷系修炼者几乎都是同级无敌的存在，只不过这世上雷系修炼者少之又少，绝大数人终其一生也未必能见到一个。

    　　

    　　    而如今的林逸，顶多只能算是半吊子雷系修炼者，空有速度没有杀伤，要不然以他的实力还真可以和冷如风好好周旋一番。

    　　

    　　    再次感受到熟悉的雷电麻痹，冷如风双眉微微一皱，虽然他已经开始逐渐适应了这种感觉，麻痹效果也越来越弱，但被林逸几次三番的这么搞，他还是忍不住有些火大。

    　　

    　　    砰！砰！砰！

    　　

    　　    一连串密集的碰撞声，林逸双腿化成一团火影接连不断的轰击对方身体，狂火千腿配合超极限蝴蝶微步，场下众人已经完全无法锁定林逸的位置，只能看到一团模糊的影子在冷如风身边游弋。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机[笔趣阁 www.biqugetv.info]阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

