    叶汗青的话语，缓缓响起。

    高德江沉吟片刻，接道：“道家修士讲究天人合一，范中天心无旁骛，或许真有可能成功。”

    “这是好事，他若突破，我华夏又多出一名顶级强者。”

    说到这，高德江再次发问：“叶汗青，护城大阵多久才能重新运转？”

    “恐怕暂时运转不了了。”

    叶汗青脸色肃穆：“鬼煞之气极其难以消磨，按照现在的进度，起码还得两个多月才能净化。”

    “这还是，保证两个月内没有其他鬼煞之气的情况下。”

    两个多月！高德江等人神色一紧。

    时间太久了。

    可现在也暂时没有其他办法。

    “港岛郑家真是好大的狗胆，若不是郑家在金陵引煞，事情何至于闹到现在这地步？”

    张涛脸色阴沉，怒道：“犯下这种过错，凭一句无心之举就能敷衍过去，港督府真是渎职！”

    越说越气。

    甚至到后面，他周身噙着一股沸腾杀机。

    “行了，现在说这些也没什么用。”

    高德江皱眉道：“港督府那边，军部已经派人过去交涉，这些东西就不是我们战者可以操心的了。”

    “如今最重要的，是镇守金陵。”

    “张涛，多派些斥候出去打探情报，尤其是黑市，务必把守，防止有人暗中搞鬼，发现者，杀无赦！”

    一抹杀机骤现。

    张涛脸色也肃穆下来，重重点头。

    ……另一边。

    金陵唐家，气氛无比压抑，甚至可以说是沉重。

    唐渊盛端坐在沙发上，脸色阴沉如墨，散发出来的恐怖气息弥漫整个唐家，唐安顺等人一个个噤若寒蝉，站在原地大气都不敢喘。

    场中，还有七名元婴境黑玄卫。

    本来是八人，今日被军部战者斩杀一名强者，又有两人被斩断一臂，深受重伤。

    “老祖，军部简直是欺人太甚。”

    唐尚达包扎好伤口，脸色有些恶毒：“这摆明了是站在唐玄天那边，欺我唐家，杀我唐家强者。”

    “老祖，这口气决不能咽下去，我们必须反击……”话未说完。

    唐渊盛回头看来，只是一个淡漠的目光，让唐尚达倏然一惊，满头大汗识趣闭上嘴巴。

    场中的气氛，愈加压抑。

    “今日之事，到此为止，军部是华夏军部，我唐氏虽强但也没资格同整个军部抵抗，莫要再说愚昧无用之话。”

    唐渊盛淡漠开口。

    他顿了顿，抬眸看向唐安顺：“召集唐氏商会，即刻起，全面封杀玄天集团，包括郭家、杨家、楚家等唐玄天的联盟。”

    “既然军部不让我们用武力，那就来文的。”

    “我还不信了，军部为了包庇唐玄天，敢违背底线参与世俗斗争中！”

    唐渊盛眼眸深处，闪过一道厉色。

    对面的唐安顺此时却是激动起来，赶忙领命，带着一众心腹退出书房。

    当唐安顺走出内院后，脸上的狂喜再也掩饰不住。

    “哈哈哈！”

    “浩霖，雪儿，为父的机会终于来了！”

    唐安顺满面红光，大笑出声：“老祖决定用世俗力量才反攻，而我们，便是掌权者！”

    唐氏老祖挟神境之威而来，广邀群雄，创办唐氏商会，无数豪门财阀纷纷涌入。

    可以这么说。

    唐氏商会内，拥有着几乎超过金陵城一大半的超然势力，汇聚起来的财富和市场，更是一个恐怖的数字。

    甚至于太过恐怖，连市院的招商部高层都屡次过来表达善意。

    可以这么说。

    这是举一城之力，围杀玄天集团及其同盟！“恭喜父亲。”

    唐皓霖也狂喜无比，激动道：“这次事后，父亲必定能得到老祖重用。”

    “不止如此。”

    唐雪也笑靥如花：“就算灭掉玄天集团，唐氏商会依旧会继续维持，老祖等人专心修炼，唯一有资格打理商会者，也只有父亲了。”

    此话一出。

    唐安顺和唐皓霖父子俩，更是眼前一亮。

    但很快。

    一道森然的冷哼声响起：“事情还没办好，你们就在这想好处了？”

    唐渊盛的声音！神境强者，神念通达，整个唐氏内部的一举一动，尽皆在掌控当中。

    唐安顺等人的脸色，骤然僵硬。

    “还不赶紧滚去办事！”

    唐渊盛森然的声音，再度响起：“唐安顺，若此事办不好，你便以死谢罪吧。”

    轰隆！一股戾气迸发，让众人浑身颤动，头皮发麻。

    “老祖息怒，我，我这就去办……”唐安顺赶忙行礼，连滚带爬的跑出唐家，后背早已被冷汗浸湿。

    尤其是听到唐渊盛最后那句话，事情办不好就要以死谢罪，更是让他脸色惨白。

    内院。

    唐渊盛眸光中闪烁寒芒：“一群废物，有这些废物在，唐家怎能不衰败！”

    “老祖。”

    一名黑玄卫长老，沉声道：“唐安顺此人毫无能力，先前更是敢克扣宗族进贡，这事交给他放心吗？”

    “无妨，他完不成就以死谢罪，你们先退下吧，内院护卫尽数散去，我要修习秘法。”

    唐渊盛说完，便闭目养神仰靠在沙发上。

    见此。

    其余几名黑玄卫也不敢打扰，躬身行礼后，纷纷走出书房，并且把内院所有护卫尽数撤掉。

    昏暗的书房，静谧下来。

    可过了会。

    吱嘎。

    书房门轻轻推开，一名裹着带兜黑袍的神秘老者，鬼魅般掠闪进来。

    老人佝偻着背，满脸尸斑，整个人就如同坟墓里爬出来一样，周身缭绕死气，模样更是狰狞。

    “啧啧，你这环境不错啊。”

    老人不如书房，饶有兴趣的打量一番：“早知你唐家如何富裕，我直接夺舍你唐家之人就好了，害得我在金陵城内，还要装乞丐逃避检查。”

    他语气轻松，随意找了个位置坐下，丝毫不见外。

    唐渊盛对此也并不惊奇，只是抬眸冷冷盯着此人：“常永旭，你不该来。”

    常永旭！若是唐明听到这个名字，定会惊讶。

    因为当初唐渊盛回归金陵城，在大年三十年夜率领两名天魔宗强者前来袭杀，这两人，便是常永旭和程通。

    一位神境，外加两位半步神境。

    这本是必杀之局。

    只可惜，他们恰好遇到血族女王阿格尼丝从昆仑域归来，血族女王瞬息间，斩杀程通，剿灭常永旭肉身，斩断唐渊盛一臂。

    而这名神秘老人，便是肉身破碎的常永旭，重新夺舍的肉身。

    

