    找周紫燕是必须的，还要让朱峰也到。

    在这边，我不想以后，朱峰又给我搞出什么吆娥子，方便以后我跟花缤纷继续斗。

    晚上，我的车，又停在紫英别墅前面。

    下车，黑魂走上去，按门铃。

    “哇靠，脚步声是高跟鞋！”黑魂转头道。

    我懵：“高跟鞋走路，很美吗？”

    黑魂点头：“这脚步声的节奏，听着就是美。”

    “她激动地来了，带着一缕幽香，带着飘飘……”黑魂还朗诵没完，门声响，确实有一阵幽香。

    是梅兰开的门。

    “是她！”黑魂和白魄一齐惊叫。

    卧槽！梅兰没说话，突然开搞。

    “嗖嗖嗖”！一阵呼啸声起，两道光芒，击向黑魂。

    “哇！”黑魂惊叫，后退，手一摸，电棒终于亮出来。

    我摊着手，他们要打就打呗。

    白魄也没动手，跟我一起，靠着奔驰观战。

    “柳森不敢来呀！”梅兰边打边道。

    “呵呵！我的功夫，不比柳森差。”黑魂笑着道，手里的电棒可不慢。

    梅兰又是没说话，两道光芒，是两把刀，舞出一阵刀光。

    “哼！”大门里，又是响起一个冷哼声。

    热闹了，是那十三位女人。

    “那我得上了。”白魄说着，也是摸出电棒，扑上去。

    我让他们打，走进门里。

    呵呵！周紫燕在里面，穿着无袖短裙，坐在水池边，翘着二郎腿看着我。

    好家伙，这女人，就喜欢在我面前，翘起二郎腿。

    我走近点，真美，皮肤真白，好滑的样子。

    “你，敢那样打朱峰的脸！”周紫燕狠狠道。

    我走到她旁边，往另外一张大理石椅子坐，也道：“因为，朱峰前几天晚上，派人伏击我。”

    周紫燕转头看着我。

    我点头又道：“你的目光，透着惊讶，是知道我打朱峰的脸，却不知道，朱峰派人伏击我。”

    说完，我的手，朝她翘着的二郎腿，好美的雪肤上放。

    周紫燕居然没挣扎，还是看着我。

    “我说真的，你可以问其他古玩商，朱峰自已也承认了。”我又道，手却不安静，这雪肤确实美。

    “以前，也发生过这样的事，你怎么没跟这一次一样。”周紫燕又道。

    我微笑点头：“以前嘛，我的实力不大够，而且还要顾及花缤纷和许家。”

    “现在，你的实力够了？”周紫燕又道。

    我点头：“因为许家跨了，花缤纷也正在，步许家的后尘。”

    天！我说完，不得不吸口气。

    怎么搞的，如紫英花的幽香，突然好浓。

    卧槽！我赶紧缩回放雪肤上的手，肯定是我手放在她的雪肤上，才引起这么美的幽香。

    周紫燕的目光，更加惊讶：“什么，许家被你斗跨了！”

    我微笑点头。

    “花缤纷……”

    我打断周紫燕的话：“她的资金链，已经出现问题，所有的古玩行，已经是形同虚设。”

    “我的天，你能将花缤纷斗成这样！”周紫燕又是惊讶。

    我又点头：“我运气好，紧要关头，总是能逆转。”

    “咯咯咯！”周紫燕突然笑。

    我张大眼睛，目光从她的粉脸往下移，她这一笑，美得不得了。小巧的身材，不影响笑出温柔。

    “许家的许春发，要出来了，你还能逆转呀。”周紫燕说完，手掩着嘴巴又笑。

    “说不定呢？”我也道。

    周紫燕也点头，看着我：“你来干什么？”

    “你喜欢我，我来一趟，应该来的嘛。”我道。

    “是因为我喜欢你吗？”周紫燕又道。

    我又点头：“你自已说过的，以后不帮花缤纷，怎么还帮呢？”

    “朱峰干的事，我不知道呀。”周紫燕也道。

    “那行，叫朱峰来，当面说清楚。”我道。

    腾地，周紫燕跳起来，大声道：“你跑这里撒野！”

    我也站起来，才要说话，瞧着几个女人的身影，后退进别墅。

    黑魂和白魄也现身，两个哥们，手里的电棒，发出“滋滋”放电的声音，逼向女人们。

    “别打了。”我大声道。

    两个哥们不打，女人们也是全部住手。

    “哎呀！”娇叫声响起来，一个个女人都往地上坐，还有的躺下去。

    黑魂和白魄，也都是满脸大汗，坐下，才往地上躺。

    “奈奈的，这是我第一次，打得这么累。”黑魂大声道。

    我看着周紫燕：“看起来，他们打了个平局。”

    “轮到我们打了。”周紫燕道。

    我张大眼睛：“你打输了，让朱峰来。”

    “我让他来，他还不一定会来。这家伙，老说我跟你不正常。”周紫燕道。

    “我不管，你就说你心脏很不好，瞧他会不会来。”我道。

    周紫燕双眸又是张大点：“我心脏很好。”

    “那就说，你被杨楚，搞得不行了，他一定会来！”我又道。

    “哈哈哈！”白魄大声笑。

    周紫燕点头，抿着嘴巴笑，还张开雪臂：“那好呀，还没打之前，我要亲你一下。”

    这女人说完，突然扑上，张开的雪臂一挥，娇手击向我的脖子。

    我防着呢，这女人，这么美，这么娇气，但我却是不敢相信她，后退。

    周紫燕一击不中，再度扑上。

    好家伙！这女人，身材小巧，动作就是快。

    她的功夫，比花缤纷还强一点，加上动作快，那是相当凶悍的。

    “呼呼呼”！娇手翻飞，飞出淡淡的幽香，却是透着，一击足以要人命的气势。

    “哇！”黑魂和白魄，都是站起来惊叫。

    梅兰她们十四个女人，也都是站起来。

    “呼呼呼”！周紫燕的娇手，越来越快。

    我也出手了，“噼”！手刁住她的手腕。

    “哼”！一声出，周紫燕的手，瞬间变得长一点。

    “砰”！一掌击中我的肩膀。

    哇靠！我赶紧后退，看着这女人，手臂居然能变长。

    我跟她打过，曾经使出龙绞手，对着她的手转了三百六十度，她不觉得疼。那就是，她这一招手臂能变长，是藏着的，终于使出来了。

    “哼哼！如果不是你的手，刁住我的手腕，影响我手臂的长度，此刻你的喉咙已经碎了！”周紫燕说着又上。

    “我的手臂，也会变长的。”我也道。

    “噼噼噼”！手掌相击的连声响，突然我身子稍稍一侧，跟周紫燕相击的手突然也变长。

    “噼”！一掌击中的是她的手臂。

    周紫燕吓一跳，后退看着我。

    我微笑，这一招，是我临时学着武家兄弟的招式。他们出手的时候，都是稍稍侧身，一侧身，手臂就比正面出手时长的嘛。

    “呼呼呼”！我再上。

    周紫燕后退。

    我又笑，她的力气不如我，开始“呼呼”出气了。

    我再逼上去。

    “别打！”周紫燕突然道。

    我收手点头。

    “你狡猾，打下去，我得被累趴。”周紫燕道。

    “哈哈哈！”黑魂和白魄，又是大声笑。

    “叫朱峰过来。”我道，走近周紫燕。

    这女人看着我，还翘一下小嘴巴。

    我摇头，翘一下小嘴巴，好像不情愿似的撒娇。

    真美呀，我微笑，身子一低，脸凑在周紫燕脸前笑。

    就是要让她，脸凑上的嘛，我是不会凑上的，是她喜欢我，又不是我喜欢她。

    “坏家伙。”周紫燕突然小声道。

    我张大眼睛，小声说着这三个字，双眸还带起娇嗔，太……

    苍天啊！我还在看着她的双眸，她的粉脸却是朝我凑。

    “嗯！”周紫燕出一声。

    我晕，这么温柔，紫英花般的清香呀！热情呀，韵味呀。

    “哇靠！这也行。”

    “妈呀！打成这样，哈哈哈……”

    黑魂和白魄，惊叫带笑。

    周紫燕却是不管谁叫呀喊的，继续“呼呼”声有点高。

    我真晕了，此时要是朱峰刚好出现，会怎样。

