    玉符是两门传承。

    其一是阵法，其二则是一门鬼道神功。

    前者唤作《幻海阵经》。“幻”者，诡异飘渺，“海”者，广博浩大，这门阵道传承，并非是需要幻之大道或者水行修者才可以修炼，而是极言其灵幻与厚重、飘渺与深邃两种截然对立的玄妙与神韵。

    远古秘藏之中，先前遇到的几座大阵，特别是这碧湖深处的法阵，都在其中有着详细的记录。

    只不过这位秘藏主人或许是刚刚得到传承不久，又或是天赋平庸，法阵刻画并不特别完满。

    虽然强大，但与传承中所记录，却有着明显的差距。

    鬼道功法唤作《怒焰幽鬼真经》。

    泛泛而言，是一门火行鬼道秘法，但其真正玄妙的关窍之处、却是在一个“怒”字。

    这门功法，本质上在于灵魄御使情绪，以情绪共鸣天地法则，震荡天地灵粹。

    入门极难、修行极难，但稍加推敲、楚天策和鬼舞秋立刻发现，一旦修炼有成，恐怕极其不凡。

    “可惜这门《怒焰幽鬼真经》，对你我来说都没有什么意义，估计还是要便宜烈鬼门。”

    楚天策随手将玉符放在一边，反而将记录《幻海阵经》的玉符珍而重之的收起。

    怒焰幽鬼真经品阶极高，虽然并未点明，但很显然超越了星域一切功法。

    大概率超越了灵境蜕凡，达到了冥冥之中的无上境界。

    可惜楚天策并非鬼修，自不必言。

    鬼舞秋天赋修罗王族传承，这些鬼道功法、只能聊作参考而已，不值得花费心思认真修炼。

    哪怕其中几门颇为强横的武技、秘法，偏偏又需要火灵真粹催动，想要御使、只能借用剑王血焰。

    算起来颇为鸡肋。

    鬼舞秋却是收起《怒焰幽鬼真经》的玉符，笑道：“煜芝这个侍妾、淬炼本源、升腾血脉，如今又是功法、又是鬼傀儡，简直是赚上天了。偏偏我家夫君元阳尚在，侍妾最大的作用成了摆设，大亏特亏。”

    绝世血脉的元阳元阴，极其珍贵。

    运用得到，足可以突破大境界、大瓶颈。

    特别是楚天策和鬼舞秋本源融贯，命运交织? 一朝交感天地、顿悟生死，极有可能大幅提升。

    如今一路行来? 鬼舞秋和楚天策虽然历经凶险、无数次游走生死，但修行之路上、却都没有遇到太大的瓶颈和桎梏，加之两人未来还有极其漫长、数以十万计的寿元，是以一向并不特别着急。

    “能赚一个冥鬼殿，也不算亏? 未来根基? 大概就是冥鬼殿和战天神宗。”

    楚天策微微摇头，神色倒是颇为平静。

    星海龙族也罢? 天凤谷也罢，毕竟在星海之外、尚有超级存在悬于穹顶。

    哪怕端木明月和苏雨濛天赋超卓? 登临绝顶，亦是很难将这两大势力绝对掌控。

    甚至战天神宗，因为楚天策并无狂战士血脉、于人于己、大概都很难彻底倾注心血、一心一意。

    “如此说来? 倒是要好好栽培牧煜芝? 她无论如何也算是自家人、不至于胳膊肘向外拐。如果境界不凡? 不只可以处理诸般杂物、为你我节省许多时间和精力? 更可以解决一些不太凶险的麻烦事。”

    鬼舞秋微微点头，眼中泛起一丝无奈。

    管理诸般俗务? 她并无兴趣、而且根本不擅长。

    实际上在楚天策身畔的四个红颜? 只有端木明月是这方面的大行家。

    紫峰城作为元龙星七大主城之一? 端木明月早已磨练出了极其精道的管理手腕和经营能力。

    除此之外? 苏雨濛只想过凡俗的幸福生活? 端木紫珊则全无竞争之心，这两人莫说是管理庞大的势力、与各方世家宗门争锋? 甚至连修行都没有太多兴趣。若非提升境界可以延长寿元，长相厮守，两人恐怕立刻就会放弃修行? 专注于享受美好生活。

    “希望煜芝可以顺利登临绝顶吧，净土大能、至少有十万年寿元。”

    如今冥鬼殿合体? 但想要真正整合起来，并不是一件容易的事情。

    固然顶级战力说一不二，可以用绝对力量和绝对威望镇压一切声音，但宗门管理不能只靠暴力。

    平衡各方势力、调和各方情绪，继而使之渐渐归心、融合成一个实质性的超级宗门，极其麻烦。

    这个过程，即便不考虑牧煜芝不俗的管理才能，她依旧是最好的选择。

    第一，牧煜芝是楚天策的侍妾，更兼献祭命运，可以绝对信任，不需要担心变生肘腋、祸起萧墙。

    第二，牧煜芝身份高贵，根基深厚，在冥鬼殿中本就有极高的威望和极深的人脉。

    这一点，甚至比鬼舞秋更加出色。

    修罗王血固然高贵神异，威压万鬼，莫敢不从，但牧煜芝积累的人脉、一方面是其一次次与各方势力打交道的积累，另一方面则是烈鬼门自然的馈赠。作为三大顶级势力之一的大小姐，牧煜芝与大大小小的宗门世家，都有着或深或浅的联系。

    第三，烈鬼门作为最早的从龙之臣，选择牧煜芝作为冥鬼殿的大管家，亦是一种回报。

    “咦？这册子里还有几句话竟然是写给你我的？”

    鬼舞秋随手拿起先前压在玉符下的册子，眉峰轻挑。

    楚天策一愣，目光中泛起一丝疑惑和惊讶。

    鬼舞秋同样一愣，旋即笑道：“不是贯通命运因果，知晓过去未来，这是秘藏主人担心自己转生失败，提前安排好了后事，大概都是门人弟子的安排。鬼傀儡转生秘术非同小可，过程断断不可受到打扰，是以决不能走漏风声，才不得已用这种手段。”

    “转生失败、人死如灯灭，连灵魄因果都尽数湮灭，也就无所谓门人弟子、家族宗门了。”

    楚天策轻轻摇头，接过书册。

    看这座远古秘藏眼下的情状，不问可知，这位前辈当年的门人弟子恐怕是没有再进入此地。

    “请我们适当照拂一下他的晚辈……蚀骨宗……没听说过这个宗门啊，恐怕早已在历史长河中湮灭了，若是这位前辈转生成功，更进一步，或许……唉，岁月流转，没有万万年的宗门……”

    楚天策快速翻阅着，目光突兀一亮、里面赫然有秘藏的介绍。

