    “别慌！都别慌！”

    姜子牙沉默了好一会儿才喊道。

    中军大帐内顿时安静了下来，所有人都目光都汇集在姜子牙身上，都在等待着他如何解这次被围之危。

    “你们怕死吗？”

    姜子牙突然扫视众人问道。

    “这...”

    这话问的，可把众仙问出一身冷汗，这明摆着姜子牙也是无计可施，想让大家做好赴死的心理准备了啊。

    “不怕死是假的，无论是人还是神仙，活的越长，地位越高，享受的荣光越多，就越怕死，这个问题我想军师不用问，在场没有一个不怕死的，军师就说接下来该怎么办，如何应对敌人的包围就行了，被问这些吓唬人的问题。”昊天大帝道。

    实际上他比谁都怕死，因为这里面他的岁数最大，地位最显赫，享受过的荣光也最多，虽然被从天堂打下地狱，遭软禁了数百万年，但也有着焕发第二春，卷土重来的想法，所以最是害怕死亡。

    “行。”

    姜子牙道：“坦白了和大家说，若天庭有派援军来驰援咱们，那么咱们就不会死，如果天庭解不开这个死局，没有派援兵来驰援咱们，那么在场的人都有可能会死。”

    “虽然现在冲出去，修为高的是有冲出去的可能，但谁也没有百分百冲出去把握，所以我希望大家保持好心态，不要想太多，只要保持着一个死也要拉垫背的想法就行。”

    “因为我们现在一旦分散逃跑，那么这两百三十万亿大军，就会投降皇天军，而使得皇天军的数量从四百万亿猛升到六百多万亿，数量将会与咱们天庭在东胜神洲、西牛贺洲、北俱芦洲的数量相持平，那样一来就算我们逃回其他部州，将要面临的也会是非常严重的后果。”

    “所以我们现在不能逃，就算要逃，也要把这两百三十万亿大军打光了再逃，这样一来至少能消灭敌人五十万亿以上大军，甚至更多，得拉他们一些大军当垫背，那个时候再逃，虽然危险性更大，但只要能逃出去，所面临的后果就没有那么严重。”

    “这个大道理，我想大家都能理解，也都能懂吧？”

    说到这，姜子牙扫视众仙。

    “能理解，也能懂。”

    众仙神色凝重的点头回应。

    意思就是，让这两百三十万亿大军去死，也不能便宜了皇天军，否则壮大皇天军的实力，哪怕逃出去，天庭方面打不过皇天军，到时候也会死，而让这些大军去死，拉一些皇天军当垫背，削弱皇天军的数量，那么皇天军就不一定能打得过天庭大军，只要拖到鸿钧老祖出山就不会死了。

    “很好！”

    姜子牙道：“那么接下来，咱们合兵攻击一侧敌军，就算撕不开包围圈，也能给敌军带来重大伤亡。”

    “等敌军的包围圈缩紧，四面八方都将有火力轰击咱们，那个时候伤亡会非常惨重，士兵们的士气会严重受挫而产生投降的念头。”

    “所以众将都不许有投降念头，若看到有士兵煽动和鼓吹投降，一律杀无赦，宁可将自己的大军毁灭，也决不可拱手送给敌人，都听清楚没有？”

    “听清楚了。”

    “大声一点，听清楚没有！”

    “听清楚了！”

    姜子牙这才看向昊天大帝，道：“大帅，下令全军左转，向左侧的敌军推进，全力攻击左侧大军。”

    昊天大帝咬了咬牙，下达命令：“众将都有，立即各司其职，回归自己所在队伍，命令各自率领的大军左转！”

    “是，大帅！”

    众将立即前往各自的队伍。

    “我说对了吧，暴风雨即将来临，还真的来临了。”

    离开中军大帐，返回队伍的途中，哪吒苦笑道。

    杨戬惨笑一声：“我看到我儿杨峰和勾陈大帝在召唤，应该也很快就会来临了。”

    “你们两个疯子，我要远离一点，太吓人了。”

    雷震子心慌的很，立即远离这两人。

    很快，大军全部左转，勾陈大帝一声令下：

    “前进！！！”

    两百三十万亿大军，即刻向前推进。

    此时，皇天军的中军大帐。

    “报！！！”

    通讯官来报：“陛下，斥候传音来报，敌军已经全部向我西侧大军推进了。”

    申公豹立即对叶辰道：“陛下，下令西侧大军停止前进，后侧一万里，尽量拖延与敌军正面交锋，然后另外三测大军极速缩紧包围圈，争取四面一起开火，能有效减少咱们的伤亡。”

    叶辰点点头，要是西侧大军继续前进或停下，在包围圈没有形成之前，就与敌人展开正面开战，一百万亿对两百三十万亿，伤亡会特别大，所以西侧大军后侧一万公里，等敌军撵上来的时候，包围圈也就形成了，那时候四面开花，敌军将陷入水深火热，皇天军的伤亡也会大大降低。

    于是叶辰便按申公豹所言下达了部署。

    “他娘的，前方敌军后退，不与我们开战，这是要等包围圈缩紧之后，配合另外三测大军一起开火轰炸咱们，以降低他们的伤亡啊。”

    昊天大帝怒道。

    姜子牙脸很黑，很的彷如煤炭。

    “申公豹啊申公豹，吃我两百三十万亿大军，你也得让我吃口汤啊，连汤都不让吃，你可真够狠的，当初在封神台上，我就不该给你封神，应该用打神鞭直接将你打死，也就不会有今天了！”

    姜子牙越想越生气，心中的怒火越憋越多，最终急火攻心，噗的一口黑血喷了出来。

    “军师！”

    可把一些小官给吓到了。

    “你说你，还才只是开始，就被申公豹给气吐血了，那接下来的路还远着，你还不得给他气死，这肚量怎么主持这场新一轮的封神之战？”昊天大帝责备道。

    姜子牙摇头苦笑：“这回是天不助我，天不助我啊！我等的援军没有等到，这一轮的较量，我要惨白给申公豹咯！”

    “好了好了。”昊天大帝道：“到本帅的坐骑上等着吧，接下来的战也不用你指挥了，指挥你也扭转不了局势，等他们包围圈缩紧，全军火力轰击一处，轰死多少是多少，等咱们的大军死的差不多了，本帅就用加速符带你离开，下一局的较量，你必须得给本帅扳回一局，否则本帅不给元始面子也得砍了你！”

    不知过了多久。

    轰轰轰！！！

    密集的火力发射的声音悍然响起，铺天盖地的火力网，从四面八方，朝两百三十万亿大军覆盖而来，这片虚空都被火力网给撕碎烧红了！<!--over-->

