    想也不想，孟虎便要冲过去问个明白，却在刚迈过门口时，却突然被门前侍女猛得一掌拍飞在地，浑身散了架般，胸口被击中处更是传来剧痛。

    那侍女居高临下，毫无恭敬：“这是佘大人院子, 闲人勿入！”

    孟虎脸色青青白白，眼里闪过阴戾，他堂堂天剑山宗主之子，何曾被一侍者这样对待侮辱过！

    但他如今只是个有点武功招式的普通人，这里又是佘豹的院子，不得不低头。

    只是他看着这两个更像监视的侍女，猜测沈依依怕是被佘豹软禁了，同时又感觉侍女不让他进去，是佘豹下命针对他。

    又想到刚刚看到的沈依依那副样子，恐是受到了非人折磨……

    孟虎心里瞬间被担忧和怒火填满！原本对佘豹那一丝感激荡然无存。

    费力的站起身，孟虎恨恨得拍去身上尘土，决定找佘豹问个明白。

    ……

    煎熬度过每一分每一秒，孟虎终于等到佘豹和天剑山的会议结束。

    那天剑山使者刚一离去，孟虎便心急火燎得闯进进了佘豹办公的屋子。

    佘豹正在写着东西，只听到推门声抬头看了一眼，见是孟虎，又毫不在意得继续忙碌。

    而孟虎见到佘豹那刻，心里的勇气却也散去大半，瞬间冷静下，又记起佘豹于天剑山的重要，不能贸然得罪。

    原本心里想了许久的无数质问说辞，他却半个字都无法说出，只唯唯诺诺站着，目光复杂得盯着佘豹。

    “有事说便是。”佘豹被看得心里发毛，忍不住开口, 声音听不出喜怒。

    数秒后，孟虎疲惫又压抑着恼怒的声音传来：“沈依依到底怎么了！”

    “我怎么知道？我好几天未曾见她了。”佘豹依旧头也不抬, 手中的毛笔挥洒不停。

    孟虎一愣，也被佘豹不在意的样子惹火，颇为怒气冲冲道：“不可能，为何她那样憔悴，像失了魂般，你到底对她做了什么！”

    曾经爱而不得的痛苦他已体验了太久，如今好不容易看到希望，他必不能再被佘豹破坏！

    何况就算不为自己，沈依依那般仙子，孟虎也不愿让其再受佘豹欺辱。

    “她这会还是我的女人，我做什么需要你过问？”

    佘豹说着清冷的眸子瞪视过来，孟虎顿感心悸，后悔自己一时冲动，只得咬牙低下头憋屈得解释道：“我……我只是有些担心……”

    恰在此时，一个女侍匆匆闯进来道：“大人，依依小姐又要见你，扬言再见不到就上吊自缢。”

    “有绳子没？给她送去根。”佘豹一副淡定的样子, 虽是相信沈依依不会自尽，却也是做样子给孟虎看, 。

    果然，孟虎虽不解为何沈依依要见佘豹，但听了佘豹的话却着急了眼：“你，你怎能如此铁石心肠！又为何叫人拦着，不让我见沈依依！”

    “你想见她？”佘豹一脸认真道。

    “是又如何！我不能见死不救！”孟虎一脸倨傲和不服。

    佘豹不由一笑，这才明白孟虎来意。

    只是他也能大致猜到沈依依与孟虎双方心境，心里为孟虎叹息，好好过日子不行吗？非要找罪受。

    “早说啊，既是孟少宗主要见，那我亲自给你带路……”

    ……

    此时沈依依正踩在矮凳上，眼前悬着白绫。两侍女在旁边冷眼看着，却没有丝毫动作。

    沈依依看着门口处很是焦急，已经过去这么久了却无半点消息，莫非佘豹真的半点都不在意她了吗？

    就在此时，院子里突然传来沉重的脚步。

    沈依依心里一喜，面上却更凄楚，而后挤出几滴眼泪，将白绫慢慢靠近脖子……

    恰好此时佘豹踏入。

    好像见到了救星，沈依依眼底突然绽放光芒，手上的动作也停下，面上挤出一抹惨笑，声音却无比哀婉：“佘豹……我以为你这辈子都不会见我了……”

    孟虎刚要踏入门口的脚步缩回，心脏漏跳半拍……怎么回事！竟真是沈依依要见佘豹？

    而沈依依本以为佘豹过来，必是心里有她，却不料佘豹只淡淡道：“继续。”

    在场几人皆是一愣神，这是何意？

    见众人没有动作，佘豹对那两合欢弟子扮成的侍女命令道：“看来沈依依决心不够啊，你们帮帮她。”

    听懂佘豹意思，沈依依又见其眼神冰冷，还有侍女的靠近，这是要来真的！她急忙求饶道：“不要，佘豹，我已经见到你了，我有话和你说，我不想死的，我错了……”

    而佘豹神色依旧，那俩侍女脚步也没有半点停顿，一个将沈依依手中白绫抢过，一个将沈依依抱起，不顾其挣扎求救，将之悬上白绫。

    地上的矮凳，更是被一脚踢到角落。

    沈依依脸色瞬间涨红，顾不上想太多，双手抓上白绫，想自救。

    但她几日未曾好好进食，身体虚弱，根本用不上半分力气。

    这次或许真要死了……沈依依绝望得想着，眼泪汩汩流出，但这次她真的知错了，为何佘豹却不给她机会……

    而门外的孟虎透过门缝刚好看到沈依依的惨状，心里十分焦急，却被旁边侍女剑指脖颈，不敢动弹分毫。

    只口中无能怒斥佘豹，却也无法让佘豹脸上起波澜。沈依依也听到了孟虎再外面却也顾不上任何事。

    “你想救她？”佘豹回头看着孟虎道。

    骂声停止，孟虎怒道：“你放了沈依依，我任你处置！”

    佘豹轻笑一声：“真的，只要你愿意为她而死，沈依依就能得救……”

    死！

    孟虎是经过一次生死的，对死亡的畏惧比任何人都要大，此时听到这个字腿都软了。

    平时所谓为爱而死的勇气，在真正的死亡面前不值一提。

    就在孟虎满头虚汗，颤抖不已时，佘豹突然拍了拍他肩膀，似有些恨铁不成钢道：“哎，真是给你英雄救美的机会都没用，咱们什么关系？我怎么会真杀你呢？”

    一把长剑从其头顶飞过，刺入房梁，将白绫斩为两段。

    是佘豹出手了。

    其实也没多久，沈依依不过脸色涨红，头脑发昏罢了。

    得救的沈依依自然跌落，软软得趴在地上，贪婪地呼吸着空气。

    良久，缓过神来后，沈依依仍呆呆得伏在地上，但她非但不恨佘豹，反而心里燃起一丝希望，佘豹出手了！佘豹救了她！

