    第１６章武元三重，入门令牌

    “是二长老他们！”

    “若雪小姐也不见了！”

    “死了，全都死了，难道是被谢峰杀了？”

    所有守卫难以置信，他们每个人都在发抖，无比庆幸刚才没有对谢峰出手。

    帐篷中这些尸体，无一不是赵家的精英强者，每一个都武元境中的高手，却死得如此之惨。

    简直像补绞肉绞碎了一般！

    “快！马上去禀报家主！”

    “还有城主府，一定要将若雪小姐失踪的消息，告诉玉剑少城主！”

    片刻之后，这些守卫才冷静下来，连忙分出人手传信。

    但是，却没有人注意到，远处十几头龙精虎猛的赤角羚马，此时都像是得了重病，奄奄一息。

    没过久，天临城便有两条火龙，从城主府和赵家族府冲出，向谢家这片祖地赶来。

    谢家这祖地，被数武者围困，巨大的火把将四周照得通明。

    许多武者在这片谢家祖地之中，搜索起来。

    一名身材高大，英武不凡的中年男子，站在一堆碎尸前发抖着，目中充满着愤恨和难以相信。

    “赵家主，怎么回事？”

    罗玉剑发束金冠，身束玉带，全身玉甲，背着双手走来。

    “少城主，雪儿不见了，可能已经被谢峰所杀，本来再过几天，她就可以天天相随，伺候少城主了！”

    赵家家主虎目中**光，说道：“谢峰不但杀死若麟和若雪，还有我们赵家包括二长老在内的十七名武元境强者，简直罪大恶极，请少城主发令追捕！”

    这赵家家主，正是赵若雪之父赵归田，武意境三重的武道强者，实力强横无比。

    谢家被灭之后，赵家吞并了谢家不少财产，在天临城中，也是排名前三的家族。

    然而，不到一月之间，二儿子赵若麟，还有女儿赵若雪都可能死了，如何能忍。

    “你们赵家二长老，虽然实力不值一提，但也是武元境九重修为，竟然被一个没有气海的废物所说，岂不可笑！”

    罗玉剑眉头一皱，说道：“我看分明是别人假扮谢峰杀人！”

    “少城主，此事是我们赵家数十名守卫武者，亲眼所见，绝对没有看错！”

    赵家五长老连忙说道。

    “哦？绝对没有看错，那就把他们带上来，本少城主亲自问话！”

    罗玉剑说道。

    不过片刻，数十名守卫被带了过来。

    罗玉剑目光冷然，淡淡挥了挥手。

    上百名天临城卫军立即冲上前去，拔刀便杀。

    赵归田和其它几名赵家长老，惊骇莫名，但看着面沉如水的罗玉剑，不敢说话。

    转眼间，地上添了几十具尸体。

    “还有人证吗？可知道这些人是谁杀的？”

    罗玉剑指着一堆尸体，阴冷问道。

    “少城主，我们也不知道是谁杀的！”

    赵归田嘴角抽搐，说道。

    “很好！这个神秘人物，胆敢杀我罗玉剑的侍妾，又杀赵家多名高人，实属罪该万死，立即全城搜此人！”

    罗玉剑点了点头，对城卫军下令说道。

    而后，他便不再理会赵家的人，直接离去。

    “家主！”

    见到罗玉剑离开，赵家的人都是不解的看向赵归田。

    “叶帝主留着谢峰，是要他在天临城受尽折磨，而城主府自有监管之责。若是谢峰恢复了气海，还拥有斩杀武元境九重的实力，恐怕叶帝主知道怕是会震怒，到时候城主府就算有威德郡王护着，麻烦也会不小！”

    赵归田看向众人，解释说道：“今日之事，你们绝对不可再提起！”

    “是！”

    赵家众人恍然大悟，玄天王朝之中，谁都可以崛起，唯独谢峰和谢家不能。

    否则，传出被叶帝主一脚踩到谷底的谢峰，竟能崛起，叶帝主威严何在。

    “立即把所有人手都放出去，一定要找到谢峰，不管若雪是否被他杀死，本家主都要将他挫骨扬灰！”

    赵归田说道。

    一时之间，城主府和赵家高手四出，天临城中鸡飞狗跳，乱成一团。

    “黄泉真魔吞天经果然强大无比，十几头赤角羚马的精气，不但让我伤势尽复，而且修为也突破了武元境三重！”

    谢峰乘着夜色，回到灵草堂，松了一口气，“不过，这一次施展真魔解体大法，本源损失不少，在没有补回本源之前，此法是绝对不可再动用了，否则后果将会极为严重。”

    “而且，这一次我暴露实力，接下来必然要面临城主府和赵家的追杀，必须带二姐离开天临城！”

    正在思绪之中，二姐谢妍的声音传了过来，“阿峰？”

    “姐，是我。”

    谢峰抬头望去，微微一笑。

    “你受伤了。”

    谢妍看到满身污血的谢峰，不由大惊失色。

    此时谢峰身上都是凝结的亏血，衣物如同烂布一般。

    “姐，没事，都是赵家人的血，只可惜没有杀死赵若雪！”

    谢峰咧嘴一笑，说道。

    “什么！你杀了赵家的人！还要杀若雪？”

    谢妍吃惊的看着谢峰，她被罗天所休，就一直被困在水牢，对后面的事情一无所知。

    听到谢峰要杀赵若雪，不震惊才怪。

    “姐，赵若雪此女趋炎附势，而且心若毒蝎，对你见死不救……”

    谢峰想了一下，把事情说了出来。

    “赵若雪这贱人，还有赵家，竟然敢撕去婚书，羞辱于你！阿峰，杀得好！”

    知道所有事情，谢妍又惊又怒。

    对于谢峰，她是最疼受的，当年对赵若雪好，也是因为爱屋及乌。

    知道谢峰受赵家之辱，她恨不得吃赵若雪的肉，喝赵若雪的血，为四弟报仇！

    谢峰安慰了二姐几句，只说出赵若雪被人救走，没有说出那名神秘女子说要让赵若雪三年之内，成为武尊境之事。

    他不想让二姐担忧得太多。

    到了浴房，谢峰冲去身上血污，换上新衣。

    他身上的伤口，已全部结了血痂，不用多久血痂褪去，自然就会长出新的皮肤。

    盘坐下来，谢峰拿出一只储物戒指。

    这戒指，是赵若雪取出下来的那只，她被谢峰一巴掌扇飞之后，便掉落在地。

    被谢峰杀死赵家众人中，不少都有储物戒指，但他伤势极重，在黑暗中无法找寻，只拿到了这枚戒指。

    真气注入戒指，谢峰把里面的东西一一取了出来。

    “这么多银子和丹药！”

    首先映入眼中的，是数张银票，共有三万多两银子！

    此外，还有一瓶二品聚气丹，一些女子常用之物，以及一块铁质令牌。

    “这是！”

    突然，谢峰在一堆事物中，发现一块古老的令牌，上面刻有罗天二字！

    “竟然是罗天门的入门令！”

    谢峰脸上露出激动之色，捏着手中的铁质令牌，手掌微微颤抖着。

    喜欢绝世第一杀神请大家收藏：()绝世第一杀神更新速度最快。

