    第715章你脱衣服干嘛！

    　　

    　　“你干什么？！”

    　　韩若冰看着唐洛的动作，刚放松的心，陡然紧绷起来，冷声喝道。

    　　“嗯？脱衣服啊。”

    　　唐洛一愣，随手把脱下来的t恤扔在了沙发上。

    　　“你脱衣服干嘛！”

    　　韩若冰瞪着唐洛，目光警惕。

    　　“额，我有点热，所以就把衣服脱了啊！媳妇儿，难道你没觉得热么？这里，可比中海热多了。”

    　　唐洛说着，忽然露出个似笑非笑的表情来。

    　　“媳妇儿，你不会以为我要对你怎么着吧？”

    　　“你敢！”

    　　韩若冰瞪了唐洛一眼。

    　　“把衣服穿上，这像怎么回事儿！”

    　　“媳妇儿，别这么苛刻嘛，这又不是在别墅，也不当着我小姨子的面……”

    　　唐洛撇撇嘴。

    　　“在别墅，你跟我约法三章就得了，出来了，还没一点自由啊？”

    　　“我觉得，我今晚也应该跟你约法三章。”

    　　韩若冰冷冷说道。

    　　“额，至于么？”

    　　唐洛有点无语。

    　　“媳妇儿，我是真的热……难道你不热么？”

    　　“热。”

    　　韩若冰也不怎么适应这边的气候，点点头。

    　　“哦，你热的话，也可以脱了，我绝对不介意。”

    　　唐洛一本正经地说道。

    　　“你说什么？”

    　　韩若冰瞪眼。

    　　“咳，当我没说。”

    　　唐洛耸耸肩，轻轻活动着身子。

    　　“又是飞机又是车的，坐得我浑身累。”

    　　韩若冰轻咬银牙，这家伙肯定是故意的！

    　　她想了想，忽然眼睛一亮，转身向房门走去。

    　　啪啪。

    　　她打开了空调，调了一个很低的温度。

    　　很快，一股股冷风，就从空调口吹了出来。

    　　“哼，我不信你不穿衣服！”

    　　韩若冰心里冷哼一声，坐在了沙发上。

    　　唐洛早就留意着韩若冰的动作呢，见她打开空调，不由苦笑。

    　　“媳妇儿，你是想冻死我啊？”

    　　“不想冻死，就穿衣服！”

    　　韩若冰有点得意，刚才竟然忘了开空调，难怪闷热呢！

    　　“我一生不羁放纵爱自由，我觉得衣服束缚了我。”

    　　“那你就冻着吧。”

    　　“……”

    　　唐洛无语，这肯定不是亲媳妇儿。

    　　不过，他也没马上就穿上衣服，而是继续活动着身子。

    　　再说了，就空调这点冷风，他还真不在意。

    　　以前去执行任务时，零下几十度，雪地中趴个几天几夜都没问题，空调算什么啊！

    　　韩若冰见唐洛还不穿衣服，微皱眉头，这家伙不嫌冷啊？

    　　不过，她也没说什么，等会儿房间冷了下来，看谁熬不住！

    　　她打开电视，随意看了起来。

    　　可她的目光，却不自觉被正在活动身体的唐洛所吸引。

    　　“没想到，这家伙的身材挺好的嘛……”

    　　韩若冰心中冒出这么一个念头，忍不住又瞄了几眼。

    　　“媳妇儿，你是不是被我的身材给迷住了？”

    　　就在韩若冰打量着唐洛身上的肌肉时，唐洛忽然转头问道。

    　　“啊！”

    　　韩若冰吓了一跳，赶忙挪开了目光，俏脸也泛起微红。

    　　“呵呵，看就看呗，我又不管你收钱……”

    　　唐洛咧咧嘴。

    　　“唉，其实我也很苦恼啊，长了个小鲜肉的脸就算了，还有这么好的身材……”

    　　“……”

    　　韩若冰很想起来给这家伙一巴掌了。

    　　不过，她没说话，因为她清楚，这个时候说话，唐洛肯定来劲！

    　　她深吸一口气，把一些杂七杂八的念头扔掉，开始专心看电视。

    　　唐洛见她如此，嘴角微翘，故意在她面前走来走去。

    　　“唐洛，你能别走来走去么？”

    　　韩若冰怒了。

    　　“媳妇儿，看什么电视啊，那些男明星有我帅么？看我就好了。”

    　　唐洛笑眯眯地说道。

    　　“谁说我看男明星了？”

    　　韩若冰没好气。

    　　“那你看什么呢？”

    　　唐洛一愣，扭头看向电视。

    　　当他看清楚屏幕上演的是啥后，脸一下子都绿了。

    　　麻痹的，动物世界！

    　　一个大黑猩猩，正在捶足顿胸，嘴里发出古怪的叫声呢！

    　　“你确实比它帅一点。”

    　　韩若冰看着唐洛发绿的脸色，忍不住笑了。

    　　“……”

    　　唐洛的脸更绿了。

    　　“嗷嗷嗷……”

    　　屏幕里的大黑猩猩，还在大声叫着。

    　　唐洛又看了几眼，完全没兴趣展示他的好身材了，太特么郁闷了！

    　　他拿起沙发上的衣服，穿上，然后挨着韩若冰坐下了。

    　　“媳妇儿，咱俩一起看吧。”

    　　“离我远点儿！”

    　　韩若冰微皱眉头，向旁边挪了一下。

    　　“看动物世界，挨近点儿看才有氛围。”

    　　唐洛一本正经的胡说八道。

    　　“……”

    　　韩若冰瞪着唐洛，很想把手里的遥控器砸他脑门上去。

    　　“媳妇儿，别看我啊，咱看猩猩。”

    　　“你自己看吧！”

    　　韩若冰站起来，拿起桌上的电话，给前台打去电话。

    　　她觉得，还是得再找个房间。

    　　要不然，她得被唐洛给气死！

    　　“前台么？请问一下，还有没有空房？”

    　　电话通了，韩若冰问道。

    　　“小姐，您好，暂时没有空房。”

    　　“好，如果有空房，请通知我一声。”

    　　“好的。”

    　　韩若冰挂断电话。

    　　“怎么样，媳妇儿，是不是没有房间？放弃吧，今晚肯定没房间。”

    　　唐洛有点得意。

    　　“你怎么知道的？”

    　　韩若冰看着唐洛，眼中闪过一丝狐疑。

    　　“啊？那什么，我猜的啊。”

    　　唐洛一惊，妈的，太得意了！

    　　韩若冰看看唐洛，转身回卧室了。

    　　“呼……吓我一跳。”

    　　唐洛呼出一口气，点上一支烟。

    　　“接下来，该准备烛光晚餐了吧？嗯，气氛最重要……”

    　　等一集《动物世界》完事儿后，唐洛就离开了房间。

    　　听到门响，韩若冰从里面出来，有些奇怪。

    　　“干嘛去了？”

    　　随即，她摇摇头，打开行李箱，从里面拿出内衣什么的，走进了浴室。

    　　趁着唐洛出去，先冲个澡吧！

    　　要是他在的话，她心里别扭！

    　　唐洛出了房间后，乘电梯下楼，来到餐厅。

    　　“先生，您好，请问有什么需要？”

    　　服务生走过来，微笑着问道。

    　　“可以订餐去房间吃吧？”

    　　唐洛问道。

    　　“可以的，先生，请问您需要什么餐？”

    　　“烛光晚餐，全套的。”

    　　“好的，先生，请跟我来。”

    　　“嗯。”

    　　唐洛点点头，跟着去点餐，最后又要了两瓶红酒。

    　　他看看这两瓶红酒，心里嘀咕，今晚成不成，可就看你们了啊！

    　　老铁!还在找"美女总裁的透视高手"免费小说?

    　　百度直接搜索:"易看小说"看免费小说,没毛病!

    　　(本章完)

