    “是吗？

    我并没有感觉发麻。

    反而觉得你的力量太弱，让本少提不起兴趣对你出手！”

    林天佑不屑的笑了笑。

    “哼，少年人，你实在太狂妄了。

    我虽然在神域一向低调，但却不代表可以任由人小看！”

    醉酒仙人语气低沉，他都要稍微认真一下了，可林天佑那口气，未免太不把他放在眼里。

    显然，醉酒仙人此刻动了真怒。

    “既然你执意如此，那就怪不得我，你今天的生死经，我再不会留情！”

    他低喝一声，“去！”

    刹那之间，整个珊瑚岛白光闪烁，半空之上，两只好像雾气组成的巨大手掌悬在那里。

    好像随时要拍打下来。

    林天佑目光微凝。

    这两道手掌不出意外都是由酒气所化。

    他虽然不惧这手掌的拍打。

    可他酒量并不好。

    真打下来，万一把他灌醉了怎么办？

    “算了，不跟他浪费时间。”

    林天佑摇摇头，他才不想被这酒气攻击打醉。

    下一刻，林天佑身形倒转，直接对着醉酒仙人冲去。

    右拳光灵芒闪烁，他要一击把醉酒仙人打趴下。

    铛！

    他的拳头，没有任何意外，直接击在了醉酒仙人的英俊脸庞上。

    唰！

    想象中醉酒仙人倒地的样子并没有出现。

    反而林天佑的这一拳，就好像打在了水里，醉酒仙人整个人都化作了酒气，把林天佑笼罩。

    嗖！

    一道光芒闪烁，一个带着灵力的手掌从林天佑的身侧拍来，直取他的肝脏位置。

    “哼！”

    林天佑冷哼一声，脚步挪移，动作不大，却能轻松的将那一记攻击避开。

    避开的瞬间，林天佑龙皇指点出。

    指芒闪耀，正中对方的手臂。

    砰！砰！砰！

    每一指点在上面，都好像什么东西炸裂一般，声音震耳欲聋。

    “了不起啊小子！

    我都稍微认真了，你居然还能游刃有余。

    不过，你刚才已经中了我的酒气。

    我观你面容有些红润，不出意外，酒气就会发作，到时候你必定会像一个喝醉酒的人，再也保持不了清醒！”

    “少年人，我看你人不错，实力又好。

    这样吧，你当我的徒弟，我把这一身酒气之力传给你，如何？

    我可告诉你哦，在神域，能使用酒气攻击的，就只有我醉酒仙人。

    只要你遇到酒量不行的对手，就算对方实力高你一个档次，你也能凭酒气攻击打败对方。

    世上力量万千，但能越级战斗的力量却少之又少。

    我这酒气力量绝对是超一档的力量。

    要不要跟我学啊？”

    醉酒仙人看着林天佑，双目放光的问道。

    他在神域放浪了不知道多少年。

    曾经也有过收徒的念头。

    可神域天才众多，却没有一个能入他的眼。

    今天与林天佑一战，发现这个少年不仅年轻，而且战斗经验以及战斗天赋都远胜其他天骄好几十倍。

    要是能把自己的一身本领传给林天佑，那他醉酒仙人就再也不用担心自己的力量传承不下去了。

    毕竟就算是神域的强者，也终有寿命到尽头的一天。

    醉酒仙人不知道自己什么时候到尽头，但现在遇到合适的人选，当然不能错过。

    “本少可不喜欢酒鬼的力量。

    更何况，你当真以为这种力量能限制住我吗？

    实话告诉你吧，刚才我连自己亿分之一的力量都没有使用出来。

    而你至少用了自己一半的力量。

    这就洋洋得意，实在可笑！”

    林天佑咧嘴一笑，眼神里带着浓浓的不屑。

    “哼，又在吹牛了，你脸都被酒气冲的通红，还狂言没有用出追亿分之一的力量？

    你以为你是天道主宰吗？

    若是他在我面前说这样的话，我相信。

    可你？呵呵！”

    醉酒仙人嘴角也勾起了不屑的嘲笑。

    “那好，你敢跟我打个赌吗？”

    林天佑眼里闪过一抹阴谋的光芒。

    “打什么赌？”

    醉酒仙人好奇。

    “就打赌下一招，我能不能把你踩在脚底板。

    如果我能踩到，你就为我将一名剑灵转移到一把新的宝剑身上。

    如果我不能踩到，你可以随意提条件！”

    林天佑回答。

    之所以他会打这个赌，是因为不想欠初代神的太多人情。

    星辰元剑已经欠了初代神的人情。

    要是把龙皇绝天剑灵转移到星辰元剑上，还要借初代神的面子，那林天佑还有什么脸混？

    所以，他要靠自己的力量去让醉酒仙人为他办事。

    “把我踩在脚下？”

    醉酒仙人眉头皱了起来。

    林天佑的未免也太放肆了，对待一个仙人，居然敢这么说话。

    不过，这个打赌倒也很吸引人。

    很明显，他不相信林天佑能将他踩在脚底板。

    “好，我答应你了。

    如果我输了，别说让我给你转移剑灵，就算让我给你锻造一把新的神兵，也不在话下。

    不过，如果你输了，你就得跪在我的面前，向我拜师！”

    醉酒仙人还是想收林天佑为徒弟。

    他一身本事太多了。

    像酒气力量，像锻剑术，这些他都想找一个全能的天才传授出去。

    林天佑正好符合他的条件。

    “没问题，你看好了，我要踩你了！”

    林天佑说完，他一步踏出！

    而后身影忽然飘闪，一瞬间就失去了踪影。

    醉酒仙人目光一顿，“这小子居然连空间术法也会？”

    带着浓浓的惊讶，醉酒仙人不敢再有所保留。

    百分之百的力量全部施展开来。

    “一步千里！”

    醉酒仙人同样也跨出了一步。

    瞬间，大海好像加速了一般，影子开始疯狂倒退。

    空间术法虽然强大，但移动的范围必然不大。

    他这一步千里的术法，虽然不是空间瞬移，却已经不比空间瞬移要差了。

    只要他这一步踏出，便能与林天佑瞬间拉开千里的距离。

    毕竟这是他施展全身力量而出的术法，目的就是要赢下这场打赌。

    砰！！

    这一步才踏出一半，忽然前方一股难以形容的力量横灌而来。

    生生将他那一步挡在了半空。

    醉酒仙人脚下灵力暴涨，想破开这股力量。

    但就听‘咔嚓’一声，他的脚竟直接骨折了！

