    石运对柳城的武馆也有一定的了解。

    他虽然不能出去打听，但二姐还是能出去的。

    柳城有很多武馆。

    但名声最好的是金刚武馆。

    据说，金刚武馆的馆主，在整个柳城武者当中，地位都颇高。

    武馆学徒有数百名。

    更难能可贵的是，金刚武馆收费还很合理。

    并且，对学徒身份没有任何要求。

    其中一些出色的学徒，都是出自柳城最底层的人，但经过刻苦练武后，都成为了高高在上的武者。

    可谓是改变了命运。

    “那就去金刚武馆！”

    石运也有了决定。

    于是，石运慢慢起身。

    他让二姐准备了一根拐杖。

    可是，终究不是太方便。

    石运看了一下自己的右腿。

    其实，他的右小腿可以直接截肢，反而更方便。

    但石运不想截肢。

    他还抱有一丝幻想。

    万一以后有什么神药能够让他的右腿重新恢复呢？

    哪怕有一丝希望，他都不会放弃！

    可是，现在右小腿的确有些麻烦。

    以后练武，也会影响石运的行动。

    不过，石运也想出了办法。

    他准备了一些铁片。

    分别绑在膝盖上。

    铁片的长度，要比右小腿稍微长一点。

    这样就能让他在地上用右腿走路，而不用担心右脚掌会影响到石运的行动。

    只是，这样一来，他的双腿一长一短。

    走起路来也是一瘸一拐。

    而且铁片也有重量，会让石运每挪动一步，都得耗费大量的力气。

    当然，大部分时间，还是得用拐杖更好。

    这也是权宜之计。

    不想截肢，也只能暂时凑合着保持一个相对“完整”的身体。

    绑好了右腿的铁片后，石运试了试。

    重是重了点。

    但却能让他在静止的情况下，不用拐杖也能站在地面上。

    当然，铁片绑在腿上，勒的很紧，其实也很痛。

    可是，石运却都咬牙坚持了下来。

    石慧给石运整理了一下衣服，随后搀扶着石运道：“运哥儿，我们出发吧。”

    其实，石慧有些担心。

    但她没有说出来。

    弟弟决定要去做的事，她一定会支持。

    “吱呀”。

    石慧推开了大门。

    搀扶着石运走了出去。

    今天天气很好。

    甚至阳光还有些刺眼。

    但并不热，反而阳光很温暖，照在身上有股暖意。

    石运穿越了这么多天。

    还是第一次走出房门。

    他四处看了一眼，微微点头道：“看来徐二狗真的没有来了。趁着徐二狗没有发现，二姐，我们赶紧去金刚武馆。”

    石运选择今天出门，也是因为发现徐二狗没有继续在石家附近监视了。

    所以，这也是一个难得的机会。

    石慧搀扶着石运，两人穿过了一条条街道。

    街道两旁，到处都是流民。

    甚至，有衙门的衙役，专门搜寻那些已经死了的流民。

    直接将尸体用板车拖走。

    而且还在地上洒满了石灰。

    似乎是在防止城中发生瘟疫。

    还有一些道士。

    正在一些角落里贴上符纸，口中念念有词。

    这还在求雨。

    已经几天了。

    传闻中神通广大，法力高强的庆元法师，似乎没有什么用。

    这都几天时间了。

    依旧没能求下一滴雨。

    石运看着柳城里的情况。

    每个人似乎都面无血色。

    每个人都骨瘦如柴。

    这就是乱世！

    每天都在死人。

    他不想下一个就轮到他，或者他身边的亲人。

    他现在只想活下去！

    两人穿过了几条街。

    终于来到了金刚武馆。

    这金刚武馆极为气派，占地极大。

    门口站着两名魁梧的学徒，看到拄着拐杖，一瘸一拐的石运要来武馆练武。

    两名大汉脸上的表情都非常古怪。

    不过，他们还是带着石运来到了武馆报名的地方。

    “十三师兄，有人来武馆报名。”

    学徒轻声对一名灰袍壮汉说道。

    十三师兄正闭着眼睛，闻言直接开口道：“武馆练武，至少得学一个月。每个月交四两银子。”

    石运闻言，倒是没有意外。

    他早就打听清楚了。

    金刚武馆，四两银子一个月。

    他刚好能负担的起一个月。

    至于一个月后，那就再想办法。

    先入武馆再说。

    “好，我报名！”

    石运没有犹豫，立刻拿出了银子准备报名。

    这时，“十三师兄”睁开了眼睛。

    “唰。”

    十三师兄的目光落在了石运的身上。

    他眉头一皱。

    目光望着石运的右腿。

    “别急，你的腿怎么了？”

    十三师兄开口问道。

    “腿？”

    石运面色不变，淡淡回答道：“右腿废了。”

    “废了？”

    “也就是说，你是瘸子？一个瘸子，还怎么练武？”

    “虽然我们金刚武馆，不限年龄，不限身份。但我们是武者，要练武，至少得有一个健全的体魄。”

    “否则，我们金刚武馆，岂不是都是瞎子、瘸子，那不成了笑话？”

    “因此，我们不收残废！”

    十三师兄断然拒绝，而且话语中还很不客气。

    金刚武馆，不收残废！

    “我出五两银子，甚至六两银子。”

    “让我入武馆练一个月武功。”

    “如果不行，我自然不会再来。”

    “我只要一个练武的机会！”

    石运斩钉截铁的说道。

    语气无比坚定！

    十三师兄皱了皱眉头。

    没想到，石运还挺倔。

    只是，一个瘸子，怎么练武？

    那不是很滑稽吗？

    金刚武馆的确来者不拒，可是也从来没有收过一个瘸子当弟子。

    不过，这里的动静挺大。

    已经有许多学徒们围了过来。

    他们都好奇的看着石运。

    一个瘸子也想来练武，这还真是稀奇。

    毕竟，谁都知道，练武必须要有一个健全的体魄。

    本来练武就是强身健体。

    可是，没有一个健全的体魄，练武压根就不可能有所成。

    哪怕真的练成了。

    一个瘸子，行动不便，又能有什么战斗力？

    “十三，这里怎么如此喧闹？”

    这时，一名五十来岁，精神矍铄的老者走了过来。

    “师傅！”

    “这个人右腿残疾，却非要来武馆练武。”

    “我不答应，他就在这里纠缠。”

    十三师兄恭敬的回答道。

    这个五十来岁的老者，居然就是一手创办了金刚武馆的馆主！

    一名真正的武者，甚至整个柳城都排的上号的强大武者！

