    飞云踏雪是什么人，小楼一夜听春雨自是听说过。

    这哥们总结起来就一句话——“多亏一身配置！”

    输给这种层次的玩家，小楼一夜听春雨的心情自是可以想象，更何况飞云踏雪对付他都没用什么高级功法神器装备，只用了一个“跑”字。

    此时小楼一夜听春雨简直是哔了旺，下台后低着头坐在角落里，陷入了自闭状态。

    第二局，马里奥对割一刀震九州。

    自华山论剑活动开始以来，这俩人的名头可是说是不分伯仲。

    一个撒石灰阴人尽显流氓本色，一个专攻下三路堪称无耻下流。

    不过论不要脸，又有几个是马里奥的对手。

    一上场，割一刀震九州依旧是迎面一刀，然后另一只手举着刀鞘泼石灰粉。

    “呵呵！”

    然而面对割一刀震九州无往不利的石灰粉，马里奥暗运内力，真气一转。

    “噗！”的一声。

    泼向马里奥的石灰粉犹尚未飞至，只见马里奥身上出现了一个太极图案，石灰粉尽皆往四下飞散。

    “？”

    割一刀震九州还没反应过来怎么回事，马里奥已经近身，右手往下一伸，五指向上探到了割一刀震九州双腿之间，旋即猛地一攥。

    “嘶……”

    全场观众跟着胯下一凉，割一刀震九州脸上露出了扭曲狰狞的表情。

    “三环套月！”

    马里奥没有丝毫停顿，大喝一声，左手连续三掌印在了割一刀震九州的胸口。

    仅一个回合，便把威势凶猛的割一刀震九州打出了擂台。

    落下擂台的割一刀震九州一言不发，蹲在了小楼一夜听春雨身旁，自闭+1。

    ……

    要说这三煞青年战队，综合实力还真不怎么样，能够走到现在，全靠割一刀震九州和小楼一夜听春雨两个高手。

    此时这俩人全都陷入了自闭状态，其他人又有谁是马里奥的对手。

    第三局，第四局，第五局。

    自闭+2……自闭+3……自闭+4。

    五个人排成一排蹲在墙角，可怜巴巴。

    马里奥毫不客气的向大家展示了全套的虎爪绝护手，三百六十度无死角的断子绝孙手法，直看的众人背后发凉。

    这特么到底是怎样的人，才能创造出这么一门恶毒的武学，而且还将这门武学传给了马里奥这种丧尽天良的人得以发扬光大。

    第二场比赛结束，三煞青年战队仅得一分，还是靠平局获得的一分，目前乌合之众战队已然领先了十四分。

    按照现在这个战绩，换做其他战队早就直接投降了，三煞青年战队却丝毫没有投降的意思，观众们也没有丝毫意外。

    因为大家都知道，对于三煞青年战队而言，第三场才是刚刚开始。

    毕竟三煞青年战队真正拿得出手的高手只有两个人，之前几轮战斗前两场被人领先十分八分都是常有的事，可每一次都是在最后一场被直接逆转翻盘。

    没办法，小楼一夜听春雨的秒杀级刀法属实过于强悍，只有其他人能保证小楼一夜听春雨的生存，第三场完全就是一场小楼一夜听春雨的个人砍人秀。

    别看三煞青年战队高手就两个，可是他们的九保一战术，却是十分专业的。

    之所以三煞青年所有人都用刀，就是因为他们有一套十分强悍阵法叫“九曲狂刀阵”，据传这套阵法是在黄河帮刷出来的，阵法暗合黄河九曲，施展出来即可让对手迷失方向，无论是控制能力还是防护能力都是极其恐怖。

    有了这套阵法的辅助，小楼一夜听春雨只要找准时机砍人，便可以轻松拿下人头。

    第三场的计分方式和第二场类似，都是砍人积分+生存积分，最高能拿二十分，区区七八分的优势在第三场很容易逆转。

    之前和三煞青年战队交手的队伍，皆是在最后一场吃了大亏。

    “第三场不好打……”

    三煞青年战队这边，割一刀震九州看了看对面的乌合之众众人，眉头紧皱道：“那个牛大春小楼显然是砍不死的！”

    三煞青年战队这套九保一打法，靠的就是小楼一夜听春雨一个人的输出，之前的战队被三煞青年战队用阵法逆袭，主要是因为他们队伍中没有人是小楼一夜听春雨的一合之将。

    如果对手中有人压制小楼一夜听春雨，那就完全遏制了三煞青年战队的输出。

    乌合之众里王远这个怪胎，显然是抓住了自己这边的名门，九保一战术，也被克制住了。

    搞不好小楼一夜听春雨再被王远做掉，三煞青年战队没了输出团灭只是时间问题。

    “是啊……不好打。”

    其他人闻言，纷纷面带忧色，这一次属实有点难，他们之前也没想到会有人是小楼一夜听春雨的对手。

    “我倒是有办法！”

    就在所有人不知所措的时候，小楼一夜听春雨想了想道。

    “什么办法？”

    大家微微一怔，连忙凑过来问道。

    “还是九保一战术！”小楼一夜听春雨道：“不过目标不是我，是牛大春！”

    说到这里，小楼一夜听春雨顿了顿继续道：“那个牛大春比我强，我认了，至于其他人绝对没人能扛得住我一刀，只要你们把那个牛大春拦住，其他人交给我便是。”

    “有道理！”

    听小楼一夜听春雨这么一说，割一刀震九州等人俱是一愣，而后纷纷表示赞同。

    的确，打不起还躲不起嘛，只要把你这个难啃的骨头绕过去，其他人还不是一盘菜。

    这九曲狂刀阵是防护阵法，反过来用那就是控制的阵法。

    “还是小楼脑子转得快！”割一刀震九州由衷的佩服。

    “哼！”

    小楼一夜听春雨没有理会割一刀震九州的夸奖，而是望着对面的王远暗道：“就算老子打不赢你，也不会让你赢得比赛！等着吧！”

    乌合之众这边，众人已经开始摩拳擦掌跃跃欲试。

    三煞青年战队的打法大家都心知肚明，就他们那九保一战术，对付别人还可以，对付拥有全面压制小楼一夜听春雨的乌合之众战队，还不是送菜。

    乌合之众众人此刻亦是信心满满。

    而王远则对身边的宋杨道：“下一场，小楼一夜听春雨交给你了！”