    第1517章

    很快陆司爵又看到了一道熟悉的身影，他是......苏城。

    苏城来了，从华西来到了帝都城，现在也到了柳璎珞的楼下。

    柳璎珞和苏城现在站在一起，这一幕直接阻止了陆司爵想开车门的动作，他幽沉的狭眸当即落在了这两个人的身上。

    只见柳璎珞不知道跟苏城说了些什么，苏城伸手，直接抱住了柳璎珞，两个人站在街头拥抱在了一起。

    陆司爵看着这一幕，他瞳仁狠狠的一缩，眼梢当即被激的通红，大手拽住了方向盘，他掌面的青筋暴跳。

    苏城，是他喉间的一根刺，现在碰一碰，依然隐隐作痛。

    陆司爵快速的敛了敛俊眸，他花尽全身的力气，用了最大的克制力才忍住了冲上去的冲动，他应该将前面那两个人分开的，他应该让苏城从这个世界上消失的！

    许久之后，陆司爵紧紧拽着的手指一根一根的松开了，他又觉得喉间腥甜，这一次一口鲜血直接从嘴巴里喷了出来。

    鲜红的血珠溅到了他的衬衫上，手指上，车上，还是温热的。

    算了。

    强娶豪夺的那个人是他，柳璎珞从来没有爱过他，哪怕一丁点都没有。

    陆司爵到现在已经有了深刻的认知，她从未爱过自己。

    陆司爵伸手将唇角的血渍擦拭干净，然后他踩下油门，豪车掉了一个头，疾驰而去。

    他走了。

    此时一辆加长版的商务豪车缓缓停靠了另一边，夏夕绾坐在后座上，她澄亮的翦瞳透过蹭亮的玻璃窗看着陆司爵远去的车影，又落在了柳璎珞和苏城的身上。

    “少夫人，这一次先生应该是真的伤了心，先生追着夫人跑了这么多年，累了。”叶管家说道。

    夏夕绾托腮想了一下，“那这一次我们换一下，让璎珞阿姨追着陆伯父跑。”

    怎么可能？

    叶管家不可思议的看着夏夕绾。

    夏夕绾莞尔，声线清丽从容，“叶管家，我让奶奶办的事情办的怎么样了？”

    叶管家迅速恭敬道，“回少夫人，老夫人接了你的任务就马不停蹄的在办了，这帝都城的名媛千金都送到了老夫人的手上，让老夫人挑选，只是......少夫人，你要挑选这些名媛千金干什么，刚才少爷打电话回来，还说不知道的还以为你在给他大选后宫呢。”

    陆寒霆竟然这么说，大选后宫，他想的挺美。

    夏夕绾眨了眨羽捷，“下一次他再打电话回来，你就告诉他，这些后宫佳丽不是为他选的，而是......给他爸选的！”

    什么？

    叶管家震惊的看着自己这位少夫人，她......她竟然给自己的公公选妃？

    夏夕绾澄亮的目光又落在了不远处柳璎珞和苏城的身上，她啧了啧小嘴巴，“陆寒霆真是一个小可怜，爹要续娶，娘要嫁人，拦都拦不住喽”

    “......”叶管家额头的冷汗直冒，他连声求饶，“少夫人，你别吓我了，这......这都哪跟哪啊？”

    夏夕绾神秘兮兮的勾唇，“我们回去吧。”

    