    第1761章 向各路神仙祷告   

    寒森翊果然信守承诺地给她带了奶茶回来，收到他发来的微信，糖糖兴冲冲地下楼跑到他面前。

    

    “给，让加了双份的爆爆珠。”

    

    糖糖道谢接过，插入吸管喝了口，一脸满足地笑：“好喝～”   

    寒森翊趁机就打量她全身，目光从她精致的俏脸上慢慢往下移，确定她是真的安然无恙，还是小姑娘不想让他担心所以在强装没事。

    

    看了一圈也没看出什么问题来，这才放了心。

    

    糖糖被看得莫名其妙：“哥哥你看什么？”

    

    寒森翊微微一笑，道：“看你漂亮～”   

    糖糖脸上一红，嗔睨了他一眼，又觉得不够，抬腿侧踢了下他的小腿部位。

    

    寒森翊也没躲，宠溺地揉揉她脑袋，倏而又敛去了笑，道：“明天开始我要……”   

    糖糖像是知道他要说什么的，接口跟着他一起往下说：“……忙了。”

    

    看到他脸上神色微僵，糖糖轻哼了声，道：“开学以来你哪天不忙啊？

    比如今天就加班到现在，完了跟我说‘明天开始忙‘，那照你这么说，今天这种程度还不算什么咯？”

    

    寒森翊顿了顿，带着歉意道：“我知道我忽略了你很多……但是T大被中断的实验定在明天重新开始；公司的项目因为要等德国那边重新派人过来，所以很多工作要做调整；还有另一个研发项目的资金筹集问题……”   

    糖糖轻咬着吸管，抓住重点，睁大双眼看着他：“德国那边……重新派人过来？”

    

    “嗯。”

    

    糖糖：“难道是周乐瑶的替换者？

    她要被换掉了？”

    

    寒森翊缓缓点头：“对。”

    

    糖糖顿觉，立即眉开眼笑：“这可太好了呀！是哪路神仙听到了我的祷告吗？

    那这神仙可真的神了，听了我的话特地跑去德国给人洗脑，让人主动换掉周乐瑶，希望这次派来的是个没有歪心思的人～”   

    寒森翊忍俊不禁。

    

    糖糖也笑了，片刻后才后知后觉地道：“哥哥刚从公司回来，饿不饿？

    要不要吃点宵夜？

    我陪你去吃吧。”

    

    这都快10点了，她有点心疼，估计往后的一段时间他每天也是要忙到这个时间点才回来的，长此以往，身体怎么受得了啊？

    

    寒森翊看了看时间，本来想说自己回宿舍会弄点吃的，但看到小姑娘满脸担忧的样子，迟疑了下，点头：“饿，陪我到小店里吃碗面。”

    

    两人从学校一个侧门出去，这个时间还有不少学生出来吃宵夜，他们也找了家面馆，大晚上吃面太饱了不好消化，所以点了两碗馄饨，边聊边吃着。

    

    糖糖好奇地问：“已经确定了周乐瑶不会接手公司项目了吗？

    难道她在工作中又犯了别的错？”

    

    她记得那晚在京华集团碰到对方，人家还一副自己是受德国方面特遣过来的牛逼样子，这才两天呢，就要被替换掉，真的挺讽刺啊。

    

    难道是跟T大被她破坏的实验有关？

    人品不好所以连累到了的两国公司合作的那个项目？

    

    寒森翊吹了吹汤匙中冒着热气的馄饨，看了她一眼，淡淡地道：“因为她欺负了项目负责人的未婚妻，负责人一怒之下，就把她给投诉了。”

    

    糖糖眨了眨眼，随即才会意过来，他说的被“欺负”的人是自己，不由噗嗤笑了。

    

    心里又觉得如蜜般甜，眨着晶亮水眸问：“哥哥你向德国那边投诉她啊？”

    

    寒森翊勾唇道：“不止，还直接向周部长揭露了她做的这些事，周部长答应我，会尽快安排她出国，而且短期内不会回来，换我放弃起诉机会。”

    

    糖糖双眼一亮，满眼崇拜地看着他，朝他竖起大拇指：“原来牛B哄哄的是哥哥才对！”

    

    寒森翊气笑了，笑过后才又板起脸：“别说脏话！”

    

    糖糖吐吐舌，又俏皮地笑道：“这么说来，原来哥哥就是听到我祷告的神仙啊～我生气的时候就是这么想的－－怎么没人跟她的部长爸爸告状呢？

    跟她老师、领导告状也行啊，总归得有人能治得了她的吧！”

    

    寒森翊煞有介事地点头：“嗯，你这么想的时候确实被我听到了，这不就如你所愿了吗？”

    

    顿了顿，又柔声道：“以后不会再找你麻烦了，你可以放宽心。”

    

    糖糖点点头，甜甜地笑，低头吃完了最后一颗馄饨，放下勺子，笑眯眯地道：“神仙哥哥，感谢你帮小妹完成了心愿，这一顿宵夜我请了～”   

    寒森翊已经拿了手机准备点开二维码的，听见她这么说，也没客气，一笑道：“行，我接受～”将手机又放下。

    

    糖糖对着墙上的二维码扫了下，付了钱。

    

    两人从面馆出来，牵着手往回走。

    

    夜晚的风还是偏冷的，糖糖迎着风同时打了个冷颤和饱嗝，忍不住抬手搓了搓双臂。

    

    本来以为下楼来就是和他说两句话的事儿，没想过还会出来吃宵夜，所以她只穿了毛衣就下来。

    

    寒森翊见状二话不说，将自己身上的风衣脱下来披在她身上，并且将人揽在了怀中：“下次这么晚下来记得穿件外套。”

    

    “嗯。”

    

    身上披着他的外套，又被他清冽的味道围绕着，糖糖感觉到温暖得仿佛连脚底下的路面都铺满了粉红泡泡。

    

    勾着他手的手指不经意间攥紧了些，随后几乎是立即就得到了他的回应。

    

    寒森翊直接将人往一旁没人的小径上带，找了个黑乎乎的地方把她圈在自己和墙壁之间，凑过去吻她。

    

    

