    日子一天天过去，好似那晚的血流成河都已经成了有些遥远的回忆。

    京城渐渐恢复了往日的繁华。

    时值盛夏，蝉鸣聒噪，吵得赵虞琴睡不好午觉。赵静萱坐在水阁里，一边看着手上的嫁妆单子，一边时不时的看一眼窗外。

    那边，管事正带着几个小厮拿着粘杆在那粘知了。

    婚期是越发的近了。

    打从赐婚那会儿起，安北侯就在江南找了好些老匠人，给庄云黛打了一套黄花梨木陪嫁，大到外头的桌椅屏风八斗柜，卧房的雕花拔步床，小到出恭用的马桶，踏着上马车的脚蹬，是一应俱全。

    前些日子，这批刚打好的陪嫁走的水路，一船船的运到了码头，又从码头那边，费了好些气力运进了京城。

    这一车车的黄花梨木嫁妆进京的时候，京城里的贵夫人们，看着眼都红了。

    好些都酸溜溜的，说什么庄云黛又不是安北侯的亲外孙女，都是这般排场，若是等到嫁亲外孙女的时候，还不知道要如何呢！

    说是这么说，但想想人家那清一色的黄花梨木陪嫁，那油润的光泽，真真是嫉妒的心都要泛酸了。

    这批黄花梨木的陪嫁，今儿便都运到了整修好的摄政王府中。

    庄云黛也挺好奇，她便乔装打扮，女扮男装扮作了少年郎的模样，拿着陆霁青给的腰牌，去了摄政王府看那批黄花梨木嫁妆铺屋。

    赵静萱疼爱庄云黛，非但没阻拦，还帮她把男装的袖口改了改，免得空荡荡的，一抬袖子就露出玉藕一般的胳膊来。

    眼下，庄云黛去摄政王府了，庄云期庄云彤在欧老爷子那边，赵虞音赵虞琴在内室酣睡。赵静萱只觉得有个很俗气的词，却是很符合眼下。

    那便是——岁月静好。

    赵静萱检查着手里头的嫁妆单子，想到什么，点着其中一样不太妥当的，让管事嬷嬷记下来，回头删改。

    扰人的蝉鸣渐渐没了。

    水阁的一角放着冰鉴，冰鉴里放着三小碗冰沙，是先前庄云黛走之前做好冰在冰鉴中，特特给赵静萱母女三人准备的。

    大概是因着往冰沙上浇了果酱的关系，整个水阁，都弥漫着淡淡的，香甜的果香。

    赵静萱特别喜欢这个味道。

    只简单闻着，心情便好得很。

    她正跟嬷嬷说着嫁妆单子的事，却见着外头丫鬟神色有些古怪的进来禀报，说是府外有名妇人，说要见将军。

    赵静萱还有些奇怪：“是什么人？”

    一般正经上门拜访，那都是有拜帖的。

    这样直接上门来点名道姓说要见庄世农，赵静萱微微蹙眉，觉得不太对劲。

    那丫鬟太过紧张，声音都结巴了下：“……那妇人，她，她说，是，是大小姐三小姐，还有大少爷的，亲娘……”

    赵静萱愣了下。

    管事嬷嬷胡嬷嬷脸色瞬间就变了。

    她紧张的看向赵静萱：“夫人，这……”

    赵静萱抬了抬手，止住胡嬷嬷的话音。

    她同那传话的丫鬟道：“我知道了，你先把那妇人请进来，带到我这儿来吧。”

    “是。”传话的丫鬟不敢多说多问，屈膝行礼后匆匆离开。

    胡嬷嬷忍不住，开口道；“夫人，你怎么直接把前头那位娘子给请进来了……”

    她话里没有责怪的意思，只是不解，。

    赵静萱手指微微曲了曲，沉默了下，这才道：“我先前听将军说过，他前头那位娘子，也就是黛姐儿她们的娘，是如何跟他分开的……你也知道，将军那人为人正直，大概是不想说前头那位娘子的不好，每每提起来总是一笔带过。若非黛姐儿同我说过，我都有些摸不着头脑……”她苦笑一声，“我虽然知道那妇人定然是来者不善，但她毕竟是黛姐儿她们的亲娘。况且……”

    赵静萱神色有些怔忡起来，她有些出神，喃喃道，“我也很想见见，将军他先前的娘子，究竟是个怎么样的人……”

    ……

    黎氏跟着丫鬟进了庄府，只觉得整个人都有些晕乎乎的。

    那两个老不死说的果真没错，庄世农他当上了大官！

    看看，看看这天上宫殿般漂亮的府邸，看看！

    这么大的宅子！

    这石子路铺得也好看！

    这园子好大啊，那亭台楼阁隐在绿树间，简直是漂亮极了！

    黎氏整个人都兴奋的快要手足同步了。

    这么大的宅子，多她一个，也没什么吧？

    想到兴奋处，黎氏忍不住梦幻般笑出了声。

    传话的丫鬟忍不住看了黎氏一眼。

    这……这竟然就是她们大小姐三小姐，大少爷的亲娘啊……

    看着穿着打扮都土里土气的，连她们这些当丫鬟的都不如。

    生得五官倒是还不错，就是眼角眉梢透着一股精明气，不太讨人喜欢……

    大概是察觉到了丫鬟打量的视线，黎氏抬头看向那丫鬟，不大高兴道：“你看什么呢？”

    那丫鬟赶忙垂下头：“看您长得好看，您别介意。”

    黎氏心下得意起来。

    其实她昨儿就进京了，只不过，她按照先前庄老童生跟庄李氏给她的庄府地址寻过去，却发现已经人去镂空了。

    她跟旁人打听了，才知道庄世农新娶了一房媳妇，搬进了大宅子。

    黎氏一打听，差点气歪了嘴！

    庄世农竟然新娶了个跟男人和离过，还带着两个拖油瓶的破鞋！

    在黎氏心里，虽说她已经嫁人了，但能娶到她，已经是庄世农上辈子修来的福分。纵使他们已经和离，但庄世农这辈子都应该在心里惦挂着她，然后孤身过一辈子！

    她哪里想到，庄世农这进京也才一年，竟然就新娶了！

    黎氏心里酸酸的！

    想到这，黎氏忍不住问：“你说我长得好看，那，你说说看，是我好看，还是你们夫人好看？”

    丫鬟有些诧异的看了黎氏一眼，心道这妇人莫不是脑子有病吧？

    她算什么东西，也敢跟她们夫人比？

    只是，眼下黎氏到底是客人，丫鬟很有涵养的，不会说的这么直白——却也没给黎氏留面子。

    丫鬟笑道：“您真会开玩笑。您看着就同我们夫人不是一个辈分的人，比起来您这不是吃亏么？”

