    翌日。京城就有好几家媒体打来电话要采访骆涛。

    为了不扰民，相约他们后日在兰园进行统一采访。

    转过天，上午九时左右，骆涛夫妻两个带着孩子来到兰园。

    朱霖听说这次又有《京城日报》的荣兰，脸色挂了霜，这次她是执意也要来看看。

    一入园就见一帮记者可能已经在这里等待许久。

    骆涛面带春风，温和如玉，一脸笑意，走向他们。

    拱手道：“不好意思，让几位久等了，……你们坐。”

    一时间，园内客气谦虚声此起彼伏，一时不绝。

    “骆先生客气了。”

    “……”

    宾主再一次落了坐，也就要开始忙正事了。

    今日是专门采访骆涛的，朱霖还有徐乐和侯明他们都在偏房坐着。

    老张头是害怕这采访，早早就躲了出去。

    金爷倒是不怵这玩意儿，不过现在的他，可没有时间理会这些。

    为了应明年西昌楼的大拓展工作，这半年来，他实在是辛苦的很。

    如今的学徒已经有了三十多位，另外还有七八位进修学员。

    这是一次大手笔的尝试。

    今日来的这几家媒体在国内都可以说是顶尖的。

    这里面有《人民报》、《新华社》、《青年报》、《京城日报》等几家权威报纸。

    首先提出问题的是我国当家报，“骆先生，不知道是什么驱动着您，做出无偿捐出一百万元，救助辽河受灾的群众这样的善举？”

    骆涛神色平静，沉思一会儿回道：“第一驱动力是来源于我内心的善，第二驱动力就是社会责任与担当。

    我们西昌是乘着改革地春风发展起来的一个很小的民营企业，……如今也算是有了一些能力，

    ……我个人认为我们这些人都实实在在受到改革的红利，

    对这个国家、对这个社会都要有尽到自己的责任……”

    这位记者听完骆涛说完话，很是不可思议。

    虽然提的问题都是双方事先商量好的，现在不过就走个流程，但谁都不知道回答者骆涛会怎么回答这些问题。

    他此时的内心除了震惊骆涛的家国情怀，在大是大非面前的担当。

    “拒我所知，你们西昌在83年就曾向安康捐款两百万元，对于西昌现在的盈利来说应该很难支撑这笔很大的捐款。”

    骆涛眉目微微变样，这一问不是事先商量好的。

    大家都是提前说好，一家提一个问题，现在看好老大哥带头打破规矩。

    骆涛也是这么诧异一下，也没在乎他一脸的歉意。

    “现在的西昌营业额是很少，但拿出一百万帮助灾区人民，我们咬咬牙关还是能挤出来的。”

    骆涛很洒脱，微笑着回答他。

    他现在对骆涛这个人就更加感兴趣，在没有接触骆涛的时候，仅从书面上的了解，他就知道骆涛肯定是位有趣的人。

    见面到现在聊了几句，他就被骆涛浑身散发出来的个人魅力给折服。

    带着激动好奇的心，接着又问道：“那您为什么要这么做？”

    骆涛没有急着回答他这个问题，笑笑对他说：“方同志，问题都让你都快问完了，他们问什么？”

    他脸色一囧，本想仗势向骆涛多问两个问题，没想到骆涛这么心细。

    “不好意思，谢谢骆先生您精彩的回答。”

    “呵呵呵，是您提问的好。”

    两人小叙了两句，荣兰就提问：“骆先生，我也很想问您刚才那个问题？”

    骆涛一额，今天这是怎么了？

    看着其他几位记者，从他们的表情中不难看出，他们也想知道。

    今日再见到荣兰，她格外有女人魅力，也不知这是不是因结婚，而发生的改变。

    去年尾末，她结婚了，对象是位高级知识分子，满族人，长的肯定没有骆涛帅，用一般人的眼光看，还行。

    收到请柬的骆涛也是拼了命，跟媳妇好说歹说，去参加了她和她先生的婚礼。

    他们两个人都是有文化的人，结合在一起，要是关上灯看着还不错。

    “这个问题我已经回答了，这是挡当和责任。……我相信一个时时刻刻心里装有人民的企业，它的生命力一定会永葆青春。”

    骆涛说完，他们就面露沉思，手也不多做迟疑，快速把骆涛的话写下来。

    “那您对西昌有什么厚望？”

    “我希望西昌能成为中国民营企业的标杆；我希望西昌能成为一家百年企业；更加希望它能成为一家响当当的民族企业。

    它不是剥削者，它是一家有家国情怀、有社会担当，以人为本的民营企业。”

    他们放下了手里的记事笔，为骆涛也为西昌鼓掌，包括在偏房的朱霖几人。

    他们都希望我们国家早日有一个这样的企业，来做中国经济的脊梁。

    “您认为西昌要实现这三个目标需要多长时间？”

    这些记者朋友一点不按套路出牌了，现在已经不在问那些死板的问题，他们更想了解骆涛和西昌，特别是骆涛提出的西昌梦。

    骆涛的西昌梦太超前，也太有血有肉，更重要的是现在所有中国人都愿意看到这个梦实现。

    “要实现这个目标当然要一百年，不然怎么能称为百年企业。”

    骆涛跟他们开了一玩笑，他们听之也是大笑，说的没错也没有毛病，百年企业不就是先要满足年龄吗？

    一会儿，骆涛又正经说道：“要实现这个目标有可能需要十年，二十年，或者五十年都有可能。”

    他们有点呆，现在说话的骆涛，怎么一下子就没了先前的豪气，难道前面所说都是吹牛皮。

    骆涛话一转，“但是我无比相信三十年后的西昌，一定会达到这个目标，甚至会弯道超车完成。”

    这番话令在场所有人都很受鼓舞。

    接着骆涛又同他们探讨了一下他的发家史和西昌的未来之路，还怎么看待当今改革路。

    骆涛肯定捡好的说，捡积极向上，带有正能量的说。

    午时，又安排他们品尝一下西昌楼的菜肴。

    他们都是走动的流量啊，只要他们小手划拉几句，就能为西昌带来庞大的食客。

    不过现在西昌楼的菜价，对于一般工薪家庭来说，一月来小吃一顿算是一个小奢侈。

    一个荤菜就要一两块钱，家庭有点困难的，真不敢来。

    骆涛也想降价让更多人来吃，这牵扯到了实际问题，再知道这事除非是愿意赔本赚吆喝。

    现在饭店做菜都是现烧现吃，不像后世的快餐。

    尤其西昌这种主打宫延菜的酒楼，就不能在味道上弄假，有的一道菜都需要一个多小时的烹饪。

    在选材上那更是不敢马虎，不敢说全部菜都是天然绿色无公害，但绝对都是良心菜。

    采访第二天，京城大街小巷都在讨论西昌。

    人民报用的标题很大。

    《骆涛：一位民营企业家的担当！！！》

    青年报的标题：《骆涛：百万捐款，只是起点，未来只能是星辰大海》

    薪华社的标题：《把国家把人民放在第一位的民营企业》

    京城日报的标题是最长，报道的：《西昌三十年征程梦，做民营标杆、做百年企业、做响当当的民族企业》

    “这人口气真大，也不怕风大闪了舌头！”这位西装革履的中年人看到报纸的文章，非常气愤。

    “老柳啊！你这话也不要说这么绝对，人家这三百万元捐的可是实打实的。

    不管别人怎么吹嘘他，我看都不为过。

    这位骆先生说的好啊！这样的企业才是我们要奋斗的目标。”

    这姓柳的一脸不屑，“老倪你这就是书生之见，这位姓骆的先生，和那位姓牟的，还有傻子都是一路人。

    有两个臭钱就显摆，搞科技才能真正复兴中国。”

    这话说的老倪根本不认同，正要反驳他，这位柳姓男子，早就远远走开了。

    “这人……”

    大街小巷的大爷大妈们也在讨论，“这不是骆家那小子吗？”

    “是他，看看这么俊的脸，不是他还能是谁。”

    “乖乖，这一家平常不显山不露水，……他可是真有钱，这好几百万出去了。”

    “谁说不是，……人家这可都是做的大好事。”

    “是咱京城爷们儿，有担当！！！”

    这平头老百姓都是聊最实际的东西，他们可不怎么在乎什么百年企业，西昌梦。

    这些东西离他们忒远，现在城里人也在刚吃饱，还都没有撑着。

    西昌内部员工也讨论这事，他们比外界那些人，更关心这个话题。

    一个个都有着荣焉与共的心情。

    “咱们老板这说的话，我怎么听不懂啊！”

    另一个人就打趣她：“王二丫，你小学二年纪没毕业，你能听懂就怪了。”

    这话说的王儿丫就不服气，“孙一手，你这话什么意思，是不是皮又痒痒了，欠揍。”

    两个人在休息期间就在店里打闹了起来，其他人也不去管他们，认真听着明白人给讲解。

    “张师傅，您念，咱不管他们，这报纸写的到底都什么意思？”

    “老板说我们西昌要做一百年，还要捐款什么报效祖国。

    而且还说我们是一家人，一起建造西昌，还有捐款的事，是我们全体西昌员工捐的。”

    张师傅大致简单介绍完，对于这最后一个问题，她们有点不相信。

    现在人还是迷信，认为这给灾区捐款，是积德的大好事，会的到老天爷的照顾。

    老板怎么可能把这功德也分给她们一些。

    她们年龄都偏大，识字不多，“是真的吗？”

    张师傅看了这问的大姐一眼，“这上面写的清清楚楚，还能做假！”

    善良的她们听到这个事都很激动，她们相信跟着这样一位有大爱，有善心的老板，人生肯定会不一样。

    从这一刻起她们也逐渐认可自己是西昌的一份子。

    这次捐款的事，一直在发酵，从京城到全国，更是传到了受辽河洪水受灾的地区。

    全国各地都在宣传学习民营企业的榜样——西昌公司，还有它的创造人带头人骆涛。

    骆涛接着又在京城做了好几次报告，在我们国家第一校，在民建组织……

    八月底，他实在不行了，干脆闭门谢客。

    远程遥控香江。

    “老板，您的大名现在香江人民都知道了。

    什么？

    肯定都是好评如潮，赞誉您有担当，……”

    这罗枫也是，骆涛就问他一句香江人民怎么夸自己的，他可倒好滔滔不绝说个没完。

    这幸好就两个人聊天，要是让别人听到了，那还不羞愧而死。

    “好了，老罗，我哪有他们说的那么好。”

    这事肯定是香江的大新华在宣传正能量，当然也有罗枫他们的功劳。

    “事情处理的怎么样了？”

    江波的事，骆涛可是一直挂在心上。

    “您放心，绝对万无一失，这半月来他们都没有查到一点线索。…人也给送到老挝去了。”

    “好，现在就不要管他们了。咱们要干正事了，尽快收购一些香江的报业和亚视，我们必须要有自己的发声筒。”

    上半年来，复兴的工作真的是如火如荼，像是八九点钟的太阳照耀大地。

    常有人说，花钱如流水，复兴这半年来，那是财源滚滚如流水进账。

    又加上林善祥那边如印钱机的股市，这段时间复兴在东南亚和英国又是收购一波。

    由于公司人员缺少等问题，收购的脚步只能放缓，慢下脚步先夯实基础，再谋大发展。

    现在广场协议还没有签订，日股还在慢牛期，一切都不急。

    罗枫一边接着电话，一边拿笔把骆涛的话记在笔记本上，好开展工作。

    现在骆涛在他的心目中就是神，就是太阳，就是万能的主。

    “你们有没有接触到Qualcomm这家公司？”

    罗枫他也不知道骆涛从哪里知道这家公司，只给了地址和公司，别的什么都没有。

    老板的命令句就是圣旨，只好托人在再托人，在前几天才联系到这家刚刚在上月成立，且人员只有七人的小公司。

    也不知道老板怎么就中意上了他们，还执意要入股他们公司。

    老板就是老板，咱也不敢问也不说，只能和那七个外国佬谈入股的事。

    “……他们就是狮子大开口，上来就是二千万美刀，还只能占股百分之二十。老板……”

    未完待续_-_

    《月票推荐票》

