
【书接上文，上回书说到木青冥和墨寒送走了宫老爷子，就赶往了韩家小渔村的祠堂，果然在这个祠堂中，找到了用残破的百幻图制成的拨浪鼓，且注入百幻图的无力尚在。但木青冥没有直接拿走拨浪鼓，而是想要用狸猫换太子，换走真正的拨浪鼓。引出来木青冥把拨浪鼓，悄无声息的放回了令牌后，带着妻子墨寒悄无声息的离开。两日后，木青冥带着妻子墨寒施展出匿迹咒，避开了城中监视他们的长生道眼线，前往了城外北郊五老峰脚下的黑龙潭。】

两艘夜航的小火轮行驶在碧波荡漾的滇池上。黑夜下，火轮烟囱中升起的黑烟很快与夜幕的黑暗，融为一体。就连发动机的隆隆声，也被波涛声淹没。

岸边上郁郁葱葱芦苇水草在随风摇曳，声声滔滔浪声卷这湿气扑上了岸来，朝着四周弥散。

韩家所在的小渔村中柳绦飘飘，也有寒意悄无声息的升腾弥散。

此时已是深夜，这湖边的气温可要比城中稍低一些。在加上强劲的湖风卷席着湿气直扑上岸，不一会的功夫，村中就飘起了一层薄薄的水雾，浸湿了村内外的草木和土路，还有屋舍的墙壁和屋顶。

祠堂中，木青冥已经确定手中的拨浪鼓鼓面，是百幻图制作而成。但也不难看出，村民们把这面鼓放在神像前，是有着某种意义的。

它和那些渔村村民先祖们的灵位一样，受着村民们世代的香火供奉。估计这鼓，至今还被渔村的村民们视为神鼓。

并且他们的先祖还用保护咒，保护着这面鼓，可见拨浪鼓在这个村中的村民心里，有着多大的分量？

贸然取走，只会一石激起千层浪。

于是木青冥再次把神鼓，原封不动的放了回去，而墨寒脸上却再次泛起了困惑。稍加思索一番后，对丈夫小声问到：“难道你要做一面假鼓，来换这真鼓？”。

“嗯。”木青冥最后瞥了一眼，被他放回去的神鼓后，又道：“这样一来，这些浊胎村民就不会认为鼓丢了，反正他们也不可能有本事，看得出真假来。那他们依旧会把假鼓视为宝物，既然是宝物就一定不会走漏风声，长生道就不会察觉到我们的暗中行动，而我们还拿到了鼓。”。

黑暗中，沉默了一会的墨寒，觉得丈夫所言极是，于是收起了困惑，对木青冥肃然起敬，也准备随着木青冥离开时，右耳微微一动，立刻听到了屋外院门方向，传来了开锁的‘咔嚓’声。

接着就有门轴转动的咯吱声响，在夜风中响起，屋中两人立刻驻足在门后。

木青冥和墨寒在黑暗中对视一眼，电光火石间双双抬头，透过黑暗看向了头顶上横着的房梁。在院落中亮起的豆大火光越来越近后，齐齐踮足跃起。瞬间身边忽生清风，托举着他们轻而易举的离地一丈后，两人都轻轻的落在了房梁之上。同时他们已经使出了匿迹咒隐去了身形，也屏住呼吸。

梁下的清风也消逝，卷起的点点尘埃簌簌落地。

本来以他们的本事，轻而易举的悄然离开并不难，但这空无一人的祠堂深夜有人前往，让木青冥和墨寒的第一反应，都地觉得有些反常。也许也有做贼心虚的原因，虽然他们都没有察觉到有邪气和危险的考卷，但是都心有灵犀的决定留下来，先看清楚什么情况再说。

落在横梁上的木青冥和墨寒，紧紧注视着下方。片刻间，紧闭着的祠堂屋门缓缓打开。一盏灯笼率先进门，紧随其后的是一个白发苍苍，佝偻驼背的瘦小老头，一言不发的走了进来。

这个老头枯瘦如柴，巍巍颤颤的手上提着的灯笼都微颤着，以至于灯笼里的火光无风抖动，连连晃动出了忽暗忽明的阴影。

老人一言不发的走到了灵位前，把灯笼放下后，从供案上取来三炷香，借着灯笼中的火焰把手中长香点燃。

青烟袅袅，屋中顿时弥散开了异香。老人的一举一动，都没有逃过横梁上蹲着的木青冥夫妇的眼睛。

只见根本没有察觉到他们存在的老人，双手持香对着自己对面，那些排列成山一样的灵位和神像，一声不响，恭恭敬敬的拜了三拜后，把三炷香插到了供案正中处的香炉里。

三炷香上的红点，在袅袅青烟间慢慢的黯淡，白色的香灰也在香头上慢慢的积累。

看来来人不过是一个看守祠堂的人而已。此时深夜来访，不过是按规矩给祖先灵位上香而已。

大家族的规矩都很多，而诸多规矩里，祠堂重地的香火是不能断太久的。一般为了防止断了香火，每个大家族都有自己的守祠人；这类人一般由德高望重的老人担任，不用做事耕作，整个家族的人都会给他吃喝和开销，并且为其养老送终的。

守祠人则负责给家族祠堂两个时辰上香一次，每日打扫并且往日祭祖。甚至也担任着家族中主持祭祖和占卜的工作。

木青冥家也有守祠人，就是他的叔公。每日做的事情，也和眼前这个老人一样，负责守着祠堂上上香什么的。

而他现在身处的这个小渔村，虽然至今只有寥寥十几户人家，但是还是保留着自己的守祠人，可见没有遭到天灾之前，村落中的韩姓族人也是个大家族啊。

老人做好一切后，提着灯笼默然转身，走出屋中锁好了大门后再次离去，不一会的功夫，祠堂里再次安静了下来，是剩下青烟袅袅还在升腾。

只是当守祠人走过横梁下时，眼刁的木青冥看到了他提着灯笼的那只手，卷起袖子露出的手臂上，刺有展翅昂首的黄雀刺青图案。木青冥的脑海中，顿时在心中暗自惊愕道：“九黎族？”......

“木头，从小渔村回来后的这两天里，你怎么老是在琢磨九黎族的失传异术？”跟着木青冥使出了匿迹咒，躲过了城中监视他们的长生道教徒，悄然来到了城外北郊的墨寒，仆一落地就开口问到。

随之她跟着木青冥在青山间的零星农田里，沿着田埂一路向北，依旧忍不住心中的好奇，继而问到：“传说九黎族不是再被有熊氏打败后，就分裂成了更多的民族了吗？你确定那天看到的守祠人，真的是真真正正的九黎族？而不是其他的古老民族吗？”。

北郊的青山上绿树森森，枝叶茂密，古根盘结的古木之间，满山满沟都是野生的杜鹃分布各地。其中春鹃夏鹃等品种都有，正在明媚阳光下争相绽放，清爽山风下争奇斗艳，呈现出漫山的绚烂花海，看得问完话的墨寒眼花缭乱。

“嗯，他确实是九黎族无疑。你说的分裂也确实存在，但还有嫡子的后代，暗中依旧自称九黎族，他们的特征就是在小孩出生时，只要是男孩，臂膀上都会刺上一个独特的刺青。那天我们看到韩家小渔村守祠人手臂上的黄雀刺青，就是九黎族的象征。那是他们先祖的图腾。”木青冥不厌其烦的说着，脚也未曾停步，继续向北迈步而去：“我已经让妙笔去暗中查查此人了。如果他只是九黎族后人，但没有学过任何的奇术异术，那我们才能安安心心的用狸猫换太子的办法，来换取真鼓。如果他身怀异术，真假的拨浪鼓他能察觉到，那我还得把再想办法才行。不过现在，我们还是先去取黑鳞巨蟒的蛇皮，把假鼓先做出来以防万一的好。”。

仔细算算，戚夫人答应让木青冥先在家休息的日子，已经所剩不多了。他必须在这段时间内找到另一条黑鳞巨蟒，取了蛇皮做出一面足以以假乱真的拨浪鼓来，再把真的那面鼓换了。

据他所知，这昆明城外还有一条百年巨蟒，蛰伏在城郊的山林之中。这些黑鳞巨蟒是没能成功蜕去蛇皮后化龙的野兽，但说它们是兽，它们又有些妖力。可你要是说它们是妖，它们却又没有妖的智商，甚至也不能言语。

归根结底，这些黑鳞巨蟒也不过只能算成是精怪罢了。

只是就算如此，那也不是遍地都是的。在满是危机的大自然中，能活过百年的都少数，不少巨蟒以为生吞了不能消化的食物，被对方破肚而出死去也是多如牛毛；就更别提能摆脱野兽本能，凭借着悟性修炼成精怪了。

能从小蛇成精怪的巨蟒，是凤毛麟角的。

迈步下了田埂的木青冥觉得自己还是幸运的，在他去路的方向，脚下这条山路前方远处，就蛰伏着一条百年寿命的黑鳞巨蟒。

虽然它不伤人，城中也没有听说北郊有巨蟒伤人的事和传闻，但是木青冥也不得不取它性命。

“你说的龙泉山到了吗？”不再好奇九黎族的事，墨寒又对出发前，木青冥说的目的地好奇了起来。

和木青冥单独在一起的时候，墨寒总是像个小孩一样。而木青冥也不嫌弃或是不耐烦，总是会不厌其烦的回答他各种问题。

可木青冥这次却没有回答她，只是在树荫遍地的逶迤小路上，快步往前又走了一段距离后，猛然驻足，才回了妻子的话：“到了，这里就是龙泉山了。”。

墨寒站到了他的身边，举目向前看起，只见得一株株老态龙钟，枝干横蜷梅树和松柏，林立在她眼前。古木森森间，有一座无人进出，紧锁着大门门口冷清得门可罗雀，但却古朴幽雅三进四院建筑点缀在了梅树和草石之间。

这座深山建筑的大门门口左右，不是石狮子，而是一对石雕大象。大门门头上还挂着一块金字大匾。

阳光照射下，匾额上的三个烫金大字熠熠生辉。墨寒眯眼一看，注视着金字念到：“黑龙宫。”。

顿了一顿，墨寒又道：“这不就是黑龙潭吗？不是龙泉山啊。”。

黑鳞巨蟒是否在此？欲知后事如何，且听下回分解。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="46122511"  chaptername="第八章黑龙潭">加入书签</a>
</div>
