    “当然记得啊，那个和你相貌相似的女孩子，好像是用的花之呼吸，对吧。

    是个温柔的好孩子呢，因为太阳出来没能吃掉她，我记得很清楚哦，你这一身羽织出现在眼前，我就能想的起来。

    不过，她还真是可怜啊！”

    童磨七彩眼眸转向夜空，对当初的蝴蝶香奈惠，还是念念不忘。

    “哦？鬼还有这种感情吗？太过于虚假了，真是让人作呕。”

    他并未在意蝴蝶忍的嘲讽，继续说道：

    “我吞噬的人无一例外都被拯救了，既不会痛苦，也不会难过，化为我身体的一部分，永远幸福的和我一起活下去。

    唯有那个孩子，并未被我拯救呢，悄无声息的死去，毫无价值，太可伶了。”

    “扭曲的想法，童磨，你已经没救了。死吧，早点去死吧，世界上有你这种渣滓存在，没有任何意义。”

    锋利的刀锋刺入这个头颅，微弱的波纹注入，慢慢炙烤着，从中传来浓浓的焦糊味。

    蝴蝶忍不想再多废话，童磨的观念，完全无法令正常人产生理解。

    “美妙的情感，令人心醉呐！迪奥君，其实以前我从不相信天堂和地狱存在，现在，我却希望它们存在了，我这种人，肯定是会下地狱的吧。

    只是希望，下辈子，还能有幸再次遇到你...

    我绝对会变成......”

    话未说完，波纹与毒液已经将他的脑袋腐蚀成如同臭泥般稀烂。

    上弦之贰，鬼中童磨，彻底死亡。

    “这样就好了，能够亲自杀掉你，我已经很满足了。”

    风吹过，余灰消散，蝴蝶忍收刀入鞘，满意的笑了，主动牵住迪奥宽厚的大手。

    “我们回去吧，迪奥君。”

    羽织被这阵风带起，蝴蝶忍娇小的身体犹如蛹化蝴蝶，轻盈的被迪奥拉入怀中。

    “嗯，回去。”

    贪婪的闻了一口她身上的香味，赤着上身的迪奥邪魅一笑。

    城镇中，鬼舞辻无惨听完黑死牟的报告，闭上眼睛。

    “废物！”

    良久，无惨恨声道：“这么重要的情报居然能被鬼杀队的人找到！”

    鸣女低着头，沉默不语。

    这事本是她和童磨的任务，计划失败自然有她的一份责任。

    童磨死了，那么她就是此事主要负责人，是要向无惨谢罪的！

    她想了想，还是趴在地上，摆出土下座的姿态。

    “哼！”

    面对陪伴自己多年的秘书，无惨终究还是未下手惩戒。

    计划失败便失败了，再等上一百年就是，等这个迪奥老死，他们就可以再次出现。

    “我们走吧，暂时离开这个国家。”

    终究只是一个人类罢了，就算再强，强到日之呼吸法创始人继国缘一的那种程度，又能如何？

    最后还不是寿命耗尽，老死在他的哥哥黑死牟面前。

    而在远离东京都的一个小村庄内，一个人影坐在村内大剁快剁。

    他身穿一身鬼杀队队服，即使在吃东西，日轮刀也横摆在盘坐起来的两腿上，不曾离开身边。

    视角拉近，此人獠牙尖锐，耳朵尖长，皮肤惨白，脸上有黑色虎纹，眼白部位全部变黑，戴着勾玉挂坠和手镯。

    其瞳中，有着上弦陆的字样。

    “离开这个国家？”

    狯岳冷笑一声，捞起眼前不可名状之物就往口里塞，狠狠的咀嚼着，发出咯嘣之类的响声。

    “就算要走，也得先了结我和那个废物之间的事再说，你们要走，就先走吧！”

    地上一根顶端长着眼睛的触手得到消息，猛的缩入地底，消失不见。

    自上弦陆妓夫太郎和堕姬死亡后，狯岳便被黑死牟找到，赐予无惨的血液，成为鬼后实力大涨，直接顶上了空缺的上弦陆位置。

    当然，在无惨眼中，这种小角色，无足轻重，即使实力得到了他的认同，通知一声便行了，不愿意跟着一起离开也无妨。

    留在这里任由他自生自灭，有幸活下来更好，可以作为留守的探子，传递消息。

    事实上，能得到通知的也就寥寥几个，其他的鬼，更多的都是处于一种完全懵懂无知的状况。

    他们甚至不知道自己已经成为了弃子。

    这些渺小的存在，等无惨回来，就能随随便便制造一大堆，没有在意的必要。

    无惨的核心团队，也就只剩下鸣女和黑死牟了，其他的新晋，还不值得他重视。

    “没有必要，只要杀了他，我就四处游荡，鬼杀队是没有机会找到我的。

    离开这个国家，完全没有必要。”

    吞咽过后，再次恶狠狠的咬了一口不可名状之物，狯岳露出得意的微笑。

    “我妻善逸，你肯定想不到吧，我的实力提升如此之大，果然，人类是有极限的，而成为了鬼，轻易就将极限打破，这绝对是我最明智的选择。

    让我来将雷之呼吸的传承全部斩灭，能使用雷之呼吸的，只需要有我就足够了。”

    擦拭掉嘴角血迹，他拔出日轮刀。

    刀身刀柄暗金，双面皆有闪电金纹，与我妻善逸的日轮刀外形基本相同，这是雷之呼吸传人的证明。

    但是由于血鬼术的依附，暗金色的日轮刀更显黯淡，刀身的闪电金纹外包裹着一层黑光。

    “跪倒在压倒性强者面前，并不可耻，只要活着，就有办法重新获取胜利。

    死亡之前，都不算输！

    就算让额头紧贴地面，就算饮泥水度日无家可归，就算偷钱挨人责骂！

    我都相信，只要活着，总有一天，我会赢给你们看！

    等着吧，善逸，唯有你，是我必须要斩杀的存在，我来找你！

    这次不会再只是切磋了，我会用绝对的实力打败你，然后将你吃的一干二净！”

    “雷之呼吸—陆之型—电轰雷轰！”

    瞬间，狯岳出刀，向前方释放出无数闪电状斩击。

    面前还残留着的某些残渣立即被刀锋与高温斩为齑粉。

    待天一亮，这里的所有痕迹都会消失的一干二净，徒留淡淡的血腥味慢慢沉淀。

    满意的一笑，甩了个刀花，收刀入鞘。

    这招本是以自身为中心，瞬间向四周发动无数斩击的招数，然而经由大量练习和改进，狯岳可以自由选择攻击方向，并且用攻击范围来换取攻击力的提升。

    不再是死板的按照招式去做，而是能够完全纯熟的利用它，如臂挥使，便是如此。

    再加上血鬼术的辅助，狯岳的实力，完全足以胜任上弦陆的位置。

