    发现他对这份通知函有一些微妙的排斥，伊芙对此表示理解。

    但小巫师们都会有这种想法，所以她也不怎么在意：“你暑假有什么打算吗？”

    “我母亲说打算带我们出去旅游。”诺厄想了想，之前他有收到信猫头鹰信，里面说他的母亲已经计划好了暑假他们全家一起去国外游玩。

    虽然没说去哪里，但他母亲甚至已经做好了规划。

    伊芙顿时有些失望。

    诺厄没再怎么说话，他还在琢磨怎么消除掉身上的踪丝。

    等列车到站，诺厄一眼就看到了自己的父母。

    两人正在下来的学生中寻找诺厄的身影，在发现诺厄后立即高兴地向他招手。

    诺厄与伊芙道了别，走向了自己的父母：“爸爸妈妈。”

    “诺厄！”克里斯蒂娜一把抱住了诺厄，“我的宝贝，妈妈抱！”

    诺厄也任由她动作，甚至还能抽空将手里的行李箱递给父亲。

    库珀接过他的箱子：“又长高了不少呢。”

    “毕竟已经到长身体的时候了。”克里斯蒂娜一脸认真，一手牵着诺厄开始向车站外走去：“回去得让拉米多做一些肉。”

    “考试成绩怎么样？”

    “年级第一。”

    “哈，我猜也是，不愧是我儿子，哈哈哈哈。”

    “……”

    回到家里，迎接他们的自然就是丰盛的午餐。

    三人吃着午餐，克里斯蒂娜迫不及待地说起了关于暑假的安排。

    “原本是我需要出一趟差，”库珀向诺厄解释道，“但你妈妈说，我们可以借这个机会一起出去旅游。”

    “毕竟全家人一起出去旅游还没有过，”克里斯蒂娜无奈地看了一眼丈夫，“诺厄甚至都没出过镇子。”

    诺厄的童年基本上都是一个人过来的，父母那时候为了赚钱养家几乎整天整天不在家，诺厄几乎是被拉米拉一手抚养大的，唯一能算得上陪伴的就是后来出现的科亚以及马哈。

    因为是巫师，就算他们住在麻瓜的村庄里也不会与麻瓜打交道，甚至这栋房子都被施展了麻瓜驱逐咒，麻瓜们甚至不会意识到这里还有一户人家，更别说村里的孩子与诺厄玩耍了。

    换句话说，诺厄的童年几乎就在这栋房子里，鲜少有机会踏出这栋房子，唯一的几次也只是和父母一起去对角巷这种商业街。

    父母对此感到十分愧疚，所以在诺厄成功被霍格沃茨录取的如今，他们终于松了一口气，也打算带诺厄好好见识一下外面的世界。

    这次的旅游也会是一个开始，接下来每年的假期，他们都会带诺厄外出旅游的。

    “我们要去哪里？”诺厄适时地表现出了一些兴趣。

    “你父亲需要去美国出差。”

    诺厄的父母都没有加入魔法部，他们是做生意的，生意内容是魔法物品的买卖。

    他们家里有很多固定的店铺，事实上翻倒巷和霍格莫德村也有，当然，国外也有一些合作性的固定商店。

    是的，他们家里卖的魔法物品多少与黑魔法沾点边，这其实是家族产业，兰尼斯特家族原本就是以贩卖黑魔法物品谋生的，但随着兰尼斯特夫妇接手，他们已经慢慢洗白了不少，至少不会再一味贩卖黑魔法物品，但要彻底脱离还是不够的，所以兰尼斯特夫妇从未在诺厄面前提起关于家族产业的事。

    但十一年，诺厄也不可能什么都不知道，他多少探知了一点情况，只不过从未说起罢了。

    所以他也没有问及出差是做什么：“所以我们要去美国吗？”

    “嗯，得先去一趟纽约。”库珀解释道，“巫师们入境是需要先去当地魔法部递交信息的。”

    诺厄点了点头：“需要我做什么准备吗？”

    “出境申请已经递交了，大概再有几天就能下来。”克里斯蒂娜笑吟吟地说道，“到时候我们可以去美国的很多地方玩。”

    诺厄眨了眨眼：“我很期待。”

    “不过到时候我们也需要注意，”克里斯蒂娜露出了一点忧郁，“我们需要用麻瓜的方式去，所以我们会与很多麻瓜打交道。”

    他们印象中诺厄还从未与麻瓜们打过交道。

    “我知道该做什么。”诺厄眨了眨眼睛，“禁止使用魔法，也禁止谈论魔法。”

    “没错，”克里斯蒂娜笑了笑，“麻瓜们有些神奇的发明，我们也需要注意，不能引起他们的怀疑。”

    诺厄点了点头：“我会注意的，妈妈。”

    “别担心，麻瓜们不会使用魔法，也很难伤害到我们。”库珀安抚着妻子，“一个遗忘咒或者驱逐咒就能解决掉他们。”

    诺厄眨了眨眼睛，倒是没说什么，虽然他并不认为麻瓜们真的就很好对付……

    毕竟他现在可是一个“从未接触过麻瓜”的小巫师。

    但……去美国是他没想到的。

    为了帮他提起了解到麻瓜，兰尼斯特夫妇打算为诺厄稍稍解释一下麻瓜们的现状。

    比如他们的生活方式，他们的娱乐方式。

    比如麻瓜们的照片或者画像不会动，也不会使用扫帚在天上飞，但他们会使用一种叫做“飞机”的交通工具飞行，他们的家具不会动，也不使用猫头鹰送信。

    当然，他们使用的货币也并非是加隆，而是一种纸质的钱币。

    “我从来都不明白为什么他们要使用纸币，我记得他们也有使用金币银币和铜币的，所以为什么还要使用纸币。”

    “也许是因为他们没有无痕伸展咒语，”克里斯蒂娜拿出了很靠谱的理由，“他们的东西相当贵，而麻瓜们很难一次带上几百上千枚金币。”

    “你说得对。”库珀无条件相信妻子，而且妻子说得还挺有道理。

    “那我们要怎么去？”诺厄突然问道。

    “坐船。”库珀回答道，“我们会坐船去纽约。”

    “对了，科亚可能有一点麻烦。”库珀蹙起了眉，“我们可能需要给它来一个混淆咒，麻瓜们不会允许一条蛇上船的，即便它只是一只小宠物。”

    诺厄看了一眼自己的衣领，被点名的科亚立即从衣领处探出了脑袋，在抗议麻瓜们进入不允许它现身的行为。

    就连霍格沃茨都没拒绝它！

