    徐楚听后，蚌埠住了。

    没想到，刘直肠老哥，在老婆面前竟如此温顺。

    “徐先生，这份资料，你先看看，这是行长昨天整理出来的高新区一些企业报表，后面也标注了投资指数！”

    “绿色代表预计收益高，黄色代表预计收益中，红色代表预计收益地低！”霍香香将放在副驾驶的文件袋，递给了后排的徐楚。

    自从昨天回到分行，郭德胜为她分析了做徐楚私人助理的利弊后。

    她回家想了一晚上。

    越发觉得郭德胜的话难以反驳。

    她又没有做错事，为什么先退缩？

    至于...这个私人助理能做多久，那就看她自己有多努力了。

    能否经得住各种诱惑，那也得靠她自己。

    最重要的，也是郭德胜说的那句话。

    徐先生神秘地像一张白纸。

    徐楚接过文件袋，打开后，有一大叠资料表，上面纪录着适合投资的公司以及当前公司的大致财政状况。

    这里面有上市的，也有非上市的，种类非常多。

    上到芯片开发、医疗器械、下到几个人的广告公司。

    这张表上，都有详细的记录。

    湘市高新区是上面新投资的一块科技产业园，为了吸引各大企业入驻，下发的入驻福利还是十分丰厚的。

    一些大型国有企业，上市企业，民营企业等等都已经纷纷完成入驻，入驻率很高。

    当然，这些大企业，他们占据的楼栋，都是产业园位置好，视野佳的楼王位置。

    而其它中小型公司，就只有靠边站了。

    “徐先生，如果按收益来评定的话，这前面几个绿挡企业，都是不错的投资代表，像是华和地产、三丰药业...这些大部分都上市了，股价走向稳定，且根据我们光大紫云理财团的分析，上升空间还有很大，现在投入的话，未来利润空间很不错。”

    “至于这些黄档代表，都是资金周转有一定的困难，倒也适合投资，其中，这家大汉钢铁就很不错...至于红档代表，公司本身就出现了严重的资金问题，可能随时会破产，所以...我们光大这边，不建议进行投资。”

    霍香香见徐楚看的十分认真，便在前方细声说道。

    徐楚认真地翻看着，三个颜色档位的企业，他都过目了一遍。

    那些绿挡企业，大部分都是上市或者国有企业，就算他投个一两亿下去，可能也仅仅是锦上添花。

    也有可能，一点浪花都翻不起来。

    要知道，绿档大企业，哪个不是几百亿的资产，就凭徐楚现在几亿的资金，恐怕还是差了点。

    最主要的是，系统给他的一亿成长基金，只能用于和萌萌成长相关的事情。

    就比如买房子，买地皮，倒也能强行说得通。

    我女儿要住好多好多房子，怎么滴...系统不允许吗？

    但如果投个钢铁集团，这理由怎么圆？

    至于美食企业，完全没必要...

    估计世界一流美食家做的早餐，都没有徐楚做的好吃。

    他完全可以开一家属于自己的食品公司。

    最后，徐楚只选择了一些与萌萌成长相关的企业。

    一会儿，他的目光停留在了两个企业上。

    “华美教育，我梦动画，你怎么看？”徐楚抬起头，向霍香香问道。

    这两个公司？

    霍香香的目光一凝，脑海中的资料如翻书一样，迅速找到了这两家公司的状况。

    “徐先生，华美教育从你手中大致报表的情况上来看，他们是一家以幼、少、青年全龄段的一个教育机构，这家企业的总部在京都，全国一共有五家分公司，都建立在省会城市，从往年的财务情况来看，每年的净利润大致在1到3个亿左右，利润率在同行中算中等偏上，只是...这几年来，上面对培训机构打压的比较多，所以...利润率逐年下降，但教育机构不是一夕一朝能解决掉的，所以，依然有较强的投资价值...”

    “至于这家我梦动画，其实仅仅是一家十几人的传媒公司，成员皆是像京都、魔都这些大城市过来了，前几年有国家对动画行业的扶持，也出了几部经典的国漫，上座率非常高，所以利润率也很，但这两年，受到外资文化和国内大传媒的挤压，再加上发行商以及其它上游公司的抽成，真正落在我梦公司账务上的钱，已经很少了，所以，这家公司业务已经很难进行下去了，目前，也只是接一些网络小动画来维持生计...”

    徐楚有些惊讶地看了看霍香香。

    这两个公司，无非就是他随便点的。

    没想到，霍香香竟然能这么快速将俩个公司的情况说明白。

    很明显，做了不少功课。

    “你觉得，该投资哪一个？”徐楚轻笑了一声，然后问道。

    霍香香微微撇过头，露出惊艳的侧脸，沉吟几秒后，抬了抬眼眸如实说道：“徐先生，如果是我的话，俩个都不会投。”

    “为什么？”徐楚笑着反问道。

    “所以，如果是我的话，我肯定会选择绿挡投资企业，毕竟赚钱嘛...还是要稳着来。”

    说完之后，霍香香悄咪咪地看了看徐楚的面色。

    然后吐了吐粉嫩的小舌，生怕自己说错了。

    今天算是她第一天跟着徐先生办事儿，千万别惹他不高兴了呀。

    徐楚认真地点了点头，随后，他示意道：“行，那就去这个，我梦动画吧！”

    霍香香：“？？？”

    我白说了呀，呜呜呜。

    不过，老板的话，她也不敢多说什么。

    高新区产业园，位于河西三环外的一片广阔土地上，总体规划范围高达150多平方公里，是湘市在河西打造的一座国家级新型企业园区，里面的技术设施和环境都是极好的。

    只不过，这里有一个最大的弊端，就是交通不太方便。

    公交吧，少的可怜。

    地铁更是不通。

    在这里上班，要么在附近租房，要么自己买辆车。

    所以，在产业园里的大公司，大多都标配包吃包住，消除了大部分员工的顾虑。

    不然，谁愿意跑来这上班。

    当然，工资高是可以接受的。

    很快，徐楚和霍香香依照资料上的地址，来到了高新区产业园。

    一路上，库里南的回头率还是很高的。

    虽然产业园里有钱人多得是，奔驰宝马遍地飞，就算迈巴赫也有不少。

    但近千万的库里南，好像真还没出现过。

    产业园里很大，大致分了6个区。

    我梦动画这家公司位于D区9栋1202。

    “滴！”

    电梯门开了。

    这布局就跟酒店似的，走廊倒十分亮堂，一排排门牌号下，挂着不少公司的LOGO。

    徐楚一眼扫去，都是些没听过的公司。

    “D区都是一些传媒类的小公司，A区才是大公司的聚集地。”霍香香在身后低语道。

    徐楚了然地点了点头，他沿着走廊转悠了大半圈。

    的确，这里基本都是小规模的公司。

    一间公司的面积大小，看着也就百来平左右。

    “1202...在这，徐先生。”

    徐楚跟着霍香香的步伐，走到了走廊靠窗的倒数第二间。

    刚一靠近。

    一股源自记忆深处的味道，直冲鼻孔。

    香烟、方便面、臭袜、臭汗、甚至还有淡淡新鲜的栀子花香。

    这么一大群混合味道的集合体。

    霍香香下意识地伸出食指挡了挡鼻翼。

    徐楚笑了，熟悉的味道。

    DNA已经动了。

