    “陆女士，我还有件事要告诉您，就是您现在还有五个孩子！”

    白云飘，微风拂，陆婉清坐在草地上，嘴里叼着一根草，眼神略带茫然。

    地球21世纪，公元2022年，她得了绝症，被医生告知活不过一个月，眼看爸爸妈妈，还有哥哥们都为她难过，她不想死在他们眼前，于是悄悄离开，一个人来到北极，在漫天冰雪中，躺在冰山上闭上了眼睛。

    陆婉清以为自己就这样死了，却没想到在遥远的三千年后，星际2862年，星际联邦科学院用星际时代的医术，将自己救活了。

    “五个孩子？”陆婉清听着工作人员的话，总感觉不对，她还没结过婚，没有谈过恋爱呢，连男朋友的小手都没有拉过，一觉醒来，就莫名其妙多了五个孩子？

    工作人员闻言有些心虚，犹豫了一下，还是承认道：“对，您现在有五个孩子，五年前考古学院的人将您从地球带回来，意外发现您身体里的基因还保存十分完好，而且具有活性。”

    “科学院的人慎重考虑之后，决定将这些基因提取出来，跟联邦最优秀的青年的基因的融合，计划培育出最优秀的孩子。”

    工作人员说着，小心翼翼道：“陆女士，您该不会生气吧？没有变异的人类基因对我们来说实在是太重要了，而且五年前大家也没有想到有一天您能活过来，所以……”

    “不过陆女士您放心，跟您的基因融合，一起培育孩子的对象都非常优秀，穆斯杰大师是全联邦最厉害的机甲世家的独孙，他七岁时，就独立创造出了自己设计的第一台机甲，现在二十四岁，已经成为最优秀的机甲大师。”

    “钟离飞鱼上将是元帅独孙，十二岁就跟着元帅一起上战场，击败虫族，立下赫赫战功，现在二十五岁，他已经打过大大小小无数次战争，立下功勋无数。”

    “郁农先生更是早在二十一岁的时候就被评为联邦科学院农学院高级院士。”

    “还有魏星洲，他是我们联邦最优秀的影帝，全星际的少女都喜欢他，大家做梦都想给他生孩子呢！”

    “我能再问一个问题吗？”陆婉清看着工作人员，认真地问。

    工作人员点头：“当然可以，您有什么疑问的，都可以直接问我。”

    陆婉清直接开口：“你们为什么要用我的基因培育孩子？”

    我的基因是人民币吗？

    这么优秀？

    拿去跟这么多这么优秀的人培育孩子？

    他们就不怕孩子中尸毒？

    毕竟，五年前她的情况，跟古尸也差不多吧？

    “这件事说起来有些麻烦，可能还要从两千多年前，大家从地球移民星际的时代说起。”

    “两千多年前，地球环境污染严重，人类被迫离开地球，迁去其他星球生活，开启星际时代，但是因为两千多年前科学技术的不足，人类在迁移的过程中无法好好的保护自己，导致大家迁移到星际之后，基因发生严重辐射变异。”

    “尤其后来出生的孩子，很多几乎没有人类的形态，而这些畸形儿，畸变程度越大，存活能力就越小，有些甚至无法活到满月。”

    “更重要的是，经过两千多年的数据统计，畸变程度越小的孩子，智商往往也会越高，所以在星际两千多年后的现在，一份原始的没有变异过的人类基因，是极其珍贵的。”

    工作人员说着，看着陆婉清，眼里莫名染上了一丝羡慕：“他们之前没有经过您的同意，就将您的基因拿走，并擅自跟自己的基因结合，培育出了孩子，按照联邦婚姻法规定，你们拥有了共同的孩子，他们现在必须对你负责。”

    “陆女士，主脑现在应该已经向他们发送了结婚通知，他们或许已经在赶来的路上了，您要做好准备，认真想想，究竟想跟谁在一起。”工作人员提醒道。

    陆婉清：“……”她可以选择谁都不要吗？

    莫名其妙多出五个孩子就算了，还跑出来五个男人，她见都没有见过，怎么结婚？

    哪怕联邦婚姻法是一夫一妻制，她只能选择一个男人，那也不行啊！她还没有谈过甜甜的恋爱呢，怎么能就这样随随便便就跟男人结婚了？这不是旧社会的婚姻包办吗？男人超优秀也不行！

    然而不管她愿不愿意，半个小时后，四个男人带着各自的孩子都来了。

    温文尔雅的s级机甲大师穆斯杰。

    刚毅严肃的军部上将钟离飞鱼。

    安静内敛的国家高级科学研究院院士郁农。

    以及活泼开朗的星际影帝魏星洲。

    四个男人带着四个孩子，两个男孩，两个女孩，每个孩子几乎都是他们爸爸的缩小版，父子/父女站在一起，气质气场几乎一模一样，再配上他们每个人精致完美的脸蛋，简直是一场视觉盛宴。

    不过……

    没有感情的婚姻是没有任何意义的！

    陆婉清很快恢复了平静，她冷静地打量面前这一串男人和孩子。

    “不是说五个吗？”

    “还有一个孩子呢？”

    陆婉清很快转头，看向身旁的工作人员问。

    当着四个大佬的面儿，工作人员听到陆婉清的话，心肝儿也是没出息地颤了颤，紧张也害怕。

    工作人员突然佩服陆婉清的强大，陆女士竟然可以在四个大佬面前保持平静，而且还那么淡定地追问第五个男人和第五个孩子在哪儿，她佩服！

    “那个……陆女士，原本按照联邦的计划，他们从您的身体里提取了五份基因，是要安排给五个最优秀的男人，培育五个最优秀的孩子，但是因为其中一份基因在配送的途中发生了意外，被星盗抢走……”

    “所以关于最后一个孩子和那位爸爸，请您原谅，我们没有办法将对方叫过来对您负责。”

    陆婉清盯着工作人员，直接问：“你的意思是说，我的最后一个孩子，是被星盗抢走了吗？”

    工作人员闻言噎住，不过很快恢复过来，解释道：“确切的说，是从您身体里提取出来的五份基因中，其中有一份被星盗抢走了，并且被星盗培育成了孩子，那个孩子和孩子的爸爸，现在都是星盗。”

    工作人员看着陆婉清，非常认真地说：“陆女士，星盗是极其危险的，而且他们不会接受联邦法律的约束，我们管不了他。”

    问题都问完了，接下来就是选谁对她负责的事情了。

    工作人员看着陆婉清，谨慎地问，“陆女士，按照规定，您可以在他们之中任选一个做您的丈夫，不知道您想选谁呢？”

