    第934章 幽冥虎的雷劫（一）   

    至此，杜家两名金丹中期武者，全部陨落！   

    陈阳站在原地，仰天大笑！   

    干掉了杜空侯和杜云天，就意味着从今天开始，他已经有了金丹中期以上的实力，以后再碰到金丹中期的武者之后，就再也不用拼命了！   

    神魂之力将杜家庄园全部覆盖，又发现了十几个武者，陈阳毫不犹豫，直接让雷鸣和程婉韶过去干掉了他们！   

    武者杀武者，顶多是违背华夏武者界的规则，天道管不着！   

    陈阳摸了摸脸上的面罩，又看了看远处雷鸣脸上的面罩，露出了一抹嘲讽的弧度！   

    从一开始，他戴面具就不是担心杜家的人认出自己，而是不希望让摄像头或者其他人看到自己的面貌！   

    没有证据，哪怕自己的火凤真身在有标志性，也依旧代表不了杀人的就是自己！   

    时间不大，程婉韶和雷鸣便横扫了整个杜家大院，齐齐消失在了陈阳的身前！   

    陈阳哼了一声，身形一闪便离开了杜家！   

    正如陈阳猜测的那样，时间不大，天武部的人就来到了杜家！   

    感受着现场残留的气息，看着地上杜家父子的尸首，孟牛跟青箩对视一眼，他们根本想不到，杜家到底招惹了什么样的存在，居然在这么短的时间内，就把他们给干掉了！   

    “这气息，有点熟啊...”   

    青箩心思细腻，一下子就察觉到了动手的人可能是谁！   

    孟牛嗯了一声，也不知道是想到了动手的人，还是在对青箩的话表示同意！   

    “杜家现在已经算是灭门了，也没什么调查的必要了。”

    孟牛摇了摇头。

    

    如今的杜家，顶多算是俗世界的一个比较强大的家族而已，失去了武者庇护，已经算是彻底废了，再加上跟苏家这些年的恩怨，恐怕用不了多久，就会被其他三家给瓜分掉！   

    青箩笑了笑，“这就不是咱们能管的事了。”

    

    说完，青箩便朝着不远处的杜家保镖勾了勾手指，让他去拷一份杜家的监控视频，时间不大，一个U盘就落在了青箩的手里！   

    接通天武部的通讯器，屏幕上开始播放刚才杜家庄园内发生的一幕！   

    看到上面满身火焰的身影之后，青箩和孟牛立马对视一眼，好似确定了刚才的想法一般，露出了一抹苦笑！   

    这个陈阳，实力还真是变态啊！   

    一招秒杀杜云天，又在极短的时间内干掉杜空侯，这种实力，可已经不是他们之前的评分能够评价的了！   

    “这小子居然还带了面具，看来是有心想要堵我们的嘴了。”

    

    陈阳并没有隐瞒自己的身份，一方面是干掉杜家，另一方面也是向天武部宣告自己的实力，更主要的是，陈阳算准了天武部就算知道是他动的手，也依旧会睁一只眼闭一只眼！   

    “回去跟老大汇报吧，事到如今，也不是咱们两个能够决定的了！”

    

    孟牛叹了口气，连个招呼都没打，直接就朝着门外走去！   

    ......   

    此刻，杜家庄园外的一座山坳里，陈阳找了个山洞钻进里面，正一脸虚弱的盘膝打坐！   

    暴血丹的药效已经过去了，此刻他也顺利的进入了虚弱期，而在他不远处，陈灵丹虚弱的魂体也凌空而坐，身边还漂浮着一堆复魂丹！   

    “实在是太冒险了，以后不到万不得已，这样的事情还是尽量不要做！”

    陈灵丹心有余悸的嘱咐陈阳。

    

    可谁料，满脸虚弱的陈阳却是咧嘴一笑，“要是能有这样的收获，哪怕是冒一百次险，我也愿意！”

    

    说着，陈阳便将手中两枚戒指抛给了陈灵丹！   

    这是杜云天和杜空侯的戒指，里面几乎装载了整个杜家的财富，甚至有极大一部分，是金丹境武者都会忍不住动手抢夺的东西！   

    这是一个家族近百年的底蕴啊，从沪海转移到帝京，杜家这百年来经历了多少！？

    岂是一个一穷二白的小子能够想象的！？

    

    陈灵丹接过戒指，开始查探起了里面的东西，可这一看，立马露出了震惊的神情！   

    “这次冒险，值！”

    

    别的不说，戒指里面光是天阶兵器就有数十把，尽管都是天阶下等和天阶中等，也依旧足够让他们以命相搏了！   

    另外，还有一些功法和武学，数之不尽的财富，单单这一次，就足够陈阳建立一个属于他自己的家族了！   

    陈灵丹将戒指交还给陈阳，脸上露出一抹苦笑，“当初大哥要是有你半分灵巧心思，也不至于落到现在这般地步。”

    

    说完，陈灵丹便比起了双眼，好似故意在逃避陈阳的目光一般，依旧是那副不到金丹，绝不告诉他真相的模样!

    

    陈阳压根就没有开口去问的念头，依旧在恢复着实力。

    

    一直到第二天一早，陈阳才从修炼中醒来，感受着恢复如初的身体，十分满意的走出了山洞！   

    第一件事，陈阳就给林征打去了电话！   

    军区大比，进行的是四大军区的混战，将四支小队全都空投到一处大山之中，任由他们混战，所有人得到的命令，都是在十天内，干掉其他三支小队！   

    陈阳听着林征的介绍，轻轻的挠了挠脸，心说这不是吃鸡战场吗！？

    军区也流行这一套！？

    

    不过他也懒得多问，既然林征没有向他汇报不好的消息，那就说明风暴小队至今的情况还算不错！   

    索性陈阳就将电话打给了苏小篱！   

    “姐夫，你终于联系我了！”

    

    电话刚一接通，苏小篱就一副等了好久的模样，满是怨气的朝着陈阳开炮了，“我都给你打了三天电话了，不是不在服务区就是无法接通，你知不知道我的旺财明天就要渡劫了！？”

    

    三九雷劫，距离上次一别，已经过去一个多月了，幽冥虎渡劫也在情理之中！   

    陈阳不好意思的笑了笑，“我马上就过来，今天咱们带它出海。”

    

    “你快点来吧，我们直升机都准备好了，你一到咱们立马出发！”

    

    说真的，要是陈阳再不联络她，她就准备自己带旺财出去渡劫了！   

    陈阳一听马上就走，立马点下了头，正好可以趁着这个机会，再躲避一波天武部的调查！   

    

