    她又道：“但是江氏集团能，我必须要牢牢紧握江家女主人的权利，撑到死也要给江苏挣回来属于他的那一份。”

    江市长听到妻子的话，他板着脸。“爱华，以后不许和高家有来往了。”

    “为什么？”

    江市长看着妻子还受伤的脸，他想责备妻子，但是更多的却是心疼。“傻瓜，你被人利用还不知情。”

    ……

    翌日，古暖暖早早的从沙发上起床，江尘御也起床了，“你若是想去古家的话，我送你过去。”

    “不去，去的太早是会被我爸妈怀疑的。”

    江尘御看着忙碌的背影，她换好衣服，又将睡衣放在拉杆箱中。

    这几日皆是如此。

    江尘御见她不便，甚至萌生了一种让她把衣服放入衣帽间的冲动。

    很快，这种想法被他捏死。

    她不便是她的事，与他无关。

    早上吃饭时，魏爱华和江市长未在家中。

    江老知晓昨日之事他虽然不满古暖暖的作风但自知他挑不出毛病因此也未出言教训。

    餐桌上应了他的规矩，没人说话。

    上午时，高柔儿来了江家，江老头疼，他直接命人将其哄走。

    下午时，魏爱华回来了。

    她这次回来眼神锋锐的盯着古暖暖看。

    古暖暖视线正面迎上。

    江老在看到大儿媳回家，他的态度也回暖了。

    并未提及让大儿媳去古家道歉的事情。

    江老私心想到，长子是市长，大儿媳是市长夫人，她去对一家平民还带着半点亲戚的人弯腰道歉，有伤颜面。

    昨日的话是他那一会儿太冲动了，晚上想了想，他便想将大事化小小事化了。

    于是，江家的人默许了这件事。

    之后谁都没说。

    古暖暖性子倔强，她一直记得这件事。

    江家又过了两天的平稳日子，魏爱华脸上的伤轻了些，在去用晚餐的路上，她和顾暖暖再次狭路相逢。

    “古暖暖，我脸上的伤，有一日一定会像你讨回来。”

    古暖暖语气恬淡，表情蓦然，“你还欠我爸妈一个道歉。”

    “让她们等下辈子吧。爸的意思很明显了，不会为这件事让我自降身价的去对她们道歉。他们受气也只是受了，古暖暖，在江家你要好好摆正你的位置。”

    “好，我会好好摆正的，你且看着好了。”

    摆正位置是吧，古暖暖笑了一下。

    她去了餐厅。

    近日，知道家中事情频出，江市长和江尘御兄弟俩不言而喻，皆下班了就早早的回家。

    江尘御比以往回来的更规律了。

    他没对外人言说过，但只有他知道，这两日中午他不在家吃饭时，他的心跳的七上八下，明明在吃饭却食之无味，他满心想的是万一古暖暖在古家又闹起来了可怎么办。

    他经常吃午饭时看手机，看到家中来电，他的心跳比平时更剧烈。

    不仅他，江市长也是如此。

    早上出门时，他还特意叮嘱魏爱华，万不能再和古暖暖起争执。

    魏爱华前两日都做的极好，但是当知道江老的心是偏向她时，她便骄傲起来，甚至想再次欺辱古暖暖。

