    第812章冲击中考前三名

    说完就转身就走了。

    两人敲门进了办公室，都很有礼貌的和校长问好。

    “校长好。”

    “哎，你们好，过来，来，坐这。”校长看着自己学校的两个小天才，笑容亲切和煦的说。

    “江绵绵，钟元，咱们马上就要中考了，你们俩最近学习怎么样啊？有没有什么问题？需要老师帮忙的啊？”校长看着两人关心的问。

    江绵绵如实道：“校长，多谢您的关心，我现在学习很顺利，没什么问题。”

    “校长，我也很好，没什么需要帮忙的。”钟元也跟着说。

    “嗯，学习上没问题就好。”

    关心完两人的学习情况后，校长这才道：“其实我今天找你们过来，是有个事想和你们说。现在已经快五月份了，距离中考也没有几天了，你们俩是咱们县里出了名的小天才，所以我希望你们这次考试，能冲击下咱们全市中考的前二十名，也给咱们学校争一回光。”

    “考全市前二十名？！”江绵绵和钟元听了校长的话，脸上都露出了惊讶之色，但心思却是各异。

    本来听着校长开头的几句话，江绵绵还有些儿紧张，以为校长是想让她和钟元考个市中考钟元回来呢，没想到只是前二十名，所以才会有些儿惊讶。

    不过惊讶过后又松了一口气，不是让考第一就好，毕竟市高中肯定也有高智商的天才学生。

    而钟元心里却是有些儿压力，考全市前二十名，这对他来说，是有一定难度的。

    因为他表哥就是在市里读书，所以他是青春知道市里和镇上的教育差距有多大的。

    而且，整个阳市就有五所初中，每个学校都有顶尖的学习天才，竞争一直都非常激烈，前二十的名额几乎也全被这五所初中霸占了。

    “对，全市排名前二十。江绵绵同学，钟元同学，这次中考虽然是全市联考，但我对你们有信心，我相信你们俩有这个能力，希望你们能为此而拼搏努力一把。”

    校长先是有严肃认真地点点头，然后又鼓舞道：“咱们学校会给在中考取得好名次的学生颁发奖学金，还会把你们的照片，贴在学校的光荣榜里，让以后的学生，都以你们为傲。怎么样，有没有这个信心？

    校长的这番话激励到了钟元，他热血上头，想也不想就捏着拳头表态道：“校长，您放心，我一定会尽力而为的！”

    江绵绵虽然没有被打鸡血，但也一脸认真地点头道：“我也会努力的学习，争取考得好成绩的。”

    现在太阳能发电板她也做完了，可以把所有的精力都用在备战中考上，她自己是想冲击一下前三名的。

    闻言，校长脸上露出欣慰之色：“好，你们俩有这份斗志和心气儿就好。这可是你们最关键的一年，一定要努力啊！这段时间，你们有什么事，都可以找楚老师，我已经和你们的各科老师都打过招呼了，他们会根据你们现在的学习进度，和薄弱项，对你们进行辅导，和留作业的，你们课间去一下教师办公室。”

    (本章完)

