

    蟠龙山！

    契约生死战结束两个月了，可是每天来到这里的人还是不少，都想亲眼看看曾经斩杀四十四位圣武八重天并重创虎榜溟天术的盘龙山战场，感受还未退散的契约气氛。还有人豪情万丈的要追寻传奇的脚步，缔造新的传奇。

    “蟠龙山在最后一战中被毁了，秦命请出了一个神秘男人，重塑了蟠龙山，现在变得比当初更坚硬，像是片玄铁矿山，据说可以承受圣武九重天的厮杀。”

    “那神秘人很有可能是来自暗月幽林的灵体，据说有人曾经在那里见到过。暗月幽林的钨钢矿脉历经无尽岁月演变，被鬼灵族孕育出了强大的灵体。没多少人见识过它的实力，可想来肯定非常可怕。”

    “我也听说了，暗月幽林里有很多灵体都聚到了秦命身边，可能是因为鬼灵族那个炼丹宗师海棠吧。如果那些灵体都成长到极致，再拥护着秦命，那绝对是一股可怕的力量。”

    蟠龙山周围热闹非凡，来自天庭各地的人们聚在山脚下，或是登上蟠龙山，感慨着、议论着、感受着。

    “四十五场生死战啊！秦命是怎么坚持下来的！”

    “缔造传奇的人岂是我们能理解的，要不然怎么能在战后十五天就被封列虎榜！战尊啊，虎榜的尊号，无上的荣耀辉煌！”

    “那魄力，那实力，那血性，确实配得上战尊之名。”

    “要不是天龙族最后耍赖，恐怕溟天术都要惨死这蟠龙山……”

    “闭嘴！不要命了！要是让天龙族的人听到，还不得碾死你？”

    “遗憾啊遗憾，没能亲眼见证。我开始还跟人打赌秦命活不了几天，没当回事就闯秘境探险了，等出来的时候都结束了。四十五场血战，场场都精彩绝伦，一生难得看到一次，就这么被我错过了。”

    “据说秦命有个神秘的众王血脉，血脉最大的作用就是变态的恢复能力。你们当时是没见啊，都炸碎了，只剩个脑袋和半个身体了，都不忍心看了。可是漫天洒下金光，掠夺天地生机，十分钟……嘿……又生龙活虎了！”

    “不死王！不死王！真的杀不死吗？”

    “有人推测，要杀秦命必须把他整个封印，或是直接轰杀成渣，否则别想杀死他。”

    “这……这让别人怎么活？”

    “要不怎么是战尊呢！”

    “雷道！体武！剑道！三绝啊！还有修罗刀！秦命是真的可怕，雷霆战尊，名副其实。”

    当一个人在缔造传奇的时候，会有无数人嘲讽、无数人阻拦，更不会相信他成功，可一旦传奇缔造，轰动天下，人们就会收起所有的轻视，用仰望的姿态传颂，去认可他、去美化他、却神话他。

    在这时候，山顶出现阵阵骚乱，很多人都聚到了前面。

    “怎么了？出什么事了？”

    “有人设擂挑战了！”

    “又有人不要命了？这都是第几次了。”

    “两个月里至少有二十个人效仿秦命在这蟠龙山设擂挑战，都想成为第二个秦命，都想名动天下，可最多的一个坚持了五轮，最惨的上去就被拍死了。”

    “呵呵，想要一战成名不是那么容易的。”

    山顶山腰处很多人都被吸引了过去，里里外外围了三圈。

    童言、妖儿、玥晴，三人站在山顶正中。“同级论战！不定生死，只论成败！我们……来自古海！”

    高亢的声音混着灵力回荡千米山顶，在每个人的耳边回荡。

    ‘来自古海’四个字意外的撩动了很多人的心魂。

    ‘不定生死，只轮成败’，少了几分杀伐，却更能激起人的战意。

    人潮涌动，层层的包围着，人们议论纷纷，指指点点，很一会儿都没有谁上场。

    “我先来。”童言扭着脖子，活动着筋骨，走到了前面，抬手邀战：“谁先来？让你们东煌的人知道，古海不只是有个秦命！”

    “呵呵，人人都想做秦命，可不是谁都有那个命！”一个圣武六重天的老者冷笑。

    “试试？不用怕，我不杀人。”童言笑着挑衅。

    “上啊，试试，又不要你命。”人群立刻怂恿，看热闹不嫌事大。他们没能看到秦命的蟠龙山之战，看几场别的厮杀也算弥补遗憾了。

    “都给我让开！”老人被激起战意，猛地挥手，一片雷光飞去，像是漫天烟花，纵横交织，把童言笼罩。每道雷光都化作雷刃，密集而暴烈，纵横交织密密麻麻。

    “轰！”童言浑身紫炎绽放，烈烈沸腾，交织成华丽的火翼，他振翅腾空，生猛的撞向了雷潮。一声震耳巨响，紫炎滔天，狂烈的紫炎竟然把雷潮生生的湮灭了，没有留下半点强光。

    “又来个火翼？”众人惊愕，好强的紫炎，竟然能把雷电湮灭。

    “就你这态度，活该！”童言厉喝，火翼振击，暴起十余道火剑，挟惊人的紫炎高温轰向了那位老人。

    老人脸色微变，疾速后退，并全力释放雷潮，照亮天穹，宛若雷池横空，里面挣扎出一头凶残的猎鹰，雷电交织，强光刺眼，涌动着炸裂般的威猛。老人张口喷出鲜血，融入雷鹰。轰隆爆响，雷鹰声威大涨，扬天啼啸，像是注入了灵魂一般冲天而上，全面轰击火剑。

    轰！

    惊人的爆炸，响彻蟠龙山山顶，雷与火的撞击，引发暴动的能量狂潮，在数百米高空炸开，席卷八方。仿佛一片雷火盖压在了头顶，惊得很多人下意识的缩了缩脖子，更掀起无数的惊呼声。

    嗖嗖嗖，短短片刻间，火剑竟然全面洞穿雷潮，明亮的紫光照耀山顶，恐怖的高温让很多武者的灵力盾都要融化。它们虽然威力减弱，可还是疾速打向了老人，且迅速交融成了一柄巨大的利剑，威能成倍翻升。

    老人握紧雷拳，强行硬撼。

    锵！！轰！

    金属般的剧烈铮鸣，紧接着便是狂烈的爆炸，火剑震碎雷拳，随之引爆，像是突然暴怒的烈焰猛虎般吞没了老人。

    老人惨叫着飞扬出去，惊慌的释放雷潮，好歹的驱散了满身的紫火，可右臂的骨头像是被敲碎的竹子一般，让他痛不欲生。

    童言挥舞着羽翼，傲立长空：“我可是认真的，你们要么别来，要么拿出点态度。”

    全场惊呼，非常意外，这人好像有点气势哈。

    “又来个古海的崽子？活腻了！”远空突然传来怒喝，一群环琅天的人正在这收集秦命的血气，注意到这里后就是一阵恼火，特么的就因为一个秦命，古海这群散修都特么拽的跟二五八万似得。

    “你敢不敢来？敢来就麻溜的，不敢来别逼逼！”童言冷哼。