    “嘿，伙计，我们认输了，我们已经认输了，摆脱你能停下来么？你继续吹我们实在是没办法松开手收拾乐器！”吉他手捂着耳朵、哭丧着脸说道，今天竟然被古典乐手用声音大给欺负了，这说出去谁信啊！

    沈隆挑了挑眉毛，呵呵，记得看民族乐团演出视频的时候，他就发现，其它乐器登台的时候，前面总要放上个话筒，生怕音乐厅里的观众听不到声音，轮到唢呐的时候，压根就用不着这玩意儿，而且乐手还得收着声吹，就是害怕声响太大。

    想和唢呐比声音大，你不是找错对象了么？除非你把柴可夫斯基拉过来，让他用大炮演奏《1812奏鸣曲》，要不然谁都别想和唢呐比声音。

    但是他继续吹，为得可不是面前这些人，教训他们的目的已经达到，实际上已经可以收声了，但是他眼角的余光扫到几只鸟儿正在天空中盘旋，或许是住在这里的住户养的宠物，也有可能是从中央公园那边飞过来的。

    不过不管这些鸟儿是怎么来的，既然让我看到，那就是好机会，沈隆心思一动暗暗使了点手段，然后就见那些鸟儿越飞越低、越飞越低，一直飞到他身边，落在了他的肩膀上，手臂上，随着乐曲的进行，落下来的鸟儿越来越多。

    这一幕让面前的摇滚乐手们和围观的观众们都惊呆了，“哦卖糕的，这是怎么一回事儿？难道他的音乐连鸟儿也能吸引么？”

    这可是《百鸟朝凤》啊，描述百鸟朝拜凤凰的曲目，能吸引到鸟儿朝拜这不是很正常么？据说当年有位唢呐大师去东欧某国演出的时候，在公园附近演奏，就有鸟儿循声落下，我还没人家那本事，只好用点特殊手段来吸引鸟儿了。

    “上帝啊，他的音乐竟然能达到这种程度？”那几名摇滚乐手直接被惊呆了，我们的音乐只能把鸟儿吓飞，人家的却是能吸引鸟儿落下来欣赏，这简直太厉害了。

    我得把这一幕拍下来，或许有媒体会感兴趣呢！有人脑中灵机一动，想到了主意，赶紧取了相机对准沈隆咔嚓咔嚓拍摄。

    随着最后一个音符落下，沈隆的演奏终于结束了，他轻轻抖了抖肩膀，“好了好了，音乐已经结束了，你们也该回家了！”

    鸟儿们啾啾地叫着，腾身飞起，又绕着他转了几个圈儿，才飞向天空，颇有些依依不舍的意思，就好像真的沉浸在他的音乐里一样。

    “嘿，伙计，这首曲子叫什么名字？哦，对了，我叫大卫-拜恩，很高兴认识你，刚才……刚才是我太冲动了，我们今后再也不会来这里打扰你们了。”那名吉他手也忘记了刚才的不快，连忙过来询问道。

    他不走也不行啊，要不然以后只要他来这儿演出，沈隆就提溜着唢呐过来对着他们吹上一波，谁也扛不住吧？耳朵还要不要了？

    “没关系，实际上你们在这里也很难收获欣赏，不如去CBGB或者WHA附近要好一些，那边经常有各大公司的星探出没。”既然人家都认怂了，沈隆也不会太过苛责，还帮他们说明了一番格林威治村的情况。

    “至于这首曲子叫做《百鸟朝凤》，在中国的传说中，凤凰是鸟儿们的国王，这首曲子所描述的就是凤凰过生日的时候，所有鸟儿都过来为它祝贺生日的场景。”

    “所以你是在用这种…..这种特别的乐器来模仿鸟儿鸣叫，所以才吸引了这么多鸟儿落下么？”大卫-拜恩好奇地问道，他也是搞音乐的，对声音很敏感，细细回想一番，能发觉沈隆刚才模仿了几种他熟悉的鸟儿鸣叫声。

    “是的，这种乐器叫唢呐，你想试试看么？”沈隆换了个唢呐嘴给他递了过去，别看这些人外表挺凶的，其实还是挺好交流的，这不，他们现在态度不就挺好的么？

    “哦，不不不，还是算了吧？我只会吉他！”大卫-拜恩看唢呐就像看烧红了的烙铁一般，根本不敢用手去碰，刚才沈隆拿着唢呐对准他吹了十来分钟，这些家伙都留下后遗症了，一看唢呐就害怕。

    “不过，您这种乐器真得挺不错的，如果加到摇滚乐里，我想台下的观众都会跳起来吧？”女贝斯手大着胆子过来说道。

    你别说，日后还真有人这么干过，二手玫瑰乐队就搞过这样的搭配，还在纽约给美国的摇滚乐迷们秀了一把唢呐，当时台下的观众确实挺嗨的。

    “对，要不您来试试看？和我们一起演出？”大卫-拜恩也醒过来了，对啊，这玩意儿既然这么刺激，为啥不加到摇滚乐队里呢？

    “听起来似乎挺有趣，不过我没什么时间，偶尔交流交流或许还可以，正式排练演出恐怕就不行了！”沈隆婉言拒绝，这次任务咱主要是来玩古典音乐的，或许等成名之后可以考虑跨界玩上两把，至于现在，还是算了吧，我还要忙着抄曲子呢。

    “那好吧，这是我的电话，我们就住在……有时间我们可以喝一杯！”大卫-拜恩感到有些遗憾。

    “我就住在这里，楼上那个房间。”沈隆也指了指自己的房间，把自己家里的电话给了他，大卫-拜恩还想请沈隆一起去酒吧坐坐，沈隆想着郭燕马上就要买菜回来了，于是婉言谢绝，约了另外的时间。

    看到大卫-拜恩他们收拾家伙事儿走人了，周围的古典音乐者们纷纷为沈隆鼓掌，这既是感谢他赶走了这些烦人的家伙，更是称赞他刚才演奏的音乐。

    等郭燕回来，沈隆把事情给他说了一遍，顿时把郭燕给逗乐了，她也知道唢呐的威力。

    第二天中午，俩人正在吃饭的时候，家里的电话响了，“嘿，王，是我，克拉克，上次采访过你的记者，我们报社刚刚收到一份投稿，说有人的音乐甚至能吸引鸟儿聆听，我看了看照片，那个人似乎就是你？”

