    第二千零三十七章 莫名   

    果然，下一刻就只见宋怜缓缓的看向卫宗，然后淡淡的道：“你心中已经有了猜测不是吗？

    那个人自然不会是别人，就是你呀！   

    或者说是来自未来的你，其实准确来说……我也不知道到底是哪个时代的你，但是这个人确实是你无误。

    

    当时的你就是在我们的众目睽睽之下，强行将那两个人带走。

    

    然后他们就再也没有出现过。

    

    正是因为这件事情才，导致了剩下的所有人跟你决裂，他们再也不相信你，再也不会去按照你的吩咐行事！   

    事实上……卫宗你知道吗？

    在这件事之前你曾经是我们的领袖，所有人都无比的敬重你，因为你的实力强大，他们都听你的话，包括我在内……所有人都是按照你的吩咐行事，我们在你的带领下一次又一次的想要打破轮回，想要逃离这个世界。

    

    虽然我们一次又一次的失败，可是我们坚信……只要我们齐心协力，就算这无数次的轮回也终将会有被打破的一天，可是我们的这一种坚信，在某一天被彻底的打碎了。

    

    而打碎这种坚信的人正是你……   

    卫宗！”

    

    说到这里的时候，宋怜也是微微叹了一口气，她自然也知道当时那件事情对众人的打击到底是有着多么巨大。

    

    其实当时在卫宗的带领下，他们虽然并没有打破轮回，可是也已经掌握了一些这个世界的规则，明白了一些禁忌，明白了一些法则的运行，也算是搞懂了一点这个世界的玩法。

    

    他们后来渐渐发现，这个世界其实都是在按照一种既定的规则运行的，而掌控这个规则的，是一个神秘的存在，这存在轻易之间可以抹平一切，让一切都按照他的意志来运转。

    

    而他们如果真的想打破这个轮回，就必然要逼迫这个存在出来见面。

    

    只有将他的投影或者说分身之类骗到这个世界之中，他们才有机会能够打败对方，而想要将其骗过来，就必然有人要去触碰规则，要做一些违规的事情，这样才能吸引那个存在的注意。

    

    因此那吸消失的两人可以说就是被推出来的小白鼠，他们是按照卫宗的吩咐行事，最终成功了，触碰了禁忌，然后果然那神秘的存在降临了。

    

    但是当他存在降临的时候，他们每一个人呼吸都几乎是停滞了，当时众多目光……不相信的，怀疑的，甚至带着害怕的眼神全都落在了卫宗的身上。

    

    因为那突然出现的强大神秘的存在，居然跟卫宗长得一模一样，不不仅是长相，就连身上的气息也是一模一样，唯一的区别就是那存在脸上，没有一丝一毫的表情，如同一尊雕像一般冷冰冰的。

    

    他看上去如同神明一般，无悲无怒，没有一丝一毫的情绪。

    

    而这个时候不光是其他人震惊，就连卫宗此时大脑也是一片空白，他根本没有想到自己想要骗出来的神秘存在，居然就是自己本人，这怎么可能，这根本是不可能的事情啊。

    

    就在卫宗此时还处于震惊的情况之中，那神秘存在，根本就没有看卫宗一眼，他淡漠无比的目光，只是缓缓的在那两人身上扫过。

    

    他们触碰了禁忌，因此就必须要被带走。

    

    果然下一刻那神秘存在一挥手，两人身体周围顿时有无数的锁链将其锁住，然后在两人的疯狂挣扎之中，被拖入一个无比漆黑的空间之中，消失不见，而做完这一切之后，那神秘存在也没有半句废话，一步迈出之后，直接消失了在了这片天地之间。

    

    他走的无比干脆，甚至从他到来到离去之后，也不过短短的几个呼吸的时间，但是就是这么短短的几个呼吸的时间，让众人的心情经历了无数的变化，经历了大起大落。

    

    直到这神秘存在走后，众人的心情都还没有缓过来，他们依旧呆呆的站在原地，此时所有人心中都是充满了不可思议，没有想到居然会是这么一个结果，一直到差不多几刻钟之后，所有人才缓缓地从震惊之中缓了过来，只不过一旦缓过来之后，他们所有人的目光又都放在了卫宗的身上。

    

    和之前那种敬重的目光不同，此时众人已经彻底失去了对卫宗的相信还有尊重，他们一个个的目光中都是充满了愤怒，怀疑害怕，还有无比的仇恨。

    

    此时在他们的眼中，卫宗已经不再是那个值得他们信任的人了，而是变成了一个骗子，一个从头至尾都在欺骗他们的家伙，正是因为卫宗他们才被困在这里，而之前卫宗还假惺惺地说要带他们去打破轮回，实际上一切都是卫宗造成的！   

    一切都是因为他！   

    要不是他自己也不至于被困在这里，困在这里这么多个轮回。

    

    一瞬间众人的情绪直接被引爆了，他们开始疯狂的对卫宗出手，因为在他们的理解之中，只有杀了卫宗他们才能打破这个轮回。

    

    此时其实卫宗也是心中有些懵逼的，不过就算再怎么懵逼他自然也不会选择束手待毙，因此在看到众人要对自己出手的时候，卫宗的反应也很快，他几乎是想都不想就直接闪身溜走。

    

    毕竟就算在众人之中，他的实力也是最强大的，他如果一心想逃的话，这些人想要留下他，也是基本不可能的事情，此时卫宗已经完全没有跟他们动手的想法了，因为他自己心中也是充满了怀疑与不可相信，他无法理解为什么那个出现的人会是自己，如果是自己的话又为什么会主导这一切，这到底都是怎么回事？

    

    一个又一个的谜团，在不断的冲击着未动的心灵，让卫宗此时感觉一片混乱，他没有办法理解，这一切也自然做不出什么好的选择。

    

    而就在这件事情之后还没有完，后面越来越多的怪异的事情在卫宗身上开始渐渐发生了，其中一件就是卫宗开始莫名其妙的失忆，每隔一段时间他就会失去之前的记忆。

    

    

    

