    她就是故意和他唱反调，坚决不闭上眼睛，反而将眼睛睁得大大的。

    轩辕极无奈地笑了笑，“你看那是什么？”

    白若棠顺着她手指的方向望去。

    什么也没有啊？

    一回头，他伸手捂住她的双眼。

    耳边响起一阵嘈杂的声音，热闹非凡。

    轩辕极缓缓松开手，白若棠发现呈现在眼前的画面竟然是西蜀行宫的场景。

    她朝轩辕极看了一眼，心里一热。

    行宫内歌舞升平。

    六国如今关系融洽和睦，经常有来往。

    大家都不拘束。

    南宫玥坐在主位，乔槿在他的身边，左边是南陌尘和赫连熙和秦子琰，右边是百里故渊和晏时越。

    看着这一幕，有一种身临其境的感觉。

    “皇上，我此行还有商会的事情要处理，可能还要在西蜀逗留一段时间。”秦子琰端着酒杯，朝南宫玥说道。

    “秦国公想逗留多久就逗留多久，西蜀的随时欢迎你的到来。”南宫玥轻声回应。

    秦子琰笑着点头，“多谢皇上盛情款待。”

    就算今天见不到白若棠，算算时间，她出了月子以后总能见到了吧。只要他在西蜀，就一定能有见面的机会。

    百里故渊抬头朝秦子琰看了一眼，没有出声，又给自己倒了一杯酒。

    “这是我父皇和母后送来的贺礼，还请皇上代为转交给公主。”晏时越的声音响起，说完，几个侍卫走进殿内，手上抬着几大箱东西。

    “朕替公主多谢黎国皇上和皇后。”

    “这是我们代国的贺礼，略表心意。”赫连熙也起身说道。

    白若棠看着赫连熙，“这孩子长高了不少，和我第一次见到他的时候，完全不一样了。”

    “是吗？还不是那样。”轩辕极的心里有些酸，她怎么记得那么清楚？

    还记得她第一次见赫连熙的时候的事情。

    如果不是想着，她一定也想见见这些人，他才懒得费这些功夫。

    百里故渊一直没有出声，紧握着手中的杯子，一杯接一杯饮酒。

    只有他，还没有完全放下那一份感情。

    虽然，这一份感情从一开始，就是他一厢情愿。

    白若棠的目光一直落在百里故渊的身上，许久未见，他比以前看起来，更加沉稳，也许是不时不苟言笑，看起来有些严肃。

    “百里故渊已经准备大婚了。”轩辕极的声突然响起，好心地告诉白若棠这件喜事。

    白若棠反而松了一口气，“那我要备一份贺礼。”

    “贺礼我已经准备好了，等到他大婚的时候，让牧川送过去。”

    “你的是你的，我的是我的。”

    “那就归在西蜀的贺礼中，一并让使臣送过去。”

    白若棠语塞。

    轩辕极抬手一挥，所有的画面都消失了。

    白若棠还没有看够呢！

    “时辰不早了，你要休息了。”轩辕极提醒道。

    “是的，我要休息了，所以，你可以回你的房间去了吗？”白若棠礼貌地请他出去。

    “棠棠，如果你不是很困的话，咱们要不好好地谈一谈？”

    “我们有什么好谈的？”

    “关于孩子，关于以后的事情，关于我们，有很多可以谈。”

    “好。”白若棠点点头，她觉得，总是回避也不是办法，而且她必须要和轩辕极说清楚。

    轩辕极掀开被褥，“你先躺下，没有那么累。”

    白若棠没有动。

    “想和我一起？”他笑着问。

    “谁要和你一起！”她明明是怕她一躺下，他也上来了好吗！

    “我以为，你在等我一起。”

    “谁等你！你不许上我的床！”

    “我本来就没有打算上。如果你需要，我随时恭候。”

    “我不需要，谢谢！”白若棠靠在床上，把被褥压得严严实实的。

    轩辕极坐在她的身旁，“曾经我们说过，有什么事情，都要说出来，不可以互相隐瞒。我们现在也一样，好不好？”

    “原来的我们，是原来的我们，现在的我们，是现在的。”白若棠轻声纠正。

    轩辕极面色一沉，心一阵抽痛。

    她还是不愿意原谅他吗？

    或者说，她还是对他没有任何感情。

    白若棠深吸了一口气，这一刻，她的心痛得要命。

    明明相生相克的人，却彼此相爱了，还有比这更讽刺的事情吗？

    她绝不能让轩辕极胡来。

    在小世界的时候，他不顾天谴，在原来的世界，他也一样不会畏惧天地规则。

    天谴伤不到他，可是，天地规则会让他灰飞烟灭！

    她不能再冒险。

    她已经失他一次了，那种痛，她不想再尝试。

    “棠棠，我不相信，你对我没有一点感情！你不可能不爱轩辕极！我就是他！你多多少少也是爱我的！”轩辕极看着她，如此的卑微。

    “我全心全意的爱着他，我的人，我的心都是属于他的，可是，他死了！我早就说过，你和他，在我的心里，完全是两个人！我又怎么会对你有一丝感情呢？”白若棠冷漠地回答。

    “堂堂九渊之主，竟然在我面前如此卑微吗？”她又补了一句。

    “那孩子呢？”

    “孩子是我的，我是他们的母亲，天底下，没有哪个母亲能亲手杀死自己的孩子，这和你，一点关系都没有。”

    轩辕极缓缓起身，“我明白了，我明白了。”

    “等满月后，我会将孩子暂时留在这里。”白若棠接着说道。

    “你知道，你回去要面临的是什么吗？如果你愿意，我可以让你永远留在这里，我们一家四口永远生活在这个世界。”

    白若棠看着他，知道自己猜中了他的心思。

    他要去洗血神界吗？

    要将所有人都杀光吗？

    还是他准备要打破天地规则？

    他自己又要一人扛下所有！

    万一，他再有什么意外怎么办？

    她和孩子怎么办！？

    “我回去要面临什么是我自己的事情，只要你不抢我的孩子，不与我为敌，咱们可以相安无事。”白若棠的语气越来越冰冷。

    她就是要表现得这么绝情，这样，他才能打消那些念头。

    “白若棠，你有心吗？”轩辕极看着她，一字一句地质问。

    “我有，但是，它不属于你，我现在看到你，都会想起你对我做的那些事，让我恶心。”

    “恶心？”这两个字带来的伤害让轩辕极无法承受。

