    “你不要这么冷不丁的冒出来好不好？怪吓人的！”周恒无语的吐槽。

    “我乐意，宿主要是不爽，你可以打我啊？”召唤系统说话的声音十分欠扁。

    “你说这话要脸么？”周恒差点忍不住翻白眼。

    “是宿主先不要脸的！”召唤系统反击道。

    “我怎么就不要脸了？”周恒无语。

    “宿主前身是个什么资质，宿主心里难道没点数？宿主若是凭借着这具身体的资质，就是给你一百年的时间，都不可能突破到元婴境，所以你得好好感谢召唤系统，也就是感谢我！”召唤系统傲娇道。

    “你说的倒也没错，那你想我怎么感谢你？”周恒心里不得不承认这一点。

    “宿主实力太弱，还没有资格感谢我，以后你就会知道了！”召唤系统傲娇的说完后，就彻底没动静了。

    这话说一半，还带损了他一下，周恒也是无语了。

    不过召唤系统这话，倒是透露出了一些东西，它需要他的帮忙。

    不过不是现在的他，而是以后成长起来的他。

    “放心吧，你给予了我重生的机会，不论你要做什么，我都会帮你的。”周恒在心里承诺道。

    若不是召唤系统，周恒前世就已经被炸的粉身碎骨，灵魂破碎了，根本不可能重生到仙武大陆。

    就更不要说达到如今元婴境的实力了。

    实力尚且不说，寿元就已经高达三百年。

    这可是前世无数人梦寐以求的事情。

    秦始皇派大军东渡蓬莱，所为何事？

    不就是为了寻找长生不老药么？

    “无双少侠，我给你介绍一下，这位是我们穆家的大小姐，穆云儿！”范杰的声音把周恒拉回了现实，紧接着又对青纱少女道：“小姐，这位就是我跟你说过的无双少侠！”

    “穆云儿见过无双少侠，多谢几天前少侠对我穆家护卫的救命之恩！”穆云儿盈盈一礼，虽然年幼，但言谈举止之间，倒是颇具大家闺秀的风范。

    “穆小姐客气了，若是不嫌弃的话，就一起坐下来吃饭吧！”周恒轻笑着招呼道。

    “不了，我们还有事，就不打扰二位了！”穆云儿微微一笑，婉拒了周恒的邀请。

    “穆小姐既然有事，那就去忙吧！”周恒微微点头，便没有再看向穆云儿。

    见到他这般态度，穆云儿柳眉不禁微微皱了一下，但很快便舒展开来，对身边的范杰三人说道：“走吧！”

    “是，小姐！”

    范杰本来还想劝穆云儿好好的结交周恒的，因为这个年轻人将来前途肯定无可限量。

    现在趁着对方还没有完全成长起来，先与其交好，未来可以获得的利益，说不定会无限的放大。

    可是见到小姐这样，似乎并没有要深交的意思，他虽然遗憾，但是身为护卫，他也没有资格左右穆云儿的想法。

    只能对周恒歉然道：“无双少侠，我们还有事，就先失陪了。”

    周恒点点头，并没有说什么，范杰介绍他跟穆云儿认识，不外乎是想让穆云儿结交自己罢了。

    周恒对于这种介绍倒是没有反感，而且多个朋友多条路，始终都是好事。

    但穆云儿似乎并不是这么想的，虽然看似大家闺秀风范，但是内心里那种高傲，却是掩饰不住的。

    或许在对方眼中，他这个‘金丹境’的年轻修士，并没有资格让她亲自结交也说不定。

    其实周恒倒是猜错了，穆云儿倒不是觉得金丹境没有资格让她亲自结交，而是她根本不认为周恒会是一个比范杰还要强的金丹境高手。

    穆云儿一向认为自己的天赋无人可以出其左右，虽然还年幼，但未来的成就，绝对无可限量。

    元婴境？

    那几乎可以说是百分之百的。

    她觉得自己甚至有希望去冲击炼虚境，一旦成功，穆家可就不仅仅局限在区区一个羽阳城了，很有可能因为她而彻底崛起，最终称霸整个天元王国，哪怕无法取代，也势必会成为天元王国内的顶尖世家，足以与王室比肩。

    可是现在出了周恒这么一个少年，仅仅比她大了一两岁，就已经是金丹境高手？而且比范杰还强。

    那就是金丹境五品起步了。

    这就让她骄傲的自尊心有些接受不了了。

    认为周恒可能是在故弄玄虚，或许有什么宝物可以干扰到范杰他们的判断。

    至于那头豹子精为什么会被人以暗棋秒杀，或许是有高人路过，顺手解决的也不一定，只是被周恒冒用了。

    鉴于这个认知，穆云儿自然不可能委屈自己跟周恒交好。

    若是周恒知道她这个想法，肯定会很无语。

    女人，就是想得太多。

    “这个穆云儿，实力不咋地，傲气倒是很足。”貂蝉道，眼神罕见的有些冰冷。

    穆云儿这般拒绝她主公的邀请，摆明了就是瞧不起周恒，这自然让她很是不悦。

    “穆家之人，自然是有着骄傲的资格了，别生气了，吃饭吧！”周恒动作亲昵的拍拍貂蝉的脑袋瓜。

    貂蝉风情万种的白了周恒一眼，结合着她现在还稚嫩的模样，这种妩媚与清纯的反差结合，给周恒造成了强烈的心理冲击，某些方面开始有些抑制不住了。

    周恒尴尬的收回了自己的右手，连他自己都没有意识到，自己为什么会这么做，的确是有些唐突了。

    “咳咳——”

    周恒埋着头，开始吃饭。

    貂蝉偷瞄了周恒一眼，那薄薄的嘴角，止不住的微微上扬。

    “轰隆隆！”

    不到一刻钟的时间，外面便传来了动静，一股浩瀚的威压波动刹那间笼罩着整个福源客栈。

    “元婴境！”

    周恒第一时间就感应出了这股笼罩福源客栈之人的大致境界。

    “主公，应该是温家的人到了！”貂蝉第一时间便反应了过来。

    “啧啧，饭还没吃饱，就要开打了！”周恒有些无奈的站起身来。

    “主公，我跟你一起出去！”貂蝉也跟着站了起来。

    至于大厅的其他人，早就被这股威压镇压的心口发闷，动弹不得了。

    周恒犹豫了一下，便点了点头，“那好吧，不过你得跟在我身边，不然出了问题，我无法第一时间带走你！”

    “貂蝉知道！”

    貂蝉重重的点了点头。

