    明河与孟轻影的战斗说来洋洋洒洒，实际时间很短。秦弈万里迢迢地赶来，差点来不及。

    大老远看见两人好像丢了魂似的往漩涡底下钻，秦弈一眼觉得不对，这是中了什么摄魂术？

    秦弈反应也极快，立刻想起刚才被当柴火烧的凤羽。

    那可是最堂皇浩大的凤凰火，一根完整的凤羽能量可不是开玩笑的，也就是棒棒这种二货会拿来当柴用。凤凰之火既可以驱邪逐妄，还有助于灵魂复苏之效，用在这里简直天赐。

    他第一时间就甩出了凤羽，绚丽的火光破开了空间的界限，几乎是转瞬抵达明河轻影脚下，镇在半空不动了。

    他不知道的是，这下意识的第一选择，恰恰是最正确的选择。

    明河与孟轻影中的不是摄魂术，是灵魂本质的牵引，类似于他自己入定的时候全无六识，全身心都在内部运转之中，她俩此刻也有点类似这种状况，并非被迷魂，而是在轮回之河找不到自我。

    若是用其他解除迷魂术之类的唤醒手段，根本没有用的。

    偏偏凤羽有用。

    两人与下方尸骸血眼的关联，仿佛被这最正大的火焰隔断了一般，更有飘荡于悠悠轮回不知其往的魂魄被唤醒归位，护佑不失。这就算了，更奇特的是，下方的凶戾怨气好像怔了怔的样子，有了短暂的停歇。

    还有更意想不到的……

    孟轻影看看凤羽，又看看下方的尸骸，整个人却似呆了一样。明河都已经清醒过来了，她却仿佛更沉陷了。

    就像虚空之中，她和凤羽和下方尸骸之间连成了一条线，静静地悬停着，所有的战意所有的凶戾，全归于寂，汇入下方的冥河之中，又循环而回。

    好像有一种非常奇怪的和谐，以及源自苍茫之中悠悠的叹息。

    似死寂，又在死寂之中有冰冷的沸腾。

    这种和谐并不完整，因为这里还有别人。

    明河与下方血眼并没有孟轻影与尸骸这种奇特关联，她是纯粹被凤羽阻隔唤醒的，然后下方的血眼怔了一怔之后，继续散发出冲天战意，四周怨气厉啸再度泛起。

    在远方赶来的秦弈眼中，两女仿佛形成了一个动静结合的太极，安静的孟轻影，和正在和下方血眼奋力挣脱的冥河，以及环绕着这之间的怨气与叹息，凶戾与和谐，悠悠旋转着，场面诡异莫名。

    明河借助凤羽之力，很快扭身挣脱了血眼牵绊，见孟轻影懵懵的样子，二话不说地伸手抓住她就要离开。

    那边秦弈也已经转瞬抵达，狼牙棒都兜头照着海妖之主的脑袋劈了过来。

    秦弈显然清楚主要问题在哪，只要把这个海妖缠住，那边明河轻影自己自然有办法。

    那边隐藏的海妖之主也看不懂这是什么情况，加上了凤羽之后，一切变得诡异。比较显见的是孟轻影与那尸骸必然有关，明河则未必。

    狼牙棒转瞬即临，海妖之主心中一凛——她也想不到秦弈的攻势如此凌厉，明明物理性的轰击，竟似能伤魂？

    面对这样的强势攻击，并不是可以当普通晖阳来瞬秒的级别，他好像还有宠物？一旦被缠住就会很麻烦。海妖之主不想恋战，飞速收拢族人撤退，临走之前来了一个围魏救赵，也是最后一击：

    “明河！”

    海妖摄魂骤然从明河魂海深处响起。

    秦弈刚刚吃过这一招，虽然没听见声音，但也立刻意识到是什么技能，立刻喊：“不要应！”

    明河哪知道这种阴招？在她识海中响起的呼喊甚至是秦弈的声音呢，哪里会加以防备？

    就在秦弈喊“不要应”的同时，她就已经转头看了过来。

    继而眼睛迅速发直。

    秦弈心中叫糟，不知道这种魂术是怎么作用的，应该不是即死？起码有个勾魂的过程？

    他无心再管跑路的海妖之主，放开神识试图拦截明河溢散的魂魄。

    可出乎他的意料，也出乎海妖的意料，哪有什么溢散的魂魄？反倒是明河骤然抱着脑袋，痛苦地仰天哀嚎。

    那凄厉的嘶吼，直透苍穹，直抵幽冥，只在刹那间便是血海翻波，冥河汹涌，明明已经死寂了的冥河血海骤然翻腾起来，而根本没有天时变化的幽冥居然响过了低沉的雷音，“轰隆隆”地传遍幽冥。

    血海之中伸出无数幽魂之手，似在抓取，又似求饶，还有点像欢呼？

    好像整个世界沸腾起来一样。

    而正要遁走的海妖之主也同时抱着头，痛苦地呻吟起来，她在那一瞬间遭到了极其严厉的反噬，就像一把重锤把整个魂体碾了一遍似的。紧接着她要带走撤离的全体海妖都在血海里翻滚，透明的躯体愈发透明了，甚至隐隐有了些灰败将死之色。

    海妖之主心中大震，她隐隐知道明河前世是谁了……

    她不敢深思甚至不敢相信，用最快的速度卷起族人，飞速遁走。

    明河的哀嚎连秦弈都受了很大影响，识海一片翻腾，好不容易才缓过神来，哪有闲工夫去拦海妖？

    他从来没有想过，历来清冷或者萌萌哒的明河，居然有这样凄厉得超越了海妖的锐啸，他实在无法想象这是面对了什么情况，只是飞速上前抱着痛苦的明河，给她嘴里塞了一粒忘魂天丹。

    忘魂天丹，平时是给流苏乾元级养魂之用，在这一刻另有疗效。忘，忘此刻，忘前刻，一时忘我，故得无忧，此仙也。

    对明河此时的状态基本对症。

    明河服了药，依然痛哼，没有刚才那么尖锐的痛苦之意，可还是在呻吟，感觉暂时废了的样子。

    秦弈吁了口气，没有变得不认识他就好，伤都是可以疗的。

    他看了看依旧发呆的孟轻影，又低头下望。

    下方的血眼仍在，怨气未消，凶戾犹存。尤其在明河和孟轻影都失去控制的时候，之前被星龙摁在血海里的血肉巨人再度爬了起来，面露狞笑。

    血眼之中，仿佛伸出了万千冤魂之手，试图将三人都拉下去。

    秦弈一个人未必搞得过这血肉巨人，立刻喊：“狗子！”

    狗子躲在戒指里：“不吃！”

    “谁叫你吃了，扛一下，我要跑路！”

    一条巨犬从戒指里扑了出来，扯住血肉巨人就往海里拖：“臭死了。”

    血肉巨人：“？”

    这狗哪来的？

    秦弈没理它们，急速问流苏：“棒棒，她俩什么情况？”

    流苏沉默了好久，忽然一笑：“你的凤羽到手得真是时候，羽人族果然是她们主子的福星。先离开这里，越远越好，到了安全之地再跟你说。”

    秦弈重重一跺脚，血海之中抓来的无数冤魂血手尽数踏碎。随着这一踏，他左手明河右手轻影，转瞬飞离了这漩涡范围。

    最后回望一眼，漩涡已经正在闭合，下方的巨鸟尸骸空洞的双目还在望天。

    秦弈对视了一下，漩涡彻底关闭。连那血眼也合上了，一切归于无息。

    这一整战都打得很是莫名其妙，看着怀中瘫软的明河与轻影，秦弈真在万幸自己来了幽冥。

    否则这俩真要栽的彻底。

    可不知道为什么，即使是现在，他还是心中不安，好像根本什么事都没解决一样。

    