    “不过想想也是，若是你们不知道，那才是奇怪了呢，你说是不是这么个道理。”

    对于长生一族男子的做法，林清尘自然是明白了，对方一定是知道了自己的身份。

    仅凭一把尘念剑，就可以断定自己的身份，由此可见，他们的消息渠道，到是不容小觑啊。

    不过，林清尘想了想，其实这也不奇怪，自从自己没有遮掩身份的时候开始。

    甚至于，从林清馨她们四个，表明了身份以后，很多事情，都已经心照不宣了。

    可以说，只要不是傻子，多少都能够猜测到一些事情。

    再者说了，自己之后的行为，也不是什么秘密了，只要是有心，总是能够推断出来的。

    但是，若想要将消息送过来，没有一些手段，没有一点地位的人，是不可能做到的。

    可以说，长生一族的眼线，在天玄大陆之中的地位，可以说不算低啊。

    对于林清尘的话，长生一族的男子，是没有时间回答了，本以为凭着数量众多的优势，可以有所建树。

    可是谁能够想到，林清馨仅仅一击，就灭了自己身边的众多强者，此刻还在身边的，已经没有多少了。

    身后不远处，虽说还有大批的族人存在，可是按照林清馨的这个出手速度和斩杀的效率来看，或许没有什么作用。

    再者说了，林清尘，这个圣族的少族长，都还没有出手呢，现在仅仅是林清馨出手，并且未尽全力。

    所以现在这个时候，即使是他自己没有性命之忧，但是想要在短时间之取走林清尘的性命，怕是没有那么容易了。

    本来，也没有想到，会遇到林清尘他们，若是早知道会遇见，一定不会是现在这个局面。

    别说是林清尘他们两个了，对于会遇到北冥貂蝉她们这些人，也是没有预料到的。

    一开始的时候，遇到北冥貂蝉她们，还觉得可能会有很大的收获，但是现在看来，好像事情不是那么顺利啊。

    不过，就算是他不说话，也不代表林清尘就不明白这些，不说话，对于林清尘的判断，没有任何的影响。

    承认或者是不承认，对于林清尘来说，没有丝毫的区别。

    “看来还是想着留下我了，那好吧，那就试一试，你们长生一族的人，是不是真的那么难杀。”

    林清尘说完这句话之后，直接就出手了，跟林清馨一样，虽然未出全力，但是对付这些人，也完全的足够了。

    没办法，谁让他们这些长生一族的人，此刻并非是精锐呢，只有少数的人，是长生一族的精锐。

    区区先头部队，能如何，遇到林清尘他们，自然是有来无回了。

    就在林清尘出手的时候，北冥貂蝉她们，自然也是没有闲着。

    本来被包围的北冥貂蝉她们，在林清尘二人到来的这一刻起，或者说是出手的这一刻起，就变的不一样了。

    既然林清尘没有要此时离开的意思，现在就杀吧，多斩杀一些长生一族的人，然后在回去也不迟。

    顺便，也看一看，长生一族此次，到底来了多少人，都是什么阵容。

    北冥貂蝉她们之所以不怕，也是因为知道，在沉沦之地的人，最多也就只有渡神境巅峰的修为，在高，那是不可能的事情了。

    此刻，就算是灵境山脉那边，能够过来的人，也不过是化圣境初期的人，这边，又怎么可能会有化圣境的强者呢。

    除了灵境山脉，可以说，其余三极之地的异族，修为都不可能超过化圣境。

    就这样，林清尘和林清馨，以及北冥貂蝉和青阳绿叶，还有司空昊天，带领着数千的人族强者，在此处厮杀。

    说是厮杀，其实不如说是在屠杀，因为有了林清尘和林清馨的带领，根本就没有谁可以挡住他们的锋芒。

    即使是他们没有尽全力一战，但是也将长生一族的人，打得节节败退。

    本来还想着斩杀林清尘的长生一族强者，现在不得不选择往后退去。

    现在这个时候不往后退，尽早的更更多的族人汇合，有可能在此处的数万族人，都要死在这里了。

    不因为别的，就因为林清馨和林清尘，二人的战力太过于强横了，根本就不会针对某一个人，而是选择大范围的攻击。

    能够挡住他们两个攻击的，能够有多少，哪怕是大范围的攻击，攻击力度会弱一些，也不是谁都能够抵抗的。

    再者说了，北冥貂蝉她们三个，也不是简单的人物，作为顶尖世家的少族长，百万里挑一的存在，都是最为顶尖的人物。

    就这样，外面的人在等待着消息传出去，林清尘他们，就在沉沦之地里面杀的正欢快，额，是浴血杀敌……

    不过这血，不是他们的血，而是长生一族之人的血。

    同样的事情，不仅仅发生在沉沦之地，此刻的东方之极，迷失之海那[笔趣阁 www.biqugew.me]边，也一样如此。

    此刻的迷失之海外围之地，东方秋海和少师笔墨，以及墨麟，正在带着人围剿走出迷失之海的幽冥一族强者。

    迷失之海，由于其中的幽冥之气，对于天玄大陆强者有着影响，所以天玄大陆的强者，不会主动的进走去。

    也正是因为如此，所以也只能选择在外围守着。

    现在这个时候，既然迷失之海中的幽冥一族强者出现了，没有道理让他们随意的离开。

    而在此时，不管是沉沦之地外面的沉沦军团之人，还是圣族之人，又或者是东方迷失之海那边，迷失军团和圣族的人。

    此刻，都在抓紧时间修炼，没有耽误丝毫的时间，因为他们都知道，现在就算是开战了，大范围的开战，也用不到他们。

    至少，短时间之内，是用不到他们出手的，毕竟现在不过是刚开始，世家强者，还有十二域的强者，足够守护边境了。

    只有在遭遇了对方精锐的强者之时，才算是各大军团动身的时候，那个时候，也就意味着，对方的精锐也现身了。

    而在此之前，他们这些人唯一要做的，就是抓紧提升实力。

