    结合此前所了解到的，有关罗德的情报，埃尔斯预计，按照其一直以来的行事风格，当罗德完成了对于魔药的炼制后，极有可能只会分一到两瓶给自己，绝不会拿出更多的魔药。

    一旦这一结果真的出现，埃尔斯的心中除了不爽外，也很难做出实质性的反抗。

    不久之前，领地当中有亡灵法师施展出流星火雨的消息，早已被埃尔斯所得知，通过自身的种种观察，埃尔斯能够确定的是，那名施展出流星火雨的亡灵法师，极有可能是此时正处在静室内的女性亡灵法师。

    即便是埃尔斯自身，都无法掌握流星火雨这种五阶魔法，他很难理解一名亡灵法师，是如何将其掌握的。

    埃尔斯明白，五阶魔法已经达到了常规法术的顶点，多少传奇法师耗费大量时间，才能掌握当中的一种，此时竟然被一名亡灵法师所掌握。

    这一消息的传出，足以惊动魔法行会中的重要人物，在埃尔斯看来，或许要不了多久，魔法行会便会排出专人，来到此地调查情况，确认这名施展出流星火雨的亡灵法师的身份。

    即便是魔法行会，在面对能够施展出五阶魔法的强大施法者时，都会表现的极为谨慎，更不用说埃尔斯自身了。

    无论如何，埃尔斯也不愿与这样一位掌握了五阶法术的亡灵法师起冲突，谁知道她还掌握着什么强大法术，在不了解其具体实力的情况下，便贸然有所行动，实在不是明智之举。

    当罗德炼制魔药的过程中，埃尔斯并未在心中放下警惕，而是时刻都在防备静室内的罗琳，与能够施展五阶法术的法师共处一室，埃尔斯能够感受到深深的压力。

    让埃尔斯有些在意的是，这名女性亡灵法师，始终都将视线放在炼制魔药的罗德身上，眼神中除了有些好奇外，更多的还是一种欣喜，并没有对自己出手的打算。

    这一发现，并没有让埃尔斯松一口气，反而令他的神情更加凝重，这名女性亡灵法师的举动，无疑让埃尔斯再次意识到罗德身上的种种不同寻常之处，让埃尔斯感到疑惑的是，此时的罗德，实力究竟提升到了何种地步？

    出于这一点，对于自身能够获得的魔药数量，埃尔斯的心中并没有过多的期待，在他看来，能够获得一两瓶魔药，及时令自身的实力显著提升，也算是对自己这段时间的交待。

    让埃尔斯所没想到的是，罗德竟分了四瓶完美魔药给自己，这些完美魔药的数量，无疑完全超过了埃尔斯的预期，算的上收获显著。

    埃尔斯明白，罗德愿意将这些价值极高的完美魔药分给自己，一定有着他的目的，不可能无缘无故做出这种举动。

    为此，将完美魔药拿到手后，埃尔斯立即便将视线望向了一旁的罗德，他想了解罗德的目的，或者说罗德心中的想法。

    见埃尔斯望向自己，罗德伸手，在身前的长桌上轻敲几下，问道：“冰蓝法术学院，已经在原先的战役当中覆灭了，完成了魔药的炼制，你今后有何打算，是回到布拉卡达，重建法术学院吗？”

    埃尔斯摇了摇头：“重建法术学院将耗费大量时日，我并没有这个打算。”

    沉吟一番后，埃尔斯接着补充道：“听说魔法行会内部，最近将有一些大的动作，我打算加入其中，以此寻找晋升传奇法师的契机。”

    听到埃尔斯的解释后，罗德也大致了解了他的想法。

    在罗德看来，埃尔斯并不像传统法师那般，对亡灵法师保持一种厌恶的态度，在他身为学院院长时，大多事项都是由其他法师处理，自身则享受着学院内的诸多资源，现在哪怕加入魔法行会，他的心中多半也对法师之神无感，只是想以此寻找晋升为传奇法师途径。

    这样的一位法师，在罗德看来，无疑是一位极好的合作对象，其他的法师，或许会因为罗德亡灵法师的身份而有什么看法，即便是与罗德合作，心中多半也会充满顾忌，但埃尔斯却不会如此。

    回想起前世当中的游戏进程，按照罗德的预计，到了这一时期，布拉卡达内部也该到了元素之乱的时期。

    前世中，山德鲁掀起的死亡阴影战役，由于地理位置的关系，并未给布拉卡达内部带来什么影响，反而是在这一时期，布拉卡达内部自己出现了问题。

    布拉卡达在这一时期出现的问题，正是罗德记忆中的元素之乱。

    罗德回忆，元素之乱是紧跟在第一个资料片后，发生在布拉卡达当中的重大事件，涉及到了布拉卡达当中的所有元素生物。

    元素之乱的结局，以布拉卡达当中的大量元素人被驱逐而告终，在游戏的第三个资料片，这些元素生物自立门户，在主位面当中建立起了元素城，只不过那都是后话了。

    元素之乱的产生，令布拉卡达法术学院当中的许多法师，都对曾经的法师帝国由衷失望，纷纷出走其他势力，不再留在布拉卡达当中。

    元素之乱的到来，给刚刚从野蛮生物的复仇中恢复过来的布拉卡达，带来了新一轮的动荡，最后还是靠着魔法行会的镇压，这才令整个布拉卡达恢复过来。

    可以说，如果没有魔法行会的存在，甚至不用等到第三个资料片的到来，在元素之乱中，布拉卡达便会遭到重创。

    魔法行会的存在，始终维持着布拉卡达内部的稳定，哪怕有时候的手段极为过激，也是为了法师帝国本身着想。

    为了确保第二个资料片顺利进行，不会受到布拉卡达法师的干扰，对于罗德而言，自然希望布拉卡达越乱越好。

    罗德很想知道，如果在元素之乱到来之前，整个魔法行会先一步陷入混乱当中，情况又会如何？

    “埃尔斯。”望着身前的这位法师，罗德缓缓问道。“你认为法师之神真的存在吗？”