    “怎么？你跟他有仇啊？”

    酒剑仙摸了摸葫芦，丝毫没有在意道。

    “那倒没有，反正你不要教他就是了。”

    李逍遥自然是想要改变自己的路，如果以后没有酒剑仙出现，那未来会不会就改变了呢？灵儿也不用经历如此痛苦的事情了吧。

    可惜，他又岂会了解此时酒剑仙的性格。

    “就这样吧！”酒剑仙驾驭飞剑，直飞青冥。

    不过，他在酒仙剑上却是喃喃道：“你说不教我就不教啊？我偏要教他。”

    。。。

    “灵儿，你要乖啊，逍遥哥哥这就走了。”

    江林入道后，就一直在一旁悟道，一切都由李逍遥来做，他正要跟灵儿道别。

    可是灵儿却有些不舍道：“逍遥哥哥，你这就要离开了吗？那你什么时候再来看灵儿呢？江林哥哥也会一起来吗？”

    灵月也对姥姥说了之前江林和她一起拦住拜月的事情，所以姥姥也知道了眼前的两兄弟，就是救了他们的大恩人，她看了看在一旁打坐的江林，没有打扰他，只是看着李逍遥则是颇为不舍。

    “灵儿，你在这里要好好听师父和姥姥的话，每一天都要快快乐乐的，哪怕遇到什么不开心的事情，也要用笑容去面对，明白了吗？”

    “灵儿明白了。”灵儿还是不舍地看着李逍遥。

    “可是，灵儿什么时候能再次见到逍遥哥哥呢？”

    李逍遥想了想，从身后随手摄来一颗小石子，放入了灵儿的手中。

    “这是一颗种子，灵儿要把它种下，每天好好给它浇水，等到种子开花之时，就是逍遥哥哥和灵儿重逢的时候了。”

    他知道石头是不会开花的，不过是用一个善意的谎言让灵儿抱有些许期念罢了。

    “大哥，我们走吧。”

    江林被李逍遥唤起，他看了看李逍遥，又看了看灵儿，知道李逍遥的一切作为，不过是为历史做了嫁衣罢了，他现在的一切行为，也不过是历史的必然。

    “告辞。”江林对着灵月宫主一个道稽，然后踏上了天绝剑。

    “…”灵月宫主对他点了点头。

    飞剑上，隐约还能听到背后灵儿的声音：“逍遥哥哥，灵儿在这里等你。”

    。。。

    余杭镇，十年前的这里，和十年后没有什么不同，不过江林仙识一扫，就知道云来云去客栈还没有出现呢。

    “下雨了，快回去了。”

    路人们纷纷躲着突如其来的雨滴，然后一路狂奔回家。

    “这里还是这么熟悉。”李逍遥感慨道。

    “大哥，你看这里，我以后会常常带着小虎来这里玩呢，他还常常在这里摔跤，可惜一直都改不了，哈哈！”李逍遥指着一处小桥，略有些回忆道。

    “咦？逍遥，你来了。”

    李逍遥突然被江林这一句话给搞得懵了一下，他不就站在这里吗，还从哪儿来？

    不过很快他就明白了，只见不远处，一个幼年版本的李逍遥正一蹦一跳地往他们躲雨的凉亭而来。

    “哎，小兄弟，你过来。”李逍遥一招手，那幼年版本的李逍遥顿时皱眉看向他。

    “你是什么人？你叫我过来我就过来，那我大侠李逍遥岂不是很没面子，哼！”

    说着，小手一抱，就这么看着李逍遥。

    李逍遥看了看一旁捂嘴偷笑的江林，有些脸红。

    “小兄弟，面对我们，你都不害怕的吗？”

    “我是大侠李逍遥，不怕你的。”

    说着，小家伙走进了凉亭，对着二人就坐了下来。

    “逍遥，看来你小的时候就挺调皮的，哈哈。”江林不无有些觉得有趣，这幼年版本的李逍遥可太好玩了。

    “大哥～”李逍遥幽怨地看了江林一眼，然后又看向自己小时候。

    “你叫李逍遥？”

    谁知小李逍遥道：“答问题一两，带路五两，住宿到我家十两。”

    “哈哈哈，逍遥，我忍不住了。”

    看着一本正经做生意的李逍遥，江林再也忍不住，笑着化作长虹而去，天空还传来他阵阵笑声。

    “你可真是有做生意的天赋啊，你总是这样的吗？”李逍遥咬牙切齿道，却又好似自问。

    “我们认识吗？那我给你便宜点。”

    “我们，当然，不认识了。”

    “那就别烦我了，本大侠正忙着呢。”说完，幼年李逍遥拿着一颗珠子在手中晃来晃去，十分惹眼。

    李逍遥眼睛一亮，这不是灵珠吗，虽然里面蕴含的力量和其他灵珠不同，可是气息却相差不多，想必是同根同源的缘故。

    他刚想要换走李逍遥的灵珠，眼前却突然出现一个熟悉的身影，正是没走远的江林。

    水灵珠一出现，他就有了感应，纵地金光都用了出来，在瞬间就回到了凉亭中。

    “小兄弟，你这颗珠子哪儿来的？”

    “这是我昨晚在湖边捡到的。”李逍遥倒也实诚。

    “这样吧，我这里呢，有一把宝剑，就跟你换这颗珠子怎么样？”这句话是李逍遥说的，他急着拿到水灵珠，所以特意拿出自己小时候得到的一把木剑说道，至于千绝剑和无尘剑，送给幼年李逍遥他也用不了啊。

    幼年李逍遥一看到木剑，顿时眼睛放光。

    “真的吗？”

    “当然是真的，本大侠说话算话，一言既出，驷马难追。”说着，李逍遥直接把木剑递了过去。

    幼年李逍遥看了看珠子，又看了看木剑，最终决定还是木剑比较好，所以把珠子递给了李逍遥。

    “给你。”

    说完后，他害怕李逍遥后悔，拿着木剑赶紧跑了。

    “大哥，原来这水灵珠居然是我自己捡到的，难道一切真的是天命吗？”

    江林一伸手，李逍遥就把水灵珠递了过去。

    “天命是什么？因果循环，你只有强大了，才会体悟道的本意，所谓天命，终究要靠自己，别忘了。”

    “是，大哥。”

    江林坐在研究起自己怀中的五颗灵珠，而李逍遥看着大哥这个样子，知道一时半会他也不会有所动静，于是打算去余杭镇各处看看。

    “唰～”

    李逍遥是如何遇到李芙蓉，如何资助她开云来云去客栈暂且不表，且说江林一拿到水灵珠后，就把剩余的四颗灵珠都拿了出来。

    他随手布下了一个障眼阵法，然后就紧紧地盯着五颗灵珠，不想半天过去，五灵珠却没有任何变化。

    “难道它们之间不会发生变化的吗？”江林手持五灵珠，陷入了思考中，可是很快他就灵光一闪，想起了圣姑说的，需要五灵珠和麒麟角，凤凰蛋，她才能救回灵儿。

    “那这么说来，恐怕五灵珠要和麒麟角，凤凰蛋一起，才能真正地发挥出自己的力量，一定是这样。”

    想到了这些，他才撤去了阵法，左右看了看，却哪儿还有李逍遥的踪影？

    “嗡～”一道仙识扫过，江林的身影消失在了凉亭中。

