    

    门上除了这些杂乱无章的血手印之外，在门后，竟然还有一些已经干涸的血迹。

    按理说过去二十多年的时间，这些血迹早就应该挥发消失了，可是现在出现在我们面前的血迹虽然干涸，但还算是能够清晰可见的。

    仅凭这一点，就说明这个地方有些诡异。

    而这大殿内，四周全部都是壁画，上面画着猛家寨的图腾从出生，到称霸一方的故事。

    这壁画画的浅显易懂，所以我才能够在短短的时间内解读出来。

    大殿内除了壁画之外，别无他物。

    可就在我们打算走向后面的时候，也不知道是谁触碰了机关，整座大殿竟然剧烈摇晃起来，我只感觉自己的脚下一阵失重，整个人就从大殿掉到了下面。

    等我从眩晕的感觉中清醒过来，发现自己现在处于一个巨大的地底空间没，但这里并不是伸手不见五指般漆黑。

    在头顶的位置，有些朦胧的光照射下来，还是能够充当很好的光源的。

    我起身看了一下四周，并没有发现其余人，他们似乎并没有跟我一样从上面掉下来。

    “这开局有些艰难了啊。”我将自己的背包重新背在身上心想。

    这里只有我一个人，剩下了四个记忆存在偏差的他们，如果他们几个人遇到一些事情，很有可能会很糟糕。

    我现在心里想着自己一定要快速的从这里出去，一定要找到他们。

    我拿出手电，向头顶的位置照过去，发现上面并没有我想象中的会出现一个大洞，也就是说，在我从大殿里面掉下来之后，我的那个位置又复原了。

    我想要从原路发挥这个可能被彻底的断绝了。

    所以现在的我只能够向四周探索，我用手电照了一圈，认准一个方向开始前行。

    脚下是有些坑坑洼洼的石头，脚踩在这上面有些不舒服，我并不能够加快自己的脚步。

    没一会的功夫，我就来到一处地下河的附近，河中不时的有带着白光的小鱼在游动。

    顺着地下河，我开始往上游走，想要找到这地下河的源头。

    没走出几步，在地下河的一侧的墙壁旁边，我发现了一具尸体。

    我小心翼翼的走了过去，并没有什么危险发生，尸体已经彻底腐烂成了一具干尸，但是他身上的衣服还完好无损。

    这很不合常理，按理说，肉腐烂的时候，衣服也会被降解，除非这衣服是非常高级的那种服饰。

    而在当年，能够找到这种衣服，楚纯的那个队伍看来也并没有我们想的那么简单。

    可是从我听到的一些消息中，楚纯他们是从这个逃了出去的。

    想到这，我突然发现自己好像是忘记了什么，楚纯他们当年来到这里，并不是只有十三个人，因为楚纯他们自己还是要带着伙计过来的。

    这样算下来的话，那应该是一只庞大的队伍，这样子庞大的队伍，不应该没有任何的痕迹。

    我又看了眼这地下河，难道当年他们来到这里，并不是走的白玉登天梯，而是从地下河的下游摸索着来到这里的？

    这也很有可能，当年的科技并没有现在这么发达，登山设备也跟现在不一样，联想到夫旷明的师叔曾说过，他们似乎是挖下去的。

    那就说明他们好像并不是从白玉登天梯进来的这里，怪不得上了白玉登天梯之后，并没有看到什么痕迹。

    但这又有一点说不清楚，那就是前殿里面的雕像位置。

    如果楚纯的人并不是从前殿里面走进里面的，那么前殿里面的雕像就有很大的问题。

    从这里看来，似乎这个猛哥墓并不是只有我们两拨人来过，在我们之外，似乎还有人来过这里。

    我在干尸的身体上摸索了一番，并没有找到什么有用的线索，可能是这个干尸的同伴，怕泄露自己的身份，把这个干尸上面能够证明身份的东西给拿走了。

    知道这干尸的同伴们很有可能是沿着地下河进来的，所以我开始继续向前走，说不定在前面还能够发现什么重要的线索。

    走了不知道多久，并没有看到地下河的上游，倒是让我发现了一个暗门。

    说是暗门，是因为这个门不大不小，高也就两米左右，宽的话还不到一米，就在地下河边上的墙壁上。

    不过并不是在我这边，而是在对岸，这个地下河的宽度在三四米左右，我想要到对岸的话看样子只能够从水里游过去了。

    就在我打算下河的时候，发现从上面漂下来两个东西。

    我并没有立刻下河，而是等着那两个黑色的东西从上面漂下来，想要看看那到底是什么东西。

    可是这两个黑色的东西就像是有自己的意识一样，在我停住之后，它们也停在了水中不动了。

    我又等了一会，见那两个黑色的东西还是不动，没办法，我只能先下河了，它们是什么我不清楚，但是我清楚，我赶时间，而它们不着急。

    可就在我下了河之后，这两个东西就像是发狂的鲨鱼一样，向我的位置飞速游过来。

    我深知自己在水里面对那两个东西并没有胜算，所以只能够加快自己的速度，向着对岸游过去。

    我并没有想过向后面游，因为那样我只能够还是跟当初一样，只有游到对岸，我才能够进入到暗门中。

    我的速度也不慢，就在我游到两河中间的时候，那两个黑色的东西过来了，就快要游到我的脸前了。

    我好奇的看向那两个黑东西的方向，发现这竟然是两具尸体，两具在水里被泡成了巨人观的尸体。

    我看着他们双眼闪着红光就向我咬了过来。

    就在我以为我可能要折在这里的时候，我手臂上的造化红纸这个时候竟然擅自脱离了我的手臂。

    我看着这造化红纸此时就如同入海的蛟龙一样，飞快的冲向了那两个巨人观尸体。

    这个时候我可等不了，只能够继续向前冲，等我终于爬上岸的时候，我的造化红纸也飞了回来。

    “还好有我控制这造化红纸，不然你可能就真死在这里了。”胡子栀的声音这个时候在我心底响起。        

