    汜水关的百姓们提心吊胆的，紧闭房门，不敢外出，生怕大祸临头。

    楚枫如猛虎下山，势不可当，接连击破骑兵与弓兵，打通道路，让身后大军浩浩荡荡地杀入城中。

    一时间马蹄急落，高举兵刃的士兵们高声嘶吼着，像打了鸡血一般冲锋。

    至少在此战之前，他们做梦也没能想到楚枫会这么猛。什么斩华雄都是小事，甚至还一路高歌猛进，在城里冲杀起来了！

    城头的华字旗早就被斩断，徒留凄凉的木棍竖立着。而一杆杆楚字旗却是迎风招展，猎猎飘扬，宣告着楚枫大军的强势到来。

    并州军涌入城中各个街道，和守军展开惨烈厮杀。双方更有大量修出内力的高手不走寻常路，直接施展轻功在屋顶上就交手了。

    放在常规的历史战争中，这几乎是不可能见到的事情，但在这极为魔幻的副本就不同了。

    有时瓦片或茅草修葺的屋顶都会在双方人马的交锋中垮塌，并往往伴随着吐血的将士惨叫摔到屋内，吓得其中居民尖叫出声。更有老幼妇孺慌忙下跪，苦苦哀求军爷不要杀他们。

    乱世之中，人命如草芥。单凭他们这一反应，平民百姓的地位处境便可见一斑。

    汜水关乱成了一锅粥，喊杀声震天响。

    可纵然因两处粮仓失守而导致城中守军调动，汜水关守军的人数依旧占据绝对优势。

    但不管怎么说，楚枫其实已经赚了。

    因为他的大部队后方有专门处理后勤的兵卒，正在大肆收刮战利品，装上一辆辆板车，送出城外。

    尤其是在打下一处大型马厩后，不少兵卒都激动坏了，发出狼嚎一般的叫声。

    西凉骏马！

    不单是马厩里的骏马，那些上过战场而未被杀死的战马，也让众多将士为之眼红。

    在此战之前，只怕没几个人能够想到，看似笑话一般的并州军，竟然能在骁勇的西凉兵手下捞到这么大的好处……

    当真是兵熊熊一个，将熊熊一窝。

    楚枫接任并州兵权不久，但在其带领下，并州将士都有了脱胎换骨的迹象。

    “后队改为前锋，立即撤退！”楚枫斩获颇丰，却在不少兵卒呼吸急促、逐渐上头的时候，冷静而决绝地做出决断。

    再不撤来不及了。

    闪电战就是打个出其不意，现在城中四方与中央守军都杀过来了。兵力差距太大，即便囚于地形限制，对方的人数优势暂时无法发挥，可再不走就要吃大亏。

    所幸并州军经过他前段时间的魔鬼训练，撤退的时候并没有乱，否则只怕也得瞬间被杀个丢盔弃甲。

    弓卒拉开距离乱箭掩护，狙击追兵；

    其余人趁势缩小战圈，紧密相连、却又不至于挤成一团，向着入城的主道收拢；

    而蒹葭所领衔的并州精锐，在两处粮仓纵火之后，也是第一时间趁乱施展轻功，凭借敏捷身手避战和杀进来的大军会和。此时正与楚枫一道，负责断后工作。

    孙坚率领万余将士赶到城门前方，所见便是井然有序、带着战利品撤出城门，且激动无比的并州兵。

    “楚云龙……”他由衷感慨道，“真是智勇双全，冷静自持啊！若是伯符也能像他一般，那该有多好？”

    要论勇武，孙坚自认他儿子孙策长大成人后，也能不输楚枫——虽然他的判断未必准确，但父母总是会对自己的孩子高看一眼，更何况孙策本来就非比寻常。

    可孙策断然没有楚枫这般冷静稳重。该出击时动如雷霆，该撤退却又能急流勇退。

    孙坚最担心的，就是孙策勇武有余、过于自信。

    知子莫若父，他的担心很有道理。只是他并不知晓，将来的孙策就是自恃勇武、出行不让将士随行保护，死于宵小暗算……

    “将军，既然楚刺史的人已经撤退了，我们也走吧？”在他的身旁，一个面相刚毅严肃、相貌老成的武将手持铁鞭，出声询问。

    他是此番孙坚举义兵才追随而来的新人，此时还未得到重用。

    却只是暂时的。

    “不急，楚刺史还未全身而退，我等先在此接应。”孙坚带兵打仗的经验极其丰富，沉稳至极。

    最为关键的是，他是诚心前来相助楚枫。

    除却楚枫外十七路诸侯，却仅此一人与楚枫齐心，势讨董卓，联盟勠力。

    这也是孙坚独特的人格魅力，即便是落在用词简明扼要的史书上，也落下了“性豁达，好奇节”六字评价。

    性格开阔大观，爱好有气节的人。

    显然，当下的各路诸侯，唯有楚枫在他看来非比寻常，令其敬佩，格外欣赏。

    而在汜水关中，楚枫等人在断后撤退的路上，却是眸光一凛。

    关外远处旗帜飘摇，骑兵身后烟尘滚滚，泱泱大军正向着汜水关火速赶来。

    牛字旗、李字旗、郭字旗。

    牛辅、李傕、郭汜。

    “情况不妙，哪怕我们出了城，只怕他们也敢直接追杀出来！在平原之上，我们没有迂回的空间！”蒹葭咬牙开口，闷哼一声拔出胸口箭矢，鲜血顿时涌了出来。

    “别怕，我们还有后手。”楚枫却是笑着安慰了她一句，将她送上马背，让她先行一步。

    蒹葭不解其意，直到出关之时，心里便是一颤。

    孙坚大军列阵于外，旗帜飘扬，军容肃穆恢弘。弓箭手、骑兵、刀盾兵，皆严阵以待，安排有度、照应得法。

    她蓦然瞪大了一双秋水明眸，心头激荡不已：楚枫到底有多了解剧情？甚至知道十八路诸侯中孙坚的为人性格，并断定他一定会出兵援护吗？！

    而当楚枫等人撤出汜水关之时，李傕、郭汜、牛辅三人惊怒交加，已然施展轻功先于部下来到被斩下华字旗的城墙上。

    原本他们是想直接大开城门，直接让城中守军冲杀出去的。

    可看到孙坚与楚枫策马并肩，双方大军汇合在一处时，李傕张了张嘴，却最终没能说出话来。

    恍惚之间，他像是看到了两头煞气滔天的猛虎，正在城外凝视着自己。

