    

    马红俊双手扶在桌上，身子前倾，那动作恨不得把整个身子扑上去。见到这么多美味，眼睛瞪得铁直，右手按在筷子上，那模样就像随时要爆发的饿狼。

    当最后一道菜被白沉香放在桌子上，马红俊便飞快地握住了筷子，眼神火热的看着羊排，做好随时夹菜的准备。又焦急地看了看众人，左手直直伸出示意道：“来来来！别发呆了，动手吧！”

    众人望着马红俊好气又好笑，无奈地摇了摇头，随即也拿起筷子。

    此时，马红俊眼疾手快，遽然间已经夹起一块喷香扑鼻的羊排塞入早已溢满口水的嘴里，细细品尝一翻，便立即双眼放光，“这道菜也太绝了，爽嫩却不失韧性，肥而不腻，外酥里嫩的。”

    “胖子还挺会吃呀，形容的这么好，我尝一尝。”

    戴沐白听闻马红俊此言，也对于这道菜非常的好奇，起筷子也往自己口中送了一块。这一吃下去，对胖子的形容更佩服几分，心里想着：“这胖子以前这么肥，没少吃好东西，果然挺会吃的。”

    奥斯卡此时也很是好奇，脸上流露出一抹淡淡的微笑，也夹了一块尝了尝，便面露惊奇，“味道鲜美，不腻不膻，别具风味，真是色香味俱全呢！”

    小舞、朱竹清和白沉香等人也是各夹一块。一边吃一边点头，显然很认同马红俊、戴沐白和奥斯卡的观点。对唐三的这厨艺佩服得五体投地，这三哥外表温文尔雅，仿佛不染世间风尘的天外男子，但战斗起来，仿佛地狱的千手修罗，杀伐果断，绝不留情。如果不了解此人，定会让人对这个俊美青年心生胆寒！没想到厨艺也这么好，小舞得夫如此，夫妇何求啊？

    “嗯！好吃，哥你以后要经常做给我吃呀！”小舞嘴里嚼着羊排斜着头望着唐三，一脸满足地对唐三嘬嘬嘴道。

    唐三见小舞这样子，忙点头答应。

    “别的我不擅长，对于这吃呀，没有人比我更懂！”马红俊听到哥俩的夸奖，脸上流露出一抹得意之色。

    “羊肉含有丰富的营养，肉质细嫩，容易消化，补气血，对于老年人更可提高身体的抗病能力，抵御寒冷，强壮身体，这等美味岂能辜负。”邹齐夹起一个羊排闻了闻，便塞入嘴中，意味深长地解释道。

    “没想到羊排竟然还有这样的作用。”朱竹清望着装着羊排的盘子，又夹上一块。

    “我来给大家把这葫芦鸡切块吧！”马红俊见众人都尝了羊排，便拿起他那早已放在桌边的小刀。

    随即马红俊左手轻挥，葫芦鸡就来到他的身边。只见马红俊左手向上轻轻一抬，葫芦鸡就飞身而起，马红俊右手拿起小刀，对着鸡就是一顿狂切，也就一个呼吸而已，手起刀落。由神力控制住盘子，把切得很有规则的鸡肉块装盘。这让人眼花缭乱的操作，迎来众人的阵阵掌声。

    “哎呦！胖子不错嘛！这刀法还行。哦！不对，应该叫剑法，虽然你的火神剑现在召唤不出来，但你以前估计练习的很好呀！刚才你的操作有一种剑法的感觉了，我能明显感受到浓烈的剑意！”奥斯卡破天荒没有去贬低马红俊，反倒是似有似无的夸赞了一下。

    马俊得意地笑了，“刚才我使出的是火神剑上自带的一个招式，我给它起名叫风卷残云。”

    “我还以为你偷学什么厨艺呢？原来是火神剑上的招式。”戴沐白望着马红俊笑着摇头。

    “胖子！我怎么以前没见你跟我切搓时用过？”朱竹清望着马红俊，一脸疑惑的表情。

    “呃……”马红俊摸着后脑勺，解释：“当时你又没成神，毕竟切磋，我怎么能用神技来跟你打，不然我怕戴老大把我的皮剥了！”

    戴沐白朝马红俊投去一个‘你真懂事’的目光，笑笑没有说话。

    “嗯！吃起来皮酥肉嫩，而且筷到骨脱，回味无穷，齐哥好厨艺。”宁荣荣细细品尝完葫芦鸡，对着邹齐微笑着点头。

    “谬赞了！”邹齐面露微笑。

    这时马红俊跟奥斯卡几乎同时动筷，各夹一块也品尝起来。马红俊更是一边嚼着一边轻轻摇晃着脑袋，仿佛在细细品味世间最美味最美味的东西。奥斯卡也闭上眼睛，沉浸在自己的一方世间。

    马红俊率先开口：“我尝了一口，不油不腻，香纯味醇，内部汁水如江河一般，滔滔不绝。”说完这些话，马红俊咽了咽口水，便又动筷忍不住再去夹几块了。

    奥斯卡也圆睁开眼睛，斜撇马红俊一眼，随后也又去夹了一块，才淡淡地说道：“死胖子挺会吃呀！把我的话都说完了。”随即瞥向正要动筷的唐三和戴沐白等人。

    唐三也夹上一块品尝一下，“确实，外酥里嫩，汁水充足，非常好吃！”随即又夹一大块给了小舞。

    “哥！”小舞轻声呢喃道，脸上满是幸福的表情。

    众人见状也各自效仿，给自己的老婆大人夹上一块。

    众女不约而同地互相望了望，兀地都笑出了声，这帮男人真是幼稚。

    此刻，葫芦鸡已经只剩下骨头，白沉香便朝着带把肘子动了刀子，很迅速的将肘子切成大小均等的九块，随后便笑着说:“让我来先尝尝食神手艺。”

    只见白沉香在众人目光下，将一块肘子放在嘴边，细细的咬下一点，品味起来，“不负食神大人盛名，肘肉酥烂而不腻，口感滑溜，非常美味。”白沉香轻轻地笑着，红着脸开玩笑。

    小舞脸上流露出一抹淡淡微笑，“香香什么时候也学坏，这么调皮了？”她望着白沉香调侃起来。

    猝然，白沉香脸更红了。

    “这样的香香才好玩嘛！会开玩笑了。”被白沉香间接夸赞的奥斯卡对着马红俊大笑。

    “哼！”只听马红俊冷哼一声，“大香肠，香香什么样我都喜欢，要你管！”

    奥斯卡无话可说，感觉满头黑线，无缘无故就被胖子针对了！

    不多时，菜就全吃完了，众人也非常的饱。

    “我靠！太高兴，我们忘喝酒了！”马红俊突然从椅子上站起来，望着众人一脸不可置信的表情，而椅子已经被他站起来产生的恐怖劲气冲飞而出，被击得粉碎。

    旁边的白沉香跟邹齐都被他这动作给弄得有些无语。

    “对哦！我们忘了喝……咝！”几乎奥斯卡和戴沐白同时开口，但没等他俩说完，立马就被宁荣荣愤怒的声音打断了。

    “死胖子！喝你个头，一天天老想着喝，不喝能死？香香不用完成传承了吗？你是不是把重要的事情忘了？”随即又转眼瞪向奥斯卡，对其发出最为郑重的警告。

    此时朱竹清也眼氲寒光瞪着戴沐白。

    戴沐白和奥斯卡被吓得不轻，“幸好刚才没说完啊！不然……”戴沐白想到这里，浑身发凉，一个月不能沾酒是小，连床都上不了呀！堂堂星罗帝国王子以及狂兽之神要睡地板。

    奥斯卡更是想到之前因为喝醉发酒疯，使得荣荣发飙，好不容易才把她哄高兴。如今他低着头不敢再看宁荣荣，咽了咽口水。

    “胖子！我给你满上一杯。”白沉香瞪着那杏桃眼对着马红俊微微一笑。

    在马红俊看来，那不是笑，简直就是死亡宣判，胖子此时吓得脸部肌肉都有点抽搐。

    小舞望着唐三，露出一抹满意微笑，随即收敛。精神力传音道：“哥，还是你老实，我喜欢！”说罢，脸上露出一抹淡淡的红晕，转瞬即逝。

    “我更喜欢你！”唐三没有传言，是直接说出来，虽然声音小，但以众人实力都听得清清楚楚。

    此时戴沐白等几个人望着唐三，有那种恨不得将唐三“碎尸万段”的冲动。

    唐三也感受到众人那冒着浓烈杀机的眼神，抹了一把额头上并不存在的冷汗，尴尬地朝着众人笑了笑。

    小舞则羞红了脸，娇叱一声：“讨厌！”便即刻把双手匍匐在桌上，整个脸都埋到里面去了。

    邹齐望着众人，摇头苦笑，心里暗叹：“这帮家伙！”

    “我们收拾一下，就出发吧！”唐三此时缓过神来，慢慢地起身对众人说道。

    …………

    翻过一座座雪山，跨过条条大江大河，终于到达目的地。

    极北之地，风神谷。

    “白沉香！你真的准备好了！”风神塔莲娜严肃地对着白沉香问道。

    白沉香没有任何迟疑，她那绝美的容颜满是坚决，“我准备好了！”

    塔莲娜满意地点了点头，随后微笑着说：“废话我不多说，虽然考核的难度被提升，但我坚信你有能力通过，成就新一代风神，我希望你带着风神一脉走向那前所未有的巅峰。”

    “我绝对会将风神一脉发扬光大，造福苍生，走向前所未有的巅峰。”白沉香坚毅的声音响起，仿佛一朵铿镪玫瑰。

    “很好，风神传承九考，第九考，穿越千米风刃阵，开始！”塔莲娜满眼欢喜，望着白沉香淡淡一笑。随即又无奈地看向大供奉，轻轻地长叹一声。

    “风神大人！我已经活了十几万年，能用这残躯为风神传承最后做一件大事，我感到十分满足。”大供奉神色平和。

    众人都知道，大供奉在传承第九考时，需要献祭，打开通往神界传承殿大门。这是每一个大供奉的使命，更被他们视作无上荣耀。

    “大供奉！对不起，为了我的传承，让你付出生命。”白沉香略带哭腔，声音颤抖着说道。此时白沉香两眼已经噙满泪水，身体不由颤抖着，望着大供奉充满不可言表的自责与无奈。

    “孩子不要担心，不要因为我的离去影响你的考核，你一定要通过第九考，也不枉费我的牺牲。别哭，死亡只不过是新的开始，我的灵魂将得到永生。”大供奉说着话，飞身而起，全身燃起灿金色火焰，他在火焰中双手展开，双眸缓缓微闭。本不高大的身躯，此刻却如山似岳。

    白沉香望着全身包裹灿金色火焰的大供奉，已经完全控制不住情绪，泪水就如决堤的江河般倾泻而下。心里默默地想着：“我绝对不会让你失望，一定会成就风神，把风神一脉发扬光大。”

    史莱克七怪几人见状，对着大供奉微微躬身，其他几位供奉则双膝跪地，整个头都死死地磕在地上，一动不动，表达对大供奉的最高敬意，一切都是那么安静。

    此时已经有一道虚幻的大门缓缓出现。

    “别哭，小姑娘。答…应…我…，我活了…几万年，……并不…算…夭折，而且…我死后……灵魂也……将得到……永…生…比…活…着更……好。”随着大供奉身上灿金色火焰不断升腾，大供奉声音越来越飘渺，到最后已经细若寒蝉。

    而白沉香已经软倒在地，成为一个泪人，呜呜大哭起来。

    身前是一道燃烧着火焰并金光大放的门，它是通往第九考传承神殿的传承之门。

    众人没有打扰，不知过去多久，白沉香才把情绪稳定下来，望着这大门，神色决然没有一丝犹豫地踏进里面，当整个身体进入后，便一阵扭曲消失不见。

    此时大门旁边几个神力屏幕悄然出现，里面显示着白沉香的各种视角细节。        

