    “相信我，我会保护你的。”

    崖边的风在耳边呼呼咧咧，将姚庄的声音全部打散。

    简瑶不知道他在说什么，只感觉身子被他紧紧抱着，替她挡去崖边的岩石的撞击。

    她抬头，看到他嘴的血像挂在屋檐的雨水一样一滴滴往下掉，有的滴在她的胸口上，额头上……

    她说：“姚庄，我们会不会一起死？”

    姚庄说：“不会的，你不会死！”

    姚庄抱着她的手越收越紧，而简瑶眼里只有下面无底的深渊。

    她不怕死的，因为肚子里有孩子，她又惜命了，所以她恐惧。

    她终于知道人为什么不可以坦然面对死亡，因为心里有不舍。

    简瑶心里的不舍有很多，宫尚，孩子……

    假如她无牵无挂，和姚庄坠崖就坠崖了，但她并非没有。

    所以她不自觉地回抱着姚庄……

    然而，两人的身体还是直线下坠，简瑶怕自己没有机会了，抬头看着他大喊道：“姚庄，对不起……”

    是我连累了你！

    “瑶瑶，瑶瑶……”

    有人在叫她，简瑶睁眼，竟是宫尚。

    迷茫地擦了下眼睛，简瑶抬手抚摸着这张脸，清冷的面容，棱角分明的线条，还有这双一望如陷深潭的黑眸。

    是宫尚没错！

    那么，她没有死，对吗？

    简瑶挣扎着坐起来，宫尚紧忙拿了个靠枕垫在她背后：“你终于醒了？”他问，满脸担忧，“要喝水吗，口渴不渴？”

    简瑶环望了下四周：“我这是在哪儿？”

    “医院。”

    医院？怪不得这里什么都是白色的。

    “可我怎么在医院里，我不是坠崖了吗？”

    宫尚猛地一把抱住了她：“是，你是坠崖了，但我又没把你找回来了。”

    宫尚和陆风完成了任务，之所以没有和陆父及时联系，是因为小李子告诉他，少奶奶出去了两天，平安地回来了。但是陪同在侧的康成却受了伤，小李子听说那伤是替少奶奶挡的，便不由担心起来。

    本着宫尚给的监护之责，便一五一十地向他汇报了。

    所以宫尚急匆匆地往家赶，却没赶上和简瑶碰面，反而碰到了要出门的康成。

    这才知道，简瑶去燕城找他了。

    然而，等他刚到燕城的时候，阿昆又打电话告诉他，少奶奶失踪了。

    好在酒吧有监控，康成一下认出来那人是买骢的手下，因为在T国的那场婚宴上，他好像见过那张面孔。

    所以很快就把目标锁定在买骢身上。

    只是等他们找到买骢的行踪，并找过去的时候，只看到姚庄抱着简瑶的手一起坠崖的画面。

    当时宫尚心都要跳出来了。

    他不相信他所看到的，或许者他不相信他的瑶瑶会死。

    所以哪怕亲眼看到她从那么高的地方掉下去，他仍不放弃，把他的人还有康成的人全部调来，在崖下一寸一寸地找。终于在崖腰上的一块凸出来的岩石上看到了昏迷的简瑶……

    “幸好你没事，不然……”他会把那座山夷平。

    宫尚想想到现在都心有余悸。

    “你找到我了，那姚庄呢？”简瑶连忙问。

    宫尚的脸有些凝重：“还在找。”只是生死不知。

    “不止是我的人，姚庄的那些属下也在找他。”宫尚一看简瑶失望的脸，立马安慰，“放心，我一定会找到他的。”

    “一定要找到他，这也是我欠他的。”

    这是康成说给她听的一句话，现在转赠姚庄。

    想想，从认识他到现在，好像她一直是被救的那个，而她，一直欠着他的恩而不自知。

    “瑶瑶，你怎么会在那个洞里面，而没有……没有和姚庄在一起？”宫尚疑惑。他们两个一起掉下去的，怎么半路简瑶落在那块岩石上，并且身上除了轻微的擦伤，其他地方都没什么大碍，可姚庄却整个人不见踪影。

    “我，我是被他推上那块岩石上的。”

    当时她以为她和姚庄都会死，谁料，姚庄突然被一棵树挂住，正好旁边就有块崖石。

    姚庄想尽办法，把她放在那块岩石上，而那棵树在他折腾了一阵以后，终于承受不住，断了。

    如果当时，他们两个都不动，再借助旁边一些可以撑手的地方，或许可以撑到宫尚来找他们。

    他们两个都不用死。

    但是谁会想到，他们会来救人。

    毕竟买骢一直在上面缠着。

    而姚庄也是防万一，才迅速做了这个决策。

    他不希望她受一丁点伤害，哪怕是万分之一的机会，他也不想。

    这种细到极致的呵护，跟宫尚比起来，毫不逊色。

    简瑶想想当时的情景，都想哭，眼泪就这么肆无忌惮地掉下来了：“宫尚，你知道吗？巨鸠山，我说，好像有一个人一直在盯着我，暗中帮我，我直觉没错，那人就是姚庄，还有高祺把我绑走放在海边的木屋里，那个在黑暗中放枪默默帮助我的人也是他……我欠他太多太多，余生都还不完了。”

    “别哭！”宫尚抚去她眼角的泪水，心疼道，“你还不完，我来还。”

    她欠的，便是他欠的。

    “所以你一定要找到他，一定要救他，我不要他死……”

    “好。”

    ……

    里面的人哭得稀里哗啦，外面等待的人也是焦燥不安。

    康成来回踱着步，不知在门口徘徊了多少回：“到底醒没醒，为什么不把门给我开开，让我们进去看一眼？”

    康博宽慰道：“别急，要是有事，宫尚早出来了。”

    唐禹也是个直性子，康成一发难，便也忍不住了：“二哥也真是，明知我们担心，怎么还把门给反锁了，不知道躺在里面的是我二嫂和我未来的侄子么？”

    要享受二人世界，稍稍等一等不行吗，非要现在？

    沈健亦是凝着眉：“刚才医生护士确定说二嫂没事，是吗？”

    “没事，大人小孩都没事。”如若不是这样，叶妃早闯进去了，管宫尚会不会给她脸色看呢！

    “这次也是命大，从那么高的地方摔下来，居然平安无恙！”唐禹接过话道。

    “什么命大，那是有贵人相助，要不是姚庄那小子，后果还不定怎样呢！”康成想想他带人赶到时的情景，那简瑶和姚庄是在他眼皮底下坠崖的，“当时我都恨不得冲过去一起跳了。”

    这话落下，众人纷纷抬眸，满是疑惑地望着他！

