    叶修和张佳乐由衷的有一种受宠若惊的感觉，现在的他们不仅有人帮忙加血，帮忙发药，帮忙拖住嘉王朝的那些人，甚至还有人将他们给拉进了一个大型百人团里。

    所有人密布在蚀骨沼泽里打怪，君莫笑的等级如同飞一般不断的提升着。

    叶修从进入第十区开始，除了圣诞节的时候哪里感受过网游中的热情和喜爱？不是被追杀就是和人勾心斗角，突然这样一下子挺不习惯的。

    而张佳乐隐藏身份加入了百花谷，不是核心成员的他自然也没有这种的待遇。

    两人一时间都感觉有些无聊……

    老魏集结了一大批的玩家，堵在嘉王朝分会所在的主城门口，嚣张的叫骂道，短时间内已经被系统警告了三次。

    看来他对于迎风布阵的人头只值100RMB怨念很大啊，叶修乐呵呵的抽着烟看着老魏的电脑屏幕，时不时的还点评两句，扭头一看，君莫笑又提升了有一级。

    “这……还真是受宠若惊啊？”叶修感叹了一句：“小白，要不你也带着莫里亚蒂一起来吧！”

    “额……也行。”白墨看了一眼等级还没一个小时就攀升了一级的君莫笑，显然是有些眼馋的。

    这么多人帮着升级，真的很幸福啊，真香！白墨操控着莫里亚蒂向着蚀骨沼泽跑了过去，沿途还跟着一大群人护卫在其左右，不断的帮忙拦下来大批的想要杀莫里亚蒂的玩家。

    “师傅……我也想这样升级。”包子可怜巴巴的看着白墨的电脑屏幕：“看起来好热闹啊！”

    “额……你的等级在第十区已经是最高的一批了啊，没人能带你升级了啊。”白墨看了眼包子入侵的等级：“还是抓紧时间升级吧，虽然我们现在看着潇洒，但是实际上还是凶险异常啊……”

    “哦。”包子眼馋的看着莫里亚蒂也加入到了队伍之中，等级条同样的开始迅速上涨。

    “老叶小白老张老魏！你们没事吧！不知道是哪两个混蛋给你们发了一个劳什子悬赏令啊！小心！”陈果火急火燎的冲了进来，大口的喘着粗气：“额，你们在干嘛？”

    白墨正在悠哉悠哉的拿着手机打开论坛在看，叶修将荣耀界面缩小，看的是正在重播的霸图与蓝雨的比赛，张佳乐则是一脸认真的看着百花战队的近况，听着解说员赞叹邹远进步之大如同脱胎换骨的时候，他的脸上也露出了笑脸。

    陈果懵逼的将视线移向了训练室内唯一的声音来源。

    “你们都是猪吗？听老子指挥，看到那片练级区没？二十个身位！冰系元素法师先都给他们冻住！火系的洗地！没进团的人抓紧时间进一下！开了队友豁免再往上冲！”老魏一股意气风发的模样，身边簇拥着的全都是人。

    “小……小白，这是什么情况，你们现在不应该是在被追杀吗？”陈果懵逼的拍了拍距离他最近的白墨：“义斩天下的人这么大方，给了这么多人当护卫吗？”

    白墨抬起头，笑眯眯的看着陈果：“是啊是啊，可危险了！不过这些可不是义斩天下的人啊。”

    “那你们现在这是……小心！”陈果一声惊呼，有一个盗贼开着潜行突兀的出现在莫里亚蒂的身后，双剑已经刺入了莫里亚蒂的身体，莫里亚蒂的血量瞬间就少了五分之一。

    “靠！A区怎么看的！有个盗贼冲进来了！”

    “加血加血啊！”一道牧师的治愈很快就被扔在了莫里亚蒂的身上。

    “去两个骑士，什么都不要干，给我好好的护卫在莫里亚蒂的身边啊！”

    陈果的情绪感觉有些不连贯，刚想问些什么，无数绚烂的远程攻击很快就覆盖了这一块小地方。

    “卧槽，福尔摩斯没掉吧？是谁干的……为什么你的经验条没掉还上涨了？”陈果茫然的问道。

    “团队豁免啊陈姐。”白墨指了指旁边的团队频道：“你看……”

    “哦……哦。”陈果显然是有些没反应过来发生了什么事情，难道小白雇人保护自己了吗？还是这些是义斩的人，这个人情好像又欠大了……

    “别想太多了啊陈姐，教授的那个帖子是我发的。”白墨笑嘻嘻的给陈果解释了一番。

    现在的年轻人……都这么不得了了吗？陈果面色复杂的看着白墨，自己刚认识这个小家伙的时候为什么会把他归类为纯良无害好欺负的那种的呢？

    “带着我们升级估计也就是想要多杀几次吧，两个悬赏一块拿，不过问题不大。”白墨笑了笑：“最麻烦的是怕他们一直守着我们……这样可能就有点危险了，毕竟论坛账号虽然是实名制，一人只能注册一张，但是又没有和账号卡绑定，我也不知道到底是谁下注了哪一天。

    或许跟在我身边的这两个骑士就是别的工作室下注周二的玩家也说不定啊……”

    陈果挠了挠头：“所以最后真的要把那个悬赏给送出去？银武还好办一些……到时候让他们自备材料，但是这个测试员……荣耀那边没问题吗？”

    “没问题的，我贡献了一部分bug，现在荣耀那边很缺测试员进行测试然后尝试修改。”白墨点了点头：“我已经协商好了，东西还是要给的，不然教授的名声就坏了。”

    “靠，这事你都能干出来还在乎什么名声。”老魏嘟囔了一句。

    “这可是教授啊魏老大！是教授！”白墨认真的强调了一番。

    “行行行……小白啊，要不你再用教授的账号给我补一个悬赏吧？杀一次就能拿银武的那种。”

    “那我觉得拿你还是快点删号吧……”

    老魏一蔫，嘴里又说着什么“蓝溪阁是我创建的”，“索克萨尔是自己精心打造的”，“黄少天是我拉入蓝雨的”这些让人听不懂的话，训练室内一时间又充满了快活的气氛。

    “额……等等，小白，你刚才说贡献了一部分bug？”陈果在笑过一阵子之后才反应了过来。

    “是啊！”

    “那其他的……”

    “哦，其他的这几天也会告诉他们，只不过……是以其他的方式。”白墨眯起了眼睛：“悬赏，开一个星期玩玩就行了，太缠人的话，可是会让人厌烦的。”

    隐藏在黑暗中的教授扶了扶帽子，嘴角勾起了一抹笑容。

    “这个礼物，希望嘉王朝会喜欢吧？”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    打赏加更！今天还有三更！

