    出乎罗佳的意料，在接到北美律师团通风报信仅仅两天后，他又接到了布朗大律师的电话。

    这位布朗大律师是谁呢？

    他是罗佳在北美雇佣的另外一个狗腿子，来自全美排名第一的克拉瓦斯律师事务所，因为北美市场在全球的影响力实在太大，所以罗佳非常重视，搞了一个双保险，把两大事务所全部雇佣下来。

    布朗律师直截了当的告诉罗佳，准备拿起武器战斗吧。

    Cadence和新思在国会的游说极为成功，国会的议员老爷们，早就看星辰科技不顺眼了，拳打苹果，脚踹谷歌，惹得北美，乃至全球上下鸡犬不宁，实在是大大的可恶。

    这回可算找到个由头，此刻国会的议员老爷们，正在摩拳擦掌，积极备战，想必不用多久，他们就会对星辰科技放大招。

    布朗律师估计，北美毕竟是全球霸主，他们除了自身实力强横之外，还有一个最大的优势，那就是小弟和狗腿子的数量众多，就算北美自己不出手，指示手下的狗腿子们，搞一搞星辰科技，也是毫无问题的。

    自古以来，但凡霸主这种存在，总要养一些小弟，以彰显自己的威风。

    当年华夏雄霸东亚的时候，什么越南啦，霓虹啦，韩国啦，琉球啦，以及那些东南亚土王们，都要定期前来朝贡。

    每逢新皇登基，还要派使臣从华夏讨一份诏书，放在王宫里供奉起来，对外牛逼哄哄的宣称，你们都给我看清楚了，我乃天朝上国册封之王，你们谁要是反对我，就是反对天朝！

    还别说，这招一直都挺好使，直到近代这几百年，东方的巨人渐渐衰弱，别说手下这帮小弟，自己都被列强打的鼻青脸肿，于是身边的小弟也渐渐不听话了，全都拜了新的码头，成了北美麾下的狗腿子。

    罗佳放下电话，心知星辰科技创业以来，最大的考验就要来临了，以国家意志对抗星辰科技这样的商业公司，明显有欺负人的嫌疑。

    可这世界终究是靠拳头说话的，别人真要有心整你，你也拦不住他们。

    罗佳站在窗口抽了一支烟，然后找来了安然和洪涛等人，把北美的情况告诉他们。

    众人听罢，纷纷表示不可思议，星辰工业软件目前还是免费的，不敢说造福全球，至少也是科技界喜闻乐见的存在，北美竟然要对一套免费的工业软件下手？

    罗佳淡淡说道：“其实，我早就料到会有这样的结果，新年期间，财富杂志临时推出特别榜单，把我们排在那么高的位置，又给我带上全球首富的高帽，你以为他们真的是好心吗？”

    “福布斯的后台是华尔街，我们和华尔街的矛盾，早就已经不可调和了，他们的手段，和去年我们对付三星的时候一样，明面上是称赞，其实是想要捧杀我们啊。”

    呼~

    众人纷纷倒吸一口凉气，是啊，福布斯的这张榜单更像是临时赶制出来的产物，他们明明都是每年夏天发布榜单，唯有今年，在冬天推出了所谓的新年特别版，其背后是有着险恶用心的。

    更难得罗佳没有被胜利冲昏头脑，他依然很清醒，一眼就看穿了对手的底牌。

    罗佳耸了耸肩膀，继续说道：“这一天早晚都会来，因为我们这三支箭，已经动了列强的根基。”

    “工业软件表面看来是软件，其核心却是工业，是为了解决我国工业大而不强这个难题而存在的，有了更好的工业设计，我们的产品，将在国际上更有竞争力。”

    “而星辰大学，动的是他们另外一大根基，人才，科技要靠人来创造，想当年二战结束的时候，德国基本上被轰炸成了废墟，但是他们的工程师还在，他们的大学教授还在，短短几十年后，德国人又从一片废墟中爬了起来，重新成为欧洲的霸主，靠着欧元作为武器，完成了当年元首都没能完成的事业，这就是人才的力量！”

    “而我们的第三支箭就更厉害了，卡门涡街实验剑指能源，你们只要看一下全球五百强排行榜就会发现，能源巨头在这个世界上，占有多么显赫的位置。”

    “而我们的能源计划，是为什么而准备的呢？”

    “为了汽车！”

    “在地球上，没有比汽车更大的产业了，全球每年围绕汽车产业生成的gDP，高达十万亿美元以上，在所有工业产值中，汽车自己要占到一半，要是没有了汽车产业，就等于砍断了列强的一条腿。”

    “短短一年之内，我们连续发了三支箭，每一箭都射向列强的腰眼，他们能不恨我们吗？”

    “我们的电池价格如此低廉，已经逼的德国和北美联手了，估计很快他们还会拉上电池领域的另外一大巨头，霓虹，组成新的八国联军，来对抗我们在汽车领域的冲击。”

    罗佳说到这里，目光扫视全场，只见这些跟随自己创业的小伙伴们，好兄弟们，各个沉默不语，面色严峻。

    最近一段时间，大家都沉浸在即将为人师表的喜悦中，却没有注意到，外面的世界其实早已风声鹤唳。

    正所谓帝国主义亡我之心不死，他们不是不动作，只是一直没有找到合适的机会而已。

    罗佳淡淡说道：“如果你们上学的时候，和别人打过架就会明白，拿拳头砸别人的腰眼，是非常狠毒的打法，因为你打他的脸，把他打成熊猫，他可以向老师告你，你爸妈还会在你回家后，对你进行皮带教育，觉得你下手实在忒狠了，不好好教育，将来早晚要变成罪犯。”

    “而你要是打他的腰部，会让他无比难受，可他向老师告状的时候，老师一看他脸上好好的，又会以为只是同学间的小打小闹，顶多也就是训斥你两句，所以我在和别人打架的时候，都是喜欢先从腰部和裆部下手的。”

    众人一阵无语，罗佳并非天生的学霸，在接受星外传承之前，他一直是个普普通通的学生，打过架，旷过课，追过女生，社会经历比安然这样十四岁就读大学的传统学霸，要丰富很多，所以现在的罗佳虽然学霸，却绝不迂腐，是个罕见的科技型奸商。

    安然叹了一口气，将身体向后仰，“所以我们才没有搞半导体和飞机，因为那是列强的脸面，我们打了他们的脸面，他们就要拼命，而我们攻击他们的腰眼，他们会仇恨，却未必一上来就拼命。”

    众人纷纷点头，今天罗佳算是给大家解惑了，为什么公司明明有半导体部门，却一直隐忍不发，原来这是罗佳的一种战术。

    罗佳点了点头，“是这样，半导体不是不搞，而是做事要有个先后次序，今天我把大家找来，是希望听听你们的意见，我打算把工业软件永久免费，同时关闭北美的授权，你们有没有意见？”

    罗佳的语气非常坚决，众人听罢无不瞠目结舌。

    工业软件永久免费，然后关闭北美授权，这是要反将一军的节奏啊！

    星辰科技的工业软件好不好用呢？

    事实早已证明了，真香！

    罗佳宣布工业软件永久免费，就等于为全球献上了一个巨大的蛋糕，然而这个蛋糕谁都能吃，只有北美不能吃，这就让人非常尴尬了。

    而且星辰科技的工业软件，正在以惊人的速度，变的越来越丰富，除了第一个上市的CFD之外，最近还推出了CAD，也就是计算机辅助设计。

    相比计算流体力学，CAD软件的应用就更加广泛了，但凡是工业，几乎都要用到CAD，或者类似CAD功能的软件。

    安然听了罗佳的话，愣了几秒钟，随即笑着说道：“有点狠，但我觉得没什么问题，毕竟星辰工业是免费的，控制权在我们手里，而且北美方面不仁，我们就不义，道理也站在我们一边。”

    众人纷纷点头，星辰工业是软件部多少兄弟们汗水和辛苦的结晶，成本之高昂，远远超过星辰系统和星辰搜索。

    这样有着大好钱途的工业软件，罗佳之所以决定免费，不就是为了今天吗？

    安然的大脑在飞快计算，他很快又说道：“星辰工业是我们的一柄利剑，而剑这个东西，永远是不出鞘的时候最有威力。”

    “我提议，不要马上停掉北美的端口，而是给他们一个倒计时，制造一种定时炸弹的效果！”

    众人纷纷鼓掌，不愧是安然啊，他和罗佳是公司里两颗最强的大脑，剑不出鞘的时候才最有威力，这句话说的真是太好了！

    罗佳轻轻点头，对李默然说，“就照安然说的做吧，公告天下，由于我们正在遭受北美方面的国家安全调查，所以将在三十天之后，停掉整个北美的端口。”

    李默然笑着点了点头，等到明天，那些北美的设计师睁开眼睛，就会发现自己的工业软件，只剩下最后三十天使用期了，那种感觉，就像一个犯了毒瘾的人，你逼着他戒断。

    可以想象他们的怒火，会在整个北美引发何等惊人的风暴。

    “马上就该过春节了，软件部要不要增加留守人数，以应对突发状况？”李默然处于谨慎说道。

    “能有什么状况？”罗佳淡淡说道：“工业软件简直是老子的心头肉，为了搞这套东西，前后已经投了天文数字的钱，耗费了兄弟们那么多的心血。”

    “之所以免费，就是为了拿到这把达摩利斯之剑，拿到今后的主动权！”

    “去年，因为和谷歌的战争，整个春节我们都在加班，实在对不住兄弟们，今年不能再这样了，如今的我们，已经不是谁都能揉捏的小白鼠，按照原定计划，公司全体放假！开开心心过春节！”

    “至于北美，就让他们自己玩蛋去吧！”

    创业第三年，腊月二十七。

    星辰科技决定反击，达摩利斯之剑，出！

    北美工业软件，三十天停用，倒计时！