    第1037章 自带贤妻良母属性的女子

    「水城不知火」除了是怼魔忍，更是「水城雪风」的母亲。

    如果不能将「水城雪风」的记忆从她的脑海中彻底洗掉，那么空白期的伪造记忆就永远不可能完美无瑕。

    如此一来，「水城不知火」能选择的记忆时间点范围也就非常有限了。

    刚刚突破到影级，还没有与丈夫相识，更没有怀上「水城雪风」。

    十八岁，人生中最美好的年纪。

    将所有细节都考虑周全后，罗戒从储物空间中取出了那瓶「还童之水」。

    按照手写的使用说明，每5毫升泉水可以逆转一年的身体年龄。

    以「水城不知火」的当前年龄，倒退回18岁需要整整80毫升的「还童之水」。

    罗戒撕开瓷瓶上的封印，用一支一次性注射器精确抽取了相应数量的泉水，掰开毫无反应的「水城不知火」的嘴巴。

    随着清澈的泉水入口，「水城不知火」那丰满的身体开始了肉眼可见的回缩。

    已呈现松弛之态的白皙肌肤再次变得充满弹性，因年龄与出产而变得宽大的骨骼重新恢复了少女的纤细玲珑，随着体脂率的急速下降，略显臃肿的禸感身材开始变得恰到好处，那两只好凶好凶的大兔子也因尺寸的回缩而再次变得圆润挺拔。

    当真硬了那句话——增一分则太肥，减一分则太瘦。

    从头到脚，一切都是那样的刚刚好。

    罗戒忽然就明白了，为何同为当年的“五车双娇”，「井河阿莎姬」至今还是单身，而「水城不知火」十八岁就当了妈妈。

    男人只要不瞎，面对如此天赐尤物，都会第一时间以最原始的方式去宣布主权。

    嗯，意外也就在所难免。

    随着体态变化的结束，「水城不知火」那毫无生气的双眼恢复了些许光泽。

    罗戒毫不迟疑的将那枚【恶咒之刻印】垂在她的眼前，口念咒文，将她重新拉回到催眠状态下。

    正常情况下，以罗戒的精神属性，是根本无法催眠「水城不知火」这种B金级的NPC强者的。

    好就好在，那反派的催眠大师「胧」早已在「水城不知火」身上种下了刻印，相当于在思维记忆中开了一扇可以随意进出的后门。

    罗戒唯一需要做的，就是在「还童之水」将「胧」留下的口令洗掉后，给这个大开的后门加上一把专属于他的密码锁。

    “你的名字是什么？”

    “雨野不知火。”

    催眠自检模式下的「水城不知火」终于有了反应，但第一个问题就让罗戒愣了一下。

    随即他才想起，「水城」是夫姓，「不知火」原本是雨野一族的人。

    看来「还童之水」当真洗掉了她结婚生子的那段记忆。

    “你的年龄？”

    “十八岁。”

    “你最亲近的人是谁？”

    “父亲，母亲，水城君。”

    罗戒皱了皱眉，在这个时间点上，「水城不知火」已经与丈夫相识了么？

    这个情况确实是他没有想到的，显然「还童之水」对于时间的控制并不是那么精确。

    对于催眠术来说，每个亲近之人都是一个记忆锚点，被催眠的人很容易通过这些锚点去挣脱催眠术的控制。

    「水城不知火」的父母早已去世，女儿「水城雪风」的记忆也被「还童之水」彻底洗掉，唯一的不稳定因素看来就是这“曾经恋人”的记忆了。

    嗯，开始修改记忆吧。

    “从现在开始，你的名字叫做……”

    罗戒刚开口就犯了难，编故事容易，可起名苦手啊。

    记得「不知火」除了是一种妖怪，似乎还是一种橘子吧。

    嗯，那就叫「橘京香」吧。

    罗戒也记不清在哪里见过这样一个名字，只是直觉很适合作为「水城不知火」暂时使用的假名。

    “你出生于一个灵能者家庭，父母死于魔族之手，侥幸逃过一劫的你边游历边修炼，在十八岁时突破成为了影级强者……为了复仇你舍弃了感情，拒绝过许多男性的示好，至今没有任何恋人。”

    这就是罗戒给「水城不知火」重新设立的人设，一个身负血海深仇的野生影级天才灵能者。

    无亲无故，孑然一身。

    “我叫「橘京香」，父母死于魔族之手……没有恋人……”「水城不知火」机械般的重复着罗戒给她灌输的虚假记忆，突然面露痛苦之色，皱眉挣扎道：“不……不对，我有恋人……他是……为什么想不起来？明明很重要……”

    好强的记忆锚点！

    被「还童之水」洗得仅剩几面之缘的记忆，竟然还是无法遗忘吗？

    如果任由「水城不知火」这样回忆下去，很有可能就会凭借其强大的精神力强行挣脱这半吊子水平的催眠术。

    罗戒当即加强了对【恶咒之刻印】的精神力输入，对人设内容迅速做出相应的修改。

    既然这个记忆锚点无法删除，那就只能将它替换成另一个模样了。

    “是的，你确实有一个恋人，他的名字叫做——「夜魇」。”

    「水城不知火」紧皱的眉头逐渐舒展开来，情绪再次恢复了稳定，口中不断重复着「夜魇」这个名字，从起初的陌生到后来的愈发自然，显然已是接受了这记忆锚点的修改。

    罗戒这才长出一口气。

    虽然和预想的结果有点出入，但终究还在他的掌控范围之内。

    主体设定已经打下，剩下的就是在这基础上完善一些细节了。

    ……

    就这样查缺补漏一直忙活到第二天的清早，罗戒总算是给「水城不知火」做了一个理论上不存在任何纰漏的完美人设。

    接下来，就是要试试这个伪造的记忆程序能否在「水城不知火」的大脑中顺利运行了。

    罗戒收起【恶咒之刻印】，在「水城不知火」的耳畔轻打了个响指，后者黯淡无光的眼神瞬间恢复了灵动的色泽。

    “那个……你还记得自己是谁吗？还记得我是谁吗？”

    「水城不知火」眨眨眼，脸上的表情愈发古怪。

    “夜魇君，不是头部受到撞击就一定会失忆的，你漫画看得太多了吧？”

    “先回答我的问题。”

    罗戒一脸严肃的盯着「水城不知火」。

    “好吧好吧，你总是这么谨慎，我又不是小孩子了。”「水城不知火」不以为然的撇撇嘴，“我是「橘京香」，今年十八岁，是一名自由除魔师。至于你么……”

    「水城不知火」忽然伸手揽住罗戒的脖子，飞快在他嘴角轻啄一下，俏皮道：“你是我的夜魇君嘛！我怎么可能会忘记呢？”

    罗戒不置可否的笑了笑。

    一个从未有过任何交集的陌生女子，突然就对你有了刻骨铭心的情感和依恋，这种感觉非常古怪。

    “嗯，这里就是五车学院的宿舍么，还真是豪华呢。”「水城不知火」从床上跳下来，如好奇宝宝般的四下参观着房间，“呐……说起来夜魇君应该还没有吃早餐吧？为了照顾我忙了一晚，我似乎应该回礼呢。”

    说罢，她便自顾自的翻找起了冰箱，在小小的简易厨房中忙碌起来，系着围裙的贤淑模样仿佛新婚不久的小妻子。

    只能说不愧是自带「贤妻良母」属性的女人么……

    罗戒站在一旁有些莫名尴尬，总觉得好像偷了别人的什么东西。

    “嗯？夜魇君觉得很无聊吗？”

    「水城不知火」似乎误会了罗戒那微妙的表情，忽然单手快速结了个印，身影晃动一分为二，分裂出一个与本体一般无二的水分身。

    “那就让这个分身陪着你吧。”她叉腰晃动着手指，俏皮道：“虽然是分身，但与我的意识是并行的，所以H的事情是不行的哦！……至少也要等我做完早餐。”

    “你这分身术还真是方便。”

    罗戒笑了，他可是亲身体会过「水城不知火」这堪比《火影忍者》中「禁术·影分身」的水分身之术的，如今在这种生活场景中出现，感觉有种莫名的温馨有趣。

    “那当然，这可是我的新娘修行功课。”「水城不知火」的语气中透出满满的自豪与得意，“如果将什么事情都交给佣人去做，哪还有家的感觉……咦？有人敲门？”

    “我去吧。”

    罗戒起身走向玄关，拉开房门，只见「水城雪风」脸色铁青的站在门口。

    在她身后是局促不安的「秋山凛子」。

    “抱歉，夜魇君，我今天早上见你没接电话，就用「五感跳跃」往你这边看了一眼。”

    “闪开！我要见我哞……”

    「水城雪风」刚开口，就被罗戒飞身上前按住了嘴巴，同时给了她一个极为凌厉的眼神。

    “咦？夜魇君，这是你的同学吗？”「水城不知火」的水分身从里面探出头。

    “我有事出去一下，很快就回来。”

    罗戒随口回了一句，直接将身材娇小的「水城雪风」夹在腋下，捂着嘴巴纵身跃下了阳台。

    ……

    五车学院后山树林。

    确认四周再无其他人，罗戒将夹了一路的「水城雪风」撂在地上，一把推给了紧随其后的「秋山凛子」。

    “雪风你给我闭嘴，凛子，你来说。”

    「秋山凛子」向愤愤不平的「水城雪风」轻轻摇头，随后走到罗戒近前，面带歉意道：“是这样的——之前雪风想给不知火阿姨办个葬礼，却一直联系不上你，今早见学校的电子名单上有你的返校记录，打电话却又打不通，就拜托我看一下你在不在宿舍，结果却看到……夜魇君，求你实话告诉我们，那个真的是不知火阿姨吗？”

    ?  ?彩蛋章发个年轻版不知火吧，也不知能不能过审……

    ?  

    ????  

    (本章完)

