    银龙穿梭在云际，一声声龙吟响彻云霄。

    彭禹从指挥室出来，望着脚下“银龙号”陷入沉思。

    “虽然买家秀和卖家秀差距大很正常，但……但这差距有点太大了些。”

    他们按照“祥龙号”图纸进行建造，但打造出来的战舰外形和“祥龙号”几乎没有一丁点相似。

    彭禹去找烛项。

    只见他站在龙首顶部，正拿着笔记本，飞快记录银龙号数据。

    “叔玉，你过来下。”

    “殿下来了？您快看，咱们成功了！”烛项难掩亢奋之情，激动道：“虽然咱们赶工仓促，但飞行平稳、速度正常，并不逊色一般战舰。”

    “孤不想问这个。”彭禹指了指脚下银亮色的外壳：“祥龙号是体态修长的神龙形状，为什么银龙号是一只带着翅膀的大蜥蜴？”

    臃肿，太臃肿了。

    巨大的银色方形外壳前方有一颗硕大龙头，后面挂着一条逐渐变小的龙尾。方型外壳下方有八只收拢的龙爪，顶部还有一对根本用不上的龙翼。

    这哪里有半点图纸上的样式？

    从东方系的神龙变成西方喷火巨龙，这种现实落差让彭禹很不适应。

    “是按照祥龙号建的。飞行装置的阵箓图构建，生活区的管道铺设，指挥塔的控制中枢……”烛项掰着指头数着：“殿下放心，从功能性看，‘银龙号’战舰完全可以说是‘祥龙号’的子型机。至于外观……”

    看到巨大的银色铁壳，哪怕烛项再偏心自己的杰作，也说不出一个美字。

    想了一会儿，他果断甩锅：“因为材料不够。就算大殿下全力制作银铁，我们也无法构造上百里长的巨大龙体。”

    和祥龙号相比，银龙号很小，全长只有一百二十丈。

    “再说，咱们只有一千来号人，用不了那么大的空间。要知道，祥龙号可是供整个屠龙军团使用。即便最低配置，也是一万人负责在祥龙号各节战舰进行控制。”

    祥龙号的功能之一就是可拆解。上百里上的龙体进行分解后，可以转化为成百上千座巨型战舰。

    且不论能不能打造，即便打造出一座祥龙号。在场这一千来人，根本无法驾驶。

    “算了，就这样吧。”

    想到龙首的控制台只有二十个人进行飞行控制，彭禹歇了内心的那点子虚荣心。

    那可是祥龙号哎！大昆神朝已知的最大规模战舰。

    ……

    在彭禹一行建造巨舰时，罗家人早已前往第二天。只有零星几个散人还在第一天搜索天材地宝。

    忽然，他们听到整座天界在震动，嘹亮的龙吟震碎一重重云海。

    钱万抬头看向天空，银色巨龙乘云驾雾，它超越自己，向着天王宫飞去。

    “这……这是大昆神朝的人？他们竟然带进来这么大一艘战舰。”

    钱万追着巨舰方向来到天王宫。

    颛阳和一众探险队的人都聚在这里。

    天王宫中坐着一尊天主化身，此乃弥罗天帝三十三化身之一。

    颛阳等人通过术法探查，可以明确断定：这尊天主化身无限趋近于武圣。

    “不过如果有武圣之力，罗开、罗玉沁那群人怎么飞升第二天界？”

    “你们后退，回到战舰来。”

    彭禹传讯，颛阳等人撤离天王宫。

    此时，天主化身睁开眼，看向银龙号。

    “还不错，这些小家伙很聪明。合众之力，这才是人道啊。”

    他起身走到宫殿门口，正要开口说出这一重天的试炼内容。

    忽然！

    云空响彻雷鸣，无数道光亮从“银龙号”升起，大小各异的炮口对准天王宫。

    那是厉皇借出的武具，天主化身汗毛乍起，感觉不对。

    “等等，这一重天并不需要跟我打……”

    轰隆隆——

    如汪洋一般的攻击轰下，天王宫崩塌，天主化身灰飞烟灭。

    ……

    三十三天，弥罗天帝看到第一天的战斗，嘴角忍不住抽搐。

    “这些小家伙下手太狠了吧？”

    天地良心，他留下这个试炼，完全是一片公心。就连自家血裔罗氏都没有太多偏袒，容许神朝和罗家公平竞争。

    在第一天，只是给后辈们一点敲打。试炼很简单，第一天界几乎没有危险。只要跟太皇天主召唤的一尊散仙神将打一场即可飞升。

    跟天主化身打？

    打从一开始，弥罗天帝就没指望这些后辈击败自己的化身。

    “他们带来的武具着实不简单，那些巨炮似乎是罡力催动的？相当于上千人联手，催动大圣级别的破坏力？”

    弥罗天帝挥挥手，升起天梯将“银龙号”拉入第二天。

    第二天界，太明玉完天，此界也有一尊天主镇守天宫。

    在“银龙号”飞上来后，天主立刻道：“本界试炼，每人收集五颗石兽元丹即可飞升。”

    颛阳来到指挥室，和彭禹等人一起往外看。

    这一界中，宫殿门口的狻猊、貔貅等神兽纷纷活过来。这些徘徊在天界的石雕守卫皆有天罡修为，一阶到九阶不等。

    “收集五颗元丹，我们这千多人加起来，数量庞大啊。”

    “没关系，直接打穿就是。”彭禹毫不客气，又招呼防御组进行炮台轰炸。

    反正炮台蓄能，用得是大家自己的法力罡气。三班轮倒，可以持续一天一夜。

    五颜六色的光亮照耀天际，在一波炮轰下，石兽纷纷破碎，散落一地元丹。

    几位散人正在各处仙宫游荡，看到这一幕后，不禁张大嘴巴。

    昆晏看到这一幕，对三皇子道：“昆昱，他们都是你请来的宾客。试着拉拢一下，看看能不能让他们上船。”

    昆昱看向彭禹，彭禹微微点头。

    于是，三皇子跑去跟这几位散人联系。

    很快，几位散人加入仙术组，跟着银龙号扫荡。

    在银龙号轰炸石兽时，颛阳带领探险队成员来到发射台。

    这座轨道发射台内镶嵌十二座飞艇。

    众人准备妥当，飞艇一艘艘射出，在宫殿间收集石兽元丹，并记录每一座宫殿的地图和仙术符文。

    “行了。”

    没等彭禹一行收集足够，太明天主直接放行。

    “算你们通关，另外剩下四天你们也别去了，直接上第七天。”

    看着自己控制的领域一片狼藉。虽然石兽可以不断复活，但这种炮台轰炸，着实崩坏了太明天主预想中的试炼。

    天梯金光垂下，“银龙号”瞬间进入第七天。

    刚一进来，银龙号如受重创，开始晃动起来。

    “这一天内重力变化，比刚才第二天增加五倍……不，是十倍！”

    “不对，传说中的三十三天，不是越往上越轻吗？”

    指挥室一片慌乱，彭禹连忙稳定人心，检查外界的大气检验结果。

    “碧落仙气的纯度比第二天提升二十倍，的确更轻了，不过……”彭禹看向虚无越衡天中的宫殿。

    那些宫殿犹如一只盘踞的凤凰。凤首、两翼、尾翎、身体都是一座座宫殿。

    “这片宫殿群自带重力术法，调整本界重力对抗清灵之气？”

    不仅如此，重力牵引还在增加。

    “银龙号”晃晃悠悠，向天门方向撞去。

    昆?忽然对控制台传讯：“调整第一动力源，启动第三备用动力，发动‘玄阙立场’。”

    龙首控制台，几位驾驶员赶紧激活备用动力。

    两只龙翼忽然扇动起来，无数龙纹在翅间闪亮，最后有两条黄橙橙的大地元气带环绕巨舰。

    大地重力场和天宫重力场相互排斥抵消，“银龙号”越飞越高，观察这一层天界。

    舱门打开，一男一女走进来。

    “殿下，我们推算凶吉。发现这一重天开始，我们会出现伤亡。”

    “殿下，根据我们的探查。这一重天有许多生命体，且能量级别超出天罡，达到神通级别。”

    彭禹皱了皱眉，对颛阳道：“颛阳，准备下去探险。记着，小心为上。遇到危险，立刻撤退，或者召唤主炮打击。”

    ……

    弥罗天帝塔现世，金吾城全面戒严。

    居民们在警戒圈外眺望宝塔，不断议论着。

    天帝塔的传说，大昆国民也知道。见到三皇子大婚当日宝塔现身，自然认为是天降祥瑞，大昆昌盛之兆。

    至于这尊塔会不会落入他人手中，国民们根本没有想过这个可能。

    神皇高坐天宫之上，在他眼前，区区一尊至宝仙塔，怎么能溜走呢？

    天宫，神皇俯视大地上伫立着的仙塔。

    在他身边，群臣议论纷纷。

    要不要再派遣一批人去？去多少人？各方势力派遣的人员份额如何安排？

    于是，众人开始扯皮。

    神皇和凤皇联络，但凤皇这次显然耍大牌，根本没打算去。它懒洋洋躺在鸟巢中，吃着面具人赠送的先天道炁，十分享受。

    大昆神朝的边缘地带，一座荒凉的大山里，也有“人”在讨论弥罗天帝塔的下落。

    “天帝塔出世了？这是要跟我们的三十六天争锋吗？”

    “莫慌，这是好事，你莫忘了当年的预言。”

    一柳一桃两颗大树在彼此对话。

    “师兄指的，是七大仙君为大昆预言的未来？”

    “对。当年灵皇和七大仙君斗法。我们虽然输了，但也窥见大昆的覆灭。天意难为，如今仙塔出世，正说明大昆气运将衰。”

    昔年，混元道界的七大仙君联手推算天机，得到一段谶语：

    “乾坤灵启，万道复生。金乌凌空，武断仙途。八景天下，百族来朝。玄鸟解忧，魂落望乡。惠泽众生，天火焚地。比翼泣血，离恨成天。烈武神德，诸界归心。**（魔凰）**，****。帝塔出世，神皇证道。凤皇涅槃，九霄天倾。”

    那段谶语刻在太恒神石上，但其中一句话模模糊糊，只依稀辨别“魔凰”二字。

    “当年七大仙君联手推算的天命，已经快到最后一步。接下来，只要等待凤皇涅槃，九霄天崩，就是大昆的末日。”

    九重天，是昆吾氏统御天下的底蕴。神皇登基，必然以帝罡支撑九重天，抵挡上古日月的毁灭之力。

    九重天崩，自然意味着昆吾氏不能再出一尊神皇，昆吾浩劫就在眼前。

    “但那句关于‘魔凰’的预言，却一直没有结果。帝塔，确定是弥罗天帝塔吗？”

    “自然，除却上古天帝祭炼的宝塔，又有什么塔可以称作‘帝塔’？至于前面那句，无非是应了当今神皇时期的一段情怨。五鸟预言之一罢了，不足为奇。”

    同伴欲言又止。

    前头几句预言分别对应一位神皇，紧随其后的一句，是那位神皇时期的一段冤孽。而这几件事也可以说是大昆神朝的转折点，影响深远，怎么能说不足为奇？

    当年他们之所以假作“魔凰”预言挑拨灵皇和高阳王，就是从这段谶语来的灵感。

    “等等，假如昆烈成功跨入皇极境，就算七大仙君联手，也未必能抵抗神皇之威吧？”

    两位仙家一合计，察觉不妙，赶紧传讯回去。

    但混元道界关注大昆一举一动。在帝塔出世那一刻，也已经开始准备。

    一条条千里道炁在虚空交错，仙识彼此交流。

    “弥罗宗的帝塔，看来是弥罗天帝不死心，又想作妖了。”

    “不能让帝塔落入大昆神朝。”

    “借用一下‘离恨魔主’的力量如何？”

    “可。”

    “帝塔出世，也让咱们的后辈去争一争如何？”

    “可。”

    “那个‘天武真体’的小子可以借用一二。”

    “可。”

    一道道建议吐出，某个毫无感情的声音不断回应，下达道界决意。

    ……

    柳、桃两树率先得到回应。

    桃树一阵摇动，元神显化仙身，正是颛阳斩伤的两位真仙之一。

    他二人受伤严重，只能依托灵木慢慢恢复。

    元神出窍后，在不远处的山沟找到伊岳。

    伊岳被两位仙人救出来后，便一直东躲西藏，和两仙一起在大昆疆域内疗伤。

    他知道武商界被攻破的消息，也知道自己的亲友在大昆铁骑下尽数死亡。这日三皇子大婚，他也看到皇子们出行迎亲的一幕。

    想到昆吾氏的繁荣，再想到自己的家园被昆吾氏毁灭，他的恨意化作毒虫，不断噬咬自己的内心。

    他只能将恨意化作动力，拼命挖掘自己的武体潜力，解析乃至破解颛阳的《神阳昊天经》。

    桃仙看到伊岳身后的金乌鸟，暗暗点头：不错，这小子不愧是天武真体，武道天赋堪称最强。短短几日，已经领悟灵皇创作的昊天经。

    伊岳睁开眼，看向桃仙：“前辈找我有事？”

    “武道至宝‘弥罗天帝塔’已经出世。此塔和你有缘，你可去争夺一番。”

    一道仙符甩出，伊岳消失不见。

    ……

    虚空中，道炁彼此碰撞，其中一条玄黄道炁卷起四十八位仙真。

    一重重乾坤天地在道炁间生灭。如果聂景元或者云岭子在此，会惊讶发现。

    混元道界的七位大仙君，已经彻悟七种截然不同的先天道炁。其中有数种道炁，是上古混元宗失败的试验。

    经过数千年的研究，混元道界已经从失败走向成功，跨入全新的仙道高度。

    而七条大道元炁的纯度，远胜大昆神朝历代道圣。就算是灵皇，也不过和七君之一的玄黄道炁比肩。

    这是七位站在仙君顶点的存在，足以称之为“道君”，大道之君。

    一条青色道炁蓦然震动天道，渗透入大昆九重天。

    神皇瞬间有感，但那种道炁和九重清霄近乎同源，很快隐没不见，将一道符印投入第九重天封印的一座魔域。

    “不好！”神皇在那处魔域封印出现破绽的瞬间，心神震动，身后龙椅被帝罡炸飞。

    “贼子，你敢！”

    昆烈气得满脸通红，但另一股力量更快出现。那股仙气冲入第九成天，重新加固封印。

    “咦？”青色道炁似有所感，不再隐藏气息，直接暴露在第九天上。

    天地之间万道共鸣，所有修炼碧落大道的仙人都有所觉，不由自主向空中那尊存在朝拜。

    碧落大道君，混元道界七大道君之三。

    “想要阻拦本君？”他反手一震，离恨魔域的帝罡封印崩塌半数。那道匆忙加固封印的仙气受到反噬，当场崩散。

    万福宫中，章端天后嘴角溢血，默默望着天外。

    碧落大道君也看到了天后，他低声一笑：“找到你了。”

    这时，剑芒从下方升起，璀璨夺目的皇道剑意轰碎碧落仙神，将大道君逼出大昆天地。

    “找到你们了。”

    昆烈跨入第九天，狂风猎猎，他顺着虚空痕迹，看到那七条大道元炁。在元炁托起的长带末尾，有一座纯粹的大道之界。

    那就是上古混元宗脱离后，重新建造的世界。

    从世界的构造程度，远超弥罗九界和阴阳十二天。世界之外，有三十六座天宇形成的圆壁，和彭禹的盘古界外壁一致。

    神皇和道界对峙时，玄黄道炁卷起四十八人，悄无声息遁入大昆天道，和天道做了一场交易。

    四十八人遁入天帝塔。

    混元道炁震动，巨大的苍老身影站在虚空：

    “神皇陛下，我们仙道会重归祖地，带领子民复兴仙道文明。”洪亮的声音响彻虚空，道音携带的灵韵在虚空不断变幻仙树、宝莲、明珠等物。千千万万的景象，演绎截然不同的仙道。

    蓦然间，昆烈有一种明悟：这是一个站在仙道顶点的文明。

    “陛下，您还有工夫观察我们吗？”

    道界很快隐去，恨意和魔气从离恨魔境爆发。

    昆烈眉头一皱，正要挥剑，里面传出一道阴冷的声音。

    他面色一怔，动作不由迟疑起来。

    魔境中有一滴血泪飞入金吾城，直接遁入弥罗天帝塔。

    天帝怨灵高坐三十三天，忽然看到血泪冲向第三十三天。

    滔天怨恨化作泪海，无穷无尽的情丝红雾铺满整座大罗天。

    “情丝？那老妖婆的手段？”弥罗天帝虽然只是一道元灵残念，但作为上古天帝遗留的仙识，记忆保留完全，依然记得上古时期的大仇人——阴阳道母。

    看到同源手段，天帝震怒，反手就是一掌弥罗大手印。

    开天辟地之力轰开泪海，暴露其中的黑衣女子。

    “哼，真还以为是老妖婆复活，敢情只是一个后人？”天帝露出厌色，开天印镇压黑衣魔影，打入下界诸天。

    那一霎，魔影爆炸，无数乌光黑水倒灌三十三天。

