    项南笑了笑。

    他送王一笛这首歌，的确是因为喜欢她。

    王一笛样貌可人、身材窈窕、气质出众、性格爽直，是个很可爱的姑娘。

    而且身家不俗，又对他一往情深。像这样痴情的白富美，项南当然喜欢。

    只可惜，他现在是方一凡。

    他要完成方一凡的任务，和乔英子一起追梦。

    因此王一笛再好，他也只能保持克制，辜负她的一片深情。

    这首歌送给她，就算是项南对她的亏欠。他希望这首歌，能帮王一笛一点小忙，帮她打开成名之路。

    “王一笛，我送你这首歌，不是因为我喜欢你，而是因为你喜欢我。”他回复王一笛道，“我谢谢你喜欢我，可惜我不能喜欢你，这首歌就算是我给你的补偿吧。”

    “……”王一笛一听，忍不住心中一痛。

    “不用为此难过。你将来一定成为大明星的。而娱乐圈又那么多帅哥，你肯定会找到意中人的。”项南笑道。

    听他这么说，王一笛却忍不住想哭。

    她明白了，项南送她歌，不是表白，而是告辞。

    她的初恋还没有开始，就已经早早的结束了。

    ……

    “方猴儿，都半个月了，我爸妈怎么还没进展啊，快愁死我了。”英子则问项南道。

    她都暗示自己希望爸妈复婚了，她也确信他们收到讯息了。可是半个月过去了，他们的关系还是老样子，真是让人发愁啊。

    “大人间的感情复杂，远没有年轻人单纯。你让他们学年轻人那样，一见钟情，两见上床，三见闪婚，那也是不可能的事情。”项南安慰她道，“这样吧，你多暗示几次，我也帮你敲边鼓。”

    “行。”英子点了点头。

    ……

    乔家。

    晚上时候，项南来英子家吃火锅儿。

    对于准女婿来家蹭饭，宋倩、乔卫东是非常欢迎的。

    他们现在已经完全接受项南跟英子恋爱一事。

    其实也没啥不可接受的。项南论样貌、才华、气质、性格、谈吐、身家，样样都是拔尖儿的。

    前些天随便唱了一首歌，就招了一大堆的小迷妹。天天堵着小区、学校门口儿示爱。可见，他多么抢手，多受欢迎。

    既然如此，女儿能有他，真的挺幸运的。

    他们也就没理由反对了。事实上，要不是年龄还小，都想催他们赶快结婚了。

    “来，凡凡，尝尝这毛肚儿~”乔卫东笑着招呼道，亲自给宋倩夹了一著，“你也尝尝，这味道绝对够味儿。”

    “我不喜欢吃这个，吃这个容易发胖。”宋倩摆摆手，一脸厌弃道。

    “这样啊，我给你夹点儿松菌。”乔卫东连忙道，把几块松菌夹给她，顺便把她碗里的毛肚儿夹出来，自己吃了。

    项南见状笑道，“东叔，您对阿姨还真好~”说着话，他轻轻踢了英子一下。

    “是啊，爸，看您对妈妈这么好，我真开心。”英子收到暗号，连忙也笑着道。

    宋倩、乔卫东一听，表情都有点异样。

    “爸爸对妈妈好是应该的。”乔卫东随即笑道，“要不是她，谁给我生这么漂亮，这么可爱的大闺女呢。”

    宋倩听他这么说，忍不住鼻头一酸。

    “爸，您现在几乎天天都在家，干脆就直接搬回来好了。这样，咱们一家人就可以在一起了，多开心呐。”英子又道。

    “是，我绝对愿意搬回来，就是不知道你妈……”乔卫东期冀的看向宋倩，如果她点头的话，他今天就能搬回来。

    宋倩老脸一红，连忙扭头，避开乔卫东的眼神，“哎，那个黄喉不能煮得时间太长，那就老了，影响口感。”

    见老妈居然转移话题，英子不禁郁闷的扁起了嘴巴。

    乔卫东见状，也只得打了个哈哈，“是、是，快吃吧，别煮老了。”

    ……

    吃完饭后。

    项南陪英子在房间搭乐高。

    “方猴儿，怎么办呢，没效果啊~”英子郁闷的道。

    “暗示都不管用，那就只有用狠招了~”项南想了想，随后看向英子，“你肯不肯牺牲一下？”

    “怎么牺牲？”英子疑惑的道。

    项南凑到她耳边，小声嘀咕了几句。

    英子眨了眨眼睛，随即看了项南一眼，“方猴儿，你不当猴儿真是太可惜了。”

    “去死~”项南戳着她的头道。

    ……

    凌晨两点钟，英子忽然从床上坐了起来，跟着就走出房间，在客厅里转悠了起来，不时碰倒椅子、撞到桌子，发出稀里哗啦的噪音。

    宋倩本来睡觉就轻，听到声音，立刻就惊醒了过来。打开电灯一看，就见英子好像幽灵一样在客厅里游荡，顿时把她吓了个半死。

    “英子、英子~”她定了定心神，轻声呼唤道。

    英子却是依然如故，似乎根本没听到她说话。

    “梦游？！她什么时候添得这毛病啊？”宋倩一见，忍不住惊道。

    她倒是听说过梦游这种事，但还是第一次见呢。如何处理，她真不太清楚。

    于是，她赶紧拿出手机查了一下，但网上给出的建议也很笼统。大部分都建议不要惊扰梦游的人，不要试图叫醒他或伤害他，要引导他自己回床休息。

    宋倩查了半天，也找不到妥帖的办法。正在犹豫之际，就见英子已经打开房门，走了出去。

    宋倩见状，连忙跟了出去。

    就见英子下了楼梯，出了楼道口，就往小区水池里走。

    宋倩见状，连忙去拦。

    却没想到英子梦游时，力气居然还挺大的，她一个人硬是制不住。

    眼见英子就要进水池了，宋倩又怕又急，赶紧给乔卫东打了电话。

    “乔卫东，快点过来，英子又出事了。”电话一通，宋倩就喊道。

    “又出什么事了？”乔卫东一听，也吓了一跳，连忙问道。

    “你先别问了，赶紧过来吧，我在十六号楼楼下呢。”宋倩没时间多说，斩钉截铁地道。

    乔卫东赶紧放下手机，来不及换衣服，趿拉着拖鞋就冲下楼来。

    赶到一看，就见宋倩正死死抱着英子，而英子则一往无前的往水池走。

    “这怎么回事儿？”乔卫东一见，也吓了一跳。

    “梦游~”宋倩急道，“快来帮我。”

