
　　“啊……我的眼睛……”

　　罗拉捂着眼睛，血从指缝里流出来。

　　她的尖叫声吓到了所有人，就连那些在毛料区的人也停了下来，纷纷看向切割区。

　　孟盈丢下匕首，一向温柔的眉宇间都浮现了厌恶，她牵着沐垣生的手，“我们走。”

　　罗拉的尖叫引来了赌石场的安保。

　　这个赌石场是罗拉家的，她身边没有安排保镖是因为在自己的地盘根本就不可能有人敢对她做什么。

　　艾利克看到眼前的这一幕，都惊得张大了嘴。

　　“罗拉！”罗伯森看到妹妹满脸是血，震惊不已，“医生，叫医生！”

　　此时，赌石场的安保人员都围了上来，把孟盈和沐垣生包围了。

　　罗拉闭着眼睛，忍着痛，“哥哥，杀了那个女的！不，我要挖了她的眼睛，我要把她丢给狼群！”

　　罗伯森抱着妹妹，双眼通红，他恶狠狠地盯着孟盈和沐垣生，“把他们给我绑起来！”

　　“罗伯森！”艾利克走出来挡在孟盈和沐垣生的面前，“这是一个误会。”

　　“误会？艾利克，你看不到罗拉的眼睛受伤了吗？是他们，是他们毁了罗拉！”罗伯森气得不行。

　　他们可以伤罗拉的任何地方，唯一不能伤了她的眼睛。

　　罗伯森恨不得把孟盈和沐垣生剁碎了喂狗。

　　艾利克眉头紧蹙，五官都透着难处。

　　谁都知道，罗拉是罗伯森家族里最宝贝的女儿。

　　他们更珍惜的是罗拉的那双眼睛。

　　现在罗拉的眼睛被毁了，等同于毁了罗伯森家族的财路。

　　只怕，这一次孟盈和沐垣生不能活着离开C国了。

　　那帮保镖都涌了过来，去抓沐垣生和孟盈。

　　沐垣生把孟盈护在身后，那帮人根本就不是他的对手。

　　“老公，放开我，让我来。”孟盈也想活动筋骨。

　　沐垣生心里隐隐有点失落。

　　老婆太厉害，他都做不了英雄。

　　夫妻俩对阵几十个壮汉，原本以为他们必死无疑，谁知道战到最后的是他们俩。

　　艾利克震惊不已，孟盈竟然会功夫！

　　在场的人都跟艾利克是一样的表情。

　　东方人，真的个个都会功夫吗？

　　关键是他们的功夫看起来行云流水，更像是一场视觉盛宴。

　　“还有人吗？”孟盈有些嚣张的问罗伯森。

　　罗伯森从来没有见过这么能打的人，他们两个人把他几十个百里挑一的手下都打趴了。

　　这……

　　不，他不能就这么算了。

　　孟盈在罗伯森不甘和愤怒的眼神里，牵着沐垣生的手，睨了眼罗拉，“抢男人？也不看看是谁的男人都敢抢。”天籁小说网

　　罗拉紧抓着罗伯森的手，“哥哥，我要让他们死！”

　　可惜，罗伯森拦不住孟盈和沐垣生。

　　看到他们大摇大摆的走出赌石场，罗伯森那双眼睛都要溢出血了。

　　现在，最重要的是治好罗拉的眼睛。

　　她的眼睛，比什么都重要。

　　回到罗伯森的家族里，所有的医生都在为罗拉治眼睛。

　　罗伯森的父亲脸色凝重，他说：“不管用什么方法，不管付出什么代价，也要把伤害罗拉的那两个人弄死！”

　　“父亲，我已经派人去请灵童了。”罗伯森的愤怒不比父亲少，“可恶的东方人，我要让他们知道惹怒我们的代价是什么。”

　　《傻千金嫁人后美翻了》无错章节将持续在更新,站内无任何广告,还请大家收藏和手打吧！

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，440、老婆太厉害，他做不了英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 