    “日国大虫号再一次禁止不动。”

    “他似乎在思考。”

    “是的，我也看出了他在思考。”

    “他在思考下一步该继续下潜还是上浮。”

    “好吧。”

    “大虫号做出了它的选择，他开始缓缓的上浮。”

    虽然各国主持人都是无比淡定的解说着海底6500米“大虫号”的动作，但是，在这样的解说配合着大虫号开始缓缓上浮之后，全球无数看客再一次笑得前俯后仰。

    “哈哈哈，大虫号又开始装逼了。”

    “这个逼装得666……”

    “大虫号一定是采取了战略级的潜水方式，用上浮的方式来震惊所有潜艇。”

    “对对对，下潜有什么厉害，有本事跟着我一起上浮。”

    “来来来，我已经带头上浮了，就问你怕不怕。”

    什么世界第一。

    真正一比，日国大虫号潜水艇成为了本次世界潜水艇深海潜水最大的笑话。

    “日国真恶心。”

    “以为自己世界第一，现在好了吧，被全球所有人笑话。”

    “世界第一，也不问问我们法国同不同意。”

    “看吧，连华国的潜水艇都比你们厉害，你们还好意思嚣张？”

    各国网友纷纷吐槽。

    不过，日国大虫号的上浮只是一个小插曲。

    在众人大笑之余，比赛仍然继续。

    少了日国，各国仍然进行着紧张的比试。

    只是到底是达到了6500米这样的深海海域，哪怕其他各国还能继续下潜，但下潜的幅度也不大。而且，这时各国潜水艇下潜却是变得无比的小心，有的好几分钟才下潜几十米。有的甚至下潜到一定的深度却是休息几十分钟，然后才开始下潜。

    不管他们怎么样下潜，从他们无比谨慎的角度来看，这已经达到了各国潜水艇下潜的绝对深度。

    “不知道能不能突破6500米的深度。”

    “现在下潜最深的是法国潜水艇，目前达到6580米。”

    “不过，也不能说法国潜水艇就是世界第一。”

    有之前日国大虫号的丢人，哪怕就是保持下潜深度第一的法国潜水艇亦不敢得瑟。

    他们怕一个得瑟，结果与大虫号一样。

    这就不只是丢人那么简单，简直是丢国呀。

    “现在法国，英国，俄国，美国，以及中国五架潜水艇都到了6580米的深度。”

    “没想到，这五个国家的潜水艇技术竟然发展到了同一水平线。”

    “不过，看起来这五架潜水艇都禁止不动了。”

    “6580米，这个深度应该是到了一个绝对值。看五架潜水艇在6580米附近休整的样子，谁要是能再突破10米，谁就可能是世界第一。”

    各国主持人无比的凝重。

    这时是最为关键的时刻。

    可是，尽管关键，但五架潜水艇处在同一水平线，他们一下子却分不清哪架更有优势。

    “动了。”

    “最先动的是美国的潜水艇。”

    “接着是法国。”

    “英国的潜水艇也动了。”

    “俄国风暴之神也继续下潜了。”

    “风暴之神超过了英国，超过了法国，与美国潜水艇并例齐区。”

    “可惜，中国的潜水艇没有动，看来中国潜水艇只能达到6580米这样的深度。”

    对着镜头，看到中国长鲸号潜水艇仍然禁止不动。不少国家网友已经认定，长鲸号出局了。

    “只能说中国的潜水艇还不错吧。”

    “确实不错，之前还说中国的潜水艇只能下潜4000米，没想到都达到6580米的深度了。”

    “虽然与我们还有一点点距离，但却相差不大，未来很有可能追过来。”

    能够达到6580米的深度，其他各国网友对于中国长鲸号潜水艇也给予了足够的尊重。

    虽然长鲸号与日国的大虫号其实下潜的深度一样，但显然，大家却是更偏向于中国这一边。

    至少，中国潜水艇一直不声不响默默发展。

    从不装逼，也从不向世界炫耀。

    更为关键的是，中国潜水艇以前下潜的深度只有4000米，短短时间竟然突破到了6580米，几乎与世界顶尖水平不相上下。

    这般逆袭的故事当然更为的励志。

    只是，就在不少国家评测着中国长鲸号潜水艇时，长鲸号也跟着动了。

    “我的天，中国潜水艇也跟着下潜了。”

    “厉害，看来我们还是看小看中国了。”

    “中国潜水艇追上了英国，又再一次追上了法国，超俄国都追上了。”

    “上帝……中国潜水艇已经远远的甩开对手，与美国潜水艇并架齐驱，突破6660米。”

    如果说之前的中国潜水艇是属于吊丝逆袭的故事。

    吊丝逆袭虽然牛逼，但吊丝逆袭也并不能够一跃站于巅峰。

    但现在，当长鲸号一下子追过各大潜水艇强国，与美国潜水艇站在一起之时。

    各国所有人的眼光却是变得完全不一样。

    这已经不是吊丝逆袭了。

    这是王者君临。

    “天呐，我的天呐。”

    “长鲸号，妈的，你简直吊爆了。”

    “太疯狂了，简直太疯狂了。”

    虽然很多人并不知道潜水艇的真正威力。也不知道潜水艇在现代军事当中有什么作用，但是，在中国长鲸号潜水艇与各国潜水艇比赛展现出来的霸气之时，无数国人这一刻却是被长鲸号给征服了。

    “长鲸，长鲸。”

    “中国，中国。”

    “长鲸，长鲸。”

    “中国，中国。”

    显示屏上，无数网友已经止不住激动的疯狂敲入弹幕。

    整个评论区，刷出了一排排关于“长鲸”关于“中国”的口号。

    “东方的雄狮醒来了，醒来的中国无人可敌。”

    “长鲸号的崛起让我看到了不一样的中国。”

    “还是让我们来说一下中国的历史吧，在历史当中，中国曾经几千年来都是世界第一。不管是经济还是国力水平。虽然在清朝之后一度衰退，但中国再一次强大起来了。”

    “虽然潜水艇并不能够代表一个国家的实力，但能够在之前落后他国20年并一跃成为世界顶尖，甚至是领跑者，这不仅仅是奇迹那么简单。”

    “我想，中国潜水艇的爆发还与中国的文化有关。”

    后面的表演交给了美国与中国的长鲸号。

    在“长鲸”号与美国“魔鬼”号并驾齐驱之时，其他各国潜水艇再也无法寸进，开始上浮。