    第五八八章四娘

    胡安·卡洛斯亲自指挥着郑芝龙的第一团，向沈湖镇南的丰州民兵发起犀利的进攻，这个第一团，则是郑芝龙麾下训练时间最的一支部队，装备也是最好的。与其他步兵团装备一千二百五十支火铳不同，这个第一团火铳数量增加到了一千七百五十支。

    论火力，差不多是其他一个半团的火力密度，而且，他直接是一上来就是全团压上去，根本就没有任何保留。

    让胡安·卡洛斯非常郁闷的是，他指挥的郑氏第一团，距离第一道丰州民兵的第一道阵地，几乎还有十几米。

    “砰砰砰砰！”

    十几米的距离，三百多支火铳整齐开火，这个距离上，基本上不存在打飞的情况下，哗啦一下子倒毙命三百余人，这下不可避免的进攻失败了，其他士兵吓得赶紧逃跑。

    这让胡安·卡洛斯郁闷，沈湖镇南边的土地，是一望无际的田地，一片开阔地，无处可以藏身，只能被动地以血肉之躯去跟高速飞行的铅弹对抗。

    剑盾士兵，用盾牌遮挡身体，然而并没有什么卵用，这种一寸厚度的木质盾牌，在以每秒钟三四百米速度飞行的铅弹面前跟纸片没有任何区别，而且在穿过盾牌木板之后轻微变形的弹头打进人体后爆裂开来，杀伤力更加大。

    区区三百多支火枪形成密集的弹幕，让郑氏第一团士兵在高速射来的子弹面前显得一无是处，武艺再高强也不可能用刀拨开迎面射来的子弹。

    他们的凶悍顽强也被那一排排射过来的子弹给打得粉碎，面对全面火器化的军队，越是勇猛死得就越快！

    更让郑氏第一团将士们的士气一路下跌，他们死伤是如此的惨重，而给敌人造成的伤亡却少得可怜，因为他们根本就冲不过去，勉强有几个躲过弹雨越过胸墙，也很快就被刺刀捅死了。

    他们当中的火铳手和长弓手倒是给丰州民兵造成了一些伤亡，不过这些火铳兵是民兵重点射击的对象，要知道，一个团最多才一千七百余名火铳手，一排排枪，重点照顾这些火铳手，往往火铳手还没有进攻射程，就再也没有开枪的机会了。

    这种干挺着挨打的滋味，真的不好受！

    在付出了一千余名，也就是第一团火铳手的三分之二时，他们终于冲到了丰州民兵的第一道阵线前，这是他们无限接近胜利的一次，他们距离战壕前的胸墙只有十几米，再冲十几米，他们就可以利用长剑、和长枪与丰州民兵展开白刃搏杀，他们甚至可以听到战壕里丰州民兵的沉重呼吸声。

    在这个时候，正在端着枪瞄准的第一团士兵，突然看到阵地里飞出一个个白乎乎的东西。

    “哎呀，我的眼睛！”

    “千万别睁眼，这是生石灰！”

    庞兴旺举起手中的破军刀大吼道：“丰州民团，跟我冲！”

    丰州民兵的装备其实并不是清一色的火铳手，还有一部分与郑氏部队一样，大刀长矛，都有。

    此时刮的风就是东南风，他们顺着风，可以不受生石灰的影响，这些郑氏第一团的士兵，被生石灰灼伤了眼睛，他们不能视物。

    趁他们病，要他们的命。

    “噗嗤，噗嗤！”

    刺刀捅进肉体的声音响起，而且他们身上沾着的生石灰，加剧了疼痛，让郑氏第一团的士兵们根本就没有形成有效的抵抗。

    短短一柱香时间，郑氏步兵第一团的一千多名士兵就被打退溃不成军，能够成功返回阵前的不到三百人，也就是说三千余人的一个团，伤亡将近两千七。

    当然，并不是所有人都阵亡了，还有一部分向丰州民兵投降，短短一时间，庞兴旺所部接收了将近五百人的投降。

    胡安·卡洛斯此时有些郁闷了，他亲自指挥输得更惨，郑芝龙愤怒的抓住胡安·卡洛斯的领子：“你还有我的兵！”

    胡安·卡洛斯愤愤的道：“他们都是懦夫，居然无耻的投降了，要不然，这场胜利属于我们……”

    郑芝龙气得真想捏死胡安·卡洛斯，他当然也有这个能力，只是非常可惜，现在要大局为重。

    “大哥，他们的石灰肯定不会太多！”

    郑芝豹接着道：“要率第二团，第三团再冲一次！”

    不光郑芝豹急切，郑芝龙现在也急切起来，通过他的观察，丰州民兵的伤亡，大部分都是火炮造成的，损虽然他们经过了一千余人的补充，不过也撤走了几百名的伤亡，数量与原来差不多。

    也就意味着，他们拼掉了丰州民兵的一千多伤亡。

    郑氏步军部队还有实力。

    可关键是，这并不是全家军的正规军，只是他们的民夫，也就是百姓，百姓都这么难打，真正对上全家军的正规军，那怎么办？

    不用担心怎么办，全家军现在已经抵达了丰州港口，一队队的全家军海军陆旅士兵排着整齐的队形，走上码头。

    他们在码头上整队，以司为单位，整理好一个队形，就朝沈湖镇方向前进。

    “杨副帅、茅副帅，你们来了，太好了，太好了！”

    在得知全家军终于在丰州港口靠岸，丰州知州胡奎，带领丰州议员和代表们，前来丰州码头迎接茅元仪、杨延栋等一行人。

    胡奎是牌子进士出身，在崇祯四年，被朝廷委任为广宁府义县县丞，随着辽东工业党势力越来越庞大，他就改头换面，成为了工业党的党员。

    对于全旭成为权臣这种事情，文臣的态度相当暧昧，只要眼睛不瞎，谁都知道全旭在辽东已经尾大不掉，别说朝廷的公文，就算是崇祯皇帝的圣旨，那也没有全旭的一句话好使。

    可是呢，工业党永远是顺我者昌，逆之皆亡。像胡奎这样没有后台的官员，想升官，非常难。可是成为工业党一员，接受了工业党的理念，他就开始水涨船高。

    短短两年多，升任丰州知府，即使放在大明，拥有五万余户，十数万人的州也算上大州了。

    茅元仪道：“胡大人，以后再叙旧，军情紧急，我们必须马上支援沈湖镇，后勤方便，需要你多多费心！”

    “好说，好说”！

    胡奎笑道：“枪支弹药，你们自己携带吧，吃的喝的，丰州全部包了，如果让全家军的兄弟们渴着，让他们喝我的血，如果饿着了，那就吃我的肉！”

    “没那么夸张！”

    就在这时，一名传令兵过来禀告道：“茅副帅、杨副帅，我们发现了西洋人的舰队！”

    “在七星岛！”

    杨延栋转身道：“那还等什么，传我命令，所有分舰队，向七星岛包围，这一次，一定不能放过任何一艘舰船跑掉！”

    茅元仪道：“咱们分头行动，舰队交给你对付，那些登陆部队，交给我来对付！”

    “好说，回头见！”

    全家军海军陆战旅的速度相当迅速，除了陆战旅，其实全家军的近卫旅以及娘子军也在向沈湖镇前进。

    如果从天空俯瞰，全家军此时就像一把大钳子，一南一北，将欧洲联合舰队的登陆部分夹击包围。

    当然，这个包围圈现在还没有行成。

    全旭与全家军近卫旅的士兵一样，是乘坐马车行军的速度自然是比普通步兵行军快得多了。

    全旭躺在马车里，很快就进入了梦乡，他醒来的时候，只见三娘正在用马车里的红泥小炉，她在红炉小炉上放了一张小平底锅，正在炙烤着一块牛肉。

    全旭是被烤牛肉的香味给吸引醒的。

    全旭看着烤得流油的牛油，忍不住的问道：“好了吗？快饿死我了！”

    “吃，吃吃，你不是已经吃饱了吗？”

    全旭急忙反驳：“我吃了什么……”

    全旭很快就明白过来，三娘的所指。

    全旭也没有扭扭捏捏：“是她勾引我的，你信不信？”

    “我信你个鬼！”

    三娘凶巴巴的盯着全旭：“当初，也是我勾引你的？”

    “不是，不是！”

    全旭摇摇头，赶紧解释：“这个海伦娜，居心不良，你又不是不知道，谁把她放进去的，以后，咱们家就不让她进去！”

    “你能不能再无耻一点！”

    三娘没好气的道：“海伦娜的事情，我多少知道一些，她也不容易，一个女孩子万里迢迢跑到咱们大明……”

    “她又找你当说客了吗？”

    全旭郑重的道：“别说我不给你面子，火炮是真不能卖，你不知道咱们全家军装备的火炮有多先进，一旦技术外泄，以欧洲人的技术和水平，他们很快就能仿制出来，你不用怀疑，欧洲人毕竟不是咱们自己人，非我族类，其心其异，他们可没有嫁出去的闺女，泼出去的水这个传统。”

    三娘皱起眉头：“她是找我当说客，我没有答应她，大事你做主，小事我们商量着来，你怎么说都占了人家的身子，不能没有一点说法，咱们全氏，怎么也不能让人戳脊梁骨！”

    “你的意思是……”

    三娘道：“夫人每个月给我五百两银子的月例，她给多少？”

    “这事让夫人……”

    全旭笑道：“二娘、三娘、四娘，她一个月四百九十九两银子！”

