 秦命眉头紧蹙，心里却松了口气。真正的万岁山早已经停在时空里了，那应该是精灵女皇的复仇，不然不会那么巧的出现，还是直接对准战场撞过去。

    精灵女皇果然大手笔，直接卷走了深海雷龙和大量的天武。

    天武！煌武！都是些让人仰望又敬畏的存在，竟然被撒网捕鱼一样卷走了！这

    样一来，不仅报了仇，缓和了夜魔族的情绪，还让百炼兽域损失惨重，更能用深海雷龙来喂养海皇，用那些天武来培养殿主他们。更重要的是，海皇和那些被卷走的天武都可以暂时‘消失’潜心修炼，在未来的时候突然出现，杀敌人一个措手不及。

    可谓一举四得！

    唐龙知趣的告退，走到山谷深处开始认真考虑，仔细的罗列他知道的天武境六重天到八重天的人和妖，以及他们的详细情况。管他什么秘密不秘密，皇族不皇族的，只要能带梵阳回去，他什么都不管了。

    “夜魔天尊一死，夜魔族就很难再牵制四大皇族的顶端力量了。”杨巅峰走过来，虽然巫魔族跟夜魔族联合了，可毕竟相聚数千里海域，力量很难真正的集中到一起。到时候四域之主只需要来个声东击西，就能把夜魔族和巫魔族玩弄于鼓掌。“

    夜魔天尊这一死，对魔域其他魔族来说也是个刺激。四大皇族短时间里应该不敢再进魔域了，也威胁不到夜魔族。”

    “可他们也不用担心有仙武袭击他们的领地，只需要一个煌武坐镇，就可以借助守护阵保领地万无一失。这样一来，等他们缓过劲儿来，空出手的煌武就多了！还有，不要小瞧了皇族的力量，他们如果真的不惜代价要培养某位巅峰天武，还是有可能短时间里让他晋入煌武的。”杨

    巅峰生在这个时代，成长在这个时代，对‘皇族’二字的感受和理解比秦命要深很多。各无上皇族不仅都有三五煌武，有大量天才人杰，更有许多巅峰天武，万年积累的资源和灵宝更是不计其数。真要到生死存亡时刻，就算培养不出真正的皇族，也可以让某些巅峰天武暂时拥有煌武级的力量。这种事对于其他势力匪夷所思，对于皇族那种传承万年几万年，诞生过无数妖孽级天才的实力却很有可能做到。“

    魔域气氛紧张，人族妖族的皇族不敢再进魔域，夜魔族和巫魔族也可以空出手来，派遣几个皇族支援小祖。可皇族同样能空出更多力量，来围剿小祖。乱啊……只会越来越乱。”秦命摇了摇头，事件发展并不像他们之前预期的那么顺利，不过他们不好受，皇族更不好受。“别想那么多了，外面的事交给小祖和女皇他们头疼吧，我们做好自己的事，牵制皇族精力，斩杀更多高阶天武。”

    “这里的消息散出去了，四大皇族又从魔域退出，巅峰力量全部又能整合到一起，他们……会不会联手向大混沌域施压？”

    “施压是肯定的，就看大混沌域能不能扛住了！”秦命说不担心那是假的。这里说到底还是大混沌域的一个领地，寇清绝他们在这里死了，各皇族肯定不会善罢甘休，一旦联合起来，那股力量任谁都会感到压力。而自己……跟大混沌域非亲非故，毫无关系，大混沌域愿意保他是遵于规则，捍卫尊严。如果选择妥协，也是为了守护自己的亿万子民。都能说的过去，也都无可厚非。“

    要不……跟大混沌域做个交易？”“

    看情况再说吧。我倒觉着大混沌域不会轻易妥协，否则就不会出手制裁寇清绝。规则对于他们而言，可能就是立命之本，定会愿意付出代价去捍卫。而且，现在天下将乱，大混沌域也需要一个机会来展现实力，表明自己并不是那么好惹的。”秦命沉吟了会儿，道：“只要大混沌域不妥协，又扛住了威胁，各皇族就会安排更多队伍进来围剿我们，那规模……可不会小啊。”

    这一次各大皇族如果真的再进洪荒战场，不仅数量会很多，决心会更大，很可能会直接联合起来，大范围的围剿。

    秦命难以现象十几二十几个高阶天赋扑过来的场面，到时候就算他再强，都架不住那种群殴式的围攻。

    杨巅峰道：“外面既然暂时的安定了，我看殿主他们差不多也会来洪荒战场。”“

    应该会来几个。”外面打的那么狠，收获也会很大，秦命估计很多人都会有所突破，就是不知道晋入七重天和八重天的会有几个。想起来，百炼行动开始的时候，混世战王已经是八重天，这会儿可能都八重天巅峰了。殿主晋入七重天，不知道有没有突破到八重天，葬花已经是七重天巅峰，现在可能八重天了吧。还有玥晴、妖儿、东煌浩源、杜莎、黑凤等等，可能都有大突破吧。

    他们正在这里商量着，外面传来一声轻灵动听的声音：“秦公子！恭喜晋入八重天！”

    一位美丽动人的女子走进了幽谷，姣好的面容，如玉肌肤，令人心动。“

    澹台姑娘这几个月进洪荒战场的次数，比你之前三五十年都多吧。”秦命轻轻的笑了，刚说到大混沌域，她就又来了。澹

    台明镜红唇微张，刚要开口，却听出了秦命言语里的那份戏谑。五十年？我有那么老吗！再聪慧沉稳的女子，都听不得别人说老，何况她风华正茂。“秦公子还对大混沌域有不满？你现在应该很明白，我们只是在坚守规则，从不偏袒任何人！你也应该庆幸我们大混沌域对这份规则的坚守！否则……你未必能有就会站在这里跟我面对面说话。”

    “澹台姑娘是来邀功的？”杨巅峰打量着澹台明镜，脸蛋儿不错，气质也不错，就是太瘦了！经不起折腾！没兴趣！“

    我们只是做自己该做的，也希望你能遵守这份规矩。”

    “我好像没违规什么吧？你们限制什么，我就收起什么，你们不让我做什么，我就没做什么。情绪上有点波动，执行上可从没越界。”

    “以前没有，希望你以后也能遵守。”“

    我还有以后啊，那可真得谢谢了。”秦命跟杨巅峰对望一眼，都露出笑容。看样子大混沌域是抗住压力了。“

    我今天过来时代大混沌域向你通知两件事。”

    “请！”

    “各大皇族向大混沌域施压，要求把你交出去，不过被我们拒绝了。你还可以继续留在洪荒战场，做你想做的事，直到限定时期，或是各皇族向大混沌域宣战的那一天。于理而言，我们也是在做自己该做的事，不是刻意要保护你。可于情而言，你秦命起码应该心怀感激！前面是大混沌域委托我传的话，后面两句是我个人之言。”“

    我是该感谢你们。”

    “感谢就不必了，我只希望你放下对大混沌域的成见，不要因为万年后的一些事，把我们全部假想为敌人。至少到目前为止，我们没有做任何伤害你的事。真要算起来，反而是你把我们大混沌域扯进了你的战争漩涡，也是我们替你抗住外面压力，才能让你在这里肆无忌惮的展现实力。”秦

    命静静地看着澹台明镜，这女人今天好像带了点情绪，虽然很微弱，可比起之前的冷静，明显有点不一样了。 