
　　第117章肥羊

　　披头散发，十七八岁模样的女孩，趴在地上崩溃大哭。

　　在她面前，是三个摔落在地的老旧骨灰盒。

　　她一边抹眼泪，一边将地上与泥土混杂在一起的骨灰拼命捧回骨灰盒里面，身后不远，是一名头发花白，躺在地上无法动弹的老人。

　　老人手指着女孩前方的几人，一脸怒容，激动得连连咳嗽，却根本说不出一句完整的话，让人只觉得他像是风中烛火，随时都可能断了最后一口气。

　　“刘辉这几个家伙，太不是个东西了！这是要逼着小彤爷孙两去死啊。”

　　“是啊，你来得晚，都没看到，他们之前强行把小彤爷爷从屋里拽出来，扔在地上，然后直接用推土机把房子推倒的一幕。

　　简直像是要杀人！”

　　“一手遮天！这个县城来的老板，实在不是东西，征用土地，却是一毛钱也不愿意出。”

　　“人家钱倒是出的，不过拿到钱的，是刘辉这几个村霸还有治安队，至于小彤爷孙两的死活，哪里会有人去管！”

　　……

　　围观的人们，窃窃私语。

　　许多人扫了眼那已经坍塌的老旧房屋，眼里满是同情，看向刘小彤前方的几人，特别是那一胖一高两个中年人，则是厌恶到极点。

　　胖中年人便是要过来这边搞农家乐的县城老板，高大中年人则是村里恶霸刘辉。

　　“嚷嚷什么，都嚷嚷什么，一个个的给老子闭嘴！信不信老子连你们一起收拾，都不要命了是吧？”

　　刘辉手持钢管，凶神恶煞环顾众人一圈。

　　场面立马安静下来。

　　人们虽然同情刘小彤爷孙两，却根本不敢招惹刘辉。

　　“行了，别特么哭丧，尽给老子找不痛快。

　　捡你吗的捡，没听到老子话吗？”

　　刘辉见刘小彤没回应，一脚把刘小彤面前的骨灰盒踢飞出去，顿时里面刚捧回去，混杂泥土的骨灰再次洒落一地。

　　“我和你拼了！”

　　刘小彤像是被逼到绝境的凶兽，双眼泪流，声音疯狂悲愤，扑向刘辉，结果还没冲到刘辉面前，就被刘辉的几个小弟架住。

　　县城老板厌恶地看了眼刘小彤和她爷爷，拿出湿纸巾擦了擦油腻的脸庞，对刘辉道：

　　“依我看，直接把这小东西和老不死的扔到垃圾堆里去，别继续在这碍事。

　　今天必须开工，我的时间宝贵得很，可没空在这里浪费。”

　　“没听到郭老板的话吗，还不快点把这两个家伙抬去扔到村口的垃圾堆！吗的，让他们早点滚不听，非要闹到这种地步，怎么就这么贱呢？”

　　刘辉吐了口唾沫，骂骂咧咧地道。

　　“走！呜呜……我们马上走。天籁小说网

　　但你要让我们，带着我爸妈和奶奶的骨灰一起走，求求你们了。”

　　刘小彤看了眼满地的骨灰，嚎啕大哭。

　　她爷爷指着刘辉和郭老板，上气不接下气，话没说出来，倒是因为过度愤怒，眼睛一翻，晕了过去。

　　“爷爷！”

　　刘小彤一声尖锐的哭喊，拼命挣扎，却是无法挣脱抓着她的几人。

　　“放开我。

　　你们放开我！呜呜……爷爷……”

　　刘辉皱了皱眉，如果这老东西真在众目睽睽之下死了，多少还是有点麻烦的，他走过去探下鼻息，松了口气，在老人的脑袋上没好气地打了一巴掌。

　　“这老东西吓唬谁呢，晕过去，老子还以为死了！”

　　他骂了一句，看向刘小彤，恶狠狠道，“骨灰埋在哪里不是埋，再罗里吧嗦，老子让兄弟们拿你开开荤，你信不信？”

　　抓着刘小彤的几人，满脸淫笑。

　　尽管刘小彤身体瘦弱，看起来有些营养不良，但五官长得还算不错，他们都很有兴趣。

　　畜牲！

　　围观的人们心中暗骂，却唯恐后面被刘辉找茬，这家伙不仅手底下有一群人，他大哥还是治安队的队长，村里人根本不敢招惹。

　　“骨灰埋在哪里不是埋，你这思想倒还挺先进的。

　　既然如此，不如我去把你祖坟给挖了，将你祖宗的尸骨也埋到这里来，你应该没有意见吧？”

　　一个突兀的声音响起。

　　人群分开一条路，两男一女朝这边走来，在架着刘小彤的几人身旁停下。

　　“问你话呢，怎么不回答？

　　如果你没意见的话，我现在就去把你祖坟挖出来？”

　　杨牧扫了眼地上的骨灰盒和骨灰，眉头挑了挑，眼神又冷了几分。

　　“人渣！”

　　商青黛拧起黛眉，眼底满是厌恶，突然一脚踹在刘辉一个小弟的腿上。

　　那人一声惨叫，瞬间放开刘小彤，捂着小腿满脸扭曲。

　　另外几人吓一跳，反应过来，立马放开刘小彤，其中一个，手掌就要扇向商青黛。

　　“有本事！你动我一下看看。”

　　商青黛目光如刀，长久以来养成的上位者气势，顷刻间把对方镇住，手掌停在半空，不敢乱来。

　　“都给老子滚远点！听到没有？”

　　郭云鹤一声暴喝。

　　刘辉的几名小弟被吓一跳，连忙后退几步。

　　他们已经看到停在不远处的劳斯莱斯，再加上商青黛的气质实在太过出众，只要不是傻子，就明白这几人来头不小，绝对不是自己能得罪得起的。

　　几人连忙看向自己的老大刘辉，等他开口。

　　刘辉疑惑地盯着杨牧三人，皱眉道：“你们是哪里来的外乡人，别多管闲事！”

　　县城老板的一双贼眼，则是紧紧盯着商青黛，他自认为玩过的漂亮女人不少，却也不曾见到过如此漂亮的。

　　不仅漂亮，商青黛身上那股高贵的气质，更是让他心痒痒得不行，顷刻间诞生出强烈的占有欲。

　　刘小彤疑惑而又感激地看向杨牧三人，不明白这三人为什么要帮助自己。

　　“你就是刘小彤是吗？”

　　郭云鹤看向刘小彤。

　　等刘小彤点头，他笑道：“我是之前电话联系过你的郭云鹤，特意从天海市过来这边找你的！对了，‘火龙圣心藤’，呃，就是你之前上传照片到网上的那东西，应该还在吧？”

　　刘小彤露出恍然神色，总算明白对方是什么人。

　　她指了指坍塌的房屋，不确定地道：“东西还在，就在房屋里面，不过……现在房子塌了，那东西可能已经被压坏，我也不清楚。”

　　郭云鹤脸上笑容凝固，脖子僵硬地转头看向房屋。

　　房屋已经坍塌成一片废墟，屋里的东西，怕是没有一件完好的了！

　　“在废墟里面？”

　　杨牧立马便朝坍塌的房屋走去。

　　这时，那县城老板却是挡在他面前，指着他鼻子骂道：

　　“小子，给老子站住！现在这片土地，以及这片土地上的一切东西，都是我的。

　　我不管你要找什么，但总之你要找的东西，无论是好是坏，都是我的了！

　　如果你想要，倒也可以，老子可以把东西弄出来，然后你花个大价钱把东西买过去。”

　　刘辉和几个手下反应过来，立马都用敬佩的目光看向郭老板。

　　郭老板是把这三个家伙当成肥羊了啊！

　　可不是嘛，从开的车就可以看出，这三个家伙绝对是有钱人，关键是外地来的有钱人，那不是肥羊，是什么？

　　“高！郭老板实在是高，怪不得您是老板，我只是个打手。”

　　刘辉竖起大拇指，拍了个马屁。

　　郭老板露出得意的神情，指了指商青黛：“还有，想要东西的话，不仅要给钱，这女人得陪我一段时间！只要我满意了，一切都好说。

　　我要是不满意的话——”

　　“你不满意的话，怎么样？”

　　杨牧接过他的话，面无表情。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的医武至尊更新，第117章 肥羊免费阅读。https://xs.23sk.com 