    第549章挖坑埋人等鱼上钩

    那几个村民果然被震惊到了。

    还……还有这事儿呢？徐云正这是……是死不瞑目，觉得冤屈，才不肯投胎转世去吧？

    几个村民越寻思越害怕，吓得两股战战，差点转身逃走。

    可是，抬头见江凤芝虽然面露悲戚，可神情自若，一点都没有害怕的样子，又都不好意思了，心道，我们几个挺大个老爷们，挺高的个子，还不如一个女人？

    怕啥啊？咱们又没去害徐云正，他也没受咱们磋磨。

    哼，害他的人都没事儿，那咱们有啥可惧怕他的？他有那能耐，就去找徐家祖宅那些人报仇去吧，咱们……没有害人心，心里踏实着呢。

    想到这儿，几个村民便都强装镇定，听着江凤芝继续胡编乱造。

    江凤芝说得也煞有介事，“唉……你们是不知道啊，当时我迷迷糊糊中，那白胡子老头跟我家孩子他爹说，我要是跟着他走了的话，倒也清净享福了。

    可……可我们四房几个孩子，恐怕就完蛋了，不说去给人家当牛做马，也得不到好去，最后落得个什么下场，谁知道？又有谁像亲爹娘那样疼惜他们？

    所以啊，我这不就大难不死，缓醒过来，就回来了。可这一唤缓醒过来一看，还真是像那个白胡子老头儿说得一样，我家宝臻，才丁点大的孩子，差一点啊，就被老宋家人给卖了。

    唉唉……得亏我醒过来的及时，不然，想想都后怕。我这要是真的跟我家死鬼男人去了，家里几个孩子就真捞不着好了。谁管他们哪，谁能真心疼他们？唉，我这是庆幸啊，还弄了点本事才能把穷苦日子给过过来。”

    几个村民听着像是天方夜谭一样，都木然然地看着江凤芝说完这些话，赶着小毛驴车哒哒哒地走了。

    “旺财哥，你说四婶子为啥跟咱们说这些啊？”有村民觉得有点怪，就问李旺财。

    李旺财和李满囤是远支堂兄弟，一般情况下，他脑子要比别人转的快些，嘴也利索，属于村里能白话的人。

    李旺财摸着下巴上没长出来的几根胡子茬子，若有所思。

    是啊，徐家四婶子不是个简单的女人，她怎么会无缘无故地跟他们扯这些七三八四的？

    莫不是她已经知道了她男人不是徐家的根，所以想跟他们抱怨一下？可看着那一大车的上的好嚼咕，又不像啊。

    她凭白的不可能说这些的，定然是有什么内情。

    李旺财想到这儿，也没心思在外头纳凉了，但也没回答那个村民的话，就转身回村朝村正徐千友家而来。

    “村正哥，您这是没事儿纳凉呢？”一进徐千友家的院子，李旺财看到徐千友坐在自家的大枣树下，悠然地喝着凉茶，便笑着搭了个讪。

    自己说完都差点没绷住笑了。

    这是什么辈分儿啊？

    前头在村头管徐家四房的叫四婶子，回头管四婶子的叔公公叫大哥，这……特么的乱了套了哟。

    不过，不管了，反正也不是什么亲戚，叫啥都是街坊辈儿，算是和气相处就行了。

    徐千友见是他，先是有点愣。

    (本章完)

