    小暖非常不服，又没办法反驳，坐在一旁生闷气。

    黄枫继续翻着案卷，突然问道：“我倒是好奇，不是说辑妖司和神甲军两位合道境大能都去看过，这些疑点，他们不会看不出来吧？”

    李墨棠冷哼：“他们过去，是为确认此事并非妖魔鬼怪所为，只要不是邪祟混入树庐行凶刺史，他们便能置身事外。

    至于案件疑点，那是府衙的事情，他们插手，案子破了捞不到什么好处，没破还要被栾中清拉着一起担责任，躲还来不及呢。”

    “真是功利！”黄枫笑看李墨棠，“朝廷里的门门道道，你还是挺清楚的嘛。”

    “说命案！”

    “行吧，疑点当然不止一个。”黄枫看着案卷，对推理很感兴趣，“被害的三个护院，有两位是练气境的修士，一位是地道的武夫练家子，按理说，刘学田府内能无声无息杀掉这三位的，少之又少，可以排除掉很大一部分人。

    那么问题又来了，被杀的两位练气境修士，就守在书房外不远，能无声无息杀掉他们，又何必绕到刘学田背后行凶呢？

    刘学田一介普通书生，和仙门诸子学派中言出法随的读书人可不是一回事，他用道理可说不死人。

    这么想的话，案子就复杂了，行凶者是不是有两人，一人负责解决护院，一人负责刺杀刘学田，可是一人就能做的事情，何必两人来做，很不合理。

    还有，若是有人帮助，普通人未必杀不了练气境的修士，但也有可能是凶手故意为之，掩饰或误导我们，让我们对他的实力难以推定，只能扩大怀疑范围，平白浪费时间。”

    说到这，黄枫突然拍拍桌子：“小暖，茶！”

    “哦哦。”小暖乖巧过来倒茶，倒完才反应过来，你又不是我家小姐，又还没成我家姑爷，我凭啥给你倒水，哼！

    李墨棠更关心案情，细细思索黄枫刚才的推测后，也认为案情确实让人迷惑，抬起头：“你接着说。”

    黄枫喝了口茶：“刘学田和他门口两位护院先推测到这，咱们说说被害的武夫和丫鬟。

    这两位离刘学田的书房可不近，躲在后院假山后面，衣衫不整的死在一起，说明两人当时在偷欢。

    护院和丫鬟偷欢，不稀罕，奇怪的是他们为什么会被杀，最大的可能是看到了不该看的，要知道，两人当时不应该出现在那里！

    这反而让我确定凶手是刘学田府内的人，如果凶手是外人，完成刺杀，翻墙就走了，绕回后院干什么？

    这凶手一定对刘学田府上护院巡夜的路线非常熟悉，有把握来去都不被察觉，可是却发生了意外，撞上了当晚偷情的两人，所以才痛下杀手。

    我认为这一点，我的推测不会错。

    要说死的最奇怪的，是吴郎中，如果凶手回房需要经过后院往西厢走的假山，就没理由绕到东边的灶房。

    如果程管事有化神境以上的修为，我会猜测凶手知道刘学田晚上服药的时间，故意去杀吴郎中，让药没法按时送到，借此引开程管事。

    但程管事和刘学田一样，普通人而已，多杀他一个不多，少杀他一个也不少。

    最蹊跷的是，吴郎中还不是死在灶房，而是死在自己房中，从仵作的验尸结果看，死亡时间比刘学田要早。

    虽然不知道这位仵作的水准如何，但验尸推测死亡时间，一般都只能确定在一个时间区间，如果只相差一两刻，这验尸单上不至于写的这么笃定。

    这么明确的写着吴郎中死的最早，至少中间相差了半个时辰吧。

    这案卷记录上写着，程管事到灶房的时候，药在煎着，他看了一眼，快煎干了，这也印证了吴郎中最先被害的说法。

    凶手杀了吴郎中半个时辰后，才去杀的刘学田，这半个时辰干嘛了？

    我怎么觉得，吴郎中才是凶手的目标，刘学田只是为了混淆视听呢？

    如果杀刺史真是混淆视听，啧啧……我只能说好大的手笔，当然很大可能是我想多了。”

    “小暖，再来一杯。”黄枫晃了晃空掉的茶杯。

    小暖听的入神，惊讶于这匪夷所思的分析，还沉浸在抽丝剥茧的氛围里，下意识又去给黄枫倒了一杯。

    倒完，捧着茶壶开始生自己的闷气。

    “天天被黄公子调侃笨，还殷勤的给他当丫鬟，小暖呀，你要矜持！”小暖暗暗反思。

    “光凭案情表面的这些信息，也只能做出这些推断了。”黄枫叹息，没有监控也查不了脱氧核糖核酸，还真是麻烦。

    “想要进一步推断，就要想办法深挖，如果凶手如我判断是刘学田府中的人，那么一定能从这些人的身份和过往信息中找到蛛丝马迹。”

    黄枫伸手一扫，灵气托着一大半案卷飞到李墨棠面前：“你七我三不过分吧，毕竟这事和我没什么关系。”

    “小气。”小暖在旁边小声哼哼，“那你为什么还要帮忙。”

    黄枫一点都不避讳，直言道：“原因很简单啊，我帮了她，她欠我人情，以后哪有脸拿剑戳我。”

    李墨棠接过案卷的手微微一僵，目光刺向黄枫，又收了回去，没说话。

    两人认真查看刘府上下众人的过往信息。

    小暖也想帮忙，跟着李墨棠一起看，看了好一会，也没发现什么问题，忍不住又走到黄枫身旁。

    看着看着，她突然挑起眉毛，翻了翻桌边堆积的案卷，跳脚道：“为什么你给小姐的都是护院家丁，自己看的都是那十八房小妾的！”

    黄枫头也不抬：“巧合。”

    小暖掐腰：“我不信！”

    “爱信不信！”黄枫翘着二郎腿，看得津津有味。

    “小姐，黄公子他……”

    小暖想和李墨棠告状，却被打断：“安静。”

    李墨棠根本不在意这些，认真审阅，小暖只能瘪着嘴在一旁玩手指。

    过了许久，黄枫一声轻“咦”打破了房间里的安静。

    李墨棠这才抬起头，问道：“有发现？”

    黄枫将一份案卷递过去，感兴趣的说道：“刘学田的第十八房小妾，原先是吴郎中铺子里帮忙抓药的，跟着吴郎中有些年了。

    吴郎中祖上除了行医，也一直做药材生意，据说吴家曾是树庐很有名的药商，只不过往下传，一代不如一代，才成了现在这个样子。

    你有没有想到些什么？”

