    秦昊的确很累，不过他的体能远比别人预料的要好。

    因为平时都是别人两倍，甚至三倍的训练量，在提升个人技术迅速的同时，也令他拥有了远比其他人更充沛的体能。

    之前秦昊对福克斯教练说自己可以打满全场并不是开玩笑，只要合理的安排攻防节奏，尽可能打的合理一些，高效一点。

    “唰！”

    一声轻响。

    秦昊看向球场，便见俄亥俄州大打进一个球，将比分追平。

    这个时候是平头哥带着替补阵容在打，之前平头哥打了七分钟被换下，其他主力球员也陆续被换下，换上替补，让秦昊带着替补打，一直到上半场打了十几分钟秦昊被换下，平头哥被换上，让他带着替补打。

    不过这对于平头哥来说也是一个挑战，之前他一直是打替补，作为球队的“第六人”，更多的是在轮换时间和替补球员一起上场，只是今天他前边就打了7分钟了，体能消耗同样也不小。

    所以上去之后一时之间不适应，还没进入比赛状态。

    “教练。”哈里助教道：“要不把艾德换下，就让其他球员打，或者把肯特和杰弗逊换上，让艾德休息一下。如果这样打下去，艾德今天的上场时间也会很多，体能恐怕是个问题。”

    “不行。”福克斯教练摇头，道：“如果把艾德换下，场上就没有战术核心了。这样的话，分差很快就会被拉开。”

    哈里助教闻言也明白过来。

    不论是主力阵容还是轮换阵容，到了场上之后必须要有一个战术核心，否则一盘散沙，各自为战，只会打的一团糟。

    对方实力很强，不论是主力阵容还是替补阵容，实力都很强。

    这样的情况下，雪城大学要保证竞争力，就必须要在任何时候场上都有一个主心骨，否则绝不是对方的对手。

    “今天这场比赛是对我们的考验，也是对秦和艾德挑战。”福克斯教练深吸口气，“我们应该相信他们。”

    球场上。

    平头哥经过短暂的适应阶段之后很快进入角色，先是突破造杀伤，冲击内线造成对方犯规，上罚球线两罚全中。

    然后又和队友完成了一次战术配合，助攻队友得分。

    不过即便是如此，比分还是被对方追上，雪城大学只能咬住比分不被拉开罢了。

    一直到上半场还剩下4分钟，俄亥俄州大将特纳等主力球员陆续派上，福克斯教练才将平头哥换下，把秦昊换上。

    “秦，现在场上没了艾德，你的压力会更大。”福克斯教练拍拍秦昊胳膊，然后对其他人道：“要注意帮秦掩护和挡拆。还有，秦把球传出来，你们一定要抓住机会，尽可能把球打进。”

    “是。”众人齐声应诺。

    上半场最后几分钟，艾德没有上，压力全在秦昊身上，俄亥俄州大的防守还是和之前一样，包夹秦昊。

    而没有了艾德，秦昊一些时候必须要持球打，在摆脱防守人之后接球，然后立刻攻，稍微一耽搁对方就是包夹。

    “肯特。”秦昊把球传给肯特，然后迅速一个反跑摆脱防守，从肯特身边跑过，肯特手递手把球传给秦昊，顺势帮秦昊做一个掩护。

    秦昊拿球不敢停顿，立刻冲击内线，杰弗里迎上前来，秦昊猛然一个变向，速度没有变化，依然很快，不减速的变向让杰弗逊措手不及。

    唰！

    球进。

    这次秦昊没有选择扣篮，而是一个上篮，他必须要节省体能，没有必要的情况下就不扣了。

    随后的几分钟里，秦昊不断地奔跑，穿梭，拿球就攻，俄亥俄州大的包夹没办法限制他，他依然在得分。

    “该死，这都防不住？”拉里教练郁闷的咒骂。

    当上半场结束，比分42：41，雪城大学领先1分。

    看到这个比分，拉里教练的脸更黑了，对方就秦昊单核带队，自己这边竟然半场下来还落后一分，搞个毛啊。

    中场休息时间，拉里教练全程黑脸，一副吃人的表情，看的一群俄亥俄州大球员战战兢兢，都不敢说话。

    不过他们也着实有点郁闷。

    本以为今天对方巴特勒缺阵，自己这边应该有优势，只要限制住秦昊，拿下雪城大学应该问题不大。

    可结果......就是防不住秦昊！

    “我就不信防不住。”拉里教练低声咆哮一声，召集手下球员，道：“等下下半场，给我多人包夹......”

    闻言，一群球员无不吃惊。

    对秦昊多人包夹，至于吗？

    “好了，就这样。”拉里教练摆摆手，心说我特么倒是希望不用包夹就能防住秦，可你们不行啊，双人包夹都防不住人家，只能多人包夹了。

    其实拉里教练也清楚，不是手下球员太垃圾，是秦昊太强，三分精准，突破犀利，传球一流，中距离也不错，几乎没有任何短板，进攻范围覆盖整个半场，这样的球员哪里能轻易防住？

    雪城大学这边。

    尽管球队领先一分，但福克斯教练却是无比的凝重，他担心秦昊和平头哥的体能，尤其是秦昊，秦昊的任务太重了。

    “教练。”秦昊猜出了教练的担忧，微笑道：“放心吧，我的体能没问题，打满下半场都可以，我没开玩笑。”

    “嗯，我相信你。”福克斯教练点头，心里依然忐忑和担忧。

    ......

    下半场很快开始。

    经过中场时间的休息，双方都派上了首发阵容。

    一上来秦昊就是脸色一变，当他拿球，对方的包夹立刻上来，且不是两个人，而是三个，甚至他手上没有球的时候也有两个防守球员始终在盯着他，一个人贴防，一个人切断他和队友之间的传球路线。

    “卧槽，真狠啊，这是连球都不让我接了。”秦昊也没想到对方这么狠，这样下力气防自己，难道其他人都不管了？

    平头哥控制着球没着急打，他也看的直皱眉，冲秦昊投来询问的眼神。

    秦昊给他打了个手势：“你自己打。”

    随后秦昊把防守人拉的远远地，一下子牵制住了两个防守人，平头哥几个形成局部4打3。

