    张峰脸色惊恐，手里的杯子直接惊的掉在了地上，摔了个粉碎。

    萧大师……

    为什么会找到我的头上！

    他可是确认过，彭燕一家子都不是萧大师的粉丝，也没有找萧大师算过命的！

    为什么萧大师还能找到我的头上！

    “萧大师，呵呵，您别开玩笑了，我怎么敢说您是我的弃徒呢？？误会，误会啊。”

    “张峰，少废话，把你骗来的30万，还回去！包括除了彭燕之前，你还冒用我‘师尊’的名号，骗过5个人，累计80万，全部给人还回去，然后去自首！别逼我出手。我之前已经警告过你们每个人了，既然无视我的警告，那就付出代价吧。”

    “……”

    张峰沉默了。

    满头大汗！

    萧羽却满不在乎。

    这句话，他对好多个骗子都说过了。

    有听的，也有不听的。

    但无论听不听，最后结果都是还钱，区别只是主动和被动。

    张峰不敢怀疑萧大师的能力和实力。

    就跟大多数骗子一样，他的第一个反应就是想耍无赖不承认，但，这有用吗？

    好多人已经用实际后果，以坐牢的代价跟他证明过了，不听萧大师的警告，下场可惨了。

    但是，人都是有侥幸心里的。

    否则他也不会无视警告，还在行骗了。

    此时，他就想着口头先答应，回头换个地方，再骗。

    世界上那么多骗子，打着你名号的也不在少数，我就不信你萧大师天天盯着我一个人。

    “好，我明白了，我还钱自首，总行了吧。”

    “哼，希望你识相。”

    萧羽也没揭穿他的小心思，直接挂了电话。

    很可惜。

    张峰隔着电话，看不到萧羽嘴角的那一抹轻蔑讥讽的冷笑。

    否则，他一定不敢随随便便的冒出这个想法。

    挂了电话后，张峰松了一口气，心里暗道：还钱？当然没问题，但至于自首？我去你吗的，想得美！你萧大师再厉害又怎么样？除非你会读心术，否则你根本不会知道我的真正想法和打算！

    算命又怎么样，你不是万能的，否则我也不会在彭燕之前，骗了5个人你都发现不了！

    如此想着，张峰仔细思考了片刻，做出了决定。

    他不相信萧大师会读心术，不信能猜到自己现在的想法。

    这30万，只能还回去了，但只要彭燕拿到了钱，萧大师就会以为我听话了，就不会再整我了。

    毕竟啊。

    萧大师在某人的未来真正改变之前，是看不到其他的未来的。

    这话，可是他曾经亲自说过的啊。

    在我还钱以后，他是算不出我‘食言不去自首’的未来的！

    张峰强忍着肉痛，把30万转了回去，然后唉声叹气了半天，嘀咕了几句‘真倒霉’，然后，他收拾收拾东西，准备换地方住了。

    这位置，不安全咯。

    收拾完东西，拎着行李准备走人，可刚开门，就傻眼了。

    门外，两个警察伸出手，刚准备敲门。

    见门突然打开，两个警察连忙露出警惕的表情，问道：“张峰先生，是吧？”

    张峰心里咯噔猛地一跳：“……你们有什么事？”

    “张峰，你涉嫌六起诈骗，一共110万，请跟我们走一趟吧。”

    “？？？警察先生，是不是搞错了？？”

    “搞错？”其中一个警察冷笑道：“开玩笑，萧天师亲自报的警，就从没出错过！你不承认也没用，我们只要把你带回去调查一下，马上一清二楚了！请配合调查！”

    不可能！

    不可能！

    挂了电话到现在才5分钟多！

    难道萧大师打电话之前，就已经算到我不会自首了，提前喊警察了？？？

    可恶！！！

    既然从一开始就不给我自首的机会，为什么还要让我去自首？？

    伪君子！！！

    ……

    彭燕目光极其复杂的看着对面的年轻人。

    心里连连倒抽凉气。

    这个男人……这就是萧天师的力量。

    骗子骗了她三十万，手机也换号了，打不通了，可萧天师一打就通，一个电话一句警告，整个过程不到一分钟。

    然后，挂电话不到半分钟，她就收到转账提示了。

    30万，分文不少。

    天哪！！！

    这……这是骗子啊，骗子什么时候变得这么好说话了？？

    毕竟失而复得的喜悦，彭燕更多的是惊恐和震撼。

    “彭燕女士，钱到了吧？”

    “是，是的……”萧羽随口的询问，让彭燕猛的一个激灵，目光无比感激，深深鞠躬：“萧大师……钱……真的回来了，您就一个警告，骗子就把30万还回来了，我的天，我的天啊，我的老天爷啊，我想都不敢想，骗子居然因为您一个警告，就还回来了！！我儿子都没这么听话乖巧过啊！！！我的妈呀！！”

    “还回来了就好，记住，我没有师兄师姐师尊，还有市面上一切的算命之类的迷信，统统都是骗子，虽然我不敢说这世上只有我一个会算命，但我可以保证，就算有，也不是普通人可以轻易遇到的。代价，也不是区区金钱可以支付的。”

    其实，萧羽很清楚，这世上恐怕连修仙者都只有自己一个了，更别说什么算命了。

    但万事无绝对，是吧。

    “谢谢，谢谢，我记住了，您是我的恩人，太谢谢了！！”

    见她这感激样，水友们也乐了。

    “我就喜欢看她这幅没见识的样子。”

    “哈哈哈哈，一个电话就让骗子还钱，骗子比儿子还听话，XSWL”

    “这有什么好惊讶的？常规操作，常规操作，不要大惊小怪。”

    “每日任务：劝骗子自首（1/1）”

    “牛皮，反正我就感觉吧，萧大师出道至今，咱们华夏，怕是已经没几个骗子还敢光明正大的行骗了。”

    “维护世界和平，非我萧大师莫属了。”

    “你们都吹完了，让我吹什么？？算了，我老公YYDS！！”

    “23333”

    彭燕激动了好久，突然想起了什么，连忙问道：“萧大师，我还有一事相求，我隔壁的馄钝店，在您这花了一百万后，生意就非常兴隆，可我家的馄钝店，一丁点生意都没了，这事，您看有没有办法解决啊？”

    萧羽道：“有两个办法，其一就是合作，你们都是卖馄钝的，完全可以商量着合并，一起挣钱共赢，他们花的100万，你可以支付一半。其二，继续竞争，你也花100万从我这买个黄金符板，但那时候就是相互抵消，等于你们这钱都白花了。”

    彭燕顿时知道自己该怎么做了。

    如果那个隔壁女人不听劝，不肯合作，那就鱼死网破，如果效果抵消的话，生意不就是又全回来了吗？

    果然两个办法都可以啊！

    彭燕看到了希望和未来了。

    “谢谢萧大师！”

