    凌晨，离红星公社秦家村一公里处停着两辆大卡车，一群人蹑手蹑脚的像做贼一样赶着做好防护的马车来来回回，轻轻的把一箱箱东西装上大卡车。

    动手的一边仍然是娄父、娄哥、娄晓娥二叔和姑父，另一边是黄三藏老丈人三兄弟、大舅哥、姐夫和他自己，没有惊动外人。

    任何时候财不外露才是正确的做法，高调炫富死得快。

    弄好后一群人各自悄声散去，黄三藏的心也放下了一半。

    他自己弄得的东西有两批，一批是他陆陆续续从工艺品商店和各个正规文玩宝斋购买的，大大小小大概有100来件，这批东西都有正规手续，可以见光。

    过两天用同样的办法可以运走放到自己住的四合院中。

    还有一批是风暴时期从刘光天和阎家老二手中低价截胡来的，这一批东西有趁火打劫的嫌疑，现在可见不得光，头痛啊！

    两天后，黄三藏把第一批藏品顺利转移藏到自己住的四合院中。

    过了一天，黄三藏骑着自行车来到娄家，一来是了解他们的生活情况，二来是取回他们帮忙带回来的美金。

    娄父他们一回到燕都就找到相关部门反映情况，洋房别墅就立马发还给他们了。

    一进门，娄家一大家子人都在，娄父看到黄三藏，立马激动的站起来，三步并做两步的走了过来，紧紧的握着他的手，“我们都清点过了，一件都不少！谢谢！谢谢！”

    他当然激动了，和他差不多的人只有他私毫未损，如果算上女儿的财富的话，他还大赚。

    虽然他破产了，但是家族的积累能在他手上保全，也足以告慰列祖列宗了。

    “古人云：‘得黄金千两，不如得季布一诺’，我看你就有点这个意思，还是晓娥有眼光啊！

    以后你们的事情我们彻底不管了！”

    黄三藏听到“一诺千金”的典故，心中也是一动，任何时候有个好名声是多么的重要，坏人也喜欢和好人打交道啊！

    这时娄晓娥二叔和小姑也走了过来，和黄三藏握手表示感谢！

    “二叔！小姑！如果你们经济不是特别的困难，这些老物件最好还是不要轻易转让出去！

    现在是卖不出什么价钱的，可是将来会非常值钱。

    如果实在要转让的话，可以转让给我，我可以溢价20％。”

    “好！”他们已经吃过一次亏了，现在过得惨兮兮的。

    黄三藏装好他们帮忙携带的美金，婉拒了他们留下来吃中午饭的好意，娄晓娥和儿子都不在，兴致不高。

    黄三藏不知道的是他从娄家离开的身影被许大茂看见了。

    原来许大茂因为以前的错误调整了工作，不再让他放电影了，被发配到电影院门口检票去了。

    本来他的大儿子放映员的工作也要丢掉，不知道他走了谁的关系，还是保住了。

    小儿子也快到娶媳妇的年纪了，他也实在丢不脸去干检票员的工作，干脆让小儿子顶替了他。

    许大茂还是有一手的，对两个养子都很好，两人也被他笼络的服服帖帖，养老是不成问题的。

    他现在看到政策松动了，已经下海和刘光天、阎家老二混在一起在鸽子市倒买倒卖，也能搞到点钱。

    刘光天和阎家老二也因为以前的严重错误，房子被没收了，工作也丢了。

    因为以前和黄三藏的秘密交易也弄到了一笔钱，现在各自在外面租了房子安家，也没回四合院去占各自老子的临建房。

    他们知道黄三藏去了港城一趟就发达了，还买了一个二进四合院，就想去投奔他，哪怕指点一下也成。

    他们可是亲眼目睹黄三藏是如何从一个农村苦哈哈到今天的华丽转变。

    等他们想到去找黄三藏的时候，傻媳妇告诉他们又出远门了，去了港城要一年才回来。

    两人也没辙，跑到鸽子市倒买倒卖去了，有一天碰到许大茂，就这样三人凑到一块互通有无。

    许大茂从阎埠贵嘴里知道黄三藏搞到大把美金直接买下了一个二进四合院感到非常吃惊和眼红。

    对阎埠贵所说的是黄三藏在港城炒股赚的一个字都不信。

    他的直觉告诉他这一定和娄家有千丝万缕的联系，所以他就有事没事的来娄家附近转悠。

    他现在下海了，空闲时间多的很。

    随着政策的落实，他知道娄家一定会回来的，这不前几天娄家人就回来住了，只是没有看到娄晓娥！

    今天果然发现黄三藏笑眯眯的从娄家出来，这证实了他的猜测。

    呵呵！什么炒股？狗屁！这怎么可能瞒得过我许大茂的火眼金睛。

    原来这都是娄家给的报酬，娄晓娥恐怕应该在港城另嫁他人了。

    可是黄三藏怎么知道要发生这些事的？还提前通知娄家跑路的？

    不对！不对！这里一定有什么事情自己没发现！

    福尔摩?茂使劲的摇头！

    原来如此！此人从一个饭都吃不饱的农村娃走到今天这种高度所有人都不惊奇，事情自然而然的就发生了，而且还没有得罪一个人，这说明了什么？

    此人心计如此之深，布局如此之精妙，是自己小看人家了。唉！

    此人前些年不但没和他的同学一样受打击，还扶摇直上稳坐钓鱼船。

    这说明他还有别的关系，不止大领导这一条线，唉！

    他那么多大学同学，鬼知道是谁报的信，不过已经无所谓了！

    不用说娄晓娥诈病、贴体检报告也是出自此人之手笔。

    “哈哈哈！黄教授你坑的我好苦啊！

    我感谢你八辈祖宗！

    真心谢谢你让我发现了我的缺陷！

    不至于老无所养！

    真心谢谢你教会了我以后要用脑子闯天下！

    今天的许大茂已不是咋天的许大茂！

    黄教授！这辈子不整死你我誓不为人！

    傻柱！你已不配成为我的对手！玩勺去吧！”

    许大茂又仿佛找到了人生目标，整个人的精神都感觉升华了。

    黄三藏对此一无所知，如果许大茂知道娄晓娥和他还有私生子的话，不知是何等的表情？

    黄三藏已经知道如何处理那一批古董了，骑车来到燕都博物馆。

    “我想找一下你们馆长！”黄三藏找到门卫大爷。

    “有预约吗？”

    “没有！我是燕都**大学副教授！这是我的工作证！

    我找你们馆长有重要事情！”

    “嗯！我看看！你在这登记一下！

    你直接从这里过去！

    到办公楼三楼直接到馆长办公室找他就可以了！”

    “好！谢谢您！大爷！”

    黄三藏来到办公室门口，轻轻的敲门。

    “进！”

    “馆长您好！我是燕都**大学副教授！这是我的工作证！”

    “嗯！请坐！不知道你找我有什么事？”

    “嗯！这个……”

    “你们先去准备一下！我随后就到！”

    “我想给博物馆捐一批东西！您看应该怎么操作？”

    “你的东西是从哪里来的？合法吗？”

    “这个……”

    “你放心好了！只要不是脏物！

    我们一定会为你保守秘密的！

    我们也有我们的职业操守！”

    “是这样的！这些东西都是几年前我从积极分子手里低价买下来的，要不然早就被他们砸掉和毁掉了！”

    “嗯！这是个新问题！我考虑一下！”

    黄三藏找了个地方坐下，也在慢慢的想个两全其美的办法！

    “你的这个东西肯定不能算脏物！

    不过介于合法与不合法的边缘！

    不好判断！”

    “你那东西有多少？”

    “大概500多件吧！”

    “什么？你是全捐还是？”馆长也来了兴致，这东西不少，弄好了也是一件大功劳。

    “我对古董一窍不通，我想请你们派出专家去鉴定，达到了博物馆收藏标准的我全捐，达不到的标准的我自己留下来收藏。”

    “那是当然！博物馆也不是什么东西都要的！”

    “我也有个条件！”

    “说说看！”

    “我想请你们给剩下的东西背书，能给我出具正规出处证明！”

    “这！……”

    “我就这一个条件！”

    “好吧！那要先看看有多少东西符合标准！”

    “可以！”

    “那我们什么时候去查看？”

    “东西已经被我埋在乡下的地窖里！

    我这就找机会转移出来！

    三天后你们到这个地方找我！

    希望你们能够遵守职业操守！保密！”

    “那是当然！”

