    一行十三人飞了半个月，每日所见，全是深邃黑暗的星空与奇形怪状的星球，即将感觉到无聊的时候，他们来到了一片陨石区附近。

    这片区域上下左右全部漂浮着大小不一的陨石，范围笼罩数千万公里，临近之时，卡萨极尽目力远眺，隐约看到一艘黑色的飞船进入了陨石区。

    这不禁让他精神大振，找到生物可就舒服了，正好能够问问路。

    随即带领圣斗士进入了陨石区，但数千万公里的地方何其广大，想要在这样的迷宫里找到生物，真是痴心妄想。

    一众圣斗士正感觉挠头的时候，卡萨已用神之意志笼罩这片区域，立刻洞彻了这片陨石区过去、现在的一切事情，甚至还隐约能够感觉到一丝未来。

    原来这片区域是一个宇宙海盗的藏身地，他们在这里建立了基地，躲避各大帝国的追捕。

    规模嘛，小的可怜，全员也就才五百人左右。

    而且穷的叮当响，除了一艘大型主舰，就剩下一百多艘护卫舰，看的卡萨直摇头。

    不过主舰舰长倒是有一艘如黑色鹰隼一样的护卫舰，尽管配置同样低劣，不过相比于其他舰艇，至少外观上还有一点可取之处。

    卡萨只是一念扫过，霎时连其分子结构都知道的一清二楚，而后随手召来一块陨石，瞬间将之震成一片粉末，粉末再分解重组，很快如3d打印般组成一艘鹰隼一样的舰艇。

    这即是完全属于神的领域，虚空造物，幻想具现，如果他的知识足够丰富，甚至能够创造星河宇宙。

    不过现在这样做有点太慢了，就跟盖房子似的，一天码一块砖，你得造到啥时候？

    他又不是伊戈那个大傻子，花了一辈子时间造了颗星球，结果哐哧一下被亲儿子炸成了碎渣。

    想要独立在一念间创造星河、甚至是纬度，至少要达到第十感，到时候基本是要啥来啥。

    打开舱门，卡萨带着圣斗士们鱼贯而入，这小舰艇就跟星爵那艘差不多，地方小的可怜，十三个人待在主舱室，感觉都有些拥挤。

    不得已，卡萨又阔大了一些空间，可空间阔大了，外观不可避免的就要发生改变，从流线型的鹰隼造型，变成了一只大肚子肥鸡。

    他这人有点强迫症，最喜欢华丽漂亮的东西，而且自身又不会设计飞船，无奈之下，只能恢复原状。

    拥挤就拥挤吧，毕竟帅才是最重要的的事情！

    由于利用神之意志他已经扫描记住了一切，包括驾驶、语言等东西，反正漫威全宇宙都说英语，就算有些小语种，扫一下就知道了。

    进入驾驶室，打开星图，只看了一眼卡萨就陷入了呆滞，因为他们飞了半个多月，竟然全都飞错了方向。

    “撒加啊撒加，你小子怎么带的路？”

    他有心想要骂几句，又寻思为了这点小事情有点不值当，只能默默忍了。

    看来一趟地球之行他也不是没有变化，至少脾气收敛了一点。

    快速的打开星图标注，卡萨动作熟练的像个老司机，径自设定山达尔星为目的地。

    【系统提示】：前往山达尔星需要经历三十二次太空跳跃，请问是否开启跳跃引擎？”

    卡萨笑了笑，记得银河护卫队第二部中，火箭与勇度为了前往伊戈星球，连续跳跃了700多次，结果差点眼珠子都给爆出来。

    自己这些人比他们的体质强出不知道几许，三十二次太空跳跃，不过毛毛雨啦。

    “立即开启！”

    随着一声指令下达，飞船引擎立刻喷出火焰，紧接着一股强烈的推背感瞬间袭来，下一秒，整艘飞船已然遁入进空间虫洞，彻底消失在茫茫宇宙中……

    距离山达尔星数百公里的宇宙星空，来来往往的商船井然有序的向着山达尔星的港口区域前进。

    队伍中，一艘鸟型飞舰中播放着地球八九十年代的音乐，一个身穿红衣夹克的人类男子正随着节奏跳着蹩脚的舞步，正是银河护卫队故事中大名鼎鼎的星爵——彼得·奎尔。

    “我说你能不能安静一点！”蓝色皮肤，头戴机械鱼鳍的勇度不耐烦的开口，他这一次将要与一名掮客中间商谈一笔大生意，特意带着奎尔一起，谁知道这小子还是跟小时候一样，吵吵闹闹个不停。

    一首老歌听了几十年了还不烦吗？

    可惜，他的呵斥根本毫无效果，星爵依旧我行我素地跳着尬舞，勇度见状，不禁倍感无奈，当初何苦要把这小子带出地球？

    真是给自己找了个大麻烦！

    就在他心情略显烦躁的时候，忽然间，百米外的虚空中陡然间一震，瞬间冲出一艘黑色飞船，擦着边似的从他眼前飞过，径自撞到了旁边一艘巨大的商船上。

    轰隆……

    火光爆炸，却没有声音，看到这一幕，勇度与他的副手瞬时间乐出了声，“这是哪里来的倒霉鬼？居然跳跃到这个位置！”

    “商船的护甲极厚，这样一艘破船，里面的人怕不得当场去世！”

    他们说的没错，黑色鹰隼状飞船撞到了巨大商船护甲上，人家只是稍微擦破点漆，而飞船自己却直接爆炸成了无数的碎片。

    但想象中船毁人亡的场面却并未出现，爆炸的火光中，突然间遁出一十三道金色流星，在太空中游刃有余地悬浮着。

    看到这种情况，勇度与其副手，包括附近飞船中看热闹的外星人，顿时间全部瞪大了眼睛，惊骇的望着这一幕。

    “这些人……居然能在太空中飞行？”

    “我的天，难道是新研发的太空服？”

    “盔甲的样式好奇怪，不过莫名感觉有点帅啊！”

    形形色色的外星人待在自家飞船上窃窃私语，无不表达着心底对圣斗士的惊叹。

    卡萨却没有被当猴看的兴趣，冷冷地瞥了眼周围趴在窗口围观的人群，轻哼一声，径自飞向山达尔星。

    撒加等圣斗士不敢怠慢，连忙紧随其后。

    一十三道金色流星从天而降，瞬间引得新星军团警惕起来，与此同时，诺瓦帝国首都治安维持部队也接到了命令。

    “请注意，外层太空发生重型交通事故，肇事者为一十三人，身穿金色盔甲，身份不明，各队接收图影资料后，请务必协同搜捕！”

