    “我的父亲是个暴君，一个不容许任何人质疑他的独裁者，我费尽心思达成他的要求，成为一个完美的继承人，但他依旧对我有所防备，什么也不愿意告诉我。”

    “我明明知道，他能统治哥谭地下这么多年, 不光是凭借他的能力和智慧，我知道……”

    “他不是真正的哥谭之王，在暗中掌控哥谭的另有其人，一个神秘的组织，一个伟大的组织……”

    蝙蝠侠沉默的看着阿尔贝托，阿尔贝托脸上肌肉的走向完全改变了, 就像一個蝙蝠侠从来没见过的陌生人, 他叙述这些事的语气带着怨恨和愤懑，这也是蝙蝠侠从来没在伊文斯的语气中听到过的情绪。

    “但在伊文斯口中，教父并非如此。”

    “他？他懂什么？是啊……他是卡迈恩完美的儿子，卡迈恩把他造出来，无非就是因为觉得我不够完美……”

    “所以你的死到底是怎么回事？”

    阿尔贝托冷哼一声，他低头看了一眼，教堂的裂口之内，似乎没有他想要的反应, 于是, 他像是打发时间一样，对蝙蝠侠说：“”我无意之间了解到，哥谭是一座无法被拯救的城市，不属于这里的人终会离开。”

    “这一切都是因为一个在暗中掌控哥谭的伟大组织，他们控制着这座城市, 让这座城市为他们的意愿而转动。”

    “教父？那不过只是苟延残喘的幸存者，他从来就没统治过哥谭, 他在和这个势力的对抗中失败了，是这个神秘组织放过了他，他才能成为教父。”

    “在一次和他的争吵中, 他无意间透露了有关这个组织的线索, 我暗地里追查无果，却在无意间接触到了他们的信徒。”

    “那是我从未见过的伟大黑暗力量……”阿尔贝托的语气中开始透露出狂热，他说：“祂的羽翼一直庇佑着这座城市，我们都将为他拜倒……”

    “于是，你就加入了这个组织？”

    “不，不……”阿尔贝托有些神经质的说：“他们不允许我加入，我不明白……”

    在他癫狂的自言自语中，蝙蝠侠仿佛看到，他的背后站着一群黑色的夜鸮，他们窃笑着，在阿尔贝托的耳边对他说：“你是反抗者的后代……你必须赎罪，替你的血脉赎罪……去吧，去吧……”

    阿尔贝托又半跪到了地上，他开始浑身颤抖，语气变得含糊不清，似乎既怨恨又恐惧，他说：“他们给了我一把刀，一把坚硬又锋利的刀，我用它刺向了……”

    阿尔贝托的语气开始变得痛苦, 就好像他所诉说的一切，都和他记忆中不同。

    “你想杀了你父亲？”蝙蝠侠问，

    “不，我没有……我只是要赎罪，我要……”

    “你就是想杀了他，不过最后你失败了，对吗？”

    阿尔贝托的语气，又变得充满不甘和怨恨：“卡迈恩显然对我早有防备，我动手晚了！”

    “然后他就杀死了你，创造了伊文斯？”

    “不是他，是那个……”阿尔贝托停顿了一下，有些艰难的说：“是那个神父，他们是一伙的，他们什么都知道……”

    “看来，那的确是一出闹剧，法尔科内的长子根本就没死，只是换了个身份。”

    “但我有些奇怪，这怎么可能瞒得过所有人？你们的外貌一模一样，年龄也一样，总会有人认出来吧？”

    但刚说完这句话，蝙蝠侠就反应过来了，他说：“那场葬礼？”

    “……没错，卡迈恩邀请了所有亲眼见过我的人，参加了我的葬礼，然后，他们都死了，包括那个小科波特的父亲。”

    “和雨伞无关吗？”蝙蝠侠自言自语道。

    阿尔贝托冷笑了一声说：“看来，你知道的很多。”

    “恰恰就是和雨伞有关，伱以为卡迈恩对他们一无所知？你错了……没有人比教父更了解他们，但他从来不说。”

    “卡迈恩钻了空子，他对一批雨伞的原料动了手脚，让伞将没法按时交货，又在一个雨天，把所有人都叫去，于是他们就都死了。”

    “他声称那个蠢货是我的弟弟，从小和母亲生活在国外，于是他就取代了我，成了教父的幼子。”

    “在很长一段时间内，我的确是死了，存在的只有伊文斯。”

    “他成了个虔诚的教徒，经常跑到教堂祷告，但他却不知道，这正是卡迈恩为了让我彻底消失，才动的手脚。”

    “那个神父有着超出常人的力量，我不知道那是什么……但他似乎真的能影响人的精神。”

    “伊文斯每和他接触一次，人格就会变得更稳固，而阿尔贝托就会慢慢消散。”

    “但幸运的是……”阿尔贝托露出了一个笑容，说：“在这次灾难中，教堂被毁坏了，那个神父不得不离开，伊文斯已经很久没有向他祷告了。”

    “于是你就复活了？”

    “最开始，我还不能单独掌控这具身体活动，只有模糊的意识，但我才是这具身体真正的主人，很快，我就可以在伊文斯睡着时掌控这具身体了。”

    “我有事要做，为了不让其他人发现，我设法控制了谢顿。”

    谷魉

    “但最后你杀了他，为什么？”

    “那是个自私的蠢货，目光短浅，只顾眼前利益，我本想借助他的职位，让哥谭大学的学生在复活节的宴会上聚集到一起，然后制造彩蛋爆炸案，那些特殊彩蛋也都是为这些学生们准备的。”

    窗台蝴蝶像诗薮悸里纷飞化蝶 

    “可那个蠢货校长觉得这会有损他的声望，他没有用我给他的那些彩蛋，于是我只能换了个方法，把它们送到各个杂货店卖出去，或者送给那些黑帮老大。”

    “你为什么要这么做？就为了闹出点乱子？”

    “我是为了做实验。”

    阿尔贝托的回答出乎了蝙蝠侠的预料，但他本能的想到了一个问题，他问：“彩蛋里那种能够令人发疯的物质到底是什么？”

    “是永生因子。”

    “永生……什么？”

    “那是一种能够令人获得永生的东西，让人永远不死，你明白吗？”

    蝙蝠侠一时没有说出话来，他看着阿尔贝托眼神像在看一个蠢货，阿尔贝托感觉到了他的眼神，他像恼羞成怒一样说：“你根本就不明白！！这是那个伟大势力赖以生存的东西！我调查了很久……”

    他深吸一口气，然后像冷静了下来一样，说：“我与他们的接触并非一无所获，我知道，他们培养那些强大杀手，所依赖的，是一种叫做‘美酒’的东西。

    “‘美酒’？那是什么？”

    “在他们的记载中，这种因子有和酒一样的特性，能让人疯狂沉醉，也能让人让人永生不死。”

    “他们利用这种因子制造了强大的杀手，而我坚信，这正是祂的伟大之处，是祂给人类的恩赐和奖赏，而我，我将会得到这份奖赏……”

    “放弃你那些古怪又荒谬的理论吧，这个世界上没有什么东西能让人永生不死。”

    阿尔贝托露出一个疯狂的笑容，他把视线投向大教堂中央的那道裂缝，那里隐约浮现出幽幽的绿色光芒，他说：“感谢那个神父，感谢那个叫伊文斯的蠢货，我察觉到了教堂的不同……”

    蝙蝠侠也把视线投向那里，他说：“别告诉我，这东西就在教堂地下。”

    “教堂损坏之后，裂缝处渗出了这种宝贵的美酒，我收集了一些，那个神秘组织对它的记载中，美酒必须成熟才能饮用，但我不知道它成熟的时间。”

    “为此，我必须做个实验，才能得到答案，我稀释了它们，制成喷雾，放进了复活节彩蛋里。”

    “没有酿好的美酒会让人发疯，但没关系……我得到了想要的答案。”

    阿尔贝托深吸一口气，他半跪下来，趴在裂缝旁边，死死地盯着裂缝中的光，他说：“美酒都是需要发酵和陈酿的，就在今夜，它将成熟，只要我能获取最纯净的美酒，我就可以永生不死……”

    然后他抬头看向教堂前方的耶稣受难像，语调有些颤抖的说：“就像耶稣一样，我将于此夜复活，并重归天国，成为神祗，那些令我受难的，必将付出代价……”

    “别做梦了。”蝙蝠侠冰冷的语气打断了阿尔贝托的畅想，他说：“首先，我觉得这个所谓的美酒就是个骗局，其次，我也不会给你机会让你得到它的。”

    “你阻止不了我！”阿尔贝托看到，在越来越明亮的月光下，那种绿光开始变亮，一种浓郁的酒气散发出来，就像某种开始成熟的果实。

    他疯了一样的往前一扑，想要跳进那个裂缝里。

    先是一枪打中了他的肩膀，后坐力带着阿尔贝托往后倒，紧接着是两枚飞镖打在他的膝盖上，让他失去了行动能力。

    阿尔贝托趴在地上，像是被制服了，但蝙蝠侠仍然谨慎的没有走过去，而是绕开那个裂缝来到，阿尔贝托的后方，从他身后靠近他，

    就在他马上要接近阿尔贝托的时候，他看到阿尔贝托头发投下的阴影里，露出了一个诡计得逞的笑容。

    蝙蝠侠瞬间后退，剧烈的爆炸声从阿尔贝托的身下响起，一瞬间，教堂的地板炸裂开，长条形的裂缝被爆炸拓展成一个大洞，尘土飞扬之间，教堂所有的地板都不复存在。

    蝙蝠侠站在坍塌的边缘，低头向下看，他看到，教堂地下变成了一个大游泳池，装满了不明的绿色液体，那种液体散发着微光，气味就像是高度酒，哪怕是吸入一点，都让人有些昏沉。

    蝙蝠侠后退几步，甩了甩脑袋，一阵冷风刮过去，他才觉得自己好了一点。

    自从上次火灾之后，蝙蝠侠就给自己的面罩加装了防毒面具，他拉了一下面甲，将自己的口鼻覆盖住，然后走上前去，低头向绿色池子中看。

    他并没有看到阿尔贝托的身影，但蝙蝠侠记得，爆炸之间，阿尔贝托随着坍塌的教堂地板一起掉了下去，应该是掉进了这个绿色池子当中。

    这种液体太过诡异，蝙蝠侠不敢贸然处理，他手上也没有合适的打捞工具，就在他打算转身离开，去准备工具的时候，他听到，背后传来“咕噜咕噜”的气泡声。

    蝙蝠侠回头，看到那个散发着微光的绿色池子，表面浮起一连串气泡，像是有什么藏在底下吹气。

    紧接着，一只惨白的手，从水池的边缘伸了出来，哥谭冰冷的月光照在他的手背上，那上面的骨节和血管突出着，就像存放多年的干尸。

    月光更亮，风更轻，大教堂周围的空气被凝结成了一块冰，在这要凝固的氛围中，一瞬间，被爆炸波及的耶稣受难像轰然倒塌，碎成几块。

    在这个漫长的复活节中，耶稣并未复活，而是彻底死去。

    取而代之的，是在疯狂中复活的，哥谭永远的噩梦——

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

