听完方志强的话，王亚欣顿时就沉默了下来，许久都没有开口说话。

王亚欣的沉默，让方志强和李潇潇都跟着紧张了起来，王亚欣此刻究竟是怎么考虑的，到底能不能同意这个提议，对于方志强和李潇潇来说，是非常重要的。

“如果不行的话，我再想其他办法吧。”沉默了良久之后，王亚欣终于开口，说出了这句话。

这几乎是方志强早就想到的回答，可听完之后，依然觉得一时间无言以对，一旁的李潇潇也跟着低头叹了一口气，很显然，从王亚欣的语气当中，听得出来，这件事不管怎么商量，都是不可能的。

“亚欣，其实你跟孩子们都回来也是一个挺不错的选择，我知道你心里的想法，明珠是你的伤心地，甚至你可以不用在明珠这座城市里，哪怕是在另外一座城市，也同样不会影响到歆笙的教育，没必要非得待在澳洲，你觉得呢？”方志强继续用认真的语气说道。

“呵！”刚刚说完，方志强就听到王亚欣冷冷一笑，“你知道的倒是挺多啊！还知道明珠是我的伤心地呢！？”

王亚欣显然是故意这样说的，明珠之所以是她的伤心地，大多数都是因为一个男人，而那个男子，所有人都知道是谁。

“不是亚欣，咱们现在不是在聊孩子的问题嘛，你……”

“行了强子，你的决定我已经知道了，既然这样的话，咱们就没必要再谈下去了，不然对谁都不好，祝愿你和潇潇一直幸福下去，就这样吧。”王亚欣打断了方志强的话，顿时就语速极快的说着。

说完之后，王亚欣就准备挂断电话，而这个时候，方志强还没有反应过来，李潇潇就赶紧开口道：“亚欣姐！强子他不是这个意思，就是想跟你商量一下，如果你不同意的话，咱们再想其他办法就行。”

李潇潇这话，让王亚欣收回了即将挂断的电话，很显然，方志强应该已经跟李潇潇商量过了，现在的李潇潇也已经知道了这件事，可依然能够用这样的语气跟自己说出这样的话，让王亚欣很意外，同时也很感动。

毕竟，如果换做是王亚欣自己的话，她也自认为自己做不到一点气都不生。

“潇潇啊，你都知道了？”王亚欣语气顿时改变，再度对着电话说道。

“嗯，亚欣姐，你先不要着急，强子都已经跟我说过了，我知道你也挺难的，大家可以一起想办法，不管咱们之间怎么纠缠，但孩子终究是无辜的，我们不能耽误了孩子的教育问题。”

李潇潇这话说的显然一点毛病都没有，王亚欣听完之后，也忍不住发自内心的笑了笑，随后继续说道：“其实，我也想了很多办法，但是后来仔细想一想，感觉那些办法都不太行，不然的话，我也不会来为难强子。”

“这些我都知道，强子刚才已经跟我说过了，主要是我跟强子最近的状态，你应该也有所了解，这次强子之所以从明达退位，或多或少的跟我都有一定的关系，就是因为我们最近状态很不对，所以强子想要让我们两个人互换一下位置，能够更好的为对方考虑，的确，强子的目的达到了，我们现在也的确越来越好了。”

“可是，刚刚因为这个问题，我跟强子又闹了不愉快，不知道亚欣姐能不能理解我的感受，如果强子真的去了澳洲，我们两个人那么久的努力，就算是半途而废了，毕竟……”

“我理解潇潇，所以我刚刚的话也不完全是气话，我知道这件事强子很为难，如果真的不行的话，我再想想其他办法，看看能不能绕过强子，把这个事情给处理了。”

王亚欣打断了李潇潇的话，她知道李潇潇接下来要说什么，可是那些话，对于此刻的他们三个人来说，都不好。

“没用的亚欣姐，强子跟我说了之后，我也想了很多，人家学校的要求在那里摆着，不管你想什么办法，都不可能绕开强子的，除非他们学校的要求改变，但这是不可能的，对吗？”李潇潇肯定的说道。

王亚欣又何尝不知道这一点呢？但是有什么办法？她还能怎么说？

“亚欣姐，你不想带着孩子们回来吗？”两个人沉默了一会儿之后，李潇潇再度开口问道。

闻言，王亚欣笑了笑，随即说道：“既然已经决定离开了，三番两次的回来打扰你们的生活，其实我觉得挺不好的，最近你和强子之所以会有这么多的误会，也大都跟我有关系，其实我心里挺过意不去的，而且我也很讨厌这样的自己。”

王亚欣这话是心里话。

李潇潇听完之后，也是诚恳的说道：“都是过去的事情了，咱们现在就不提这些了，其实亚欣姐，刚刚我跟强子还商量了另外一个办法，你听听看怎么样。”

“如果你真的不想回来的话，就让我们把歆笙接回来，留在我们身边生活，相信我一定能够很好的照顾她，直到她长大成人，我都会一直视如己出，你觉得怎么样？”

李潇潇试探性的问话，让王亚欣再度沉默了下来，这个方法，和刚刚他们所说的那个方法如出一辙，基本上没有太大的区别。

不过，李潇潇真诚的态度，也让王亚欣挺感动的，毕竟这是自己和方志强曾经做下的错事，现在李潇潇却依然能用这样的态度来对待这件事，已经算是很不容易的一件事了。

可王亚欣不知道的是，关于之前她救李潇潇的那一次，李潇潇直到现在都无法忘记，上次听了医生的那些话之后，李潇潇就更加耿耿于怀，李潇潇一直想着自己能有机会来弥补这件事，可是这么长时间过去，她发现自己什么都做不了。

唯独的一件事，就是关于方志强，王亚欣想要和方志强在一起，这是肯定的，但是让现在的李潇潇放弃方志强，甚至让他和王亚欣重新在一起，李潇潇也的确做不到这一点。

“谢谢你潇潇，但是真的不用了，歆笙一直都在我身边，离开我，我不放心。”王亚欣考虑了片刻之后，就用轻柔的语气说道。

李潇潇闻言，无奈的叹了一口气，其实她能够理解王亚欣的想法。

即便是换作自己，让自己把小爱李让出去，自己也是不可能答应的。

“真的，如果不行的话，就不用为难了，我再想想其他办法。”李潇潇再度沉默了下来，良久之后，王亚欣继续如此说道。

方志强闻言，也是无奈的叹了一口气，看着依然沉默的李潇潇，伸出手，想要接过电话，然而李潇潇却始终都没有给方志强。

她在内心做着剧烈的思想斗争，在努力的想着解决办法，既然王亚欣已经开口说出了这件事，说明这件事对于王亚欣来说，的确是一个很大的麻烦，她不想就这样不了了之，她想要想出一个解决办法，毕竟，自己还欠王亚欣当年的一个救命之恩。

“潇潇，没什么事的话，我就先挂了，医生过来检查身体了。”

再度停顿了一会儿之后，王亚欣再度对着电话说道。

“等一下！”

终于，李潇潇开口，打断了即将挂断电话的王亚欣。