    随时飞溅，尘埃漫天之中，无数海贼大炮和炮弹都被冲飞到空中。

    “发生了什么！”

    “是陨石吗！”

    “这里又不是魔海，怎么会有东西从天而降！”

    ……

    众海贼鬼哭狼嚎。

    而紧接着，那些飞到空中的炮弹也砸了下来。

    ‘轰隆隆……’

    炮弹引爆，让原本混乱的场面更加混乱起来。

    “妖术·还没想好名字！”

    一道仿佛从地狱之中发出的声音从冲击波中心传出。

    紧接着，那腾起的漫天灰尘竟然变成了红色。

    “人！是人！”

    “什么！刚才掉下来的是人！”

    “怎么可能！这么大的冲击波，如果是人的话，早就死了吧！”

    ……

    “所有人！全力攻击！”

    不管里面是什么，先攻击再说。

    一时间，枪炮之声齐鸣。

    无数子弹和炮弹向着那里倾泻而去。

    可是下一瞬间，让所有人惊恐地事情发生了。

    不知道发生了什么，那些子弹和炮弹的速度越来越慢，直到最后，竟然完全停滞下来！

    好像有一股无形的力量将那些子弹和炮弹固定住了。

    这一招正是八冲拳的高级招式‘武盾’。

    控制冲击力环绕在身体四周，可以将一切进入范围的攻击全都拦截下来。

    “还给你们！”

    林诺控制着冲击力将那些子弹和炮弹直接弹了回去。

    一时间，哀嚎之声不绝于耳。

    “是谁！找死！”

    各个海贼团的船长这个时候终于赶了过来。

    其中一名手持长斧的大汉冲了上去，手中长斧抡起，向着林诺砍去。

    长斧劈砍而下，掀起的空气将尘土吹散，露出里面林诺的样子。

    此时的林诺，右手已经变成了红色。

    闪着耀眼的光芒，如同血玉般。

    也正是他右手的光芒，将周围的尘土染成了红色。

    面对迎面劈砍而来的长斧，林诺右手快速探出，向着斧刃打出一掌。

    刚一接触，随着刺耳的声音响起，火星四射。

    那锋利的斧刃竟然直接被超高频率震荡的冲击波给磨平了。

    不但如此，超高频率震荡的冲击波继续打磨。

    转瞬之间，竟然将整个斧头给磨没了，只剩下光秃秃烫红的斧柄。

    这下双方都愣住了。

    林诺没想到精卫红爪之中的力量竟然是这个效果，和普通的冲击波不同，冲击的同时，还多了高频率的震荡。

    那名海贼也没想到，自己的长斧一眨眼的时间，竟然变成了长棍。

    原本乱糟糟的战场，此时诡异的安静了下来。

    “那个……”

    林诺开口打破了尴尬的气氛：“你说我这一招叫妖术·磨光机好，还是叫妖术·抛光机好？”

    众人为之侧目。

    这得有多厚的脸皮，才能向敌人问招式的名字。

    “老子管特么你这一招叫抛光机还是磨光机！老子劈……老子敲碎你！”

    说着，他直接抡起手中仅剩的铁棍向林诺砸过去。

    ‘吱~’

    金属高速摩擦的声音再次响起。

    火星四射间，长棍被林诺切成两段。

    “我决定了，还是叫妖术·磨光机比较好。”

    “啊！！！”

    大汉彻底崩溃，手拿半截金属棍向着林诺戳过去。

    “老子戳死你！”

    妖术·磨光机！

    林诺伸出手掌。

    开磨！

    ‘吱~’

    刺耳的声音响起，火花四射，半根铁棍也彻底磨没了。

    ‘嗤~’

    沉闷的声音响起，血花四射，大汉半根胳膊也彻底磨没了。

    林诺眼角直抽抽。

    这脾气也太大了啊。

    武器磨没了，直接上胳膊。

    大汉怒目圆瞪，整张脸都扭曲起来，但咬死牙关绝不妥协。

    到底是林诺扛不住了。

    血花倒是其次，主要是那股焦糊的恶臭熏得他都快反胃了。

    林诺收手的同时，顺势一掌拍在大汉的胸口，整个胸腔都完全塌陷下去，在背后出现可怖的凸起。

    妖术·填海！

    林诺手一扣，力量向大汉的体内灌输过去。

    “我……我赢了……”

    说完这句话，他的思维和身体彻底脱节。

    林诺人都傻了，完全不知道对方到底在跟自己置什么气。

    【精魄值+911万】

    “大家一起上！他是‘填海者’林诺！”

    有人大吼一声，众人齐齐向着林诺冲了过去。

    ‘吼！’

    就在这时，随着一声震慑四方的吼叫声，其中一人的身体发生了巨大的变化。

    身体从原来的两米多高直接暴涨到将近五米高。

    不但如此，身体上更是覆盖上了厚厚的皮毛。

    而最引人瞩目的，就是嘴巴两侧的那两颗长长的牙齿。

    如同两把锋利的骨剑似的，反射着危险的光芒。

    “猫猫果实·古代种·剑齿虎形态！”

    林诺不惊反喜。

    他早就想要搞到这颗恶魔果实了。

    没想到在这里遇到，真是意外之喜。

    “填海者林诺！竟然敢自己一个人来，既然如此就别想走了！”

    “呵！‘填海者’？今天就把你填海！”

    “是不是太浪费了，迪克齐船长，在把他填海之前，先让妾身玩一玩怎么样？”

    一个身材火爆，长相妖艳的女孩贼擦了一把嘴角淌下的口水说道。

    林诺：“妖女！在下卖艺不卖身！”

    “填海者林诺果然名不虚传，面对我们竟然还如此从容不迫。”迪克齐很显然在这一伙海贼之中占据着主导地位。

    “让我看看你到底有几斤几两吧！”

    迪克齐说着，前爪上弹出利爪向着林诺拍了过去。

    剑齿虎作为古代种恶魔果实，本来就远比普通种恶魔果实更强。

    不但力量和身体更加强大，而且剑齿虎除了标志性的两颗长牙之外，上肢力量更是强的恐怖。

    妖术·磨光机！

    林诺来这里可不仅仅是为了搞钱，同时也是为了完善自己的新招式。

    现在距离真正完善可还差了很多，林诺需要通过战斗继续一点点改善。

    看到林诺那再次变成红色的手掌，迪克齐有心试上一试。

    武装色霸气覆盖之下，让原本坚硬的爪子更加坚不可摧。

    ‘吱——’

    刺耳的声音再次出现，火花四射。

    可是这次，林诺体内那股爆裂的力量却没能快速将迪克齐的爪子磨平。

    虽然快速消耗着对方的武装色霸气，可是效果却让林诺不是很满意。

    “磨光机这样的话，可是不太行啊！”

