    “一个好的问题、一个有趣的问题，我们解开了谜题也许只是得到了毫无变现价值的知识，但当一系列的问题被解开的时候，保不准其中一个有趣的问题被解决了从而诞生伟大的发明并引领人类变革，就像莱特兄弟观察老鹰飞行产生了兴趣，没有这些人从0到1的第一步，后面又怎可能迎来人类的航空航天的繁荣？”

    “关于民计民生与精准扶贫事业，精准扶贫不是说精准的找到穷人直接给他发钱，我们基金会不搞传统慈善的那套玩法，这是‘术’，救贫贫不离，扶贫绝对不是单纯的给予，不是慈善，是向被扶贫者输入一种正确的生存的观念，更是觉悟。而我们求的是‘道’，天道无为而有为。”

    “什么意思呢？就是说我们基金会的钱，比如用于环境治理方面给一方水土上生活的人一片晴朗的天空、清新的空气；又比如一个贫困的山村交通堵塞我们帮助他们修一条路出来；又比如用于重大病理预防方面……”

    说到这里，陆鸣停顿了片刻后继续道：“我们认为凡是大力投入研发治疗诸如癌症、艾滋病等机构，很大的目的是奔着赚钱去的，当然我不是说反对这种做法，这无可厚非，但我也要说的是投入这么大最后他肯定是要赚钱的，所以必然造就药物的稀缺性与昂贵，与贫穷大众基本无缘。”

    “我们发现投入研发治疗药物的机构很多，也舍得砸钱，因为这玩意赚钱啊，成功了就是暴利，可是预防重大病理病患的投入很少，很简单嘛，重大病理预防是亏本买卖的嘛，你都不生病了我医药公司怎么赚钱？”

    “所以，我们基金会在民计民生与精准扶贫事业，是干这些事的，千万不要以为我们说的精准扶贫是精准发钱，那只会把我们养的更加贪婪，不解决根本问题。”

    ……

    临近上午12点左右，庆典大会终于告一段落了，而陆鸣在大会期间的基金会愿景致辞演讲已经在全网发酵，在社会上引发巨大的讨论，产生了巨大的轰动效应。

    学术界的人坐不住了，各所大学看到消息也都坐不住了，都开始去深入了解科学与民生基金，尤其是项目经费申报。

    毫无疑问，这里面既有真正需要帮助的人或机构，也有来薅羊毛捞钱的把陆鸣当成冤大头的，而且后者的数量恐怕更多。

    资本市场现在也很轰动。

    下午13点，大A午盘开始，原本被视为最近几天暴跌的罪魁祸首科技板块在午后继续“暴动”，尤其是芯片半导体板块，午后持续拉升。

    之前直线拉升秒板的是市值几十个亿的板块内的小盘股，而且多数都不太行。

    到了下午，板块内的大盘股开始异动了，板块持续拉升。

    尤其是天盛资本有投资的相关企业，汇鼎科技、叁环集团、紫光国威、常电科技、士蓝微等等百亿市值以上的芯片股在午后先后封板。

    14点07分，各大行情软件先后推送快讯消息：

    【芯片半导体板块午后掀涨停潮，兆亿创新、北芳华创、维尔股份等22只个股封板涨停】

    半导体板块的暴涨直接带飞了大盘午后翻红，沪指走出了一根“进针探底”的长下影线K线形态。

    “牛笔啊，大盘都被科技带红了！”

    “一哥这么威武的吗？”

    “大腿都拍断了，看着他们一路涨停，真是日了狗！！”

    “艹，我的恒锐医药大跌，一哥好坑啊！”

    “啥情况？”

    “这尼玛我也是服了，市场的资金就这么没有主见吗？”

    “大A乱不乱，一哥说了算……[手动滑稽]”

    ……

    现在的国内证券市场是群魔乱舞的时刻，股民们左顾右盼，最后风中凌乱。

    都以为要暴跌的科技股却是暴涨，而且是连续暴涨，反而是医药板块这个时候莫名其妙的杀跌了，医药龙头股恒锐在午后开盘就往下跳水，大跌了7个多点。

    吓得一众散户纷纷割肉，这都是弹幕和评论给害的，中午休市期间就有言论称，一哥要在重大病理预防上投入资金，癌症等重症疾病预防会是科学与民生基金的重点投入领域，所以利空恒锐医药。

    市场太多的人相信陆鸣了，有些人甚至奉为真理。

    这不，主力就看中了这点并利用了这点制造恐慌情绪杀恐慌盘，到了下午两点半左右，恒瑞医药收回来了，前面割肉交出筹码的股民直接傻眼！

    后知后觉反应过来无不气的直拍大腿，大骂自己沙比。

    心想着一哥也不是神啊，癌症这样的不治之症哪有那么容易？市场的需求怎么可能因此下降？就算最后一哥能够在重大病理预防上面取得巨大成功，那也不是几年的时间就能有效果的，长期趋势根本就不受影响。

    恒瑞医药的逻辑也没有因此发生巨变，凭什么？

    但反应过来了也没用了，底部割肉但股价已经收了回来并翻红，接也不是不接也不是，就很气。

    而到了午后半小时，集体掀涨停潮的芯片半导体板块也出现分化了，最开始封板的那批板块内的杂毛在午后炸板，22只涨停个股，8只炸板了，无一例外都是板块内的杂毛。

    今天追板的全部套死，评论区又是骂声一片。

    反倒是兆亿创新、紫光国威这些400多亿大盘子的票到午后也稳稳地封板，无一例外都是天盛资本重仓的芯片股。

    其实股民们也知道这些票有天盛资本坐镇，但就是不敢追，像兆亿创新这个票从去年8月份探底64块到现在220块的股价，已经涨了超过2倍，中间过程有一段停牌时间正好躲过了大跌，而复牌之后又是3月份的反弹行情，复牌出来继续涨。

    散户大多都恐高，而且超过200元的股价也嫌贵，买一手就要2万多了，可它就是涨，而且今天还走出了历史新高。

    与此同时，庆典大会结束之后，陆鸣也趁着空闲时间看了下今天的市场情况。

    现在已经收盘，今天的盘面情况，大盘今天因为科技板块的起飞，结束了连续下跌收红。

    瞄了眼科技板块尾盘回落情况，陆鸣有点哭笑不得，知道自个儿又被市场的游资给消费了一波，利用他的影响力割了一把韭菜。

    ……

