    面对颍川士族递来的橄榄枝，商戢陷入了犹豫之中。

    拿不定主意的商戢决定找人商议一下，不过这个可商议人选却需要好好斟酌一番。

    首先，荀彧就第一个被排除在外。截至目前为止，荀彧也没有正式认主，虽然好感度已经超过了九十点，但就是不认主，这让商戢也很无奈。不过看在荀彧为平州尽心尽力出谋划策的份上，商戢也只能暂时忍了。

    另外，就是荀彧认主了，商戢也不敢找他商议这件事。

    之前说过，忠诚度只是一个大致的参考，并不是忠诚度高就一定会做出有利于主公的决定。

    很多事情都是有两面性的，比如颍川士族在平州建立别院的事情。有些人认为他是好事，有些人认为他是坏事。

    两方会都本着为商戢为平州发展着想的角度，给出截然不同的答案！

    忠诚度唯一能保证的是商戢做出明确决定后属下的执行情况！假如商戢拒绝了颍川士族的投效，那么忠诚度高的属下即使认为这个命令不利于平州未来发展，也同样会坚决执行。

    当然，执行之前的劝谏肯定少不了。就如同真实历史上田丰、沮授对袁绍的态度一样，虽然主公没听我的，但我绝对不会背叛主公。

    回到刚才的问题，荀彧毕竟出身荀氏。从小到大在荀氏的熏陶之中，事情牵扯到荀氏以及颍川的各大家族，荀彧很难保证客观上的公正。

    同样的道理，戏志才也被排除在外。

    因为之前的遭遇，戏志才对世家大族报以极强的不满，让戏志才来说同样很难给出一个公允的建议。

    算来算去，最后适合与商戢商议的仅剩下柳毅与邓言二人。

    接到商戢的消息之后，两人很快来到了城主府，静静地听商戢将情况介绍一遍，两人也陷入了沉默。

    这事确实不好决断！

    以他们的智慧，接纳颍川士族的利弊一眼都能看得出来，唯一的问题只是取舍而已！甚至颍川士族他们自己也清晰地知道问题所在，不过他们搞的是阳谋，诱惑就在这里，隐患也在这里，就看你如何决断。

    三人沉默了大概一刻钟，邓言缓缓突然缓缓开口道：“兄长，愚弟这里有几件东西，想请兄长一览。”

    虽然有些奇怪，但商戢还是一挥手，做了个请的动作。

    见商戢点头，邓言站起身，来到旁边的一个桌子前，手一挥，手上戒指闪过一道微光，然后就见桌上出现一堆物品。

    商戢与柳毅同样起身，走近一看，才发现这桌上的有三坛酒，一套全身藤甲，一把刀，一壶箭，九本书，三枚令牌，几件超微型守城器械。

    邓言退后一步，指着桌上的物品道：“二位兄长，且来看看，这是天下诸侯位为这次封神大典送来的贺礼。”

    商戢与柳毅同时上前，挨个查看起来。

    首先是三坛酒，酒名就叫天佑德，很正常而名字，不够后面加了一个青稞酒，全称也就是天佑德青稞酒。

    三坛酒是同一个类型，只是分了个三个不同的档次。

    最高档次的天佑王属性为：

    【天佑德青稞王】：味美醇香的极品白酒，内含独特的灵力，可快速补充内力消耗，饮用后一个时辰内进入无畏状态，大幅度降低受到恐吓、衰弱等类型技能效果，提升个体实力百分之十。降低非致命伤害对个体战力影响力。

    长期饮用可提高个人实力，提升肉体强度，提升修炼速度。有极小概率激活特性【酒徒】。

    “这是董卓派人送来的贺礼，三种酒分别送了五千、一千、一百坛。说是贺礼，其实就是与我们交易的货品，三种酒分别开价一金、十金、一百金。价格昂贵，不过味道确实不错，二位兄长不妨尝尝。”

    邓言在旁一边介绍，一边将那坛青稞王打开。

    一股独特的酒香顿时弥漫开来，商戢接过酒坛，直接痛饮一口，美酒下肚，一股暖流从下腹涌起，真元稍微活跃了一下，精神状态都有少许提升。

    以商戢的实力，一口酒能起到这种效果已经非常不错了，勉强能与灵米相媲美。

    “另外两种效果不如青稞王，但对普通士卒而言同样效果拔群，尤其是对士气提升能起到立竿见影的效果，可以考虑大规模购进作为军中储备。”

    邓言在旁边继续介绍。

    商戢眉头微微皱了起来，将剩下的半坛酒递给了柳毅。

    柳毅也不嫌弃，一口气饮尽，感受一下酒的效果，同样微微皱起了眉头。

    “这套藤甲是炎黄送来的贺礼，整整一千套。我已经命人做了测试，除了怕火这一弱点，其它性能非常出色，防御力可以媲美寻常的金芒级防御装备，而且相比较正常同级装备，重量非常轻。不过炎黄给我们开出的售价只有正常金芒级装备的七成。”

    顿了顿，邓言又补充道：“是我们自己铁匠工坊造价的七成！”

    商戢与柳毅二人沉默不语，邓言也不管二人的反应，拿起桌上的那柄刀继续道：“长沙太守孙坚的贺礼，山越长刀一千柄。品质全部为金芒级，重量轻，异常锋利，唯一的不足是因为过度追求锋利度，导致刀身略微有些脆弱，与钝器交锋时可能比较吃亏。同样可以大规模交易，且目前我们平州没有同类型的产品。”

    “爆裂飞羽箭，汝南袁术的贺礼，只有五百壶，共一万支。箭身是汝南特有的一种轻竹，箭羽是一种名叫火烈鸟的羽毛，箭簇更是袁术特有的保密技术。该箭矢非但射程比寻常箭矢远一半左右，同时还具有爆炸效果。射中目标后箭簇会自动爆炸，对敌军造成二次伤害。爆炸效果我已经命人做了测试，大致相当于五阶士卒全力一击。”

    说完，邓言抬头看了柳毅一眼，继续道：“星耀强弓全体换用这种箭矢，战斗力翻个一两翻不是问题，前提是我们财政不破产！”

    “袁术这个黑心肠的，给出的售价是一支五金！”

    柳毅刚刚燃起的希望顷刻间破碎，就连旁边的商戢也暗暗咋舌。

    以星耀强弓的作战效率，一个校五万人几个呼吸的功夫就能射出去二三十万支箭，换算成金币就是百万起步，这种战斗消耗商戢是绝对承受不起的。

    “这九本秘籍是渤海袁绍提供的贺礼样品，分别是三种不同类型的高级内功心法各一部，刀、枪、弓高级武学秘籍各一部。

    适合文士启蒙学习的《急救章》，进阶的《孝经》、《诗》。这九种秘籍每种一百部，再加上累计一百部各色其它秘籍，一共一千部秘籍。同样，这些都是可交易，袁绍一方放言，只要我们给钱，不限量销售！同时还有大量人级、地级等高等级武学秘籍代售。”

    商戢深吸一口气，指了指桌上剩下的令牌和超微器械问道：“这些又是谁的？”

    “令牌是曹操送的，令牌名曰法之律令，分为初中高三级，分别对应小中大三种城市，使用后可在接下来一个月内大幅度降低城市内犯罪率，稳定秩序，提高行政效率，提升民心，对刚刚攻占的城市使用效果极佳。初级送了十枚，中级送了五枚，高级的仅一枚。当然，如果我们给钱，曹操同样敞开了供应！”

    “至于这个……”邓言掂了掂几样超微型守城器械，对商戢介绍道：“刘备刘玄德送上的贺礼，因不方便展示，所以都是模型。不过公输尺先生见过实物后脸色阴沉，已经在研究场好几天没出来了！”

    邓言介绍完之后就闭口不言，大厅再次陷入沉默之中。

    “呵呵，这么说来，传闻中的东西大部分都是真的了？”

    过了许久，才听商戢轻笑一声，反声问道。

    “八九不离十，如今已经可以确定，刘备得到了墨家认可，曹操被法家青睐，袁绍全面接纳了小说家。董卓似乎也与神秘的阴阳家达成了同盟。”

    “哈哈哈，这些隐世学派都已经忍不住要露头了？这天下越来越有意思了！”

    “董卓送的青稞酒，炎黄送藤甲，孙坚送山越长刀，看起来在我们征伐高句丽的时候其他人也都没闲着啊！”

    青稞的主产区都在羌人的控制之下，董卓敢放言能不限量供应青稞酒，那就说明他已经彻底稳定了后方，东西两羌都被董卓搞定了。

    山越遍布整个东南地区，以孙坚目前的能力不可能将山越全部平定，但长沙附近的山越显然已经臣服于这头江东猛虎了。

    至于藤甲，那是南蛮的经典装备，再加上之前已经亮相的炎黄顶级战力兀突骨，炎黄与南蛮的战争结果不言而喻。

    而没有异族在侧可以扩张的刘曹袁等人也没闲着。

    墨家可不单单擅长防御器械制造，一度压着儒法等学派暴打的墨家可不是只会耍嘴皮子功夫。墨子那曾经可是在公输班最擅长的领域将之打的一塌糊涂。实际动起手来墨家更是能单挑儒法道联盟。

    就算看起来最弱鸡的小说家在烽火中都散发出别样的风采，袁绍敢放言不限量售卖秘籍，靠的就是小说家在背后支持。

    更重要的是，这些都是他们拿出来售卖交易的，用屁股想也知道真正的好东西肯定是自己留着用啊！

    几个月的功夫，平州实力大步提升的同时其他诸侯显然也没有原地踏步。甚至在某些地方提升比商戢都要快，袁绍、董卓等人先天优势太大。控制区都是华夏区的精华地带，远不是平州这种荒山野岭能比的。

