    神雷涛涛，如游龙穿梭虚空，嘶吼着冲向秦凌云。

    在漫天的雷海下，秦凌云盘坐虚空，稳如泰山，在无穷的雷光映衬下，宛如神袛降世，接受狂雷淬体，释放自己的体魄封印。

    这一幕，着实有些骇人。

    狂暴的雷海中，一道渺小的身影宛如沧海磐石一样坚韧，那足以斩杀神尊的法则之雷劈在他身上，根本对其造不成一点伤害，肉身恐怖到无法言喻。

    甚至他们还震惊的看到，有一道红雷劈在秦凌云身上，几乎将他给差点劈开，但是，一股磅礴的青光蔓延而出，瞬间便将整个身躯恢复如初！

    显然，青龙法则已经开始认可他了。

    此时的秦凌云，已经陷入了一种非常奇妙的状态。

    青，白，红，黄四股气流在他的胸腔中环绕，时而让他气血无比旺盛，时而让他五脏六腑都燃起熊熊烈焰，时而弥散出极度杀伐的气息，时而厚重如泰山压顶。

    “地之玄武。”就在这时，一道极为苍老的声音在秦凌云脑中响起。

    “火之朱雀。”

    “风之白虎。”

    “水之青龙。”

    随着四神兽的声音落下，盘旋在他胸腔的四道气流突然变得无比狂暴，下一刻，只见四道气流绽放出耀眼光芒，地火风水翻涌，将一切都给抹平，在他体内再度演化出一片宇宙雏形！

    “这是！？”

    秦凌云心中无比震惊，他记得上一次出现这种画面的时候，还是他彻底将无上神体和无上神力融合的时候。

    当初，他的体中也是被开辟出一个宇宙雏形的模样，细胞化为星辰，血液为银河……

    可没过多久，这体内世界的宇宙就消失了，重新变为正常人的骨骼和经络。

    当时他也没有多想，只当是神体和神力融合产生的异象。

    不过现在，融合四神兽之力，这体内宇宙雏形再次被开辟出来，那就绝对不是异象那么简单了。

    “玄武为地，朱雀为火，白虎为风，青龙为水……”

    秦凌云神识观看着体内的惊人变化，只见四股气流所到之处，不断有体内空间被开辟出来，血液，骨骼，经络，五脏六腑，一切和身体机能有关的一切，全部消失不见，化为宇宙的一部分！

    但是他并没有感受到任何痛苦，相反，随着体内宇宙的不断开辟，一股越来越磅礴的力量充斥在全身。

    “我想起来了！”秦凌云心中突然惊呼一声。

    当初，他在战魔殿古籍塔查找突破神尊方法的时候，曾无意中看到有关无垠星空形成的传闻，因为记载的太过玄奥，所以就留心看了一眼。

    古籍中曾记载着，有极为古老的神帝曾推演过，无垠大陆，比无垠星空诞生的还要早。

    这就有些匪夷所思了，若是没有星空这种空间来容纳，无垠大陆是如何诞生的？

    不过，那古老的神帝给出了一个合理的解释。

    无垠大陆在演化成型的过程中，因为没有空间予以容纳，所以，便诞生了四股先天神力。

    自诞生后，这四股先天神力便冲出无垠大陆，不断开辟宇宙空间，直到大到有足够的力量来承受无垠大陆后才堪堪停止。

    而在开辟空间的过程中，四股神力中夹杂的大陆碎片也随之掉落，经过无尽岁月的演化，成为诸多星辰。

    至此，洪荒星空便这么形成了。

    而这开辟宇宙空间的四股先天神力，便是地火风水！

    “难道，这地火风水，便是四神兽的本质？得到四神兽的全部认可，便能演化出地火风水，开辟出一个体内宇宙！？”

    感觉自己的推测越来越贴近现实，秦凌云心中的震撼已经无法用语言来形容了。

    开辟一个体内宇宙，这究竟是何等疯狂的事情，简直算是超脱五行之上了！

    秦凌云有些颤抖的看着地火风水在体中不断开辟，不知过了多久，一方宇宙雏形就出现在他的体中。

    此时，所有的血液，骨骼，细胞等人体组织全都消失不见，取而代之的，则是一片无比漆黑的宇宙构架，整个体内空洞洞的，什么都不存在了，唯有元魂，还在神海中没有任何变化。

    “我记得，无垠大陆的天和地之所以分开，是因为一道青光划过，将天地给劈开。”

    “若是我效仿那道青光，是否可以从我这体内，也劈出一个世界？”

    想到这里，秦凌云神色就微微有些激动。

    若是这个想法真的可以实施的话，那绝对是有史以来的大创举！

