    拆东墙补西墙。

    一般情况下，是拆自己家的墙。

    可是多吉他们做得就有些不太地道了。

    他们是在拆尚囊家的墙，来补自己家的墙。

    即便是抢了尚囊家的领地，勉强回了点儿血。

    他们的实力还是不够强，最后只能够倒向了论科耳。

    毕竟，只有逻些城的实力保存得最完整，也是吐蕃高原上最强大的一股势力了。

    原本多吉没有想这么多。

    他就是觉得，吐蕃的其他地方反了，肯定会相当的麻烦。

    但是现在，听松赞干布这么一提醒。

    顿时就反应了过来。

    好像是这么回事儿。

    现在的吐蕃高原上面。

    除了逻些城能够随随便便地拉出数千人马出来之外，其他的实力，谁还能够有这个实力呢？

    可能现在吐蕃高原上面的那些个领主势力，想要凑齐数千人马，都要东拼西凑了。

    逻些城这支军队，本来就是吐蕃的精锐力量。

    现在面对其他领主新凑集起来的军队，逻些城的军队，就更加像是精锐中的精锐了。

    这么想来，好像即便是苏毗反叛了，也不是太大的事情？

    “叫你们盯紧大唐使团，发现他们有什么异动了吗？”

    松赞干布现在的满腹心思，都用在怎么对付大唐使团上面了。

    大雪封山之后，逻些城周边已经形成了一个封闭的世界。

    他想要尽快地掌控吐蕃，就必须得先掌控逻些城。

    想要掌控逻些城，第一个障碍就是逻些城中那些各怀鬼胎的吐蕃贵族们。

    想要对付这些人的话，并不是那么简单。

    这些人在吐蕃也算是根深蒂固了。

    一旦解决得不够好，就会出现大问题。

    所以……

    时间过去了这么久了，虽然松赞干布知道，那些人有问题，还是一直在忍着，没有直接对这些人动手。

    也没有让论科耳动手。

    他一直都在等着一个机会。

    直到尚囊回到吐蕃，还带回来了一支大唐使团。

    他知道，自己的机会到了。

    然后他坐视论科耳带着人去找尚囊的麻烦。

    让论科耳跟大唐的使团起冲突。

    这么做，本来就是想要在逻些城的对立势力之中，再加入第三方的势力。

    用来平衡逻些城的关系。

    当然，随便可以给论科耳树立起一个强敌来，让他不敢放手施为。

    在有强敌的情况下，论科耳就只能够靠向松赞干布了。

    不过让松赞干布没有想到的是，大唐使团那么给你。

    一出现，就直接把论科耳给废了。

    这帮松赞干布掌控了一部分的逻些城的实权。

    也让论科耳手下一些投机主义者，开始暗暗地倒向了松赞干布。

    可以说，大唐使团的突然出现，帮了松赞干布的大忙。

    可就是这么一个帮了松赞干布大忙的使团，现在却成为了松赞干布掌控逻些城的最大的隐患。

    松赞干布想要掌控逻些城，肯定就是要对收拢人心的。

    逻些城大多数的贵族，都想要尚囊死。

    那么，他即便是不想让尚囊死了，也必须得让手下的那帮人满意。

    所以，尚囊不得不死。

    但大唐使团跟尚囊的关系不明不白，大唐使团又是尚囊带到吐蕃来的。

    他们一定会保尚囊。

    一个要尚囊死，一个要死保尚囊。

    这就出现了分歧。

    松赞干布不干掉尚囊，就无法让手下那帮人安心，也就无法彻底掌控逻些城。

    他没得选。

    即便再不想跟大唐为敌。

    有些事情，他都必须去做。

    现在最大的问题是，想要尚囊死，必须得先解决了大唐使团。

    于是……

    大唐使团，就成为了现阶段，松赞干布最大的敌人了。

    他叫人一直盯着大唐使团，就是想要随时掌控大唐使团的动向。

    原本以为，能够利用一场暴乱，轻松地解决掉大唐使团，然后在逻些城找个替罪羊背黑锅就成了。

    谁也没有想到，大唐使团的实力会那么强。

    可大唐使团越强，对松赞干布的威胁也就越大。

    他也就越要尽快地解决掉大唐使团。

    “大唐使团的营地，在被我们冲击之后，一直都处于封闭状态，警戒被之前加强了，我们只能够暗中远距离观察。

    据探子回报，尚囊先后几次跟大唐使团的那位李侍郎密探。

    暂时不知道他们说了什么。

    只知道，在最后一次，尚囊离开了大唐使团长的营帐之后，他手下的人就悄悄地除了大唐使团的营地。”

    “他们想要干什么？”

    松赞干布听说尚囊的人出了营地，顿时就来了精神。

    “我让人跟着他们，不过尚囊派出的人，对逻些城比价熟悉，我们的人想要在不被发现的情况下，一直跟着，还是有些困难的。

    最后差不多都暴露了。

    没有暴露的人，几乎都被甩掉了。

    我们只得到一个线索。

    根据这一个线索推断，尚囊派出的人，很可能是在联系在逻些城的反对势力。

    我怀疑，尚囊想要跟那些反对王子殿下你，继承吐蕃赞普的人合作。

    他想要跟你的对手联合起来，一同对付我们。”

    多吉说到这里，内心忍不住有些兴奋起来。

    在他看来，尚囊这么做，其实就是在找死。

    本来松赞干布是不太想要尚囊的命的，一直都是他们这些追随者，在逼着松赞干布做决定。

    现在好了。

    尚囊想要跟反对松赞干布的人勾结。

    那就是松赞干布的敌人了。

    松赞干布还会放过他不成？

    尚囊，你小子完了！

    可他不知道的是，松赞干布现在的心思，根本就没有在尚囊身上。

    他的心思全都在李预身上了。

    本能，完全是本能……

    松赞干布觉得，李预这个所谓的大唐使团的使团长，这个礼部侍郎，有些不太对劲儿。

    刚开始，在逻些城外见到李预的时候，松赞干布一直都是人群中暗自观察。

    他当时就感觉，尚囊对李预的态度有些问题。

    怎么说，尚囊也是吐蕃的一个大相，一人之下万人之上的百官之首。

    虽然说在大唐战败了。

    但是也不至于会，对一个大唐的礼部侍郎毕恭毕敬吧？

