    行尸这种东西，在以前灵气微弱的时候，想要产生，是非常难的。

    而且，火葬流行之后，就更没什么机会产生了。

    看着面前这具行尸，周易不禁皱了皱眉头。

    灵气大爆发之后，看样子，不止鬼怪大量苏醒...

    行尸，它们可以算是鬼怪的一种，但是相比较起来鬼物，其实更为难缠。

    行尸复苏之后，会丧失生前的大部分记忆，诞生一个新的邪恶意识，然后跟着原本潜意识的本能，寻回家，吸干所有至亲之人的血液和精气，是一种极邪的鬼怪。

    行尸刚苏醒的时候，是一级行尸，相当于蕴法境前期的修炼者。

    但是，一旦袭击人成功，吸了血液和精气，那就会迎来一个质变，蜕变成二级行尸，直接相当于灵柩境初期的修炼者。

    这玩意主要依靠的就是吸食人的血液和精气，灵气只是辅助。

    二级行尸再往上蜕变就没那么容易了，但是，一旦蜕变成三级行尸，那就直接相当于拓元境初期的修炼者了。

    简单点来说，这玩意不蜕变则已，一蜕变那就是一种质变，危害性会越来越大。

    如果阴司得知有行尸出现，关注度绝对大于鬼物。

    面前这头行尸，显然就是一头二级行尸，看样子，这个青年的亲人只怕已经全部遇害了。

    周易盯着这头行尸，目光微沉。

    这青年行尸同样盯着周易，不多时，他脚下一动，地面直接被踩出了一道痕迹，身子急速的靠近周易，两只惨白的手掌伸出，上面尸气流转。

    周易身子一曲，直接躲过这青年行尸额双手，随后手肘狠狠的撞在对方的腹部，接着一个背靠，将对方撞飞了出去。

    他发现了，这具行尸的力量和他差不多，所以，蛮力对拼并不理智，他本身就是散打高手，用技巧打斗无疑更好。

    将对方撞飞出去之后，周易飞速的贴近对方，灵力覆盖在全身，一脚朝着青年行尸的脖颈踹去。

    青年行尸脚下一顿，抬起手臂，挡住了周易这迅猛的一脚。

    随后它张开嘴巴，粗壮的獠牙朝着周易的脖颈咬来。

    “哼。”周易手掐灵决，随后一拳击出，直接砸在青年行尸的侧脸上，然后身子前侧，一膝盖顶在它的腹部。

    巨大的力量直接将它再次撞飞出去。

    行尸是没有痛感的，周易也没指望一击见功。

    看着撞飞出去的青年行尸，周易手掐灵决，顿时一道火焰凝聚而出，朝着青年行尸狠狠的焚烧过去。

    被火焰吞没之后，一股狂暴的尸气爆发，狠狠的撕裂火焰，随后露出青年行尸有些狼狈的身影。

    他的衣服被烧的破破烂烂的，活像一个乞丐一般。

    “可恶，我要吸干你。”青年行尸对着周易怒吼一声，随后身子再次冲了过来。

    “是吗？”周易身子一侧，躲过这头行尸的扑击，然后一记扫荡腿扫在它的腿上。

    顿时，这头行尸直接被扫趴下。

    周易脚步一踏，直接一屁股坐在了这头行尸的身上，手中掐了个灵决，一道刀芒凝聚而出，随后直接将它的一条手臂斩了下来。

    青年行尸猛地一挣扎，剩下那条手臂朝着周易的心脏抓来，同时上半身抬起，朝着周易要去。

    “你是狗吗？”周易腿一侧，直接将它剩下的一条手臂牢牢压住，然后两手伸出，抓住了它的脖颈。

    “哦，抱歉，我侮辱狗了。”周易歉意的说了一句，随后手掌狠狠一用力，直接将这行尸的脑袋扭了个180度。

    “还真是麻烦，比鬼物恶心多了。”看着还在挣扎的青年行尸，周易不禁皱了皱眉头。

    这玩意难杀的程度非同一般，不花点心思，还真不好杀掉。

    左手直接将它的脑袋紧紧的按在地面上，然后周易右手掐了个灵决，刀芒再次凝聚而出，直接将它的脑袋也给斩了下来。

    伤口并没有血液流出，只有早已经凝固的血块。

    看着尸首分离，脑袋和残躯还不断挣扎的行尸，周易嘴角不禁抽搐了一下。

    右手再次掐了个灵决，一道雷芒凝聚而出，狠狠的劈在行尸的脑袋之上。

    这下子，脑袋挣扎的幅度才小了一些。

    周易再次凝聚出刀芒，直接将脑袋劈成两半。

    看到脑袋没了动静，身躯还在扭动，周易站起身，用脚踩着，随后掐了个灵决。

    顿时一道黑芒出现，在周易的控制下，射在行尸的残躯上。

    青年行尸的残躯连带着那被劈成两半的脑袋，还有那条断臂，都被这股黑芒开始快速的侵蚀，不多时连渣都没剩下。

    原地只留下一大股本命尸气。

    如果周易不管它，等到太阳一出来，就会慢慢消散，这点和本命鬼气类似。

    “mmp，真不容易，我宁愿和十只鬼物交手，也不想再和行尸交手了，太恶心了。”周易轻轻摇了摇头，随后伸出手插进这团本命尸气内，运转吸吸乐，开始快速的吸收起来。

    将这团本命尸气彻底吸收掉，周易站起身，稍微活动了一下身躯。

    刚刚那头青年行尸的力气不是一般的大，还好周易的身躯不但经过玉壶的水强化，达到灵柩境之后，吸吸乐本身也是灵体双修，不然，这次交手只怕要吃亏。

    离开这处阴暗的路口，周易又走了一截，然后绕过一个街道口，来到了大道之上。

    虽然现在是深夜，但是大道上仍然能够看到来来往往的车流。

    周易拦了一辆出租，随后坐上副驾驶的位置：“师傅，去步行街那家叫真香的餐厅。”

    “嗯，好嘞。”司机大叔长相很粗狂，看了一眼周易只好，随后启动车子。

    “小伙子，你喷香水了？怎么有股香味？”司机大叔看了一眼周易，随后出声问道。

    “我从不喷香水。花露水，你值得信赖。”周易看了一眼窗外，随后轻声说道。

    气味应该是他和刚刚那头行尸交手时沾染上的，对方身上有股极其浓烈的香气。

    在香气的遮掩下，则是一股淡淡的血腥味，所以，这些香气是干嘛的，不言而喻。

    