    声音骤然而起，让所有人为之一振，却是令洪磊生出了希望之光，渴望着。

    而对于那些想要下杀手的人，心中一寒，怎么会有人出现在这里呢，不可能，绝对不可能，凭借着他们的力量，怎么可能让人混进来，除非这个人本来就在这里，想到此，为首的头领胆识壮了壮，马上对着未知的存在喊道：“你是谁，为什么在这里，出来。”

    “我就在这里啊，怎么没发现嘛，真是惹人清梦，罪过就大了，一般来说都是死罪的。”

    “死罪？开什么玩笑，你有资格说这种大话，到时候死都不知道怎么死的，出来。”

    “我都说我在这里了，往这边看，对，不就在这里，看来你们不想负责了，那好，只能由我亲自来了。”陈宇无奈的说道，他一直站在树上，并没有动嘛，这么近都看不到。

    “原来在那里啊，装神弄鬼的，小鬼看你年纪轻轻，现在就要英年早逝了，看到自己不该看到的东西，只能死路一条，要怪就能只怪你竟然想要干涉，真是自找死路，兄弟们给我上，将这个人剁成肉酱，看看还是那么要强不是，别让人家小看了自己，哈哈哈哈……”

    洪磊看到如此年轻的人，心中的希望顿时有些绝望了，没有什么希望了，仇报不了了。

    陈宇看着这群自大的家伙，心中无语，当然既然自己送上门，那么就不客气了，反正对于这种来及败类，就是看不入眼，死了也是白死，还能给这个世界留下一些养料呢。

    突突突……随着一声令下，本来想要追杀洪磊的，一下子就向着陈宇杀去，现在仙界之中，果然和凡人不同，实力强大不少，气势更是卓越，还有在武器上也是不能相比的。

    “杀啊…”看着猎物越来越近，众人都是激动万分，这么愚蠢的人都会有，真是很可悲。

    陈宇露出无奈的神情，这群蝼蚁之辈即使在仙界有如此，实力比凡人强上无数倍又如何，在他眼中不过是强一点的蝼蚁罢了，并不能威胁到他，何况这些人也不过是仙界底层而已吧，根本不值一提，看都不看的一挥手，一阵微风吹过，荡过这群杀手之间。

    等到微风消失，而冲来的杀手，一个个的掉落下去，连死都不知怎么死的，要是仔细看的话，就能看到他们脸上还残留着之前嚣张的神情，是的，非常的嚣张，可惜啊，最后还是免不了一死，发出者‘砰砰砰’的声响，随后就是一片的寂静。

    “这就是你想要来杀我的力量，太弱了，真的是太弱了，要不该你上了，来吧，我等着呢，快一点，我的耐心可是有限度的，可要速度一点，来来，速度一点啊。”

    那首领此时面无血色，这还是人嘛，不，还是仙嘛，这么强大，为什么要出来扮猪吃老虎，这不是坑人嘛，心中顿时大骂不已，脸上却是浮现出难看的笑容：“阁下，实力高强，就不要在这么戏耍我们这些弱小生灵了，求求阁下放过我吧，求求你，放过我吧。”

    说着直接就受不了死亡的压力，顿时跪拜起来，希望可以饶了他一命。

    而洪磊此时确实不敢相信，这是真的，看上去和自己差不多的人，实力尽量如此强大，远超于自己的想象，这么一群杀手就完了，这么简单，说出去谁信啊？

    “不不不，这样可不好，说了要杀我的，怎么能放心呢，这可不是杀手的作风吧，即使别忘了，还有你主人吩咐的事情，难道就这么结束了，这可不太好吧，来吧，上来，杀我，不用怕，一点都痛的，真的，完全是感觉不到痛楚，来吧，来吧，可不要让我等急了。”

    这个首领却是越听越害怕，之前的威风已经完全消失了，有的只有无尽的卑微，希望他可以留下一条小命，不断地哀求着，不断地想要得到性命的保证，才能活下来。

    “哎，为什么给你机会不要呢，你知道，我这人最讨厌别人骗我了，说了却不做，那么就让我来吧，刚才你不是说要酷刑嘛，好，现在就让你尝尝什么事酷刑。”声音越来越犀利，带着阴森般的力量突入这首领的心防之中，也不能阻止陈宇的杀气，要让不守信的人惩罚。

    微微一握，那人就被无形的力量拉扯起来，整个身体呈大字型浮现空中，眼中露出的是无尽的恐惧，但是都不能阻止陈宇的行动，无尽的风化作无尽的利刃，不断地攻向罪人。

    嗤嗤嗤……等到这人喊叫过来时，整个身体已经崩溃，根本无法行动，而一声痛苦的嚎叫下，更加引起内脏的崩溃，风刃依然无尽的袭来，最后化作一阵埃尘消失在空中，声音伴随着最后一声痛苦也彻底消失了，也算是不用享受那么长时间的酷刑了，可惜连灵魂都守护不了。

    陈宇看着微微的一摆手，整个杀戮现场变的清晰，仿佛重来没有出现过一般的清晰，看着点点头后，看着现在唯一的醋也能活着，也就是这个被追杀的人。

    “你是什么，不要杀我，我是无辜的，真的不是有意打搅你的。”洪磊很是害怕，这种杀人手段，绝对是令人震惊，这么强大的人，竟然如此简单的消亡了，强大啊，太强了。

    “我是谁？这个问题并不重要，重要的是你，你是谁啊，怎么到这里来了，为什么被他们追杀，你看现在可以说了吧，不会再隐瞒下去？”陈宇微笑来到他的面前。

    “我…我叫洪磊，是在这红灵山下的住户，也是一名猎户，至于他们为什么追杀我，是因为这个。”洪磊拿出了贴身保存的藏宝图，指着说道：“就这个藏宝图，引来了杀生之祸，真的，真的是这张藏宝图引起的，我有撒谎，要是你想要，就给你好了，我不要了。”

    陈宇接过后，微微一看，是一张藏宝图的一部分，并不是整张藏宝图，看过之后，就还给了他，笑道：“怕什么，我有不是杀人魔王，不过看不惯他们的做法而已，放心了，我不会杀你的，而这张藏宝图你自己放着，说不定什么时候游泳呢，得到就是你的机缘。”

    洪磊没想到对方不稀罕他的藏宝图，要知道这可是让无数人追寻的东西，为什么不稀罕呢，有些想不通了，自己看了看，确定了这真是自己藏宝图，疑惑的望着陈宇。

    “呵呵呵，藏宝图就算是真的又怎么样，强行得到又怎么如何，是想要去找里面的宝藏嘛，只是有没有那个实力还不知道呢，即使实力到了，要是运气不行，也是白搭，你的就是你的，拿着吧，难道我还会楚出尔反尔不成，拿着，等以后你的机缘到了，就知道了。”

    洪磊听后，就下意识的收了起来，马上意识到自己还是想要得到的，憨笑几声，马上就想到自己死去的父母，心中一阵伤感，只是仇人已经被灭了，自己也不知道该去哪里？

    “前辈，等等我，求你教我仙法吧，求求你了。”洪磊急忙追上去，想要拜师。

    陈宇可不想要，随后一挥，将他的动作定住抬起，就道：“我不会收徒，虽然你不是凡人，但是还达不到仙人的层次，看看刚才的那几个，不小心一点，你就会死无葬身之地，我可没有那么多的闲工夫陪你在这里玩，对了，这是那个杀手的修炼功法，还不错，看来不是一般的杀手，拿着吧，好好修炼，说不定你的机缘就到了，有缘来日再会，呵呵呵，再见。”

    洪磊借助丢给来的东西，再去寻找人影的时候，已经消失不见了，心中一阵不爽，只是再不爽也没则，人家不同意，还能怎么办，不过有了修炼的功法，这也是自己想要的，多少年的期盼，终于要实现了，太好了，看了看左右，马上就小心的下山，寻找安全之地。

    对于他这般的小心，陈宇也不在意，修炼一途本就是千难万难的，只有经历了无数的考验才能成才，今日遇上也是缘分，对于他来说，有缘的话，自然会给予机缘的，至于将来能不能掌握得住，那么就要看自己本事行不行了，和他没什么关系，不过一个过客而已。

    解决完了这桩事情，就继续往下走去，这里是红灵山，外面就是红灵平原，有一个红岭王国，这个追杀洪磊的首领，乃是这个王国之中一名贵族的属下，为的就是这张藏宝图，想要得到其中的财富以及修炼资源，可惜啊，遇上了他，还不知好歹的要杀戮，自寻死路。

    至于红岭王国之外的事情，这个人不太清楚，看来很少出去行走了，眼界很是狭义，但是还是知道一部分，那就是这个世界除了这片大地之外，还有很多的星球，散布在洪蒙大陆的四周，形成一个星云一般的图案，倒是非常的有趣，确实很庞大。

