今年的天穹堡依然是被风雪笼罩，白茫茫的雪花从高空之中落下，洒满了一整座建立在山峰之上的巨型城堡，这座由圣域光明系女巫玛格丽塔发起号召，由五座大型巫师塔联合组成的嘉兰议会总部已经在这里屹立了超过一百年。
　　然而最近嘉兰议会的近况却逐渐恶化。
　　首先就是作为议长的玛格丽塔和长老欧若拉之间的关系进一步地恶化，欧若拉对于玛格丽塔已经当了一百多年的议长感到极为不满，她不止一次地提出希望能够重新选举和改组长老会，吸纳新血。
　　事实上，欧若拉的建议并不是没有道理，嘉兰议会目前拥有大约三十几位传奇实力的女巫或者女术士，而圣域强者目前仅有三人，分别是实力为圣域巅峰的光明系和天空系女巫玛格丽塔，实力为圣域高阶的寒冰系女巫欧若拉，以及实力为圣域中阶的死亡系和金属系女巫卡莱罗娜。
　　除此之外，基斯勒夫女沙皇卡塔琳和嘉兰议会也保持着良好的关系，但她并不算是议会之内的人。
　　三者一直都维持着微妙的平衡，玛格丽塔和欧若拉常年争斗，卡莱罗娜则是一向闭门搞研究，带的学生不多，也只有最危急的时候才会让她放下自己的研究，带着学徒们走向战场。
　　原本玛格丽塔和欧若拉之间的实力差不多势均力敌，在议会之内都有各自的支持者，数十年时间，双方都在相互拉拢年轻的女巫学徒和议会之外的势力。
　　而今，这平衡已经开始被打破了，女长老维罗妮卡正在全力冲击圣域，她已经闭关了接近半年时间，整个议会之内的人都在等，等待着维罗妮卡的是否成功，一旦维罗妮卡成功，那么玛格丽塔议长就将完成对欧若拉的压制。
　　对于这点，欧若拉也感到无可奈何，特蕾莎和维罗妮卡本质上来说是不同的，她们一个是术士，一个是巫师，术士的施法依赖于血脉，晋升基本上依赖于血脉提纯和凝练，而巫师则是可以学习契合自己魔法之风的所有法术，维罗妮卡只需要按照泰格里斯指定好的套路学习，萨夫睿王国荷斯白塔的藏书极大地丰富了维罗妮卡的法术储备，并让她很快就摸到了圣域阶的门槛。
　　特蕾莎不同，她体内的寒冰系血脉凝练需要较长的时间，高等精灵对于寒冰系魔法并不感兴趣，女术士在进阶传奇巅峰之后就牢牢地卡住了，始终找不到晋升圣域阶的方向在哪里，特蕾莎只得求助于欧若拉，可欧若拉对此也无可奈何，她唯一能做的就是将寒冰系魔法后续的几个大咒法教给特蕾莎，让她慢慢地琢磨体会，然后凝练血脉之力。
　　简单点来说，术士拼爹，巫师拼钱，维罗妮卡自从得到莱恩的财力和权力支持之后，晋升的速度令欧若拉感到了威胁。
　　其次，嘉兰议会的外部环境也开始变得恶劣，与之前的皇家首席大巫师，火焰学院院长瑟努斯-格尔曼不同，新任的帝国皇家首席大巫师拜尔沙泽-盖尔特不像格尔曼那样一心探索奥比恩岛，他将注意力集中在了帝国内部的滥用魔法上。
　　嘉兰女巫们很快就上了盖尔特的黑名单，这群女巫们追求豪华和优雅的生活享受，却对抵抗混沌和绿皮不是很感兴趣，盖尔特对嘉兰议会并不感冒，大炼金师很是坚决，他认为这些女巫们自成一系简直就是对帝国现有秩序的挑战，他不能容忍，他觉得这些女巫们只有两种选择，或者加入帝国皇家巫师学院接受统一的管理，或者就被绑在火刑柱上烧死。
　　卡尔-弗朗茨皇帝不赞成盖尔特使用如此激进的手段却在别的事上很信任并倚重盖尔特，帝国宫廷的内部对嘉兰议会的态度也颇为暧昧不明，暗中的制裁已经开始了。
　　嘉兰议会并不会因此向帝国皇家巫师学院低头，她们在帝国北方和基斯勒夫依然保持着强大的影响力，但是没有了来自帝国宫廷方面的默许和支持，再遭到盖尔特的有意打压，嘉兰议会必须改变自己目前的内政和外交方略也是不争的事实。
　　今天的特蕾莎身穿着一套白色的涟漪卷叶上衣和黑色的直筒弹力长裤，外面披着紫色的法袍，搭配了一双黑色的细跟高跟长靴，闪着微光的及腰深黑色长发没有盘起来，而是任由其放下，女术士今年年已四十，距离她当初和莱恩结伴冒险已经过去了十三年。
　　她的手上拿着一封来自布列塔尼亚的信件，上面刻着圣杯图案，写着莱恩的名字。
　　女术士已经有一年多时间没有见到莱恩了，手里拿着莱恩的信件，特蕾莎很有些兴奋，强自保持着镇定，来到了欧若拉的巫师塔。
　　此时时间来到了下午四点，城堡之外风雪依旧，欧若拉的巫师塔原本应该很热闹，但是当特蕾莎说出密语，进入欧若拉的巫师塔时却发现没有几个女巫学徒在活动，一层目前只剩下几个寒冰魔像正处于待机之中，幽深的巫师塔之内阴冷潮湿，迎面吹来的寒风让特蕾莎皱起了眉头，她朝着自己的学徒，名叫艾玛的女巫学徒问道：“母亲呢？别的人呢？”
　　“夫人刚才回来发了火，议员。”艾玛身穿着一件冰蓝色的法袍，搭配黑色连裤袜和棕色小皮鞋，她一头棕色的长发乱糟糟的，听见特蕾莎的询问，学徒害怕地低下了头：“她让我们所有人都下楼，别出现在她的面前，否则她无法保证自己是否会控制不住自己。”
　　“母亲……”特蕾莎自然也知道嘉兰议会陷入内外交困的情况，她只得安抚了一下自己的学徒，让她先去休息，然后自己拿着莱恩的信件，一步一步地走上了台阶，来到顶楼，敲响了房门。
　　“咚~咚~我能进来么？”
　　“特蕾莎？进来吧？”成熟的女声之中带着止不住的疲惫，听到是自己女儿的声音，欧若拉让特蕾莎进来：“有什么事么？我的女儿，我有点累了。”
　　“母亲，莱恩给我们来信了！”特蕾莎轻轻地推开了大门。
　　房间之内是奢华到极点的布置，上等樱桃木制作的家具陈列于房间之内，地毯是使用从基斯勒夫进口的上等白熊皮所制，鹅黄色的魔法灯点亮着屋内肃穆的环境，欧若拉躲在房间内使用一整条白狼狼皮所制的沙发椅上，优雅华美的圣域女巫今天穿着白色蕾丝花边连衣长裙，一双修长笔直的肉丝美足踩着银白色的高跟鞋，如夜幕般漆黑的柔顺发丝使用银色的发簪固定住，戴着金丝眼镜，玉雕精琢的成熟美艳的五官展现出了神圣高贵美艳的典雅气质。
　　“莱恩来信了？”欧若拉脸色并不好看，见到特蕾莎进来，圣域女巫揉了揉自己的眉心，她伸手示意特蕾莎坐下：“他都说了什么？”
　　“他说他已经回到了他的公国，他询问我什么时候才能回去，还有邀请母亲你一起再次访问他的领地。”特蕾莎大步从门口走进，她稍微犹豫了一下，还是坐在了欧若拉的对面：“母亲，你怎么看？”
　　“呵，男人都是这样。”欧若拉眼睛都没睁开，圣域女巫整理了一下洁白高雅的连衣长裙，甚至都没有将目光转向特蕾莎：“他如果是真的想见你和见我，他可以亲自来天穹堡一趟接你回去顺便邀请我，现在写一封信来，什么问候和邀请都是假的，都是掩饰，他一定有什么请求，对吧？”
　　“额……”特蕾莎坐在欧若拉的旁边，她点了点头：“莱恩他提出打算进口更多的魔法矿石，他问母亲这边还有没有。”
　　“哼！”欧若拉睁开了自己银色的眸子，她张了张嘴正想说些什么，到头来却只剩下一丝叹息：“我真是没想到，当初的那个在我面前战战兢兢的男孩，如今居然成长到了这个地步，他现在是整个旧世界最有权势的男人之一了，我的女儿，即使这样，你也不后悔么？”
　　“我从未后悔过。”特蕾莎听到欧若拉的话脸色微红，她坚定地说道：“我一点也不后悔，这是我的选择，母亲，你无权干涉我的决定。”
　　“呵，是啊，我的女儿长大了。”欧若拉脸上的表情来回变幻，金色的眼镜链随着她的动作轻轻摇晃：“你有没有想到这一天，我们母女反而要仰仗莱恩的庇佑？”
　　“仰仗莱恩的庇佑？！”特蕾莎猛地抬起了头，女术士的脸上充斥着困惑和不解：“为什么？母亲，到底发生了什么？”
　　“我们快被赶出议会了，特蕾莎。”欧若拉轻叹了一口气：“说不定以后我只能到布列塔尼亚，你的巫师塔那里去居住了。”
　　“被赶出议会？玛格丽塔议长怎么能那么做？！”特蕾莎握紧了紫罗兰法杖，她的鞋跟敲击着地面，有些着急。
　　“我现在陷入了困境。”欧若拉很是疲惫地摇头：“众所周知，维罗妮卡正在冲击圣域阶，如果她冲击圣域成功，那么我在议会之内将陷入绝对劣势，维罗妮卡是玛格丽塔的亲传学徒，关系紧密，未来一旦遇到决策，维罗妮卡毫无疑问肯定站在玛格丽塔那边，如果这样，那么我被赶出长老会是迟早的事。”
　　“可从另一个角度来说，如果维罗妮卡能够冲击圣域阶成功，那么她担任议长不会很遥远，在这种情况下，或许帝国皇家首席大巫师盖尔特就会放弃对我们嘉兰议会下手。”欧若拉聊起这个问题很是无奈：“不知道为什么，盖尔特好像跟莱恩的关系很不错，他明确表示如果你或者维罗妮卡能够担任议长，他可以考虑收回对嘉兰议会的制裁，从这点来说，整个议会都不希望维罗妮卡失败，否则就是一场巫师战争，帝国北方的贵族不会站在我们这边的，也没人愿意搬到基斯勒夫去。”
　　“……是我没用，母亲，我花了不少时间也始终没有寻找到圣域阶的门槛在哪里。”特蕾莎听了欧若拉的讲述之后神色一黯，术士凝练和强化血脉需要很长时间，她不像维罗妮卡只需要学习就可以晋升。
　　“所以啊，现在我们母女反而只能指望莱恩了。”欧若拉的脸上带着一丝恼怒：“但是那个男人已经不是以前的小战士了，他现在高傲得很，还喜欢在我面前摆架子！特蕾莎，你看我上次访问他的领地时，他的态度，像是对待他的丈母娘么？”
　　“莱恩他和以前不同了，母亲，他对你的态度要是比对莫吉安娜殿下和湖中女士还要好的话，很容易引人非议的。”特蕾莎反过来为莱恩辩解：“实际上私下相处的时候，莱恩是很温柔很随和的一个人，母亲，你不要想太多。”
　　“你们私下相处的事不用告诉我！”欧若拉皱了皱眉头，她深吸一口气：“算了，这几天的会议除了互相指责以外什么都没剩下，我也厌倦了，就当去那里过节也不错，我这几天准备一下，等到会议结束就和你一起走一趟吧，据说莱恩正计划着帮助贝勒加国王收复八峰山，让我看看，我们母女能从中得到什么。”
　　“嗯。”
　　…………我是收复八峰山的分割线…………
　　时间过得很快，随着各项准备的加速进行，时间来到了十一月底。
　　红鱼村的农庄里面迎来了几辆装饰豪华的马车。
　　马车的周身之上都刻印着圣杯图案，金色鸢尾图案和莱恩的家族纹章，此时莱恩的家族纹章又发生了变化，随着他成为穆席隆公爵，他的家族纹章除了圣杯、穿过书的利剑和红白相间的盾徽以外，增加了传承自兰杜因的黑色鸢尾花和黄色盾徽标记，还增加了公爵冠冕和缎带。
　　马车刚刚停下，一个小小的身影就拉开车帘，他身穿着一件标准的贵族小礼服，激动地迈开腿：“安格朗叔叔！安格朗叔叔！我来啦！”
　　“德文希尔！慢点，小心摔倒！”苏莉亚从马车里面探出头，母亲心急地说道：“不要跑那么快啊！”
　　“嘿嘿嘿，乖侄儿。”安格朗就站在村子门口，见到自己的侄儿脚步不稳，一晃一晃地朝着自己跑来，安格朗的脸上堆满了慈爱的笑容，他伸出大手轻轻一捞，单手将小德文希尔直接捧在手心送到了面前：“懂得来找叔叔玩啦？来，叫叔叔，叔叔带你去看小狗和大猫好不好啊！”
　　“好！安格朗叔叔，我要看小狗和大猫！”小德文希尔非常兴奋，挥动着自己的小拳头，不知道为什么，小家伙跟安格朗特别亲，而且很喜欢来安格朗这边玩。
　　“呵呵。”莱恩从马车上下来，他注意到八峰山之王贝勒加也带着几个安格朗德誓言亲卫，他的老婆柯玛妮克和他的儿子到了。
　　安格朗正好将小德文希尔放下来，小男孩见到贝勒加的出现很有礼貌，他大声地说道：“您好，贝勒加先生，你今天的胡子真漂亮！”
　　“哦，我也觉得我的胡子很漂亮。”贝勒加摇头晃脑，非常得意，他摸着自己的白胡子，故作严肃：“那小德文希尔，你看看我这白胡子，你应该叫我什么呀？”
　　“唔~”小德文希尔苦恼了一会儿，他想了半天，来了一句：“贝勒加爷爷？”
　　“哎！”贝勒加哈哈大笑，他伸出双手将小男孩抱了起来：“再叫一声？”
　　“贝勒加爷爷！”小德文希尔兴奋于自己答对了正确答案，根本就没有意识到发生了什么。
　　莱恩：“？？？”
　　安格朗：“？？？”

