    覃莹暗恋林公子林申那一年，谈不上多轰轰烈烈，但也算得上人尽皆知。

    之所以将它称之为暗恋，那是因为林公子身边的花花草草多了去了，而谁都没把覃莹这朵纸玫瑰放在眼里。圈子里不管是认识的林申的还是对林申不熟的，都知道他疼的是林家的世交孙家的掌上明珠孙贝贝，用宋清乔的话来说，林公子对待孙贝贝，那是含在嘴里怕化了，捧在手里怕摔了，就连孙贝贝自己都说过，这个世界上最爱她的人不是她亲爹也不是她亲娘，当然那个后娘就更不是了，而是她家大叔-天下第一帅林叔叔是也，说完踮起脚尖对着林公子的脸吧唧就是一口，又甜蜜又得意。

    那么覃莹是谁呢？那是只好容易跟这个圈子沾上点儿关系就忍不住得意洋洋的小麻雀—圈子里的名媛有些嫉恨地说。

    孙贝贝的亲妈过世后，覃莹她姑姑麻雀变凤凰，嫁入豪门，做了孙父续弦。覃莹这孩子打小不光模样儿拔尖，学习、比赛样样出挑，孙父知道覃家还有这么个好苗子，漆下又只剩了孙贝贝这么一个宝贝闺女，难免单调了点儿，起初只是让覃莹帮孙贝贝补补课，陪陪孙贝贝，后来觉得这丫头实在出挑，孙父财大气粗，大手一挥就样样比照着孙贝贝的，将覃莹当亲闺女养了。

    覃莹也没辜负孙父的期望，在这个明珠琳琅满目的圈子里一样能璀璨夺目，轻易吸引众多目光.外人都跟孙父说你养了个好闺女，当然那些重视血统的背地里怎么说就不得而知了，总之长此以往，亲闺女孙贝贝倒越发被覃莹称得暗淡无光。

    林公子疼了孙贝贝那么多年当然也不是白疼的，终于熬到孙贝贝大学毕业，林公子一思量，觉得是可以将小姑娘拆骨入腹的时候了，两家又是世交，虽说孙父娶了覃莹她姑姑，在事业上没多大助力，眼看孙家有渐渐败落的迹象，但那老话怎么说的，破船还有三寸钉呢，林家也不至于就嫌弃了孙家，于是两家一拍即合，得，先订婚吧。

    事情恰好就出在订婚宴上，彼时孙贝贝一身粉色露肩蓬蓬裙，端得是又俏皮又优雅，她向来是欢脱的性子，应付这种场景可以说是得心应手，频频将一众客人逗乐，谁知道端酒的侍者不长眼，将一杯红酒不偏不倚全洒在她身上，没办法，孙贝贝只好上楼重新换礼服。

    事故发生在楼梯口，谁都不知道两个女人是怎么偷偷吵起来的，等大家发现的时候，孙贝贝已经摔下楼昏迷不醒，而覃莹呆呆站在楼梯口，像是一时不知道发生了什么，满脸手足无措。

    “就是她，就是她把咱们贝贝推来来的。”在孙家干了十多年的老保姆红着眼睛，一口咬定。

    众人哗然。

    知道的呢，确实也晓得覃莹和孙贝贝不太合。

    没听过美女如蛇蝎么？覃莹那个贱人仗着自己有点小聪明还在上学那会儿就开始欺负孙贝贝，孙贝贝那个二货，哪里是那个贱人的对手。哼，覃莹暗恋林申也不是一两天了，当谁看不出来似的？就你这个傻逼，还整天追在人屁股后头跑，你看人理你了么？事后，也不知道是谁，将宋清乔跟沈二爷的一段对话传了出来。

    而那个时候，在大家都忙着怎样将孙贝贝先送去医院的时候，覃莹的姑姑覃文馨做了一个谁都没料到的举动，连孙父都忍下来的时候，这个自从嫁入覃家就一直唯唯诺诺，低调行事的女人当场狠狠地扇了自家侄女儿一巴掌。

    非常响亮并且狠厉的一巴掌，谁都不知道那个时候这个一直娇娇弱弱，文文静静连走路仿佛都要喘上两口气的女人是怎么挥出那一巴掌的。

    “我早跟你说过了，这个家里，不该争的，不要去争。”满满的，怒其不争的口吻。

    一句话，道出了覃莹的动机，一巴掌，飞快认定了覃莹的罪证。

    此后，孙家两个女儿的事情倒被圈子里传得沸沸扬扬，芝麻大的一点小事也被津津乐道。

    什么覃莹小时候剪过孙贝贝的裙子啦。

    什么覃莹仗着脑子好使，经常嘲笑孙贝贝傻啊。

    什么你别以为覃莹这个奖那个奖的拿，她还偷过孙贝贝的设计图呢。

    什么覃莹毕业后本来孙父想送她去留学的，是她一心要去林三的公司勾引林申的啦。

    两个姑娘简直是那些脑残韩剧里女一和女二的翻版。

    很快的，流言渐渐淡了下来，一是圈子里新鲜事儿多了去了总会有新的事儿盖过去，二是不知道从什么时候开始，这个养女的痕迹越来越淡。

    具体，好像谁也说不出她是什么时候消失的，总之覃莹就是消失了。

    孙家派人找过一段时间，无果，也就慢慢淡了下来，倒是一直追着覃莹屁股后头跑的沈二爷一直没有放弃，圈子里的人都知道，在沈二爷面前，那是半点都不能提覃莹的不好，否则暴脾气的沈二爷准跟那人急。

    沈二爷沈肖然不像林公子是家里的独苗，沈肖然上头有个威风凛凛的大哥，下头有个聪明伶俐弟弟，他爹妈重视老大，爷爷疼老幺，到他这儿就成了爹不疼娘不爱的，所以沈肖然从小就就不跟他哥哥弟弟亲，打穿开裆裤那会儿起就习惯跟在林申屁股后头跑，用沈二爷自己的话来说，他就是跟宋清远和林申穿一条裤子长大的，谁tm都离不了谁，沈二爷的青葱岁月里，必定有宋清源跟林申的剪影，而林申的儿时照片里，不管多么帅气，背景也一定是个跟沈二爷一模一样的鼻涕虫。

    沈二爷喜欢覃莹的理由相当简单。

    第一：漂亮。

    等你有比覃莹还漂亮的脸蛋儿的时候在来跟爷谈真爱吧。

    第二：聪明。

    等你有比覃莹还聪明的脑袋的时候再来跟爷谈真爱吧。

    我们沈二爷甩姑娘的时候通常都会霸气地抬起对方的下巴，而分手词永远只有这两句中的其中一句。

    沈肖然固执地觉得，比覃莹漂亮的没有覃莹聪明，比覃莹聪明的没有她漂亮，什么，你说扯淡，呸，老子眼里就tm只有一个覃莹怎么了！

    总而言之，言而总之，我们沈二爷就是觉得，刚刚好，恰恰好，就是有那么个叫覃莹的姑娘不早不晚地出现在他面前，而他，嘿嘿，幸福的沦陷了，从此，一发不可收拾。

    所以，当沈肖然听说覃莹为了阻止林申订婚把孙贝贝推下楼梯的时候，他就差没像个娘儿们似的捂住耳朵摇头一百遍我不相信了。

