    鲲鹏暗自心惊，他忽然眼前一亮，对空无老者说道：

    “不如，我将这些神链打碎，助道友脱困而出，到时候你我联手对付汨罗天尊，岂不是更有把握一些？”

    空无老者摇头一笑，此时那爬服在地上的霸山也是睁开双眼，一副看不起鲲鹏的样子。

    “鲲鹏道友，这秩序神链十分坚固，这些年来我已经尝试过无数次都不曾将它打碎，而且我也曾借助过外人之力，不过最终全部失败了。”

    空无老者的话语让鲲鹏一阵无奈，以空无老者的实力都无法挣脱这种锁链，他鲲鹏自然不会比空无更加厉害。

    这些神链不但禁锢住了空无老者的肉身和法力，同时也在不断吸收他体内的神能，让他只能日渐削弱，而无法从这方天地之中积蓄力量。

    汨罗天尊当初战胜空无之后，他毁灭了摩柯世界，并且以无上神通囚禁了空无老者。

    此时鲲鹏看到这种状态，他心中也是一阵无奈。

    “鲲鹏道友，你无需在意我的处境，如果你现在出手攻击这些神链，恐怕在我们逃走之前，汨罗天尊就会降临于此，所以你现在最主要的目的应该是壮大自身，提升实力，然后趁机反攻汨罗世界，最终将他彻底消灭掉！”

    这空无老者对鲲鹏很是有信心，他的一番话语之中也透露着对鲲鹏的绝对信任。

    “这要你最终灭了汨罗天尊，我自然有办法从这里脱困而出！”

    空无老者此时身上神链纵横，看起来似乎十分狼狈和凄惨，但是就算如此，鲲鹏也丝毫不敢小瞧对方。

    “空无道友，这神纹之地，究竟是怎么回事？”

    鲲鹏现在不去关注汨罗天尊的事情，正如空无所言，他现在最重要的是提升自己的实力。

    空无指着天幕上如雨而落的神纹攻击，他将手掌心一张开，顿时间就有一块完整的神石出现在他的手中。

    在空无老者的手中，一道道神纹的气息弥漫而出，同时间还有一丝丝造化大千的意味隐藏其中。

    鲲鹏的心神顿时间被全部吸引住，就连他体内的那一方小千世界，竟然也在这一刻蠢蠢欲动起来。

    只是神石上的一缕完整的气息，竟然就直接引动了鲲鹏的体内世界迅速生长！

    “世界原石？完整的世界原石！”

    鲲鹏震惊的说道，他的双眼看向那一块完整的世界原石，几乎有种无法挪移开来的诱惑。

    世界原石，这是只有大千世界才能拥有的世界基石！

    当一方世界成长为大千世界之时，它就会像苹果开始在内部结出种子一般，每一个大千世界当中都会有一块完整的世界原石。

    这就是摩柯世界的原石！

    这些年来空无老者一直保存着世界原石，而这一块完整的世界原石中蕴含了摩柯世界当年的所有精华，因此那其中的神纹法则在这里无形之中自动改造了神纹之地。

    而这些，也是神纹之地之所有能够隔绝汨罗世界的根本原因所在。

    汨罗世界和已经被毁灭的摩柯世界本就是死敌，两方世界因此也不可能相互融合，只有一方将另一方彻底毁灭。

    汨罗天尊对这一块完整的世界原石非常垂涎，但是同为至尊级别的空无亲自藏起了世界原石，任凭汨罗天尊如何寻找，他都根本无法找到这原石的存在。

    空无将这一块完整的世界原石呈现在鲲鹏的面前，让他细细体悟其中蕴含的一切道与理。

    这些神纹法则与鲲鹏身上的那些残破原石非常相似，因此鲲鹏此时领悟起来也是得心应手。

    他迅速的沉浸其中，细细体悟这那些玄妙之处。

    鲲鹏在这神纹之地一坐就是四千年，他这才在空无老者疯狂灌输式的修行中初步掌握了其中蕴含的一部分法则。

    不过这其中最为强大的乃是两种神纹之力，阵，兵！

    阵，天地万物，皆可列阵。

    兵，万物大千，一切有质无质之物皆可为我手中兵刃。

    空无老者也正是依靠着这两种神纹之力，他才能将这神纹之地改造，最终形成了目前这种强盛的状态。

    那种神纹之力本来是无序的自我发散，但是在空无的操控之下，这些神纹形成各种神兵利器，又相互结合成阵法，源源不断的自主运转。

    而空无并没有封禁这座巨大的阵法，为的就是引来外来者，为自己的复仇和解脱留下一线希望。

    至少从现在看来，空无的这些手段都已经被用上了，而且效果还十分的不错。

    “鲲鹏道友，这摩柯世界的原石，就送给道友吧！”

    空无老者将手一挥，那世界原石直接飞入鲲鹏的手中。

    鲲鹏一把抓住这块世界原石，他心中一阵渴望，但是现在鲲鹏和对方根本没有什么交情，顶多算是一面之缘，或者再加上同病相怜。

    这些，还不足以让鲲鹏拿走世界原石。

    “空无道友，这世界原石如果给我，我的实力能够再次提升不少，不过却依然不足以战胜汨罗天尊，但是我可以保证，日后我必斩汨罗天尊。”

    鲲鹏的话语让空无点头不已，他又开口说道：

    “这一块世界原石虽然完整，但是却由于消耗太大，它已经不足以支撑摩柯世界再次复苏了，因此到不如送给道友增加实力，道友无需过于着急，我已经等了数千万年，也不介意再等上一等的！”。

    欲速则不达，空无老者正是这个心思。

    当初空无也曾委托过许多惊才绝艳的至尊，但是他们无一例外全部失败的，最终全部被汨罗天尊抹杀。

    正是因此，空无已经习惯了失败，这反而让他的心境变得更加平和了许多，显得不再那么着急了。

    鲲鹏点头，他也不再推辞，那摩柯世界已经被毁灭，如果这世界原石失去了再次复苏摩柯世界的能力，那么它也就没有了太大的意义，用来让鲲鹏提升实力，或许是最好的选择了。

    不过此时鲲鹏却又想到了另外一个问题，他身上的那些神石碎片，又是属于哪一个世界呢？

