    卡库这么一说，基尔戴欧的视线不由转向了龙，有些感慨的说：“首领，我记得你好像也是东海人吧？”

    龙轻描淡写的说：“没错。”

    卡库惊讶道：“你就是革命军的首领，被世界政-府视为最危险的男人，龙？”

    龙还没说什么，艾尼路倒是先不屑的来了一句：“切，亏你以前还是世界政-府的人，我还以为你什么都知道。”

    艾尼路这么一说，革命军一行人，大部分人脸上都挂上了惊讶之色，甚至还有人开始戒备了。

    见状，卡库不由干笑道：“你们别紧张啊，老夫早就脱离世界政-府了，现在老夫只是林墨船长的一名小小的船匠而已。”

    革命军驻留众人皆一副恶寒脸：信你个鬼，区区一个小小的船匠能把他们打的怀疑人生？

    “好了，你们去忙你们的吧。”龙随意的看了眼众人。

    众人互相看了看，没再多说什么，便四散开去。

    龙又看向林墨，继续道：“你跟我来。”

    话说着，他便率先向通往基地二层的楼梯走去。

    林墨跟着走了几步，忽然又想到了什么，停下脚步，回头凶恶的瞪了萨博一眼：“以后我妹的事，不准再提，跟谁都不准提，否则杀了你！”

    萨博愣了愣，随即苦笑道：“知道了…”

    林墨这才又转过身，继续往前走。

    在他和龙上楼之后，艾尼路和卡库便凑了过来，两脸八卦。

    “虽然人死不能复生，但老夫还是很好奇，我们船长的妹妹到底是个什么样的人？”

    “小子，快说，林墨的妹妹怎么样？正不正点？”

    面对卡库和艾尼路的发问，萨博想了想，直接转移了话题，反问道：“我和林墨有很长时间没见了，他好像一点个子都没长，是不是你们在船上虐待他不给他饭吃？”

    艾尼路：“…”

    神特么虐待！到底是谁虐待谁啊！

    卡库：“…”

    老夫每天都把最好的最有营养的东西都给他吃，居然敢质疑老夫？

    “和半年前相比，船长已经长了五公分了好吗。”卡库无语道，“虽然十五岁才一米六确实还有点矮…老夫已经很努力的让他把以前缺的营养都补回来了…”

    “说到吃的…”萨博忽然笑了起来，“我今天午饭没吃饱，现在有点饿了，我记得你们刚才在外面的时候说要喝下午茶，带我一个呗。”

    “额，萨博，你不是在跟我开玩笑吧？”革命军的总厨师长听到了萨博的话，脸色都变了。

    萨博不好意思的挠了挠自己的头，微笑回应：“没有，真饿了，我还在长身体，多给我吃点。”

    “你应该早就知道我们现在的情况了吧…”厨师长欲哭无泪，“我们的存粮不多了，我们平时是每半年采购一次食物，但这近半年时间，我们已经出去采购了三次食物了…账房的备用资金都花的差不多了…”

    “好啦，我们都这么久没回来，让萨博吃饱一次怎么了？”克尔拉嘟囔道，“我也有点饿了，快去准备吃的吧。这次我们缴获了不少资本主义的财宝，虽然大部分都分给了难民，我们还是留了一小部分带回来了，应该能补上备用金。”

    厨师长听克尔拉这么一说，这才松了口气，坦然道：“既然如此，那我就去把剩下的食物都做了，等吃完了，萨博你要是没什么事，就跟着采购物资的同志们一起去趟附近的小岛，再多采购一点物资吧。”

    “好。”萨博一口答应了下来。

    卡库则跟着开口道：“既然下午要出去一趟，能把老夫也带去吗？老夫也需要采购一些实验用品。”

    “长鼻子去的话，我也去。”艾尼路懒散道，“这破小岛无聊死了，也不知道林墨那家伙什么时候走，本雷神要出去散散心。”

    “你还是留在这里吧。”卡库无奈道，“就你这臭脾气，去人多的地方就会惹麻烦。”

    “混蛋，你一天不怼我，你就浑身难受是吧！”

    “怎么，想打架？”卡库毫不示弱。

    厨师长见他两一言不合又呛起来了，立刻冲还没走远的基尔戴欧喊道：“基尔戴欧大人，快来阻止他们，他们又要打架了！”

    基尔戴欧听到了厨师长的话，背后冒出了冷汗，也顾不得其他，立刻拉了个距离他最近的卡拉斯，即外号是乌鸦的男人，赶紧掉头回去。

    “你们两个可别在基地里打。”基尔戴欧哭笑不得的说，“拜托，请你们出去打架可以吗？我们基地可经不起你们这么折腾…”

    艾尼路一脸不爽的看向基尔戴欧：“怎么，连你也想来管本雷神？”

    “基尔戴欧，你怎么这么怕他们？”乌鸦用其特有的细小声音奇怪的问。

    虽然这五个多月经常能听到基尔戴欧打电话给龙抱怨基地的事，但自己亲眼所见，还是有些不太确信。

    “你是不知道他们两个有多能搞破坏。”基尔戴欧头疼道，“我们光是家具就换了五套，门和墙翻修了不下二十次，好在巴尔迪哥沙石多，我们自己修补下也用不了多少钱…”

    “噗。”艾尼路忽然大笑了起来，“哈哈哈哈，这家伙的声音真是搞笑。”

    然后，全场哑然。

    除了不知情的卡库，所有革命军的人，脸色都变了。

    尤其是被艾尼路嘲笑的乌鸦，整个人的气场一下变得暴戾，几乎在瞬间就变成了一只人形大乌鸦的模样，身上的羽毛也变成了一片片极为锋利的羽毛刀片。

    “乌鸦，你冷静点。”基尔戴欧想阻止，但以他的实力，他并不是乌鸦的对手。

    “糟糕了。”克尔拉微皱了下眉，本来想让萨博去阻止的，但一看到萨博身上还带着伤，而且还有点心不在焉的样子，想了想便自己挡在了艾尼路的面前，继续道，“乌鸦，不能在这里动手，刚才一定是口误，你先别生气。”

    话说着，克尔拉回头看了眼艾尼路，小声道：“快点道歉呀。”

    艾尼路则不屑的冷笑了一声：“呵，道歉？你以为我是谁？你有什么资格让本雷神听你的话？”

    语毕，艾尼路直接一个雷击朝乌鸦甩了过去。

