    第四百二十六章 我还是那句话   

    对于网络上的热搜之类的事情，陈浩目前没有心思去关注，他依然还在救人中。

    

    发生踩踏事件的人，前后两次加在一起，有二十多个人了，伤势重的，他甚至只能先输入一些真气进入，维护伤者的生命体征，让对方活着。

    

    只要人不当场死亡的，那么他就有办法慢慢的给治疗过来，所以他当下也自然不可能在一个伤者的身上浪费太多的时间，要不然的话，其他伤者就来不及抢救，就直接死亡了，这样的事情，他是绝不允许发生的。

    

    好在他有曹全和赵莹莹这两个帮手，虽然他们体内的真气不是很多，但哪怕有一些，也能够给他带来帮助，比如让那些伤者维持着一口气，不至于马上就挂了。

    

    他们两人这样做，也是减轻了他的压力，否则的话，他根本就忙不过来。

    

    他们一边维持，陈浩则一边负责抢救这些伤员，三人在这样的配合下，时间一点点的过去。

    

    整个一下午，陈浩都在救人，而他的五个徒弟，在忙完了自己能忙的事情后，便出现在了陈浩的身边，看看有没有什么能帮的上忙的，就算没有得话，他们也想要多多的学习，因为在他们看来，师傅每一次的动手，都是一次很好的学习机会。

    

    这样的机会，在外面可是绝对遇不到的，所以他们自然是谁都不愿意错过。

    

    而陈浩这里，同样也是明白他们的意思，因此当他一边救人的时候，若是情况允许的话，他也会顺便的教一下他们，至于他们到底能够学多少，那就是他们自己的事情了。

    

    到了傍晚六点的时候，陈浩这才将伤者都给治疗好了，除了一开始死亡的两个人之外，后面因为高亮的煽动，又死了一个，这三人都是当场死亡的，要不然的话，以他的能力，只要还有一口气的话，那就可以抢救的过来。

    

    “陈医生，聊一聊？”

    宋云涛在见到陈浩忙完了之后，便看着他，说道。

    

    他在局里的事情忙完了之后，就第一时间赶到了这里，毕竟陈浩这里还在抢救好几个人，他不可能不关注，特别是在死亡人数上，他希望之前的两个死亡的任务不要再增加了，然而很可惜的是，他的愿望没有成功，最后还是多加了一个人。

    

    “好。”

    陈浩对于宋云涛的话，没有拒绝，而是点点头答应了下来。

    

    随后宋云涛便朝着诊所外面走去，陈浩在看到这一幕后，自然也明白了对方的意思，这是不想在诊所里谈事，要到外面谈，他自然也没有反对，跟着走了出去。

    

    两人在走了有一段距离后，宋云涛这才主动的开口：“陈医生，今天这个事情多谢您了，若不是您的及时抢救，死亡的人数就不单单是三个人，而是更多了。”

    

    “宋队，你不要告诉我，叫我出来，就只是为了说一句感谢我的话。”

    陈浩在听了对方的话后，淡淡的说道。

    

    “自然不是，只不过我觉得应该先感谢一下您，因为我的心里很清楚，还好您和您的诊所，及时的出手抢救那些人了，要不然的话，后果真的很严重。”

    宋云涛看着陈浩，无比严肃的说道。

    

    “宋队，感谢之类的话，就没有必要跟我说了，因为救死扶伤本就是我们这些做医生的职责，我们不可能在眼前发生了如此重大的事故之后，选择站在旁边而无动于衷的。”

    

    陈浩看着宋云涛，接着说道：“你还是直接步入主题，说重点吧。”

    

    “这一次的事情，你觉得高亮是故意煽动的呢，还是真的为了那些粉丝着想？”

    宋云涛也没有多说废话，直接看着陈浩问道。

    

    “宋队，你这个问题问我，是不是问错人了呢？”

    陈浩看着他，说道：“他到底是不是故意的，还是有其他的原因，这不是你们自己的事情，你们负责调查吗？”

    

    说到这后，他顿了一下，然后接着说道：“宋队，您想要表达的意思，我的心里也清楚，不过我觉得吧，我的想法是如何的，这一点不重要，这一次的事情，我也不想参与进去，你自己负责调查，调查的结果该是如何就是如何，不要因为我的想法，而有任何的改变。”

    

    “另外，宋队，该不会因为高亮的话，就认为这一次的事情跟我有关系吧，比如是因为我的原因，所以才导致了这三个人的死亡？”

    

    陈浩的话音落下后，宋云涛这边就连忙摇头，说道：“陈医生，我宋云涛还没有那么的糊涂，事情的原因，跟您没有任何的关系，这一点，我们警方也已经调查的非常清楚了，所以关于这一点，您无需有任何的担心，我们警方还不至于那么的糊涂。”

    

    闻言，陈浩的脸色依然还是那么的平静，并没有多说什么。

    

    “高亮那边，我们警方还会继续调查的，目前我们的想法是，他肯定是故意的，哪怕是发在网络上润色过的小作文，也是特意发的，目的就是了为了让这些粉丝都聚焦在您的诊所门口，威胁您。”

    

    “只不过，这个高亮没有想到的是，事情会发展到现在的这个地步，闹出了人命出来。”

    

    闻言，陈浩没有接着说下去，而是转而说道：“宋队，您要是没有其他的事情，只是刚才说的这事的话，那我想，我们之间的谈话就到此为止吧，因为我对你刚才所说的事情，没有任何的兴趣。”

    

    “我还是那句话，这件事情是归你们警方负责的，也就是说，你们警方怎么调查，是你们自己的事情，不用特意的征求我的意见，我也不会有任何的意见。”

    

    陈浩的话顿了一下后，说道：“我相信，警方是公正的，不会冤枉一个好人，同样的也不会冤枉一个坏人。”

    

    闻言，宋云涛看了陈浩一眼，暂时没有继续说下去，本来他找陈浩，就是想要听一下他的意见，比如这一次的事情，要一个什么样的后果他才能够满意。

    

    却没有想到，在发生了这么大的事情之后，陈浩告诉他的答案，却是这样的一个答案，这让他感到非常的意外。

    

    

    

