    这人什么时候出现？我竟然被人走到面前，开口说话了才有所发现？

    游毕方惊讶地心头剧震，脸上却毫无所觉，就像等候老友多时的主人家，起身、单手打了个揖礼。

    “末学后进游毕方，见过前辈！牛背山真个是洞天福地，无忧子前辈道业清净，天性恬淡，竟然臻至天人合一之境，高山仰止，可望不可及！”

    俗话说得好，伸手不打笑脸人！游毕方迅速摆正态度，反倒让无忧子发作不起来，只能暂时作罢。

    宽袍大袖里，无忧子按“五珠林法”掐算来龙去脉，左手拇指在食中无名指上，依九宫和翻飞，摸到一丝脉络，心里就有数了！

    只是，游毕方自称后学末进，一口一个前辈称呼自己，无形之中就把自己抬高位置，双方交涉稍微不顺遂，自己就会落得以大欺小的境地，十分的不妙，自然不肯就范。

    “你我都是入山修道之辈！不过是闻道有先后，贫道何德何能，能得一前辈之称，不如我们平辈相交，唤一声道友，反而实在得很！”

    游毕方态度坚定地多，却还是顺杆往上爬：“长者有命，小子不敢不从！”

    说完，游毕方双手结子午印，又重新正式见过，口称对方“道友！”。

    “红尘纷纷扰扰，凡俗性情繁杂易变，不是我等修道士久居之地！我观道友周身清气萦绕，气息如水绵绵泊泊，实在是得了动静之机，阴阳之理，乃方外道德之士，为何踏入红尘俗世，无端惹上世间的是是非非？”

    这话好巧不巧，正好说中无忧子心事，他神色不动，坦然笑道：“贫道出身旁门源流，学的是洞天福地之道，证得是地仙道果，只因道业奠基时，借助红尘俗世之力，欠下好大一份人情，于道业精进有些妨碍！不得不来，不敢不来！”

    游毕方立即明白过来：“原来如此！地仙道果？那岂不是上古五庄观道统！也不知道道友得了哪位源流？清风真人？又或是明月……多嘴了！你瞧我这张嘴，就是管不住！”

    游毕方作势欲打脸，立即被无忧子伸手拦阻，他趁机放下手，扯过其它话头，稍稍遮掩过去。

    “道友所来为何，我已明了！全因有人拿我做梯，翻过墙头脱困出去，就把这烂摊子丢下，我不能不理，只得一肩挑起！好在，倾覆危机已去，名下伙计越多，转寰余地越大，不得已之下，因利益攸关，难免与旁人有些口角龃龉！”

    无忧子立即明白过来，转头后顾，刚好看见大掌柜亲率家丁赶来，轻轻摆了摆手。

    四海商会的人立即恭敬地退开，一言不发地全部散开，分头没入大街小巷里。

    无忧子转过头来，看着对面的年轻人，估摸着年岁不过二八，朝气蓬勃，犹如晨起得朝阳，再想想自己的现状，心里就有点不痛快了。

    “这家伙能洞悉本道人气象究竟，怎么可能是后学末进？肯定是老黄瓜刷绿漆，装嫩！”

    想到这里，无忧子有心想探探对面年轻人的根底，以便日后决策作为参照。

    “玄门有斩三尸法，旁门也有降三尸伏六虫，制鬼御神秘箓！不过，据我所知，唯有七十二左道之高士，继承上古道统源流，知三尸真名，识九虫性情，断其害，得其利！”

    说完，无忧子盯着对面的年轻人，游毕方故作心事被说中地低下头，随即扭过头去。

    “道友闲话左道源流，与我有什么相干？莫非，道友疑我道业根基？”

    说到这里，游毕方右手挥袖，轻轻一扫，使了个障眼法，就将两人面前八仙桌上，杯盘碗碟统统收进袖子里，一点多余杂声都没有。

    江湖上，也有擅长“流云水袖”之人，能轻易做到。这一手“袖里乾坤”，彩戏门里，幻法师但凡手法高明点，也是手到擒来。

    可是，游毕方十指连弹，就在桌面上，刻下普通棋盘的纵横线。

    就在无忧子疑惑不解时，游毕方凝聚法力，变幻出一枚酒香四溢的棋子，放在了“天元”之位。

    “我听人说，左道之士根基浅薄，法力杂驳不堪，没有根本符箓，无法提炼精纯法力，不如我与道友做过一场，看看彼此法力根基，如何？”

    如此斗法，纯拼法力，真是有趣！无忧子心里释然，随即微微一喜，谦虚道：“贫道棋力浅薄，恐怕力有未逮……”

    话音未落，无忧子右手轻按桌面，一口气凝聚出二十四枚棋子，清气氤氲，宛如万年温玉、千年玄英！

    谁知，对面的年轻人更适豪橫，双手猛地合掌，缓缓往外拉开，就有三十六枚棋子。

    双方你来我往，迅速落子布局，竟然一刻思索的闲情都没有，拼的是又狠又快。

    无忧子用的是山中自悟棋路，游毕方却是记起前尘往事，复刻棋圣聂师的布局。

    三十六枚棋子落棋盘，无忧子的脸色越发难看，明明补了一大把棋子，却发现大局已定，胜负已分，哪怕自己极力挣扎，也是大败亏输的下场。

    无忧子并非输不起的性子，轻轻叹了口气，明明知道对面的年轻人，不可能凝聚出百八十枚棋子，缠战到最后，他还是主动认输了。

    两人法力就此消散一空，只是其中一人乃地仙预备，法力最是精纯不过，另一人得了天府奇珍，法力绵绵不绝，最是柔韧不过。

    正因为如此，两股法力散溢后，盘亘此地多日，左右不过是便宜了码头上的芸芸众生，也算是做了一件好事！

    “这就是化干戈为祥和！日行一善罢！”

    游毕方证明了自己的棋力棋路，有当世国手之资，法力根基并非左道中人，能与最重积蓄之地仙预备同日而语，自然是顺利过关，赢得无忧子少许尊重。

    无忧子看着对面的年轻人，想起老友的“老人病”，继而想起“天周神朝”某位王上诸侯的墓穴，忍不住出言试探。

    “四海商会得贫道扶持，屡次涉险过关，余虽非主事人，却也能做的了主！些许小事，就此一言而定，如何？”

    游毕方心里自然是几百个同意，脸上却并未动容，微微一笑，伸出手来。

    无忧子满意地微微额首，同样伸出右手。双方你来我往，稍微碰撞，察觉到彼此虚实，立即停止纷争，迅速握手言和，不给外人可乘之机。

    无忧子有意无意道：“道友入道时日尚浅，法力根基深不可测，奇计妙法更是层出不穷，想来不是初入道新手，而是勘破胎中之谜，转世再来者！”

    游毕方笑而不语，也不说点头说是，也不摇头说不，给人留下无限遐想的余地。

    “不瞒你说，贫道老友寿终之日就在不远！他白手起家，威望甚重，若还在世，官面、商场、江湖道上，四海商会断然不会有变。此事关乎贫道道业，不得已之下，只能逆天而为了！”

    游毕方轻叹道：“顺天为人！逆天成仙！哪怕道友为那人求来天寿，不过是治标不治本！看来，道友时想接引那人入道了！”

    无忧子心事被人一口道破，心思百转千回，手底都提起法力，看着游毕方亘古不变如磐石眼神，最终还是长长地叹了口气。

    “知我者谓我心忧，不知我者谓我何求？没想到，道友年纪轻轻，却是贫道的知己！”

    游毕方终于放松下来，笑道：“我擅长三尸九虫之法，能洗练穴窍病衰恶气，哪怕是病入膏肓，也有七分把握，追魂夺命！”

    无忧子听罢，不由地大喜过望，双手紧握拳头，未刚才“心慈手软”开心不已。

    无忧子暗道：“还好，刚才没有动手否则就真的错过这桩机缘了！”

