    许显纯麾下的锦衣卫旗校不停地拍打着骆思恭家的大门，且喝道：“开门！”

    “开门！”

    骆思恭的门房们，在看见大量锦衣卫出现后，早已奔到了里面，向骆思恭之子骆养性禀报了这一情况。

    骆养性听后很是惊骇。

    没多久，骆养性就在一众家奴簇拥下来到了前院大门所在地，也让人打开了大门。

    大门一开，许显纯麾下旗校就立即冲了进来，沿着抄手游廊，开始往骆宅后院而去。

    骆养性见此，一开始还有些恼怒地质问起许显纯来：“许千户，是谁给你的胆子，敢抄我们的家，我爹呢！”

    “逆贼骆思恭已被下诏狱，我们是奉旨来抄你们的家。”

    许显纯说着就对骆养性喝道：“将骆养性拿下！”

    骆养性见此大吼一声：“你们敢！”

    骆养性还看着许显纯，骂道：“许显纯你个狗日的，你们一个个昔日还不是我骆家提拔的，这么快就忘了吗？！”

    许显纯则对自己的几个心腹官校递了个眼色。

    这几个心腹官校立刻持起了弓弩。

    许显纯接着对骆养性说道：“魏公公说了，抗命者，格杀勿论！”

    许显纯说着就举起手来，正要下令对骆养性放弩箭。

    嘭！

    骆养性见此迅速地跪了下来：“许爷，饶命！”

    许显纯见骆养性这么快就服软，便把手放了下来，只让人先把骆养性扣押住。

    而骆养性则主动问道：“许爷，敢问家父为何被下狱，就算横竖要死，也请不要让小弟我做个糊涂鬼。”

    许显纯因骆养性素日也是和他相识的锦衣卫人，便走到骆养性身边来，低声道：“令尊咎由自取，把屁股坐在了文臣那边，挡了皇爷、魏公公、还有弟兄们抄一些贪官家的财路，你说他该不该下狱？”

    骆养性听许显纯这么一说，根本不愿意相信这样的结果，不由得看着许显纯道：“你们就只想着抄家，难道就不明白家父为什么这样做吗？！今日锦衣卫随便抄贪官的家，就不怕别人他日报复吗？！家父这样做何尝不是为了锦衣卫？！你们为何还因此帮着皇爷魏公公们，将家父下狱？！”

    许显纯呵呵冷笑：“当时情景你哪里清楚，我们这些锦衣卫若都跟令尊一样存在着不得罪文臣们的心思，只怕突然出现的满桂和其麾下家丁就要把我们这些锦衣卫都杀了。这件事算是让老子明白，天下有的是人想做天子鹰犬，你们骆家不愿意唯天子之命是从，有的是人愿意，同理，我许显纯要是不愿意忠于天子，天下有的是人愿意忠于天子。”

    说到这里，许显纯就又道：“你们骆家认栽吧，谁他娘的会想到国舅爷突然举荐了满桂这么个边将，而这个边将竟真的忠勇无双，屠谋乱文官如屠狗，让人敬佩啊！”

    “满桂？”

    “国舅爷？”

    骆养性很是震惊，突然道：“那一定是国舅爷收买了满桂，不然作为一个边将不可能敢为了天子得罪天下文臣。”

    作为历史上在大明灭亡后主动降清而成为满清第一任总督的骆养性，也没办法像张贵一样，通过对历史的熟知而知道满桂是历史上的忠臣，也就只以为满桂可能是已经被张贵收买。

    许显纯见骆养性这么说，只道：“这些已经不重要，谁让你们骆家关键时刻不忠于天子。”

    说毕，许显纯就大声喝问道：“抄得如何？”

    “报，已抄出黄金大约六百两，抄出白银大约三万多两！”

    “报，已抄出古玩玉器六十八件，金珠首饰九箱！”

    “报，已抄出地契房契、借据等六箱，不少都是违规取利！”

    ……

    底下的锦衣卫旗校开始汇报着。

    “抄，给咱家狠狠地抄，掘地三尺的抄！”

    魏忠贤这时候带着东厂的人走了来。

    许显纯见此忙迎了来：“厂公，您怎么来了。”

    魏忠贤道：“咱家是来传旨意的，皇爷有圣旨，言尔等务必要尽心的抄，抄得越多，厂卫都分得越多，包括你们自己也分得越多！别给咱家怠慢了！要知道，你们锦衣卫今天的表现很不好，别让皇爷怀疑你们的忠诚，哪怕是自己人，也得狠狠地抄！”

    说着，魏忠贤又提醒道：“别忘了，现在已经是国舅爷和满将军的人在给你们当着西苑的差呢，如果你们不想让他们的人把你们这抄家的差也当了，就给咱家认认真真地抄！”

    “您放心，我们明白了！”

    许显纯对魏忠贤笑着回了一句，就转身对抄家的锦衣卫官校喊道：“北镇抚司的弟兄们，都听见了吧，都认认真真地抄，一个墙角也不要放过！”

    “是！”

    锦衣卫的旗校们大声回了一句，一时更加卖力地抄起家来。

    骆养性见魏忠贤来了，不由得哀求道：“厂公，您老替我们说说情。”

    “咱家不与逆贼之子说话！”

    魏忠贤冷哼了一声，就看向许显纯道：“抄出来的家产太少了，很明显，只靠旗校们这么抄还不够，官爵之家多爱藏银于密室或地窖，或者是寄存于亲友家，以咱家看，还得用刑拷打才行。”

    许显纯和骆养性听后都颇为惊骇，都没想到魏忠贤会这么狠，为多抄些银子，竟还要用刑拷打骆家的人！

    一时，他们不得不承认，这厂公魏忠贤是真的要认真抄家。

    其实，魏忠贤也是没办法，张贵做个胖袄生意都能挣两万两，他一个负责统领厂卫职业抄家的如果抄家抄得太少，会被皇帝质疑能力的。

    所以为了不被天启质疑他的赚钱能力，魏忠贤只能卷起来。

    “是！”

    许显纯回道。

    被魏忠贤下令带来的骆思恭听后，顿时就激动地在魏忠贤后面，叱喝起来：“魏阉！你怎能如此心狠！你就不怕将来自己也落得如此下场吗？！”

    骆养性则哀求道：“厂公，手下留情啊！”

    “你们都给咱家闭嘴！”

    魏忠贤则直接大喝一声，接着就义正言辞道：“整个内廷，谁不知道咱家最是看不惯不忠不孝之人！尤其是你骆家这样吃里扒外的逆臣！咱家可以说与你们这样的逆臣不共戴天！想让咱家轻饶你们，休想！咱家可不是也吃里扒外的王安！”

    说着，魏忠贤就看向许显纯：“骆思恭和骆养性父子，你觉得先拷打谁合适？”

    “家父！”

    历史上果断降清的骆养性，此时想也没想，就也很果断地先替许显纯回了一句，然后看着魏忠贤，道：“家父才知道家中有多少银子。”

