    白庆辉的意思其实是本来就是要从方程这个外人手里把家主的位置抢回来的，可却在人家面前如此的丢人现眼，主要自己还兴师动众找人家问罪去了，结果到最后是自己家的孩子出了问题！此时此刻，白庆辉是真实的演绎了什么叫搬起石头砸自己的脚。

    “确实，其实在我这里，给兄弟喝酒暖身这件事情我可以理解，如果真的如大家所说只喝了一杯酒，那么就不算过分，导致大家酒醉的原因应该不是酒本身，而是这酒被动了手脚，但是......之后的撒谎......却真的是犯了错的！污蔑我......可能不是你们的初衷，你们只是想撇除自己身上的疑点，但是......还好遇到了我！若是别人，可能就真的要含冤了！可若是要人命的事情呢？

    若是有人因为你们而受到真实的伤害呢？

    入狱或是死刑？

    那你们该如何自处，真的可以当事情没有发生吗？

    我不知道你们怎么想，我肯定是不会允许这样的事情发生的！”

    方程摇了摇头，目光富含深意的看着他们。

    “所以......你是方神医，别人不是！”

    余一恩继续方程的话，轻轻说道。

    言外之意，不是所有人都是方程，都能做到他这样。

    方程和余一恩的话让在场的所有人都沉默了，包括白庆辉！的确，他见到了一个跟自己心中想象的完全不一样的方程，他有些泄气。

    “大主，人带来了！”

    白庆辉的侍卫回来了，身后还跟着一个战战兢兢的家仆，看到这么多人，他不仅有些心惊胆战的。

    “大......大主！各位少爷......”他小心翼翼的开口问好！“你不用紧张，问你什么答什么就好！”

    白庆辉看了看他，粗声粗气的说道。

    “是......是，大主！”

    他越这样，家仆越紧张。

    “逸少爷的酒......是你去酒窖拿来的？”

    他气势汹汹的问道。

    “是......是的！”

    家仆的声音颤抖着。

    “你怎么这么紧张？

    难道那酒出了问题，就是你搞的鬼？”

    这话一出，家仆直接“噗通”一声跪在了地上。

    “大主，您......您不能冤枉我啊......”吓得年轻的家仆几乎快要哭了出来。

    方程看了看白庆辉这如同旧社会不分青红皂白就残害百姓一般的问话，无奈的摇了摇头，然后上前一步。

    “大伯，不如......让我来问吧！您这样......恐怕是问不出来什么的！”

    方程十分淡然的开口说道。

    “我......”白庆辉想要说点儿什么，可突然想起刚刚自己要开口的时候就已经被方程怼过这事儿是他要来查的，于是无奈的摆了摆手。

    “行，你来吧！”

    他向后退了一步，然后看着方程，想看他有什么办法从这个家仆口中问出些什么来。

    方程冲着白庆辉礼貌的点了点头，然后几步走到了那个家仆的面前。

    他先是仔仔细细的打量了一遍这个家仆，他有印象。

    来白家几次他都见过这个人，那便证明这个人不是新进来白家的新人，这样他的可信度就更高一些。

    “你别紧张，你认识我吧？”

    “嗯，认识，您是程少爷！”

    家仆见方程这么问，急忙点了点头。

    “那就好，看来我在白家还是有一定的知名度的嘛！我以为我还要做一下自我介绍呢！”

    他语气轻松的开了个小小的玩笑，面前的家仆很明显的放松下来。

    “好了，那你现在说说吧，晚上逸少爷他们进了餐厅之后都发生什么事情了，越详细越好！”

    “好！”

    听了方程的话，家仆点了点头，然后他微微的回忆了一下便开口了！“晚饭时间，逸少爷带着锦晨表少爷，还有几位侍卫大哥到饭厅吃饭，那时候大概是......戌时中的样子！来吃了几口饭，锦晨表少爷就说灵堂还挺冷的，大家要不要回去先添件衣服，然后......然后逸少爷就说添什么衣服啊，娘们唧唧的，喝口酒暖和暖和身子得了！大家也都点头同意了，便叫了在一旁随侍的我去酒窖取坛酒来，我就急急忙忙的去酒窖里，拿了一坛距离门口最近的酒，然后就返回饭堂了！”

    “然后他们真的是每人只喝了一杯吗？”

    家仆说到一半，白庆辉又杀出来问了一句，吓得家仆会所话又有些结巴起来。

    “是......是的！那一杯还是我......我倒的呢！”

    方程无奈的看了一眼白庆辉，继续开口与家仆聊起来。

    “之后呢？

    逸少爷他们的状态怎么样？”

    “之后没多一会儿......逸少爷他们就都迷迷糊糊的靠在椅子上了，看样子好像是醉了，可要说是酩酊大醉也谈不上，反正就是醉醺醺的、想站起来也费劲儿，但是思绪好像还是清醒的那样子！我还在想呢，我拿的根本就不是烈酒，少爷和侍卫大哥们怎么会醉成这个样子？”

    说到这个醉酒，家仆也是一脸的奇怪。

    “哦！”

    听到这里，方程点了点头。

    “然后呢？”

    “然后......然后他们就休息了一阵，我也没敢打扰他们，就在旁边默默地站着。

    之后大概亥时中的时候，峰少爷他们就来了！”

    家仆下意识的看了看白展峰，只见白展峰也确定的点了点头。

    “峰少爷一来，看到逸少爷他们都在休息就生气了，还问他们为什么不去替他们的班，两伙人还吵了一会儿，之后......之后就有人跑来说家主......家主的尸身被偷了......”家仆说完了两队人在饭厅出现的整个经过，很完整、也很符合逻辑，只是......这其中没有出现任何的其他人，那这件事情最值得怀疑的......就是这个家仆。

    “事情很完整，但是......你知道你这么说完之后，在酒里下东西的最大嫌疑人是谁吗？”

    方程淡淡的看向那个家仆，只见家仆浑身一抖，脸色顿时哭丧起来。

    “最大嫌疑的......就是我！”

    “那你真的不打算再想想，还有没有什么遗漏的地方吗？”

    李兆文慢慢悠悠的凑上前去，目光一瞬不瞬的盯着那个家仆说到。

    

