
　　“我必须确保我岳父大人安然无恙，要不然的话我是绝对不可能把这些钱交给你们的。”

　　看到陆泽说话如此坚定，周大虎冷冷的看着他。

　　“好，我同意让你们去见他，但是你们只有十分钟的时间，十分钟过后你们必须给我出来，然后回去把钱给我凑齐。”

　　在周大虎手下的带领之下，陆泽跟杨笑笑他们来到了杨福禄被关押的地方。

　　刚一进门就看到杨福禄被五花大绑，坐在椅子之上，杨笑笑泪眼婆娑地跑了过去。

　　“爸，他们没把他们没把你怎么样吧？”

　　听到杨笑笑这样问自己，杨福禄摇了摇头，然后一副高不可傲的样子开口对他们说道。

　　“你们可终于来了，他们不敢把我怎么样，赶快把我救出去呀。”

　　听到岳父这样说，陆泽冷冷的问道。

　　“当初你跟他们签合同的时候，是不是连里面的条款都没有看了，你知不知道她们是故意坑你的，这高利贷可是按秒计算的，一分钟就要好几十万。”

　　听到陆泽这样说，岳父整个人都吓懵了，他从来都没有听说过按秒计算的高利贷。

　　原本还想着自己出去投资正权之后立马还给她们，可是现在看来就算自己当时挣了钱也不够给他们还这些贷款。

　　杨笑笑看到父亲呆愣的样子，急忙走上前来，然后开口对他说道。

　　“你为什么要借她们的高利贷？你知不知道这对我们来说是多么大的一笔支出，我们家现在哪能承担得起这么多呢？”

　　听到杨笑笑这样说杨福禄犹豫了一阵子，然后开口对他们说道。

　　“这些挨千刀的家伙，就知道骗我这个老头子，当时我太过于心急，所以根本就没有看他们给我签订的这些合同。”

　　“我只想要拿到那笔钱去做投资，谁知道我投资会失败呢？”

　　当杨福禄在这里怒骂信贷公司的时候，一旁周大虎的手下，却笑呵呵的开口对他说道。

　　“你说话注意一点，这可是你自己自愿借我们钱的，而且签订这个合同的时候，我们也没有强迫你。”

　　“当时你可是恳求着我们老大让他把钱借给你的，难道你都忘了吗？”

　　听到他们这样对自己说，杨福禄当然知道自己当时借不到钱，恳求他们的样子。

　　毕竟但是他是想要尽快的拿到这笔钱，然后跟着那帮老头子去做投资，可是谁知道这才短短的一天时间，就将他手中的一百万全部给输完了。

　　要是再给自己一次机会的话，说什么他都不会跟这帮人去做投资，因为自己根本没有这个投资的天赋。

　　“陆泽你们赶快把我救回去呀，我不想待在这个永不见天日的地方，我这心脏都感觉有点不太好了。”

　　“在这里我吃不好睡不好，你们赶快把我救回去，我以后再也不会在外面乱借高利贷了。”

　　看到岳父这么可怜的样子，陆泽的确有点对他表示同情。

　　可是想想他们一家人当初对待自己的时候是多么的可恶。

　　不管怎样看在自己妻子的面子上，自己都要替他们把这次的事情给摆平了。

　　“这个样子吧，先让我们把人带出去，毕竟他一大把年纪钥匙关在这里，出了什么事情的话，你们谁能负得起这个责任呢？”

　　“等待会儿到了你们老大办公室之后，我们再跟他具体的聊一聊，看看还需要赔多少钱，我们才能把人带走。”

　　听陆泽这么一说，周大虎的手下面面相觑，他们思考着到底应不应该让他们把杨福禄带走，可是如果不把杨福禄带出去的话，这些人肯定是不想给老大还钱。

　　“你们放心，我是绝对不会跑的，既然今天都已经来了，我们就是奔着想把事情解决的态度。”

　　“但是如果你们非要在这里把他关押起来的话，到最后你们一分钱都别想拿到。”

　　听到陆泽这么说，周大虎的手下同意的对他点了点头。

　　“行，我就让你带着他一块出去，但是你给我记住了，你们要是敢刷什么花样的话，可别怪我对你不客气。”

　　说完陆泽带着杨福禄等人一块来，到了周大虎的办公室，周大虎看到陆泽的那一刻，顿时皱起了眉头，然后开口问道。

　　“是谁让你们把他放出来的，现在他们还没有把钱还给咱们，是不能把他放出来的。”

　　听到周大虎这样对自己说，手下一个个点头哈腰般的对她说道。

　　“老大，刚才这小子非要把这个老头给救出来，说过来跟你谈一谈具体多少钱才能把这个老头带走。”23sk.Com

　　“所以我们就想着让他把老头带过来，反正这是在咱们公司他们也跑不了。”

　　手下这样解释完之后，周大虎冷冷的看着陆泽，然后直接开口对他说道。

　　“说吧，你们到底想怎么解决这件事情，我看这也好办，现在最简单的办法就是你们赶快把钱给我拿出来。”

　　听周大虎这么说完之后，杨笑笑跟杨宇杰两个人冷皱着眉头，他们现在心里七上八下，不知道多少钱才能把这件事情给平息。

　　“我也知道这件事情最简单的办法就是给你们把钱拿出来，但是你总得给我说个数吧，要不然我拿多少钱你们才满意呢。”

　　听陆泽这么说，一旁的杨福禄也添油加醋般的开口对周大虎说道。

　　“就是你想让我们把钱拿出来，我最多把本金还给你，多一分钱我都不会给你们的。”

　　听到杨福禄这样说，周大虎顿时用手在桌子上重重的拍打了一下，然后站起身来恶狠狠的看着他。

　　“真是可笑，你觉得这件事情你说了算吗？我警告你三天之内把这一个亿给我还清，要是不还的话，拖一天我就打断你的手和脚。”

　　看到周大虎恶狠狠的样子，杨福禄整个人都躲在了陆泽的身后，他可不敢面对周大虎，对于这样的人她心里清楚，他们可真的有胆量打断自己的手和脚。

　　陆泽微微侧过头来，看到自己岳父躲在他的身后，然后勾了勾嘴角，开口对周大虎说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1911章 三天还一亿免费阅读。https://xs.23sk.com 