    巫婆不知道从哪里弄来了三辆卡车，虽然有些残破，且嘎吱吱地作响，但行驶起来还算稳当。

    为了节约汽油，所有人都集中在三辆卡车上，没有特意再另外增加乘坐的车辆，除了巫婆和楚云升，还有其他近十五个黑武，其中评定等级最高的一个也只是二级乙等。

    不过楚云升心里明白，巫婆是和他同一天进入金陵城的，短短几日时间就能凝聚这些人出来，她也的确有些过人的本事。

    楚云升被巫婆安排在相对较好的一辆车的副驾驶位置上，虽然有人因此不满，但是也不敢发作。

    从金陵主城的西大门出发，一路偏北向西，乘着天空中的微光，快速赶路。

    这么点人手，楚云升一直担心哪怕只要遇到一个庞大的虫群，就得完蛋！只好在连同司机，大家都是黑暗武士，万一抵不过，没有普通人类作为拖累，逃跑起来也很方便。

    行进了一段距离，楚云升就明白巫婆如此托大的原因了，她组织的黑武中，其中一人竟和小老虎一样，是风能力，虽然只是评定一级的水平，但是对周围的环境的灵敏度仅逊色于小老虎，仅仅是已经过的5公里路程，就让他们躲避了三起赤甲虫群。

    但令楚云升惊奇的是，此人的黑武总部徽章上，分明是冰能一级乙等！

    后来从旁边的司机口中，楚云升才得知，这人是极其稀少的二次觉醒黑武，在第一次觉醒的基础上，无意中竟然发生了第二次觉醒，获得了风属性操纵的能力！

    只是他的两种能力都不超过评定二级，风能力更是只堪堪到了一级丙等，这种最低等级，如果不是风能附带有着敏锐的觉察能力，几乎毫无作用。

    楚云升对觉醒方面的知识了解的不多。这些天研究古书也是没朝着这个方向，此时忽然地获知这个信息，又联想到小老虎的金属性和风属性两种能力，虽然它似乎是同时觉醒的。不过和巫婆的这个人有一点相似之处，那就是第一种属性都是常见的觉醒黑武能力，而第二属性则是奇怪的能力。

    作为第一种属性，似乎依旧是古书上的所称的五大属性，比如小老虎的金能力、巫婆手下的冰能力。而第二种属性，几乎是一种变异属性，诸如风应该归类的木属性之下的能力。

    不过除了小老虎，楚云升从司机的口中也得知，这种二次觉醒的黑武能力都不太强，有点华而不实的感觉，还是那种将一种能力发挥到极致的高手，例如火王、冰王等人，无一不是挥手间便能捏死巫婆这个二次觉醒的手下的人物。

    凭着此人和小老虎的双重警觉，一路上。虽危机重重，但都有惊无险，偶尔避不开的时候，也只能两害相冲取其轻，从赤甲虫最弱的方向，硬着头皮杀开一条血路。

    边境小站距离金陵城不足50公里，附近大都都是丘陵地带，利于隐藏，躲躲藏藏，有时候窝在山坳里等待晃悠的虫群过去。一等就是5个小时，在整整浪费了两天的时间，并损失一辆卡车后，楚云升同巫婆一行终于抵达了小站的附近。

    只是似乎。那里已经被人占据了，四周建起来围墙，甚至还有一个高高的瞭望塔。

    而且！

    自己一方并不是第一个抵达小站的黑武小队，围墙外簇拥着形色各异的车辆，更有几人站在车顶上对着里面破口大骂。

    ******

    卢国隆纠结地在地下室躲踱来踱去，自从昨天夜晚开始陆续有人抵达这里。要求他开仓放粮。

    他本是这个小站附近的老光棍，四十多岁还没娶上老婆，一是家里穷，二是他的长相实在有些吓人。自从黑暗时代爆发后，虫子横行无忌，他孑然一身、无牵无挂，躲到了这个小站，当时这里的站长还在。

    后来虫子过境，许多人死了，包括站长在内，他从尸堆里爬了出来，觉醒了奇怪的能力，这种能力帮助他加固了地下室的防护能力，再有虫子过境，也能不被发觉。

    他去过金陵城，毕竟距离不远，但是黑武总部给他的评定不过一级，而且是攻击能力较弱的土属性，令他十分沮丧，本来有军方还招揽他对防线进行加固，却不料后来爆发了大规模的黑暗武士同军方的冲突，他差点没死在金陵城！

    细想之下，卢国隆偷偷返回了小站，在这里利用他的特殊能力，营造了一个世外桃源般的窝点。

    随着皖省逃亡金陵城的难民越来越多，许多不经意路过的难民因为粮食不得不逗留在小站，卢国隆利用他的黑武能力，纠集了一帮子能力不过一级的黑武，俨然成了小站的土皇帝。

    虽说这里不比金陵城那里安全，但是历来也有惊无险，实在不行的时候，他就强迫几个普通人丢出去，吸引走虫子。

    卢国隆能力有限，也就能掩饰住没多大的地下室空间，而且还得祈祷金甲虫不路过，否则他就多少条命都不够死的。

    饶是这样，卢国隆也乐得在小站生存，起码完成了他多年来娶老婆的心愿，不管他长的有多丑，每晚都有主动爬上他的床，饿的发慌的女人，甚至都不用他威逼。

    卢国隆惆怅地摸着被子里一个面容姣好的少女光滑地屁股，这种好日子终于要到头了，他清楚地明白在小站他算是个土皇帝，在金陵城却连一个屁都算不上，现在外面已经来了三拨黑武小队，他知道再撑不下去了，否则等着自己的就是外面的人五马分尸！

    他也料想过这天，总指挥部不可能永远顾不上这个小站，只是没想到会有这么快！

    几分钟后，卢国隆走出地下室，指挥手下放弃反抗，打开围墙大门。

    ******

    绝望难过的不仅是从“皇位”上跌下的卢国隆，几个陆续到达的损失惨重的小队，大概除了巫婆，都陷入一种得不偿失的懊恼中。

    并不是因为小站粮食空虚，实际上粮食还有很多，也不是因为怪物的出现，周围还十分静谧。

    而是出现了两个大队，那种晃眼的评定三级的黑武徽章，让许多人打心底生出不敢抗拒相争的念头。

    如果仅仅是一个大队，可能直接拉了粮食就走，丝毫不用顾忌这些小队的反抗，现在两个实力相当的大队，瞬间形成了一种平衡，小队的力量倒向，就逐渐显得十分重要起来。

    楚云升坐在车里并没有出来，巫婆已经前去交涉，大概是开会一类型的事情，决定粮食的归属权，楚云升也懒得操这个心，等会微光彻底灭绝，他凭借自己超高的速度，和物纳符的摄取储存，偷弄点粮食还是不成问题的。

    曾经的“土皇帝”被冷落在一边，此时他已经彻底没有发言权，连老窝地下室，现在都成了两个大队的大人物的争论不休的地方。

    现在黑武们还是十分地谨慎的，大家都知道直接厮杀往往得不偿失，相反剧烈的打动带起的能量波动、声音、火光，甚至还会引来未知的怪物！

    而且马上就临近无边的黑幕，12个小时以内，没人敢此时启程走出小站，陷入被黑暗包围的世界，因此也就有了谈判的时间。

    楚云升利用这段时间又恢复了一些本体元气，带着小老虎从车上跳了下来，各队黑武已经取了粮食开火造饭，不论结果如何，此时饱餐一顿才是最现实的

    两个大队对粮仓并没有严加看管，只要所有拉粮的卡车被监视住，料想其他人也飞不了，光是靠嘴吃，这些人才能吃掉多少粮食？何况这样开火做饭也能稳住人心。

    楚云升是要找原来这里的头头卢国隆，他准备动手先搞点粮食，那些在地下室扯皮的两个大队，说谈好可能就会谈好，到时候自己浑水摸鱼就有点困难了。

    卢国隆是毕竟在小站呆过很长一段时间，又是头头，对小站的物资情况，恐怕没有谁能比他更加清楚，楚云升准备私下拿走的粮食并不太多，他还不想引起大队人马的警觉，所以他想找卢国隆去找最好的粮食。

    在一排办公室房子的后面，楚云升终于找到卢国隆，不过他的情况有些不妙。

    “求求你们，她是我的女人，粮仓都交给你们了，求你们放过我们吧！”

    楚云升绕过拐角，在火把的照耀下，看见卢国隆身后护着一个衣衫不整的女人，开口祈求道，他的那帮子兄弟，在放弃抵抗后，几乎都倒向了其他黑武队伍。

    “他、妈的，别给脸不要脸，玩个女人而已，又不是你老婆，再罗嗦，当心老子把你废了！”站在卢国隆面前的两个男人，一脚踢开卢国隆，扑向地上的女子，恶狠狠地说道。

    “你们！你们！老子一辈子没找到过老婆，她就是我老婆！老子和你们拼了！”卢国隆宛若发疯一样冲了上来！

    “杀了他！”扑向女人身上的男人头也不回的，向身后的同伴命令道。

    ------

    今天第二更，继续码字，争取三更，时间上会稍微晚一下。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

