    虽说上官星阑不怎么打野，但是S3版本的野怪，打起来对他来说几乎没什么任何难度。

    打一下，拉扯，再打一下，因为不怎么知道打野的路线以及速度，所以，上官星阑也并没有说，我一上来，就要去对面把对方的打野给抓死这样。

    而是一级就学了一个w技能，稳稳地刷自家的野怪。

    “老四你怎么学w。”老二看到后就问道。

    “不可以吗？”上官星阑也没怎么在意。

    “学q啊，这样才打的快。”

    然后上官星阑回想了下，好像是这样的道理，毕竟盲僧的q技能对残血的单位有伤害加成，两人又是帮他打，如果学q，这样肯定能打得更快。

    不过，这快个一秒两秒的，上官星阑也不是很在意了。

    “老四你该不会是真的很菜吧。我都知道的东西，你不知道？”

    老大也是瞄了一眼这边，这情况他还真不知道，因为直播的时候，老四都是石头人、提莫、诺克萨斯之手这种，从来很少玩别的英雄。

    老三上路开始对线，不过却也有一直关注着老四的打野。

    只见老四明显不可能是新手，这游戏的新手，不能说百分之一百，但是就目前国服玩家的水平来说，百分之七十的打野，都不会拉野。

    有的虽说有走位的意识，但是，跟没有走位差不多，还是会被野怪在攻击的范围打到。

    可他看老四，却完全不像是这么一回事，他的拉野极其流畅，甚至感觉像是在看职业选手，不，感觉就连职业选手，都未必能有他那么流畅。

    “如果两级就想去打架，可以学q，然后二级直接学e，不过老四学w也没什么问题。”

    对！一级学q跟学w，绝不是像老二说的那样，为了打野快那一两秒，而是要看接下来自己的打野策略。这才是正确答案！

    老三把这话一说，当然也是希望所有人都能知道这一定，至于改不改……老三明显对此不抱希望，因为就老二那二货，他都说了红爪灯笼是打野的装备，但是老二还是足足花了一个星期才改过来。

    而且，改过来的前提还是，他觉得女坦比较厉害，以后都不玩小炮了。

    至于说老二为什么喜欢出红爪灯笼，很简单，红爪的被动效果是有20%的几率对小兵和野怪造成300点魔法伤害，这样他就更好补兵。而灯笼是红爪的升级版，被动效果是20%的几率425点魔法伤害。

    这简直就是那些补刀稀巴烂的玩家的福音有没有，再配合上炮娘e技能的被动，只要e技能不用，就可以在杀死小兵后造成范围性爆炸，这杀起兵来，真的就是有手就行。就算是直接a上去，漏刀的几率都不会太高。说实话，很多玩英雄联盟的玩家都是从魔兽争霸这游戏过来的，或者说有一定的经验的，英雄联盟为什么比魔兽争霸好，就是因为英雄联盟这游戏做的，补刀都能让你补出来不错的爽感。

    当然，那是老二只有十几级的时候的事了，现在老二明显长进了不少，连盲僧先学q打得快一点都知道，虽说这理解可能还略微有些浅显。

    老三发话，所有人都一副受教了的样子。

    不过老三还是想说，“老四你平时直播都玩什么英雄？”

    老三真的怀疑，老四直播的时候，到底有没有人看。

    “石头人，提莫，小学生之手。”

    “那你怎么不玩上单？”

    这些明显都是上单英雄。

    上官星阑便道：“无聊，想玩玩别的。”

    “卧槽！你果然在练英雄！”老二。

    “别慌！这把稳赢！”上官星阑。

    所有人都在认真地对线，而上官星阑，则是在不断地埋头苦刷。

    说起来，这一把对面的阵容挺好的，首先中单ap剑圣，打野赵信，上单蛮王，别以为蛮易信就不强，至少对面的赵信单挑他的盲僧，应该问题不大，然后ap剑圣，玩过的人都知道，经常拿五杀。

    差也就蛮王差点了，但是这蛮王感觉应该挺会玩的，看着不像是个新手，而且像厄加特这种英雄，其实很怕蛮王。

    首先蛮王有突进，而且还带减速，只要蛮王前期能够避免一些消耗，就可以开着疾跑直接上来把老三的厄加特干碎。

    其实……

    这一把该慌的是老三。

    消耗，消耗不过，厄加特前期尤其缺蓝，打一波，老三又有可能会被一波带走。

    因此，前期也就先稳一下，控制好兵线，慢慢来。

    上官星阑很快就从一级刷到了六级。

    好消息是，对面的打野赵信对他似乎兴趣不是很大，反倒是对下路老大老二的女枪、女坦兴趣更浓一些。

    二级，对面的打野赵信就到下路拿了一个一血。

    而上官星阑见到赵信出现在下路，自然是先去把赵信的野怪给摸了。

    感觉这赵信应该在下路蹲了蛮长的时间的，因为他都打到第三组野怪了，这赵信才拿的一血。

    这大概也是这个时候的一些打野玩家的通病吧。

    就连很多教学视频，也都是说，我们先在草丛里蹲一下，而一蹲，往往就是十几二十秒。

    上官星阑曾看过一个叫做枪炮玫瑰的人的解说视频，在2013年之前，大部分玩家要想学技术，还是得去看攻略网站，看视频，就是土豆、优酷这些视频平台。

    而2013年后，歪歪直播开始重视直播，觉察出这是一片蓝海，慢慢地，大家才知道，原来学技术不单单可以看视频，看文字攻略，还能看直播啊。

    当然，像老大老二这种，也有用LOL掌游宝的，因为上面会有很多英雄的详细数据。

    实在话，现在的视频解说的水平都不咋样，这也就导致了，大部分玩家在打野这方面，节奏是偏慢的。

    不过想想也就明白了，前期英雄联盟的解说，到了十年后，能依旧保持着人气的，让人关注的，又剩下几人。

    这赵信回家后估计还沾沾自喜呢，殊不知，他野区早就被上官星阑翻烂了。

    老三看到上官星阑一看到对面的打野赵信在下路露面，便直扑对方野区，好像突然就瞬间移动过去，也不禁对老四这打野路线有些愕然。

    这种操作跟意识……

    你说他是白银么？只能说老三打死都不信。

    感觉这样至少得钻五起步。

