    周羽没有吭声，任由孙悟空喋喋不休说个不停。

    毕竟，他被压在山下五百年，平日里除了偶尔有村民给他送上几个野果子，能说上几句话。

    这好不容易有了个畅所欲言的机会，哪里憋得住？

    等到孙悟空讲的差不多时，周羽这才道：“大圣放心吧, 你应该也快脱困了。”

    对此，孙悟空倒也不意外，喜道：“对对对，菩萨说过，有个大唐和尚会打此经过。

    只要俺老孙拜那和尚为师，护送他去西天取经, 就能重获自由。”

    “没错，我已经见过那和尚了。”

    “真的？”

    孙悟空眼神一亮。

    “不出意外的话, 过几天就该到了。”

    “太好了……上仙，那和尚什么来头？怎么菩萨要让俺老孙拜他为师？”

    “大圣，那和尚乃是大唐高僧，法号玄奘，后来唐王又赐了一个法号三藏。”

    “他是个普通人？”孙悟空不由皱了皱眉。

    “呵呵……”周羽笑了笑：“他看起来的确是个普通人，不过，他要真是个普通人，菩萨又怎么会让他当你的师父，又怎么会选他做取经人？”

    孙悟空也不傻，这么一说，顿时若有所悟。

    因为，天上的神佛有时候会渡轮回劫，也就是轮回成凡人。

    “多谢上仙。”

    “大圣不必多礼。只不过，大圣真要拜了师，以后恐怕就要受到一些约束，不能再随心所欲了……”

    接下来，周羽每天都弄一些好吃好喝的, 并陪着孙悟空聊天。

    在聊天的过程中，不露声色给孙悟空灌输了一些儒家的理念。

    这也是周羽此来这个世界的目的之一, 这一路西行，可不能让唐僧一个人把好处占了，一路上，他也要尽力去传播儒家，争取让儒家在西牛贺洲生根发芽……

    这一点，周羽还是颇有自信的。毕竟这一路要经过很多西域国家，有的是机会。

    数日后。

    周羽眉头一动：“大圣，那大唐和尚就在附近。”

    说完，身形一闪而没。

    “师父，师父，俺老孙在这里……”

    孙悟空的声音在天空中回荡着。

    唐僧正在前行，听到声音不由愣了愣，四下里寻找着。

    他倒也不意外，因为之前观音大士又找过他，给他说了五行山下压着一只猴子，神通广大，能降妖除魔，可保他去西天取经。

    唐僧大喜过望。

    换作在长安时, 他恐怕不以为然。但现在, 他亲身经历了几次生死危难, 亲眼见识了妖魔鬼怪的可怕，自然巴不得有人在身边随时保护他。

    于是，循声找了过去。

    “师父，师父，我在这里……”

    终于，唐僧见到了被压在山下的孙悟空，不由吓了一跳。

    他在想，这到底是妖怪？还是菩萨说的那只猴子。

    “师父，快来救我，菩萨说了，让俺老孙拜你为师，护送你去西天取经。”

    唐僧下意识问：“你见过菩萨了？”

    “见过见过……师父，你可是从东土大唐而来，前往西天经取的么？”

    “贫僧正是……”唐僧犹豫了一会，又问：“你到底是何人？”

    “俺老孙可是齐天大圣，当年大闹天宫，杀得那十万天兵天将落花流水……”

    孙悟空生怕唐僧不收他，又吹了一通自己的本事。

    唐僧皱了皱眉，看了看眼前这座高山道：“可是，我怎么救你出来？”

    “这个简单，你爬上山顶，上面有如来佛祖的金字压贴。菩萨说了，只有你才能揭下来。

    只要你揭下压贴，俺老孙自有法子脱困。”

    唐僧依言而行。

    费尽了九牛二虎之力，终于爬到山顶，上面果然有一金贴，上书佛家真言：唵嘛呢叭咪吽。

    唐僧赶紧拜礼，毕竟，这可是如来佛祖的印。

    拜完，尝试着揭了一下，哪知一伸手，压贴自动飞上半空消失不见。

    “哈哈哈，俺老孙要出来啦。”

    山下面，孙悟空感应到压制自己的力量消失了，不由乐得哈哈大笑。

    唐僧吓坏了，赶紧在山上大呼小叫。

    “师父，你快下山。”

    这次，唐僧也不知打哪里来的力气，下的飞快。

    下山之后，又远远躲开。

    不久后，便传来一阵地动山摇的动静，被压了五百年的孙悟空，终于脱困而出。

    疯够了，这才跑到唐僧身边拜了一礼：“徒儿拜见师父。”

    “阿弥陀佛！善哉善哉。”

    唐僧眼见孙悟空长得虽丑，个子也矮小，但竟然能拱塌一座山，想来保护没有问题，故而也很欣慰。

    于是又道：“既然你已入我门下，以后就是出家人了，为师给你起个法号，就叫悟空，诨号行者如何？”

    “好好好，多谢师父！”

    自此，孙悟空又多了两个名号，一个算是正式的名字孙悟空，一个诨号孙行者，还有一个当年的名号齐天大圣。

    不久后，师徒二人继续前行。

    第二天上午，一只倒霉的斑斓大虎居然从草丛中扑了出来，照着唐僧扑去。

    这只猛虎体形巨大，看样子怕是已经成了精。

    “师父小心。”

    孙悟空及时将唐僧拉到一边。

    那只老虎也停了下来，瞪着孙悟空看。

    “悟空，出家人休要杀生，你赶走它也就是了。”

    孙悟空嘴里应着，但下手可就含糊，上得前去三拳两脚便将那老虎打死，还将虎皮给扒了下来。

    “阿弥陀佛！”

    眼见这血淋淋的画面，唐僧赶紧闭眼诵佛号。

    “师父莫怕，有俺老孙在，休说是虎，就算是龙，俺老孙也要揍得它满地找牙。”

    “悟空，为师已经告诫过你，你如今是出家人，不要杀生。”

    “师父，非是老孙想杀它，是它自己跑出来找死，要不是有俺老孙在，师父就被它给吃了。”

    换作以前，唐僧恐怕会来一句，为师宁肯被它吃，也不愿你杀它。

    其实，这完全就是违心之语，要真是这样，叫什么救命？

    不管怎么说，上次周羽对唐僧讲过的一番话，或多或少对他产生了一些影响。

    所以，唐僧说了两句，也就没再继续叨叨，而是打量了一眼孙悟空。

    他突然发现，孙悟空现在就跟个猴子没啥区别，浑身上下都是毛。

    好歹也是他的弟子，还是得打扮打扮。

    于是，又瞟了一眼那虎皮，叹了一声：“也罢，既然已经这样了，虎皮给为师吧，为师给你缝身衣服。”

    “哈，太好了，多谢师父。”

    孙悟空惊喜不已，忙将虎皮递给唐僧。

    谷皣

    唐僧细细缝了两天，终于缝好了一件衣服，孙悟空穿到身上，倒也多了几分人样。

    其实，孙悟空也不是第一次穿衣服，以前出海寻仙的时候，也是穿了的。

    后来成了齐天大圣，更是身披战铠，威风八面。

    只不过，被压在五行山下五百年，他也想明白了很多事，悟了很多道理。

    因为，对于唐僧帮他缝衣服一事，还是有些感动。

    不管怎么样，从内心里来说，他其实不愿拜唐僧为师。但，他同时也知道，这是唯一能够脱困的机会。

    他不能不拜。

    既然答应了菩萨护送唐僧去西天取经，他也不打算违背诺言，老老实实去就是了。

    当晚，孙悟空静静地想了一夜。

    第二天，师徒二人上路之时，六个强盗突然窜了出来，一副凶神恶煞的样子。

    唐僧吓了一大跳。

    孙悟空却二话不说，上前便打。

    没过多久，便将那六个强盗活活打死。

    这次，唐僧是真的怒了。

    上次孙悟空杀老虎，他没深究。但这一次，孙悟空又一次当着他的面杀生，而且还是六个活生生的人。

    他才不敢对方是不是强盗。

    佛家中人不是常说，放下屠刀，立地成佛么？

    所以这一次，师徒二人爆发了激烈的争执。

    孙悟空辩解说那六个强盗根本不是人，而是源自他自身的六根，并指向地面，说现在连尸首都不见了，这足以证明他说的话。

    可是唐僧不信，反说孙悟空施法毁尸灭迹。

    孙悟空何曾受过这样的鸟气？一怒之下，腾空而起，便要回花果山做那逍遥自在的美猴王。

    “大圣且慢！”

    这时，周羽突然出现。

    “上仙，你来评评理……”

    孙悟空一见周羽，不由得惊喜过望。

    唐僧也上前拜了一礼。

    周羽笑了笑，冲着唐僧道：“唐长老，你的确是冤枉悟空了。”

    “嗯？”

    唐僧不由皱了皱眉。

    “悟空以前的确顽劣，但经过这五百年，他也算收敛了许多，也明悟了许多。

    也因此，了断了一些以前的恶念。

    刚才这六个强盗，的确就是他的恶念，他打死这些强盗，不正经了佛家无眼耳鼻舌身意，无色声香味触法的理念么？”

    “这……”

    孙悟空说，唐僧不信，但经周羽这么一解释，他倒也信了几分。

    “再说了，就算这六个是真的强盗，既然他们图财害命，那么悟空打死他们，那也是因果报应……”

    “可是……”

    唐僧想要辩解。

    周羽摆了摆手：“唐长老，我知道你说什么，所谓放下屠刀，立地成佛，那只是一个美好的愿望。

    有白天，就有黑夜，有善，就有恶。

    自古以来，无论是何种族，包括天道，皆有法则。

    包括佛家，不也常说因果么？

    他们当了强盗，图财害命，这便已经种下了恶果，就算是暴尸荒野，咱们不提什么罪有应得，那也是天道报应，因果轮回。

    天下间，很多事本身就是矛盾的。

    而且唐长老，佛家不也讲究善有善报，恶有恶报么？”

    “这……”

    唐僧顿时无言以对。

    “我知道唐长老一心向佛，但修行佛法，最重要的还是要有自己的感悟，多体验民间疾苦，多感悟天地大道，而不是一味的只看佛经。

    岁月在变，天地在变，心，也应该顺天势而行，这样，才能真正地步入大道。”

    “对对对，上仙说的有道理。”孙悟空乐不可支。

    “还有，唐长老，闲着无事，咱们不妨探讨一下。”

    “不知上仙有何指教？”

    “指教不敢当，纯属探讨。我们来假设一件事，假设之前那六个是真的强盗。

    悟空听从了唐长老的意思，放了那个六个强盗。

    而这六强盗却又跑去别处杀人放火，令得百姓家破人亡。

    试问，他们的死，是谁造成的？”

    “这……”唐僧的额头浸出了一些冷汗。

    他突然发现，这样的问题他从来没有去深思过。

    他只想着，这是人命，不能杀，得劝他们向善。

    问题是，劝了一阵，他们真的就能向善了么？正如周羽刚才所说，转过头，他们又跑动六杀人。

    那么，他是不是也得因此而背负因果？

    “晋书有云，吾虽不杀伯仁，伯仁由我而死。因为唐长老的一念之仁，而放过一些无恶不作的强盗。

    难道，唐长老能够保证这些强盗痛改前非？能够保证他们不能杀人？

    如果不能，那么，唐长老你，就是在纵容罪恶在人间滋生……”

    “不，不是那样……”

    唐僧固执的理念终于开始动摇。

    其实，要说他完全没有想过这些问题倒也不是，他想过，只是没有去深思。

    他的一举一动，一言一行，完全就是按照自己所看的经书来的，从来没有，也不敢动意置疑书里的一些理论。

    现在经周羽这么一说，他开始感觉到，自己真的有些脱离了现实，缺失自己的想法。

    他劝孙悟空不要杀生，放过那些猛兽，放过强盗，哪怕老虎和强盗本来是要杀他们师徒。

    但是，他没有想过，他放过了猛兽与强盗，这些猛兽与强盗转过头又害了人命，那他岂不变想成了帮凶？

    这与杀生有何区别？

    而且，上次周羽也对唐僧说过，世界上根本不存在不杀生一说。

    出家人不吃荤，但得吃粮食，吃果子吧？粮食、果子难道不是生灵？

    “唐长老，儒家有句话叫学而不思则罔，思而不学则殆。

    我知道唐长老看了不少佛经，但是，这与读书人看书是一个道理，不能只读死书，而是要学会思考与变通……”

    “多谢上仙教诲！”

    唐僧恭恭敬敬拜了一礼。

    “唐长老不必多礼……”

    接下来，周羽随同师徒二人一起前行。

    这一次，周羽准备了不少书籍，沿途的村庄，只要有合适的人，他便会点化一番，并留下一些儒家经典书籍。

    正所谓星星之火，可以燎原。

    这一路走去，周羽相信，一定可以让儒家文化在西牛贺洲扎根……

