    黑山贼来袭，县城危在旦夕，江帆又手持锦衣卫令牌，挟斩杀杨裕之威，众衙役莫敢不从，牵着牛车，敲锣打鼓而去。

    按照江帆吩咐，衙役们在城中各个路口都放置了老道士的神像，然后动用各种手段，将百姓从家中唤出来，让百姓祭拜新神。

    武功县城内其实早有风声，说城隍神出了问题。

    这种传闻，换做以往，庙祝早就出面组织法会，让全城百姓祭拜城隍神。

    城隍神更是会派出手下神兵，将散步谣言的人抓捕归案。

    可武功县如今恶鬼当道，却不见城隍神有丝毫动作。

    百姓早有猜测，只是不敢公开谈论而已。

    如今骤然得知黑山贼正在攻打县城，城池危急，需要大伙向新神祭拜。

    百姓见新神身上的官服与前任城隍神基本一样，而且这新神看着慈眉善目，光看面相就让人心生好感。加上又是由县城衙役出面，百姓早就盼望城隍神出面扫清城中恶鬼，当即就向老道士的神像祭拜祷告。

    更有城中大户人家直接拿出三牲祭祀，不多时全城都开始祭拜新神。

    另一边江帆带着几名衙役，亲自护送老道士的金身神像，前往城隍庙。

    想要让老道士成为新城隍，除了让全城百姓认可，还做得最后一步，那就是送老道士真灵归位。

    城隍神在阴世的府邸，入口就建在城隍庙里，那里是操控县城法阵的总枢，玄清道人必须进入阴世府邸才能操控县城法阵。

    江帆护送着老道士的金身神像，顺利到达城隍庙，手下衙役连忙去将城隍庙大门打开。

    看着城隍庙大门前的几十层台阶，有衙役向江帆问道，“大人，要不我们合力将城隍的神像请进去？”

    江帆摇头，扎着马步，伸手抓住老道士神像，低喝一声，直接将老道士数千斤的神像扛起。

    在几名衙役震惊眼神下，一步三台阶，大步流星的就朝城隍庙里奔去。

    这时城隍庙的庙祝，看见江帆竟然扛着一座神像进来，刚想出声制止，又颓然退下。

    江帆一进门就看见摆放在大堂正中的原城隍神像，金身已经破裂，神像上满是裂纹，没有半点灵性。

    城隍庙中的主神像都变成如此模样，原城隍神肯定是凉了。

    江帆道了一声，得罪了。

    伸手轻轻一碰，原城隍的神像顿时化为灰烬，江帆将老道士的神像放在高台上。

    神像刚放上去，城隍大印就从江帆身上飞出来。

    大印上散发出耀眼的金色神光，最后落在老道士神像手中。

    大印一落下，老道士的神像顿时活过来，朝江帆拱手行礼。

    外面赶来的衙役看见这一幕，纷纷跪下祭拜。

    庙祝更是老泪纵横，跪在地上泣不成声。

    此时武功县城内，街头上所有老道士的泥塑神像都散发出一股温暖人心的和正神光，神光冲天而起，笼罩住整个县城。

    百姓见城隍神真的显灵，口中的祷告声越发真诚，全城都在颂玄清老道之名。

    随着香火愿力的不断积累，阴世府邸内老道士果断启动大阵。

    天空中骤然出现一颗太阳，发出金色神光照耀这个县城，百姓们被这神光一照，只觉得浑身暖洋洋的，整个人都轻松不少。

    而县城中的那些阴影角落，此时被神光照亮，顿时发出一声常人不可闻的惨叫声，同时还有一股黑烟升起。

    此时已经爬上城头的黑山虎一巴掌拍飞左总旗，巨棒一样的尾巴一扫，就将静一的飞剑砸落，张口血盆大口，仰天咆哮一声，正想施展法术，将城头上的这些蝼蚁吞掉。

    忽然发现县城上空出现一颗由庞大气运和香火愿力组成的太阳，黑山虎的庞大虎脸上满是震惊，惊恐叫道，“城隍神！关胜，你竟然骗虎！”

    夹着尾巴，转身就想跳下城头，逃走。

    那颗太阳顿时化作一颗巨大火球，带着熯天炽地的威势，朝黑山虎砸过来。

    黑山虎后脖颈突然冒出一股凉意。

    转头看见那颗朝它砸来巨大火球，黑山虎一双虎眼瞪得像两只灯笼，这是他数百年来最危险的时刻。

    不敢怠慢，张开虎口，吐出一座山形法宝，法宝不断变大，化为一座真正的小山挡在黑山虎面前。

    轰！

    一声惊天巨响，火球一击将那座山峰轰碎，连带整个武功县都一阵地动山摇，黑山虎离得最近，在余波冲击之下，直接一个跟头滚下城头。

    黑山虎号称黑山君，这座山峰就是他花了百年祭炼的本命法宝，此时却被砸成碎片，黑山虎口中喷出一大坛淡金色血液，连狠话都不敢放一句，夹着尾巴就往黑山方向逃去。

    黑山贼在这一击之下同样死伤惨重，倒是城头上的士卒离爆炸更近，却毫发无损。

    黑山贼跟着黑山虎慌忙逃窜，连受伤的兄弟都来不及救治。

    但魏擒虎与左总旗也无力追击，出了城池没有城隍神相助，他们可不是黑山虎的对手。

    城隍庙内，老道士借助阵法施展出这惊天动地一击，连金身都变得有些虚幻，像江帆行礼一拜，遁入阴世府邸中。

    江帆此刻打开系统小地图，发现静一等人都安然无恙，又看向西市，发现关胜此时小头像已经红得发黑，这是陷入濒死状态。

    大事成了！

    江帆准备立刻赶往西城，带上魏擒虎与左总旗再前往西市。

    锦衣卫和文官势如水火，孙传庭可不会领江帆替他守城的人情，要是江帆不带足人手，想要从孙传庭手中夺得关胜，那绝无可能。

    江帆一边观察着小地图，一边赶路。

    这时忽然发现关胜的小头像开始向北边移动，正是向他的方向而来。

    江帆打开关胜的属性。

    姓名：关胜

    势力：天庭

    年龄：565

    体质：25

    力量：28

    敏捷：15

    命数：天勇星神主（红，已封印）、****

    身份：天罡神将（条件：天庭册封的天罡星神主，说明：气运+3350，声望+8000，仙禄+6000。特殊状态，已封印）忠义堂堂主（说明：气运-20，声望-800）

    业位：正五品仙官（已封印）

    官职：三十六天罡神将（已封印）

    境界：蜕凡境—练脏（小成）、练气境（小成）

    技能：春秋刀法（圆满）、四象刀法（圆满）、天罡降魔刀法（大成）

    功法：吕祖站桩法（圆满）、炼体功法—真武九守功（练脏小成）、练气功法—老君服气法（练气小成）、练气功法—老子睡功（练气小成）

    神通：驱神（2级）、担山（2级）、大力（1级）、吞刀（1级）

    宝物：青龙偃月刀（3级）

    之前关胜的属性一直都是问号，现在关胜陷入濒死状态，系统终于将关胜此时的部分属性显示出来。

    江帆看着小地图上关胜的小头像，正离他越来越近，顿时愣住了。

    这怎么好意思呢！

    要不，我就去看看？

