    做事这么快就宣布放弃，并不是墨连城的性格。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但此刻，额头沁出一些冷汗，脸色略透苍白的曲檀儿，让某爷心疼了。

    偏偏，曲檀儿像是没听见似的，动作不变。

    墨连城脸色沉沉地，加重了几分语调，“檀儿，再这样下去，会对你身体造成损耗！你现在停下来——”

    不对！

    檀儿的情况不对！

    她不是不想停，而是停不下来！

    墨连城猛地出手，一边朝宝泉攻击，另一边快断开了曲檀儿跟泉眼的接触，并且在下一刻，将她抱离了宝泉，惊呼道：“檀儿！檀儿你怎么样了？”

    “城城……”曲檀儿的声音中透出一丝虚弱。

    刚才那个时候，她不能解释给他知道。因为开始的时候，她是想用神识跟小光团中的那缕意识沟通，但好一阵，小光团中的那缕意识都似乎在沉眠当中。于是，她就试探着，将体内的灵气引出，输入泉眼，还直冲那缕小光团而去。做法，是很谨慎和小心，本来只打算输入一点，看看它是否有所反应。不料，起初的时候，情况还受她的掌控，后来是失控了。

    不是她输出，而是它主动掠夺她体内的灵气。

    并且，她想中断，还中断不了！

    墨连城一把她的脉搏，脸色顿时大怒。恰好此时，有一个小光团，顺着突然消失的灵气，竟然从泉眼飞出。墨连城立马想出手，给予小光团教训，结果，曲檀儿及时阻止了。小光团也被吓得，又想缩回了泉眼之中，却在下一瞬，又有一道彩色的光影，自墨连城的手中疾飞而出，一瞬间，将小光团截住，逼得小光团躲不进泉眼。

    绚丽光影，正是一向沉睡在墨连城体内的小蜂。

    自从离开大玄界的这一段时间，小蜂还是第一次现身。

    此时，有了小蜂出面阻截，那个小光团想逃回去，却一时寻不找办法。

    曲檀儿提醒道：“城城，不要冲动，我没事——”

    “闭嘴。”墨连城很生气，将一枚丹药塞进了她的嘴里，让她吞下去。

    曲檀儿缩了一下脖子，没敢吱声。

    很明显某位爷生气了，她可不敢造次。

    墨连城又有动作了，玄气如雾状体一般从掌心飞出，精准地将小光团包裹住，收缩，阻止了小光团继续上窜下跳的，拼命想避开小蜂的小动作。这一下子，小光团被捉住了。小蜂兴奋地围着小光团转着，兴致勃勃。

    难得醒来的小蜂，似乎很开心。

    曲檀儿见到小蜂同样的很高兴，喊道：“小蜂。”

    小蜂高兴地过来，围着曲檀儿转来转去。见到自家的主人，小蜂很高兴。对于它来说，这么长的时候，也就是相当睡了一觉而已，醒来能看到曲檀儿，确实很开心。这一回，倒是墨连城这一边，很有亮点。

    墨连城是捉住了小光团，也不顾小光团反抗，二话不说，就将它临时封印在一个玉盒内。再对着小蜂道：“小蜂，回来。我们要离开这里，檀儿需要休息。”

    他是生气了，这段时间，她老是这样，不懂得照顾自己。