    “噗叽”一声轻响。

    一众人齐齐愣了，全都没反应过来。

    “嗦嗦嗦”又一阵又嗦又抽冷气的动静。

    那动静不是别的，正是从公主小殿下的马车里传出来的。

    所有人不自觉转头，看向了那辆华丽的马车。

    宫娥荭边表情不变，只是背身后握着长鞭的拇指不自觉抠了抠食指。

    马车帘子动了动，一毛茸茸的小脑袋拱了出来。

    “小黑黑呀，”软糯糯的小奶音带着抽冷气的嘘嘘声，“濛濛濛濛好辣辣呜呜呜……”

    小脑袋抬起来，一双泪眼朦胧的大眼睛，水汪汪的湿漉漉的，小鼻尖红红的，两片嘴皮子也被辣地红彤彤的。

    她边抽冷气边吸着小鼻子，眼看都要被辣哭了。

    众人一惊，这给小公主吃了啥？

    小奶团边可怜巴巴的跟弟弟说好辣，边操起银叉子，在小碗里搅搅搅，然后挑起一坨沾染红油汤汁的米粉，嗷呜嗷呜往嘴里送。

    “嗦嗦嗦”她嗦地欢快，两腮鼓鼓的，一根根米粉吸溜吸溜地吸到嘴里。

    两万将士：“……”

    宫娥荭边轻咳一声，摸出帕子动作熟练的给小殿下擦嘴，又送上冰牛乳解辣。

    奶团子吨吨吨喝了一大口牛乳，适才缓过劲来。

    “嗝”她打了个热辣味的小饱嗝，一回头就见两万人齐齐看着她。

    吓，好多濛濛不认识的人！

    她条件反射抱紧米粉小碗，警惕的小呆毛都立起来了，那模样活脱脱就是一只护食的小奶喵，抱着小鱼干浑身炸毛。

    所有将士：“……”

    咳咳咳，小殿下没人跟你抢吃的，不过可能大家都想直接抢小奶团子。

    “很辣？”锦衣华服的少年毫不犹豫折身，站到马车边，低头嗅了嗅团子的小碗，“是有点辣，下次我少放一点辣椒。”

    灵泉空间种植的辣椒，效果非同凡响。

    团子噘着红彤彤的小嘴，重重点头：“父父不喜欢吃辣的，小黑黑给父父做粉粉的时候不要放辣椒哦。”

    所有人就见，太子一脸慎重地点头，很认真地记心上了。

    两人这样旁若无人的讨论，倒让帐中的人按捺不住了。

    “哼，”不男不女的一声冷哼，像惊雷一样响在所有人耳边，“敬酒不吃吃罚酒。”

    话音方落，一团肉眼可见的黑雾笼罩在主将帐子上空，张牙舞爪像整个军营蔓延。

    小黑反应极快，他反手一把将团子推马车里：“姐姐别出来。”

    随后，他一巴掌拍在马车壁上。

    同样的黑色雾气，从小黑手心喷涌出来，像蜿蜒的藤蔓一样，将整个马车箱体密密实实的笼罩其中。

    荭边表情凝重：“那是什么？”

    小黑道：“马车里面去，守好公主。”

    荭边二话不说，脚尖一点，咻的就钻进马车里，将惊魂未定的奶团子护在怀里。

    荭边：“公主别怕，奴婢会保护你的。”

    奶团还抱着小碗碗：“我不怕哦，小黑弟弟很厉害哒。”

    末了，她挥舞着银叉子，一本正经的说：“濛濛也很厉害的！”

    明明是很危急严肃的，可奶团子一开口，那奶唧唧的小奶音顿让整个气氛松快起来。

    荭边没忍住，翘嘴角笑了笑。

    小殿下，真可爱咧。

    奶团子不懂荭边笑什么，她眨巴着大眼睛，慢吞吞的又嗦了根米粉。

    唔，小黑黑做的米粉粉超好吃的，濛濛还能吃三大碗！

    马车外面，情况不容乐观。

    顷刻间，无数的黑雾笼罩着营地，两万将士在同一时间成为邪种的傀儡，全都不约而同转头，朝马车这边围拢过来。

    小黑站立在马车顶上，在他脚边是更浓郁的黑雾在涌动扑腾。

    以马车为中心，属于小黑的黑雾，稳如磐石一般牢牢将马车护起来。

    没有任何人能靠近，也休想有任何一丝邪恶黑雾穿透进去。

    “桀桀桀，”诡异的怪笑从四面八方传来，或远或近，飘忽不定，“吾先吃了你，再控制小公主，回宫再让小公主亲手杀了暴君！”

    闻言，小黑暴怒。

    他脚一跺，整个人化为浓墨黑雾，像一匹锐利的神兵利器，直接插进浓雾之中，带着所向披靡的架势。

    没有声音，没有惨叫，只能看到两团分辨不出敌我的黑雾虬结着纠缠在一块。

    一会，某块黑雾化为巨大的恶狼，张大着嘴巴撕咬着周围。

    又一会，被踩在脚下的雾气团，翻滚喷涌间，变成一条毒牙毕露的森蚺巨蟒，缠绕在恶狼身上，将之绞杀。

    一时间，两只已经具备自主意识的人形邪主，厮杀互咬不相上下，难以分出胜负。

    身姿娉婷的木青绾从营帐中走出来，她仰头看了眼漫天的黑雾，随之视线落在马车上。

    木青绾勾起嘴角，缓步朝马车走去。

    随着她走动间，营中两万名将士，宛如偃师手中的提线木偶，跟随着木青绾动作，一致往马车围拢过去。

    马车里，荭边撩起点窗帘，和奶团子看向外面。

    团子捏起粉拳头：“坏蛋，臭臭的坏蛋！小黑打他，打他屁股把他打哭！”

    她竟是能看透黑雾，直接看到最里面的厮杀场景。

    系统空间里，毛兔子坐小马扎上，啃着胡萝卜，边上还排排坐着小王剑跟光光，三只一起通过奶团子的眼睛，看向外面的战况。

    毛兔子咔擦咔擦两口胡萝卜：“下注了下注了啊，我赌这只邪种三招之内吞了对方。”

    小王剑震动两下，连点五下，它赌五招。

    接着是光光，光带一动不动，竟是完全不感兴趣不想参与。

    就，没有世俗的欲望。

    毛兔子和小王剑：“……”

    “濛濛赌一下！”软糯糯的小奶音忽然在空间上空响起，“濛濛的弟弟最厉害，嗷呜一大口能吃好多好多咧。”

    毛兔子爪子一抖，胡萝卜都掉了。

    大人说话，小孩子插什么嘴？！

    外面，无数将士在木青绾的引领下围堵马车，整座马车都有被掀翻的可能。

    小黑留在马车壁上的黑雾，只能阻挡同是邪种的攻击，对将士的物理攻击却是无法避免。

    荭边不再犹豫，叮嘱团子退到角落。

    她冷笑一声，反手摸出雪白的面具戴脸上，身上宫娥的制式衣裙一撕，紧身窄袖的一身玄色软甲就出现了。

    “嗤啦”猩红的色长鞭，在她手中挥舞的啪啪作响，宛如毒性最烈的金环蛇，每一鞭出去，必定废掉一人。

    荭边留了手，只让靠近的将士失去行动力，并未真取性命。

    奶团子躲在最后面，一眼看到木青绾：“荭边，爱说谎话的坏姐姐在那里。”

    她记得木青绾，兔子叔叔说过，她不是个好姐姐，总是撒谎不乖呢。

    哼，濛濛才不跟坏姐姐一样！

    荭边早看到了木青绾，也看出来她在操控将士。

    不肖团子提醒，荭边长鞭咻的如利剑，带倒钩的鞭尾直刺过去。

    哪知，木青绾竟是不闪不避，任由那长鞭穿透前胸，鲜血飞溅在半空中绽放出一朵朵迷离的血色之花。

    荭边眼瞳骤然一搜，心道不好！

    可，一切都晚了。

    木青绾用仅剩的左手，一把抓住鞭子，整个人顺着荭边收招的力道，飞快接近马车。

    马车箱体上，小黑留下的黑雾，瞬间如冰水下油锅，嗤啦嗤啦翻滚躁动起来。

    所有的黑雾化为一张凶兽大嘴，叫嚣着咬向木青绾。

    这一切，都发生在电光火石之间，谁都没反应过来。

    眼看黑雾凶兽就要将木青绾咬成两半，荭边稍稍松了口气。

    在她身后，奶团子惊叹地张大小嘴巴：“哇，小黑黑的臭臭黑气好厉害！”

    嗷嗷嗷，竟然可以变成大怪兽，好凶凶的样子！

    然，变故陡生——

    “轰”木青绾身上，猛然喷发出更浓烈的黑雾。

    那团黑雾撞上小黑力量化为的凶兽，顷刻就以长鲸吞水的架势，将那点力量吞噬一空。

    正和将对方厮杀的小黑心有所感，他回头就看到龇牙裂目的一幕。

    腥臭的黑雾，在姐姐身边化为人形，一只手按荭边肩膀，一只手按小奶团脑袋上。

    两人表情木木的，像是一尊精致的木偶。

    轰！

    小黑双眸赤红：“姐姐！”

    刹那之间，半大的少年理智崩塌，彻底化为一只无比凶残的邪种，什么念头都没有，唯有吞噬吞噬再吞噬。

    他抓着对方脑袋，仰天长啸一声，长出尖锐的犬牙，猩红双眸疯魔到癫狂。

    然后，埋头就啃了下去！

    吃了它！

    吃了它！

    吃了它！

    少年邪种，脑子里唯有这一个声音。

    “啊啊啊啊……”接连不断的惨叫声响起，黑雾吞吐，一会化为透露，一会化为一只手，一会化为长腿，不断闪烁固定不了形态。

    最后，一颗满脸痛苦神色的脑袋从黑雾中飞了出来。

    那脑袋直接飞到木青绾怀里，甚是心有余悸地看向不远处癫狂的少年。

    “太凶了！”那脑袋满脸冷汗。

    同为邪种，可是这么凶的邪种它还是第一次见。

    好在它率先觉醒了分身的天赋技能，不然这次怕是真会折在这个小世界里。

    想到此，那头颅就急切起来：“赶紧的，送我到公主手上，我好加大控制，先控制了公主灵魂要紧。”

    木青绾不敢懈怠，赶紧将头颅放到团子手里。

    毕竟，等太子腾出手来，若是没有公主在手，下一个遭殃的肯定就是他们。

    系统空间里，原本三只非人物种还在看热闹，冷不丁一股黑雾轰的冲进来，撞到空间壁垒上，将整个空间都撞的像地震一样。

    毛兔子首先反应过来，尖叫着大喊一声：“伙计们，抄家伙干它！”

    那一声尖叫，完全没有害怕，反倒带上了隐隐的兴奋和激动。

    哦嚯嚯嚯嚯，真的有小垃圾送菜来了！

    它找主神爸爸升级的各种模块，总算有用武之地了！

    奶团子站在空间里，一脸懵圈。

    前一刻，她明明还在看小黑黑大家，后一刻怎么就被拉到空间里来了？

    光光闪烁了两下，甚是温柔的分出一缕光线缠绕到团子身上，将她拉到灵魂小芽芽边，光带倏地扩大，将两者一起环绕起来。

    无数光晕落在团子身上，给她一种像泡温泉一样，很舒服的感觉。

    奶团子拍了拍光带：“谢谢光光哦。”

    小王剑咻的一声，隐没到光带里，暗戳戳的蛰伏起来，准备搞偷袭。

    系统爪子噼里啪啦在光屏上滑动，它挺起胸膛，努力让自己看起来很可靠。

    系统：“小崽儿别怕，看叔叔的厉害。”

    它说着毛爪子在红色按钮上一拍，整个空间壁垒刹那就亮了。

    系统：“嘿嘿，看我的百万级电压烧烤！”

    邪种甫一侵入团子意识深处，就察觉到了不对。

    面前太亮了！

    无数刺眼的光线投射出来，并且越来越亮，亮到它身上开始产生灼痛感。

    “咦，竟然是这样的意识空间？”邪种控制过无数人，有过无数的分身傀儡，可是从未有谁的意识深处，是这样亮堂的。

    它没多想，总归一个三四岁的小孩儿，即便灵魂特殊一些，也特殊不到哪去。

    于是，它继续往深处下潜，企图找到团子的灵魂主体。

    通常，这个过程很容易，并不需要花太久的时间，

    邪种正如此想，冷不丁所有的亮光汇聚在一起，形成一道强力电流。

    那电流宛若游龙，在圆形的空间壁垒上飞快流蹿，所过之处，尽是密密麻麻的电网。

    “嗤啦”邪种一个不防，被高压电电个正着。

    “啊啊！”它惨叫两声，每丝黑雾都在抖动，像是要被电散架了一般。

    兔子红眼睛锃亮，又噼里啪啦同时按了好几个按钮。

    紧接着，就见风火雷电，地震天灾，狂风暴雨，陨石天坑，接二连三的在空间壁垒上出现，全都精准打击在邪种身上。

    邪种避无可避，它是真没想到，一个小孩儿的灵魂竟然这么多名堂。

    “嘿嘿嘿，”奶团子抱着花钵，弯起眉眼笑起来，“兔子叔叔电它！它臭臭的还坏得很，濛濛讨厌它！”

    小崽儿很少说“讨厌”这两个字，最多就是不喜欢。

    由此可见，她有多不待见这只邪种。

    毛兔子得瑟到抖腿：“没问题，看叔叔的厉害。”

    现在，它可是全身升级，能保护崽儿的统了！

    【作者有话说】

    感谢小可爱@千语鲜花X3；@窗鲜花X1，么么叽！

