    房间之中仅留一张床铺。

    灵石堆成小山，“山顶”摆放着那块上品灵石以应不时之需。

    陈星河缓缓搬运周天，打开浑身三百零八处窍穴。灵石顿时生出丝丝缕缕气脉，几个呼吸间化作气流投入窍穴。

    陈星河感应漫天星力，开始消耗灵气进行“兑换”。

    老实说这是一场豪赌，因为他不知道这般兑换是否值得，这么多灵石购买几件法器不香吗？

    法器虽好，却不及自身实力提升有成就感，有安全感，所以陈星河愿意往这上面砸钱，肯定会有提升，就看产出多少了。

    就在这一刻，无数枇杷大星辰垂落，脑海中那颗神秘星辰用力一跳，吸收漫天星力。

    其实这些星辰是来自不同星位的星力，只不过陈星河这次投入特别凶狠，所以造成如此情景。

    慢慢的，他生出感应，难以置信。

    “咦？我脑海之中这颗神秘星辰隐隐与天上某处星位呼应。”

    随着星力增加，这种感应越来越清晰。

    “没错，就是天上某颗星辰！感觉有些像投影，有点儿意思。”

    陈星河集中心神对准星位，脑海中产生轰隆隆巨响，灵气消耗速度一下子增加了百倍不止。

    感觉就像打开星空画卷，最终找到了自己对应那颗星，心中一下子就悟了！

    “原来那支竹简可以帮人在星空中找到与自身气机最相近那颗星辰，本来我这辈子都不可能知道，可是紫霄功足够神奇，任何功法到他这里都能吞噬，而且直指最核心，最玄妙所在。”

    “古人确实有上应天星，下顺民心这种思路，想必朱雀先生赠予我的竹简便是这种思路下的集大成之作。”

    此刻，三百零八处窍穴疯狂抽取灵气，在无垠星海中疯狂燃烧接引星力。

    到了某种极限之后，这些窍穴宛如绞盘，齐齐用力收紧绞索。

    消耗空前，得到的星力也空前。

    大约半个时辰之后，脑海中发出轰鸣，紧接着陈星河就觉得大量声音，大量知识，大量过往朝着自己而来，心中顿时浮现出相关内容。

    “此功法称作星君统御神表，按照层次划分为庙、旺、得、利、平、落、陷。”

    “最高入庙，最低落陷，按照星辰亮度决定层次，这竟然是一门将自己修炼成星君的法门？”

    “天机星？这就是上天赋予我的本命星？如今处于最低层次，仅仅赋予一种最低职司。”

    “职司？引路使？特点不会迷路？”

    陈星河傻眼了，暗道：“本命星的职司这么坑？能够感知星辰就差不多不会迷路了，用得着专门弄出一个职司吗？”

    “等等，这是啥意思？职司不会迷路也分段位？一成地图不迷路？二成地图不迷路，我现在处于三成地图不迷路这个范畴？而且还是炼气期地图？”

    “我顶你个肺！”

    陈星河刚想收功，突然回过味儿来，心想：“如果真能百分之百不迷路，是不是对深入某些特殊环境有帮助？”

    “唉！不管了，趁着灵石充沛往上冲一冲，如果真有帮助，说不定什么时候就能用上。”

    抱着这种心思，他加大星力供应，只觉得脑海中这颗本命“天机星”亮了那么一丢丢，不注意根本看不出来。

    开启引路使职司，刷到炼气期地图百分之百不迷路倒是没有什么，仅仅耗用三千块中品灵石。

    然而，陈星河哪里满足？

    他要去黄泉世界与筑基期修士组队做任务，所面对的大环境一定是筑基期地图，炼气期太过基础。

    “刷灵石，增星力。”

    “刷，只要有帮助，我今天填满筑基期地图。”

    接下来惊爆眼球，职司进度增加到三成半筑基期地图时，床边剩余两万块中品灵石消失一半。

    “看来我需要一条灵脉，而且还是灵脉中的富矿才行，否则这辈子都没有机会刷满了，本岛灵脉稀少肯定没有机会，不知道在黄泉世界有没有这种可能？”

    陈星河哀叹一声，又刷进去五千块中品灵石，职司覆盖范围上升到四成六筑基期地图。

    “这也太难了，完全就是用灵石购买进度，我得留下五千中品灵石应急，所以增加职司进度只能达到这一步了。”

    至此，本次修炼结束。

    修为方面进境不小，炼体期大圆满，炼气期第九层，再向上一步就要为筑基做准备了。

    功法方面以紫霄功推导出星君统御神表，成功锚定本命天机星，得到带路党。不，是引路使这项职司。

    此职司覆盖范围，目前推动到四成六筑基期地图，感觉不是很给力。

    “得，贪心不足蛇吞象，这般成绩已经很冒泡了！”

    陈星河仔细一想，拿出两千块中品灵石吩咐鬼蛟：“叫大姐帮我购买一些佛器，与之前我们收集的物品送回莲峰寺，就说弟子延明窥探到西海岸之事不简单，征召肯定不止一波，后面更加难看，弟子略尽绵薄之力，希望寺里面早做准备。对了，叫飞舟空运回去，不知道华庭怎么了样，希望不要倒霉列入征召范围！”

    他这边惦念，哪里知晓华庭那边再有半个月就到西海岸了。

    “遵命！”鬼蛟领命前去布置，大把灵石铺路，东西几天就到。

    陈星河空闲下来逗弄小宝，要它把没有吃完的有穹丹放在一边，先**卫草果提升资质才是重中之重。

    就这样，与沙真真做交易的时间到了。

    带上鬼蛟前往联络地点，离开宅院那一刻，陈星河微微一愣。

    “不同了？”

    “汇天大集九成九地界都在我的脑海中。”

    “这就是天机星职司引路使吗？就算筑基期坐镇所在都逃不出星力感应。”

    “有趣，太有趣了。”

    陈星河在街面上游逛起来。

    “汇天大集由来已久，会不会有修士暗设洞府？又因为种种原因封存？”

    等他来到接头地点，只见一名面若冰霜女子回身望来。

    “这等气机？筑基期修士？来者不会是沙真真本人吧？”

    “你认识我？”女子目光淡然。

    “在下与前辈素未谋面自然不认识，不过筑基期修士如皓月当空，我等炼气期修士遇到前辈这等存在自然要小心一些，不可失了礼数。”

    “嗯，赶快把东西给我吧！”女子点了点头，忽然心有所感转身望去。

    陈星河暗道：“坏了，是那个被退婚修士。”

