    第四百三十一节-中华还是熊猫，随便挑!

    一千米？

    喷气式战斗机栽到地上的时间不会过五秒，依着战斗机在进行眼镜蛇机动的失动作和迎角变化中，根本来不及重新获得动力拉升起来。

    原版正宗的克多尔.普加乔夫眼镜蛇机动在高空中看似在平飞，那其实是视觉上的错觉。

    以十几吨的机体重量，无论如何都不可能在失去动力的情况下还能保持有多少惯xing。

    战斗机开始迅失去高度，想要通过调整机体恢复几乎是不可能的，只有重新全力动引擎依靠推进才能修正过来。

    但是，这需要距离，更需要高度。

    仅一千米的高度想让一架十几吨重的战斗机从过失中改出，这几乎是一件不可能完成的任务，或许弹she还能够留下一条xing命，或许机毁人亡。

    不过很大的可能xing是直接跟大地来上一份人rou锅贴。

    生命没有第二次。

    从事高危险xing的空骑士不会在非战斗中把自己的生命置于危险之下，自己不允许，上级更是不允许，从升上天空那一刻，生命就不再属于自己，只属于整个国家和军队。

    “呵呵，真是笑话，低空眼镜蛇？你以为自己开的是气球吗？”王学军依然在那里嘲笑着，那几乎是不可思议的机动，完全没可能实现。

    可是韦芸怡在驾驶舱内却脸se变了数变，失声道：“真的是低空眼镜蛇？1号，你确认你会？”

    若是放在一年多前，“低空眼镜蛇”确实只是一个笑话，或者干脆就是个传说，可是现在，纪录被改现了，而是有人真正掌握了“低空眼镜蛇”，这不是偶然间的运气，而是真正应用到了实战。

    “我像是在开玩笑吗？”林默简简单单的回应，似乎听不出任何不同寻常的地方。

    “什么低空眼镜蛇？眼镜蛇机动就眼镜蛇机动，还低空？这究竟是怎么回事？”前座的孟艺南mimi糊糊地问道，做为中国空军的新嫩战机飞行员，还在上级努力找高手委托培养的阶段，确实还没够资格接触到高层面的信息。

    若是没到那个级别，冒冒然学习和模仿，绝对是一件机毁人亡的惨剧。

    “笨蛋，18号，你的身后绝对是全世界有数的顶尖高手!”

    韦芸怡率先明白过来，驾驶着自己的歼-1o战斗机跟在了o1号机的左侧1oo米位置，却依然感受到后背泛着的凉气。

    “高手？高手在哪儿？”

    在韦芸怡后座上的45号朝着o1号机的后方努力张望着，试图想找出那个世界级顶尖高的座机，可是除了淡淡的云彩，却什么都没有。

    45号的思维明显跟不上前座美nv飞行员的思维，完全想差了。

    “高手？高手在这儿，美nv”

    王学军没大没小的调侃cha了进来，他的战斗机飞在了林默11点钟方向，高度4ooo米的位置，正在穿透云层，闻声拉起蛇形机动绕着大弯抄向了林默和韦芸怡的飞机，甚至还在驾驶舱内一边唱起来了：“对面的nv孩看过来!看过来!看过来!这里的表演很jing彩!请你不要假装不理不睬”

    一边唱着任贤齐的歌，一边卖nong般做了个标准的眼镜蛇机动，作为老飞行员，王学军的技术一点都不含糊，这个行云流水般的过失机动做的无比标准。

    “2号，你真是个讨厌的家伙!”韦云怡冷哼了一声，小屁孩子!

    韦芸怡真是气不打一处来，几乎有种ji同鸭讲的郁闷感，敲了敲驾驶舱盖，侧过头说道：“45号，你也是个笨蛋!1号啊，1号就是那个绝顶高手，我们这里所有的人，还不够他一勺烩的。”

    “我就不信这么多人打不过他一个。”45号有些不服气的在后座小声喃喃自语道，韦芸怡却没再理他。

    若不是林默那句轻飘飘的“低空眼镜蛇”，恐怕到现在她都不会想起自己看过的一段列为高级战术教材的视频和列为更加机密的战术飞行数据，战术飞行数据是取自于战斗机黑匣子里的机动cao作记录和轨迹。

    那段视频和战术飞行数据共同指向一个目标：“低空眼镜蛇”，只不过唯一的不同是，前者是表演，而后者代表着真正的击落。

    “各位放心，我干掉的敌人，不会低于两位数。”

    忽然回忆起林默当初在训练中心遭受到突然袭击时说过的话，韦芸怡心中的震动无异于是天翻地覆。

    两位数的击落数，不论1o还是99，都是何等的可怕数字，恐怕也就只有历史上二战中的那位空战之王才能与之抗衡了。

    anetbsp;   在和平年代，成为真正的王牌，这有多么不容易，而且这样实力不论放到哪里，都会像铁锥子装进麻袋，总会冒出尖来。

    “呃!1号是绝顶高手，不是，他是ace我倒相信，世界级的绝顶高手么”45号满心的不相信，他也算是老飞行员了，不过还是无法相信这么年轻的1号会是韦大姐口中的绝顶高手，尽管有一次模拟对抗，把对手神奇的晃散了架，但那只是模拟罢了，毕竟还不得真。

    1号林默所说的那种战术实在太神奇，到现在为止，包括他在内，许多人都是半信半疑。

    “真是笑死人了!”王学军对此下了定论。

    “什么什么？我怎么听不懂你们在说什么？”傻头傻脑的大猫完全被王学军和韦芸怡话给nong糊涂了，原本十分机灵的他此刻却一脑袋浆糊，根本听不明白他们在说什么。

    “你不需要懂!”

    说话间林默抢回了控制权，开始cao纵战斗机降低高底，这个傻小弟的脑子什么时候才能更灵活点，真是令人头痛啊!

    基础扎实，不过也太憨了点!

    一看到cao纵杆再次失效，孟艺南一惊，紧接着他现战斗机的高度又在降低了，连忙惊叫起来：“老大，你，你要干什么？”

    他有一种很不好的预感，这位老大又要给他“补课”了。

    高度4ooo米!

    高度3ooo米!

    高度2ooo米!

    高度1ooo米

    高度5oo米!开始改平!

    高度1oo米!

    看到高度读数如同疑似银河落九天，孟艺南被吓得哇哇大叫起来，刚才老大突然空中停机让他吓个半死，可现在老大又给了他一个惊喜，恐怕这回真要在劫难逃了，他拼命cao控起来，可惜航天训练中心的歼-1ob全是教练型的，后座掌管最高权限。

    “o1号机，你们又在干什么？”

    颇为无奈的第五航天训练中心航空处机场塔的指挥员通过固定式6基相位控制阵列雷达捕捉到了再次飞快降低高度，达到低空层面的歼-1ob战斗机o1号机。

    这帮子飞行员简直是无法无天，这样让人心惊rou跳的机动让地面人员心脏屡经考验，恐怕非得提前退休不可，还让不让人活啦。

    也就是相位控制阵列雷达，才能捕捉到低空飞行的战斗机，换成一般的传统雷达，恐怕对低空盲区无能为力。

    塔台的工作人员只能徒劳的在无线电里呼喊着，这伙航天员候选者中的战斗机飞行员一放出去就完全等于放了羊。

    jing准的把握到1oo米高度，拉大机体迎角，机头高高的抬了起来，矢量喷尾开始同步转动。

    矢量推进引擎是中国与俄罗斯空军的最爱，不论到哪里都少不了，创造出眼镜蛇机动的苏-27家族正是全系列使用二元矢量推进引擎的机种，一直延续后系列。

    中国人更是在此基础上增加了鸭翼特se，爬升xing能甚至可以说紧急起降的xing能变得越出se。

    或许有人会认为这种设计是乌龟流的防守反击战术思想，不过中国战斗机的短距起降和高爬升xing能一直都为外界所称道，哪怕是老旧的歼-5都保留着这一特xing。

    “这家伙？疯了吗？他真要做低空机动？”

    刚穿过云层的王学军现了不太对劲，重新压下机头降低高度，却看到林默和孟艺南的战斗机竟然不知什么时候跑到了1ooo米以下，而且似乎要做某种特殊过失机动。

    “你，你要干什么？”孟艺南觉一丝不妙，机头怎么抬得那么高，要爬升么，可是引擎输出功率怎么降下来了，不对，不对，“救命啊!”

    “哈哈哈，18号，哥哥带你开开眼”林默底气十足的说道，完全无视孟艺南的哀嚎，每小时一万块他的左手腕上此刻空空如也。

    金币的分体主动自觉的融入了机体内，为他提供这个世界上最安全的保障，只要他愿意，这架喷气式战斗机随时可以去抢直升机的饭碗。

    “不，不不，你要做什么？你是，这，这是眼镜蛇机动，这种高度？疯了，疯了啊”

    老大竟然真的这么做了？

    老天爷啊，求求你放过我!

    小弟我玩不起啊。

    我早晚各一支香供奉行不，中华还是熊猫，随便挑!

    ps:征收月票喽，越多越好。

    !a#

