    第525章 语出惊人

    “我是那条商业街的老板，这周边的地皮，我非常想要拍下，刚才刘董事长说的很不错，因为他说的那些想法，都是我之前说过的，不过这都不重要，想法类似也是正常的。”

    林昊这一次，并没有步步紧逼，而是选择了另一个战术。

    话音一落，台下便传来了很多议论声。

    说的最多的，当然是刘贵龙刚才所说的一切，都是林昊的想法之类的。

    林昊看着台下的人，清了清嗓子，接着开口说道：

    “我们江州，现在是一座非常有名的旅游城市，我打造的商业街，将来必定成为咱们江州的地标性建筑。”

    “紧接着，我同样会开发游乐园，美食街，以及酒吧街，到时会有我公司的网红，不定时到酒吧街进行活动…”

    “而那些居民的农田，我会以六倍的价格收购，现在便可以交易！”

    林昊还真是语出惊人。

    因为下边那些人在心里面都觉得，五倍已经是自己承受的最高价格。

    结果，林昊一下子又提高了一倍，顿时让他们有些措手不及。

    而林昊并没有打破规则，因为他只是说出了收购农田的想法。

    而那些农民每个人此刻都是喜出望外，因为他们根本没有想到，自己那些农田，能够获得这么高的收益。

    林昊又接着说道：“在座也可以跟我竞争，不过商业街是我的，你们所建设出来的东西，都将会围绕着我的商业街进行。”

    “我劝你们还是谨慎小心一些，可别在这里栽了跟头！”

    林昊所展示出来的霸气，让在场的人都觉得，这个年轻人跟刚才完全不同。

    甚至看到他的眼神之后，都猜测如果跟他竞争的话，后果将是无法想象的。

    林昊把话筒交给主持人之后，接下来便在台上耐心等待。

    因为他们要询问这些农民的意愿，还有有关部门的协调。

    如果他们都同意的话，才能选择出来最终的结果。

    林昊和刘贵龙在台上一句话都没说，因为这一次可是全程直播，如果两个人在台上发生了争吵，或者是大打出手，两个人都会受到影响的。

    刘贵龙只是觉得自己非常的憋气，自己如果要是还想在嘴上占便宜的话，在林昊这里是根本不可能的了。

    林昊则是在那里发呆，不知道他在想着什么，但是刘贵龙竟然也不敢招惹。

    时间一分一秒的过去，有关部门的人和那些农民全都派出了一个代表。

    农民代表率先说道：“我们只是普普通通的农民，之前只知道勤勤恳恳的种地，这一次也是我们能够发家致富的途径。”

    “对不起了刘董事长，你之前跟我们说的那些东西全都没有实现过，我们也不想得罪你，但是我们也指望着这些钱发家呢。”

    “所以我们选择这位年轻人…”

    那名农民说完之后，转身就赶紧回到了他们那些人当中。

    而刘贵龙脸色非常难看。

    他根本没有想到，农民代表竟然会说出这样的话。

    就在他生气的时候，有关部门的代表也上前说道：

    “刘贵龙，你的集团那么大，明明知道我们这一次竞标会的规则，竟然还私底下去找这些农民，让他们签署一些条款。”

    “你这是严重违规，也幸亏他们这些人有认识字的，要不然就让你给骗了，这一次你被取消资格了，在未来的三年当中，你不允许参加任何一次竞标会！”

    刘贵龙怒目圆睁，但是也不敢发火，于是冷哼了一声，咬着后槽牙对着林昊狠狠的说道：

    “小子，你给我等着，这笔账我记下了！”

    刘贵龙怎么也没有想到，那些老实巴交的农民，竟然敢把自己做的事全都交代了出来。

    而这一切的始作俑者，就是林昊。

    如果他没有提出这么高的价格，那些农民也不会动心，在场的人也不可能跟自己抗衡。

    马上到嘴的肥肉，被林昊如此简单的就给拿走了，刘贵龙可能不愤怒？

    刘贵龙带着人气势汹汹的离开了这里，所有人见状，都忍不住为林昊捏了把汗。

    以后，这刘贵龙怕是不会放过林昊的。

    而林昊则是觉得无所谓，反正已经是对手了。

    林昊留在这里办完了手续之后，有的人想要结交他，而有的人已经离开了现场。

    虽然这场竞标会之后，还有一场酒会，不过林昊是不会参加的。

    在场的这些人基本上没有他的朋友，就算是有，他们现在也不敢过来祝贺，都在害怕刘贵龙报复的时候，会报复到他们的身上。

    刘元杰把手续都整理确认了以后，林昊跟那些想要结交自己的人留下了联系方式，二人便离开了这里。

    毕竟留在这里也没什么意义，不如早点出去去庆祝一下，这也算是取得了一场小小的胜利。

    接下来，就可以开展商业街周围的产业了。

    虽然现在只有一个大框，但是按照这个大框去添加细节，应该也不算是什么难事。

    二人一边讨论接下来的事，一边向着停车场走去。

    谁知远远的，就看到马超正在跟人争吵，那个人他们并不认识。

    超看到林昊走过来之后，就像是见了家长的孩子一样，焦急的说道：

    “这个人抽烟的时候，在咱们车上熄灭了烟头，结果把这车漆给烫坏了一块，我说让他赔偿，结果他在这里跟我不依不饶的…”

    林昊看着那个被烫坏的地方，虽然面积不是很大，但是一看就是故意的看着那个人嚣张的样子，林昊冷冷的说道：“你为什么要这么做？我们的车停在了停车线里面，也没有挡到你的车，你是故意这么做的吧？”

    那男人态度依旧特别的嚣张，只是不屑的看了林昊一眼，便开口嘲讽道：

    “怎么？我就是故意的，这车是你们在外面租的吧？来这里参加竞标会，注意租了这么一台豪车？”

    “呵呵呵，现在还回去的时候，需要赔偿了吧？我最多赔你一千块钱，多一分都没有，我就看不惯你们这些租车的，我就是要让你们难受！”

    “哈哈哈…”

    男人肆无忌惮的笑着。

    闻言，林昊眉头一皱。

    仇富心理他听说过，但没想到会在这里遇到，而且还是遇到个重度仇富患者。

    “这辆车如果要是修，至少需要十万块钱，是不是在你眼里，一千块钱就是天文数字？”

    林昊冷声说道。

    (本章完)

