
　　南疆都护府：廉州侯兼南疆都护岂曰无衣

　　————————————————————————

　　领主直属机构：

　　【书记室】：秘书郎柏南浦

　　【鸿胪寺】：鸿胪寺卿张仪

　　【山海卫】：指挥使申不害

　　影卫首领：镇抚使崔天奇

　　【黑蛇卫】：首领黑蛇，总部槐院

　　黑卫统领：白眉蝮（黑卫一），蛇卫统领：竹叶青（蛇卫一）

　　九大指挥使：红橙黄绿青蓝紫白墨

　　【西南大学堂】：校长姜尚

　　下设经学院（孟子）、格物院（墨子）、商学院（白圭）、农学院（许行）、棋院、琴院（师文）、建筑学院、法学院（韩非子、慎到）

　　【陆军讲武堂】：校长孙武

　　————————————————————————

　　【行政总署】：署长萧何，副署长张廷玉

　　下设吏治署（张廷玉），科教文卫署（苏辙），农业司（孙岩农），建设司（郝建成）

　　吏治署：署长张廷玉

　　下设吏部司，司封司，司勋司，考功司（秦时坚）

　　科教文卫署：署长苏辙

　　下设科技司，教育司，文化司（徐叔达），卫生司

　　————————————————————————

　　【内政总署】：署长卫鞅

　　下设户籍司（杜荃），治安司（李铁），提刑司（宋胤），监察署（景监）

　　————————————————————————ŴŴŴ.23sk.com

　　【财政总署】：署长范蠡，副署长崔映柚

　　下设税务司（秦慎），商业司（徐真常），产业与发展规划署（崔映柚），四海钱庄（孟致达）

　　————————————————————————

　　【军务总署】：署长杜如晦，副署长赵括

　　下设战备署（葛洪亮），军情司（眼镜蛇），军法司（暂无），作战司（赵括），特种作战训练基地（蝰蛇）

　　战备署：署长葛洪亮

　　下设战备司（赵有方），甲坊司（王锆），弓弩司（吴鹏）以及岩洞军工厂。

　　军情司：司长眼镜蛇，副司长宋三

　　下设特别行动组组长宋三，军情一组组长冷谦，军情二组组长雷迅

　　————————————————————————

　　地方机构：

　　【山海城】：山海令臧文仲

　　【廉州郡】：郡守魏冉

　　【琼州郡】：郡守田文镜

　　【雷州郡】：郡守杨秀清

　　【肇庆郡】：郡守杜思敬

　　【梧州郡】：郡守范仲淹

　　【浔州郡】：郡守鲍叔牙

　　【镇安郡】：郡守木兰月

　　【桂林郡（暂时沦陷）】：郡守裴矩

　　————————————————————————

　　军队架构：最高统帅岂曰无衣

　　领主直属部队：

　　【侍卫队】：侍卫队长陈大猛

　　【神武卫】：羽林将军王峰

　　【禁卫军团】：军团长暂无

　　第一师团（骑兵师团）：师团长林逸（虎威将军）

　　第二师团（山蛮重装步兵师团）：师团长石虎

　　第三师团（山蛮重装步兵师团）：师团长雷惊天

　　第四师团（铁甲兽骑兵师团）：师团长山柱，副师团长石豹

　　————————————————————————

　　【龙骧军】：集团军统帅白起（领上将军衔）

　　龙骧军第一军团：军团长白起（兼任）

　　师团长：姜凯、罗士信、恶来、穆桂英以及绍布

　　龙骧军第二军团：军团长史万岁

　　师团长：胡以晃、秦日纲等

　　————————————————————————

　　【虎贲军】：集团军统帅孙膑（领大将军衔），兼任岭南战区统帅

　　虎贲军第一军团：军团长孙膑（兼任）

　　师团长：樊梨花、岱钦、曹刿、百里视以及孙腾蛟

　　虎贲军第二军团：军团长狄青

　　师团长：李秀成、萧朝贵等

　　————————————————————————

　　【豹韬军】：集团军统帅韩信（领大将军衔）

　　豹韬军第一军团：军团长韩信（兼任）

　　师团长：廖凯、魏章、黑骑、孙传林等

　　豹韬军第二军团：军团长章邯

　　师团长：石镇吉、陈玉成等

　　————————————————————————

　　领地水师：

　　【南洋水师】：都督郑和（领大将军衔）

　　下设三大舰队：

　　【北海湾舰队】：提督（暂无）

　　第一编队：总兵裴东来

　　【崖山舰队】：提督（暂无）

　　第一编队：总兵蔡瑁

　　【交州舰队】：提督（暂无）

　　第一编队：总兵烟火妖孽

　　————————————————————————

　　军队编制：

　　十人为火，设火长；十火为队（100人），设队正；五队为营（500人），设营正；五营为旅，共2500人，设旅帅；五旅为师团，配直属大队（1000人），共13500人，设师团长；五个师团为军团，配2500直属部队，共70000人，设军团长；若干军团组成集团军，设集团军统帅。

　　任职资格：

　　士卒最高只能担任队正，营正至少需要初级武将担任，旅帅至少需要中级武将担任，师团长至少需要高级武将担任，军团长只有特级武将才能担任。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之全球在线更新，领地架构2.0免费阅读。https://xs.23sk.com 