    第1520章 好恐怖   

    青颜和谢忱也面面相觑。

    

    为了不让他心里负担那么重，青颜委婉道：“其实你跟冥大的友情吧，也没……”   

    “饭饭！”

    

    男人低哑的声音骤然传来。

    

    青颜和谢忱瞳孔一缩，猛地扭头。

    

    男人身穿绣着金色云纹的暗红色长袍，左岩带着金色面具，形似凤凰，凤尾弯曲漫延，下面隐隐泛着红光，是以一眼望去，那半边眼上的面具好似浴火凤凰一般亮眼。

    

    “冥……冥大……”   

    青颜话含在嘴里，没敢认。

    

    冥大只穿玄色衣服，红衣也就穿过两次，两次都是因为九爷。

    

    这人脸上还带着金面具，看着就挺显摆的，可右半边完好的脸，确实是冥大啊。

    

    青颜悄悄压低声，靠近谢忱：“冥大不会被人夺舍了吧？”

    

    墨无溟刚到跟前，就听见这么一句话：“……”   

    想起自己没元气，他微微一笑：“看来，你的伤，已经好透了。”

    

    不知隐情的青颜头皮一麻，“你，你假的！”

    

    墨无溟表演了一秒笑容消失。

    

    青颜还没意识到危险，使劲扯谢忱袖口。

    

    谢忱最沉稳冷静，从颜花犯衣服接连被毁，就有猜测。

    

    如今墨无溟出现，则证实了他的猜测。

    

    望着墨无溟，想起苏九和祁绍下落不明的同时，又鼻酸的道：“冥王，还好您没事！我就知道您会没事的！”

    

    瞧瞧人家，再瞧瞧青颜那傻逼！   

    墨无溟心情突然复杂了起来，他淡声道：“如此惦记本王，倒是不枉本王曾带过你。”

    他望着青颜，一字一顿的开口：“不像有些人，脖子上顶个肉瘤，纯摆设。”

    

    青颜后背一僵，瞪大双眼，像是才确定一般，直接蹦起来：“冥大？

    真的是你啊？

    冥大！！”

    

    他冲过去，直接跳到墨无溟身上，抱住他脖子，双脚加在一起，挂在他身上。

    

    墨无溟一把揪住他后领，给他拽了下来。

    

    青颜眼圈红了，竟然哭了起来：“呜呜呜……我好想你啊，冥大，九爷……她也失踪了……呜呜呜……”   

    墨无溟：“……”   

    他没躲开，就是怕这货没出息，他还真敢！   

    墨无溟比他高点，伸手掐住他的头，将他的脸转过去，视线看向了全程懵逼脸的颜花犯。

    

    他微微一笑，眼底藏着几分坏，“饭饭！”

    

    颜花犯抬手指着自己：“你刚刚叫的是我啊？”

    

    墨无溟点点头：“我最好的朋友，饭饭。”

    

    青颜：“……”   

    谢忱：“……”   

    你还真是不要脸呢。

    

    从青颜和谢忱俩人刚才的表现来看，这人没说谎，大概真是墨无溟。

    

    这好友见面，应该非常热情的吧？

    

    颜花犯想着青颜的动作，眼睛一闭：“冥大啊——”   

    眼看着他伸手要冲过来抱住自己。

    

    墨无溟嘴角狠狠一抽，横移两步躲开。

    

    颜花犯本来都鼓足勇气了，结果被躲开了，脸上有些失落：“我们不是好兄弟吗？”

    

    墨无溟忽然有些后悔跟他称兄道弟了，“我们更多的是心灵上的那种。”

    

    颜花犯“哦”了一声，语气里还是带着失落。

    

    青颜：“……”   

    谢忱：“……”   

    好恐怖啊！   

    

