    “参见地狱王！”

    只见一个头发很多，但是头的前半部分看起来是秃的，整体造型很诡异，有点像降魔篇里的孙悟空的家伙上前道。

    赵石认得这家伙，这货就是主管杀人狱的卞成大王。

    随后，赵石随着三名地狱使者，坐船穿过冥河，前往下一层地狱——带堕地狱。

    这一层地狱，是专门审判人有没有浪费生命，活得充不充实。

    看到这一层都是水的地狱，赵石不由地响起了电影里的剧情。

    电影里的消防员一生都在积极努力生活，主管这层的楚江大王被感动，还询问消防员。

    是什么驱使他做到如此。

    结果消防员的回答是钱，楚江大王瞬间就变脸了。

    因为钱在地狱被成为伪神，信奉它也是一大罪责，险些就要消防员接受怠惰地狱的惩罚。

    而怠惰地狱的惩罚，就是在瀑布的下面，有一个巨大的磨盘。

    那些犯了怠惰之罪的人，都要在上面永生永世地奔跑下去，若是不跑，就会被磨盘碾压。

    而水里都是食人鱼，看起来很是吓人。

    不过所幸的是，在电影剧情里，地狱使者让楚江大王仔细看看消防员的生活。

    他所作的一切，都是为了生病的妈妈，以及正在上学的弟弟。

    消防员为了钱，完全是被生活所迫。

    想到这里，赵石不由地看向楚江大王。

    这是一个小老太婆，看起来还挺顺眼的，不过赵石必须说道说道：

    “楚江大王呀。”

    楚江大王赶忙上前：“地狱王，有何吩咐？”

    “信奉钱，也没什么不好。”

    赵石此言一出，楚江大王和地狱使者均是脸色大变。

    钱在地狱里，可一直都是伪神，是罪孽啊！

    “人的一生，本来就应该有各自的追求。追求财富，追求享乐，如果是按照正当的途径，又有何罪呢？若是因为一个人信奉钱就有罪，那未免太没有道理了。”

    听到这一席话，楚江大王和地狱使者们，均是动容。

    赵石这话的确说的很有道理，他们地狱一直以来的传统，反倒是有些片面了。

    “所以，这规矩就改了。我是地狱的主人，我说了算。”

    赵石不置可否道。

    “卑职遵命！”楚江大王连声应承下来。

    随后赵石来到由泰山大王主管的说谎地狱。

    这一层地狱专门是惩罚说谎之人，若是生前喜欢说谎，就要落入刀剑树林，还要被拔掉舌头。

    看着小女孩模样的泰山大王，赵石点了点头。

    紧接着是无限冰封，也用冰块封禁囚犯的不义地狱，主管是五官大王，主要惩罚的是见死不救，冷漠的人。

    接下来是用镜子封禁囚犯的背叛地狱，主管是宋帝大王，专门惩罚两面三刀，心口不一，背叛他人的人。

    囚犯会被关在镜子里，随着镜子的碎裂一起碎裂。

    看到宋帝大王的时候，赵石不由地眼前一亮。

    因为宋帝大王绝对是这几个地狱大王里面最漂亮的，御姐型的那种，很是美丽。

    紧接着是暴力地狱和天伦地狱。

    暴力地狱的刑罚是一个深不见底的洞穴，里面悬浮着无数巨大的岩石。

    那些生前有过暴力行为的人，会被丢进这里，碰撞着岩石不断地往下掉，饱受身体重创之苦。

    审判官是秦广大王，造型很是别致，手里拿着一个铁锤。

    至于最后一个天伦地狱，便是到处是沙子和戈壁的地方，专门惩罚不孝之人。

    生前不孝的人，会陷入沙子当中，永远沉沦。

    至于审判官，就是地狱的大佬，阎罗王。

    当然，现在七重地狱里最大的大佬，应该是赵石了。

    在地狱中人的口中，被称作地狱王。

    “拜见地狱王！”阎罗王见到赵石，毕恭毕敬道。

    赵石巡视完七重地狱，满意地点了点头，心念一动，便回到现世。

    七重地狱分别对应着七宗罪则。

    要知道，每个人都有罪。

    也就是说，理论上赵石可以将任意一个人拖进七重地狱，使其接受审判和刑罚。

    当然了，前提是对方没有强悍到可以直接吊打七重地狱……

    几日后，赵石正骑着电驴，接到了一个电话，竟是陈明打来的。

    陈明，就是之前那个跳楼轻生，想要挽回前女友的家伙。

    “石哥，你有没有空陪我买一下衣服？我眼光不好……”

    闻言，赵石点头答应下来：“没问题，我正好也想买两套衣服。”

    两人很快约好，在商场见面。

    陈明如约而至，看起来瘦了很多。

    “这才几天啊，瘦得这么明显。”赵石拍了一下陈明的肩膀，“都说失恋使人成长，这话是一点不假。”

    陈明却是笑得苦涩：“石哥，别取笑我了。”

    随后，陈明跟赵石说了一下大致的挽回情况。

    “你这不行啊，怎么天天找她聊天？你没发现她回复消息的速度越来越慢，字数也越来越少吗？”

    陈明闻言，不好意思地挠了挠头：“我这不是怕感情淡了嘛。”

    赵石一脸看白痴的眼神看着他：“你前女友又不是金鱼，只有七秒钟记忆。搞清楚你们已经分手了。你现在天天找她聊天，跟死缠烂打有什么区别？”

    “而且，你这一天天嘘寒问暖的，还给她送吃的，你这不是舔狗吗？舔狗不得好死知道吗？你们既然已经分手了，你就要先学会抽离，让她感觉到真的已经失去你了。”

    说着，赵石叹了一口气，

    “她都没体验过失去你的感觉，又怎么会去想起你，懂得去珍惜呢？”

    闻言，陈明眼中光芒闪烁：“石哥，我悟了！”

    “不说了，说起来容易，做得到也很难的，全看你自己了。”

    说着，赵石跟陈明进入商场。

    “我去！”

    陈明赶忙将赵石拉到一旁。

    “干嘛？”赵石问道。

    陈明连忙指向一个地方：“前女友啊，我前女友！和那个混蛋在逛街！”

    “这么巧？”

    赵石一愣，放眼望去，还真的是李琳和徐方夫。

    李琳就是陈明的前女友，而徐方夫，就是那个挖了他墙脚的渣男。

    “真是冤家路窄啊。”

    看着徐方夫和李琳光鲜亮丽的样子，又看看身边的陈明，穿得像是个土鳖。

    难怪竞争不过对方！

