    李峰在医生等人没有注意的情况下，悄无声息的顺着墙壁，好像一只大壁虎一样爬上了房顶。然后在出其不意的情况下，忽然从房顶跳下来，出现在了医生的身后。

    李峰在跳下来的一瞬间就已经开启了超频，周围的一切在李峰的眼里都变得慢了下来。

    医生惊恐的面容，周围匪徒毫无所觉紧张的神情，跪在地上那些人质哭丧的脸庞，一切都在李峰的感知之中。

    虽然面对医生这些普通人，李峰平常状态就能毫发无伤的干掉他们。但是却不能保证在场的这些人质的安全，所以李峰果断的开启了超频。

    李峰在跳下来在半空中的时候，已经掏出了沙鹰，对准周围毫无所觉的匪徒扣动了扳机。

    “砰、砰、砰、砰、砰！”

    还在半空中，就一连五枪，把五个匪徒爆头。

    但是，李峰忽然发现医生好像早就知道自己藏在房顶上一样，就在自己跳下来的一瞬间。医生就面目狰狞的对着身前跪在地上的人质扣动了扳机。

    因为医生知道李峰既然已经出现来，那自己额全盘计划肯定就已经失败了。所以，毫不犹豫的想要跟李峰玉石俱焚，先把人质杀了再说。

    “砰！”

    一声枪响，李峰看到医生指着人质的枪口里面喷出火光，一发子弹已经窜出枪膛。

    李峰的这次行动是为了作秀，帮助麦里善在警务处上压薛定国一头。如果出现了伤亡，薛定国就能依次为借口，攻击麦里善行动不成功。这场秀也就没有了意义。

    并且在场的人非富则贵，因为李峰的行动死了任何一个人，都会对李峰和麦里善的计划有影响。

    医生面目狰狞的扣动了扳机，想道：“我就算是，也要拉一个垫背的。”

    李峰眼睛微微一眯。

    “时间回溯！”

    李峰毫不犹豫的使用出自己压箱底的技能。当然不是对医生或者是跪在地上的人质使用。时间回溯技能不能作用在活体身上。李峰的目标是医生手里的手枪。

    时间回溯技能的能力作用在医生手里的手枪上之后，手枪所处的状态立刻变成了一秒钟之前，医生还没扣动扳机的状态。

    医生的脸上满是狰狞的笑容，就等着眼前这个人质爆头死亡。但是医生想要看到的景象竟然没有发生，人质还是毫发无伤的跪在地上。

    “怎么回事？手枪坏了？”医生心中疑惑的想道。

    开过无数次枪的医生，可以无比确定刚才自己的手枪肯定没问题。刚才自己扣动扳机之后手枪的震动，还哟枪口喷出的火光。都让医生无比确定子弹肯定已经打出去了。

    但是为什么人质没死？

    医生一咬牙，立刻再一次想要扣动扳机。

    但是李峰不会给他这个机会了。

    李峰快如闪电的伸出右手抓住了一声握着枪的胳膊，然后用力一扭。

    “咔！”

    医生的胳膊就被拧成了麻花。

    但是还没等医生发出惨叫，李峰的左手已经掐住二楼医生的脖子，一用力。

    “咔！”

    医生的脖子就被李峰给扭断了。

    “嘭！”

    李峰抬起左脚重重的踹在医生的后腰上，医生的尸体就像一块破布一样撞在墙壁上。

    李峰解决医生的时间看似很长，但是实际从李峰在房顶跳下来，到干掉医生时间也才过去了四五秒钟。直到医生的尸体撞在墙上，剩下的几个匪徒才反应过来敌人已经出现来。

    刚才李峰从房顶跳下来，干掉了五个匪徒，再加上一个医生，珠宝展示大厅还剩下六个匪徒。

    这六个匪徒虽然心中都十分恐惧，但是知道现在不拼命不行了。立刻调转枪口，用手中的枪瞄准李峰。

    但是他们的动作在李峰眼里跟慢动作没有任何区别。

    “砰、砰、砰、砰、砰！”

    李峰又是连续五枪，把五个匪徒爆头。

    现场的人质这下彻底混乱了起来，都开始不管不顾的疯狂逃窜。

    就在李峰要干掉第六个匪徒的时候，一个人质慌乱的跑到了匪徒面前，被匪徒一把给抓住。

    这个匪徒极力把身体藏在人质的身后，对着天空开了几枪，然后大声吼道：“都给我安静！”

    面对死亡的威胁，慌乱的人质们立刻双手抱头趴在地上，混乱的大厅有变得安静了下来。

    挟持着人质的匪徒是一个女人。

    李峰知道这个女人叫做菲菲，是医生的女人，也是个狠角色。

    李峰面带冷笑的看着菲菲，说道：“你以为这样就能活命？”

    菲菲惊恐的说道：“李峰，我知道你是个神枪手。但是如果我杀了这个人质你也不好过。只要你答应放了我，我安全之后就会把这个人质放了，怎么样？”

    李峰不屑的笑了一下，然后手中的枪一抖。

    “砰！”

    子弹以一个不可思议的角度，画了一个大圆弧，从侧面打中了菲菲的太阳穴。

    菲菲满脸不可思议的表情，倒在了地上。

    随着菲菲额死亡，本来安静的爬在地上的人质又都站起来疯狂的想要往外跑。他们平时都是一些养尊处优的富豪，第一次距离死亡这么近，所以都给吓破了胆。

    “砰、砰！”

    李峰对着天花板连开了两枪。

    听到枪声的人质们，下意识又爆头爬在地上。

    “我是九龙重案组组长李峰，现在这里的匪徒都已经被我解决了。但是这栋大楼里面还有不少匪徒的存在。所以大家不要慌乱，一切听从我的指挥！”李峰高声喊道。

    现在已经把最危险的都解决了，要是因为这些人胡乱逃跑被干掉几个，那就真是太冤了。

    听到李峰的话，这些人质立刻站了起来，都往李峰身边挤。

    “李组长，我是大丰药业的董事长。”

    “李先生，我是花旗银行港岛分行的行长。”

    “李先生，我是红枫投资的执行董事。”

    这些人凑在李峰身边，都开始说自己的身份。意思无外乎就是我的身份地位很尊贵，你要保护我。叽叽喳喳的好像菜市场一样。

    “砰！”

    李峰无奈的对着天花板又开了一枪。

    “大家不要乱，有我在这里，谁也伤害不了你们。现在你们要做的就是冷静听我指挥，马上会有大批警察上来保护你们。”李峰高声大喊。

    听到李峰的话，这些人才略微安静了下来。

    看到局势被控制住了，李峰立刻掏出电话，拨通了张放的号码。

    “张放，现在十楼额局势已经被我控制住，所有人质都安全。现在安排一对警察来十楼保护这些人质。然后你带领一队人马，搜索整栋明珠大厦，现在大厦里面一定还有匪徒的漏网之鱼。”李峰沉声说道。

    “明白！”张放回答道。

    忙忙碌碌的又是一夜，直到第二天早上，张放才带着人彻底搜查完整栋明珠大厦，又抓捕了十多个匪徒。当然也有反抗的，都被当场击毙了。

    可以说，李峰跟麦里善这次作秀，十分成功。

    麦里善在得知最晚李峰接手任务之后，人质没有任何伤亡。但是却由于薛定国是私自派遣迈克去执行任务，造成了几个人质的死亡之后。立刻就在第二天早上召集了一场新闻发布会。

    麦里善邀请了港岛各大新闻媒体，为的就是要扩大这次行动的影响力。

    麦里善跟李峰都坐在主席台上面，下面是一个个正襟危坐的记者。

    “请问麦里善副处长，既然昨晚的行动十分成功，为什么还会有人质死亡。这是否意味着港岛警察面对一些穷凶极恶的匪徒，并不能保证人质的安全呢？”一个长头发的女记者言辞犀利的问道。

    听到这个记者的话，李峰的嘴角微微敲了一下。

    虽然这个记者看似是在质问麦里善指挥不当，李峰行动执行不力，造成了人质的死亡。但是她问题的本质却是再问是什么原因造成了人质的死亡。

    “看来，这个记者是麦里善安排的人！”李峰心中想道。

    麦里善面色严肃的说道：“其实这伙匪徒企图抢劫明珠大厦的珠宝展览会，我们在他们行动的时候就已经得到了情报。我也得到警务处的授权，任命李峰组长全权处理这次的案件。李峰组长也有信心能解决这批匪徒。但是由于处长薛定国对港岛警察的不信任，私自联系了国际刑警达到了明珠大厦，才造成了几个人质的死亡。”

    这个长发女记者点点头坐了下来。

    接着又有一个戴着眼镜的男记者站起来问道：“据说，李峰组长接手案子之后，独自一个人潜入了危险的大厦，面对那么多凶残的匪徒。请问李组长，你是把人质的安危放在第一位吗？”

    麦里善能安排记者，李峰自己也能安排记者。这个记者，就是李峰安排的。

    李峰轻轻咳嗽了一声，面色严肃的拿起了身前的话筒。

    这场新闻发布会在李峰和麦里善的掌控之下，圆满完成了。让港岛的媒体和市民知道了他们应该知道的消息，也大大的打击了处长薛定国的威信。

    因为，薛定国派遣的迈克等国际刑警造成了人质无谓的死亡，所以现在薛定国的性情况十分被动虽然薛定国是警务处的处长，但是警务处并不是薛定国的一言堂。

    湾仔警署署长办公室。

    薛定国愤怒的在办公室里面走来走去，大声说道：“你看看你都干了什么？不仅没能抓住那伙匪徒，还造成了几个人质的死亡。你这让我跟港督和高层怎么交代？”

    迈克坐在沙发上，面色阴沉的说道：“我没想到李峰的态度竟然那么强硬，连警务处和国际刑警都不能让他妥协。”

    薛定国看着迈克说道：“我跟你说过，李峰这个人不好惹。你非要去触他的眉头，现在好处没捞到，还惹了一闪骚。”

    迈克阴沉着脸说道：“咱们现在的情况很被动，必须想办法解决李峰。”

    薛定国看着迈克问道：“你要杀了他？玩游戏就要遵守玩游戏的规则。”

    迈克面带冷笑的说道：“如果实在游戏规则之内呢？”

