
　　把解溥宗打发走后，千云生再一次朝着黄沙天壁飞去。

　　当他稍微深入一些的了解了青凝谷和紫阳宗的事情之后，才赫然发现，没想到自己刚刚杀死的两个人中，竟然就有解溥宗的孙子，怪不得他会悄悄跟来。

　　这一发现甚至一度让千云生差点又起了杀心，

　　但当他看到解溥宗那张因为小命攥在自己手上，还有为了五千块灵石而讨好的脸庞，从而完全忘记了自己孙子的死，甚至都毫无悲哀之情的时候。

　　再想到之前在稽下城里，另外一个也几乎一模一样的城主大人，对于自己儿子所做的一切。

　　这两张脸庞重叠在一起，让千云生惊讶的发现，这个世界上还真有这样没有底线的人。

　　这让千云生不由的在想，如果说虎毒尚且还不食子的话，那么他们这么做是为了什么？

　　对于城主大人或者解溥宗这样一些人来说，他们能做出如此恶劣的选择，为了自己的生，而对亲人的死的冷漠，甚至是亲手把亲人推进火坑里，到底是为了什么？

　　他们这种为了自己的利益而宁愿放弃亲人的生命的选择，让千云生感觉到一阵寒意从心头袭来。

　　为了自己的强大甚至不惜踏着亲人的骨头和鲜血的做派，让他感到了一种深深的无力。

　　如果说，人的强大依靠的是这样一种阴谋诡计，依靠的是这样一种毫无人性的选择从而一次次的变强或者更好的生存下去，那么这样的生存还有什么样的价值可言？

　　千云生想呐喊，

　　他甚至想起了人类祖先最早被神灵奴役的时代，难道人类就是依靠着卑躬屈膝，依靠着和那些神灵们的媾和，做他们的狗舔他们的脚底板才摆脱了奴役身份？

　　难道人类是靠着这些才终于到了今天，到了就连人类的大能们也都可以和这些神灵们的平起平坐的程度吗？

　　千云生摇了摇头。

　　人类不正是通过世世代代的薪火相传，一代代、一场场的战斗、一次次的打破这种上天的不公、一次次的朝着神灵怒吼，才换来了今天的一切吗？

　　甚至到了今天，人类的大能们已经开始逐渐占据了世界的中心，就连神灵也能被放逐了。

　　千云生深吸了一口气，觉得思路越发清晰起来。

　　曾经有人说过：“宁可我负天下人，不可天下人负我”。身为一介鬼修，千云生并不觉得这句话有什么错。

　　但是千云生觉得，这句话的首先的前提是，首先你得是一个“人”。

　　这句话里的这个“我”和这个“人”，都先得是一个人才行。而不是如城主大人或者解溥宗这样甚至一定意义上都不能称之为“人”的人。

　　而也正是只有你先成为一个“人”，所作所为是在“人”的范畴里面，那么你才可以发出你的声音，才有机会让天下人都听到，让神灵都颤抖。

　　像城主大人、解溥宗这样一些人，就算能暂时得利，暂时的看似变得风光无比，但就是因为他们已经不能称之为“人”了。如果连“人”都算不上了，到了关键的时候，自然而然的就会露出原形来。

　　甚至就如城主大人一般，费尽心机的最后，其实还是把自己所得的一切都重新交了出去。

　　这让千云生也想起了鲍老。自从得到了鲍老的遗泽后，千云生才通过鲍老遗泽里遗留的信息了解到鲍老的一切。

　　他不由深深的叹息，一旦你做了别人的“狗”，哪怕就算你像鲍老那样，再想成为一个“人”，也几乎是不可能的事情了。天籁小说网

　　怪不得鲍老会那么神神秘秘的说，“多希望曾经的自己能有你这样的机会”。

　　怪不得鲍老会说，“在你身上看到了一丝可能性，这丝可能性是曾经的我可望而不可求的”。

　　千云生深吸了一口气，之前在和鲍老聊天时那丝懵懂的感觉终于开始清晰起来。他就像是在面前看到了一柄标尺，清晰了自己眼前的路。

　　这就像一面擦去灰尘的镜子般，再一次坚定了自己的道途。

　　千云生朝着黄沙天壁又飞近了一些，开始看清了整个黄沙天壁的面貌。

　　无数细密的沙子以一种违反常理的、缓慢的、紧挨着凑在了一起，就像是从糖罐中倒出的糖粒一般，以一种往上移动的方式朝着天上涌动而去。

　　这些不起眼的每一粒沙子排列起来，竟然能奇怪的排列出如此这般无比分明，蔚为壮观的形态，让人一看就不得不感慨这方世界的神奇。

　　千云生走近了一些，就能感受到这面仿佛如墙壁般的黄沙的雄浑和伟大。它们就像一道古墓的外壁，隔绝着生与死的两道界限。

　　这些高高耸立到天上的墙壁，就像是无字的墓碑。每一粒黄沙里，都像是刻满了法则和天条，向你展示着长眠在这里的主人死亡后的伟大和威严。

　　甚至哪怕你站在这里，千云生都能感觉到大能死亡时的悲愤之情。

　　他清楚的明白，这就是大能陨落时天地同悲的法则之力的影响，让你无时无刻的不被包裹在这份悲伤之中，必须要时时刻刻的运起法力相抗才行。

　　以千云生曾经进入的经验看，现在这样的悲愤之情还不算特别的明显，只有穿过厚厚的黄沙之后，才会一下变得凶戾起来。

　　这时候的千云生早就把摄魂幡收了起来，再次变成了人畜无害的样子。

　　他身前的金刚珠也悠悠的浮了起来，顶在千云生的头顶。金刚珠里散发出纯洁的佛光，远远望去，千云生就像是一位修炼有成的高僧一般。

　　站在黄沙天壁外，千云生并不急着进入，而是把全身上下又检查了一遍。反正他现在这样的模样，根本不害怕别人发现，因此他放心大胆的开始等待。

　　现在已经快要接近黎明，马上就要来到一天之内最好的进入黄沙天壁的时间。

　　千云生曾经测算过，也不知道是什么原因，反正一天来说，越是晚上，其中的凶险就越重。

　　反而是到了白天，就会开始减轻起来，尤其是一天的太阳刚刚出来的时候，那时候天壁内危险最少，可以帮助自己更快的赶路。

　　因此，千云生并不急着马上进入，而是耐心的等待起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，百三七 定道途免费阅读。https://xs.23sk.com 