    乔琳琳一直在电话里哭，说想周煜文，周煜文被乔琳琳弄的有些心烦意乱，最终还是让乔琳琳不要再打电话过来，他实话实说自己和乔琳琳的关系是不可能摆到明面上的。

    “琳琳，你和我在一起的时候就应该知道，我不是一个好人，我们必须弄清楚我们的关系，我是有女朋友的人，对不起，就这样吧，我先挂了。”

    “周煜文...”乔琳琳听了这话忍不住又哭了，然而电话那边，周煜文却是挂了电话。

    周煜文回到房间，章楠楠已经睡醒，嘟着嘴问：“大叔，你去哪里了呀？”

    “没事，网吧出了点事，我打电话给你月茹姐问问情况。”周煜文说。

    章楠楠听了有些担心：“那我们要不要回去？”

    “小问题，已经解决了，说好带你出来玩的。想好去哪里了么？”周煜文过去坐在床边，牵住了章楠楠的手，笑着问。

    周煜文前世的时候在苏州待过一段时间，对苏州也算是熟悉，早上的时候，周煜文带着章楠楠去了山塘街吃一碗蟹黄面，满满的蟹黄，一碗面是99块钱，中午的时候是去十全街的私房菜吃，晚上则是去松鹤楼，总之一天的时间安排的满满当当。

    这两天周煜文是单纯的陪着章楠楠玩，带她去爬山，去游船，两人漫步在江南的青石街道上，手牵着手，章楠楠很开心，小鸟依人的依偎在周煜文怀里。

    周煜文也是笑着，元旦节这几天出来玩的人非常多，观前街人挤人，周煜文总是能看到和乔琳琳打扮差不多，个性张扬的女孩，或者是和乔琳琳用一样洗发水的女孩，每当闻到那股香味，周煜文总是情不自禁的去想乔琳琳，心里忍不住的去问，上午对她的口气是不是有点重了？

    “大叔，你在想什么啊？”章楠楠笑着问。

    周煜文摇头说：“没什么。”

    周煜文的状态不好，心烦意乱，乔琳琳的状态更是有些差，今天是一月三号了，元旦节的最后一天。

    早上的时候，乔琳琳和周煜文打了一通电话，之后乔琳琳又哭了，哭累了就迷迷糊糊中睡了过去，一直睡到下午两点。

    冬日的午后总是显得宁静与安详，宿舍外面隐约有人在小声交谈，在这个冬日，不显得吵闹。

    斑驳的阳光透过窗户照射进宿舍，给宿舍的地板度上了一层耀眼的光。

    随着时间的推移，阳光慢慢深入，照射到乔琳琳一双大码的小脚，乔琳琳是一个传统的北方女孩，脚很大，脚趾之间的间距也不小，十指脚趾浑然天成，圆滚滚的，脚踝很细。

    阳光顺着脚踝一双，是白皙无暇的小腿，接着是大腿，乔琳琳的双腿，在阳光的照耀下有些通透白皙。

    此时的她微微睁开了眼睛，头发有些乱糟糟的，整个人显得也有些憔悴，漂亮的女孩化了妆会明艳动人，素面朝天的憔悴模样也是惹人怜爱。

    如此的乔琳琳就是如此，她的脸上还有泪痕，眼眶红红的。

    此时的她还穿着一件从周煜文那里带来的白衬衫，还没有洗，里面有周煜文的味道，睁眼醒来的时候，乔琳琳感觉身子有些冷，她紧了紧自己的身子，整个身子缩在了床上，一双大长腿缩起，整个人缩成一团。

    她好想周煜文，想打电话给周煜文，但是她又怕周煜文会生气。

    她略有期待的拿起手机，希望能有周煜文的来电显示，可惜，什么也没有。

    中午十二点的时候，王子杰给她发来消息，问她要不要一起吃饭。

    但是乔琳琳没理会他。

    看了一下时间，已经是下午三点了，正是阳光最好的时候，乔琳琳有点饿，但是她一点也不想去吃饭。

    又随意的翻看了一下周煜文的空间，看他有没有发空间，可惜周煜文没有发说说的习惯，她翻了一个身，宿舍外面有点吵。

    假期最后一天下午，宿舍外面总是有些男孩子过来帮女朋友搬东西。

    这种亲亲我我的谈笑声让乔琳琳感觉刺耳，她随意的在床上翻了一下，找到了耳机，带上。

    打开QQ音乐，想找一首好歌听，但是找了半天，也没有找到一首好歌。

    2010，婚后已经沉寂许久的王菲突然选择了复出，在春晚上一首《传奇》，温柔细腻的声音一下子征服了所有人。

    于是整整一年，王菲再次红遍了大江南北，她声音轻盈，纯洁，有一种说不出的感觉

    这一天，QQ音乐正在推荐她的歌。

    而乔琳琳并不喜欢王菲，她喜欢一些欢快的英文歌，可是此时，她却是没心思听那些英文歌的。

    拿起手机想听歌，突然又不知道该听什么。

    她又想到周煜文了，然后，眼泪又是不争气的掉了下来。

    擦眼泪的时候，不小心点到了手机，音乐开始播放，是王菲早年的一首歌，叫做《矜持》（此处建议打开播放器试听），节奏很慢，王菲的声音很轻，细腻，温柔，不像是在唱歌，而是在讲一个故事，一个关于乔琳琳的故事。

    乔琳琳听着听着眼睛一下子红了起来，从第一句歌词响起，乔琳琳的脑海里就主动的浮现出了周煜文的身影。

    我从来不曾抗拒你的魅力....

    虽然你从来不曾对我著迷…

    我总是微笑的看著你...

    我的情意总是轻易就洋溢眼底....

    乔琳琳不怎么喜欢听王菲的歌，因为她总觉得这是上一代人才听的歌，可是当王菲的声音响起，却是和她的内心产生了强烈的共鸣。

    我曾经想过在寂寞的夜里...

    你终于在意在我的房间里...

    你闭上眼睛，亲吻了我....

    听到这里，乔琳琳回想起了前天的晚上，周煜文毫无征兆的把自己抱住，疯狂的亲吻着自己的脖子，他好有力气，他的吻让自己浑身无力。

    斑驳的阳光继续西斜，乔琳琳躺在床上，眼中雾气朦胧，此时的她表情像是生无可恋，宿舍楼外面，依然有一群人吵闹的欢笑。

    在这冬日的午后，阳光很好，女生宿舍阳台有人在那边晒太阳，聊着学校里有哪个哪个帅哥。

    门口有男朋友送女朋友回宿舍，抱在一起说着情话。

    午后的校园，总显得静谧和谐，不过这一切都不关乔琳琳的事情，此时的乔琳琳早已经全身心的沉浸在音乐里，她就这样躺着，生无可恋的望着天花板，与周煜文的一切像是放电影一样一幕一幕的浮现。

    耳机里静静的传来音乐：

    我是爱你的...

    我爱你到底...

    生平第一次我放下矜持...

    任凭自己幻想关于我和你...

    尽管只听了一遍，乔琳琳却是忍不住跟着音乐一起轻轻的唱了起来，这首歌节奏很慢，而且唱得越慢，却是越有味道，乔琳琳对着嘴型轻轻的在那边唱，却是只发出一点点的声音，唱着唱着，她忍不住又哭了。

    她感觉这首歌唱的就是她自己，谁也不知道她有多么爱周煜文，问了周煜文，她放下了矜持，甚至心甘情愿的当小三。

    变成了自己最讨厌的人，竟然还幻想着和周煜文有以后。

    乔琳琳心里暗骂自己不要脸，没出息。

    可是她就是控制不住自己，她一直在那边哭，她好想周煜文，好想，真的好想。

    她想打电话给周煜文，想发消息给周煜文，但是又特别怕周煜文生气。

    最后她只能一个人默默的在床上哭，把身子缩成一团，抱着自己的大长腿，哭了又哭，眼泪擦干以后，却是不争气的又流了下来。

