    “你过去以后，要尽快成为他最亲近的女人，最好让他爱上你，然后找到照片上的这把钥匙交给我，听到没有？不然你的电池……”

    商务车中，一位身穿灰色西装的男人把玩着手机，语气里的威胁很是明显。

    说白了，就是派过去当个眼线。

    夜莱麻木点头，“知道了。”

    “去吧，房间8206，刚刚他前女友找了过去，可能会打架，记得阻止一下。而且你不能让别的女人留在他身边威胁到你。”男人说到‘打架’两个字，眼神颇为暧昧。

    成年人都会理解这是什么意思。

    深更半夜，一男一女在酒店房间还能打什么架？

    夜莱拉开商务车的门走了下去。

    远远地看着她离开，车上的男人目光渐深，这等尤物要不是个假人，没感情，也没个人情绪，他还真想据为己有，好生玩弄一下。

    -

    “咚咚！”

    敲完房门，夜莱安安静静地等在门口。

    不出十秒钟，有人开了门。

    四目相对的刹那，夜莱的脑海中顿时搜索出‘尤物’一词。

    作为智能AI她的眼界可是相当高的，什么类型的美男没见过？

    可面前这个男人……

    个子约有一米九了，纯黑的衬衫，领口的扣子解开了两颗，精壮的锁骨显现，露出的小手臂一只撑着门框，一手夹着一支烟，匪气毫不掩饰。

    那张脸，自是不必说，含着风情的眼眸大概会把愚蠢的人类迷个半死。

    “找谁？”他的声音饱含醉意，酥酥麻麻地诱惑着AI。

    “找封延。”夜莱如实说。

    撑着门的封延挑了挑眉梢，“找他做什么？”

    夜莱眨眨眼，“玩儿。”

    “封延！！”

    一声呼喊从房里面传出来，封延转身的那一刻，夜莱也看了过去。

    原来他就是封延，她要骗到手的任务目标！

    而房间里，此时灯火通明，正有个女人泪流满面，用一副愤怒、敌意、不可置信的眼神盯着他们两个。

    哦，哭了。

    夜莱分析着，看来真的打架了。

    那女人冲过来指着一看就像个狐狸精似的夜莱，“她是谁？干嘛来找你？我不过走了三年，你就这么随意吗？！”

    夜莱眨眨眼，特别诚恳地回答：“你好，我叫夜莱，我是来阻止你们打架的。”

    封延：“……”

    他险些一口烟呛死。

    打架？

    肩膀被一只小手轻轻推了推，夜莱走到哭泣不止的女人面前，她比对方矮一点。

    夜莱可不喜欢这样仰视同性别的人类，又后退一步保持平视：“姐姐，你太丢人了。”

    叶宁宛瞪眼：“我？！”

    “你堂堂一个大女人，居然欺负男人。”

    叶宁宛差点被她这句话气死，“我欺负他？你有病吧？”

    下一刻，叶宁宛一巴掌就要甩夜莱脸上。

    还不等夜莱的长腿踢出去时，身后的封延居然拉了她一把，视线飘向叶宁宛：“闹够了吗？闹够了就走吧。”

    “我不！！”叶宁宛大哭。

    她不甘心！！

    这样完美的男人，她当年太骄傲自满，居然松手放开了！

    夜莱直勾勾地盯着她，“那你想做什么？”

    “打人！！”叶宁宛大喊。

    夜莱波澜不惊，“可以的。”

    这个要求真的是太好满足了。

    然而下一刻——凌厉带风的一巴掌呼啸而去！

    “噗咚——”

    封延的烟灰都掉在了地上。

    空气中终于没了叶宁宛的大哭大叫，他再次挑眉，盯着背对着自己的夜莱。

    他那个大哥还真是死性不改，一次次往他身边送女人，一个月一个，上一个刚残废，不出半个月，这就又送过来一个？

    不过这次的，倒是比从前的漂亮不少。

    重要的是，这武力值……

    方才夜莱那一巴掌，把叶宁宛直接扇到了门口，叶宁宛当场晕厥了过去。

    门一关。

    夜莱顺手关闭了灯，她更喜欢在黑暗中视物。

    不知道为什么，封延被她盯着看，竟有种自己成了别人口中猎物的错觉。

    他活了27年，什么时候让别人压制过？

    他坐回沙发，倒是愿意陪这个漂亮的小姑娘玩一玩，“你还要干什么？”

    夜莱走到了他面前，武力技能熄灭，撒娇诱人的技能紧接着点亮。

    于是，封延就见上一秒还像个女版泰森一样的姑娘，眨眼间就媚眼含春，柔软的手抚上了他的肩膀，劈开腿跨坐在了他的身上。

    香软的娇躯贴近，耳畔是她甜软的嗓音：“这里只有一个你，你猜猜我要干什么？”

    封延眸光刹那间爆裂开，反手将人压在沙发上。

    夜莱没有惊呼，依旧风情万种地看着他。

    “你几岁了？”封延上下打量她。

    明明一副小丫头的样子，可这个做派却像个调情高手。

    夜莱娇软出声：“你喜欢我多大我就多大，多大我都能演。”

    没有男人能扛得住开启风骚技能后的夜莱。

    包括封延。

    他轻笑一声：“江小猫给了你多少钱让你过来的？”

    封延口中的江小猫，就是刚刚使唤夜莱过来的那个男人，人家本名叫江毅。

    那是封延同父异母的私生子，在他眼里，江毅就是只纸做的猫，压根没被他放在眼里过。

    原以为夜莱会矢口否认，但谁承想——

    “没给钱。”

    江毅可没提醒过让她伪装身份的，所以夜莱根本就没想隐藏什么。

    夜莱说得诚恳，抬臂抱住了封延的脖颈，蹭啊蹭地撒着娇：“他太抠了，不给我钱，你给我好不好？”

    这……

    哪个男人能受得了？

    身体那么软，声音这么甜，撒的娇都那么媚！

    封延忽然搂住她的背，贴在耳畔道：“钱倒是有的是，只不过你还干净吗？”

    本是逗逗这个丫头，想让她知难而退。

    然而……

    夜莱一把推开他，竟当着他的面掀动了裙子，并且在他眼前转了个圈，“你看，我干不干净？需要搓个澡嘛？”

    封延：“……”

    他撇开眼，眉头压低，有几分烦躁：“穿好衣服滚出去！”

    他气得不是别的。

    而是，素来自制力极好的自己，居然可耻的一瞬间就有了反应！

    把人赶出去后，封延冲了个凉水澡，也没有开灯，直接抓过桌上的烟和火点了一支。

    等烟抽完，封延才奔着大床走去，掀开偌大洁白的被子，直接躺了下去。

    一闭眼，全都是那个小姑娘被赶出去时，那个委屈又迷茫的模样。

    封延眉头皱了皱。

    可就在这时，他的腰腹忽然出现了一只软凉的手。

    若不是他胆子大，怕是都会喊出来。

    封延冷厉的眸光瞬间扫去。

    只见明明被他赶出去的夜莱，正躺在他身后！

    封延喉咙微滚，声音发沉：“你怎么进来的？”

    夜莱无辜又狂妄：“你以为那道小破门能挡得住我？”

    【作者有话说】

    新人新气象，希望大家能够受累多多支持，投票、催更，评论，点击好看，谢谢！

