    李新年淡淡地说道：“我没有瞒着你们跟他见面，我也是两个小时之前才知道他已经回来了。”

    秦时月拉过一把椅子就坐在了距离李新年不到一米的地方，盯着他一脸狐疑道：“两个小时之前？如果不是一下死了这么多人，我相信明天你也不会透露顾百里回来的消息吧？”

    李新年几乎能闻到秦时月身上沙发的淡淡的幽香，并且有点纳闷，因为这股幽香闻起来很像是如兰身上的味道。

    “就算是死了一百个人，这件事跟我老丈人没有一点关系。”李新年盯着秦时月说道。

    秦时月显然不相信李新年的话，瞪着李新年质问道：“如果今晚发生的事情跟顾百里没关系的话，难道这些人是冲着你来的？”

    李新年摇摇头说道：“也不是冲着我来的，而是冲着赵辉来的。”

    “赵辉？谁是赵辉？”秦时月一脸狐疑道。

    李新年沉默了一会儿，说道：“就是现场的死者之一。”

    秦时月呆呆楞了一会儿，问道：“这个赵辉是什么人？他怎么会跟顾百里在一起？”

    李新年的脑子很乱，被秦时月问的有点恼火，好一阵没出声，最后说道：“你听我把话说完，实际上今晚我母亲的老房子里原本只有我老丈人一个人。

    但我确实不知道他是什么时候回来的，我也是事发前一个小时左右才知道他在那里，而我去那里也并不是为了他，而是为了赵辉。”

    秦时月忍不住问道：“这个赵辉是什么人？”

    李新年把烟头扔在地上踩灭，说道：“他原本是穆澄园工厂的一个保安，就在工厂被打砸的那天他在办公室试图强暴余家燕。

    结果被余家燕用裁纸刀戳瞎了一只眼睛后逃跑了，你问问范先河就知道，吴中县公安局一直在抓他，除了强暴未遂之外，范先河怀疑赵辉跟工厂的打砸事件有瓜葛。”

    “那他怎么会去你母亲的老房子？”秦时月一脸不解地问道。

    李新年沉默了一会儿说道：“这要从穆澄园的另外两个保安说起，一个名叫罗永胜，另一个名叫杨振宇，他们今天上午跟我来了宁安市。

    由于公司目前还没有职工宿舍，所以我让他们暂时在我母亲的老房子住一晚，并且给了他们钥匙，又告诉了他们地址。

    后来的事情我不是太清楚，今晚半夜一点钟左右，我的手机突然响了起来，看看来电显示却是罗永胜的号码。

    既然他半夜给我打电话，我琢磨着可能出了什么事，怀疑他们会不会是喝醉酒招惹了什么麻烦，于是就接了电话。

    可让我吃惊的是打电话的人并不是罗永胜，而是一个比较苍老的声音，刚一开始我还摸不着头脑，可随即就吓了一跳，因为这是我老丈人的声音。”

    “这么说是顾百里叫你去那里？”秦时月疑惑道。

    李新年点点头，说道：“不错，他说家里来了两个贼，已经被他抓起来了，听说这两个贼是我让他们去那里住的，所以让我赶紧过去一趟。”

    “那你为什么没有马上报案？”秦时月质问道。

    李新年哼了一声道：“我为什么要报案？难道我老丈人是通缉犯？我总要先去把事情搞清楚吧。”

    “那赵辉怎么也在那里？”秦时月沉默了一会儿问道。

    李新年示意姚鹏再给他一支烟，姚鹏又帮他点了一支，李新年深深吸了两口才缓缓说道：“等我到了屋子才发现那里除了我老丈人和罗永胜、杨振宇之外还有一个人。

    这个人当时手腕被缠上胶带反绑在身后，其实我对赵辉并没有印象，当时还吓了一跳，还以为是我老丈人绑架了什么人呢。”

    姚鹏总算是听出了一点名堂，惊讶道：“你的意思是罗永胜和杨振宇抓了赵辉，然后把他带去了你母亲的老子、然后在那里遇见了顾百里？”

    李新年点点头，说道：“这事说起来真有点不可思议，原来罗永胜和杨振宇今天出去逛街的时候在今朝大酒店门口遇见了赵辉。

    他们知道吴中县公安局正在抓他，也知道他对余家燕干的事情，所以，这两个家伙胆大包天暗中跟踪了赵辉，并且半夜三更闯入赵辉的屋子把他给抓了。”

    秦时月一脸惊讶道：“这么说现场除了顾百里、罗永胜、杨振宇和赵辉之外，另外五个死者都是冲着赵辉去的？”

    李新年点点头说道：“应该没错，他们应该试图救出赵辉。”

    姚鹏皱皱眉头说道：“这些人既然知道赵辉被罗永胜和杨振宇给抓了，为什么不在路上营救？”

    李新年摇摇头，说道：“我猜测刚开始的时候这些人并没有发现赵辉被抓，据罗永胜说当时还有一个男人跟赵辉待在屋子里。

    他们是等到这个男人离开之后才动手，所以，应该没人发现他们抓赵辉，现在看来，这些人找到我母亲的老房子恐怕跟那部手机有关，也许赵辉的手机被定位了。”

    秦时月呆呆楞了一会儿，惊讶道：“可这个赵辉究竟是什么角色？这些人为什么要如此大动干戈？”

    李新年摇摇头说道：“目前我对赵辉的情况了解的很有限，只知道他在穆澄园袭击过余家燕，那次打砸抢应该跟他也有点关系，他是马达县人，其他情况并不清楚。”

    “那你肯定跟他谈过吧？”秦时月问道。

    李新年迟疑道：“其实当时最让我吃惊的还是突然出现的老丈人，所以，我首先想跟他谈谈，可我老丈人让我先解决自己的事情，然后他就去卧室睡觉了。”

    “这么说你跟赵辉谈过？”秦时月问道。

    李新年点点头说道：“不错，我打算当天晚上就让罗永胜和杨振宇把赵辉送到吴中县交给范先河，但在送他走之前想问他几个问题。”

    “你问了他什么问题？”秦时月问道。

    李新年沉默了一会儿，说道：“我怀疑赵辉来穆澄园的工厂上班应该是受人指使，所以我想知道这个人是谁？”

    “他说了吗？”秦时月问道。

    李新年摇摇头，说道：“他不仅没有说反倒还威胁我，让我赶紧把他放掉，否则后果很严重，我能听得出来，他应该跟马达县道上的人物有关联。”

    顿了一下，又说道：“不过，我们大概只谈了不少二十分钟，我就听见外面客厅好像情况不对劲，紧接着就响起了枪声。”

    秦时月皱着眉头把李新年打量了一番，狐疑道：“可我不明白你为什么会毫发无伤？”

    李新年叹口气道：“原本我今天应该难以幸免，我相信这些闯入者应该不会给我留下活路，但我老丈人和两个保安救了我一命。”

    秦时月楞了一下，说道：“你说说当时的具体细节，这有助于警方了解现场究竟发生了什么事。”

