    “呃....”

    光头卤蛋瞪着眼睛想了半秒钟，这才反应过来，以一种“黑人问号”的表情，叫道：“什么？！”

    “送你了。”

    李昂漫不经心地指了指舷窗外的十字形母舰，淡然说道：“这艘飞船的拥有者，是阿斯加德阿萨神族多年前的死敌，黑暗精灵。

    那些外表酷似哲学版天线宝宝的黑暗精灵，虽然技术能力有些落伍，但在一些方面仍然领先于人类乃至齐塔瑞人，值得借鉴学习。

    你现在可以先通知行星防御委员会，调集舰船将这艘母舰搬运到纽波特纽斯，在哪里进行拆解工作。”

    平白无故被天降大礼砸晕的尼克·弗瑞目瞪口呆地看着李昂，

    虽然他也知道，这位李昂阁下具有鬼神莫测的能力，但是随手赠送一艘外星文明的巨型舰船？

    那也太壕无人性了一点....

    好半晌，尼克·弗瑞才消化完这条消息，犹豫着说道：“呃...我代表行星防御委员会与地球舰队，向您表达真挚的谢意，李昂阁下。”

    李昂淡漠地点了点头，随意说道：“现如今地球的防御能力还是有些薄弱，要应付即将到来的敌袭，必须团结一切能够团结的力量，动员一切能够动员的劳力。

    这是我作为人民群众应该做的。”

    话是这么说，但尼克·弗瑞可不敢将李昂当成是普通的热心群众，连忙毕恭毕敬地点了点头，而后又似乎想到了什么，犹豫着说道：“请容我问一下，这些舰船的拥有者，那些个黑暗精灵现在怎么样了？”

    “死了一些，伤残了一些。死的那些你们可以拿走一部分尸体用于科研实验，伤残的那些你们也可以要走一部分，用于获取情报。”

    李昂平静说道：“至于首恶，已经被我关在玻璃球里了。”

    “玻，玻璃球？是那种小孩玩的弹珠吗？”

    尼克弗瑞下意识地说道，却又立马后悔。

    一种冥冥之中的预感警告他不要再问下去——这也是对的，如果让卤蛋看到李昂已经能把空间碎片捏成小玻璃球，恐怕会令他的世界观遭受撼动。

    “没错。”

    李昂一本正经地说道：“把人装进玻璃球总共有三个步骤，打开玻璃球，把人塞进去，关上玻璃球。

    如果你想看的话，我可以给你现场演示一下。”

    “不，不用了。”

    尼克·弗瑞赶忙拒绝，他是一名战士，受行星防御委员会委托，承担保卫地球、保卫人类的职责。

    而不是一名科学家。需要对任何事物刨根问底，弄清楚事物的原理。

    “那还真是遗憾啊。”

    李昂啧了啧嘴巴，淡然说道：“把人装进玻璃球，或者说把大象装进冰箱的冷笑话，最早可以追溯到苏联时期的反讽笑话。

    苏联政治家为了把大象装进冰箱，首先需要用政治手段施压，迫使一只猫承认其是大象，

    再鼓动全国国民进行捐款，用以制造一台能容下大象的冰箱。

    然而捐款的款项并不会流向冰箱，他们只需要将猫放进冰箱，同时收买证人承认见证结果，最后再联系媒体大肆宣传，向苏联国民介绍他们的壮举，全国上下顿时陷入举国欢庆狂欢。”

    李昂讲这条冷笑话的由来，单纯只是闲聊，而对他敬畏有加的尼克·弗瑞，则瞬间开动脑筋，往深处想。

    李昂用苏联做比喻，是在暗示些什么？

    曾经横跨欧陆的苏联帝国是地球两极中的一级，其与美利坚的历史关系，恰如同现在的地球人类文明与李昂。

    他在暗示现如今的行星防御委员会不合他心意吗？

    他是在暗示行星防御委员会好大喜功吗？

    他是在暗示行星防御委员会中，有成员已经开始腐败惰怠了吗？

    领导随意说的一句话，下级都得掰碎了揉细了仔细分析，生怕没能揣摩上意，忽略领导的潜台词。

    黑人卤蛋一边点头称是，应和着李昂，一边将脑子连轴转，推测李昂这条笑话的“深意”，同时推演这艘黑暗精灵舰船将对地球局势造成何种影响。

    可怜的尼克·弗瑞，曾经最讨厌那些喜好钻营、勾心斗角的办公室小人，此时此刻却变成了自己最讨厌的样子。

    李昂没有理会开动脑筋的弗瑞局长，施施然离开舰船，几个闪烁到了学园都市的地下基地，将装有马勒基斯的玻璃球交付给奥创进行分析。

    拥有量子计算机大脑的奥创，完全可以一边扩张她的冯·诺依曼机械集群，一边耗费计算力，解析如何才能在不损伤玻璃球的情况下，杀死其中的马勒基斯。

    有下属就是好哇，不用事必躬亲，周旋于忙碌事务之间，能够光明正大摸鱼。

    甩锅完毕的李昂回到个人办公室，本着偷得浮生半日闲的原则，懒洋洋地翻阅起这些天学园都市以及行星防御委员会递交的各种文件。

    “随着黑暗维度之主多玛姆的死亡，欧洲大陆上的神血彻底失去了神力，

    神血所赋予的超凡力量本质，其实是常规宇宙空间与多玛姆黑暗维度进行法则交融时，产生的能量回馈循环，多玛姆已死，循环打破，神血就此作废，

    欧陆巫师、法师以及其他神奇生物，都开始失去超凡力量。

    但，学园都市研究人员成功找到了神血的替代品——绯红女巫的变种人基因。

    在注射了绯红女巫基因改造溶剂之后，原本的超凡者被赋予了全新的能力种子，

    而在13岁以下的注射者，其能力的发展潜力还会更高。

    在这种情况下，哈利波特作为学园都市的欧陆地区代言人，提出要在欧陆建立一座全新的魔法学院，

    不同于以往的魔法学院，将采取海纳百川、兼容并蓄的办学方针，向外界公布自身存在，有教无类，接收所有新生的西方超凡者孩童，

    该学院名为‘新西方魔法学院’，广告语也公然在西方社会主流媒体上刊登，

    ‘学魔法就到新西方’

    ‘遇到新西方法师，就嫁了吧’

    ‘魔法技术哪家强，英国伦敦新东方’

    在这些广告的帮助下，新西方法师学院开的热火朝天，仅第一学期，就接受了上千名适龄儿童。”