    “来，让大家给评评理。()”一枪男扯着卡娜囔了起来：我给她200金币，让她帮我强化武器，结果2000金币赔进去不说，武器居然连强化+2都没到，她可是口口声声说过，强化不成功不要钱。

    “她啊，和咱们一样，会强个屁呀，运气上来了都好说，运气差了，哪个不悲剧？大个子，算了，亏就亏点，长长记xing，下次就好了。”

    “是啊，卡娜也算老人了，天天在这里喊，你难为她干嘛呀？”

    其它人七嘴八蛇，有的表示对一枪男同情，有的替卡娜说好话，你一言我一语，说起来没完了。

    一枪男呸道：“说到就要做到，我不想难为谁，就想找个公平。”

    叫上劲了。

    “帮人强化装备，失败，金币，成功50金一手，强化口开始算钱……”

    就在这时，另一个声音响起，众人纷纷回头，又瞧见一位女xing巨人族玩家。

    不是别人，正是一枪男的老婆，兰精灵。

    一枪男放开卡娜，走了上去，问兰精灵：“你也会强装备？”

    “你试试不就知道了？”兰精灵微微一笑。

    “卡娜20金一手，你居然这么贵”一枪男想了想，咬牙道：“好，我信你一次。”

    强化炉运作的声卒响起，一枪男先是一怔，叫道：“继续，”

    “继续继续，”

    “哇靠，强化+113四周问道。

    “你再来一件试试不就知道了？”其它人建议道。

    “试试就试试。”一枪男又往强化炉里塞了一件装备。

    “哇靠，一次成3手，太变态了，继续继续，”

    伴着一枪男惊喜的叫声，又一件+13装备出现在他的手上。

    “神了，神了，两件+13天呐，连成两件+13。”一枪男〖兴〗奋的傻笑了半天，取出一堆金币塞到了兰精灵手上。

    “这3000金币另送给你，你比卡娜强多了下次我还找你。”

    一枪男〖兴〗奋的走了，一群玩家迅速上前，围住兰精灵要她强化装备。

    “大家不要急，慢慢来……”

    兰精灵的生意火爆异常，卡娜却被人冷落下来了。

    李逸在旁边看得直想笑。

    这两口子玩的套路不错啊，不但贬低了卡娜，而且还提高了强化价格，高实在是高。

    强化装备靠的是机率，和运气有关，但和什么强化手法关系却不大因为不管你会强还是不会强，你都有可能强出+16的装备。

    前世众神之王运行了八年，出现了数十万号称强化大师的玩家，不过不论是哪位强化大师，谁都不敢保证一定能够强化成功，一句话，这玩意，除了用4块愿望石敢说100%保成之外其它全是假的。

    李逸本想找卡娜换换手气试一下，看到一枪男和兰精灵居然在做这生意，顿时改变了主意，想让他们两口子赚点。

    李逸没有和兰精灵说话，排了一会队直接点选委托，把风暴之戒放进强化炉。

    强化炉运作声音响起，第一手成功了，第二手又成功了，第三手失败，第四手再失败……

    果然就算是运气爆栅锋兰精灵，也找不准强化的规律。

    李逸干脆不试了，自己跑到一个没人驻足的强化炉前耐心的强了起来。

    他现在有钱，4000多万金币呢直接点选自动割乇。

    成功，失败，成功，失败，再成功，再失败…………反反复复无数次，终于，在李逸消耗掉90多万金币和数千块强化石后，成功将风暴之戒升到了强化+10

    接下来就好办多了，4块一手，总共huā费凹块愿望石，风暴之戒稳稳强化到+16。

    系统七彩公告出现：某某强化装备，成功达到+16顶点。

    虽然系统公告只刷新了一条，但众神之王的玩家们却都看到了。

    “神器现世。**得……””

    羡慕，惊叹声，咒骂声，猜疑声无数……，就在玩家议论之时，李逸就己经悄悄离开了。

    +16梅li雅的风暴之戒（紫sè，亚神器级）

    梅li雅的风暴之戒（紫sè品质）

    装备等级：40级力量90+290

    敏捷90+290

    耐力90+290

    强化开启隐藏属xing：忽视目标防御25%。

    冰霜长弓忽视防御8%，风暴之戒忽视防御25%，加到一起总合高达33%。

    只有三种装备可以强化忽视防御，武器，项链和戒子，加到一起100%戒子可戴两枚），配合职业技能，忽视目标防御最终可达到125%（注：忽视目标防御超出100%时，多出部分会默哀化为自身伤害，如玩家的攻击力是100，忽视目标防御100%。伤害力为100，如果忽视目标防御125%，则伤害力为125）。

    李逸回到家，把剩余的愿望石放进仓库。

    西芙仍然在呜呜咽咽的吹奏着，人鱼公主听得津津有味，这两位公主配合的还真不错。

    精灵族的乐器，李逸只买过一次，一件弯月长萧和一件碧玉短笛，其中碧玉短笛己经被精灵公主发脾气时摔坏了，目前只剩下一件弯月长萧。

    精灵公主西芙发脾气的时候就会摔乐器，因为乐器是她唯一拥有的东西，按照正常路线走，这位败家公主差不多两三天就摔坏一件，脾气上来了，有时候一天能摔坏三四件，烧钱程度简直另人发指，如果不是超级土豪，绝对养不起她。

    按道理来说，西芙吹萧都吹了这么久了，以她的脾气应该早就把萧摔坏了，可怪就怪在这”她不但没有摔坏长萧，反而每次吹完都小心擦拭一番，生怕会损坏。

    这个发现让李逸感到大为惊奇，要知道，前世这位精灵公主可是最出名的败家子npc之一，在她手上摔坏的精灵族乐器没有一万也有七八千个了，哪里出现过这种情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com）？

    难道是因为她长期受虐待，心里忐忑了？怕摔坏了我不给她买？

    李逸思来想去，也只有这个理由最贴切。

    人鱼公主对他的好感度每天都在缓慢上升，除去听音乐之外，每天只要把她召唤出来一次，也会让她心情愉快，高兴了，好感度直接上升1000-3000点，不高兴”也会增加100-500不等的好感度。

    照这么发展下去，用不了多久，自己就能骑她下水了。

    水下战斗坐骑，这绝对是超稀有品种，如果驯服了她，那自己升级的速度将无人能敌，什么寂寞半城，风云霸主”到时通通不会放在眼里。

    “小人鱼好感快快涨，等哥骑着你，一起下水杀杀杀……”

    系统提示：人鱼公主对您的好感度下降了100点……

    “干，”

    系统提示：人鱼公主对您的好感度下降了50点……

    李逸不说话了。

    没办法，众神之王里的npc和怪物智能都很高，如果和他们相处久了”甚至还会产生一种错觉，他们也和自己一样，差的只是生活世界不同。

    “在我的家乡，流传着一个美丽的传说”西芙公主突然开口说道。

    李逸顿时精神一震。

    这句话他前世就听过，正是西芙要说出那个隐藏任务的前抛“我好困，吹不动了……””西芙公主痛苦的shēn吟道。

    “……”李逸气个够呛，立刻下令，让西芙继续吹萧旧个小时。

    缩小和巨大药剂配方李逸都学了，但制作药剂所需的材料还配不全”拍卖行里找了一大圈，结果一无所获”无奈之下只得暂时放下。

    该做的任务都做完了，闲着也是闲着，李逸骑上赤虎王，向火焰之巅进发了。

    刷几个小肆本升升级。

    心情不错排查内jiān仍然没有结果，李逸有些等不急了，给心情不错下了一道死命令，三天之内一定要查出卖视频的人是谁。

    不能在等了，目前《火焰恶魔》副本进度只差伊夫里特，李逸可不希望在这个环节出现任何闪失。

    下了一个火焰之心副本，经验值连ps都没有提升到，没办法，现在他的级别都45级了，火焰之心副本对他来说，己经是低级别副本了。

    从火焰之心副本出来，李逸查了一下火焰之巅副本群的重置记录，顿时怔住了。

    他只是想看一下自己还可以下哪个小副本，可在团队副本记录栏中，他却发现了一件让他惊愕的事情。

    《火焰恶魔》百人团队副本，进度：火妖li娜（己死），终级战斗兵器（己死），伊夫里特（暂未），副本到余挑战次数48/50。

    李逸的心猛地跳了一下，骑上赤虎王用最快的速度向《火焰恶魔》副本跑去。

    该死的，谁在副本里面乱挑战？想黑c。吗？

    《火焰恶魔》的副本进度虽然用魔晶石保存住了，但挑战副本有次数限制，最多50次，一但超过50次，副本进度就会自动取消。

    团队成员100个人全灭，算做副本挑战失败一次，如果副本中只有一个团队成员，那么这个团队成员死亡一次，就算做副本挑战失败一次。

    黑cd这种事都做得出来，到底是谁，李逸真的怒了。

    等到李逸跑进《火焰恶魔》副本，副本挑战到余次数赫然显示为49/50

