    周霞似乎看出了我的急切，刚才还有些慌张，现在倒是放松下来。

    丝毫不将我放在眼里，仰头笑了起来。

    “程磊，你在威胁谁？现在给我松开，不然当年的事情就算是我躺在土里，都不会告诉你一分一毫。”

    手里有了把柄，周霞脖子扬的老高，像个打鸣的公鸡一样。

    我默不作声，倏的松开了手，周霞没有支撑，直接摔在了地上。

    ‘彭——’的一声，周霞咆哮出声道：“你是傻子吧！松开之前不会说话！脑子像你爸一样死脑筋。”

    周霞不愧是知道拿捏我的手段，三句两句都不带落下这件事。

    她的那些小伎俩，我一清二楚，并没有打碎她这个装相的举动。

    因为我想到了更好的报复方法，对于这种爱慕虚荣贪图名利钱财的人，先将她捧高，然后再狠狠的甩在地上。

    那种感觉和下场，才是最惨的。

    之前我对他们的报复，实在是太简单了。

    “走吧程磊，我还有些事要交代你呢。”

    周霞也不客气，知道我开始收敛，趾高气扬的便往我家走。

    还好这段时间豆豆都不在家，要不指不定周霞还能办出啥事呢。

    两人大摇大摆的走进新家中，再进门之后，周霞的脸上渐渐出现了嘲讽。

    顺着她的视线，我环顾了一下家中布置，也就知道了她这种反应的原因。

    毕竟大别墅住的时间长了，突然变成这种一层的楼房，对于周霞来说根本就不上档次。

    “瞅你一副穷酸样，都已经是公司的老总，还混成这副模样，怪不得你经营不长，总是破产呢。”

    听着她的讥讽，我不以为然的跟在身后。

    毕竟我已经知道了他们现在的底细，负债不少，房子早都卖出去了，就连农村老家的房子都卖出去了。

    现在觉无定所，住的地方都在招待所。

    现在还能嫌弃上我的房子，对于周霞的脸皮，我是越来越佩服了。

    而周霞装模作样的坐在了沙发上，要知道那沙发是我为了豆豆专门从法国空运过来的，软鹅毛质地，豆豆最喜欢的就是躺在上面睡觉。

    现在，脏了。

    “坐着还挺软，程磊，我跟你爸从早上一直再家门口等你，养小三的事儿，我等会跟你算账，赶紧给我们泡壶茶，做点饭吃去。”

    周霞靠在沙发上，趾高气扬便使唤起来。

    这副模样我之前还习以为常，越想当年的我越觉得傻缺。

    不过为了计划，我还是顺了她的意思。

    转身走向厨房，经过客厅的时候，手从茶几下不易察觉的摸了一下。

    如果我刚才没看错的话，他们俩的衣服都不知道穿了多久没洗过，看质地也不像之前买的品牌。

    应该早就为了钱把那些名牌衣服都卖了，现在的周霞就是路边的癞蛤蟆，恶心的我想吐。

    泡茶的时候，我特意选了最好的紫轩茶壶，茶叶都是拿最顶级毛尖。

    毛尖我平常都不舍得喝，现在为了狠狠的保护他们一家，一定要付出点本钱。

    待我拿上桌的时候，周霞和王父眼睛都是一亮。

    我知道周霞对金钱总是敏锐的，一看紫轩茶壶就能看出价格，而王父不仅是看到了茶壶，还闻到了气味。

    看出他们有些弯弯肠子，我心中冷笑，开口道：“二老尝尝吧，这个紫轩茶壶是我一个警察朋友的宝贝，存放在这里的，为了招待二老，我特意借用了一下。”

    听到我的解释，周霞的脸一拉，撇了撇嘴：“就知道你没什么好玩意，一看这东西就值钱，赶紧去弄吃的啊，还等什么呢，我们用你介绍。”

    在她的催促下，我再次回到了厨房，进门之前我扫了一眼沙发的方向。

    周霞像捧着宝贝一样，小心翼翼的拿起了茶壶，仔细的端量。

    从我这都能看出她眼睛提溜转，指不定打什么鬼主意呢。

    随后，我抬眼看向房顶右上角的监控，家里都是全方位的监控声控，我只要放好鱼饵，等着大鱼上钩就行了。

    打开厨房，里面摆的满满当当蔬菜水果，我可没有心情费心费力的给他们做。

    直接一通电话叫了个外卖，叫的还是五星级酒店的餐食。

    什么龙虾鲍鱼，越是贵的我越点，一顿饭直接干到了八万块钱。

    我坚信，前段时间的穷，但现在肯定受不了佑惑。

    时间一点点过去，外面的周霞开始大喊着催促起来。

    我走出厨房，在周霞不耐烦的注视下，说道：“我已经订了五星级酒店的餐食，还得等一会才能送过来。”

    “五星级酒店的！花了多少钱！都买啥了！”周霞惊得瞪圆了眼睛。

    我看着手机上的消费记录，回道：“八万五千八。”

    “十万五千八！”

    这回是周霞和王父同时震惊出声，他们的反应更加证实了我心中的想法。

    要是之前八万块钱的饭，他们根本就不放在眼里，那个时候出去吃个饭，没有个二三十万的，周霞都会瞧不上我。

    现如今，二十块钱的饭都得左思右想了吧。

    可能是我的待遇，让周霞有些飘飘然，眼神都有些恍惚，似乎在回想当年的风光。

    “是啊，十万八万的饭菜那算得了什么，要知道上次我过生日，咱们去酒店可是花了五十多万呢。”

    周霞还吹嘘着，追忆到了上一次的生日。

    她的话同时也勾起了王父的情绪，两人的脸上发生了微妙的变化。

    而这，就是我想要的结果。

    注视了他们一会，我沉下了口吻：“现在，是不是可以告诉我当年的事情了？我爸妈到底是怎么回事。”

    我的一句话似乎是一把利剑，彻底戳破了他们的幻想。

    回到现实社会当中，周霞揪着自己的破布衣服，冷哼道：“着什么急？我连饭还没吃呢，程磊你现在真是能耐了，到现在连声妈爸我都没听你叫过！”

    被指出这个毛病，我也没理会，从知道豆豆不是我亲生女儿的时候，还是所有人都知道，只有我蒙在鼓里的时候，我已经不叫了。

