    “呜呜呜......陛下，您终于来救我啦！”胖子鼻尖挂着一条长长冰棱鼻涕，冻得发白的嘴唇吐出一串稀薄白气，哑着嗓子哀哭连连。

    “我从这地方飞过好几回，你怎么都不晓得伸手呼唤？”丹妮可没可怜他，反而大声斥责。

    她骑着小白，沿着长城根在长夜堡东西方向十公里内连续跑了两趟，没见着人。

    又扩大范围，东西各十公里，一共二十公里，耽搁了一个多小时，还是没找到。

    就在她打算放弃胖子，让异鬼把他抓去的时候，这家伙突然出现在长夜堡东方四公里的山丘上，而那处石头坡距离长城边缘足有两三百米远。

    若非小白眼睛尖，在一片覆盖残雪的嶙峋山石上看到一串不太明显的脚印，差点就把他忽略过去了。

    山姆揉了揉结霜的眉毛，委屈道：“我以为您不管我了，便打算自己往东走，走回黑城堡。”

    丹妮瞪了他一眼，呵斥道：“你没看到天上的龙吗？我几乎贴着地面飞，瞎子都能看见吧？”

    “我一直抬头望天，等了您好久好久，久到我再也没法抬头。”山姆有些埋怨地说。

    他也有理由埋怨，任谁伸出脖子，在山岭零下十度的夜晚，吹一个多小时冷风，身子都冻木了，都会有怨气。

    “而且，我也不敢贴着长城走啊！就在刚才，你没看到吗，长城裂了，很多冰块从墙上坠落下来，差点把我砸死。”

    “对了，长城崩塌与陛下您有没有关？”胖子一对小灰眼睛里满是怀疑，“是不是与黑门有关？”

    “没错，”丹妮大大方方承认了。

    “因为你多次进出黑门，耗尽长城魔力，导致外部冰层崩塌，你是罪魁祸首，灾难的源头！”她义正言辞，信誓旦旦，气势逼人，手指几乎戳到胖子肥脸上。

    “我？”胖子冻得红彤彤的脸蛋突然煞白，小眼睛里满是惶恐。

    “当然，幸亏我即时为长城内的魔法阵输送魔力。你看到表层的红光了？”

    “看到了，像着了火一般，长城墙面上的裂缝慢慢愈合了。”胖子哭丧着脸点头。

    “那是我和巨龙的火属性魔力。我拯救了长城，收拾了你弄出来的烂摊子。今后永远也不要再对任何人提起黑门的事，更不能带人去井底，去穿梭黑门。”丹妮板着脸教训道。

    “我不会了，再也不会了。其实，我也没违背誓言，黑门是您发现的，我并没透露它的秘密。”山姆连连保证道。

    丹妮想多了。

    当小白用绳子吊着胖子，返回长夜堡，还没落地，就看到下面有一大群人，一大片火把，几十个鹿党骑士和守夜人的混合队伍，正在城堡四处搜寻着什么。

    作为战场中心的厨房，梅丽珊卓、史坦尼斯和几个守夜人排着队从井沿爬上来。

    “糟糕！让红袍女知道风之歌的秘密了。”丹妮面色难看。

    “嘶嘎——”小白嘶叫一声，引起下方众骑士的主意，他们拉着马退开，为白龙让出降落的位置。

    “哎呦！”挂在绳子上的山姆被石头拌了一下，栽倒在地。

    “怎么去了这么久？”巴利斯坦迎过来问道。

    “胖子到处跑，离开城墙几百米，还准备走路回黑城堡，差点没寻到人。”

    丹妮跃下龙背，靠近巴利斯坦，低声问：“他们知不知道黑门的事？”

    刚开始见到史坦尼斯从井底出来，她还担心秘密被发现了。

    这会儿理智回归，她突然就明白了：如果黑门开启，红袍女他们就不用从井底出来了，早去了长城另一侧。

    “不知道。我们只说井底跑出来个鼠厨师，史坦尼斯他们都不信，但几个守夜人下去后，黑门并没再次出现。”

    “先前长城异变是怎么回事？”史坦尼斯隔着老远，就大声质问。

    丹妮还在思考该如何狡辩呢，呻|吟着解开绳索、从地上爬起来的胖子就哭丧着脸道：“对不起，我也不想的。”

    “什么？是你？”二鹿愣了，他后面的红袍女、琼恩、红石榴、卡特等人也愣了。

    他们一齐转移视线，疑惑看向神情愧疚的胖子。

    “是我，我......我触动长城上的魔法机关，消耗大量魔力，冰块才裂开的。”胖山姆低下头，抽噎着说。

    “诸神啊，山姆，你都做了什么？”琼恩震惊。

    “长城塌崩，冰块砸落，今晚死了好几个值夜兄弟，你知道吗？”红石榴怒气冲冲斥责道。

    “呜呜呜，对不起。”胖子难过得低声哭泣起来。

    龙女王立即上前，拍了拍他的肩膀，很有担当地说：“大家不要怪他，是我逼着山姆来长夜堡的。

    我担心长夜堡有不被守夜人掌控的密道，临走前，决定来此解决后患。”

    收获胖子充满感激的小眼神后，她继续道：“密道的事......很复杂，一时半会也解释不清，但长城内镇压邪魅的魔法阵的确出了问题。

    不过大家不用担心，我已经重新为长城内的魔法阵充能。之前弥漫长城表面的火光，就是我和巨龙的火焰魔力。”

    “果然，”梅丽珊卓点点头，“我就猜到那些红光与你有关。”

    “多亏陛下出手。”

    “巨龙的魔力真雄厚啊，整个长城似乎都被点燃。”

    众人纷纷赞叹。

    连红袍女都认可了龙女王的功绩，大家自然也不会再有怀疑。

    “魔法机关在哪？”史坦尼斯问道。

    “为了保护长城安危，我不能对任何人说。”丹妮大义凛然道。

    史坦尼斯咬着腮帮子看了她好一会儿，转头问山姆：“你说。”

    “我发过誓，不能说。”山姆连连摇头，还把求助的小眼睛转向龙女王。

    “你们慢慢聊。”丹妮毫无同情心地把胖子扔给二鹿蹂|躏，转过身看了看四周，问：“老爷子呢？”

    “他还在寻疯斧。”

    “呃......”丹妮嘴角抽搐，“还不死心，他都不累吗？”

    “可能不是幻觉，我们还发现了七十九守卫的怨魂。”巴利斯坦正色道。

    “你没开玩笑？”丹妮收起脸上的漫不经心，疑惑道：“大黑没向我发出警报。”

    “因为它们全都不堪一击。我一剑一个，从长城脚下的阶梯往上，一直到长城之巅，79个鬼影，全部砍散，比杀鸡都简单。”

    之后，丹妮又随白骑士爬上长城。

    与黑城堡钉入冰墙的木头阶梯不一样，长夜堡直接在冰壁中开凿出冰梯。

    都废弃两百年了，又经历之前冰墙开裂事件，冰阶梯依旧保存完好......也不是完好，某些台阶因为落雪而失去棱角，成了斜坡。

    那里正有十几个人趴在墙垛边缘探头张望。

    “红神在上，他们就是七十九卫士呀！”高迪格林啧啧称奇。

    “女王陛下来了。”乌尔马叫了一声，便过来行礼。

    见龙女王过来，那些人立即为她让开一个最好的位置。

    嗯，爬在城垛边，伸长脖子往下看，冰块脱落一层，隐约能看到冰渣子里有一颗人头...不，是一排十来颗人头，有些地方还能看到身披黑色羊毛衫的肩膀。

    “七层地狱！”丹妮想起七十九守卫的故事，不由猛地打了个哆嗦，咒骂道：“直接杀了不行吗，非要瞎折腾，都弄出怨灵来了。”

    久远的过去，79个守夜人集体逃跑。被捕后，他们的黑衣兄弟在长城面向塞外的一侧凿了79个坑，把逃兵活活塞进去，再用冰封住，成了79具冰冻腊肉，保存至今。

    之前冰层开裂，覆盖在尸体上的冰块碎裂，坠落在地，把里面的尸体与亡灵都释放出来。

    “亡灵很弱，算不上大危害。”白骑士今晚连杀半神鼠厨师和79鬼卫，说这话时底气格外的足。

    “守夜人可没瓦雷利亚钢剑。”

    之后丹妮让几个守夜人在腰间绑上绳子，从城垛坠下去，用长剑把冰层全部撬开，将剩下的五十多具尸体全部取出来，扔到长城下。

    嗯，先前冰块脱落时，已经有二十多具尸体一起坠落下去。

    然后小白飞到另一边，将尸体全部烧成灰。

    “万一异鬼来了，把79守卫复活，直接顺着墙垛爬上来，那才搞笑呢！”丹妮这样解释道。

    处理完冰尸的事，丹妮骑着小白落在伊蒙身后，他正带着大黑在司令塔附近转悠。

    “老爷子，走了。”

    “疯斧还没找到。”老学士道。

    “你带着巨龙，它哪敢现身？反正这地方没人，让它随便游荡吧。”丹妮坐在龙背上说。

    正说着，琼恩站在厨房倾颓的断壁上，远远向她招手，叫道：“丹妮莉丝陛下，请过来一下。”

    丹妮再次从龙背上滑下来，走过去问道：“有什么事？”

    “史坦尼斯国王要征用长夜堡。”红石榴总务长道。

    二鹿严肃道：“我的人需要驻地，这里够大，又一直空着没人住。”

    “长夜堡太特殊，换个地方吧！”丹妮皱眉道。

    “正因为它特殊，才更需要人驻守。”二鹿坚持道。

    丹妮深深看了他一眼，直接了当地问：“你想寻找长城的魔力中枢？”

    二鹿不闪不避，与她对视，神色坚定道：“我们必须保护它，这是你我两人的责任！

    最好的选择是你留下来，有巨龙看守，我们都放心；如果你还是要离开，就让我留在这。”

    沉默片刻，丹妮转向琼恩，问道：“你去过井底了？”

    “嗯。”

    “可有发现异常之处？”丹妮垂眸问。

    “异常？”琼恩摇了摇头，古怪道：“我什么都没看见，真有鼠厨师？”

    丹妮眸中闪过一丝疑惑，点点头，对二鹿道：“鼠厨师是真的，长夜堡似乎隐藏很多怪物。”

    “还有疯斧，他不知躲在哪，贸然搬过来太危险。”老伊蒙插话道。

    史坦尼斯凝眉不语。

    红石榴怀疑道：“鼠厨师不是传说故事吗？长夜堡两百年前才开始废弃，距离鼠厨师的年代有好几千年。在这之前，守夜人从来没见过鼠厨师。”

    丹妮想了想，迈步往厨房走去，边走边说：“记得还留下一条老鼠腿，我寻来给你们瞧一——法克！”

    “山姆，你，你在吃什么？”

