    第886章厌食症大佬暗恋成瘾

    苏颜像是被逗笑了，脸上的笑容依然温温柔柔的。

    “着急起来都开始自黑了？你还年轻，没认识几个女孩儿，等认识的好姑娘多了，你就会发现对我的感觉根本不是喜欢。”

    年轻人啊，就是幼稚。

    要什么情情爱爱？一个人不自在吗？

    洛立辉要说多难受也没有，就是心里有些涩涩的。

    他觉得什么好姑娘都比不上苏颜。

    洛立辉勉强笑道：“……嗯。”

    苏颜见他情绪明显低沉了，拍了拍他的胳膊。

    “干嘛这么丧？不就是告白失败了，又不是什么天翻地覆的大事，回去睡一觉吧，睡醒了心情就好了。”

    没等洛立辉回答，她继续说道：“你才刚上大学，好好学习才是第一位，

    毕业后找个好工作比什么都强，到时候即使不靠家里，也能过的很好，这不是很好吗？”

    一句话直接关心起洛立辉的未来，让涉世未深的男生更放不下了。

    洛立辉甚至在想，如果他变得优秀，学姐是不是就会喜欢上他了？

    心里有了期待，他目光灼灼地说道：“我知道了，我会努力的，谢谢学姐。”

    苏颜眼神轻闪，笑了笑没说话。

    出了社会后，就会发现，没有关系和人脉，即使有能力也寸步难行。

    不过这些就跟她没什么关系了。

    -

    洛水可不知道她的傻‘弟弟’被忽悠的团团转，走出影院后，她想到洛立辉眼睛闪过的心虚，唇角轻勾。

    她可不觉得他给人买包的钱是攒下的。

    她更不觉得等洛立辉没钱了，那个苏颜还会对他另眼相待。

    洛水垂首思索，那长长的眼睫轻轻颤动，漂亮得让人心里发颤。

    顾掣将手抵在唇上轻咳一声，问道：“洛洛，你不喜欢那两个人？”

    他知道那个男生是洛洛的弟弟。

    可，两人的关系是亲是疏，他就不知道了。

    “你看出来了。”

    洛水并不意外，因为她对那俩人的嫌弃已经快溢于言表了。

    一个白眼狼，一个大捞女，她怎么可能有好感？

    那俩人虽然都是祸害，但是好像挺般配的。

    “洛立辉以前是我不算弟弟的弟弟，现在是陌生人了，你不用搭理他。”洛水含蓄解释道。

    顾掣眼睛一亮，十分上道地说道：“洛洛你放心，我不会让他占到便宜的，你说什么就什么，我听你的。”

    洛洛这话里话外的意思可是不把自己当外人啊！

    说不准他马上就要告别单身了。

    在这之前，得尽快把身体养好，这破身体，太拖后腿了。

    情人节过后，花店的生意平稳了起来。

    洛水时不时替顾掣调养身体，男人身上长了些肉。

    精致的五官变得饱满立体，身上气势凛然，眼睛所过之处传出淡淡冷意。

    那冷意在看到心爱的人时，化成了一汪清泉。

    楚韶看着花店角角的年轻男女，心里酸唧唧的。

    有对象就能有恃无恐嘛？有对象就能虐单身狗吗？

    洛水可不知道自家小店员已经克制不住心底的酸意，想找对象了。

    “你老过来我这里，不会耽误自己的事嘛？”洛水看向某人。

    “洛洛不想见到我吗？”顾掣装起可怜，那双深邃的眸子里满是失落，让人看着不忍。

    (本章完)

