
　　名为炎魔的男子，带着九个手下离开了。

　　没有了包厢，只能坐在大厅的座位上。

　　只是临行前恶狠狠瞪了一眼夏天，眼中是不加掩饰的杀意。

　　对此，夏天并不在意。

　　那么多包厢，偏偏要找上他们，明显是看人下菜。

　　生死境又如何。

　　倒是那位服侍他们的侍女，特意提醒道，“两位尊敬的客人，那人名为炎魔，生死境初期强者，乃是秃鹫山矿脉的二头领，请客人小心为上。”

　　嗯？

　　夏天愣了愣，有些诧异看了一眼女子。

　　东风行会不简单啊。

　　不仅有生死境高手坐镇，连一个侍女都这般见多识广。

　　女子淡淡一笑，心下却有些好奇。

　　之前的时候，她得到高层的命令，让她示好包厢中的两位贵宾。

　　其中一人的身份自不必说，乃是城主周拉奥的女子。

　　另一人更加了不得，一下午就在行会中消费数千万。

　　最重要的是，对方拿出了三十支四品道器拍卖……这对于东风行会而言，有着巨大的吸引力。

　　若是能与对方展开长期合作的话，东风行会在神浦大陆的号召力，必然会更上一层楼。

　　那可是四品道器啊，市面上根本不会流通。

　　“秃鹫山？”

　　周曦黛眉跳动，不满的咕哝着，“我也听说过，我父亲说那些矿山主也不是什么好东西。”

　　顿了顿，又道，“矿山主的势力都很大，他们在各大城池中的眼线都非常多，而且会渗透各行各业中，有时候还会与野外强盗里应外合，干一些见不得人的勾当。大师兄别担心，咱不怕他们。”

　　“哈哈。”

　　夏天浅笑着点点头，“对。以后我要仰仗你了。”

　　“那是，我肯定会保护你的。”周曦洋洋得意，一脸的傲娇。

　　这时，明亮的大厅中，忽然传来一阵轻微的骚动。

　　只见侧厅中走出来两队人，竟然都是灵台境气息波动。

　　他们如同护卫一样，隔几步站立，一动不动。

　　最前方的菱形高台上，光线变得明亮起来。

　　拍卖大会即将开始。

　　一位衣着华丽的男子走上高台，在灯光的映衬下，万众瞩目。

　　他的目光一扫而过，朗声道，“各位，废话我就不多说了，一月一期的拍卖会现在开始。”

　　说话间，他探出双手轻轻捏诀，解开展示柜上的一道禁制。

　　“嗡”

　　一个如同羊脂玉的白色瓷瓶缓缓上升。

　　在光芒的反射下，有着一层盈盈光泽。

　　“今夜拍卖的第一件藏品，名为天人丹，主药材为天心草，可助人瞬间进入天地感悟之中，尤其在突破境界时服用，效果最佳，此瓶内总计十颗，低价五百万，每次加价不得少于五十万，现在开始拍卖。”

　　不愧是拍卖品。

　　第一件就是极品。

　　在场都是武者，自然清楚这东西好处与优势。

　　“五百万！”

　　“五百万就想买天人丹，我出六百万！”

　　“七百万！”

　　“一千万，我出一千万！”

　　“……”

　　场面瞬间火爆。

　　根本没有人五十万元币加价，直接以百万为单位。

　　不断有人加价，天人丹对于灵台境强者，有着太大的吸引力。

　　包厢中，周曦眼眸变得亮晶晶，“大师兄，你不拍卖吗，这种天人丹应该很不错的，据说达到灵台大圆满，突破生死境时服用，有着很大的好处。”

　　“我暂时不需要。”

　　夏天缓缓摇头。

　　服用此丹，随时能够进入天地感悟……他接受玄奥宝树传承，得到九道本源符文印记。

　　还缺天地感悟吗？

　　不过他也知道，或许对于别人而言，天人丹的确是一个好东西。

　　果然，接下来的场面更加火爆。

　　最后这瓶天人丹成交额达到了三千六百万元币。

　　然后是第二件拍卖品。

　　竟然同样是丹药。

　　但不是一瓶，而是一颗。

　　名为寿元丹。

　　服用之后，可以延寿三十年。

　　拍卖更加火爆了。

　　“延寿丹……”

　　夏天摸着下巴，神色之间有些古怪。

　　他在缴获的物品中，就有许多丹药。

　　夏天对丹药并不熟悉，回来之后也未鉴定……但他记得很清楚，其中就有这种丹药。

　　乌光色泽还是气味一模一样。

　　片刻后，这颗延寿丹竟然以四千万元币成交。

　　夏天有些不解，“延寿丹只能延寿三十年，竟然被拍到四千万，是不是有些虚高了？”

　　周曦也流露深以为然之色。

　　旁边站着的女子淡淡一笑，说道，“客人有所不知，寿元丹对于寻常武者而言，或许作用并不大，可是对于那些寿元将近，迟迟无法突破的武者来说，算得上续命丹药了，或许能够凭此一搏，突破更高层次。”

　　闻言。

　　夏天当即流露恍然。

　　“武王境寿元一千载，灵海境寿元三千载，灵台境达到了两万载，我们神浦大陆武者亿万万，看似强者众多，但更多的，还是那些终其一生都无法突破的武者。”

　　随着一件件精品的拍卖，夏天亦是大开眼界。

　　不过，也仅此而已了。

　　期间并未出手……重要的是，他发现其中不少拍卖品，自己的手中都有。

　　细想之下并不足为奇。

　　他劫杀那么多灵台境武者，还有两个生死境强者，数千年的身家积累，总有一些好东西。

　　而且，此地一个月拍卖一次，如此频繁，哪有那么多极品。天籁小说网

　　随着时间的推移，一件件精品出现，又引发火爆场面，竞价之后，又被人拍走。

　　不知不觉，拍卖会临近尾声。

　　最后一件藏品缓缓浮现在展示柜台上。

　　那是三支黑白相间，看起来古朴平凡的箭矢。

　　黑色的箭头，白色的箭身。

　　没有秘纹流转，只有普通的铁质光泽反射。

　　正是夏天拍卖的四品箭矢。

　　高台上的华服男子声音变得高昂，看起来激动而亢奋。

　　极力的调节氛围，“各位都知道，每一场的拍卖会，必然会有一件价值连城的藏品。”

　　他指着三支箭矢，大声道，“这三支箭名为神殇箭，四品道器，其内交叠三大四品阵法，其一是凝敛阵，可将力量凝而不散，防止外泄；其二为风灵阵，可让速度更快，如同瞬移，神念都难以捕获；最后一个名为爆裂阵，增强威力的同时，也可用神念控制，是否自爆伤敌……”

　　他的话还未说完，场内顿时‘嗡’的一声喧哗开来。

　　哗啦。

　　不仅大厅中的人，便是各大包厢中也有不少人猛地站起，面色惊骇。

　　“各位，各位！”

　　华服男子提高声音，“除了这些，我还要重点介绍一下这三支箭的纯度，它们都是以精铁矿锭炼制，但是纯度达到了九成九，又添加数十招极品矿锭打造而成……”

　　迎着一道道似激动，似骇然，似不可置信的目光。

　　他再次提高声音，“没错，这三支神殇箭，都是传说中的大极品！”

　　大极品。

　　三个字。

　　仿佛拥有无边的魔力。

　　轰的一声，偌大的大厅顿时如潮水般喧嚣开来。

　　“九成九的纯度？这不可能！”

　　“四品道器大极品？这不可能！”

　　“……”

　　没有人敢相信自己耳朵听到的。

　　别的且不说，仅是材质的纯度，若是达到六成纯度的话，就算是高级货了。

　　七成属于小极品。

　　达到八成纯度，就是大极品。

　　至于九成纯度……那是属于传说中不可见。

　　而这三支箭矢的纯度，竟然达到了九成九？

　　怎么可能！

　　这种纯度，即便无需刻画阵法，仅是坚硬和锋锐程度，就堪比普通的四品道器了吧。

　　一箭之下，能射碎一座山！

　　人们的目光之中充斥着火热，神态涌现着激动与不可置信。

　　盯着三支箭矢，又望向华服男子，等待他报价。

　　“嘿嘿嘿……”

　　包厢中的周曦一脸的傻笑，小下巴又忍不住扬了起来，充满了骄傲。

　　看她如此，夏天有些无语。

　　“傻笑什么。”

　　周曦用手抓了抓脸，“大师兄，我起的名字咋样，你有神殇弓，这箭就应该叫神殇箭，这才叫般配。”

　　下午在鉴定时，东风行会的高层也出面了，并且询问箭矢的名字。

　　夏天告知对方，让他们随便取一个就行。

　　但周曦这傲娇少女一定要叫神殇箭。

　　然后就有了这个名字。

　　这时，大厅中终于逐渐安静下去。

　　高台上华服男子朗声道，“四品道器的威能，我就不多说了，这三支箭虽然是消耗品，可是大家都知道，拥有一支箭，就等于多了一条性命，能够秒杀同阶，遇险时，不仅能解决危机，若是遇到更高层次的强者，还能为你争取时间……”

　　他的话极尽煽动，“这三支箭，我们采取打包拍卖，低价定位三千万，每次加价不得少于一百万。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3392章 神殇箭免费阅读。https://xs.23sk.com 