    在虎族和龟族到达集结地之后，基本上大部分的先天神魔都到齐了。

    玄源从龟族的队伍之中发现了多年未见的玄龟，从他身上的气息来看，显然已经到达大罗金仙之境，而且修为极其稳固，不是初入大罗。

    而以玄龟的性格来看，想必他的保命手段更加丰富了。

    一些玄源之前没看见过的大神通者也都从各个静谧的角落之中出来，玄源这才知道不是他们来得慢，只不过是藏在安静的地方罢了。

    玄源之前认识的乾坤道人、鸿钧道人、阴阳道人等等都一一走出深山。

    而在众多先天神魔到达之后，自然而然的，各个大小种族团队的领头人和顶尖的大神通者都开始互相靠近，开始商讨之后的计划。

    大罗金仙的记忆永恒，玄源也不例外，玄源发现这些前去议事的人中，和之前在不周山会师之时有了不小的变化。

    其中有新的大神通者加入，同样也有大神通者消失，消失的这些人之中，恐怕大部分都陨落在凶兽的手中，或者是深受重伤，在哪个角落疗伤。

    不然这些大神通者肯定不会错过这与凶兽大军最后的决战，毕竟这场决战虽然肯定十分惨烈，可大劫之中的机缘更让人心动。

    对于先天神魔来说，没有什么比修为更加重要，许多不到大罗的先天神魔都有勇气前路拼出一个前程，何况是顶尖大神通者？

    由于和虎族和龟族一起从凶兽袭击之中生还的人数众多，而且这些先天神魔都受了不小的伤，需要一段时间静养。

    在众多大神通者商量之后，决定在留五百年时间，给众多受伤的先天神魔恢复的时间。

    毕竟从获得的情报上来看，凶兽大军的实力相当强大，尤其是凶兽皇者神逆的修为更是神秘莫测，这一部分受伤的先天神魔是一股巨大的力量。

    众多大神通者当然不会放弃这部分巨大的力量，五百年而已，足够大部分受伤不重的先天神魔恢复状态。

    而五百年还恢复不了状态的，基本上都是伤势极重的存在，再多等一阵子恐怕也难以恢复。可以说五百年是一个合适的时间节点。

    而在众多大神通者聚集到一起之后，玄源清晰的感知到了天地的不同，众多先天神魔聚集在一处之后，形成了一股庞大的运势。

    这股运势对于大罗来说，恐怕相隔百万里都能一眼看出。

    玄源同时感觉到了西北方远处同样有一股磅礴的运势争锋相对，不用猜想玄源也知道那是凶兽大军的方向。

    从这两股运势的对峙情况来看，双方之间的实力应该在伯仲之间。

    现在看来，在最后的决战之前，恐怕双方不会再发生战斗了，双方都在调整状态，积蓄力量，等待最后大战的到来。

    等到商量完之后，大神通者又各自散开，为大战做准备。

    玄源从龙族驻地出来，前去探望玄龟。

    玄龟这时正和龟族一起，正准备静坐疗伤。

    远远的玄源开心的拱手和玄龟打招呼：“见过玄龟道友，一别多年，没想到我们会在这里，这种场景之下相遇。”

    见到玄源，玄龟也很开心：“原来是玄源道友，这些年过去，你我还算得上是不复时光，当年一别你我不过是金仙之境，如今都已是大罗之境，逐道之路上有道友相伴，真是一大幸事啊。”

    两人都面带追忆，回想起当然并肩作战的时光，那个时候的二人，都只是金仙之境，对于自己今后的道路都还很迷茫。

    二人一起论道，一起击杀凶兽，一起游历洪荒，可以说玄龟是玄源出世以来，关系最好的先天神魔，再次相遇当然十分高兴。

    玄源仔细打量了下玄龟，发现玄龟虽然受伤了，不过只是轻伤罢了，因为他身上的气息依旧强势，伤势没有影响他太多。

    虽然如此，玄源还是赠送给玄龟一小捧星辰圣水：“知道道友现在需要静养，这些星辰圣水，经过我多年的改良，效果远比当年你见到之时更加强劲，有了他，想必道友恢复的时间会更短。”

    就是因为打算给玄龟送星辰圣水疗伤，所以玄源才会在玄龟还没调养伤势之前就来打扰，不然他可不会这么没有眼力，打扰玄龟养伤。

    玄龟并没有客套，伸手接过星辰圣水，没想到星辰圣水如此之重，一时不察之下险些脱手。

    玄源见状差点笑出声来，他也是故意逗逗玄龟，所以没告诉玄龟现在的星辰圣水重量惊人，没想到玄龟果然不注意之下差点脱手，出了点笑话。

    玄源刻意取笑玄龟“哈哈哈，玄龟道友，多年不见，你的身体越发虚弱了，连这一点水都接不稳了。”

    玄龟对于玄源的打趣并不以为意，在认真观察星辰圣水之后，开口说道：“玄源道友的手段果然了得，光凭这星辰圣水的重量来说，这水就非同小可，当年玄源道友这炼化灵水的手段就极为高超，没想到现在更是了得。”

    “更不用说其中蕴含着的星辰之力和大量生机，用这星辰圣水给我疗伤，只怕是大材小用。我这伤势，就算没有星辰圣水恐怖都耽搁不了多长时间。”

    玄源回想起玄龟的防御手段：“我懂，道友的防御手段想必比起之前更加了得，以道友的手段，保全自身自然是轻松。这星辰圣水于我并非是什么珍贵之物，道友不必心疼，放心使用吧。我这里有的是。”

    玄源给玄龟的只是普通的星辰圣水，而不是泉眼之中提炼得到的，并非玄源小气，实在是普通的星辰圣水的疗效已然不小，以玄龟的伤势来看，绰绰有余了。

    想了想之后，玄龟将其收下：“既然如此，我就不客气了，只是我恐怕用不了这么多，如果道友不介意的话，我想转赠给我龟族之人，其中有一部分，在凶兽袭击之下身受重伤，有了道友的星辰圣水，或许还有机会赶上这最后的大战。”

    玄龟并没有选择隐瞒自己的打算，直接对玄源说起他对星辰圣水的处理。

