    

    
冬冬跑过去，将球踢得滚，静静跟在后面小跑。

    
细妹和绩笑蹲在那里，手指头往草里面扣。

    
莽仔手里拿着一个高尔夫球，一不小心掉在地上，忙跑过去捡，然而刚蹲下去，由于位置有点斜坡，球再次往前滚。他站起身继续追。

    
陶宝看着真是可爱地不行，被萌地血槽都要空了。

    
她就说了，只要看着六小只，内心就容易被治愈。

    
秋姨和鲍勃站在不远处，也是一脸姨母笑地看着。

    
身边有动静，是走过来的司冥寒，朝陶宝和六小只走去。

    
鲍勃对秋姨说，“秋小姐，我们去别处吧？”

    
“啊？好……好啊。”秋姨明白过来，跟着鲍勃远离草坪。

    
一边走，鲍勃一边说，“秋小姐一个星期是可以休息两天的，我看你都没有休息。”

    
秋姨不好意思地笑，“反正休息也没什么事做，还不如陪着孩子。”

    
“秋小姐平时不逛街么？”

    
“也逛街买衣服的。”秋姨说，“不过这个星期我还真的想出去转转了。”

    
“这样挺好。”

    
两个人聊着就走远了。

    
陶宝并不知道，还盯着六小只笑得脸上甜甜的。

    
直到感觉到空气中被入侵的涌动，才发现了司冥寒。

    
陶宝脸上的笑顿时大打折扣，尽量将注意力放在孩子身上。

    
绩笑跑过来，脑袋上盯着圆圆的小啾啾，鼓着脸不高兴，“麻麻，这里都没有虫虫！”

    
陶宝汗，所以你刚才手指往草里面扣是在找虫子么？

    
这里的草坪都是定时清理的，别说是虫子了，怕是一只蚂蚁的都难找的。

    
细妹跟着跑过来，“爸比，玩游戏！”

    
小隽和其他小只也围过来，一脸激动地看着爸比麻麻，似乎等这一刻等很久了。

    
“好。”司冥寒答应了。

    
陶宝错愕地转过脸，“你不会是来真的吧？大家都看着多不……”后面那个‘好’字还没有说出来。

    
发现鲍勃和秋姨不知道什么时候离开了。

    
“反正我是不会玩这种游戏的……”陶宝说完，转身就要走。

    
然而刚走——

    
“麻麻不想跟我萌玩游戏么？”绩笑问。

    
“麻麻……”静静瘪嘴，眼泪随时下来。

    
陶宝再看其他四只，一个个小可怜模样。

    
她每次被六小只这么看着，都硬不下心来拒绝。

    
内心挣扎，脚下后退的时候，被什么绊了一下——

    
“啊……”陶宝受惊。

    
下一秒腰间一紧，被顺势压向了草地上。

    
陶宝视线恍惚了下，上方就被司冥寒的身体笼罩地死死的，在她身上形成一片阴影。

    
刚眼神不悦地瞪着他。

    
刚才是他绊的吧！

    
“我要玩！”小隽跑得最快。

    
“我也要！”冬冬紧随其后。

    
“麻麻我来惹！”绩笑。

    
“我要上去！”细妹。

    
“我……我……”静静。

    
“麻麻！”莽仔激动地小脸通红，哪怕是跑在最后一个，也不影响他的开心。

    
六小只一个一个地往司冥寒身上爬，哼哧哼哧地全部爬了上去。

    
陶宝连挣扎的机会都没有，眼看着司冥寒身上沾满了肉团子。

    
内心消极，总不会以后这样的游戏会经常出现吧？

    
对她来说，简直就是受罪。

    
虽然她的身上没有承受到六小只的一丝重量，可是和司冥寒的身体是紧贴着的。

    
与他的脸更是近在咫尺，视线的盯视下，呼吸纠缠着，喷薄在脸上，四片唇的距离是那么的危险，似乎随时都能贴上去。

    
陶宝几乎是屏气敛息的地步。

    
算着差不多一分钟了，陶宝就准备让六小只下去了，玩一会儿可以了哇！

    
然而，当她的嘴一张开，司冥寒的脸覆盖下来，吓得她直接将嘴闭上。

    
司冥寒并没有触碰到她的嘴，而是似有似无地保持在一毫米的距离。

    
陶宝心跳加速，浑身绷紧，两只眼珠子慌乱地去看六小只的身影，好在六小只玩得开心，根本就没有注意到下面的动作。

    
就算是往下看，也只看得到司冥寒的后脑勺！

    
陶宝清丽的眉头皱着，转开脸，呼吸微喘。

    
司冥寒的黑眸深谙地看着她脸上的慌乱神情。

    
陶宝觉得此刻的自己成了司冥寒眼里的猎物，随时都会被撕开来舔舐！侵占！

    
“可以起来了吧？”陶宝用力挣扎。

    
司冥寒身体压紧，“看你表现。”

    
陶宝瞪他，什么表现？

    
司冥寒淡定地看着她，并没有要起身的意思。

    
陶宝咬牙，她相信，如果自己不做出点什么来，司冥寒绝对会这样压着她一夜！

    
六小只很好打发，直接让人过来带走就可以了！

    
陶宝敢怒不敢言，豁出去了，抬起脸，嘴主动亲上司冥寒的薄唇。

    
司冥寒的黑眸微愣，黯沉下来，一手扣住陶宝的后脑勺，加深——

    
“……”陶宝。

    
在将近三十秒的时间，才放开她。

    
陶宝脑袋枕在草地上，呼吸急喘。

    
嘴唇泛红，问，“满意了么？”

    
“我的需求量很大。”司冥寒说完，从她身上下来。

    
六小只毫无预兆地从他身上滚落下来。

    
陶宝立刻坐起身，才不管司冥寒说的话，“玩得差不多了，我们回去啦！”

    
“麻麻，我萌下次再玩！”绩笑眼睛发亮。

    
其他五小只的眼里也绽放着星星。

    
“……”陶宝表示再也不想玩了。

    
晚上陶宝在房间里陪六小只睡觉。

    
没多久就睡着了。

    
陶宝对着他们熟睡的肉脸蛋各亲一口，依依不舍，“麻麻回去啦？”

    
“一定要回去么？天都黑了。”秋姨不想她走。

    
“不想待在这里。”陶宝说。

    
“那你要注意安全啊！”

    
“我知道，放心吧，没事的。”

    
“到家给我打电话。”

    
“好。”

    
陶宝往自己房间去，刚托着行李箱走出衣帽间。

    
就看到出现在卧室的颀长身影，让空气都显得急促起来。

    
“这么迫不及待？”司冥寒的脸上深沉叵测。

    
“我只是回家而已。”陶宝小心应付。

    
司冥寒眼神沉下来，“住在这里。”

    
“司先生，我们说好的，我不住在这里！”陶宝不悦。

    
司冥寒朝陶宝逼近，优雅而危险，高大的身影将陶宝笼罩的密密实实，“喜欢哪间房？九十八间房随便挑，挑到喜欢的为止。”

    
“……”陶宝。

    


