    “直接开始吧！”周玄趁热打铁，一鼓作气将之滴入双眼之中。

    九天太清露温和无比，入眼之后，便立刻像是一层天蓝色的水幕一样扩散了出去。

    周玄只觉得一股清凉的感觉由双眸不断往后延伸，一直蔓延到紫府之内。尔后，便在眼睛与紫府之间不断游走。

    随着他不断地感悟隔垣洞见，眉心处便不断地浮现出屡屡波动，无数道天蓝色的光芒在他的头骨下方汇聚，隐有化作第三只眼的趋势。

    九天太清露的药力不断放大，效力看似作用于双眸，但却散于血肉，通达紫府，最终化入魂魄。

    片刻之后，周玄知道时机到了，登时运转《太一经》，将其余药力以周天之势炼为己用，血肉魂魄都得到了较大的提升。

    丹田金丹之中的元婴小人，更是得到了极大的温养，其眉心之间，竟是因此而浮现出了一道天蓝色的纹路，好似有人以极简的笔法勾勒了两笔，添上了一个类似焦恩俊版二郎真君的天眼符号……

    之后，周玄又多运转了两个周天的《太一经》用来巩固自身，待得一切趋于圆满，这才心神退回肉身，缓缓睁开了双眼。

    如今的他，感觉自己的整个视野都发生了细微的变化，最直观的感受，就像是从打码画质一下子提高到了蓝光高清。

    他闭眼，再睁开。

    隔垣洞见已经施展，但表面上不论是气息是其他，都没有发生丝毫变化。

    但是，周玄视野却再度上升了一个维度。

    他看到了游走在天地之间的无数“气”。

    群山之间，草木之上，冒着丝丝绿气，那是生气；

    阴晦之地，则是缭绕着阴煞与鬼气，甚至是一些残破的骨灰罐里，阴煞冲鬼，隐隐发出鬼叫之声；

    一些城镇的上空，则是浮动着暗淡的金光，那是人道气的显化……

    “哎呀，天都亮了！”周玄一拍脑袋，才注意到如今已是大日凌空，阳光好不明媚。

    当即驾着遁空梭，火急火燎地飞到了落森郡郡守府中。

    还未落地，就见江坤在后院之中等着了。

    “不好意思……江大人，昨夜睡得昏沉，误了时辰，还望多多见谅。”周玄歉然道，魂魄感应随意一扫，便是发现了正在府中调息的天师师兄弟俩。

    两个人都是一副鼻青脸肿的模样，哪怕用真元修复了不少伤势，可筋骨血肉里依然是伤痕累累，没个十天半月的静养，只怕还会留下病根。

    但二人的气色却非常好，就连修为都好像进步了一些。

    江坤微垂着头，嘴角带着一丝不易察觉地谑笑道：“周大人言重啦！江某无足轻重，等上多久都是无所谓的，只是两位仙师时间宝贵，若是因为多等了周大人一会儿，而延误了斩妖除魔的时机，那么这个后果只怕……”

    周玄说道：“江大人忧国忧民，可真是个体恤百姓的好官呐，那事不宜迟，我们这就过去见仙师吧。”

    “是是，周大人随我来。”

    周玄便在江坤的带领下，步入回廊，走向两位天师。

    但就在转过某个拐角的时候，周玄的视野里忽然看到了几缕扭曲的人道金光，他便在江坤的身后，佯装好奇地打量府内的环境，漫不经心地扫向那人道金光的方位。

    只见就在两位天师的不远处，这郡守府的师爷正目光平静地看着他们。

    本是很正常的一幕，但周玄却看到了师爷的头顶盘踞着几缕扭曲的人道金光，心底登时一惊。

    人道气乃是人道功德所化，而若是功德不足以显化人道气，就会以人道金光的形式存在。

    常言道，人间人道气一石，人王独占五斗。余下五斗，散于芸芸众生。

    而王侯将相、文武百官、一洲州牧，甚至小到郡守、镇长，只要是朝廷册封的，都能够以官印聚集人道气化为己用。

    不然一郡郡守，身无修为，如何在这个妖魔横行的世界里安坐郡守之位，护一方安稳？

    可是，这落森郡郡守江坤的头上也只有一片人道金光，比起师爷头上的，却要差太多了。

    周玄悄悄以隔垣洞见扫了一眼师爷，心底登时翻起了滔天骇浪。

    那师爷平平无奇，可周玄在师爷的背后，却见到了一道虚幻的人影。

    “庚祀游神？！蓝竹镇中他不救这两个天师，现在却附身在师爷身上监视他们？图的是什么？”

    周玄心里有些忐忑，这庚祀游神是他目前为之遇到的最强大的修真者，哪怕他收敛了自身的气息，却也不敢保证不被看出底细。

    但好在一切顺利进行，那两个天师按部就班地带着周玄去了蓝竹镇。

    一切也按照约定好的那样，周玄在蓝竹镇百丈之外等候着。

    直到半日之后，那两个天师才摆出一副刚刚斩妖除魔完毕的疲惫模样出了蓝竹镇，与他交接了一下之后就御剑离开了。

    周玄看了他们一眼，目光在二人身后的云雾之间果然发现了庚祀游神的身影。

    “他们被那庚祀游神给盯上了？”周玄心底嘀咕了一下，“说起来，庚祀游神身为南部游神，头上有点人道金光也正常，但是他的人道金光为什么有些扭曲呢？里面好像还夹杂着一些微弱的阴冷气息……”

    周玄对于庚祀游神提起了几分警惕之心，好在他身为天师府里的打工仔，正常情况下这辈子也不会和仙朝的香火神有纠葛。

    “原本以为自己九千年道行已经有点不得了了，想不到这个庚祀游神也不是等闲之辈……”一想到仙朝之内还有着数不清的游神，以及一些更厉害的陆地神仙之流，周玄从五钱天师他们身上得到的优越感顿时又荡然无存了。

    “真是见到的越多，越知道自己有多垃圾……原本修炼了两门神通差点飘了，看来我心性还是差了点，往后得多诵诵《太一经》，然后继续低调地发育……”

    那赤烧护法被消灭之后，蓝竹镇中已经再无妖魔，但周玄还是本着天师府打工人的职业操守，去里面好好巡察了一番，甚至离开之前还不忘用隔垣洞见确认一下真的没有了妖魔之气，这才放心地去落森郡里报备。

    府内没有了两位天师，江坤的语气明显少了一些底气，神情也是谦卑了许多，周玄没有点破，一切按照流程完成了交代。

    他以隔垣洞见看了一眼江坤，只见此人头顶人道金光虽然暗淡，但聚而不散，且不见一丝阴邪气，心底不禁升起一丝敬意。

    “这江坤，虽然为人不太行，但是做一方郡守，似乎做得不错……”

    离开之际，他将一缕真元借助地脉之气，传入了郡守府内那一个小姑娘的体内。

