    第二天，天空晴朗，万里无云。

    走出跟迪露挤了一夜的小帐篷，李凡抻了个懒腰。

    想要不被怀疑身份，并暂时安顿在村中，足够的观察是必不可少的。

    于是便在卡拉村内闲逛了起来。

    铁匠铺，猫猫烧肉铺，杂货店，行脚商人....

    看了看街道上的情况，与怪猎的世界观差不多，都是依托于狩猎而产生的各种商铺。

    “年轻人！能告诉我你的名字么？”

    听到有人在身后喊自己，李凡转过头。

    对方是位拄着木质拐杖，驼背的老大爷。

    “我叫李凡，你有事啊？”

    “嗯...我看你不是凡人。”

    老大爷眯着眼说。

    “为啥这么说捏？”

    李凡好奇的问，心想难不成有主线任务？

    “我看面相很准，你是拯救卡拉村于危难的天选者！”

    “大爷，好眼力，我也这么觉得。”

    李凡一拍大腿，这种妥妥主角展开，他当然不会放过。

    此时反倒是老大爷眉头微微皱起。

    不好，给老大爷整不会了，主角不应该是这种反应的。

    就在李凡琢磨如何挽救时，老大爷掏出一块铜牌勋章。

    “李凡，这是卡拉村专属的天选者铜制徽章，每隔五天，就能在村里的猫猫烧肉铺免费吃一份鹿肉饭，现在颁发给你，希望将来在卡拉村遭遇危难时，你能施以援手。”

    “行。”

    李凡说着就要拿过铜制徽章，然而老大爷捏在手里，如何用力都是纹丝未动。

    “我是村长巴泽利，天选者铜制徽章尤其珍贵，请谨记你作为天选者的职责，捍卫卡拉村的安全。”

    老大爷郑重说完，才松开了手。

    “没问题。”

    就在李凡满口答应时，一只田园犬从身边跑过，脖子项圈上戴了一个与手里样式完全相同的徽章。

    “李凡！李凡！原来你在这里，喵！”

    迪露匆忙的跑了过来。

    “迪露，原来你也认识这位年轻人。”

    巴泽利笑容慈祥。

    “是的村长，李凡是独行猎人，不过外出狩猎时，野外营地被毁了，我就带他来了卡拉村！能否给与帮助喵？”

    迪露满怀期待的询问说。

    “是的迪露，今天天气真的不错。”

    “3000z就可以，喵？”

    “对，最近狗龙的出现，确实造成了不少困扰，村里都没人敢上山砍柴了。”

    “不好，巴泽利村长耳背的老毛病，又犯了喵。”

    迪露担忧的说。

    “这种耳背我会治，打一顿就好了。”

    李凡说着撸起袖子。

    “年轻人！能告诉我你的名字么？”

    巴泽利见一位面生的青年走来，马上又去发放天选者勋章了。

    拥有游戏主角待遇的幻想打破。

    李凡思考起了一些很现实的问题。

    比如今天吃什么，晚上又要去哪里借宿。

    原版游戏好歹能给套初始装备，所有种类基础武器各一把。

    还有一间独栋的小木屋可以住，而自己除了每天能领一颗精灵球毛都没有。

    此时，猎人工会开门营业，女招待拿着一摞厚厚的任务告示，在门前告示栏进行张贴。

    几十位猎人当即围了上去，七嘴八舌讨论起了今天工会发布的任务。

    李凡在最外围观察片刻，发觉任务地区基本都仅仅限于溪流地域，并且还有很多诸如护送，搜寻失踪人口等游戏里没有的任务类型。

    反倒是狩猎任务相对较少。

    等级评定方面，倒是跟游戏差不多，难度都是以星级来评判的。

    只不过这里的叫法名为初级一星猎人，每向上晋升一个星级，都需要完成相应的考核任务，最高为五星。

    想要接取更高星级的任务，自身星级评定就必须达标。

    公示板最高只展示零至三星的任务，想接取更高难度的任务，就必须进入猎人公会分部的大厅，签订正式契约。

    冠突龙，硬甲龙，野猪，贼龙....

    狩猎任务怎么都是些小型怪物，二星级的讨伐狗龙群跟青熊兽，都算是难度比较高的狩猎任务了。

    就在李凡疑惑时，一位身穿锁甲，身背斩骨大剑的中年男子站到身侧，对向告示栏进行观望。

    李凡注意到，这位猎人老哥有一只袖管是空的，是位独臂哥！

    再对其他猎人进行观察，尽管护甲包裹的比较严实，但普遍都带有各种难以掩去的伤势。

    爪痕，缺损，断肢...更严重甚至还有脱发谢顶的。

    原来如此，这可不是游戏，胳膊腿被怪物一口咬断，可真就无了。

    并不会出现一瓶回复药下肚，凹个劲霸男装造型，继续活蹦乱跳的情况。

    李凡瞬间明白了猎人公会，制定如此详尽猎人晋升体系的良苦用心。

    否则初出茅庐的年轻猎人一旦上了头，参与了跟自身水平严重不符的狩猎。

    很可能不是遭遇重伤，就是直接身死。

    长此以往，猎人群体必然会出现短缺。

    不多时，任务告示的数量就被揭取到了只剩一半。

    李凡挤到了最前边，揭下了一张采集蓝蘑菇的零星任务。

    要赚钱生存下去，同时又要适应这个熟悉又陌生的世界。

    这种不需要猎人徽章，又没什么负担的野外采集，对他来说在合适不过了。

    让他有些意外的是，采集蓝蘑菇任务告示就跟便签纸一样，是成摞张贴的。

    撕了一张还有一张，与其说是任务契约，不如说是求购蓝蘑菇的广告更为贴切。

    更意外的是，任务的发布者竟然就是村长巴泽利。

    这老登，要这么多蓝蘑菇干嘛？

    难道要调和大量汉方药或是生命粉尘吗？

    告示上写着30z一株收购，李凡也不再纠结。

    然而还没走到村口，肚子就咕咕叫了起来。

    一阵烤肉香气飘来，转头看去，原来是村里的猫猫烧肉铺正在烤肉。

    巨大的不知名肉块，正在火堆上炙烤，发出阵阵诱人香气。

    李凡想到天选者铜制徽章好像是能免费吃饭的，便走进了店里。

    “欢迎光临！喵！请问要吃点...”

    带着厨师帽的艾露猫，本来很有精神的打着招呼。

    但看到李凡手里拿的天选者铜制徽章，双耳瞬间垂下，有气无力的说：“请坐吧，喵！”

    “村长说凭借这个徽章，每五天能领到一顿鹿肉饭？”

    李凡做到餐台前，询问说。

    “是的喵，银质徽章三天一顿，金质徽章一天一顿，请稍等。”

    厨师艾露猫说完，转身在灶台上忙活了起来。

    不是吧，白给的天选者徽章，我还弄了个最低等级的。

    两分钟后，厨师艾露猫端来一个餐盘。

    上面有一碗放了几根咸菜条的白米饭，以及寡淡如白开水一样的清汤。

    “请享用，喵。”

    “等会，不是鹿肉饭吗？鹿肉呢？”

    李凡拿筷子翻动了一下，碗里除了大米就是咸菜条。

    “我叫鹿肉，是烧肉铺的主厨，喵。”

    厨师艾露猫用猫爪对向自己，介绍说。

    一瞬间空气突然安静。

    “好名字，呵呵...”

    李凡干笑了一声，低头开始吃饭。

    不知道是不是这边环境所致，米饭格外香甜。

    吃完后，李凡拍了拍肚子，有了略微的饱腹感。

    看了下价目表上各种餐食价格，最便宜的丸鸟蛋烧饭也要120z。

    野外采集四株蓝蘑菇才能购买，对他来说着实不便宜。

    “问一下，鹿肉饭为什么没在价目表上？”

    虽然算不上有多好吃，但李凡觉得单纯为了吃饱的话，鹿肉饭已经算是不错的选择了。

    “鹿肉饭是巴泽利村长招揽猎人的饭食福利，喵，如果单点购买的话....30z！”

    鹿肉告知说。

    “招揽猎人是什么意思？”

    李凡好奇的问。

    “像卡拉村这种小村镇，除了作为狩猎时的前哨驻地外，是很难吸引到猎人长期入驻的喵，于是就要想办法利用村镇福利，将猎人留住。”

    鹿肉解释说。

    李凡没想到，这里面还有经济层面的考量。

    不过想想也对，猎人在卡拉村周边狩猎，那怪物尸体的运输分解，装备制成，以及出发前的修整补给，就肯定要在村中完成。

    在以狩猎为主的世界中，这可以极大带动村中的经济。

