    金甲虫看起来强悍，但在绝对力量面前，比如业火红莲剑阵面前，不堪一击，成千上百只金甲虫被卷入到剑阵之中，要不了多久，就会化成灰烬，连触发下一阶段的演化都做不到。

    然而金甲虫凶悍的战斗风格，却在这一刻展现的淋漓尽致，无论剑阵杀死多少金甲虫，后续的金甲虫也根本没有害怕这个概念，既然前赴后继的朝宋健冲去，哪怕往前前进一厘米后死掉，对于金甲虫来说，也算是一种胜利。

    随着时间推移，金甲虫的数量非但没有减少，反而越来越多，距离宋健也越来越近。

    此时，宋健已经能够感受到业火红莲剑阵中散发出来的炙热气息，这并不是业火的气息，而是大量金甲虫的灵魂，还未被吞噬前凝聚而成的炙热气息。

    看着金甲虫越来越近，原本宋健有些欣喜的面容，也逐渐变得凝重起来，这种悍不畏死的战斗风格，让宋健心中也充满了警惕。

    “如果没有时间限制，我真的处于这种环境，真的能将这一个族群的金甲虫全部杀死而不逃跑吗？”宋健在心中自问道。

    一旦逃跑，一旦躲入破碎神国，宋健觉得，就算这次试炼还能通过，但这一关的评分肯定会低很多，而且后续的场景，类似的围攻肯定会越来越多，难道说，每一次都要躲避，都要逃跑吗！

    想到这里，宋健再一次挥动破天剑，一道道灵剑浮现出来，宋健开始调动体内的混沌剑气，利用灵剑为剑阵材料，开始构建圣狮缚魔印！

    一只，两只，三只……

    足足构建了三只黄金圣狮，体内的混沌剑气才被消耗一空，宋健控制着三只黄金圣狮，杀入到金甲虫阵中，而他自己，则是朝着金甲虫群中那些个头仿佛汽车一般的巨大金甲虫冲去。

    不退反进，置之死地而后生，同等战力的甲虫，对他已经构不成威胁，只有那些传奇境的甲虫，才是他的战斗目标。

    虚空中，道人虚影看着宋健冲入金甲虫群，挥剑朝着一只只传奇境甲虫劈去，脸上浮一抹不经意的笑容。

    另一边，相同的场景，郭啸略显疲惫的单膝跪倒在地上，站在一座古老的城楼前，望着满地的异兽尸体，脸上露出了一抹笑意。

    浑身鲜血的郭啸，拄着长剑慢慢站起身来，这座城楼只有他一个守护者，但围攻的异兽却成千上万，每一只都拥有和他相同的战力。

    然而郭啸凭借着这座城楼，硬生生的杀死了数千只异兽，成为了最后的胜利者。

    此时的郭啸，恨不得仰天长啸，他发现，自己的剑招变得更加圆润起来，体内剑气在消耗一空后，再次恢复，似乎也醇厚了几分，更重要的是，原本阻拦他踏入传奇境的封禁，似乎也松动了几分，一丝丝若有若无的领域感悟，在他心头萦绕。

    “再给我几个月的时间，我一定可以领悟领域之力，踏入传奇境！”郭啸心中满是信心的想道。

    就在这时，远处突然再次传来一声尖啸，密密麻麻的异兽好似海潮一般，再次出现在他的眼前。

    “怎么还有！”郭啸脸色顿时难看起来，一盏茶的时间大约有十五分钟，但是郭啸感觉，自己之前的战斗，早就超过了十五分钟，试炼在他杀死完异兽的那一刻，就应该已经结束了。

    抬头望去，虚空中的那名道人面无表情的看着自己，似乎这一切都是正常的。

    郭啸没有争辩，没有大喊，只是从衣襟下撕下来一条布带，将自己握剑的手，和长剑死死缠绕在一起，然后用嘴和另外一只手打了个死结！

    “杀！”

    一声厉喝，郭啸竟然直接跳下城楼，大踏步的朝着异兽群冲了过去。

    一方是数以千计的异兽，每一只身躯都超过两米，另一边，则是一名单手持剑的人族，毫不畏惧的朝着异兽群发起了冲锋。

    在这一刻，虚空中站立的道人脸上，终于浮现了一抹悸动，满是感慨的望着郭啸，嘴唇微颤，似乎想要说些什么，但最终却化为一声长长的叹息。

    ……

    传承之地外，越来越多的人族少年出现，他们纷纷朝着萧静山行了一礼后，一脸肃然的迈步朝着光柱门户走去。

    很快，又有几名人族的神级强者护送着几名少年进入到传承之地，这几名神级强者看着自己护送的少年进入后，并没有离开，而是和萧静山一样，飞在半空中，散发出身上强悍的气息，震慑着四周。

    “萧静山，运气不错，竟然发现了一名人族强者的传承之地，哈哈哈，人族之幸啊！”一名须发皆白的老者拄着一根拐棍，哈哈大笑道。

    “萧兄，知道是哪位人族前辈留下的传承之地吗？”有人问道。

    “看着传承之地散发出来的波动，充满着杀戮之意，看样子，这名人族前辈也是一名杀神啊！”有人感叹道。

    萧静山摇头叹息一声道：“人族从诞生至今，一路艰难，和天地斗，和自然争，现在又要和星空万族为敌，一路走来，哪一位手上没有沾染鲜血？只要这鲜血不是我人族之血就可，至于这名留下传承之地的前辈，我也并不清楚是谁，不过，我感觉这位前辈似乎并没有陨落……”

    萧静山的话，让几名神级强者都微微点了点头，能够成长为神级强者，手上怎么可能没有异族的鲜血，但听到萧静山说留下传承之地的人族前辈没有陨落，这些人脸上，顿时露出了警容。

    “怎么可能，这传承之地，给我的感觉，至少有上千年的岁月，怎么会……”一名人族神级强者大惊道。

    “碎宇兄可仔细感悟一下，传承之地中并未散发出破败枯寂的味道，反而有一种勃勃生机，不要说千年，就算再传承万年，也是没有问题的！”萧静山笑道，心中对于留下传承之地的这名前辈，也是十分敬仰。

    要知道，神级强者，大多数都是有宗门的，只有那些没有宗门的散修强者，才会在寂灭前留下自己的传承之地。

    很少有神级强者，在还在世时，留下自己的传承之地，要知道，传承之地包含着留下者所有的秘密，功法秘籍，一身修行的法门，这些如果让其他人知道了，很可能会对自己造成不利！

    但眼前这个传承之地的遗留者，竟然在千年之前就开创了他，真正目的为何，让人匪夷所思！

    几名神级强者在仔细感悟了传承之地散发出来的气息后，脸上都露出了若有所思的神情。

    ……

