    第一千五百六十章

    大罗仙君以无上神通震出来的通道曲曲折折，有些地方甚至只能一人通过，不过对于武者来说，这些都不是什么太大的问题。

    而且王冲一路往上攀爬飞掠，虽然地底一片黑暗，但是一路却始终有光芒指引方向，却是宋元一指引那些武者，每隔一段便留下了一颗夜明珠，特意为王冲指引方向。

    “师父！”

    片刻之后，就在距离数千米的地方，王冲和邪帝老人、宋元一等人终于汇合到了一起。

    “回来就好，只等你了！”

    看到王冲，邪帝老人和乌伤村长，长舒了一口气，神情放松了许多。

    “差不多了，这里震动越来越大，通道随时都会坍塌，我们赶紧离开。”

    一个声音从耳边传来，宋元一突然开口道。

    王冲点了点头，一行人加速往前离开。

    哗啦啦，两侧的裂缝抖动得越来越厉害，一阵阵剧烈的震动声不时的从地底传来。众人心知肚明，这是黄龙真仙在奋力的挣扎抵抗。

    众人心中紧张，一个个加快速度，迅速往上而去。一路往上，地洞渐渐开阔起来，分支的地方也越来越多，但是整个地壳的抖动也越来越剧烈。

    “快走！”

    王冲在后方断后，突然之间双手轰出，猛地拍在岩壁两侧，同时一股庞大的劲气透过山体，爆射而出。

    原本不稳定的地壳，在王冲罡气的支撑下，立即稳定了很多。

    轰轰轰！

    而几乎同一时间，宋元一、玄阴老祖等人，也跟着依法炮制，地缝的抖动立即削弱了很多，众人心中大定，纷纷以惊人的速度往上而去。

    “哈哈，大罗仙君，你再接我这一招！”

    刚刚前进了一段距离，突然之间天摇地动，一个张扬肆虐的声音，突然从地底传来。

    同时，一股庞大的气息，由弱到强，迅速出现在众人的感知中。

    “不好！”

    一刹那间，众人神色大变，从地底到地面足有两万米的距离，虽然大罗仙君已经极力的为众人开辟了一条“通道”，但是这条“通道”极不稳定，根本承受不住黄龙真君这种强者级别的冲击。

    “所有人快走！”

    电光石火间，王冲的咆哮声响彻整个地底，黑暗中惊呼声阵阵，所有人往上奋力狂奔。

    而即便有了王冲等人的干涉，稳定地缝，大地的抖动也在短时间内，以几何倍数急剧增加。

    而众人还没有跑出多远，轰隆，一股恐怖的力量有如火山喷发，猛烈的轰击在整个地底。

    咔嚓，一声震耳欲聋的大地裂开声，在整个地下响起，虽然眼睛什么都看不到，但是从那声巨响伴随的空洞回音来看，众人之前所在的那处地底深渊终于开始崩塌了。

    轰隆！

    也就在这个时候，一阵惊天巨响突然从上方传来，瞬息间，黑暗中响起无数的惊呼声。

    “不好了！”

    “上面要坍塌了！”

    “大家快逃！”

    黑暗中，混乱的惊叫声此起彼伏。王冲心中一惊，借助着一名名宗派武者手中的夜明珠抬头望去。只见上方一条巨大的裂缝，将众人的队伍一分为二，而裂缝上下，全部都开始塌陷起来。

    “所有人小心！”

    “注意头顶石块，赶快离开！”

    混乱中，宋元一的声音显得格外的洪亮，也令慌乱的人群多少镇定了一些。

    轰，声音未落，一股磅礴的罡气破空而出轰向四方，替上方逃逸的宗派武者强行打开一条通道。

    “快走！”

    看到那条通道，一名名宗派武者精神大振，连忙穿过那一丝缝隙，往上逃去。

    周围所有的一切都在晃动，这里随时都会坍塌，宋元一身躯一晃，正要离开这里，就在这个时候，突然一阵慌乱的叫声从脚下传来。

    “盟主，救我！”

    “我们要掉下去了！”

    那声音充满了死亡的惊惧。

    “不好！”

    宋元一脸色微变，立即辨认出来几名正气盟弟子的声音。

    整个地缝之中一片混乱，就连宋元一都没有注意到那几名正气盟弟子脚下坍塌，居然直接向着下方坠去。

    整片区域都在坍塌，这个时候坠落下去几乎只有死路一条。

    来不及细想，宋元一脚下一踏，不但没有往上逃离反而向着下方纵去。

    哗啦啦，大把的泥土和碎石从上方坠落下来，但是宋元一已经顾不得那么多了，他的头下脚上，左掌猛地拍出，五根手指插入岩壁。同一时间，他的体内罡气涌动，乳白色的长春罡气迅速化为淡绿色，沿着他的手臂破指而出。

    只听一阵嗤嗤声，只不过瞬息间，一条条绿色的藤蔓，如有生命般，闪电一样，迅速从宋元一体*出，向着下方声音传来的方向飞去。

    嗤，就在距离宋元一所在位置十余米的地方，一根绿色的藤蔓迅速缠绕而出，拉住一名正在坠落的正气盟弟子将他吊在半空之中。

    而这一切还仅仅只是开始。

    一根两根三根……

    只不过瞬息间，宋元一的长春罡气所化的绿色藤蔓，便已经系住了十多名宗派武者和闲散武者。

    最深处的武者甚至已经下坠了六七十米，就在他自认为必死的时候，宋元一发出的绿色藤蔓在间不容发之际将他救了下来。偌大的身躯如同秋千般在半空中飘来荡去。

    由于地底不断的坍塌，居然在他的身下形成了一个巨大的坑洞。但是就连这个坑洞，也极不稳定，随时可能坍塌。

    更要命的是，当那名武者往下看时，根本就看不见这个洞穴有多深。

    “还好！差点就没命了，幸好有宋盟主！”

    后者擦了擦额头的冷汗，一脸的心有余悸。

    然而此时此刻，沿着绿色的藤蔓往上，就在狭窄的裂缝当中，没有人看到宋元一此时脸色苍白，身体微微有些颤抖，看起来远非众人心中，成竹在胸，指挥若定的样子。

    “想不到，现在都还没有恢复过来！”

    电光石火间，宋元一眼中掠过黄龙真君的身影。

    当黄龙真君出现的时候，宋元一承受的压力是最大的。自从天地不朽万物长春决大成以来，还从来没有人能够震碎他的长春罡气，但是在那个神秘莫测的黄龙真君身上，宋元一尝到了从未有过的惨败。

    那庞大的威压不止震碎了他的罡气，同样也震碎了他的内腑，只是宋元一的性格从来都不会轻易表露出来而已。

    而且更糟糕的是，宋元一原本以为，以长春决的能力自己应该可以很快的恢复过来，但是不知道是不是因为罡气第一次被震破的原因，他远没有发挥出平常那样强大的恢复能力。

    冷汗涔涔而下，一阵沉甸甸的感觉从身下传来，仅仅宋元一个人，就前前后后，至少拉住了二十名武者。

    若是以往的时候，这点人对于宋元一来说根本微不足道，但是现在内腑重创，功力未复的情况下，却不经微微有些吃力了。

    “必须得赶快离开这里，这个地方坚持不了多久了！”

    宋元一脸上漠无表情，心中则此起彼伏，瞬息间闪过无数的念头。

    用力拉住下方的一二十名宗派武者，同时右手发力，缓缓的，但却异常坚定的将他们一点点提上来。

    宋元一的右掌一插，再次插入岩壁之中，将身体固定在岩壁上面。

    “轰隆！”

    说时迟那时快，就在宋元一心中暗暗松了一口气的时候，突然又是一波庞大的能量从地底爆发出来，如同彗星撞地球般，狠狠的撞击在众人身下。

    宋元一本来已经双掌插入岩壁，将身体固定。但是这一刻，四周围，十余米内，所有的岩层全部坍塌，向着下方堕去。

    “不好！”

    宋元一只感觉身下一松，连同插入手中的石块都随之往下坠落，顿时整个人大惊失色。

    轰，一波波罡气从他体内爆发出来，这些罡气瞬息间化为无数的绿色藤蔓，向着四面八法插去。试图通过固定岩壁，来阻止下坠的趋势。

    嗤，这些绿色藤蔓，迅速穿过坍塌的碎石和土屑，扎入到了后方的岩层。

    然而只不过片刻，轰，更大范围的岩层松动坍塌，连同宋元一以及那些他发射出来的藤蔓一起往下迅速坠去。

    “啊！”

    “怎么会这样？”

    “宋盟主！宋盟主救我们！”

    宋元一的身体下方，众人原本以为已经逃过一劫，然而谁也没有想到，在宋元一出手之后，众人居然会再次往下坠落，绝望的惊叫声，响彻虚空。

    嗡！

    而此时此刻，宋元一更是脸色巨变，鼻中第一次嗅到了浓烈的死亡气息。

    身为正气盟主，宋元一不知道遇到过多少次危险的状况，眼前绝对不是他所遇到的最凶险的状况，但绝对是他遇到过的最无力控制的状况。

    从这里往下，足有六七千米之深，一旦坠落下去，就会永远的深埋地底。

    虽然武者拥有强大的能力，多少还能坚持一会，但是地底和地面的距离足有两万多米。当整个空间坍塌，数以亿万顿计的岩石和泥土坠落下来，哪怕宋元一在巅峰状态也是死路一条，更不用说他现在还重伤未愈。

