
    对于老爸老妈的决定，周士琦不置可否的耸耸肩，没有发表什么不同的意见。

    老爸老妈有自己为人处世的准则，这是他们的人生信条，周士琦无意改变，两人遭逢背叛都能有这么好的心态，他高兴还来不及呢！

    不过，被人这么欺负到头上，周士琦可没有忍气吞声的念头。

    他可不像老爸老妈有那么好的脾气！

    一念及此，周士琦脸上的神色变幻不定，手指有一下没一下的敲着大腿，他在考虑该怎么处理眼前的麻烦？

    办公室里，因为周士琦的突然沉默，气氛变得忽然凝滞起来，周建国和董惠洁两人面面相觑，有些不知所措。

    他们只觉得，自家儿子此刻好像换了个人似的，有点陌生，在这样的儿子面前，他们连大气都不敢喘一下。

    事实上，连周士琦自己都没发现，他对于本尊的掌控还没有达到完美阶段，当他沉思之际，自身的气息会不自觉的散发出去，对于普通人来说，这种气息高高在上，压迫得他们头都抬不起来。

    其实，这个毛病，二哈分身也有，只不过，二哈分身有小塔帮助，可以隐匿自身的气息，不让能量外泄。

    似乎是感受到老爸老妈那有些惊疑不定的目光，周士琦神色一凛，继而干咳一声道：“爸，妈，我准备带着王大壮去对面的自助餐厅吃个午饭，你们俩去不去？”

    “去对面吃饭？！”周建国怪叫一声，立马吹胡子瞪眼睛的道，“咱们茶庄又不是没东西吃，为啥要去他们那？”

    董惠洁直勾勾的盯着周士琦，好半晌才道：“儿子，你该不会是想去对面闹事吧？”

    不待周士琦回答，周建国连忙道：“不行，我坚决不同意，我……”

    “行了行了！”周士琦不由伸出手出言打断他，继而揉着太阳穴道，“爸，妈，像我这么老实本分的人，怎么可能去闹事呢？我可是有知识、有文化的文明人，坚决不搞那些虚头巴脑的勾当。”

    见两人还是一脸狐疑的看着自己，周士琦无奈的摊了摊手，一脸无辜的道：“我真的是去吃饭，你们咋就不相信我呢？”

    董惠洁的脸上忽然升起一丝明悟，她拦下还想说些什么的周建国，面色古怪的笑了起来：“儿子，你去吧，如果可以，把晚饭也解决了再回来！”

    顿了顿，董惠洁又指着二哈分身道：“不过，恩公还是留下来吧，他们对面不准携带宠物的。”

    闻言，周士琦轻笑一声，冲着二哈分身的方向眨眨眼睛：“你知道该怎么做了？”

    二哈分身顿时咧开大嘴笑了起来，当着几人的面，直接人立起来，紧接着，他全身的毛发统统缩入体内，一张狗脸也慢慢变成了人类的五官。

    周建国和董惠洁的眼珠子都快瞪出来了，他们一脸见鬼似的看着变成小孩子形态的二哈分身，嘴唇不停哆嗦着，震惊到说不出话来。

    小孩子形态的二哈分身直接当着几人的面换上衣物，随后，便跟着周士琦一起下了楼，直接往对面的自助餐厅走去。

    ……

    茶庄二楼，董惠洁掐了周建国的胳膊一下，问道：“痛吗？”

    “嘶……”周建国痛得倒吸一口凉气，没好气的翻了个白眼道，“能不痛吗，要不你让我掐一下试试？”

    “我怕痛啊！”董惠洁缩了缩手臂，随即一脸感慨的道，“尽管早就知道恩公不是一般的狗，但任我想破脑袋也想不到，它居然能够变化成人，这也太玄幻了！”

    “可不是嘛！”周建国左手不停揉着胳膊，“感觉就像做梦一样，对了，他们两个去对面的自助餐厅真的不会有事吗？”

    “恩公和你儿子的实力，你心里难道还没点……数的吗？”董惠洁似笑非笑的道，“他们不欺负别人，别人就该烧高香了。”

    周建国苦笑不已：“我就是怕这个啊，士琦从小就是个无法无天的主，而且这小子贼记仇，心眼贼小，如今看我们被袁鹏害得这么惨，我很怕他驴脾气来了，直接将对面的自助餐厅给拆了！”

    董惠洁翻了个白眼，笑骂道：“哪有你这样编排自己儿子的？你看不出来吗，士琦这次回来变化很大，感觉像是一下子长大了，懂事了。”

    “既然他说只是去吃饭，那就肯定不会闹事。”董惠洁的的嘴角微微上翘，露出一丝冷笑，“不过，今天两个大饭缸上门，对面怕是要遭殃了。”

    说罢，夫妻两个很有默契的相视一笑，不由把目光投向对面的自助餐厅。

    ……

    周士琦和小屁孩分身来的不巧，自助餐厅满座了，两人只能坐在门口排队等位。

    “先生，你们两位是吗？”脸上有着小雀斑的服务员，将手中的价目表递到周士琦的手中，解释道，“先生，我们餐厅的一共有三个价位的自助餐，分为上中下三等，你们可以先看一下。”

    “88元这个档位的自助餐，各种饮料免费畅饮，食材基本上包括了鸡鸭鱼肉，品种有很多，算是物超所值了。”

    “而188元这个档位的自助餐，各种酒水免费畅饮，食材在88元这个档位的基础上多了海鲜和甜品。”

    “最高档的自然是288元一位的自助餐了，比起188元这个档位的自助餐，主要便是可以享受到我们主厨现场制作的美食，我们主厨可是老板花了大价钱从国外请回来的，可是上过国外杂志封面的人物……”

    巴拉巴拉说了好久，脸上有着小雀斑的服务员口水都快说干了，但她发现周士琦只是微微点头，好像对她所说的有点不以为然。

    她又上上下下的打量一番周士琦，看着他全身上下加起来只有几百块的行头，不由撇撇嘴：“白费我这么多口舌了，很明显又是一个冲着88元档位自助餐来的穷鬼。”

    看了一眼周士琦身旁的小屁孩分身一眼，服务员有些不耐烦的开口道：“先生，我先提醒你一下，小孩子来我们店里就餐是没有打折优惠的，和大人一视同仁，一个价位的。”
