
夜清歌从来就不再最危险的时刻放弃自己的生命，只要她还活着就有希望离开这里，集中营的教官给他们上过这么一课，就算是死也要拉是敌人一块垫背，大不了来个鱼死网破，绝对不可能自己放弃自己，一个人如果把自己都放弃了，那么还有什么理由要求别人可以让她生存。

终于离开了小河来到了林子里，什么叫做天不遂人愿，什么叫做人倒霉的时候喝凉水都会塞牙。夜清歌跑到了树林里，没想到却下起了磅礴大雨。夜清歌的伤口经过了雨水的冲刷，变得更加的刺痛。但这也并非完全是坏事，最起码提醒了夜清歌求生的意志，让夜清歌整个人都变得清醒了，因为痛，所以变得更加明白，如果不离开那么就得死在这里。

无尽的黑暗中，大雨滂沱，夜清歌在林间飞奔，喉咙间血水涌了上来，如今伤体已经渐渐不支。但背后的凌厉杀气却越迫越近了，她不得不采用最后一道方案。

夜清歌的最后一套方案不到万不得已是不会用的，但是现在看来，如果不用的话，自己就会死在这里。

她还有什么很多的事情都没有完成，如果死在这里那就太可惜了，更何况所有的人不是都说她是魔君蚩尤的女儿吗？既然是魔女怎么可能那么容易就把命丧在这里。

夜清歌停了下来，既然已经走不动了，那干脆就省下精力，处理掉这些人以后还有很长一段路要走，她现在什么都没有，只能搞徒步。也不知道花簇柔现在是不是安全到达了。

黑衣人不明白为什么夜清歌会突然间停下来，可是他们也不会运自己的大脑思考，他们所接收到的指令就是一定要杀了这个人，所以哪怕是平时也会这么完成。

夜清歌当然不会傻到和这些人硬碰硬了，现在她已经身受重伤，唯一的办法就是改变这些人脑子里的指令，让他们脑子里所想的不再是杀了夜清歌，而是自己解决掉自己。

这样的方法可能让人听起来有些匪夷所思，可偏偏这就是夜清歌的最后一道方法，因为夜清歌还有一样特别厉害的东西没有用，那就是何无欢送给夜清歌的——摄心香。

可以改变人脑子里原有的想法，而强制性的加入被使用者的想法，夜清歌之所以之前不想用，就是因为这个摄心香现在变得越来越微弱，夜清歌害怕会对何无欢造成什么影响。可是现在已经逼到了万不得已的地步。夜清歌也就考虑不了那么多了。

夜清歌从怀里取出琉璃瓶，里边的光芒虽然很微弱，可是一直都存在，这也就是说何无欢虽然生命力微弱，可是她至少还活着。只要琉璃瓶里的光芒还在，夜清歌就知道何无欢还在人间。这是何无欢当初说过的。

夜清歌打开盖子，一阵说不出是什么样的味道，立马从琉璃瓶里飘了出来，这种味道就是夜清歌自己也不知道到底是什么东西。

夜清歌一直都很喜欢北慕释身上的茉莉香味，因为那种味道很淡，让人闻起来觉得很舒服。夜清歌也曾经制作过一些简单的香水。

一瓶香水里包括的成分，可以有鸢尾，百合，茉莉，玫瑰，铃兰或者橡苔。当然还有更多的，例如佛手柑，风信子，月桂，含羞草，甚至琥珀。

可是何无欢送给她的这款摄心香的味道真的没有办法闻出来到底参加了什么东西，也许只有何无欢自己知道。

这摄心香的味道很容易让人着迷，不止是很简单的好闻，可能正是因为这样，所以才达到了想要的结果，摄人心魄。

夜清歌看着时间也差不多了，这些人应该都受到了摄心相的蛊惑，没有在想她继续攻击。没想到到了关键时刻救了自己的，依旧是何无欢。

“拿起手中的剑刺向自己，结束你们生命的最后一程。”

众多黑衣人听到这个指令，纷纷拿起手中的剑，他们现在被摄心香摄了魂魄。只能是服从于夜清歌的所有指令，脑子里，潜意识中把夜清歌当成了他们的主人。

所有的黑人在一瞬之间全部毙命，夜清歌总算是松了一口气，这些人对付起来还真的很麻烦，个个都是高手，自己一个人绝对不可能，如果没有受伤的话，还好说，可是现在她身受重伤，要对付这些人真的不容易。

夜清歌把琉璃瓶的盖子盖好，重新塞进了自己的怀中，动作小心翼翼，生怕打碎了。如果这个东西没有了那就意味着何无欢没有了，所以一定要分外小心。

夜清歌看了一眼天色，已经是深夜了，估计这个时候花簇柔应该安全抵达镇子了，也不知道有没有解决掉那些麻烦。还是抓紧时间去看一看。

花簇柔离开夜清歌以后，刚刚走出林子就被几个黑衣人包围了，虽然花簇柔的武功不怎么好，可是着并不代表花簇柔身边的那些人武功也不行，虽然对付不了那么多的黑人，可是就是眼前的这几个也是绝对可以的。

马队给花簇柔断后，两个人护送花簇柔离开，剩下的人和黑衣人搏斗。

花簇柔来到镇子上，首先找了一家客栈，要了一些上房，然后在房间里边等待夜清歌的到来。

花簇柔紧张的来回来回走动，如果夜清歌真的出了什么事情，那她到底该怎么办？现在离的去到花月国还有两个路程，只有到了花月国她们才是真正的安全，一路上潜伏的危险太多，从今天晚上的事情，保不齐明天也会出现。

门吱一声开了，花簇柔连忙转过身来，本来以为是夜清歌，没想到居然是她的手下，害得她空欢喜了一场。

“还是没有找到夜姑娘的影子吗？”

“回太子，没有。太子还是早点歇息吧，不用再等了，夜姑娘吉人自有天相，以属下看她一定会没事的，太子首先要做的就是保存精力，不然明天若是还要遇到这样的危险该怎么办？”

花簇柔挥了挥手，示意手下离开，虽然这个手下说的话有一定的道理，可是现在面对这情况，花簇柔怎么睡得着，满脑子想的都是夜清歌，也不知道那么多的黑衣人夜清歌到底能不能应付得过来，明眼人一看就知道是凶多吉少，吉人自有天相这些话只不过是用来安慰自己。

花簇柔有些坐立不安，时间过得越久，她的担心也就越浓重，如果夜清歌因为她自己的缘故而受了伤，或者是出了什么事情，她才是那个真正的罪大恶极的人。

夜清歌来到镇子上，现在已经是深夜，所有的灯火都已经灭了，唯一亮的那一家，肯定是花簇柔在等她。

夜清歌一眼望过去，果然有一家客栈的上方灯是亮的，夜清歌真的是为花簇柔的智商捉急，如果有人追杀的话，一眼就可以知道那个人在什么地方，可能是被人保护的太好了，所以经历的太少，这些江湖险恶都还不知道！

夜清歌身子不稳地朝着客栈走去，这一掌真的差点要了她的命，她都不知道百花宫的人到底是有多恨自己，居然趁着自己出奇不备，来了一个背后突击。不过这也怪不了别人是自己粗心大意了，一个人是绝对不可以把后背留给敌人，没想到她这一次居然做这么愚蠢的事情，这一点儿也不像她。

夜清歌敲了敲客栈的门，她就知道花簇柔应该还没有睡，一定会等着她回来，还真的是一个心地善良的女子，真的不应该去背负那些国恨家仇，一旦登上那个位子很有可能再也回不到现在的纯真，所有的一切都会以利益为主，这就是想要得到皇位所必须要付出的代价。

“我回来了开门！”

花簇柔这一次绝对没有听错，这个声音分明就是夜清歌的，是夜清歌回来了，而且活着回来了。

花簇柔走过来赶紧把门打开，刚刚把门一开，夜清歌整个人就扑倒在了花簇柔的怀里。夜清歌本来就是身受重伤，又加上走了那么多的路，既然已经是体力不支，之所以没有在敌人面前倒下来是因为有着很强的意志力，让她坚持到了现在，但是只要看到花簇柔她就知道自己已经安全了，所有的防备意识都变得松懈，一时之间支持不住就晕倒了。

花簇柔就算是再没见过世面，但毕竟是当过太子的人，这样的场面她也见得多了。现在已经是天黑，绝对不可能还有医馆开着，所以明天才能够找大夫，为今之际先要处理下伤口。没想到夜清歌居然受了这么重的伤，一路奔波过来一定很辛苦。

花簇柔把夜清歌放在床上，打了一盆热水，给夜清歌好好的梳洗梳洗，擦一擦额头上的汗，浑身都已经湿透了，现在为今之计就是要脱下夜清歌的衣服，不然肯定会重上加重，如果得了伤风那就更难治愈了。虽然说两个人同是女子，但是花簇柔也是第一次去脱一个女人的衣服，心里还是有些不自然，不过现在也顾不了这么多，如果要关心这个关心那个，夜清歌但声势恐怕会越来越重。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="117365"  chapterid="40222769"  chaptername="第一百七十七章  皇位的代价">加入书签</a>
</div>
