    这时在山上一个洞里，有两个黑影正坐在火堆的两边说话，其中一个人埋头吃着碗里的饭菜。

    “王大根，你特么的飘了啊，这时候才给我送吃的，还都是素菜，你这个老家伙是不是不想管老子了？”吃完饭菜之后，土炮气呼呼的直接把碗筷扔出了山洞外面。

    “土炮大哥，怎么可能啊，你能到我这里来，这是我的荣幸，今天晚上实在是太仓促了，那个，我明天一定给你搞好吃的饭菜过来，不过我还是有点不理解啊，你躲在这里做什么，连村都不敢进去……”

    王大根急忙解释，最近没去过镇里，所以王大根并不知道双炮组织已经被捣毁的消息。

    “你最好别问那么多，按我说的去办就是了……”

    “好的好的，我都听土炮大哥的……”王大根连忙点头不已，虽然这个家伙已经五十多岁了，却对着二十多岁的土炮点头哈腰喊大哥。

    “说说吧，什么时候把那个娘们给我抓过来？”

    土炮摸着肚子站了起来。

    “这个，我这两天晚上一直守在她家门口，但是那个死娘们连大门口都不出来，屋里的门也全部关的死死的，一点机会都不给我……”

    “我看你王大根也是軟蛋一个啊，她家里不就一个老娘们一个小娘比吗，这点小事你都搞不定？”

    “我，这倒也不是……今天我躲在墙角，正准备闯进去，没想到被发现了，差点被张铁柱给抓到了……”

    说到今晚发生的事情，王大根还是心有余悸，现在的张铁柱已经不是以前的张铁柱了，现在的张铁柱好像忽然懂功夫了，而且连村长都不敢再动他。

    “又是他，不过迟早让他知道我的厉害……”

    土炮恨得牙痒痒，但虽然很恼火，却又不能把镇里发生的事情说出来，不然这个狡猾的王大根如果发现双炮组织已经不存在了，恐怕这只老狐狸就再也不会理睬他了。

    “土炮大哥你放心吧，明天晚上我一定找机会下手……”这时王大根攥了攥拳头，准备要孤掷一注强行闯进李云妹家里抓人了。

    土炮看了王大根一眼，然后拿出一小包白色的粉末递给王大根。

    “用这个吧，你明天找机会把这东西放进他们吃的饭菜里，搞晕那一老一小两个女人，然后把那个漂亮的小娘比抓到这里来……”

    “好，我知道了，有这个东西，那小娘比还不是手到擒来……”

    王大根的眼睛之中露出了无耻的阴笑，李云妹长的实在太惹人了，没想到镇里的土炮大哥也这么惦记她，还专门跑过来抓她，这一次一定要跟着大哥尝尝漂亮女人的滋味了。

    这时在张铁柱的家里，周小玉和林梅都已经回房间睡觉了。

    夜已经非常的深了，听到两边房间里两个女人轻微的呼吸声音，还有时不时传出吱呀吱呀的床板声音，张铁柱实在是无心入睡。

    这时他在黑暗之中站了起来，拿起桌上的一把门锁，悄悄的走到小玉睡的那间房外面，把大锁挂上去，咔嚓一声锁上了。

    只有锁上周小玉的房间，自己才放心的去陪师姐。

    张铁柱坏笑着，踮着脚轻轻的朝林梅的房间走去，推了一下门，门竟然没有栓，可能是林梅担心周小玉跑出来骚扰张铁柱，所以才故意没有栓门的。

    这时林梅已经睡着了，身体上盖着一层薄薄的被子，雪白的肩膀露出在外面，随着呼吸微微的上下起伏。

    林梅非常的漂亮清纯，在夜里微弱的月光之下，精致的脸蛋细嫰雪白，躺在哪里像是一个睡美人似的，让人忍不住的想拥抱住。

    张铁柱站在旁边看了一下，这才爬了上去，躺在林梅的身边，悄悄的拉过被子的一角盖住了自己。

    等了一会之后，发现林梅并没有醒过来，张铁柱才转过身对着林梅，紧靠在她的身边，闭上眼睛深深的闻着师姐身体上散发出来的那种特别好闻的味道。

    这时张铁柱伸手过去轻轻的抱住了林梅，躺在她的身边，张铁柱睡的特别的舒服，很快就沉沉的睡了过去。

    凌晨时分，村里的公鸡喔喔喔的叫了起来。

    林梅迷迷糊糊的张开了眼睛，动了动身子感觉到自己的身边有人，吓得她一咕噜坐了起来。

    从微弱的光芒之中，看清楚竟然是师弟偷偷跑到自己的房间来了，她立刻脸红了。

    “喂，铁柱……”林梅心跳加快的推了推他。

    这时候张铁柱其实已经被惊醒了，但他故意假装在睡觉，双手紧紧的抱着林梅的大腿不肯放开，口水都流了出来。

    林梅看着他，感觉铁柱这几天太累了，昨晚上又是后半夜才睡的，应该让他再多睡会才是。

    林梅不敢惊动他，只好慢慢的再次躺了下去。

    张铁柱这个坏人，嘴角露出了一丝坏笑，忽然抬起左脚放在了林梅的小肚子上。

    林梅吓到了，这个家伙干嘛呢？

    林梅急忙推了推张铁柱的脚，但却没有推动，只能脸蛋红红的任他占一点便宜算了，反正铁柱是自己的师弟，从小也是在一起睡的。

    但是这时候张铁柱越来越过分了，竟然在睡梦中忽然翻了一个身，把自己的师姐压在了下边。

    “你，你干嘛……”林梅被他重重的压住，心里急了起来，两只手用力的推他。

    这时候张铁柱张开了眼睛，看着压在自己下边的师姐，感觉师姐越来越美了，特别是这种时候，简直比明星都要更好看。

    “师姐……”张铁柱轻喊了一声。

    “铁柱你，你快点走了，等下周小玉会看到的……”看到他醒了，林梅连忙说道，她的脸蛋已经红成了胭脂。

    “怕什么，她被我锁住了……”

    “什么，你，你竟然把她锁在屋里了？”

    林梅惊讶了，没想到张铁柱这么坏。

    “当然，谁让她影响我和师姐睡觉的……”张铁柱挪动了一下身体，让自己和林梅的身子贴的更加紧蜜一点。

    “铁柱可以了……”林梅感觉到了张铁柱的变化，连忙用手撑着他，不准他再动了。

    “师姐，其实，师傅跟我说过一件事，我想告诉你……”张铁柱完全的爬在了林梅的身体上，双手抱着她，嘴巴靠在林梅的耳朵边低声说着。

    “不听，我现在不想听，铁柱你听话，快点下去……”林梅急忙摇头。

    “那就让我多抱抱……”张铁柱双手紧抱着林梅的细腰，享受着这种特别的温暖，就算是什么也不做，自己也感觉到是最幸福的男人了。

