

方和深深的看了陈友好一眼，再次笑道：“哈哈哈，那不是刚好。陈少既然没交鉴定单，现在上去现场讲解也行的嘛。”

“我看不出真假，你要我如何讲解。”陈友好淡淡道。

“刚才鉴定的不仔细，陈少你完全可以再多看一的嘛！”

“不用，看了两个小时，够仔细了。”

不管方和怎么说，反正陈友好是打定主意，就是不上台了。

陈友好想的很简单，上去鉴定，如果说对了。那不是要拿走方和的古玩？而且还是违背规矩拿来的，人情欠得更重了。

当然，除开人情以外，还有个更重要的原因，就是当陈友好察觉到方和隐隐针对自己之后，就没打算和此人在有更深的来往了。

既无来往，便无交情。所以方和如同施舍般硬塞过来的五十万，陈友好压根就不想捡。就不想给他这个面子！

区区五十万，如今的陈友好有拒绝的底气。

方和的脸色顿时有些难看，皱起眉头，语气也有些冷了下来，道：“看来陈少是不准备给我这个面子啊？”

如果是在杨福山告诉方和，陈友好真是背景之前。方和断然不会以这种口气去对待陈友好。但是此时却毫无顾忌。

曲胜在后面也是冷笑道：“嘿呦，看来真是名气没有架子大。方和亲自去请，也请不来这位陈大师啊！只不过，这个名气看来也真不了吧？区区一个五彩花觚，居然也能难道陈大师？”

曲胜眼中有些快意，自觉将先前在陆楚楚面前丢下的面子找了回来。扭头四顾，想要看看陆楚楚惊愕的目光，让她知道自己看错人了。

但是四周看了一圈，才遗憾的发现陆楚楚早已离开，并不在大厅内。

“对啊，这个陈友好架子未免也太大了吧！方老板开业大吉，居然连这个面子都不给。未免也太目中无人了！”

“一点圆滑世故都不懂，啧啧。”

陈友好见状笑了笑，道：“确实时不打算给你这个面子。”

“你……”方和面色一变，正要发怒，话语却被李天昊打断。

“干嘛干嘛！”李天昊的声音立即盖了过去，他走上来冲方和说道：“方和，我兄弟就是不乐意上去，你还要强迫他不成？”

方和脸色阴沉，但还是收敛了先前略带威胁的语气，说道：“李少这是说的哪里话？我就是想要陈少上去讲解一下。这也是想让陈少赢个奖励而已嘛。”

“区区五十万，你以为谁都瞧得上吗？”李天昊嗤笑道。

方和心里冷笑，你是看不上，但这个陈友好可未必！只不过既然有李天昊帮腔，方和自然不再强求。

只能道：“既然陈少不愿出手，那也没办法。曲总，还是由你来讲解吧。”

曲胜只以为陈友好是肚里没货，心中胆怯所以不敢上台。此时颇有种扬眉吐气的感觉，昂首道：“其实鉴定这个五彩花觚是真是假，其实很简单的！这里面有一个诀窍，我来跟大家分享一下。”

曲胜讲的，其实依旧是唐老此前告诉陈友好那一套。看其整体造型，其余人听得恍然大悟，未想明代的五彩花觚还有这个特征，纷纷啧啧生叹。

“诶，兄弟。你怎么不上去，难道真看不出那玩意真假啊？”李天昊自然没兴趣听曲胜的讲解，反而小声问道。

陈友好笑了笑，道：“拿了钱以后可能要还人情的，我的人情还没那么不值钱。”

李天昊一听就明白陈友好的意思，撇嘴道：“算啥人情？要我就直接拿了，管他以后怎么样！看不爽了，我照样不鸟他。”

陈友好摇头笑笑，没有多说。每个人的性格不同。

“不过方和这孙子是不是脑子有坑啊？”李天昊皱眉道：“我介绍你过来，还想着你们都是古玩圈的。互相认识交个朋友都有好处。这货发疯了和你过不去？”

“这谁知道。”陈友耸肩道。

此时介绍已经完毕，方和果然如约，将早已准备好的奖品，一个明代清花锈墩赠送给曲胜。

众人皆是鼓掌祝贺，曲胜站在台中，便好似昂首挺胸，极为得意。还以一种得意的眼神瞥了眼陈友好。

可是却发现陈友好此刻只顾着和李天昊聊天，压根没有看他一眼，顿时心里就有些郁闷。

打脸这种事情，当然是看到被打脸的那个人无能愤怒的表情，心里才能真的痛快。但是陈友好压根没把他当回事。

曲胜便觉得自己那暗戳戳的一巴掌落在空出，心里的快意顿时消弭一空。

“也没什么意思，等会一起走吧。”陈友好随口道。

“行。”李天昊说道：“等活动结束，等唐老一起走吧。”

待得这个活动结束，方和又请先前邀请来的唐老等鉴定师，为那几件古玩商量标价。其中最珍贵的沈周山水长卷，直接被标记为六百三十万的高价！引起众人一片片惊哗！

“这也太夸张了吧！不就是一幅画，居然能买出这种高价？”

“你懂什么，那是明四家的山水长卷，如果放到拍卖行里，说不定还会被买的更多！”

而另一件金银套装定窑梅瓶，也被标出三百万的高价。

这等高价的古玩，放在古玩街任何一家店铺里，都已经算是镇店的宝贝！

待得极剑真品标价完毕，方和又取出一个小锤子，正当众人疑惑他要做什么的时候，这家伙却是直接举起锤子，向先前那个被鉴定为赝品的五彩花觚，直接一锤子落下去！

“啪！”

清脆的碎裂声传来，五彩花觚碎了满地！

“啊！”

不少人都惊呼出声，还有些人明显露出了惋惜的表情。那个五彩花觚的做工精致，虽非真品，但如此被毁，也着实可惜。

方和一语不发，又对着另一件乾隆年间的如意耳尊，一锤子落下。又是啪地一声，如意耳尊也碎了。

随手又举起另一幅被鉴定出赝品的董其昌名帖，直接撕毁。

“方少，你，你这是做什么？”

方和动作极快，直至此时才有人反应过来，讷讷的询问。

方和微微一笑，站直身子朗声说道：“藏宝阁，只藏宝物，不藏赝品！诸位以后若莱藏宝阁购置古玩大可放心。因为赝品在我藏宝阁的下场只有一个，那就是撕毁砸碎的命运！”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。