    

    
                第2223章

    
                “我的确不是九山化工的人，你也不用猜我的底细，你看到的，就是正确的答案。”江志浩道。

    
                华彬士的总裁似乎听出了什么来，试探着问：“难道你是国家方面......”

    
                “我说过了，你既然查了我的底细，就不要再问其它的。看到什么，就是什么。现在我给你的答案，就是最好的选择，你如果有其他的想法，最好考虑清楚。”江志浩道。

    
                他知道对方对自己的身份有所误会，却没打算解释。

    
                有误会是好事，可以让对方的顾忌更多，从而快速达到江志浩想要的结果。

    
                之所以加了一个九山化工作为附加条件，是因为国内的化工企业从无到有，从小到大，一路走来无比艰辛。

    
                国际上许多的顶尖化工企业，占据了市场主流，而九山化工是六家大型化工企业兼并后的庞然大物。

    
                在现阶段来说，并没有什么太出彩的地方，外界对他们的看法，也依然维持在整合资源的方向。

    
                但江志浩却知道，九山化工真正的目标，是超越那些传统的化工巨头，带领国内的化工企业站在世界之巅。

    
                几乎所有的国有大型化工企业，核心技术都会秘密输送到九山化工那。

    
                这里汇集了全国最好的化工专家和研发人员，夜以继日的对技术进行改良和升级，然后再反向输送回去。

    
                其中的流程非常复杂，用最简单的方法来说，九山化工就是一家超级研发单位。

    
                之所以秘密搞了这么一个企业出来，是因为国际市场上的化工巨头，是不会轻易让国内出现能与他们相抗衡的企业的。

    
                你只要敢冒头，他们就会立刻用各种方法进行打压。

    
                明的，暗的，上得了台面的，上不了台面的等等，千方百计让你出不了头。

    
                国内很多优秀的化工企业，就是这样被搞没了。

    
                为了防止再出现这样的情况，智囊团苦思冥想，最终才想出了这么一条路。

    
                所有的化工企业，都按部就班的正常发展，不出彩，也不露头。

    
                集中所有优秀人才和技术进行秘密研发，九山化工负责开发技术，其他企业负责卖。

    
                这样一来，你想打压，打压的也只是“销售商”，真正的核心技术团队不会受到太大的干扰。

    
                而华彬士资本对九山化工的收购，让智囊团非常的难受。

    
                因为华彬士资本用了很多龌龊的手段，很是上不了台面。

    
                按照正常的情况，九山化工最终要么被收购，要么宣布破产重组，没有第三条路可以走。

    
                但无论哪一条路，都不是我们想要的。

    
                可问题在于，九山化工的特殊性，国内不能轻易介入，免得被人看出不对劲。

    
                不介入吧，九山化工又扛不住华彬士明里暗里的针对。

    
                死扛就会穿帮，不想穿帮就得关门，这是一条绝路。

    
                在后世的化工企业发展史上，江志浩看到这些新闻的时候，曾多有感慨。

