    杨丽雅已经昏迷过去，冥炎也逐渐熄灭，所以围在净水室旁边的其他狩猎人也开始逐渐靠近水池。

    然后，他们就看到了浑身白果果的吕落。

    “什么人？站住，别再动了。”

    狩猎人们朝着吕落举枪，他们也在疑惑刚才还大肆杀戮的梦魇蜈蚣，怎么到了这里就消失了。

    眼前的这个白溜溜的东西又是什么玩意？他和梦魇蜈蚣有没有关系？

    这些都是狩猎人和教会成员需要认真思考的问题。

    这人这么白，会不会是畸变了？有没有可能是异种？梦魇蜈蚣呢？难道是变成一个男人了？

    当然了，真正让男同胞们瞩目的，还是某些需要打马赛克的位置。

    这个规模，让他们着实有点自愧不如。

    【他们在看你的马赛克部位，还是收敛一点吧，给他们留点自信。】

    吕落捂着自己的丁丁，有些纠结地看着水池边上的几人。

    “额，我是吕落，能不能麻烦你们给我拿条裤子？”

    几分钟后，吕落终于得到了一条裤子，剩下的两名狩猎人队长一脸孤疑地看着吕落。

    因为圆环工作室的缘故，他们还是从照片上，或者平日里业务中见过吕落的。

    虽然有些相似，可眼前的吕落皮肤实在太过于白皙，而且他身上的毛都白了。

    要知道，这里的毛指的可不仅仅是头发。

    “吕落？”

    “你真的是吕落?你怎么变成了这副样子？梦魇蜈蚣呢？”

    吕落虽然是个挺能聊的人，不过这个时候很明显不是闲聊时间。

    “情况比较紧急，我就长话短说，这边的水池虽然已经被污染。

    不过好在水池里面水并没有流出去，所以教会这边的净水池你们暂时可以放心。

    至于水厂那边的情况，你们需要联系卢迪和罗森才行。

    我的皮肤和毛发变白的原因我不太清楚，不过我个人猜测是被水泡的。

    你们洗过澡吧？洗过澡的人通常都是白白净净的，我也一样。

    也许过几天我的肤色和毛发就会变回来，不要在意这些细节，不重要。”

    两名狩猎人队长互相看了看，一脸狐疑。

    “既然你自己都说这些东西不重要，那你能不能讲重点？”

    吕落见对方不再关注自己的皮肤和毛发，这才松了口气。

    “有关于梦魇蜈蚣，她消失的原因是在水池中自然分解，然后那些水池里的水也自然蒸发了。

    我对她是不是死了也不能确定，不过我看周围的冥炎已经熄灭了，所以我猜测她应该是没了。

    而且庄雁山在临死之前说了一些奇怪的话，其中有一句是这样的。

    我的死亡时间，到了！

    好了，我的话说完了，我现在能不能走？

    我妹妹还在等着我，如果我现在回去晚了，她会出事。”

    吕落虽然没有露出焦急的表情，但他真的很焦急。

    如果不是怕自己引来更多的麻烦，从而浪费更多的时间，他早就扭头走了。

    不过很明显，吕落的答案并不能满足两个狩猎人队长的求知欲。

    他的答案确实太过于简陋了，对狩猎人，对教会，对议会，都交代不了。

    “哎哎，等等，我们姑且相信你是吕落，但这个时候你肯定是要和我们回去配合调查的。

    即使现在不回局里，你也得跟着我们去罗森和卢迪那边。”

    吕落的脸色有点难看，这个时候他真的等不了。

    可如果在这个时候选择直接走，两个全副武装的狩猎人5阶队长很可能对他进行抓捕。

    以他现在的状态，装备全无，真的有可能比对方跑得更快吗？

    大概率的情况是会浪费更多的时间，而且还会造成彻底说不清楚的糟糕状况。

    气氛一度尴尬到极致，就在吕落陷入纠结的时候，昏迷的杨丽雅居然醒来了。

    “行了，你们让他走。”

    “杨队？”

    “我说了，让他走。这两天时间，他已经帮了我们足够多了。

    这次的事情如果没有他，东环的很多有钱人应该都喝起了冥炎之水了。

    这些人应该给吕落烧香！”

    杨丽雅这么说原因也很简单，水厂的水只是人工仪器净化，大部分是给穷人喝的。

    而教会净水池里面的水非常昂贵，基本上都是给富人用的，所以才会有有钱人感谢吕落这么一说。

    “好吧，那吕落你先走吧，不过完事之后，一定要记得来安全局报告。”

    “知道了！”

    除了诺亚之星，吕落几乎失去了所有的装备，喷气腰带早就成了渣滓，血亏十几万。

    这种装备他也没有多余的，没有了快速移动手段吕落只能从狩猎人的手里抢过一辆机车。

    当他登上机车的时候，那种被人窥视的感觉又出现了。

    扭头向人群看去，吕落最终锁定了一个穿着紫色连衣裙，黑色皮靴的小女孩。

    【人类，其他未知。】

    吕落饱含深意地看了这个小女孩一眼，不过小女孩也以微笑的眼神看着他。

    甚至对他挥了挥手，好像在告别。

    不说别的，观察者这个提示本身就有问题，人类，其他未知。

    哪怕是杨丽雅，卢迪，乔星那样的6阶，都不会显示未知。

    不过这个小女孩，看起来也没有他们那么强，可能是有些特殊的地方吧。

    可惜现在的吕落已经没时间继续在这里耽搁了。

    他必须去找吕雨，轰了几下机车油门，吕落朝着医院的方向飞驰而去。

    ……

    医院里。

    “嫂子，你和二哥是怎么认识的啊？是他追你的吗？”

    “他追我？额……”

    齐心竹的表情有些尴尬，总体来说，应该是她一直在缠着吕落吧？

    而且在吕落家里的时候，她已经很主动了，吕落也没有对她怎么样。

    嗯，吕落真的是一位非常正直的人。

    吕雨没有发现齐心竹表情尴尬，不过她的自我娱乐精神还是不错的，马上就开始了脑补。

    “虽然废土联盟的女人多了点，但像嫂子这种家庭条件优渥，长得又漂亮，又是教会成员的女孩子，一定很抢手吧？

    所以呢！我猜是二哥追的你，不过以前的他很笨，根本不会追女孩子。

    这一年来的变化倒是特别大，或许就是因为遇到了嫂子你，二哥才会有这些转变的吧。”

    听着吕雨一直在吹自己，齐心竹第一次感觉到了马屁的威力。

    平时吕落吹她都是有目的性的，但吕雨不同，吕雨的吹捧是那种下意识的，就让她很舒服。

    “好了，说了半天了，喝点水吧。”

    齐心竹打开水瓶，正准备朝杯子里倒水，电话的铃声突然响起，不过是个陌生的号码。

    “喂？哪位？”

    “是我。”

    “吕落？你解决了吗？”

    “嗯，我正在朝你那边过去，等着我。”

    “好，现在一切正常，而且周凯他们也在赶来了，应该没事的。

    还有，我等你。”

    挂了电话，齐心竹扭头对吕雨笑道：

    “再等一会，吕落就过来了，到时候大概率就可以出院了。

    他认识的狩猎人比较多，门路也比较广。”

    “那太好了。”

    刚说完，齐心竹的电话又响了，这一次居然是古方一的。

    “古哥，怎么了？”

    “医院没人了！”

    齐心竹先是一愣，然后马上皱起了眉头，她和古方一的电话还没有挂断，电话就已经发出了“滋滋”的电流声。

    “吕雨！”

    “啊？怎么了？”

    齐心竹稍稍犹豫了一下，还是决定把情况告知吕雨。

    “这里可能出现了问题，你小心点。”

    “出现问题了？怎么了？”

    “我们可能被盯上了。”

    齐心竹重新拿起了水瓶，不过身后的吕雨却打断了她。

    “嫂子，瓶子，瓶子！”

    齐心竹这才看向水瓶，里面倒出来的不仅仅是水，还有大量黑色的头发，很长很长的头发。

    “这是头发！沉睡魔女，秦碗鱼。”

    齐心竹感觉到了不对劲，圣辉已经开始在她的手中发光。

    而站在狙击手位的古方一虽然没有办法再和她通话，却用实际行动对她们这边做出了支持。

    砰！

    一只二阶畸形种在房间的窗户口被古方一爆了头。

    齐心竹将手中缠绕的发丝统统烧烬，一把拉过床上的吕雨，直接破窗而出，从3楼跳了下去。

    3楼的高度大约是9米左右，这个高度就算是抱着一个人，对于齐心竹来说也毫无压力。

    落在地面上的齐心竹发丝飞舞，就在她刚想带着吕雨离开医院的时候，她的发丝被拽住了。

    “呃！”

    拽住齐心竹发丝东西不是别的，正是一缕缕其他女人的发丝！

    这些发丝和齐心竹本身的发丝纠缠在一起，紧拽着她的头发，就要将她拖回医院。

    齐心竹在很多事情上都会犹豫，纠结，唯独在战斗方面，她有着足够出色的本能和意识，又经常和吕落外出修行。

    所以在应对紧急战斗情况的时候，齐心竹的表现通常是非常果决的。

    锵！

    藏在腰间的合金断剑直接切断了那些被缠住的发丝。

    齐心竹立刻用圣辉包裹全身，圣辉猛然震颤，将周围的发丝震退。

    齐心竹拉起地上的吕雨，腰间的喷气腰带瞬间启动。

    噗嗤！噗嗤！

    她猛然一跃，居然拉着吕雨在医院的墙壁上飞奔起来。

    此时以俯视的视角向下看去就会发现，整个医院的地面上，已经布满了黑色的发丝。

    这些黑色发丝不断扭动延伸，朝着飞奔的齐心竹爬去。

    除了黑色的发丝，周围还有大量的畸形种同样朝着楼顶的方向爬去，速度极快。

    来到楼顶，齐心竹一把将吕雨丢上水塔。

    但就这么一会的功夫，几只畸形种已经顺着墙面来到了齐心竹的面前，1阶2阶的都有，看起来都是刚刚畸变的。

    砰！砰！砰！

    远处的枪声不断响起，每一枪都会打爆一只畸形种的头颅。

    不过畸形种的特性就是混乱，有些畸形种被爆头了会死。

    但也有很多畸形种的致命点，并不在头部。

    淡淡的圣辉流转在齐心竹的短剑上，剑尖的圣辉猛烈甩出，汇聚圣光的丝线充满了锋利与坚不可摧的意志，将周围的所有畸形种一剑切成两截。

    击杀掉畸形种的同时，圣辉净化了周围的头发，为齐心竹创造了一片足够安全的区域。

    啪~啪~啪！

    清脆的掌声从天台的另一侧响起，齐心竹顺势看去，才发现秦碗鱼正慢悠悠地走过来。

    “犀利的身手，矫健的动作，我们又见面了，齐心竹小姐。

    上次见面的时候，我就感觉你的头发特别漂亮，所以很想要呢。

    你都是教会的教士了，帮助别人应该是教士的职责吧？

    那你能不能帮帮我呢，我真的很想要你的头发！”

    当秦碗鱼足够靠近的时候，齐心竹才发现其实她并没有在走，而是靠着头发给托过来的。

    这些蠕动的发丝让齐心竹感觉有些恶心。

    虽然她也有比较讨厌的女生，比如白月瞳，但这种恶心的情绪，她还是第一次出现。

    “秦碗鱼，你自己也说了，助人为乐才算是教士的责任。

    可现在的你，还算是人类吗?”

    齐心竹的嘴巴从来不笨，因为在内环的时候，很多祷告都是她独立主持完成的。

    也就只有在吕落的面前时，她会显得比较笨。

    很多时候，只有真正聪明的女人才会显得比较笨，而那些自作聪明的女人，其实都很蠢！

    秦碗鱼很显然被齐心竹呛了一下。

    “人类？当然……不算了！

    我现在就是异种，而且是5阶领主异种，黑域女巫！”

    黑域女巫？这和古方一给出的情报有些不同啊。

    他们口中的秦碗鱼，应该是3阶的沉睡魔女才对。

    其实如果吕落在这里的话，很快就能理解秦碗鱼的成长速度。

    因为梦魇从一颗蛋变成8阶灾厄，实际上只用了4年半时间。

    异种的畸变就是这么离谱，只要拥有足够强大的暗能，畸变速度是完全不讲道理的。

    而秦碗鱼本身的第一次畸变，就表现出了巨大的潜力。

    她在3阶的时候，就已经可以利用发丝制造出结界领域的效果，这是与生俱来的天赋。

    与冈姆那种需要大量练习才能掌握的领域效果不同。

    秦碗鱼对自己发丝领域的掌控力，几乎可以达到一个如臂指挥，随心所欲的地步。

    什么叫天赋，这就叫天赋，人类讲天赋，其实异种也是一样。

    “5阶领主？”

    “呵呵，这些不重要，其实你在纠结我身份的时候，应该也想过一个问题吧？

    那就是吕落到底算不算人类，想过吗？齐心竹？”

    这个问题齐心竹当然想过，不过这一点其实对于她来说并不重要。

    “吕落觉得自己是人类，那他就是人类！”

    其实齐心竹这句话的后面还有一句，只不过她并没有说出来罢了。

    对于齐心竹的说法，秦碗鱼不置可否，她缓缓地靠近齐心竹，在她面前不足5米的地方停了下来。

    这个距离已经很近了，可齐心竹有些疑惑，为什么古方一还不开枪？

    虽然对方是5阶领主，但只要古方一先手，她再全力爆发，还是有把握从秦碗鱼的手里逃走的。

    “你是在等古方一吗？不用等了，他现在自身难保，你还是多考虑一下自己吧。

    齐心竹，其实我真的很羡慕你！可以时时刻刻地和他在一起。

    在我离开之前的那几天，其实他对我的感觉已经改变了很多。

    从一个非常木讷的男生，变成了一个经常用奇怪眼神看着我，还会讲一些奇怪事物和笑话的男人。

    如果没有那一次的事件，也许，现在和他站在一起的人，就是我了！”

    齐心竹不知道秦碗鱼语气里的遗憾之意是真是假，不过她也不想知道。

    虽然很多时候她会很佛系，但有些事情，是不可能退让的，比如吕落。

    “不，你想多了，秦碗鱼，只要我在，你永远都不会有机会！”

    “噢，不知道你有没有实力实现你说的话呢！”

    咻！

    无数的发丝如同黑蛇一般缠绕上来，齐心竹的圣辉也已经变得十分耀眼。

    但一声枪响，打破了这场对峙。

