
　　易安摇头：“没有。”

　　简单看出易安的不安：“你妈妈带手机走了吗？也许是没有带手机或者是没有听到，你别着急。”

　　易安：“我妈妈带手机走了。”

　　还是他提醒妈妈带手机的。

　　如果不是没有听到，就是没有空接他的电话。

　　他宁愿是没有听到。

　　毕竟他连打了三个，妈妈若是听到了，哪怕再忙也该接一下。

　　简单笃定道：“那肯定是没听到，你过会儿再打，如果还是打不通的话，就只能等你妈妈看到手机来电后回电话过来了。”

　　易安：“……”

　　但愿吧。

　　简单瞧着易安这心神不宁的样子，给他倒了一杯牛奶让他喝。

　　易安抬头道谢的时候看到简单眉眼的痣，突然有一种坦白一切的冲动。

　　一个人守着一个不能诉说的秘密，有的时候真的太痛苦了。

　　易安心里这样想着，嘴已经比脑子快了一步：“姐姐，我唱首歌给你听好吗？”

　　简单略为错愕：“……好啊~”

　　这孩子思想跳跃幅度挺大啊~

　　易安被自己赶鸭子上架，沉默几秒后唱了一首由自己主演自己主唱，一度红遍全华夏的电视主题曲。

　　简单一开始没反应过来，后来察觉不对后，纵然努力镇定还是难掩慌张的看着易安：“你……”

　　易安将简单的反应看在眼里：“姐姐听过这首歌吗？”

　　简单目光凌厉的看着毫无孩子气的易安：“你是谁？”

　　易安破罐子破摔：“我是易安啊，但是我曾有个名字叫夏安，姐姐听过吗？”

　　夏安？？？

　　简单只觉得耳边轰的一声，脑子里瞬间就出现了十几年前车祸的画面，然后定格在影帝夏安的脸上。

　　易安是影帝夏安？

　　是害得她重生的影帝夏安？

　　不对啊~ŴŴŴ.23sk.com

　　她虽然不追星，但是对影帝夏安的个人信息还是有关注的，虽然夏安祖籍是川省江城人，但是他是在华京出生的，而且他的生日跟易安不对。

　　难道说影帝易安现在是穿越？

　　易安看出简单的疑惑：“我不是穿越，我就是我，只是一场车祸，让我重生到了小时候，至于生日，我上辈子是早产儿，这辈子是足产，我猜应该是因为我姐姐活着的关系，所以我妈怀我的时候心情愉快身体好，姐姐……跟我一样吧？”

　　最后一句话，易安虽然是问句，但却是肯定的语气。

　　不等简单否认，易安就把自己是如何认出她的前因后果全部说了出来。

　　终于把埋在心底的秘密说了出来，易安觉得自己浑身轻松。

　　他都说到这个地步了，简单自然是没办法再说谎不承认自己的真实身份了。

　　让她没有想到的是自己上辈子居然早就跟影帝夏安有交集了，更没想到那场车祸不但要了他们两个人的命，居然还让他们两个重生了。

　　想到自己好不容易要奔向新生活，结果一下子倒档重来，简单没忍住一巴掌打向易安，不对，是夏安的后脑勺。

　　易安震惊的看着简单：“姐姐，你为什么打我？”

　　他们是这世上最特别的人，难道此刻不该高兴拥抱吗？

　　简单咬牙切齿的瞪着易安：“你问我为什么打你？你害死我你问我为什么打你？你知不知道我在出车祸前经历了什么？”

　　“我承认，我上辈子就是一个平平无奇的普通人，我的人生也不是很完美，但是在我出车祸前，我正准备奔向新的人生，结果就因为你，害得我小半辈子的努力化为虚无。”

　　一想到自己死了之后，自己的财产会被那个臭男人理所应当的继承，简单就气得胸口疼。

　　易安闻言心虚的往旁边缩：“我不是故意的，对不起。”

　　“你曾经在我想死的时候让我重燃活下去的希望，相当于是救了我一条命。”

　　“出车祸的时候，你因为我无辜丧命，等于我又欠了你一条命。”

　　“你重生后救了我姐姐，等于救了我全家，这前后算起来我欠你实在是太多了。”

　　“我会用我这一辈子来向你赔罪，向你报恩，从今往后，我就是你的人，以后你让我往东我就只往东，绝不往西南北，你让我说一我就说一，绝不说一之外的数字……”

　　易安可怜巴巴的看着简单：“姐姐，给个机会行吗？”

　　简单正要点头发现不对：“你既然早就看穿我的马甲了，为什么现在才向我坦白？”

　　易安：“我一直在找合适的机会，这不是一直没有找到么？”

　　简单不信：“我看今天晚上也不像是合适的机会啊？”

　　易安：“今天晚上就是合适的机会。”

　　“其实上辈子就是差不多这时候，我家里就出了状况……”

　　“我现在联系不上我爸妈，不知道我爸发生了什么事情，我很担心上辈子的悲剧会重演。”

　　因为易安不爱说自己的私事，所以网上虽然知道他是一个草根男神，但是并不知道他家里的具体情况。

　　现在听到易安亲自说自己上辈子那悲惨的童年，简单才知道易安上辈子经历了那么多。

　　虽然他后来功成名就，但是想到他的行事作风一直被评为娱乐圈的一股清流，想来是跟他童年的遭遇脱不了关系的。

　　比起夏安的童年阴影，她的童年阴影简直是不值一提。

　　而且虽然夏安害死了她，但要不是因为他，她现在哪里能活成自己想要的样子？

　　想到这里，简单再也生不起气来，反倒安慰他别多想：“你爸妈上辈子那么脆弱，有很大的原因是因为他们没有真正的从失去你姐姐的悲痛中走出来，这辈子你姐姐活得好好的而且活得那么优秀，就算你爸再次被人骗了钱，我相信他也不会像上辈子那样想不开的。”

　　易安一想也对，但是想到自己现在年龄这么小，就算是有一个成熟的灵魂也什么都做不了不由得有些郁闷。

　　简单能理解易安的郁闷。

　　在她满十六岁前，她脑子里哪怕有再多想法也没敢实施呢~

　　看在同为重生者的份上，简单决定帮夏安，不，易安一把：“你有小金库吗？我现在在炒股，你要是信得过我的话，把你的小金库给我操作，我给你赚点儿利息。”

　　易安闻言眼睛一亮：“那可太好了，我先谢谢你了，回头我就把我的小金库给你。”

　　冷静下来后，简单脑子里涌出许多疑问：“你以前为什么叫夏安？”

　　如果是叫易安的话，可能她一早就怀疑了。

　　易安解释：“我是用我姐姐的夏和我的安组合在一起的。”

　　说起来还是为了纪念自己姐姐。

　　简单了然的点头：“那你以后准备做什么？还会进娱乐圈拍戏吗？”

　　有上辈子的经历，想来易安若是想进娱乐圈的话，这辈子应该会获得更大的成就。

　　易安摇头：“我想当医生。”

　　“上辈子我妈精神失常后，我要钱没钱，要人脉没人脉，那时候我就想要是我自己是个医生就好了。”

　　上辈子没有实现的愿望，这辈子他想要实现。

　　简单有点儿意外的看着易安：“你舍得自己光鲜亮丽的大明星生活吗？”

　　易安：“看起来光鲜亮丽而已，我早就过够了一点儿隐私都没有，随便一个表情都能三百六十度解度的日子了。”

　　“这辈子我只想做一个平平凡凡的打工人。”

　　简单想到易安未来的模样：“就你未来的那个长相，我已经预计未来有很多女医生，女护士，女病人为你疯狂的样子了。”

　　易安：“……我已经有喜欢的人了。”

　　简单一下子闪出八卦的眼神：“谁啊？”

　　易安目光直视着简单：：“她此刻就在我的眼里。”

　　简单：“？？？”

　　“你不会说的是我吧？”

　　不可置信.jpg

　　易安脸色一红：“对。”

　　如果可以，他希望先把名分定下来，这样就不用担心小姐姐被别人拐跑了。

　　简单并没有因为易安的承认而面红心跳反倒一脸不信：“玩我呢？”

　　“不说你历经千帆，就说你整天在娱乐圈呆着，什么美女没见过？你喜欢我？你喜欢我什么？”

　　易安：“其实电视里的美女们，有很多在现实生活中素颜还不如你好看，当然那个圈子里面注定不缺帅哥美女，我也见过真正的顶级美女，但我与她们最多只是工作伙伴而已。”

　　“我十八岁入圈，如果你有关注过我应该知道，我运气不错，一入圈就是主演，而且是一炮而红的那种。”

　　“出名的代价就是失去自由和隐私，我的情况本来就特殊，我又不爱让人议论我的隐私，所以我在去世前，根本就没有谈过恋爱。”

　　瞧着简单一脸不信，易安补充：“当然，在我不算短的人生中，我有遇到过让我心动的女孩子，但是因为各种顾虑，我的喜欢最终变成一场无疾而终的暗恋。”

　　“总之，我上辈子并没有正儿八经的谈过一次恋爱，你信也好，不信也好，我都要告诉你，这就是我的感情经历。”

　　不管易安的话是真是假，简单并不在意，大家都是活了小半辈子的人，谁没有个过去？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之回到六岁更新，038免费阅读。https://xs.23sk.com 