    洪荒道子也注意到了林天佑的出现。

    他的眉头轻皱，显然是没有料到，在第六层塔楼，除了他自己之外，还有第二个人也能够进来。

    更让他没有料到的是，这个人跟他似乎年龄相仿，他自诩绝世天才，现在却有一个人跟他一样出现在这里，实在有些不爽。

    “哼，魂力才五千道，估计是靠着法器或其他手段进来的。”

    洪荒道子心里冷哼一声，开口问道：“小子，你是从那条路上过来的？”

    林天佑扭头看去，面无表情的回答：“没错，有问题吗？”

    “你倒是会捡便宜，那条路上的英灵早被本道子打跑，你这一路自然是畅通无阻了。”

    洪荒道子鄙夷道。

    林天佑通过的路线，正是洪荒道子之前走过的。

    当时一路上涌出来的英灵，多到数不清，都被他一一打败。

    其中还出现了一个最强的半神半魔英灵，叫做混江龙的，同样被他一掌击败。

    他认为，如果混江龙不被他打败，这个区区五千道魂力的少年，一定会被混江龙虐杀至死。

    “呵呵。”

    林天佑不置可否的笑了笑，没有理会这个自说自话的少年，继续迈步，向楼上走去。

    “等一下！”

    洪荒道子再次开口。

    林天佑面色一沉，这个小子似乎事情太多了，已经让他开始厌烦起来。

    “有话就一次性说完，本少可没有耐心陪你浪费时间！”

    林天佑冷声说道。

    “嗯？”

    洪荒道子目光一凝，这个少年似乎脾气有些大啊！

    他一向讨厌别人无视他，当下声音冰冷的说道：

    “先来后到，本道子还没上楼，岂有你先上楼的道理？”

    原来是为了争第一个上七层塔楼的资格。

    林天佑摇摇头，不为所动，依旧迈步上楼。

    “找死！”

    林天佑那无视他的态度，彻底把这个北派茅山最强的天骄激怒。

    只见一道泛着深黄色的魂芒掌影，朝林天佑的肩膀按去，刹那间，便要落下去。

    “滚开！”

    少年头也不回，只是冷喝一声，整个楼道，竟然开始晃动起来，好像发生了地震一般。

    轰！

    强大的魂力威压袭来，如同实质的墙壁，让他这一掌无论如何用力，都没办法再前进一步！

    “怎么可能！”

    洪荒道子顿时感觉手掌一麻，后退数步，看向林天佑的背影，眼睛里闪烁着一丝顾忌。

    “你不是五千魂力的驱魔人！”

    洪荒道子一脸的错愕，只凭一声暴喝，就能将他的这一掌给挡了下来，这份实力，绝对不在他之下。

    他估计，对面的少年至少也是三万魂力的天骄！

    “切，自己眼瞎，能怪谁？”

    林天佑不屑的‘切’了一声，没有继续理会他，快步踏上塔楼的台阶。

    洪荒道子的脸色铁青，林天佑的话让他很生气。

    “哼，不过是跟本道子实力相当而已，竟然敢如此嚣张，等一下有你好看的！”

    洪荒道子冷冷的瞪了林天佑一眼，身形移动，跟在林天佑的身后，也向第七层塔楼走去。

    终于到了第七层塔楼的门口，林天佑突然停了下来。

    洪荒道子不明所以，皱眉赶上，跟林天佑并排而立。

    “这是什么？”

    他望着门口那若隐若现的阵法波动，惊讶问道。

    林天佑给了他一个看白痴一样的眼神，然后伸出巴掌，按在了阵法的中心位置。

    顿时，一道强光袭来，将二人同时笼罩。

    旋即，又响起来一声苍老的声音：

    “恭喜二位成功到达第七层塔楼，此塔楼的历练不同于其他塔楼，你们不需要继续与塔楼内的英灵战斗，只需凭各自的本事，与里面的英灵沟通即可。

    只有英灵愿意认可你们，他们就能成为你们的最忠实的伙伴。”

    听到这里，洪荒道子的目光一亮，心道，终于来到了最后一步，只要能收伏一名真神真魔英灵，那英灵大战的胜者头衔，一定是他的囊中之物。

    “最好给本道子来一个猛将系或是剑系类英灵，这样，本道子的信心就更足了。”

    想到这里，洪荒道子将眼睛看向一旁的林天佑，他已经不知不觉把这个少年当成了自己最强劲的对手。

    所以，他希望这个家伙进到第七层后，最好一个英灵都收不到。

    苍老的声音继续：“进入第七层之前，你们二人需要通过一个能力测验，若有一人无法完成测验，第七层塔楼将不再开启，祝你们好运。”

    当这道苍老的声音消失，两个少年全都傻了。

    怎么进去之前，还有测验？

    这不是坑爹吗？

    万一对方垃圾，没能通过测验，岂不是连累了另外一个人？

    林天佑面容狰狞的看向洪荒道子，威胁道：

    “宽脑壳，你要是敢失败，本少绝对会把你的屎都打出来，给本少记住了！”

    洪荒道子听到‘宽脑壳’这三个字时，身子顿时一僵，他恨极了这三个字，因为脑壳比较饱满，小时候没少受到师兄弟们的嘲笑。

    虽然后面随着他的天赋展露，让师兄弟们不敢再随意嘲笑，但当初的遭遇，仍然让他记忆犹新。

    “这是本道子要说的话才对，你如果害的本道子无法进入第七层塔楼，本道子定要灭你的神魂！”

    洪荒道子咬牙切齿，若非为了快点收伏英灵，他早就放开手脚跟林天佑大战三百回合了。

    二人不再废话，同时向阵法中踏进。

    一阵恍惚，他们来到了一处虚幻之地。

    哐！！

    一个巨大的铜鼎从天而降，爆发出震耳欲聋的响声。

    “第一道测试，你二人分别将此鼎举起，时间超过十息，便算合格。”

    悠悠的声音从虚幻中传出，二人立刻明白了这个铜鼎出现的目的。

    洪荒道子看了一眼林天佑，冷冷的一笑，迈步走出，“本道子先来！”

    他需要用这个铜鼎来证明自己的实力，好让这个眼高于顶的林天佑知道厉害。

    站到铜鼎的面前，洪荒道子深深吸了一口气，然后半蹲身体，双手托在铜鼎的底部。

    “霸王举鼎！”

    唰！

    在他的暴喝之下，那仿若大山一般的铜鼎轰然被举了起来！

    (本章完)

