    【真的吗？真的要出专辑了吗？！】

    【听说还有演唱会唉！真的假的？】

    【没准儿是真的，这不放假了嘛，李文音开演唱会也于情于理。】

    【卧槽，你不说我都忘了李文音还是个学生。】

    李文音的某大型同城粉丝群里，几名群友正聊得嗨皮。

    突然，滴滴滴几张图片一发，整个群瞬间炸锅。

    【卧槽！群主大大NB！】

    【羡慕嫉妒恨！】

    【与偶像的零距离接触，我好酸啊！】

    【......我想负距离。】

    【卧槽你一个男的......】

    【你不懂，李文音会......】

    图片赫然就是一张与李文音的合照。

    群主美滋滋的看着群员们的反应，心里无比的得意。

    想了想，点开另一个群，截了一个图，然后谨慎的将一切数字信息全部打上码，然后发进了群里。

    【图片.jpg】

    【粉丝后援团主群。】

    群员们好奇的点开一看，心态瞬间爆炸。

    【卧槽！群主是谁？我没看错？！】

    【这真的是李文音的扣扣号？！】

    【卧槽！鲸了！】

    【群主大大神通广大！】

    群的人数并不多，也就三四十人而已，但这三四十人中，除了群主李文音与三个公司工作人员马甲的管理员外，看群员昵称，几乎全部是各大同城粉丝群的群主！

    【我闻到了搞事的气息......】

    群员们似乎明白了什么。

    果然，群主再次发出的信息，令粉丝群所有人忍不住心脏狂跳。

    “李文音到时候有什么活动动向，会先跟我们说，演唱会与专辑发售相关，也会优先考虑群员们的，放心吧！”

    【卧槽！我先预定好演唱会的门票！！】

    【也算我一个！】

    【我好酸啊，穷学生没钱......】

    看到这条留言，群主一愣，笑了笑。

    “放心，有钱你也未必能抢的到！”

    【！！！】

    【扎心了！】

    【群主一开口就是暴击啊！】

    【你这话提醒我了，预售方式是什么样子的？我提前做好准备等着抢票！】

    “......”

    群主有些无奈。

    “等着吧，现在只是说会搞，但还没确定具体日期。”

    【......我心态崩了！】

    【我怀疑李文音又要鸽鸽！！】

    【这TM是人干的事儿？！】

    群里闹腾腾的，那些潜水老怪们冷不丁的点开99+的群聊信息，忍不住吐槽了一句。

    【......半天没看群，99+，你们的嘴巴是加特林吗？】

    随手划一划信息......

    卧槽！

    李文音的新专辑！

    要搞演唱会？！

    这一则新闻，可以说是瞬间炸出了一群潜水老怪。

    【冲啊！兄弟萌！让我们嗨起来！】

    ......

    不同于聊天群的热闹，李文音此时? 生无可恋的趴在录音棚里? 身边是堆的高高的外卖盒。

    徐馨蕾跑去参加了一档综艺，而自己却在公司里? 埋头准备新专辑。

    这一晃? 半个假期都快过去了！

    和别的歌手不一样，如果这个假期准备不完新专辑与演唱会相关? 等到再开学，就很难有时间去准备这些东西了。

    国庆相关? 《那兔》相关? 明年的欧洲音乐会相关，事情一大堆！

    不过还好，这次的新专辑的目标与风格之类的问题，已经有了一些想法。

    只不过? 看了一眼眼前的设备? 李文音无比心累的叹了一口气。

    “唉！活太多了，什么时候能完成啊......”

    放一次假居然比不放假还累，这TM上哪说理去？

    “你已经是台成熟的电脑了，该学会自己编曲了......”

    ------------------

    当天晚上，李文音再一次扑倒在桌子上睡着后? 并没有过多久，录音棚的大门便打开了。

    高跟鞋噔噔噔的声音响起? 但旋即一滞。

    录制完综艺回到公司的徐馨蕾，听说李文音已经连着四五天没有从录音棚里出来了? 便有些担忧的来到录音棚看一看。

    ......唔！

    这个味道。

    好像是有什么东西死掉了！

    向里望去，赫然看到李文音趴在桌子上睡着? 若不是身体因为呼吸而略有起伏? 徐馨蕾都差点要报警了......

    小心翼翼的脱下高跟鞋? 穿着水晶丝袜的小脚轻轻的踩在光滑的地板上，没有发出一点声音。

    看了一眼依旧亮着的电脑屏幕，徐馨蕾微微蹙眉，翻看了两眼后，忍不住有些心疼。

    好家伙，自己出去录制综艺这么四五天的时间里，李文音居然活生生的搞完了八首新歌？！

    玩命呢？！

    拍了拍李文音的肩膀。

    “嘿！快醒醒！都臭了！”

    徐馨蕾收拾着李文音的衣物，顺手将电脑里的编曲软件文档保存，然后关掉电脑。

    “赶紧跟我回房间，洗洗澡好好睡一觉！”

    李文音迷迷糊糊，听不清嘴里说什么，拍了拍脸，强打着精神。

    抬起头，看了一眼徐馨蕾，李文音一愣，旋即笑了笑。

    “啊？回来了？”

    “嗯，回来了。”

    轻轻应了一声，徐馨蕾便扶着李文音，向着李文音的宿舍走去。

    “嗯，赶紧回去洗洗澡，收拾一下，好好睡个觉，年轻人别这么熬！”

    李文音嘿嘿一笑。

    确实，熬夜到浑身无力......

    迷迷糊糊回到了宿舍里，大脑似乎有些转不过来，甚至都忘了身后边还有跟了个小妞，进门就洗澡，好好冲了一遍，擦干以后瘫倒在床上，迅速传来了呼噜声音。

    徐馨蕾翻了个白眼，脸上微微发红，但表情有点担忧。

    想了想，还是打了个电话，订了点东西......

    年轻人，熬夜是会肾虚滴！！

    不久后，有人敲了敲门，徐馨蕾打开门，接过了一个大袋子，轻轻走回床边，拿出了四个大大的黑色盒子，放在了李文音的床头。

    打开小夜灯，备好加湿器，在养生杯里放好红枣，银耳，抓一把枸杞，撒几粒冰糖，倒上水，然后设置好时间，另一个养生杯里也烧上水，设置好保温。

    看了一眼趴在床上人事不省的李文音，徐馨蕾便转身离开，轻轻的带上了门。

    满脸的红晕还没有消散。

    不对劲！

    没吃过猪肉，还没见过猪跑吗？

    讲道理......不应该是黑色吗？怎么是粉红？！

    而且......那里的草地稀疏......那以后会不会脱发啊......

    抱着种种奇怪的念头，徐馨蕾也回到了自己的房间中。

    一夜无话。

