    风知初正在陪唐亿喝茶聊天，放在桌子上的手机忽然响起，她看了一眼，没有接听。

    唐亿无意中瞄了一下。

    “你大伯？风建民？”

    风知初：“嗯。”

    唐亿喝了一口茶，慢悠悠的说道：“一直没问你，这些年跟着你大伯生活怎么样？”

    “大伯对我很好，大伯母虽然不喜欢我，但也还好。”

    那些受过的委屈，吃过的苦，没什么好说的，一切都过去了，她也不好对着唐亿一顿倾诉，怕会留下不好的印象。

    “寄人篱下，又怎么会真的好。”

    唐亿心疼的拉过风知初的手：“以后明家就是你的家，你随时可以回来，知道吗？”

    风知初感动的点点头：“嗯。”

    手机又响了。

    唐亿示意她接听，风知初也担心大伯一直打来，便当着唐亿的面接了。

    风建民温和的声音传来。

    “你还在B市吗？什么时候回来？”

    “我要过了十五才回去。”

    她已经跟公司请好假了，届时跟明煦兄妹两一起回去。

    “那么晚。”风建民明显不悦了，声音也严肃了几分：“你是不是在明家？”

    风知初没想到大伯这么快就知道了，她没想过隐瞒，虽然大伯在这件事上撒了谎，欺骗她风知夏和明煦相爱，可不管怎么说大伯养育她这么多年，她不会因此就跟大伯闹翻。

    “嗯。”

    听到肯定的答案，风建民的心里迅速窜起一股火气。

    “你为什么不跟我说声？！”他火大的质问。

    风知初还是第一次听到大伯用这么严厉的语气对自己说话，一时间懵了一下。

    她的沉默，让唐亿心疼起来，她抢过手机，对着风建民就是一顿输出。

    “你还好意思问小初，你明知道小初就是风棉棉，却让你自己的女儿来野鸡变凤凰，风建民，这就是你身为大伯为自己侄女做的事？！”

    风建民听出了唐亿的声音，顿时心虚，脑子转得飞快，想要狡辩一番，唐亿却已经霸气的挂了电话。

    她气呼呼的对风知初说道：“以后别搭理你大伯，有我在，他欺负不了你。”

    风知初笑着挨到唐亿身上。

    “唐阿姨，您就像我亲妈一样。”

    亲妈的那种感觉，她已经很多很多年不曾感受到了，甚至是，已经忘记了是怎样的感觉。

    现在的唐亿，让她那种即将遗忘的感受浮出水面。

    “如果你大伯真正对你好，就不该让她女儿冒充你。”

    如果风建民不让风知夏冒充，他们明家在对风棉棉好的同时，也会尽可能的帮助风氏，她喜欢风棉棉，自然也就会爱屋及乌。

    可风建民剑走偏锋，就让她很厌恶。

    风知初也没想到，一向对自己挺不错的大伯，会突然做出这种事。

    她也不知说什么好。

    风知初原本是想在B市待几天过了年就走，自己先回S市，没成想，待着待着，就贪恋了起来，于是就答应跟明昭兄妹两一起过了元宵节再走。

    过了初十，唐亿就开始张罗着什么。

    元宵节这天，明语夫妇和唐水生夫妇都带着孩子来明家用午餐，大家齐聚一堂，谁也没把风知初当外人。

    初二时风知初已经见过小鸽子，今天小鸽子带着未婚妻一起来。

    林朝戈和未婚妻是大学时认识的，两人毕业后就订了婚，如今各自忙着自己的事业，年后也开始预备婚礼了。

    谈起小鸽子的婚礼，唐亿就不免深深地看了儿子糖包一眼，然后又看了风知初一眼。

    午饭后没多久，明语夫妇和唐水生夫妇就离开了。

    晚上三人收拾这行李，他们明天一早就得去坐飞机。

    唐亿待在风知初房里帮她一起收拾。

    “这些都带着吧，这些就别带了，你下回来还能用，用不着了也可以买新的。”唐亿给她买的一柜子衣服，风知初都没穿完，她索性一股脑把那些新的都给风知初收拾了，穿过的就先丢衣柜。

    风知初看着欲哭无泪，这一收拾，没有两个行李箱都装不下。

    “小初，阿姨问你个事呗。”唐亿开始了。

    风知初一边收拾一边说道：“您问吧。”

    “你觉得糖包怎么样？”

    风知初动作停顿。

    “很好啊。”

    “外形、性格怎么样？你平时跟他相处时什么感觉？”唐亿问得仔细。

    “帅气，很好相处。”风知初实在是不知道该说什么，怕说多了引起唐亿的怀疑。

    “那……你做阿姨的儿媳妇好不好？”

    “啊？”

    风知初脑子打结了，眼睛睁得圆溜溜的，手里的衣服都掉地上了，她赶忙捡起来。

    “阿姨，您怎么会有这种想法。”

    唐亿皱眉：“难道你不喜欢糖包？”

    她心里偷笑，小初还真可爱，这时候还在害羞呢。

    这……风知初着实不知道怎么回答了，她怎么会不喜欢明煦，唐亿的想法让她很高兴，她没想到自己这么快就能得到唐亿的认可。

    可是……

    请问如何矜持又不失真心的表达自己对明煦的喜欢？

    “我看得出糖包也挺喜欢你的，这孩子长这么大，也没谈过什么恋爱，也没喜欢过什么人，我难得见他愿意跟你亲近，老母亲心里很欣慰。”

    “若是你也喜欢他，我自然是十分乐意，我可巴不得你成为我儿媳妇，但是如果你不喜欢，那就算了，就算他再喜欢你，我也会支持你去追寻自己的真爱。”

    唐亿表示自己特别坚定的站在她这边，看那样子也十分坚信风知初不喜欢自己儿子，正失落的转过身去。

    风知初急了。

    “不是，我没有不喜欢。”

    唐亿惊喜的转过身：“那就是喜欢咯？”

    到这个地步，风知初感觉自己不说出来就对不起唐阿姨，唐阿姨待她太真诚太好了。

    “其实我跟明煦已经在交往了。”

    她说完就低下了头，准备等待唐亿的批判。

    可半晌，唐亿都没说什么，一抬头发现人家笑得合不拢嘴。

    “你终于说出来了。”

    风知初：……

    “您知道了？”

    “嗯嗯。”唐亿猛点头，笑道：“你们呐，都以为自己隐藏得很好，殊不知早就被我和他爸看出来了。”

    “阿姨……”

