    第211章射击9

    “毒蛇？”沈凌瑶喝口果汁，呵一声，“那玩意不好吃！”

    “你还真吃过？”程思琳诧异，她的眉眼间都显示的出她内心的情绪。

    沈凌瑶缓缓的喝着果汁，她的心情收敛在眼底，“小时候在丛林里，抓着野蛇吃,不知道有毒，进了医院，进ICU半个月，然后医院躺了一个月，小时候就和神农试百草一样挨个尝试，没饭吃说话一些野草煮着稀饭味道也不错。”

    什么，沈凌瑶穿的这么好，气质这么好,不就是有钱人家的孩子，怎么会吃那些乱七八糟的东西。

    程思琳自己还是有眼色的，一时间语塞，半句说不出。

    可她还是急着被人用麻袋套走进人贩子村，也默契的不敢再提这件事，两个人就这么从白天坐到晚上。

    就连暗处监视的警察们都惊呆了，“不是，我们虽然说了一切听沈小姐指挥，但是这么指挥程警官和她一起吃饭，吃了这么久她们也不腻？”

    “就是啊，我们都急了她们居然还在不紧不慢的吃饭，她们这脑子里倒底想的什么。”

    “我看程警官急着走，沈小姐不肯走而已，怎么办，我们要不要出面给她们提示一下这次任务到底是什么？”

    “你疯了！”有一个警察急眼了，“你出面不就是暴露了她们两个，也不知道这沈小姐怎么想的，乱七八糟的。”

    “别说了，千先生可是那边派来的人,我们可没有资格置喙，快闭嘴千先生那边可是直接下达命令直接让我们听命沈小姐。”

    “那又怎么样，我服的是千先生，又不是沈小姐，她不过是一个女流。”

    “你知道吗，昨天这个女人在程警官挡住靶子的情况下开枪射击，三发子弹无间隔的发射，而且三发都射入程警官头上同一个位子。”

    “嘶~~”那人倒抽口冷气，“不是，那训练场里面的枪和真枪一模一样。”

    那人给他们一脸意味深长的表情，一副不可说的深邃。

    枪的后坐力大家都清楚，他们这些专业人士一枪过后手臂都会被震到发麻，最快也要一分钟才能缓过劲来。

    这边，

    在这餐厅里面，她们一顿饭吃了好久，沈凌瑶没有一直在吃，有的时候还是在休息,最多的就是闭目养神。

    沈凌瑶没有刻意关注哪个地方，导致程思琳一直很生气。

    她以为这沈小姐是为了准备什么，感情只是单纯的带自己过来吃个饭。

    程思琳始终处于暴躁的状态。

    沈凌瑶只是看着没有说话。

    某一个时刻，她眸子似乎松动不少，微微的水光潋滟一般颤动起来。

    唇色丝丝的如同水光散开，手微微遮住上扬的唇角，掩盖着唇角的弧度。

    鱼，上钩了。

    这下子只能看这个鱼倒底什么时候咬住鱼饵，狠狠地划破肚子，自食其果！

    呵呵。

    有意思的局开始了。

    沈凌瑶站起来，眉目微上扬很多，腿坐得有些麻了，扫了眼程思琳，拿起椅子上的包，“走吧。”

    (本章完)

