    约好了挑战的时间地点，李惠终于心满意足的带着一群跟班离开。

    在她看来，只要楚蕴接下了挑战，事情就已经有结果了。

    周围看热闹的人也散了。

    楚蕴刚去窗口打了饭菜，邵沐音就挪了过来。

    “姗姗，你不该接受她的挑战的。”

    这段时间，因为楚蕴和杭一宁走的近，加上杭一宁自觉楚蕴的秘籍是个不能随意示人的宝贝，所以都是拉着楚蕴在校外单独交流。

    邵沐音已经很久没和楚蕴一起吃饭了，上午上课的时候，也不往楚蕴跟前凑，两人她同住一间宿舍，却跟陌生人似的。

    这会儿因为李惠的挑战，居然破天荒的凑过来。

    楚蕴似笑非笑的睨了她一眼，没有回答她的问题。

    邵沐音有些尴尬，不过脸皮也厚，稍微调整了一下情绪，便有些担忧的道。

    “你的确太冲动了，李惠的实力不低，她这才二年级，可是乙班的老师说了，她很有可能这学期就能升到甲班。”

    一个月前，楚蕴开始准备体能训练，并且表现出可能有极高天赋的时候，邵沐音心里其实还有些危机感，可后来见她除了跑步，什么也不做。

    在坚持了没几天后，更是连跑步都懒得跑，就知道就算她真有天赋，这辈子也不可能在而武道一途有什么突破了。

    说白了，就是个吃不了苦的千金小姐。

    她就是不服，这样的人，一宁哥怎么还会喜欢，喜欢到连训练都耽误了。

    “不瞒你说，我之前在自由训练的时候，也跟她交过手，她很强。”

    邵沐音说这话的时候，颇有一种上层人俯视底层阶级的优越感。

    在她心里，她和李惠这种，能坚持训练，并且成绩还不错的人，比起楚蕴这种只知啃老的要高贵。

    楚蕴依然不置可否。

    邵沐音有些急了，“姗姗，我跟你说真的，你这要是跟她打，会很吃亏也很丢脸的。”

    邵沐音其实不怎么担心楚蕴丢脸，在过来之前，她也纠结过，从内心里来说，她其实更希望楚蕴丢脸。

    最好被李惠打的爬不起来，再被她羞辱一顿。

    但是她们毕竟是‘朋友’，这时候她要是不劝几句的话，杭一宁心里不知道怎么想她呢。

    “所以呢？挑战我已经接了，你现在说这些有什么用？”

    接了挑战没胆子去，比被人揍一顿还要丢脸，毕竟军校里面，崇尚武力，不管是训练还是挑战，谁也不可能只赢不输，被人打不是很正常吗？

    真要是想劝，就不会在楚蕴已经接了挑战后来劝，刚才她和李惠碰上的时候，邵沐音就已经在食堂了。

    被楚蕴那极具穿透性的目光看着，饶是邵沐音脸皮厚，也忍不住露出讪讪的表情。

    “我的意思是，要不要告诉一宁哥，他肯定舍不得你被人欺负。”

    楚蕴嘴角一勾，“不用了。”

    邵沐音似乎没料到她会这么干脆，本来还准备再隐晦的说点什么，比如女人总是靠男人会被人看不起，却没想到楚蕴直接一口气拒绝。

    邵沐音愣了一下才反应过来，心里一喜，“真的吗？”

    楚蕴冲邵沐音一笑，没再出声。

    邵沐音此时也不因为楚蕴不搭话而尴尬。

    反正建议她说了，唐姗自己不愿意告诉杭一宁的，到时候杭一宁也没道理质问她。

    吃了午饭，便是午休的时间。

    楚蕴躺在床上修炼葵花宝典，邵沐音也破天荒的在宿舍守着她。

    而杭一宁这边。

    因为楚蕴不乐意待见他，他又实在纠结的紧，所以正好回了一趟家，找自家老爹问了，有没有可能有流落在外，暂时还不被人自动的武功秘籍啥的。

    结果他家老爹用看神经病的眼神看着他，直接说没有。

    不管杭一宁怎么表达万一、说不定、可能......也许真会有呢。

    杭老爹只有一句话，“做梦。”

    更是直接表示，“休想我会帮你出去打听，老子可不想被人参一本不务正业。”

    杭一宁失魂落魄的回到宿舍。

    给楚蕴打电话没人接听，想到昨天对方那副嫌弃他的样子，杭一宁认命的换了身训练服，准备回练武场给自己找回点自信。

    结果衣服刚一脱下，身后就传来惊呼，“杭一宁，你这身上哪来的伤啊？”

    说话的是杭一宁对面床铺的汉子，被他这一嗓子一吼，另外两人才纷纷转过头来。

    目露惊骇，“你这伤的可不轻啊。”

    整个背上，肩膀上，腰上，肋骨上，全是青青紫紫的痕迹，从颜色的深浅看到出来，有些伤是旧伤，有的是新伤。

    虽然不致命，但是痕迹一多了，就有点触目惊心。

    他们最惨烈的训练或者挑战，都不会留下这么多伤。

    杭一宁不在意的道，“还好。”

    除了痛一点，对他没啥特别的影响。

    “喂，你.....你这伤，不会是因为唐姗吧？”

    杭一宁顿时瞪大了双眼，心虚的看了一眼自己紧锁的抽屉。

    警惕的问道，“疯子，你怎么知道？”

    凌峰下意识撇撇嘴，翻了个白眼。

    他还没说话，挨着杭一宁床铺的赵庆就抱着手过来，“我说杭一宁，你真谈恋爱脑子谈傻了？

    这么明显的事情，不仅我们猜得到，估计没人猜不到吧。”

    杭一宁惊悚的都忽略了赵庆‘谈恋爱’这几个字。

    整张脸都僵了。

    “不...不会吧？”

    “切。”凌峰冷嗤一声。

    走过来在杭一宁背上淤痕最多的地方恶劣的拍了两巴掌，拍的杭一宁一龇牙，但却没说话，只直勾勾的盯着他。

    凌峰顿感无趣，“这段时间，你没参加训练，肯定也不在学校吧？”

    杭一宁点头，用眼神示意他继续。

    “不在学校，那肯定是在校外了。”学校对特殊学生并不限制外出，杭一宁家里也有势力，所以他和楚蕴都没人管。

    “还是和唐姗一起出去的，就凭你这副被迷得神魂颠倒从此将军不上阵的劲头，除了因为唐姗还能因为什么受伤？”

    “说吧，是为了保护她，还是因为和她的其他追求者决斗？”

    杭一宁：？？？

