    第199章唐昭昭到底是谁

    淮策安静听着小姑娘有些软糯的声音。

    “老娘”二字，从唐昭昭口中冒出来时，淮策太阳穴跳了一下。

    不知为何，他竟然觉得，毫无违和感。

    淮策觉得自己越来越疯了。

    他沉默了一会儿，平静说道：“唐昭昭，注意言辞。”

    唐昭昭迷茫地“啊”了一声，没想明白自己哪句话说错了。

    少女高高仰着脖子，优美的颈部线条拉长。

    眸子闪亮，脸色类似酡红。

    因为茫然，她红唇微微张，懵懂又可爱。

    淮策眼神移不动了。

    唐昭昭因为被热的比平时慢了半个八拍的脑子终于跟上了拍子。

    她眨了眨眼：“国师，你怎么知道对方球队在商讨些什么内容啊，我怎么一点都没听到？”

    淮策淡定开口：“本座耳力好。”

    唐昭昭：“……好叭。”

    淮策：“还喝茶吗？”

    唐昭昭摇摇头：“不喝了，再喝一杯待会儿就想去茅房了，影响我发挥。”

    淮策：“……”他就不该问。

    二人这边在进行着较为干枯和没有营养的聊天。

    不远处一众眼睛长在淮策身上的百姓，已经语无伦次地将佛祖、爹娘、苍天、大地挨个给喊了个遍。

    按理说，若是正常递个茶水，茶水送到了，人姑娘也喝完了。

    也该拿着茶盏离开了吧？

    淮策没有。

    他非但没有，他还在那里站着不动了！

    这要是没点什么事，他们把头拧下来给在场的队员们当蹴鞠踢。

    “那姑娘到底是何方神圣啊？长得好看，蹴鞠踢得好，还得国师青眼。”

    “看国师这模样，他是不是心悦那位姑娘啊？”

    “你胡说八道些什么呢？国师心悦的是唐昭昭！京城都传遍了！”

    “哦对啊！国师都那般喜欢唐昭昭了，定不会再喜欢其他姑娘了。”

    “国师定是觉得这姑娘蹴鞠踢得好，对她有爱才之心，才过去的。”

    “你说的甚有道理！不过，话又说回来了，唐昭昭到底是谁？”

    ＊＊

    高台上，皇帝眼睛扫射在台下，从脸色发黑不知在谁那里受过气的晋王脸上，落到拧着眉毛在沉思的太子身上，最后，移到淮策的背影上。

    皇帝偏了偏脑袋，眯了眯眼，尽量让自己看得更仔细些。

    不多时，皇帝嘴巴微动，吐出一口浊气：“同国师说话那人是谁？”

    礼部尚书退了但又没完全退。

    他一直伺候在一旁，听到皇帝的问话，他往淮策那遥遥看了一眼，扯着几乎发不出声的嗓子，回道：

    “回陛下，同国师讲话的那位女子，名唤唐昭昭。”

    “唐昭昭。”皇帝低声嚼着这三个字，来了些兴致，“国师心悦的那个女子？”

    礼部尚书没想到皇帝也听坊间流传的话，一时不知应该怎么回复。

    只跟着笑了两下，没敢开口。

    皇帝显然对唐昭昭有很大的兴趣，比对本场蹴鞠大赛的兴趣还要大。

    “唐昭昭，是哪家的姑娘？”

    礼部尚书摸不清皇帝的心思，只得将自己所知道的，如实道来：“她是晋王妃的表妹，打江南来的。”

    “江南唐家的女儿。”

    江南唐家富可敌国，尊贵如当今圣上，也是知晓唐家的名号的。

    皇帝笑了两声，声音有些虚，倒是遮掩了其中三分意思：“竟然江南唐家的女儿，怎么突然来京城了？”

    “这个……”礼部尚书摇摇头，“臣不知。”

    皇帝对唐昭昭的好奇惹得皇后有些不愉快。

    尽管她知道皇帝是因着淮策，才对唐昭昭有了些兴趣。

    皇后面露微笑：“时辰不早了，应该进行下一场比赛了吧。”

    礼部尚书往后更加不敢回话，将头深深低下。

    皇帝收了继续往下问的心思，靠在龙椅上，略微无力道，“开始下一场。”

    “是。”礼部尚书应道。

    ＊＊

    击鼓声再一次在整个蹴鞠大赛的赛场响彻。

    整整敲了三下。

    这是提醒下一轮比赛即将开始的鼓声。

    唐昭昭耳朵里贯穿着咚咚的声音，她站起身，简单做了个拉伸运动，跟在淮策身后上场。

    短短一刻钟的时间，太子一行人就已经研究出，能够克制唐昭昭发力使用那些蹴鞠战术的方法了。

    十六个人浩浩荡荡信誓旦旦的上了赛场。

    观众台的欢呼声再一次热烈响起。

    第二轮比赛，正式开始。

    太子等人眼观鼻鼻观心，一部分人的注意力放在礼部侍郎身上，另一部分人，则是看唐昭昭。

    预测唐昭昭的下一步动作。

    但他们没想到，唐昭昭提前预测了对方的预测。

    一个假动作，让对方扑了一场空。

    蹴鞠再一次被唐昭昭夺走。

    对方派出夹击唐昭昭的两名球队队员，还是第一次追赶唐昭昭，被一个马赛回旋搞懵逼的那两个人。

    中场休息的时候，他们可是将唐昭昭在第一场上用过的踢蹴鞠战术研究了个透彻。

    万万没想到，镜花水月一场空。

    二人再一次四目相对，一切尽在不言中。

    “刚刚她用的是咱们知道的那个方法吧？”

    “她用了，但她好像又没完全用。”

    “……”

    “……”

    唐昭昭裹挟着蹴鞠往淮策的方向冲，嘴角扬起一抹笑容。

    没想到吧哈哈哈，世界上还会有假动作这一说。

    唐昭昭快速将蹴鞠踢到淮策那边，“国师！”

    蹴鞠在半空中打着转儿，和空气摩擦在一起。

    所经之处，肉眼可见的热浪翻滚着。

    淮策锐利的眼神紧紧盯着越来越近的蹴鞠。

    当蹴鞠到达一定距离的时候，淮策瞬间飞身而起，脚背正面踢向蹴鞠，将其卸掉大半力道。

    旋即，又在蹴鞠中注入一股新的不可磨灭的力量。

    砰——

    蹴鞠飞一般脱离出去。

    淮策再一次将蹴鞠射入球门中！

    在蹴鞠射入球门的那一刹那，观众台再一次爆发雷鸣般的掌声和狂野到声嘶力竭的欢呼声。

    第二场比赛。

    唐昭昭所在的队伍，又一次拿下第一分！

    蹴鞠大赛以三局两胜为胜利标准。

    也就是说，如果这一场比赛，还是唐昭昭这边的队伍赢得胜利。

    那就不用再进行第三轮比赛了，直接结束。

    (本章完)

