    到了要去陆家拜访的这天，庄子逸还特意将自己前两日去珠宝铺子里买的簪子带上了。

    庄玉瑶提着裙摆，天真烂漫地挽住了他的胳膊，一双眼睛圆润可爱。

    她笑吟吟的，眼睛像是盛了一池清泉，水汪汪地看着庄子逸，“四哥，我今日好看吗？”

    她今日装扮得格外可爱精致，大到衣裳妆面，小到一个耳坠子，甚至是头发丝，都精致得一丝不苟。

    庄子逸低头去看她今日的装束，粉衣粉裙，袖口绣着的桃花精致漂亮，那是她自己绣的。

    平心而论，确实很好看，就像是从画里走出的。

    只是，庄子逸却下意识地蹙了蹙眉。

    他总觉得，瑶瑶今日的装扮似乎有些刻意了。

    刻意的精致可爱，刻意的漂亮活泼。

    倒是显得有几分过犹不及。

    不过，看庄玉瑶的表情，想来她是对自己今日的装扮格外有信心。

    庄子逸也就没把实话说出口，点点头道：“好看。”

    庄玉瑶笑弯了眼睛，提着裙子转了一圈。

    她是庄府最漂亮的姑娘，一定能把四姐姐比下去！

    比起四姐姐，陆将军和陆大哥肯定会更喜欢她。

    到将军府的时候，庄玉瑶笑得很乖巧地同顾宁霜行礼问好。

    顾宁霜对她却不甚热络，只是客气地点了点头，吩咐下人上了茶水和点心，眉间还是有一股淡淡的疏离。

    庄子逸倒不觉得有什么。

    毕竟外头都说定远将军性子清冷不太好接近，对谁都是淡淡的。

    庄玉瑶心中却有些不高兴。

    怎么和她想的不一样呢？

    陆夫人怎么对她这样冷淡啊？

    是四姐姐在陆夫人面前说她坏话了吗？

    她长得漂亮可爱，是很受长辈喜欢的长相啊，也是很受哥哥们喜欢的长相。

    陆夫人不应该用这样客气的态度对待她的。

    她不是应该像母亲待女儿那样对待自己吗？

    庄玉瑶心里不痛快，等她瞧见那漂亮得跟一朵朵小花一样的点心后，她就更郁闷了。

    不是说武将家都很粗犷吗？

    怎么也有这样精致漂亮的点心？

    她为陆绾绾准备的点心，是特意从天香楼买的。

    她本来还想着陆绾绾定然没见过这样那样漂亮的糕点。

    可是看到这些后，她带来的那些糕点，倒是显得有些不够看了。

    庄玉瑶撇了撇嘴，借着喝茶的动作，将自己的失落和不满给掩饰住了。

    只是，战场上令人闻风丧胆的玉面杀将顾宁霜，若是连她这点小心思都察觉不了，只怕也不配当明宣帝亲封的定远将军了。

    顾宁霜什么都看出来了，只是她什么也没说。

    倒是庄玉瑶，吃了两块点心后，有些按捺不住了，顶着一副很乖巧的面孔问道：“陆夫人，我四姐姐在府上吗？怎么也没瞧见绾绾妹妹？”

    顾宁霜笑了笑，道：“绾绾应当在后花园看阿婧和飞白比剑吧。”

    “你们比帖子上写的早来了半个时辰，这个时候，若无要事，他们兄妹几个是在后院练剑来着。”

    帖子上说的是巳时，庄玉瑶和庄子逸却是辰时来的。

    庄玉瑶说，怕陆家人等久了觉得失礼。

    庄子逸哪里不知道，她心中估摸着另有打算。

    他正好也想知道她想干什么，就睁一只眼闭一只眼，选择了辰时过来。

    庄玉瑶放下手里的茶杯，一脸好奇的看着顾宁霜，“那我能去后院看看吗？”

    她低下头，小声道：“我有好几年没见过四姐姐了，我有些想她。”

    “四姐姐也没有给我寄过书信，陆夫人，我想同四姐姐说两句话。”

    顾宁霜看了她一眼，暗暗蹙了蹙眉。

    不过她到底也没说什么，只是道：“想去就去，只当这里是自家后花园就成。”

    庄玉瑶高兴地点了点头。

    等了这么久，她终于等到陆夫人说，只管把这当自己家就成。

    所以，陆夫人应当也是挺喜欢她的吧？

    庄玉瑶抑制不住嘴角的笑容，高高兴兴地跟在顾宁霜身后。

    顾宁霜到底也没多跟她说两句话。

    倒是庄子逸，眉头越皱越深。

    他怎么觉得，瑶瑶方才那话听起来怪怪的？

    她为什么要刻意强调庄婧溪从未给她寄过书信？

    难不成是想让陆夫人觉得庄婧溪如何吗？

    庄子逸摇摇头，看庄玉瑶的目光又带上了几分审视。

    到后花园的时候，庄玉瑶就瞧见，一个剑眉星目的白袍少年郎，正在同一个粉衣姑娘比剑。

    那粉衣姑娘似乎是有些力不从心，气呼呼地嚷嚷道：“陆飞白！你下手这么重，是不是想弄死我啊！”

    这句粗鲁的话，令庄玉瑶一下子就皱了皱鼻子。

    想来那个剑眉星目的白袍公子就是陆家大哥了。

    至于那个说话很是粗鲁的粉衣女子，应当就是她那个四姐姐了。

    四姐姐怎么能这么说话呢？

    实在是太不像样子了！

    难怪她会做出殴打大哥这种事！

    这么不懂规矩没有教养的姑娘，怎么会被人喜欢？

    连她都不喜欢。

    就更别提陆将军他们了。

    陆飞白扬眉，刚准备啧啧一声，余光瞥见了一个半生不熟的面孔，那句陆绾绾你不行啊，就被他咽了回去。

    他蹙眉道：“好端端的骂人做什么？你这是分心，下次断不可再这样。”

    陆绾绾见鬼似的瞪着他。

    那一句陆飞白你有病啊还未来得及说出口，余光里就闯入了一道粉色的身影。

    陆绾绾收起剑，转头去看粉衣粉裙的庄玉瑶，以及他身后的庄子逸。

    她下意识地就皱紧了眉头。

    庄玉瑶自然而然地，将这个眼神理解成了“庄婧溪”是不欢迎她们。

    可陆夫人和陆大哥还没说话呢，四姐姐凭什么不高兴？

    庄玉瑶小脸皱成一团，看“庄婧溪”的目光就有些指责。

    她有些害怕，于是很小声地咕哝道：“四姐姐，你别这样子对陆大哥说话，他拿你当亲妹妹，你这么说会伤他的心的。”

    陆绾绾：“？”

    她张了张嘴，一句你谁啊还没说出口，庄玉瑶又颇为不赞同地摇了摇头。

    她皱了皱鼻子，又是担忧又是嫌弃道：“还有，姑娘家说话是不能那样粗鲁的。”

    “这里没有外人就罢了，到了外头，四姐姐可千万别对旁人也这样说。”

