    这实在不是叶晨在胡思乱想啊！那可是一个充满了前瞻性的想法好不啦！

    那叫保持警惕警钟长鸣，防患于未然啊！

    人，一定要敢想啊！连想都不敢想的话，就更别去说了好不啦！思想知道行动，行动又反作用于思想。

    想得出才能做的到，想都想不出来，还做个啥哎？

    因此，此时的叶晨是十分有前瞻性的想到了或者说根据眼前情况，预测到了即将可能要发生的事情。

    既然没有拍卖官指挥领导拍卖，那场面混乱的话，人们打起来了的话，叶晨呢！也是有办法，有应对对策的。

    这就是叶晨的伟大之处啦！他不仅敢想啊！他还敢做！他为可能出现的情况不仅是预测了，他还制定了应急方案！

    关想没用啊！光想不去做不去落实的话你说有什么用？叶晨他才不是那种光说不练假把式的男人好不啦！

    他为可能出现的情况当下就是制定了一套方案啊！

    一旦到时候因为没有拍卖官的叫卖指引，人们互看不爽打起来的话，他就会去实行那套方案！

    到时候的打斗，那肯定是一片血雨腥风啊！在场的珈蓝王城人实力都是不差的，大多都是蛮厉害的，这么多厉害的人打起来，那后果是不了估计的！

    估计会狼藉一片，甚至可能更严重的话，那这个拍卖场可能都得被那些冲得四处溢散的灵气给炸的稀巴烂啊！

    那可就将会是一个修罗场啊！那个场面简直是想都不敢想啊！

    这个人biubiubiu那个人，那个人又反过来biubiubiu这个人，冤冤biubiu何时了啊？他在叶晨不会做那个biubiubiu别人的人，当然，他也不会站在那里被别人biubiubiu。

    他叶晨，怎么可能在那里就看着失态恶化发展而不作为呢？他叶晨绝不是那种冷漠的事不关己高高挂起的伪君子！不可能！他没有！不能够！

    他叶晨，绝对会勇敢的站出来！

    站到圆台中央！

    在所有人的目光中，大叫一声自己的伙伴们！

    快跑！！！！

    然后迅速把伙伴们拉起就跑，跑到外面去！

    看！叶晨超级重义气吧！坚决不会拉下一个伙伴的！不抛弃不放弃啊！抛弃伙伴那是不可能的！

    至于为什么跑到圆台中央去？呵呵！没脑子！圆台中央离大门近啊！好不啦！脑子是个好东西！建议你要有！

    这就是叶晨那个绝妙的应对决策啊！

    什么？这是缩头乌龟，是逃跑的逃兵行为？简直没有格调到了极点？

    什么啦！这是上上之策好不啦！站在战场上那是很容易被误伤的好不啦！而且伫在哪里，这么大个人的，不占面积的呀？

    打架，那最重要的就是要有一个足够大的空地，让你的所有武艺都能施展开来，你伫在那里，占地啊！影响别人家发挥好不啦！

    所以叶晨携小伙伴们先行一步离开战场，那可绝对不是怂，重要的事情说三遍！那可绝对不是怂！那可绝对不是怂啊！

    那是战略性撤退！

    这么暴躁的人们你也不敢劝架啊！你上去拦得了谁啊？谁你也拦不住，那都是一堆疯牛啊！没有人能轻易把一个处于极端狂躁愤怒的人给随随便便安抚下来哒！

    再说了！叶晨他真的不是从心啊！要不是为了七龙珠小战队的小伙伴们的安全着想，他早就会加入战场了好嘛！

    即使一个人的力量有限的，他也愿意用他的血肉之躯，去尽力浇息大家的怒火。

    如果上去了大家更生气了，而且也确保小伙伴们安全了，那他就会心无旁骛了！了无牵挂的在在战场上辗转。

    然后，找准一个机会。

    瞄准一个方向，一迅雷不及掩耳的速度，迅速开溜！

    那不然啊？他不能让已经平安脱险的小伙伴门卫为他担忧吧？万一看见他老也不出来，怕不会是以为他牺牲了吧？

    到时候让他们以为他遇到困难了受伤了，担心得不得了的冲进来救他就不好了好不啦！

    那万一伙伴们冲就来救他的过程受伤了，那他可不就成为拖累伙伴的累赘了嘛？

    那不可能啊！他叶晨那必须是伙伴们的开心果，朋友们的贴心小棉袄啊！他干不出那种坑队友的事。

    所以，战略性撤退那是最好的选择，没有之一！

    看到这可能有更多人嘘叶晨了吧？但叶晨是那种任尔东西南北嘘，他自巍然不动的臭不要脸的啊！

    反正说他从心说他是逃兵他是绝对不会承认的，只接受夸奖，不接受批评，叶晨表示，哥是最棒棒的！

    就这么一个小的拍卖官没来，这叶晨的脑壳里都把众人的身后事，一代拍卖场的覆灭给过了一遍，要是众人知道叶晨的心中所想，那还看啥拍卖会啊？直接盯着叶晨瞧，解读他的心理算了！

    这么精彩的YY，简直比什么天方夜谭格林童话要有趣的多啊！还看什么拍卖会啊！

    但是众人听不见啊！拍卖会也还在进行着，那个叶晨做的预测，什么竞拍者发生暴乱的事情也没有发生。

    一切都是这么的安静有序，甚至吵闹声都没有。

    原来，不知道何时，众人唧唧哇哇的低语交谈声竟然是停止了，亮如白昼的拍卖会场是又恢复了安静如鸡的状态啊！

    叶晨高飞的思绪也就此而重新回到他的不大的脑阔里。

    拍卖会场中，拍卖官还是没有出现，但众人所有的目光此时都汇聚在圆台中央了！

    见此，叶晨沐璇儿玛莎玛姬张涛夏炎夏琳也都齐齐地将目光看向悬空在半空中的光屏。有的则看向了圆台的那个圆柱体光屏，目光带着好奇、探究。

    却只见，无论是圆柱体光屏亦或是悬空的光屏，是都出现了变化。

    光屏们越来越亮，越来越亮，由原本的透明状态，从叶晨这能看见对面包厢的人的状态，逐渐变成亮到发白的状态。

    亮到发白，却并不刺人眼睛，是一种你明明知道他很亮，但却又知道他不会亮瞎你的眼睛的状态。

