
　　陆怀姜摊了摊手。

　　满脸无奈的看着杨巅峰。

　　一副谁都救不了你的模样。

　　“她那双能堪破一切的双眼，依然还在。”

　　杨巅峰脸色一垮，一阵惨白。

　　他替鹿鹿惩罚世人，身上染着戾气和秽气，他早就知道自己的下场。

　　至于神明气息，那是因为财神的缘故。

　　不过功德之气，杨巅峰从报复世人开始，他曾经的功德便飞灰湮灭了。这又是哪里来的？

　　“以后不可再鲁莽行事。若继续这般，你怕是活不过三年了。”鹿鹿对着他龇牙咧嘴。

　　还举起小拳头：“你不听我的，你就试试。”

　　“你就是死了，我也能上阎王那里给你把人拘回来。”鹿鹿咧着一口小白牙。

　　陆怀姜满脸看好戏的神态，哼，让你区别对待！

　　老子找你的时候，你调子可高了，一副不听不听王八念经的模样。

　　现在好了，给训了吧？？

　　陆怀姜偷偷按住唇角，绝对不能笑出声来、

　　鹿鹿和杨巅峰两人的模样，像极了小时候初见时的那一幕。

　　“功德……功德，我也不知道怎么回事。”杨巅峰避重就轻，绝口不提身上的戾气。

　　“不可再胡来。前世因，前世果，前世一切都随着身死道消。如今，我不再欠他们分毫的。”鹿鹿看着杨巅峰。

　　她如今也明白，世人祭奠的是她，缅怀的是她。

　　甚至到了如今，他们寻求帮助的对象，也是她。

　　大抵是曾经的那一世心中恨意太过浓烈，这一世，她似乎对凡人并没有什么夸张的念头。至于什么舍己为人，为世人鞠躬尽瘁死而后已，那更是一丝也没有。

　　她对世人，似乎没有什么恨意，也没有什么好感。

　　她不会再庇佑世人，但也不会寻仇。

　　漠视，是她对他们最好的惩罚。

　　让她们眼睁睁看着希望，却又得不到希望，才是最大的惩罚。

　　“若让你再脏了手，那我这一世，岂不是又要放不下了。”鹿鹿轻声嘀咕。

　　杨巅峰抬手擦了擦泪。

　　被她训得像个孩子。

　　“我虽然不记得前程往事，但你必定是我记忆中极为重要的朋友。若你因我而背负因果，那我如何还会心安？”鹿鹿瞥了他一眼、

　　杨巅峰呐呐道：“可我，害怕你再次为他们心软。”

　　他是亲眼见证她一步步走来的见证者，也是见证他们背叛鹿鹿的存在。

　　他就像是自己被背叛了一般。

　　鹿鹿翻了个白眼：“你看看我这长的是什么？”鹿鹿指了指脑袋，又指了指两只眼睛。

　　“这是脑袋，不是大西瓜。这是两只眼睛，不是两个窟窿。我只是失忆了，我又不是傻。”

　　以德报怨这种事，她可做不出来。

　　杨巅峰哭着哭着便笑了。

　　心中对世人的怨恨，似乎消散了一些。

　　鹿鹿眼珠子滴流滴流的转，看了他一眼，又看了眼球球。

　　突的眯着眸子笑了。

　　“原来你也有你的缘法。倒是不用我出手了。”

　　鹿鹿原本打算想法子收走他的戾气，让他那一身因果断开。

　　如今看来，似乎有人出手了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的救世主她才三岁半更新，第1336章 我又不是傻子免费阅读。https://xs.23sk.com 