    说是不联系，那就真没有半点消息了，这样一来，又该是如何去面对？

    一直到现在，初七都不觉得自己到底做得有什么错，但目前为止，都还是一样的感觉。

    不管是不是因为这个原因，都还是一样，出于什么原因？那自然就是自己愿意咯。

    席泽打电话过来时候，初七正在放空自己，手机骤然响起，让她吓了一跳，随后一看，竟然是席泽。

    一瞬间，初七有一种跟席泽有好久都没有联系的感觉。

    都这个时候了，哪里还会是不明白，这到底是什么。

    “怎么了？”接通电话，初七尽量让自己的语气变得和平一些，听不出任何的改变。

    席泽笑了，“要不要去吃火锅？”

    初七听到自己说：“好啊。”

    他们的话题依旧还是离不开这些，吃什么这是人类最大的难题，放在他们身上也很正常。

    这就是她给自己的一个理由，只是今天两人都有些沉默，不是心不在焉，而是偶尔抬眼时候，就会目光交汇，而后若无其事移开。

    次数多了，初七都觉得自己有点奇怪，索性就专心去吃东西。

    这火锅挺好吃，没一会，席泽就加了一次量，最后吃饱时候，一点都没有剩下。

    初七十分满足，“这次我请你，当做是谢礼。”

    说着，初七就去买单。

    之前差不多每次都是席泽请客，初七这个小财迷很少会去主动，今天就有些奇怪了。

    席泽没有说话，等初七回来，就见到她似乎是一脸轻松，“走吧。”

    还是第一次见到初七出钱之后还这么开心，实在是太奇怪了。

    要不是因为知道初七的性格，至此也就不会去想这些，但席泽目光离不开初七。

    “你接下来要去哪里？”眼看着席泽就要跟着自己回去了，初七连忙就问。

    总不能真有跟着她回去……

    “没有目的，先去你那里也行，”席泽看着她，“你不愿意吗？”

    这……也不是不愿意，初七认命了，都这个时候了，哪里还需要去在意。

    本质上说来，他们都是一样，但都不明白彼此的意思对话，那还是人吗？

    初七有些气馁，现在的她，似乎也就只有一点作用而已。

    “初七，我今天，有些想你。”在车上时候席泽忽然说起这个，“只是半天时间，就想见到你。”

    初七愣了，怎么说都像是在表白，她不想回应。

    “我知道你不喜欢我说这些，但这就是我最真实的想法，今天是试探你，对不起，以后都不会了。”席泽的声音温柔，他似乎是早就想说了。

    “你，你不必这样。”初七好一会才找回了自己的声音，怎么书都是有些难以说说清楚来。

    他们之前的事情，那些自己都难以去说清楚来的。

    再多的人与事，在他们之间都没办法成立。

    “怎么办，我还是想和你一起。”席泽思绪不太集中，就轻笑着说，“我还是想喜欢你，你愿不愿意跟我在一起？”

    初七浑身僵硬，但心头还是有些发热。

    这不是第一次听到了，但却是第一次让她心脏发烫，无法拒绝。

    她是愿意的，初七低着头，不让自己发出声音。

    半晌，没有得到回应，席泽以为这个就是最终结局，“我知道了。”

    “愿意。”

    “什么？”席泽的笑顿住了，他神色严肃，手指都有些颤抖。

    这么说呢，他们现在这个姿态，实在是有些不太好，但说起这些也就那样吧。

    “你……你再说一遍。是我听错了吗？”

    席泽不敢相信自己听到的，尽管还有一些疑惑，但他只想求证。

    初七苦笑，靠着车子，心情复杂，“你刚才问我，我其实不想回答，但你都朝着我走了这么多，我怎么可以继续退缩？”

    席泽喉头发涩，舔了舔唇，脑子有些转不过弯来。

    他似乎是有些理解了，但还是想听到初七自己说出来。

    “初七，你再说一遍，我想听。”他抓住初七的手，心脏疯狂跳动，那是狂喜，也是得偿所愿的兴奋。

    这多少年了，从未有过此时此刻的喜悦。

    他听到初七笑着，一字一顿，“我说，我愿意和你在一起，不管以后会如何，现在我其实愿意与你在一起。”

    反正不知道到底可以在一起多久，还是就这样先吧。

    得到应承，席泽忍不住伸手，将初七揽入怀中，力道有些大，但初七也没有说什么。

    见他开心，初七也就开心了。

    原来，这就是喜欢啊。

    初七一直都不是很明白自己到底是怀着怎样的心态，但主要就是不知道自己到底能不能去做到。

    时至如今，若说是换做别的事情，那就只会是在折辱了谁，席泽知道，这是初七为数不多坦诚的时候。

    “初七。”席泽唤了一声，笑了笑，“我可以亲你吗？”

    初七别开脸，“不行，这是在车上。”

    她还没有这么随意。

    “好，回去我再问。”席泽听明白了，一双眼亮晶晶的，就这么紧紧盯着初七。

    这是他喜欢了这么久的人，终于得到了回应，这个认知，似乎是让他的大脑都无法思考。

    都说恋爱之中的人智商为零，现在席泽也算是有体会了，他压根就不想去想别的事情。

    下车时候，席泽坚持要牵手，初七无奈之下，只能任由他这样胡闹。

    但说起来，这样的事情还真就没有什么的，换做是他自己，大概也都只会是这样。

    “你要不先回去。”到了楼下，初七忽然就有些不太想面对接下来即将发生的事。

    怎么说呢，也不是抗拒，就是会下意识地，不想让这些事情发生。

    仿佛就是发生了，以后就会彻底改变。

    对于他来说，改变这种事情到底还是有点可怕。

    “初七，这是我们在一起的第一天，我不想这么快就分开。”席泽说得认真，“我不会留下，但我想与你多呆一会。”

    这就是最低的要求，这才确认关系，谁愿意就这么离开？

    席泽也是体会到了什么叫做难舍。

    其实若说是可以的话，他还真就不想走，都想在隔壁租个房了……

