    一个多时辰后，思结都督萨勒率领三千骑兵追到了密林旁，他们看见了满地尸体和丢弃的马车，马车的轴断了。

    “都督，马车里还有一些财宝没拿走！”一名士兵发现马车里还有十几口箱子。

    萨勒立刻判断出，这里发生过激战，他喝令道：“给我四处搜！”

    数十名士兵催马向密林中奔去。

    这时，一名千夫长拿着一支箭上前，低声道：“都督，这些阿布思骑兵都是被同一人射杀的。”

    “何以见得？”

    “都督看这支箭！”

    千夫长呈上一支箭，只见箭杆上刻着两个汉字‘鹰箭’，所有被射杀的骑兵，箭杆上都有这两个字。

    “莫非是郭宋？”

    萨勒忽然醒悟过来，这场战争唯一参战的汉人就只有郭宋，他只知道郭宋杀了二十名看守，救下数百名汉人苦役，然后就不知所踪了。

    难道他也在追杀穆特？

    这时，有士兵从树林里奔出来大喊：“都督，树林里有一百多具阿布思骑兵的尸体，我们还发现了郭宋的战马。”

    萨勒霍地转身，高声问道：“可看见郭宋？”

    “他的战马已经死了，但他本人却不见踪影。”

    萨勒顿时肯定了，郭宋也在追杀穆特。

    萨勒忽然倒吸一口冷气，他一个人居然杀了一百三十余人，简直不可想象。

    这时，所有的思结将领都呆住了，郭宋竟然独自一人搏杀了一百三十余人，怎么可能！

    .........

    夜幕悄然降临，在一条小河边，一堆篝火燃烧得正旺，数十名阿布思士兵正在忙碌地烤肉，不远处，身体肥胖的穆特坐在一张羊皮上，正狼吞虎咽地吃着烤肉。

    他的午饭没吃，下午饭也没有吃，如果晚饭再不吃，他真的就要饿死了，明知后面可能有追兵，但他还是必须吃饱肚子。

    施童躺在草地上，他双手被反绑，正痛苦地来回挣扎，草原上的蚊子太狠，现在还不到蚊子大量繁殖的时候，但蚊子还是把他咬得体无完肤，浑身痒得发狂。

    这时，施童忽然听到一个低沉声音在他身后道：“施童，不要叫喊，也不要说话，我是郭宋！”

    施童身体顿时僵直了，半晌，他颤抖着点点头，郭宋又低声道：“我把你绳子割断，然后你慢慢爬到黑暗处，再向北奔跑，越远越好，天亮后猛子会来找你，明白吗？”

    施童连连点头，他忽然觉得手一松，绳子已被割断，他慢慢翻过身，迅速向黑暗处爬去，爬出十几丈远，他起身便向北方狂奔。

    一个黑影躺在施童躺的地方，蜷缩成一团，片刻，看守施童的守卫快步走过来，踢了施童一脚，“快起来，都督让你去烤肉。”

    他忽然觉得不对，地上的人怎么变得这么高？他刚要叫喊，只觉得喉咙剧痛，浑身力气都消失了，扑通跪倒，郭宋坐起身，冷冷一笑，“居然敢踹我，去死吧！”

    他一刀捅死了看守，让他替代施童躺在草地上，郭宋身影一闪，快如鬼魅，向都督穆特所在方向奔去。

    穆特吃完了人生的最后一块羊肉，他忽然发现身边的两名侍卫像枯枝一样倒在地上，捂着喉咙拼命挣扎。

    穆特顿时吓得魂飞魄散，想大声叫喊，但喉咙里的羊肉还没有咽下去，他挣扎着要爬起身，身边忽然出现一个黑影，高高举起战刀。

    穆特恐惧万分地瞪大眼睛，只见头顶上寒光一闪，他脖子一阵剧痛，眼前变得一片漆黑，他什么都不知道了。

    郭宋一刀剁掉了穆特的人头，又从他身旁拾起一根长矛，便拎着穆特的头迅速消失在黑暗之中。

    不多时，一名士兵过来送烤肉，发现了都督的无头尸体，顿时惊恐地大叫起来，一支箭从黑暗中‘嗖！’地射来，正中他眉心，强大箭力将他仰面掀翻倒地。

    急促的马蹄声响起，一连七八支箭射向篝火旁的阿布思士兵，士兵们纷纷中箭倒下，众人一阵大乱，调头便向二十几步外的战马聚集处狂奔，那边有一棵柳树，所有的战马都拴在柳树上。

    但众人却扑了个空，看守马匹的士兵倒在地上，他们的马匹都不见了踪影。

    数十名士兵顿时惊慌失措，对于游牧民族而言，没有马都等于没有了腿，他们寸步难行。

    马蹄声在他们身后响起，一名高大的黑影杀到了眼前，有士兵认出了眼前战马，竟然是都督的火龙王。

    骑在这匹火龙王上之人正是郭宋，他手执一支长矛，直接杀进了人群，长矛如雪花一般飞舞刺杀，杀得血肉横飞，士兵们哭爹喊娘，拼命向西奔逃，但他们却跑不过战马，不断在奔逃中被杀死，或者被箭射杀，人越来越少，最终被消灭殆尽........

    两更时分，萨勒率领三千骑兵追到了篝火处，篝火已经快熄灭了，但依旧在草原上显得很醒目。

    “都督，满地都是尸体！”一名千夫长惊呼道。

    萨勒立刻下令，全部把火把点起来，很快，三千支火把点燃，顿时将四周照如白昼，只见篝火四周到处是尸体。

    “都督，这是穆特的尸体！”一名士兵大喊。

    萨勒连忙催马上前，只见地上躺着一具肥硕的无头尸体，除了穆特外，没人会有这种体型。

    他急声道：“他的人头在哪里？快快寻找！”

    “不用找了，在我这里！”外面传来一个低沉的声音。

    队伍纷纷闪开，只见郭宋骑马缓缓上前，手中提着一颗斗大的人头，他身后还跟着一名骑马的少年男子。

    他把人头交给了士兵，士兵连忙将人头呈给萨勒，萨勒一眼便认出，正是阿布思部都督穆特，他心中大喜，竖起大拇指赞道：“公子一人之力搏杀两百骑兵，不愧是天鹰之将！”

    郭宋微微笑道：“猎取穆特人头，可有赏赐？”

    “有，我曾下令，获取穆特人头者，赏羊五万头，我绝不食言！”

    郭宋笑道：“以后再说吧！我总不能赶着五万头羊回大唐。”

    萨勒大笑，“那就记在帐上，公子什么时候想要，随时来草原支取！”

    郭宋收起笑容，又肃然道：“之前都督答应过我，只要我参战，都督将释放所有阿布思掳掠的汉人，都督可能守信？”

    萨勒冷然道：“草原人说出话就如射出的箭，绝不会收回，我答应你的事情一定办到。”

    郭宋点点头，“阿布思本部的汉人我会带走他们，其他各部的汉人就烦请都督放了他们。”

    萨勒一口承诺道：“我答应你，我会让木满合全权负责此事。”

    .........

    十天后，一支千余人的队伍抵达了丰州九原县，这支队伍正是郭宋从草原带回来的唐奴，基本上都是丰州人或者灵州人。

    一千余人中男女老少都有，他们骑着千余匹马，赶着三千头羊，一路风尘仆仆，心中充满了回家的渴望。

    郭宋看到了十几里外的县城，招手将施童和小丁叫上前，他从马袋里取出两个小包，递给他们二人，“这里面各有五十两黄金，你们二人拿去，回去好好孝顺父母。”

    一百两黄金是郭宋在火龙王的皮囊中发现的，正好给两人回去改善生活。

    他在火龙王的皮囊中还发现一包金首饰，他用不着，估计也就值两三百贯钱，他打算送给甘雷，他们师兄弟中也就甘雷有了妻子。

    郭宋又指着马匹和羊，对二人道：“马匹和羊就分给大家了，这件事我就交给你们二人，你们务必要办好。”

    施童黯然低下头，“郭大哥真要走了吗？”

    郭宋拍拍他胳膊，“我们说好的，到九原县分手，我要去长安了，你们自己保重！”

    小丁低声道：“郭大哥还要来灵州吗？”

    郭宋微微一笑，“我一定会来的。”

    这时，有人大喊：“郭公子要走了！”

    一千多人纷纷下马跪在地上，给郭宋磕头，放声大哭，郭宋眼中也有一丝酸楚，他向众人挥挥手，“大家保重，以后有缘再见！”

    他催马向东方疾奔而去，渐渐地远去了，只见一只苍鹰在头顶上盘旋，长鸣一声，振翅向东方飞去。

    ........

    【第二卷灵州风云完，请看第三卷《长安蛟龙》】