    去了东面竹林里的一条小河边，萧林把自己里里外外洗了个遍，特别是那把铁镐，更是洗了三四遍，直到一点血丝都看不到才放下心来。

    回到茅屋的时候，天已经微微亮了起来，但萧林不管不顾，倒在了床上就睡了过去。

    这一睡，也不知道过了多久，等萧林神清气爽的醒来，他看了看大亮的窗户，脸上露出了沉思的表情。

    在矿洞发生的那一幕，还回放在萧林的脑子里，他在想如果再碰到向昆那伙人应该怎么应付，刚开始他想到是否要换一个矿洞，但很快这个想法就被他压了回去，毕竟在他想来，换一个矿洞未必就没有这样的事情，向昆起码只是收路钱，要是碰到个要矿不要命的，自己这条小命弄不好就交代了。

    在他想来，向昆怀疑自己是肯定的，不过他也有自己的优势，他毕竟只有十二岁，又长得瘦瘦弱弱的，向昆即使怀疑，应该也不会相信自己能杀死王吉。

    到时自己在随便胡编几句王吉被人偷袭的谎话，也许能蒙混过去，愁眉苦脸的想了足有一个时辰，萧林才带着没有表情的一张脸，走出了茅屋。

    这两天是集中缴纳矿石的日子，所以小广场上人比较多，大多背着竹篓，排队交矿。

    萧林背着竹篓，默默的在后面排上了队伍，他的竹篓用一块破布盖着，让人无法看到他究竟挖了多少赤铁矿。

    由于离交矿的最后期限是明天，所以今天来交矿的大多数都是已经完成了任务，脸上也都是信心满满，毕竟完成任务就预示着可以好好的活过下个月，至于再下个月怎么样，对于这些矿工来说，想不到那么长远。

    很快，在萧林前面只有三个人了，他也伸长了脖子，看着前面的人交矿。

    最前面的是一个青年，二十出头的模样，长得眉清目秀，身材也十分的匀称，乍一看倒像是一个读书人，跟矿工似乎沾不上半点关系。

    青年来到百炼堂收矿的弟子面前，咧嘴一笑，他把盖着竹篓的麻布揭开，露出了里面足有大半竹篓的赤铁矿石。

    “上秤。”百炼堂收矿弟子喝了一声，他身后立刻有人把那个竹篓里的赤铁矿倒入了旁边的一个大竹篓，而一个百炼堂弟子则用一个大的夸张的称去称重量。

    那杆秤的秤杆是用一块实心木头制作，呈现暗红色，有一丈长，手臂粗细，光是这个秤杆，在萧林眼里至少也有大几十斤重，更别说那斗大的铁秤砣和挂起来的几十斤矿石了。

    这名百炼堂弟子的臂力至少也在三百斤以上，他一个人就轻松的抬了起来。

    冷眼扫了一下秤杆。

    “一百零七斤，完成任务，记功一次，奖励纹银五两七钱。”那名百炼堂弟子面无表情的说道。

    后面的矿工纷纷倒抽了一口凉气，脸上无不露出了羡慕的表情。

    “这人是谁？竟然能挖出一百多斤的矿石？”

    “你们不知道吧，他是七号坑矿洞的朱彪的侄子朱崇。”

    “朱彪？就是那个号称矿山最残暴的朱彪？”

    “嘘，小点声，让朱彪知道了，你怎么死的都不知道，哎，除了他还能有谁，不然你以为他侄子朱崇能挖一百多斤矿石？”

    “听说七号矿洞都快成死地了，每个月至少有两三个人死在里面，想来都是朱彪干的。”

    “这也没有办法，朱彪在来到矿山之前，听说是一家镖局的镖师，手上颇有些功夫，后来不知道怎么了，从镖局跑了出来，并且被一群镖师追杀，走投无路之下，才来到了这里。”

    “看来，朱彪想要成为百炼堂的弟子，那是随时都可以的，却不知道为什么一直选择在七号坑当矿工？”

    “这还不简单，朱彪现在的权势，哪是一般的外门弟子所能拥有的，成为外门弟子还要去寻找矿脉，哪里有在这里称王称霸舒服，更何况他现在根本不需要下洞挖矿，每个月光是手下孝敬的部分，就足够缴纳任务了。”

    “他的这个侄子听说也深受朱彪的器重，一次缴纳这么多矿石，看来是准备培养他进入百炼堂了。”

    “这是肯定的，朱彪虽然在矿山称霸，但想要离开这里，却也是做梦，如果他侄子能进入百炼堂成为外门弟子，就能得到上乘武技的传授，到时朱彪即使离开了这里回到淮县，也能够横行一方了。”

    萧林满脸惊讶的看着脸上全是得意表情的朱崇一眼，朱崇拿着银子，毫不在意的随手把银子扔给了一名百炼堂的弟子，那名百炼堂的弟子喜滋滋的接住，对朱崇露出了笑容。

    除了朱崇一下子缴纳了一百多斤的赤铁矿之外，其余大部分的人都是五十斤，好的多个三五斤已经不错了，这让萧林心中有了底，看来这些人的确是把多余的矿石都藏了起来，否则哪里这么巧，大部分人都是恰好只挖出了五十斤的矿石。

    不过萧林看到百炼堂的弟子显然对这些并不在意，也没想着去搜查一下矿洞，想了一会，萧林也就明白了过来，这里的矿工除了吃饭，就是挖矿，几乎每天都是两点一线，根本没有时间把赤铁矿藏到外边，况且对于他们来说，把赤铁矿藏在矿洞里更是无所谓的事情，反正这个月不交，下个月也会交出来。

    只要矿工不把矿石藏到外面去，这些矿石早晚也都是百炼堂的，想通了这点，萧林暗暗决定，下个月如果挖了超过五十斤的矿石，就藏在矿洞里面，以防哪个月完不成任务好拿来凑上。

    在缴纳矿石的过程中，萧林特意的寻找了一下向昆，在矿洞中，由于光线比较昏暗，除了向昆的长相萧林记得清清楚楚外，他的几个属下的长相萧林都没有太过在意，他心里一直还在担心向昆会找自己的麻烦。

    寻觅了一圈之后，萧林悬着的心才放了下来，看来这位三号坑的霸主并没有出来，应该还在矿洞里面，不知道是不是在寻找那个凶手。

    很快，轮到了萧林，称过之后，一共五十八斤赤铁矿，算是超额完成任务，被奖励了八钱银子，摸了摸手上的碎银，萧林着实开心了一把，长这么大，这还是自己第一次赚到的银子。

    八钱银子虽然并不多，但对于一个贫穷山村的孩子来说，却是一笔不小的财富，他拿着银子喜滋滋的就朝着杂货铺走去，准备去看看有什么好东西买一点。

    “小子不错嘛，竟然超额完成了挖矿任务，还得了八钱银子。”四个壮汉突然围了上来，这四个壮汉每个人的手上都拿着一把明晃晃的长刀，挡住了萧林的去路，而一旁，一个慢条斯理的声音传了出来，从旁边走过来一个人。

    “朱崇？”看到这个人，萧林小脸一白，心也扑通的乱跳了一通。

    “在这清水湖矿山中，矿工是不需要银子的，拿来吧。”朱崇满脸笑容，伸出了一只手，在他看来眼前的小屁孩还不到自己下巴高，还不是很容易搞定的事情。

    的确如他所料，萧林很是乖巧的把手里的碎银子给了朱崇，他深深的看了一眼朱崇，轻咬嘴唇，什么也没说。

    “这才对嘛，王三，去搜一下，看这小子还有没有其他的好东西。”朱崇的话让萧林脸色一变，但也只是一瞬后就恢复了正常。

    那叫王三的大汉把萧林浑身上下摸了个遍，除了摸出一把匕首外，一无所获，在跟朱崇耳语了几句之后，几个人才悻悻然的离开。

    看到朱崇他们离开，萧林才轻轻松了口气，擦了擦额头上的冷汗，幸好他昨晚把碎银子和那把多的匕首藏在了床底下，否则还真的会出大问题，萧林担心的倒不是那几两碎银，而是担心这件事要是被向昆知道了，那绝对会认定王吉死在了自己手里，那样就真的不好收场了。

    手上银子没了，萧林也没了去杂货铺的心思，回到了屋子，倒头就睡了过去。

    整整睡了一天一夜，萧林才神清气爽的醒了过来，算了算时间，这两天应该是缴纳每月矿石任务的人最多的时候，为了避免麻烦，他在靠近晚上的时候，才去了一趟食堂，领取了十天的食物和水，就进了矿洞。

    路上小心翼翼的萧林直到进了自己挖的矿道，一颗绷紧的心才放了下来，他现在最怕的就是遇到向昆，尽管已经想好了说辞，但不遇到显然是最好的结果。

    很快，一年的时间过去了，让萧林感到惊讶的是这一年的时间里自己并没有再次碰到向昆，这让他有些奇怪，难道说向昆出了什么意外？想一想，萧林又觉得不太可能。

    想到最后，也没想出个结果，萧林也就把向昆放到了脑后，现在的萧林经历这一年的矿工生活，已经长高了许多，尽管才十三岁，但他现在的个头已经比成年人也差不了多少，皮肤略显苍白，相貌普通，身材也特别匀称，一双手臂更是结实了许多，毕竟在这里，虽然辛苦，却能够吃到饱饭。

    这一年多里，他通过那个大头矿工的方法，每个月都能够有惊无险的完成任务，不但如此，他还在挖矿的过程中发现了一个规律。

