    许了一探龙爪，就有一股生机勃勃的龙气笼罩下来，以庞大灵气助白秋练冲破关隘，炼化本身妖气。↗，

    许了的青龙真身因为得了东海龙王的精气，早就突破至大衍士之境界，跟周天祭神和十色花藤妖种一般，都是他最强横的手段之一。

    青龙一族跟人族一般都是天生灵物，也是仅有的几种，周身有三百六十五处窍穴的生灵，以灵气修炼，也不损血脉，也不会有所压制，反而更增威能。许了得了白秋练提醒，并没有转化妖气，故而此番帮助白秋练修炼，两人灵气贯通，颇为顺畅。

    随着庞大灵气灌输，白家女孩儿渐渐感应到三十六道符印纷至沓来，她知道这是许了曾答应过她要传授的天象三十六变。

    青龙一族操纵云水之气，雷电之能，种种神通无不暗暗妙合玉鼎老祖所传的天象三十六变，这三十六种变化就好似专门给龙族创出，此法虽然不如灵宝三十六变斗法犀利，但却别有妙用，更能配合青龙真身。

    白秋练心下微生甜蜜，潜心修炼，忽忽数月过去，所有灵气凝炼合一，体内天罡脉连续开辟至十一条，比预料的效果还好了几分。

    许了觉察到白秋练体内灵气精纯如一，已经臻至极点，这才一收龙爪，咆哮一声，飞升天空。

    白秋练蜿蜒摇摆，亦是紧紧追随许了升上了天空，两人在半空中纠缠嬉戏，偶尔相视一笑，都觉得温馨甜蜜，只愿意永远如此悠闲自在。

    许了帮白秋练凝练灵气，自身灵气也更凝练了一分，他的青龙之躯突破至大衍士级数，就再无什么时间修炼，此时仍旧只凝练了一条大衍脉。

    他稍稍梳理灵气，知道自己的青龙妖种想要再做突破非是十年内可能，也就暂且放弃，把身子一滚，又复化为一个气质轩昂的少年。

    许了虽然有千变万化之能，但仍旧习惯的保留了原来的样貌，他是个天生的圆脸，但却因为平生经历，渐生威严，倒也颇有几分气势。

    白秋练也仗着变化，恢复了人类少女的模样，她拉着许了问道：“他们都修炼的如何了？”

    许了在虚空中轻轻一捉，就有无数光影飞来，正是白家的十七名少女，还有白玄在和白夏阿两兄弟接受白蛟传承的过程。

    白秋练也不关心别人，把白秋水的光影拉过来，仔细瞧看。

    这位白家的小二十二妹，投身海域中的一支白蛟大族，成为了白蛟一族的小公主，受尽了各种尊荣，但却一位内东海龙王太子的逼迫，屡次要娶她为妾，不得不化为人族，离开汪洋大海，到陆地上游历。

    许了看了一会儿，就忍不住轻笑一声，白蛟之界能有青龙一族，不消说，肯定是白秋练在搞鬼。

    不过他也颇为意外，白秋水居然能抵受住成为龙族太子侍妾的诱惑，显然也非是贪慕权势和靠山的女孩儿，颇有些独立自主的坚强。

    白秋水游历陆地，也结交了几个好友，居然颇有游侠风气，还跟几个人族的少年男女成了一个组合，名为东海七侠！

    白秋练看了一会儿，忍不住啧啧称奇，说道：“我倒是看错了小二十二，她居然不喜欢嫁入豪门，只喜欢自由自在的生活。怪不得她一直都不怎么跟我争秋盟的权力，反倒处处让着我。我那时候都以为她是心计过人，现在瞧了，却是我小心眼了，她根本志不在此。”

    许了也觉得白秋水果然不错，但是他聪明的没有开口，白秋练夸赞自家的妹子没什么事儿，他要是也插嘴，多夸几句，就是没事儿找事，没灾招灾了。

    白秋练关注白秋练，许了却较为关注白玄在，毕竟这位白家最出色的男子，实力原本不俗，若是能更上层楼，只怕会厉害很多。

    白玄在看起来性子惫赖，但实际上做人却非常疯狂，他也不知怎么，居然醒悟到此不过是幻境，居然变成了修炼狂魔，如今已经炼开了二十条天罡脉，********想要突破妖将。

    许了略略算计，笑道：“他们还得一些时候，才能从里面出来，我们去玩些别的吧！”

    白秋练本来也是有心，借此试探白秋水的心思，既然已经试探出来，也就不大想关心这些人了，反正在白蛟之界里也没有危险，修炼到了瓶颈自然就会被送出来，恢复原有的记忆。

    她点了点头，许了就带了她遁出了白蛟之界。

    许了和白秋练离开白蛟之界的刹那，一身男装，意气风发的白秋水，忽然眼中闪烁了一下，露出了奇异的微笑，身上的气息节节拔升，几乎是瞬息间就突破了妖王，开始凝练天罡脉。

    白家的小二十二妹突破妖王的瞬间，就被白蛟符印送了出来，她在东皇宫前稍稍舒展了筋骨，原本总是清冷的娇靥上，居然罕见的现了一丝媚态，咬着嘴唇自言自语道：“秋练姐姐！你没想到，我终于骗了你一回儿吧！”

    白秋水随手从胸口撤出一条细细的链子，上面有一枚符箓，但已经灵气全失，破损至不能用了。

    她摇了摇头，叹息道：“东皇宫的传承符印所化的小界果然厉害，就连老祖宗的符箓都只能保我一线清明，不能让我澈悟本来，也不知道三堂哥此番得了多少好处。”

    少女轻轻一转，就化为了一头晶莹如玉的白玉蛟龙，双角晶莹，宛如水晶，鳞片如雪如玉，四爪飞腾，夭矫灵动，须臾间就飞出了天帝苑。

    许了和白秋练并没有去逛街，他们都是开过眼界的人，对北都市各处好玩的地方都了如指掌，去的惯熟了，反而不觉得新鲜。

    白秋练提议要去警事部呆一会儿，许了自然不会拒绝，反正他的办公室能够鸟瞰整个故宫，是风景绝佳之处，在办公室喝喝咖啡，喝喝茶，吃吃水果，也算是挺消闲的一回事儿。

    许了回到办公室的时候，纣无道正好遇到了一次大危机。(未完待续。)u

    
