    赵鸿小心翼翼地接过陈道长手中的黄符，然后贴到了吕荣秀的胸口上。

    “陈道长，这样就可以了吗？”贴好后，赵鸿回头问。

    “可以！”陈道长点头回应后，赵鸿才退开了。

    我身旁的刘程好奇地小声问我，陈道长用的是什么符。

    “还能是什么符，鬼画符呗！”我笑了笑，小声道。

    刘程一愣，随即明白了。“靠，还真是骗钱的假道士。呵呵，我已经忍不住想要看一会驱邪失败，郑雨会露出什么表情了。”

    现在郑雨的表情很是神气，时不时对我和刘程露出得意的笑容。

    陈道长这边似乎已经准备就绪，他取下背上的桃木剑放到了法坛上，接着命令赵家的佣人抓来一只大公鸡。

    大公鸡抓来后，陈道长手起刀落，接了满满一碗公鸡血。

    看他动作如此娴熟，估计没少干这种骗人的假把式，道家的名声就是毁在这种江湖骗子手上的。

    不过公鸡血倒是好东西，属至阳之物，的确能起到辟邪驱邪的作用。

    我倒要看看这个陈道长要怎么运用。

    把手中没了动静的大公鸡随意扔到地上后，陈道长端起那碗鸡血口中念念有词，也不知道在念叨什么。

    之后一根手指放到鸡血里随便一搅，便把满满的一碗公鸡血撒在了法坛前的地面上。

    鸡血四溅，众人纷纷往后退了几步。

    我心里苦笑，就这？

    那么一大碗公鸡血就被他撒到地上浪费了，有个屁用，简直暴殄天物。

    陈道长嘴里继续念念叨叨，一边念叨一边端起桌上染了鸡血的一碗米，对着我们在场的每人开始撒。

    “陈道长这是在给我们驱邪护身，大家不要躲开米粒。”郑雨装作很懂的样子，提醒众人。

    赵家人一听，慌忙都站好了，任凭陈道长对他们撒米。

    我有些乐了，依旧不说话，配合着表演。

    “还挺像那么回事。”刘程撇撇嘴，小声道。

    我说这种把戏他不知道演了多少次，肯定已经滚瓜烂熟，看起来自然像那么回事。

    撒完米，陈道长命人打开厅室里在吕荣秀斜对面的窗户。

    “大门也要打开，不要关上。”等人打开了窗户，他又吩咐。

    我内心疑惑，微微皱眉，不明白他让人打开门窗是要做什么。

    等大门和窗户都打开了，他才满意地点了点头。“好，接下来我要开始施法驱邪治鬼，你们都不要说话，也不要惊慌，有我在什么妖魔鬼怪都不敢放肆！”

    众人不敢不听，纷纷点头。

    他倒是口气不小，我便看看他接下来怎么施法。

    陈道长嘴里开始念叨，抓起桌上的一把黄符扬手一撒，黄符被风吹得到处都是。

    “奶奶个熊，龙渊你的符都是一张一张的省着用，好家伙他的符跟不要钱似的。”刘程看得直摇头。

    我笑而不语。

    我画符用符的时候他都没少看，知道真正有作用的符纸可不是那么容易制成的，陈道长黄符用得这么浪费，假的太明显。

    撒完黄符，陈道长抓起桌上的摇铃摇了起来。

    摇铃一放，他比划了几个架势，也不知道什么意思，接着便拿起了桃木剑，隔空对着躺在法坛前昏迷的吕荣秀隔空比划了起来。

    赵家人不明真相，都显得十分紧张，认真地看着陈道长“施法”。

    比划完，陈道长用桃木剑戳起桌上的几张黄符，用法坛上的香烛点燃黄符后，用桃木剑把烧着的黄符甩到了吕荣秀的胸口附近。

    “太上老君急急如律令，妖魔鬼怪速速退去！”他同时嘴里大喝道。

    他念叨了这么长时间，也就是这一句让人听清楚了。

    等烧着的黄符落到了吕荣秀的胸口附近，那张一开始贴在吕荣秀胸口的黄符顿时也烧了起来。

    “你们看，邪祟出现了！”郑雨惊呼。

    只见吕荣秀胸口上的画符烧起后，她胸口上方竟然漂浮着一团蓝色的火焰，和人们口中常说的鬼火简直一模一样。

    鬼火的出现，顿时引起一阵骚乱，众人个个面目惊慌之色。

    “不要乱，我这就把邪祟赶走！”陈道长倒是神情淡定，开口说道。

    接着便拿着桃木剑对着鬼火一通瞎比划，吕荣秀胸口上方的鬼火竟然动了起来。

    这又让在场的人吓得不轻，一脸惊恐地盯着缓缓飘动的鬼火。

    “龙渊，什么情况，他不是假道士吗？”眼前的一幕，也让刘程产生了怀疑。

    我皱眉，陈道长施法时我没有感觉到有一丝一毫的气息，鬼火上也没有任何的邪气阴气。事情不对劲，肯定是陈道长用了什么掩人耳目的手段。

    在刘程和我说话之际，鬼火已经缓缓的飘到大门口那，接着便继续飘出去，离开了赵家别墅。

    等鬼火不见了踪影，陈道长脸上才露出笑意，放下手中的桃木剑。

    “如大家所见，邪祟已经被我赶走了，之后赵家不会再有事。”

    陈道长说完，郑雨便带头一阵叫好，还鼓起了掌。

    “厉害，陈道长厉害啊，真是让我们大开眼界。”郑雨不停夸赞。

    赵家人也纷纷上前感谢，一脸感激，对这个陈道长更是恭敬。

    “呵呵，各位言重了，除魔卫道本就是我们道家人该做的。”陈道长嘴上这么说，但眸子中的自得藏不住。

    就在他们围住陈道长夸赞时，我走到了昏睡的吕荣秀身前，察看起她的胸口处。

    她的衣物上除了画符烧烬后的符灰，似乎还沾上了其他粉末状的东西。

    我疑惑用手指捻了一点粉末，放到鼻息一闻，顿时明白了陈道长的伎俩。

    难怪他会让人打开门窗，原来就是为了这件事。

    “龙渊，咋样？”刘程也凑到了我边上。”这个陈道长该不会真的赶走了邪祟吧？“

    我微微一笑。“怎么可能，吕荣秀身上的阴气一点都没减少。”

    “那刚刚是......”刘程不解。

    “那只不过是他唬人的伎俩，我已经看穿了。”我回道。

    这点手段不算高明，但一般情况下还真不容易被不懂的人识破。

    众人一阵夸赞后，赵国良终于想起了还在昏迷的吕荣秀。

    “陈道长，荣秀什么时候能醒？”赵国良望着陈道长问道。

    陈道长看向吕荣秀，其他人的目光也都随着转了过来。

    “她被邪祟缠身已久，估计一时半会不会痊愈，等她醒了我可以试着给她调理，不过怕是没那么容易。”陈道长捋着山羊胡，话里话有道。

    赵国良经商那么多年，也是个人精，立马懂了陈道长的话外之意。

    他赶紧道：“陈道长放心，只要你能治好荣秀，我定不会亏待了您。”

    陈道长露出喜色，咳嗽了一声，正气道：“赵老板说的什么话，我自当尽力。”

    赵国良只是笑笑不说话，心知肚明。

    “哼，戏演完了吗？”我冷哼一声，冷冷看向陈道长。

