    “好了，我们先回去吧，等明天弄根绳子过来再说。”我拿出一根细绳说道。

    “这就回去啦？太好了？”

    不知道为什么，陈祥好像并不愿意来到这个地方，见到我说可以走了脸上露出了笑容。

    “嗯？怎么又停下来了？”

    “先把这里围起来，免得有什么东西掉下去。”

    我在陈天家祖坟附近插了几根树枝，把刚才拿出来的细绳绑在上面围成了一个圈。

    陈祥见我在围圈，也没有多少什么，过了一会之后，我才把圈子围好，在上面系上了一个小铃铛。

    “照我看啊，宁远大师你围的这个圈根本没用，俺们这旮沓山上可是有野猪的，指不定明天晚上这地方就被毁了。”陈祥在旁边吊儿郎当地说道。

    设好了圈之后，我们几人就离开了，其实我没有告诉陈祥的是，这圈子可是用浸泡过霸王花汁液的绳子围起来的，绳子上面的臭味普通人闻不出来，可是一般的野兽闻到了就会马上逃走。

    而且我刚才挂在绳子上面的铃铛也是点过血的，只要铃铛响起来，在山间传出回声，到时候在山腰下的我们也能够听到，就能知道上面是不是有怪东西了。

    回到状元村之后，陈祥就出去买明天要下去祖坟的粗绳去了，而我和二狗子则是在村子里头走动，虽然这地方没有东西卖，可是在这里的老人家都在家里养了不少鸡鸭。

    我和二狗子好久都没回村里头，就是想要买些农家的鸡鸭鱼之类的，然后弄来烤了，什么烤鸡烤鸭的，想想都要流口水。

    “嗯？二奶奶，你怎么在这？”

    我们才刚在村子里头没走五十米，就看到了二奶奶一个人在村口站着，脸上依旧带着笑容，这要是在晚上的话，估计又得吓人一跳。

    “二奶奶，你在这里干什么啊？我们回去好不好？”

    我搀扶着二奶奶笑道，陈祥说他二奶奶得了老人痴呆，这要是出了村口进山林就麻烦了。

    谁知道二奶奶看到我，脸上的笑容却变得有些邪乎，“小伙子呀，好多人啊……”

    “人？哪来的好多人？”

    二奶奶说的话让我和二狗子有些发毛，这状元村里头除了那些老人之外就只有我们两个刚来没多久的年轻人，应该没有其他人才对。

    可是二奶奶却颤颤巍巍抬起了手，指向我脑袋后面，“你看呀，好多人……”

    她的话让我心里一惊，我连忙转头看去，在我后面是一座土房子，一道黑影在土房子的二楼窗口闪过，顿时又把我和二狗子吓到了。

    “人！远哥，那屋子里头有人！”

    二狗子吓得大叫道。

    我把二奶奶的手交给二狗子牵着，自己朝着那栋土房子跑过去，刚才那道虚影是不是人还不知道呢！

    可是还没等我进去土房子里头，突然一声巨响，地面开始震动，土房子轰然倒塌，冲天的灰尘朝着我们吹来！

    村里头的土房子年久失修后本来就容易倒塌，可是我刚才还看到上面有人，万一里头的人出事就糟糕了。

    我和二狗子赶紧地就开始把房子碎开的土块和木头搬开，可是出乎意料的是土房子下面一个人都没有埋着。

    可是奇怪的是，在地面上有一扇门，被砸开了一个洞口，散发出来一阵臭味。

    我和二狗子对视一眼，心想着要不要打开这门进去看看里头有什么，就在这时一道人影出现在我们面前。

    “发生什么事了！”

    陈祥气喘吁吁地出现在我们面前，他手上抱着一捆粗绳，眼神看着我们脚下的那扇门充满了紧张。

    我把刚才发生的事情和陈祥说了一遍，他听到之后脸色才变得柔和下来。

    “原来是这样，我二奶奶平时就爱胡乱说话，你们不要信，这土房子早就没有住人了，所以你们不用担心。”

    听到陈祥这么说，我和二狗子才放心下来，没有人出事就好。

    可是地上的那扇门依旧让我和二狗子摸不着头绪，谁会在家里的地上弄一扇门的？

    陈祥和我们解释说道:“俺们村的人都喜欢腌泡菜，家家户户都有人在地底埋泡菜等发酵的，不过这房子里头的人都不知道死多久了，里头埋着的泡菜估计早就烂了。”

    听到陈祥这么说，我和二狗子才放弃了要打开这扇门的想法，这种腌制太久的泡菜要是在地上埋了太久的话，可是会形成沼气的，万一打开的时候爆炸了，那估计我们两个都得受伤。

    而且泡菜这种东西臭的很，我和二狗子都不想沾到这种东西。

    “宁远大师，你让我买的绳子买回来了，咱们明天再下去看看祖坟里头有什么吧！”

    陈祥把手中的粗绳给了我，我这才想起来我们出村是想要干什么的，我赶紧地让陈祥跟村里头的老人买了一点鸡鸭，等到下午的时候烤来吃，再加上陈祥家里酿的米酒，大口吃肉，大口喝酒，简直是痛快至极！

    本来我以为我和二狗子是酒量最大的，谁知道陈祥才是，他一个人喝的我们两个头晕眼花都还没事，最后把二狗子都给喝倒了，还是我送二狗子回的住房。

    “小白……小白，乖乖睡觉，你好漂亮……”

    二狗子醉倒了就喜欢说点胡话，小白蛇从他口袋里钻出来，就靠着他的脖子上，没过多久二狗子就呼呼大睡了。

    我刚才也喝了不少米酒，往床上一躺也很快就睡着了，直到半夜的时候，我才被一股阴冷的感觉给弄醒。

    那种感觉就好像有人在我的脸上倒了凉水一样，让我从睡梦中不得不清醒过来，等我张开眼一看，立马被吓了一跳！

    只见一个女的和我躺在同一张床上，用她灵活的舌头舔着我的脸。

    我立马从床上弹起来，睁开眼仔细一看，这才发现躺在我身旁的不是女人，而是二狗子养的那条小白蛇。

    可能是刚才小白蛇又用出了幻象，所以才把我给弄醒了，这一清醒过来，我马上又感觉到脑袋被针刺一样的疼。

