    天色渐渐发白，距离锦州城四十余里外的白云山太平庄，庄内无一个百姓，到处是随处可见的披坚执锐的巴牙喇兵。

    一处富户家院厅中，围坐着一大群清国王公大臣们，人人一脸的疲惫，跑了一夜才找到这么个地方。

    见诸将脸色阴沉，无精打采的模样，多尔衮劝慰道：“胜败乃兵家常事，自古就没有不打败仗的将军，关云长艺盖华夏，也有麦城之败，诸葛亮神机妙算，也会误失衔亭......”

    “你们都是熟读《三国演义》之人，书中先贤圣人尚且如此，何况我们凡夫俗子？”

    多尔衮又道：“虽然这一次我们打了场大败仗，但我大清还有郑亲王、介直郡王、洪大学士、河洛会、李国翰他们，这些老臣宿将，个个熟知军务，只要我们大家团结一心，我大清必再次振兴！”

    “皇上圣明！”

    众人听后十分感动，谁都没想到，一路上闷闷不乐的神兴皇帝居然看的这么开？

    其实只要你能看开就好，我们无所谓的......

    多尔衮欣慰的点了点头，道：“洪大学士呢？征集粮草还没回来？”

    阿济格道：“十四弟，我怕姓洪的老家伙是诈降，趁机带着他的部将跑了！”

    多尔衮摆了摆手道：“你想多了，明国皇帝的脾气我还不了解？洪承畴即便自缚双手回去，朱慈烺那小子也不会给他活路的。”

    言语间，多尔衮扫了眼周围的几个汉将，意思不言而喻。

    不过多尔衮心中隐隐有些担忧，先前军中缺粮，洪承畴自告奋勇去筹粮，顺道将庄妃等几个随军的妃子送往后方安全之地，这会不会是个坑，洪承畴趁机拐走庄妃？

    多尔衮摇了摇头，很快驱散了这个念头，庄妃身边有自己的心腹大将阿尔津带着一旗蒙古人同去，即便洪承畴有色心，也没那色胆......

    “皇上，明军杀来了！”

    多尔衮顿时慌张，一行人上了营内临时的望楼眺望，极目远望，果见南边隐隐有一大股烟尘往这边而来。

    大地震动，那股烟尘越来越近，一片鲜红的龙旗若隐若现，飞舞而来，旗帜下面尽是披着红色盔甲的骑士，各人盔顶火红的盔缨高高飘扬，很是耀眼。

    多尔衮冷哼了一声：“明国皇帝的御林军，他竟敢亲自率兵杀来，当我多尔衮是何人？”

    巴牙喇纛章京巴哈纳道：“他们真是好大的胆子！区区数千骑军，就胆敢来追击我等？奴才请命，率巴牙喇和葛布什贤超哈营将其击溃！”

    巴牙喇和葛布什贤超哈营，是满清皇帝御营最精锐的禁军，从各牛录中百里挑一，数量极少，不到千人。

    巴牙喇配有最好的装备，同样三层甲，防御力惊人，还熟练使用各种兵器，战斗力很强，是大清版的特种兵，自称能以一当百，后世清吹言说能以一当千......

    巴牙喇前哨兵称为噶布什贤超哈，也就是打前锋的，在多尔衮的同意下，爱新觉罗·巴哈纳领四百名噶布什贤超哈前去应战。

    按照以一当百的比例，即便是击溃明国的几千御林军，应该也不在话下......

    一片烟尘刮过，五千御林军追击而来，朱慈烺一抬手，立时滚滚而行的骑兵大队全部停下，依旧保持着严整的行军阵列，令行禁止，一派强军风范。

    朱慈烺身穿华丽的御用盔甲，策骑马上，右手用力一撩自己鲜红的大红披风，让它随风飘舞。

    在其身后，徐盛亲自扛着御林军的龙旗，紧紧跟随在朱慈烺左右，后面还有大量的御林军将士。

    御林军作为各军精挑细选上来的军士，尽皆配有战马，这些人个个身材粗壮，马术娴熟，每个人的脸上，都满是彪悍之色。

    大好的军功在眼前，御林军个个摩拳擦掌，已经迫不及待的想要杀敌了。

    五千御林军一片盔甲旗海，火红的漆甲，飞扬的翎羽，森冷的长枪，似乎要刺破云霄。

    看到这么大阵势，摆开阵势的噶布什贤超哈兵们显然一怔，感觉情况似乎有些不妙。

    巴牙喇纛章京巴哈纳暗暗抹了抹额头的冷汗，此时再也没有以往那种，噶布什贤超哈以一挑十的自信。

    朱慈烺瞧了面前那股清军几眼，猛的拔出佩剑，厉声喝道：“御林军，随朕出战，杀奴！”

    “万岁！”

    御林军的士气，被朱慈烺鼓动到极点，战马也是一阵骚动，一声声嘶鸣起来，最后汇成一片金戈铁马的气势。

    随着冲锋的号声响起，朱慈烺一手控缰，一手提着一根金色长枪，一马当先冲在最前面。

    在他身后，数千铁骑汇集成奔腾的钢铁洪流，以浩荡的气势冲向对面的噶布什贤超哈。

    蹄声滚滚轰响如雷，在一片惊骇中，四百名以一当百的噶布什贤超哈兵瞬间被淹没，就像是被洪水冲过的破茅屋，连个浪花都没翻起一个。

    朱慈烺挺着自己的金色长枪，呐喊者冲在前面，一身金色盔甲闪闪发亮，刺得前面之人睁不开眼，加上他那风骚的盘龙披风，威风的不可一世。

    他身后的徐盛将大旗交给护旗手，亲自护在身侧，周围百名禁卫更是小心翼翼的将之保护着，唯恐天武皇帝发生意外......

    “喝！”

    朱慈烺怒喝一声，挥舞着长枪，顺势一枪挑飞了一名慌张的噶布什贤超哈兵，头也不回的继续冲锋。

    领兵征伐这么多年来，朱慈烺几乎没有亲自上阵杀敌过，上一次还是在五年前的北京城下，因为身体没发育完，力量不足，一枪没捅死鞑子兵。

    这次不一样了，他已十七岁了，练武也有十来年，平时都是跟身经百战的军士对练，且吃的好，身体素质不比一名精甲差。

    主将冲锋在前的打法，明军中是禁止的，不过乘胜追击这种压倒性的胜利，还是适当可行的，这对士气的鼓舞是无与伦比的。

    冷兵器时代的骑兵冲杀总是那么的令人振奋，这种一马当先，万骑跟随的场景，太容易让人热血沸腾了！

    在冷兵器时代快要结束的时期，朱慈烺终于体验了一把！

