    第一百七十三章史老师，请受我一拜！

    毫无疑问，办公室小野这个视频火了！

    不仅是直播间内的弹幕越发密集，更有不少人呼朋唤友，一传十，十传百，也是让“办公室小野”这个名字，开始在网络之中传遍。

    紧接着……

    一个个网友们仿佛化身成了大侦探，不仅搜到了“办公室小野”的微博，就连贴吧、b站，以及各大视频网站上，都开始一刷、二刷、三刷这个短短的。

    甚至才六分多钟的视频！

    这还不算完！

    感觉意犹未尽的网友们，也是自发的跑到了办公室小野的微博下面催更。

    然后……

    他们就看到了这样一条微博。

    “朋友们，非常感谢你们的热心支持，但因为资金，还有时间的限制……办公室小野系列视频，暂定为每周更新一次，但是……小野呢，还有一位仙女朋友，@李子柒，她也是个非常热爱生活和美食的人，所以呢……大家如果有兴趣的话，不妨关注一下李子柒小仙女的微博，有惊喜哦！”

    “什么鬼？这……算是打广告吗？”

    “算了，反正一个星期更新一次还好，咱们去看看那个李子柒再说！”

    “走走走！”

    一大堆聚集在办公室小野微博下面的网友，也是顺着链接点开了李子柒的视频。

    然后……

    许多人都被画面之中的内容俘虏了！

    古道西风瘦马、小桥流水人家、夕阳西下……

    一位妙龄女子，身着汉服，白色长裙飘飘，宛若从画中走出的古代仕女。

    虽然仅仅只是一个侧脸，但却尽显古代女子的温婉。

    “卧槽，真的是仙女啊！”

    “妈妈问我，为什么跪着发弹幕！”

    “一分钟，我要这个小仙女的所有联系方式和资料！”

    “楼上的，你怕是傻了吧……这上面不就是人家的微博吗，还有……人家有名字的，叫李子柒！”

    “……”

    与办公室小野之中，表现出的各种骚操作，以及那股子淡淡的叛逆感不同，李子柒的视频看似平淡，但却充满着浓浓的田园风格，尤其是对于现在这些，长期在都市生活快节奏压力之下的上班族来说，这种生活却是他们心中所向往的。

    虽然他们无法体验到这种生活，但却可以通过李子柒的视频，体会到其中的乐趣。

    “李子柒小姐姐么？从现在开始，我就是你的忠实粉丝了！”

    “我是女生，但我还是要说，好喜欢李子柒小姐姐！不单是她的颜值，更羡慕她的能力，和生活状态……”

    “同上，作为一个在外为了生存而努力的人，不知不觉中，已经流下泪来……”

    弹幕霸屏！

    男女都有，而且数量不少，全然不比办公室小野的视频，第一次播放出来造成的反响要来的弱！

    ……………

    办公室小野，和李子柒，几乎是一夜爆红！

    不仅她们的微博粉丝数暴涨……甚至大量的粉丝，还将二人的视频链接，分享到自己的朋友圈、以及其他论坛之中！

    看到视频的人越来越多。

    而被触动的人，也是越来越多……

    到第二天的时候，李子柒和办公室小野，原本只有个位数粉丝的微博，却是在一天一夜之间，暴涨到了五十余万！

    且这个数字，还在不断增长！

    五十万粉丝，跟明星相比，只不过是九牛一毛，连零头都不如……

    但要知道。

    这些粉丝并非是像一些明星为了颜面，而是购买的什么僵尸粉，而是实打实的观看了她们的视频，并且被吸引的人自发关注！

    所以……

    一夜之间，甚至许多的自媒体，也开始争相吹捧这两个人！

    当然。

    既然有捧的，自然也会有人眼红，各种斥责视频为了博人眼球，而弄出的一切不符合常理，与现实不可能的内容。

    更有人说，李子柒其实是包装出来的，而她本人的生活状态也并非如此。

    人红是非多……

    这些言论自然也是在苏晨等人的意料之中。

    反正在这之前，他们便以乐途公司旗下工作室的名义，将李子柒等人的合约签了下来，除了有优厚的酬劳之外，自然也是有相应的保密条款、免责内容、竞业条款等等……

    至于微博。

    当然不可能是她们本人的操作，而是有专门的团队来维持和打造二人的微博形象，就如同那些明星一样。

    毕竟苏晨也是经过平行世界熏陶的，甚至一个好的微博形象，会有怎样的便利。

    有句话怎么说，一粉抵十黑！

    平行世界之中，曾经有某位X姓明星，由于对自己的粉丝疏于管教，导致粉丝变得不可一世，各种上窜下跳的，给自己的爱豆招黑，不仅令许多路人对这群粉丝嗤之以鼻，就连对这个明星本人，也没有多少好印象！

    当然……

    这些都是题外话了！

    随着李子柒和办公室小野的爆红，一些直播网站，还有视频网站，也是纷纷表示，愿意用重金与二人签约，并且通过私信的方式，想要与她们详谈……

    只可惜，这些私信都石沉大海！

    当然。

    这些人更没有想到的是，二人的爆红并非是偶然，而是一起精心设计好了的，有着周密安排的一出好戏！

    至于后面……

    则是会有陆陆续续的视频，出现在网络之中。

    …………

    画面一转。

    “史老师，请受我一拜！”

    公寓内，吕子乔也是仿佛朝圣一般，对着咖喱酱郑重一拜。

    你当是为什么？

    原来随着“办公室小野”视频的爆红，爱情公寓内也是发现的这一视频，并且发现其中的主人公“小野”，正是他们的好室友咖喱酱！

    众人都没想到，看起来有点笨手笨脚，连续搞砸了好几份工作的咖喱酱，竟然还有这样不为人知的一面！

    尤其是吕子乔！

    本来咖喱酱给他介绍什么人设啥的，一点反响都没有，似乎还越来越糟，心中也是觉得对方有些不靠谱。

    结果现在嘛……

    想不到咖喱酱不声不响的，竟然弄出这样的大动作！

    “哎呀……你们都搞错了，其实这件事情，跟我关系不大，我只是按照苏晨说的剧本，跟他们拍摄了一个视频而已，至于后面的那些东西，我真的一点都不知情！”

