    “神奇！！中国小子勇夺四双，艾弗森狂砍58分仍旧无能为力！”

    “疯狂！自抛自扣绝杀、致命封盖外加四双，斯努比完成奇迹之夜！”

    “迈阿密热火队史最伟大的常规赛表演，斯努比已经成为神话！”

    “史上最年轻的三双先生？不，现在是四双！！”

    “属于艾弗森的时代过去了，现在让我们对斯努比高呼万岁！！”

    “德怀恩韦德的伤情将给迈阿密带来巨大变化，或许等到他伤愈归来，迈阿密已经排进东部前三！”

    “……”

    杜格坐在沙发里翻看着三天前的报纸，无论是《纽约时报》《华盛顿邮报》这样的世界级传媒，还是迈阿密本地的报纸，他们都将最好的溢美之词给了自己。实际上，联盟官方也在当天大力宣传了这件事情，在遥远的亚洲更是一片沸腾。

    在中国，甚至被称之为民族英雄。

    在篮球最高殿堂拿到这样的荣耀数据，无论是对亚洲人来说，还是对中国人，都是一件扬眉吐气的事情。

    这种舆论上的引导让林薇薇无比的兴奋，她几乎每天都要给杜格打五个电话报告商业上的好消息。

    杜格对此显得漠不关心，他现在更想解决的并不是银行账户上有几个零，而是让自己的投篮命中率看上去稍微好看一点。

    帕特莱利在晚宴后的第二天就在球队内部会议中确定了杜格球队核心的位置，给了他绝对的掌控权。

    但是，在担任球队核心的第一场比赛中，他的发挥非常不好。在波士顿凯尔特人紧密的防线下，他出手11次，只命中1个球。由于他在进攻端的无力，导致他的策应助攻也变得疲软。最终，波士顿凯尔特人在美航中心球馆以112：80的屠杀之势拿走胜利。

    “要喝一杯红茶吗？”

    赛琳娜戈麦斯的声音从身后响起：“这是麦莉从英国带回来的。”

    “不用了，谢谢。”

    杜格微微一笑，他站起身，准备出门前往球馆，今晚热火将在主场迎来新奥尔良黄蜂的挑战。

    “我大概还会在你家里住三天喔。”赛琳娜笑着说道：“为了回报，我将给你做最美味的食物……我在厨艺上绝对比麦莉塞勒斯更加精通。”

    “嗯，好的。”

    杜格点点头，然后提着篮球包迈步往外走。

    赛琳娜是与麦莉塞勒斯同时住进斯努比家的，但是当麦莉塞勒斯离开后，她仍然住在这儿，并没有搬走的意思。

    当然，杜格也不会主动赶她走。尽管他觉得孤男寡女共处一室有些不太适合。

    但赛琳娜是一个不错的人，她很幽默，擅长讲冷笑话。这让杜格在忙碌的一天后总是能够得到一些温馨的笑声：最近他实在是太需要笑声了。不仅是事业上遇到问题，感情上也正处在三岔路口。

    所以，有个人陪着自己，也未尝不是好事。

    “对了，你什么时候能邀请我去看一场比赛呢？”赛琳娜的声音追了出来。

    “如果你有时间，今晚都可以。”杜格笑着回答道。

    “今晚？今晚不行，我还要拍摄新专辑封面。”赛琳娜回答道：“明晚吧。”

    “好的，明晚刚好是中国德比。”

    杜格冲她挥挥手，开着他的皮卡往美航中心球馆驶去。

    “嘿，斯努比。你看了今天卡梅隆安东尼的采访了吗？”迈克尔比斯利在更衣室里见到杜格第一时间向他炫耀了手中的报纸：“掘金那帮狗娘养的认怂了。我早就说过，对付那种杂碎，就得用拳头让他们知道……一句话惹毛我们的人有危险。”

    杜格伸手接过报纸，卡梅隆安东尼在谈及‘传说中的更衣室冲突’时明确表示：“在赛后我们确实发生了一些不愉快的事情，但这并没有关系。我们都是男人，男人总是习惯用男人的方式去解决问题。斯努比无论是赛场上还是赛场下都赢得了我们的尊重，下次他来丹佛，或者我们去迈阿密，我们都会愿意跟他在赛前或者赛后喝两杯。”

    “你知道，我们都不是没有风度的人，我们欣赏强者！”

    卡梅隆安东尼在报道中表示掘金内部已经达成一致。关于更衣室的事情永远都不会被公开提及，同时，他们表达了对斯努比的尊重。

    他甚至一连说了十一个Respect！

    杜格挑了挑眉，他把报纸递给了比斯利。

    对于这件事情，在杜格心中早就翻篇了。“伙计，现在我们最重要的事情是打败克里斯保罗领军的新奥尔良黄蜂。”

    比斯利满不在乎的说道：“把篮球交给我不就行了吗？”

    这位榜眼郎总是把事情看的太简单，他所谓的赢球之道永远是……如果投20次篮不能杀死对手，那我就投40次。

    所以，在当晚的比赛中。他成功的投了27次篮。但在詹姆斯波西的防守下他只拿到19分。

    这个效率导致了球队在第三节的骤然滑坡，原本始终还保持着领先优势的热火单节被黄蜂反超了17分。

    最终，克里斯保罗以22分13次助攻的数据带领球队109：99轻松拿走胜利。

    杜格在本场比赛中得到8分10篮板8助攻2封盖的准三双数据，是热火唯一正效率的球员。

    但在赛后，帕特莱利单独找到他：“斯努比。我对你今晚的表现十分不满意。你应该更多出手，而不是将篮球交给迈克尔比斯利去单挑对手整条防线，明白吗？”

    “你才是我们的核心。现在德怀恩躺在病床上，我们需要你站起来承担一切。”

    “你必须把球队扛起来。”

    “我希望在全明星周末前，球队仍然排在东部前六。”

    帕特莱利的言辞非常严肃。

    这给了杜格更大的压力。

    当他返回家中。斯波尔斯特拉询问帕特莱利：“我们是不是对他太苛刻了？”

    “我不这么认为。真正的球星都是这么打磨出来的。”帕特莱利认真的说道。

    ……

    回到家中，赛琳娜戈麦斯已经准备好了夜宵。

    她做的牛排的确在口感上比麦莉塞勒斯更好，并且她还购买了一瓶非常搭配牛排口感的香槟。这在味蕾上替杜格释放了一些压力。

    赛琳娜非常善解人意，她仿佛知道杜格心情不好：“我在家里看了你的比赛。你的两次盖帽太棒了。3号球员的上篮被你直接从篮板上抓了下来。还有那个叫泰森的家伙，他甚至被你从空中掀在了地上。”

    见杜格只是笑笑没有说话，赛琳娜又继续说道：“电视上的预告说，明晚你会跟姚眀对决？那可是NBA第一巨人啊！”

    “嗯。”杜格点点头，然后说道：“你的票我已经给你订好了，明天你给汤姆打电话就行了，他会亲自带你入场。”

    “那真是太好了。”赛琳娜点点头。

    她的眼睛一直紧紧盯着斯努比。

    “你有没有觉得这个香槟味道有点奇怪？”

    她忽然又问道。

    杜格将杯子里的香槟一饮而尽，晃了晃脑袋，回答道：“并没有啊！”

    然后，三分钟后……噗通！

    杜格沉重的脑袋落在了餐桌上，发出巨大的声响。

    ……