    

    右相府，青竹院

    院后竹林中，一道矫健身影犹如鬼魅。只见她手中匕首一飞，竟直接刺入了一块巨石之中。

    下一秒，这巨石寸寸龟裂，让一旁围观的暗香头皮发麻。

    七日了，自打那日回府，她们小姐除了收拾些上门闹事的，再把假忠仆真细作刘妈丢出院门外，几乎日日都在竹林中修行。

    以前的小姐身娇体弱，时刻守着大家闺秀的本分，可如今……

    看着碎成一块块的大石头，暗香沉默了。

    白凤倾：“怎么了？暗香。”

    抬手接过暗香手中的茶杯，白凤倾将茶水一饮而尽。

    她吩咐过暗香无事不必来寻她，因为她现在最需要做的就是改掉这具身体弱不禁风的臭毛病。

    毕竟不是每次遇上杀手，都能像那日一样走运。

    暗香：“小姐，您怎么又忘了？我昨儿才提醒过您，今儿个可是老太爷的生辰，是左相府的大事。”

    看着恍然的白凤倾，暗香是哭笑不得。

    白家的江山并非如今的相爷白毅打下的，而是白毅的父亲，也就是相府老太爷白峰的手笔。

    要知道，就是先帝见了这位老太爷，也得客气的称一声老师。

    因为其曾随先帝之父，也就是当今皇上的皇祖父征战四方，并一手辅佐其登临帝位。

    与右相府的族亲关系不同，这可是实打实的股肱之臣。

    随着那位明君去世，这老太爷又辅佐先帝坐稳了帝位，并在天下太平之时卸甲归田，将白家基业一手交给了儿子白毅。

    而先帝感念白家忠义，又见白毅亦为可造之材，因此也就让他顺利承袭了老太爷的左相之位。

    说其是蒙阴也好，实力也罢，总之这老太爷是东陵德高望重的人物。

    这不，老人家昨儿个才从外游历归来，还因为自家儿子这出大操大办十分的不痛快。

    奈何请帖早就发了，白天就是寿宴了，这老太爷就是想撤，也撤不回来了。

    白凤倾：“看样子是必须得去了啊。”

    抬手伸了个懒腰，白凤倾冷冷地道。

    在她的记忆中，这老太爷是唯一一个对原主还不错，并当她是正经白家人的人。

    暗香：“可不是嘛，今儿个相府可热闹了。不仅世家大族齐聚，连几位王爷与宫里都来人了呢。”

    暗香到底是个丫鬟，大场面见得少，所以说起话来多多少少带了股兴奋劲儿。

    白凤倾：“宫里也来人了？”

    暗香：“对啊，虽说大家都知道皇上是个傀儡，但这不请他的宴会多少低了一等。”

    白凤倾：“原来如此。”

    垂眸，白凤倾立刻丢下了手中的匕首，带暗香回屋准备去了。

    她倒要看看，这傀儡皇帝葫芦里卖的究竟是什么药！

    彼时，皇家仪仗上的苏肆正揉着太阳穴，他抬眸望着眼前浑身上下都写着“精致”二字，连整个皇家仪仗都为他重新规划了一番的姜茶，声音略显疲惫的问道：

    “茶茶，你确定你这是去保护我？”

    不知道为何，苏肆觉得“保护我”三个字，应该换成“整死我”……

