    

    谁都没有想到一向和善的白泽少，为了任务会如此的狠辣。

    “怎么，干嘛都这幅样子看着我”白泽少仿佛没有看到众人眼中的惊讶，淡淡的说道。

    “小白，你这样即使完成任务了，也会得罪很多人的，再说了你就那么肯定日本人的老巢就在颐和中路？”刘小兵沉思了一下，问道。

    “不确定，只有百分之六十的把握吧，值得搏一搏，至于说得罪人，咱们干的就是得罪人的活，可要是完不成任务，恐怕以后连得罪人的机会都没有了”白泽少很是洒脱的说道。

    白泽少的话语，让的众人都沉默下来。

    因为白泽少说的是事实，两害权衡取其轻，他们既然选择了这一行，就不要想着不得罪人，又把事做了。

    “干了”

    几人都不是拖泥带水之人，心里很快乐就有了决定，齐声说道。

    “行了，那就散了吧，早点回去早点睡觉”白泽少挥了挥手，笑着说道。

    很快众人就散了。

    不过回到家的白泽少却没有睡觉，而是根据脑海里的记忆，将颐和路的地图，给完整的呈现出来。

    这份地图可谓是非常的详细，甚至就连每个商铺的名称都一一的标注出来了。

    看着眼前的地图，白泽少开始推演起日本人可能存在的几个地方，包括他们可能的逃脱路线。

    几乎一整个晚上，白泽少都在竭尽全力的，预测着他所能想到的每一个可能。

    别看之前的时候，白泽少和刘小兵等人说话的时候，大有一副舍得一身剐敢把皇帝拉下马的气势。

    可是，只有他自己明白，此次的任务一旦完不成，其他人的后果他不知道，可是他自己的下场，绝对好不了。

    因为他没有丝毫的背景，至于说吴正柯，白泽少很本就没有想过指望他，吴正柯不落井下石，白泽少就很感激对方了。

    很快，一夜就过去了。

    白泽少和刘小兵几人一大早，就带着一大片的人，气势哄哄的赶赴了颐和路。

    刚一到达，二话不说，就让人直接封路了，而且许进不许出，突如其来的封路使得很多人都很是愤怒。

    甚至一些人仗着自己的身份，想要强行闯关，可惜他们注定要失望了。

    现在的白泽少可谓是杀伐果决，任何阻挡他抓日本人的障碍，他都会毫不留情的搬掉。

    以至于一连扣留了好几批闯关的人之后，钱一海的电话都打了过来。

    对此，白泽少没有选择妥协，只是告诉了钱一海一句话，他今天绝对可以将日本人挖出来。

    如果挖不出来，他愿意自裁谢罪于特务处。

    白泽少都如此说了，钱一海也就没有追究他，将颐和路弄得鸡飞狗跳的事情了。

    只是淡淡的说了几句：“只要白泽少可以抓到日本人，那么这所有的事情，他钱一海替他扛了。”

    说完之后，钱一海直接挂断了电话。

    “怎么了，出什么事情了？”看到白泽少接完电话，就一直沉默着，刘小兵关心的问道。

    “没什么，准备行动吧，告诉弟兄们，遇到可疑人物直接抓了，遇到反抗，就地格杀”白泽少满脸肃杀的说道。

    至于说电话里面的内容，白泽少并没有讲出来。

    “可是真要按照你说的行动，我们的人手根本就不够”刘小兵皱眉说道。

    不过，他对于白泽少的小心谨慎，到没有反对。

    “这个问题我已经想到了，今天早上出发之前，就已经和警察局通过气了，他们会派人过来的”白泽少解释了一句。

    随即看着远方驶来的汽车，道：“来了”

    让白泽少没有想到的是，孙岩杰竟然亲自带队。

    “孙大哥，麻烦你了”白泽少很是感激的说道。

    “客气了，兄弟你干的可是利国利民的事情，我当然要支持了，怎么样，我来的不迟吧”孙岩杰笑着说道。

    “正好，这封路的事情就麻烦警察局的弟兄们了”白泽少笑着说道。

    “没问题，这可是我们的老本行”孙岩杰说话的时候，也是直接吩咐警察局的人快速的行动起来。

    随后白泽少带着特务处的人，直接越过封锁线：“弟兄们，给我挨家挨户的搜”

    “是”

    很快特务处的人就如虎狼一般，冲向了街边的商户与住宅。

    白泽少几人并没有直接参与搜捕，只是在街上随意的晃荡着，一边则是密切的注意周围的动静。

    阳光杂货铺。

    随着特务处的人搜捕的越来越靠近，里面的伙计不由得有些慌张的看向了高飞。

    “掌柜的，会不会是我们暴露了，否则特务处的人怎么会如此大张旗鼓的搜捕”

    “慌什么，只要搜不出他们想要的东西来，这些人自然就会走的，告诉田耀鹏，让他给老子在密室里面藏好了”高飞很是镇定的说道。

    “是”伙计应了一声，随后试探的问道：“掌柜的，要不要给齐正义打个电话，以防万一”

    高飞沉吟了一下，看着街道上气势汹汹的特务处的人，点了点：“打吧，不过若无必要的话，不用将齐正义讲出来”

    “明白”

    随后，杂货铺里面就剩下高飞一个人站在柜台里面，装作若无其事样子，敲打着算盘。

    不想，搜捕的特务处的人还没有到来，白泽少几人却是先来了。

    当看到白泽少的时候，高飞先是愣了一下，随后笑着从柜台后面，一脸讨好的说道：“几位老总辛苦了，欢迎光临小店，有什么需要的，招呼一声”

    白泽少、刘小兵、秦帅、任强撇了一眼杂货店的布置，随后说道：“老板，有什么香烟没有”

    原来白泽少几人正在街上查看情况，可是没有香烟了，正好看到眼前的阳光杂货铺，所以几人就走了进来。

    “几位老总，稍等一下，我这就给您拿”高飞说着，麻溜的朝着柜台里面走去。

    很快，就拿着各种各样的一大摞香烟走了出来，放到了白泽少几人眼前：“几位老总，看看有没有你们喜欢的，随便挑，就当是我孝敬几位的辛苦费”

    “看不出来，你小子很上道嘛”秦帅没有挑，一把将烟全都拿了过来，笑着拍了拍高飞的肩膀。

    “老总喜欢就好，喜欢就好”高飞略微躬了躬身子，笑着说道。

    只是，白泽少等人却没有发现，就在秦帅拍高飞的肩膀的时候，高飞眼中飘过的杀意。        

