    城外，魏国士兵将这座小小的城池包围了，这次为了剿灭罗网，魏王直接派了五千禁军。

    “大人，还要继续么？”一个小兵恭敬地问。

    统领禁军的人骑着一匹骏马，扬了扬手上的鞭子，指着小城说道：“里面的人不是一般的高手，就这几波箭矢恐怕不足以消灭他们，再放三波箭雨，然后派人进去查看情况。”

    “诺！”

    就在士兵接到命令继续攻击的时候，突然听到一声似乎是传自上古的悠远的声音。

    “天动万象！”

    接着他们看见漆黑的夜空突然亮如正午，一抬头，天空中的云层形成了一个巨大的漩涡，亮光正是来自于云层漩涡中间。

    “那...那是什么？”

    一颗巨大的星岩从天而降。

    “天火！快！快跑！”

    禁军统领立刻慌了神，这个时候居然有天火降临，这可是上天的惩罚啊！

    然而他们还未作出什么反应，星岩就已经砸了下来，恐怖的撞击力让地面为之一震，尘土飞扬，岩元素力将整个禁军笼罩。

    大梁城内正在王宫里过夜生活的魏王当场就吓萎了。

    ......

    云梦山，鬼谷，正在喝茶的鬼谷子手中茶杯一抖。

    “哈哈哈，老家伙不行了啊，连杯茶都端不稳了。”坐在鬼谷子对面的北冥子嘲笑道。

    “你可比我老得多，老家伙说的也是你！”鬼谷子毫不客气的反驳。

    两人看着眼前的棋盘，上面摆满了黑白子，很显然是和棋。

    “那个小家伙搞出来的动静太大了，已经超出预期了。”

    “这不正是你想要的么？”北冥子淡淡的说道。

    鬼谷子摇摇头，他不知道这样的变数是好是坏。

    “恐怕有人要坐不住了，你就不担心？”鬼谷子好奇的问道。

    “只要不过分，我都对他有信心，既然他的命星闪耀，很显然不会有事。”北冥子很早就算过了。

    “他可是方外之人！命运这样虚无缥缈的东西是无法束缚他的。”

    “若是有人不守规矩，对小辈下手，那我也可以下山看看这七国的风景。”

    说完北冥子将杯中的茶水一饮而尽，然后身影渐渐淡化，最后完全失去了踪影。

    ......

    巫山，神都九宫内，东皇太一刚刚推演完天象，对在外面的阴阳家弟子发出命令。

    “让东君前来见我。”

    ......

    从城中出来的众人不可思议的看着眼前的景象。

    数千魏国士兵如同兵马俑一帮全都变成了石像，石像上还有未散尽的岩元素力流转，这些人已经完全变成了石头。

    众人久久没有说话，就算是见识过苏青云这种状态的玄翦也沉默不语。

    果然，这种力量已经和神没有区别了吧，一念之间唤来天火，仅仅是动动手指便可以轻松灭杀五千精锐士兵，要是以后苏青云介入七国之间的战争，那种场面简直不敢想象。

    苏青云对于现在的情况很满意，释放完天动万象就解除了钟离体验卡，岩元素的力量甚至将他的伤也尽数修复了。

    这几千禁军就算是给魏国一个教训，反正以后迟早会在战场上遇见的。

    至于魏庸，典庆回去后魏庸逃不过牢狱之灾，魏王也算是个聪明人，这些禁军的死也要有人负责。

    苏青云打过招呼后就带着惊鲵等人离开了，典庆赶紧回去面见魏王，要将一切的真相告诉他。

    盖聂和卫庄则是踏上了归途。

    “师哥，你说那真的是人所能触及的力量么？”

    卫庄对于这一切依旧不敢相信，如果说剑意只是一个古籍记载的传说的话，那刚刚他见到的场景真的就像是神罚。

    “我不知道这个世界是否真的有神，也不在乎，我的道是剑，我相信我的剑，迟早有一天我会追上苏青云的脚步的。”

    盖聂知道他不可能做到一击消灭五千禁军，但对于剑术，他有信心达到苏青云的水平，因为他见过了这绝世的一剑。

    “哈哈哈，没错！不管这是什么力量，我都会用鲨齿打败他的！说起来，师哥...这次的考验中我可是发现了你的弱点了，我会好好利用这一点的。”

    “呵呵...你就不怕我是故意让你以为这是我的弱点的？”

    两人心态很快就转变了过来，他们是剑客，只有剑才是他们的归宿，至于苏青云其他的力量，想太多只会让自己陷入一种困境，不利于自己以后精进。

    对于他们来说更重要的是回去感悟这一次观剑的心得，能够见识到这样的剑意，对于他们精进剑术有着很大的帮助。

    翌日清晨，典庆面见了魏王，将一切全都告诉了他。魏王大怒，派人将魏庸关入死牢，另外派人将那五千禁军殒命的地方设为禁区，不准任何人进去。

    但是天下没有不透风的墙，魏国遭受天火降罪，五千禁军变成石像的消息不胫而走，七国的百姓都认为是魏王失德才引得上天降下天罚。

    在一系列的连环反应下，魏国军队在前线战事连连失利，要不是典庆振作起来带领披甲门和魏武卒死死抵抗，前线差点就崩溃了。

    苏青云的这一次行动让魏国差点就有了灭国之危，魏王为了平民心特地在禁区举行祭祀，还立了一座神像，这才保住民心。

    但是真正了解内情的人都知道，这一切都和一个组织有关。

    天外天，这个组织正式出现在了各大势力的眼前，其中对他们最关注的有罗网、阴阳家、墨家和嬴政。

    罗网不必多说，这一次罗网的行动损失惨重，天字一等杀手就剩了六剑奴，掩日、玄翦和惊鲵，被杀的被杀，脱离组织的脱离，一时间元气大伤，只好在秦国内部蛰伏起来。

    越王八剑之一的掩日剑在苏青云那一剑下粉碎，连重铸都没办法，罗网也就只能想办法再去寻其他的名剑。

    阴阳家五大长老在秦魏边境围杀墨家六指黑侠，结果湘君、湘夫人和云中君重伤，大少司命陨落，东皇下令重新选拔五部长老，同时将东君派出去执行一项特殊任务去了。

    六指黑侠在大战中也受了不小的伤，若不是有念端赠予的疗伤丹他也不可能以一敌五打出二死三伤的战绩，能够不落败就已经是最好的成果了。

    这次听说了魏国的事后，了解到与天外天有关，养伤中的六指黑侠和班大师等人都是大吃一惊。

    感叹当初还是小瞧了他们。

    深居秦王宫的嬴政也了解到了这个组织，居然让罗网吃了这么大一个亏，心中有些意动。

