    “那我就放心了。”

    泰克说着，把一些文件档案交给罗杰，并对他道：

    “这是你要的超级英雄的黑料，虽然只有一部分，但我保证每一个都很劲爆，绝对能让所有的报社都陷入如同过节般的狂欢！”

    看着泰克手上的资料，罗杰没有接过，而是问道：

    “屠夫和母乳呢？你没有把资料交给他们？”

    “也交给了他们一部分，但我看得出来，那些家伙不是你的手下吧？似乎还跟你有过节的样子。”

    泰克询问道。

    去找泰克的两个黑袍成员，母乳还好说，屠夫那祸水东引的想法几乎都不加以掩饰。

    张口闭口就是‘祖国人让我来的’。

    如果不是屠夫这家伙对祖国人忠心耿耿，那么这家伙肯定就是想让做什么事情让祖国人背锅。

    比如说未来沃特集团一旦发现了他们，就能‘顺藤摸瓜’查到祖国人的身上，让两者打起来。

    毕竟是‘祖国人派他们来的’。

    泰克看出屠夫的小心思，但没有揭破，反正不管屠夫的目的为何，只要是针对沃特集团那就算朋友，哪怕这朋友有些问题。

    不过泰克还是对罗杰提了一嘴，避免到时候罗杰被黑袍的众人算计。

    罗杰点点头道：

    “他们的确和我不算朋友，甚至算是敌人，但现在好歹有个共同的目标，所以暂时来说没关系的。”

    “那以后呢。”

    “以后的事情以后再说……”

    屠夫对祖国人的反感，罗杰知道的一清二楚，在上次和黑袍众人谈过以后，罗杰就断了跟对方成为朋友的心思。

    因为这根本就不可能。

    不管祖国人现在里面的灵魂到底是谁的，只要罗杰还是祖国人，那么屠夫就永远不可能跟罗杰握手言和。

    黑袍的其他人还好说，唯独屠夫，他永远不会原谅祖国人。

    当然，罗杰也不需要屠夫的原谅，只要对方在这期间不找他麻烦就行，其他的事情之后再说，反正等到沃特集团倒台，罗杰还在不在这个世界都不一定，屠夫又能去找谁的麻烦。

    “看样子你心里有数，那我就不多嘴了，这里的这些黑料足够你用一段时间，等什么时候你的计划进入下一阶段了，什么时候我再把剩下的给你。”

    泰克站起身伸个懒腰道。

    罗杰翻阅了上面的几个资料，忽然问道：“这里面似乎没有七人队的成员？”

    “当然，七人队成员的资料可是大餐，大餐总是要放在最后吃的。”

    泰克意味深长的笑着。

    ……

    沃特集团的副总裁办公室内，玛德琳靠在椅子上看着电视。

    电视里面转播的是慈善集会‘撒玛利亚的拥抱’会场现场，现在还不是祖国人出场的时候，所以现在上台进行演讲的是‘撒玛利亚拥抱’的创世人伊兹奇尔，一个能把自己身体部位伸长的超人类。

    他在说超人类是上帝的造物，超人类使用的能力是上帝能力的一部分，将所有超人类的能力都归类为上帝的恩赐。

    伊兹奇尔是个基督教徒，撒玛利亚的拥抱慈善会，也是打着基督教的名义，所以他才会张嘴闭嘴的就是上帝。

    玛德琳不会去评价伊兹奇尔的做法，他目前为止所做的一切其实都是出自沃特集团的示意。

    教派撒玛利亚的拥抱，实际上是沃特集团手下的一个特殊组织，他们每年都会用捐赠的方式，将五号化合物伪装成婴幼儿专用疫苗，分发往世界各地的医院。

    超人类就是以这种方式诞生的。

    所以狗屁的上帝造物，所有的超人类都是人造，包括那个最强的祖国人。

    “还有一段时间祖国人才能上场……”

    玛德琳看了眼时间，距离祖国人上场的时间没剩多久，玛德琳虽然有些担心祖国人会不会按照她给的演讲稿去讲。

    不过因为祖国人没有跑过来跟她说演讲稿的问题，玛德琳觉得问题不大。

    从心理医生的测试来看，祖国人虽然有所改变了，但归根结底还是原本的那个祖国人，如果他真的有什么不满，会直接来找玛德琳或者其他董事说。

    不会什么都没有表示的直接更改自己的目的。

    所以这次的慈善会应该没什么问题……

    玛德琳正在这么想的时候，却看到电视屏幕里面的舞台出现了令人意外的事情，在伊兹奇尔正在高声演讲的时候，伊兹奇尔的背后屏幕，出现了不堪入目的一幕。

    那是伊兹奇尔和某些人的视频。

    和男人。

    玛德琳：“WTF……？”

    ……

    “上帝赐予我们这样的力量，难道不是让我们来拯救你们的吗！我们都是上帝的孩子！”

    舞台之上，伊兹奇尔狂热的呼喊着，以上帝之名宣告超人类的身份。

    舞台下的观众看着他伸长自己的手臂做拥抱状，高声欢呼着，一些人还在默默做着祈祷，目前为止的一切都还很正常。

    然而正当伊兹奇尔准备继续说下去的时候，他听到了下方众人传来的惊呼。

    “哦！天啊……”

    “那是什么？”

    “不敢相信……”

    台下众人的欢呼，让伊兹奇尔愣住，他望着下方的众人，发现他们看向自己的目光不再如同之前那样敬重，反倒是带着震惊、难以置信和厌恶。

    伊兹奇尔心中涌出不好的预感，他转过头望向身后，当看到身后的画面时，脑袋一晕险些从舞台上跌落。

    身后屏幕播放着自己与其他人的做运动的画面，就是那种一般会放在特殊网站上的视频，并且这还不是重点，重点是和伊兹奇尔一起的是一个男人！

    在美国这种崇尚自由的地方，这什么的不是什么让人难以启齿的事情，甚至如果伊兹奇尔不是基D教徒，他现在还算是受害者。

    因为他的隐私视频被人发了出来，这触犯了法律。

    但很可惜，伊兹奇尔是个基D教徒，而他的对象又是一个男人，两个加在一块就足以让伊兹奇尔身败名裂！

    真正的基D教徒不允许婚前行为和与同性相恋，现在伊兹奇尔两个全犯了，又有什么资格在众人面前以上帝的名义宣告一切？

    “关掉！！快点把影像关掉！！！”

    脑袋一片空白，伊兹奇尔不知道该说些什么，他只想着要把屏幕上的画面抹除掉。

    后台的工作人员乱成一团，他们去检查屏幕上的内容，却发现一时半会怎么都改不掉，最后还是一个工作人员果断把电源切断，才算是结束了舞台上屏幕内容的播放。

    只是就算这样，屏幕里面播放的内容也忘不掉，和电视台的实时转播，以及网络上的同步直播，让伊兹奇尔彻底变成了人人喊打的过街老鼠。

    伊兹奇尔站在台上脑袋好似浆糊般，他身体颤抖着，嘴唇上下抖动似乎想说些什么，却什么都说不出来。

    下方的基督徒们也不知道是谁带的头，开始对伊兹奇尔喊叫着：

    “滚下去！！滚下去！！！”

    “你这个罪人！！滚下去！！”

    基D徒们喊着的同时，还往台上扔着东西，伊兹奇尔口干舌燥的没有躲，任由这些东西砸在他身上弹开。

    基D徒们见状还不甘心，想要冲上去教训眼前这个打着上帝名义，却做着违背上帝定下的教条的家伙。

    眼看事情要变得一发不可收拾，关键时刻，一身蓝色装扮换上红白相间披风的祖国人从天而降，对着众人道：

    “冷静！都冷静！！来几个人把伊兹奇尔带下去！”

    后台的工作人员这下子找到了主心骨，纷纷上前在基D徒们冲上来之前把伊兹奇尔带到了后台。

    见到伊兹奇尔狼狈失魂的样子，罗杰吐出口气，并对基D徒们继续喊道：

    “大家都冷静一点！”

    祖国人的身份明显要比伊兹奇尔的身份好用的多，在基D教徒们来看，祖国人就是上帝派到人间的圣子，因为他是全世界最强的超人类。

    是最接近上帝的人。

    所以当罗杰来到这里让众人冷静下来的时候，所有人都渐渐安静下来，抬头看向站在舞台上的罗杰。

    罗杰环视一圈众人，用超级视力看着黑袍纠察队的法兰奇跟母乳离开后，才对着大家道：

    “我知道大家现在都很愤怒，愤怒被伊兹奇尔欺骗了，但是现在我们不能单凭一个视频就来决定伊兹奇尔的对错。

    “视频有可能是被更改过的，有可能是有人想要借此机会在集会上捣乱，在事情真相出来之前，我希望大家能够理性对待这件事，所以请大家先冷静一下，在晚上集会结束之前，我们会给大家一个交代的！”

    罗杰安慰着众人，一副完全站在真理一方的正义模样，让这些基D教徒们都暂时安静下来。

    他们虽然很愤怒，很想要当着伊兹奇尔的面去质问他为什么要这么做，问他这一切究竟是不是真的。

    但在祖国人的安慰之下，这些人还是忍住没有闹事，听话的散开在会场上闲逛。

    他们现在不相信伊兹奇尔，却相信祖国人。

    祖国人说会给他们一个真相，那么他们最后就一定能知道一个真相。

    所有人都这么相信着。

