    那就是沈家父子三人的穿衣打扮。

    不得不说，沈文长得是好，个子高，气质也好，就不是很像人们印象中的乡下人的样子。

    当然了，一个人如果给人的感觉是气质好，虽然是跟样貌底子脱不了干系。

    可是呢，最重要的是，这个人的穿着和打扮。

    穿着打扮，加上长相，再加上一个人的说话办事等总体的风格，才能形成气质。

    而一个人的气质，绝对不是一天两天能够养成的。

    一个人的气质，是长时间的生活的积累。

    反正，沈文这个气宇轩昂的样子，是一般人没有的。

    再加上他身上穿的衣服，那都是簇新簇新的。

    不是说穿衣服新，就说明家里的条件好。

    但是，一个人如果能打扮的很体面，那就是能够显示他所生活的背景环境的。

    当然了，新衣服也有可能是为了面子临时打造的。

    可是，男人们不是很懂材料，在场的晓苏老师是女人，对衣服的料子还是很了解的。

    沈文身上穿的这件淡灰色的的确良的料子，是如今的市面上都很难能购买的到的。

    不是说不好，主要是太好了。

    这种料子，听说都是要出口的，不是内销的。

    小苏之所以会知道，也是因为之前一个表姐，不知道从哪里搞到了一块儿这种料子，拿到她的面前去炫耀呢！

    说是一般人可真是买不到。

    而沈文现在身上就穿着这么一件这样的好料子做的衣服。

    也没觉得他很珍惜这件衣服，并没有一般人穿件不得了的好料子的新衣服，干什么都小心翼翼的。

    沈文的表现，好像这件新衣服也不是什么稀罕的，也不用特别的珍惜。

    所以，不管是行事，还是外表，沈文都不像是打肿脸充胖子的那种人。

    吃了这一顿饭，大家心里都暗暗琢磨。

    都挺好奇沈家到底是干啥的，看起来很有钱的样子。

    但是呢，也不好意思去问。

    就在脑补。

    要说这个年代，有不少的大领导都在十年动荡的时候去乡下了。

    沈文是不是上面某个领导的孩子？

    现在应该是家里平反了，又重新回到城里了吧？

    这种事儿应该不少吧，没准沈家就是这样的。

    到底是龙生龙，凤生凤，老鼠的孩子会打动。

    人家沈家的这两个孩子，也是天生的小神童呢......

    也是沈文不知道大家的心理活动，竟然都是聚焦在了他为什么这么大方有钱这方面上了。

    如果他知道，大概也不会遮遮掩掩，会把沈家人是做小生意的事情告诉他们的。

    做个体户，做小生意，这都是正正当当的赚钱，是凭借着自己的辛苦，赚的钱。

    沈家的好日子，沈文在外面行事这样的体面，也完全是靠着自己的脑子，和沈家人的勤奋。

    其实，大部分的人都有一种封建遗存的糟粕思想。

    只要看到人家过上好日子了，总是会觉得对方是什么权贵阶层。

    其实，在一个正常的健康的社会里，只要勤劳肯干，每个人都有机会能过上体面的生活呢！

    付出了就会有回报，也根本是不需要去巴结权贵，低三下四的。

    不过呢......

