    讨论结束，大家都从会议室里出来，一起在精灵中心吃了一顿美食。

    这个时候太一发现了一个熟人。

    “千里先生，您怎么来了？”

    正是那位千里先生，他的丑丑鱼在今天进化成为美纳斯，直接终结了今天的这一场质询会。

    虽然说这打乱了太一的安排，但这位千里先生原本的意思其实是为了帮助他的。

    这一点，太一还是心里知道的。

    只是没有想到这位千里先生居然在这个时候赶到了。

    千里先生笑道：“实际上我昨天就已经到了，只不过丑丑鱼刚好快要进化了，所以今天没有来得及参加这一次的会议。”

    “但还是要感谢你千里先生，虽然说千里先生的举动算是好心做了坏事，不过结果还是一样的。”

    千里先生苦笑道：“实际上你早已经立于不败之地，我都没有想到会有一个少年比我们这些人更快的让丑丑鱼进化。

    看来太一你说的完全没有问题，正是因为打从心底里认可了丑丑鱼，才能够让丑丑鱼进化成为美纳斯，我们都比那个少年要逊色的多呢。”

    由不得千里先生不苦笑。

    千里先生作为道馆主收入自然是不少的，这些天他也是购买了不少的精灵熏香，还有各种培养丑丑鱼的道具。

    结果这么久了，才将自己的丑丑鱼进化成为美纳斯。

    这还多亏了他的两个孩子，小胜和小瑶这两个孩子打心底的喜欢宝可梦，赞美丑丑鱼，这才是他的那一只丑丑鱼能够进化的原因所在。

    嗯，他培育丑丑鱼的时间不短了，在好几年前，千里先生就已经开始培育丑丑鱼了。

    但这么多年了，都没有办法将丑丑鱼培育到进化的程度。

    还是看了太一的论文，改变了策略，但也是在最近，才有把握将丑丑鱼培育到进化的程度。

    也就是在昨日，他的丑丑鱼才成功进化为美纳斯。

    当然原因还在于，小胜和小瑶其实是看了太一的论文，也是打心底的认可了太一的论文才会如此做。

    所以归根究底，千里先生还是觉得一切都是按照太一的那些论文上的指点来做的。

    所以丑丑鱼的进化条件，他丝毫都不会觉得有什么问题，这一篇论文绝对没有问题。

    网络上面的那些人就会瞎说。

    太一和他聊了一阵，千里先生连忙过来和大木博士他们见面。

    “大木博士又见面了。”

    说了两句，千里先生说道：“对了，大木博士从这一次的事件之中，我感觉到网络上面的事情还真的是很危险，必须要有所限制才行啊。”

    这一次的事情之中，虽然没有产生什么很大的影响，最后太一还是根据一些事情成功的赢得了这一次的质询会。

    但是，这也让有识之人都发现了。

    网络上面的事情虽然能够帮助到信息的发展，也确实对于知识的传播有一些很正面的影响，但是随之而来的负面影响也很强大。

    “你说的是啊，大家都这么认为。

    一些不是事实的事情，在网络上面无限发酵，这种事情必须要及时的制止。

    正是因为网络的特性，让大家不知道谁在发表这些意见。

    所以很多人都选择了在网络上面发现自己的负面情绪，这是很不应该的事情。”

    顿了顿，大木博士又继续说道：“正好佐藤博士也有意建设一个网络警察部门，往后的发言都必须实名，而且还需要对自己说过的话负责。”

    外面传来了一些嘈杂的声音，太一不知道是什么情况。

    他让凯西的超能力探测出去看看到底发生了什么，有着超能力确实是很方便的，足不出户就可以看到很多事情。

    结果凯西很快就带来了一个不错的消息，让太一都露出了笑容。

    大木博士索性也不去问了，直接看着太一说道：“有什么消息直接说出来吧。”

    太一点点头说道：“今天在这一次质询会上发言的那个中年人，刚刚被联盟带走了。”

    “唉，这就是一步走错步步都错。”

    大木博士说道：“包括之前那两个考核员，然后还有他们的母亲估计都在间精灵监狱里面。

    如今他们的父亲也已经被抓进去了，这一家子也真是。

    有的时候真的是指一步走错，后面就真的会步步错。”

    大木博士稍微说了一下这个人的情况，太一也是知道的。

    不过既然这人想要害自己，太一自然不会去原谅他什么的，况且这一次的事情他也很快就想明白了，应该是那位秋叶掌门人的动作。

    太一也奇怪这些人之前透露了秋叶掌门人的踪迹，使得一位精灵掌门人陷入到了危险之中，之前为何没有被抓起来呢？

    这是太一很奇怪的一件事情，按道理来说，佐藤博士他们想要平息一位精灵掌门人的怒火，就应该做得彻底一些。

    况且之前的那件事情，很显然就是这两家做的。

    就好比秋叶掌门人说的那样，如果他们这些联盟官员开会的会议室内容那么容易被人探知了。

    那他们也就实在是不合格，又何必身居高位呢？

    大木博士叹息一声：“这件事情其实也和他们有关，只不过之前其中一家将责任扛下来了，所以另外一家在没有确实的证据之前，选择了放水，没想到会是这样的下场。”

    大木博士心里其实也在想，这是不是因为他一直看重大局，所以主动选择了不那么咄咄逼人，反而是没有太过追究他们的责任。

    结果就是，反而使得对方的人咄咄逼人，一次接一次的进行这样的事情。

    太一也知道大木博士的脾气，想了想还是没有说出口。

    这件事情，大木博士的责任应该是真的有，虽然他不主动害人，只是展露的这些脾气就容易让对方小瞧。

    事情就是这样，你自己脾气软，别人看到有利可图自然不会害怕你。

    所以说一味的宽容并不是什么好事。

    只是大木博士的性格就是如此，太一想了想也没有多说什么。

    一切都是性格使然，但性格却是最难改变的一件事情，说多了也没有什么意义。

    当即太一就岔开了话题：“千里先生我们刚刚完成了一些学术上的讨论，对于懒人獭这种宝可梦我最近也有所研究，有了一些发现。

    不如我们到旁边去聊一聊吧。”

    “可以。太一先生对于懒人獭的研究成果，其实我也很想要听一听的。”

    两人走到旁边，开始谈论起懒人獭这个种族以及它们的特性，如何克服这一点，恐怕精灵世界再没有比他们两个更加擅长的了。

    太一之前研究懒人獭，时间并没有千里先生那么多，所以很多的事情都有那么一些模糊。

    如今正好碰到了千里先生，正是千载难逢的机会，太一又怎么会放过呢？

    他将自己积累的那些问题都问了出来。

    还别说，千里先生研究懒人獭的时间很长，从小的时候第一只初始宝可梦就是懒人獭，千里先生对于懒人獭的研究，这个世界上没有人敢宣称自己比千里先生还要更加的精通。

    不过听到太一的这些话，千里先生也不得不承认，太一在懒人獭这一族的研究之上，也确实有自己的成就以及看法，结果也很不错。

    “原来是这样，如果这样的话，我觉得或许你可以传授那些懒人獭一些冥想法，以此来增加他们的精神稳定。侧面的也增加他们的灵魂坚韧程度。”

    千里先生很快的就提出了一个论点，一个研究的方向，这让太一觉得或许这样的方法确实是有用的。

    太一之前也想过这个问题，只是实在太难了。

    他苦笑着看着千里先生说道：“太难了。懒人獭的性格就连吃饭有的时候都懒得张嘴，想要教会他们冥想实在是太难了。”

    千里先生还想说话，太一就先说道：“不过就算是难我也要做到的，或许我可以尝试一下，使用其他的宝可供一起引导懒人獭进行冥想。”

    冥想法这个方向，太一以前确实是思考过的。

    只是懒人獭的现状实在是让人担忧，就算是吃饭有的时候都懒得动，就更不要说是要进行这么复杂的冥想了。

    可今天千里先生再一次提起，太一觉得或许再难也必须要尝试一番。

    研究哪里有不难的，如果什么事情都一帆风顺。

    那要他们这些研究员做什么呢？

    千里先生想了想，点点头说道：“虽然我不知道这样做的话，有没有难度，但却实懒人獭实在是太难了。

    或许我们可以想办法在过动猿的时期教导他们冥想，这样的话会稍微容易一些，你觉得呢？”

    太一点点头想了想也确实是这样的，懒人獭这个阶段这个族群实在是太难了，但到了过动猿时期，这个族群又会变得十分的活跃，或许可以尝试在这个阶段让他们进行冥想，从而提高灵魂以及精神的坚韧度。

    但过动猿又实在太活跃了，太一的心里其实还是有些担心的。

    但活跃，总会懒惰好改变。

    再怎么说，你对一只万年都不想动，连活着都觉得累的宝可梦，想要让他改变。

    再想想，让一个活跃的宝可梦进行改变。

    就知道这里面的难度了。

    太一觉得，过动猿再怎么活跃，也有办法改变。

    而懒人獭？

    他实在没有把握。

    “可以是可以，不过我只有一只懒人獭。”

    太一的话还没有说完，千里先生就迫不及待的说道：“过动猿这里这方面我这边还有不少，我可以给你提供一些懒人獭的进化型过动猿。”

    太一有些哭笑不得，其实千里先生或许早就已经有了这个想法，只是在这个时候突然提出来而已。

    如果说这个世界上谁的懒人獭这个族群的宝可梦最多，那无疑就是千里先生了。

    他的道馆里面有一个族群的懒人獭，数量不下数十只。

    而因为懒人獭这个族群一旦进化成为最终形态的请假王，又会重新回到了不想战斗，不想活动的阶段。

    所以，为了保持手中的战斗力，千里先生不得不选择让一部分的懒人獭这个族群的宝可梦保持在过动猿的阶段。

    否则的话，会很影响千里先生的战斗力。

    不得不说，懒人獭这个族群的战斗力还是很不错的，否则的话，千里先生也没有办法保持芳缘地区最强候补天王的名号，被评论为最有资格晋升为四天王的道馆主。

    想想也是，其他的人想去收服准神宝可梦就算是御龙渡天王也没有办法，全员准神宝可梦。

    可千里先生就可以保持全员准神宝可梦的队伍。

    懒人獭这个族群的属性，完全是因为这个特性耽误了他们的实力和强度，否则的话被评为准神宝可梦完全没有任何的压力。

    太一点头答应了下来：“可以，不过得等我先完成了道馆名额挑战后面还有几步。”

    千里先生哈哈笑了笑，点点头说道：“后面几步，时间就不用那么长了，最多一个月的时间你就可以完成后面几步。

    事实上最为繁琐的就是第二步，要证明你能在一个地方呆下去，能够保证一个地方的治安，这一步才是道馆主平时最常做的事情。

    所以这一步也是最为繁琐的，时间也最长。”

    千里先生作为老牌的道馆主，对于这些事情还是蛮清楚的。

    他对太一分享了一些经验：“接下来的事情就是纯粹的看你们的实力。不过太以你的实力远超道馆主，想来就算是最艰巨的任务，你也能够轻松的完成。

    所以我想大概不需要一个月的时间，恐怕你完成任务的时间远比其他人要来得快得多。

    如果不是要等待所有的人一起完成任务，才能够进行下一步，我想或许你只需要一周左右的时间就能完成这些步骤吧。”

    对于千里先生的夸奖，太一直接就应了下来。

    他并没有什么谦虚和推脱的想法，事实上也确实如此，不说他还有一只神兽在身边，就算是不动用土地云身体。

    太一身边的这些宝可梦的实力，也远超道馆主，准天王级别和道馆主级别的差距还是很大的，另外他还可以随时动用六只天王级别的宝可梦。

    如果按照联盟的定义，他已经是天王级别的宝可梦训练家了。

    想想看，一位天王级别的宝可梦训练家来进行道馆名额的挑战，真的是打蚊子用大炮了，大材小用。

    说了一阵，千里先生就笑了起来：“如此我就完全拜托你了。”

    现如今千里先生的实力已经是道馆主里面的佼佼者，甚至比一些老牌的天王级训练家都要强大的多。

    如果懒人獭的懒惰特性能够克服。

    那么这个族群完全能够被称得上是准神宝可梦，想想看，千里先生道馆里面的那些懒人獭、过动猿以及请假王加起来恐怕得有几十只甚至是接近一百只的数量。

    这样庞大的数量，实力都能够提升起来，克服懒惰特性，随时都可以投入到战斗之中，这样的战斗力恐怕御龙渡天王都不敢直面其锋吧？

    听着千里先生爽朗的笑声，大木博士也有一些意外，转头看了过来，不知道他们在说什么，让这位道馆主如此的开心。

