    天阳宗脚下。

    一少年踏步而上，仰望着天阳宗，目露锋芒。

    时隔一个多月，黄枫终于又来到了这里。

    不同的是，那次他残废离开，而且还受生死胁迫，这次，他是带着复仇来的，也是带着自己一年前的野望来的。

    他的血开始沸腾。

    “这位师兄，请问我如果要挑战宗门外门弟子，需要去什么地方。”黄枫找到一个路过的身穿天阳宗外门弟子服装的人，客气的问道。

    这人瞥了一眼黄枫，脸色突然一沉：“师兄也是你叫的吗，你有这个资格吗，给我滚一边去，连我宗门弟子都不是还想挑战外门弟子。”

    这人话中充满了不屑，以及身为天阳宗弟子对不是天阳宗弟子的俯视感。

    “这位师兄叫什么名字。”黄枫问道。

    这人冷笑道：“怎么你想着报复我吗，听好了，我叫王大浪，我等着你来天阳宗来找我，你如果有这等本事的话，就去门外广场的铁鼓那里，敲响那里，你便可以直接成为天阳宗弟子。”

    “等你成为了天阳宗的弟子，你再去想着挑战外门弟子吧，再来找我的麻烦吧。”王大浪脸上露出一点也不掩饰的讽笑。

    在他看来，这个少年真是不知天高地厚，就算是最弱的外门弟子修为也在淬血中期。

    而少年年龄轻轻，最重要的是王大浪没有从黄枫身上感受到太多，太浓的血气，这说明黄枫的修为并不高。

    王大浪是外门弟子中垫底之人，但是这并不妨碍他对不是天阳宗弟子之人的俯视。

    黄枫闻言却是心中一动，呢喃道：“原来敲响那山下广场的鼓便可直接成为天阳宗的弟子。”

    每年有十万人来参加天阳宗的弟子选拔，然而却只有寥寥千人成为佼佼者，成为天阳宗的弟子。

    这么多人，却是少有人听到有人通过击鼓成为天阳宗的弟子，黄枫可不认为，这是很多人不知道敲鼓。

    显而易见，广场上的铁鼓一定有玄机。

    不过再有玄机，黄枫也一定要去。

    黄枫回身走下去。

    那王大浪看着黄枫的背影，脸上露出轻蔑不屑的色彩

    “切，还想挑战，正好我今天有时间，我就随你去看看，你有什么本事，敢直接夸海口要挑战外门弟子。”

    黄枫来到山脚上方不远的一座广场上，这里最中央放着一架鼓，鼓有两丈高大。

    天阳宗有一个规矩，想要成为天阳宗的弟子，除了每年的招生外，还有就是敲响天阳山外的铁鼓。

    敲响铁鼓，即可直接成为天阳宗的外门弟子。

    黄枫想要挑战叶青，首先必须成为天阳宗的弟子。

    敲响铁鼓是他的唯一选择。

    此时在天阳宗山脚下的这座广场上已经有不少人在徘徊，有的是来参观，有的则是想敲响铁鼓。

    黑风府境内，只有天阳宗有这一特例，其他宗门招手弟子都是有特定时间，这时间除外不会再收弟子，除非是有着惊世之才，才会被破例。

    不过，每年，通过敲击铁鼓成为天阳宗弟子的人寥寥无几，可想而知敲击铁鼓的难度。

    “我来一试。”一个少年，长得非常强壮，比一般人要高一头，让人一看觉得他都能把铁鼓举起来。

    少年走上去，使劲了力气，拿着鼓槌砸下去，却是只见鼓面波浪，却没有声音传出。

    少年憋红脸，再次砸去，只见他的双手都散发出实质半的血气，他竟是一个化血成罡的武者。

    然而，结果还是无声，那鼓面动荡倒是大了些，可是一点声音都没有传出。

    少年颓然离开。

    “难道说敲响此鼓，需要灵武境界吗。”黄枫目光一闪，就在这时又有人上去。

    这人正好是灵武化灵境界，而且其年龄却是不大，也就是和王一磊相当。

    然而此人却已经是灵武高手，如果不是此人服用了厉害灵草，就是此人天赋惊人。

    “我一定能敲响它。”此人举起鼓槌，重重砸下，那鼓槌上竟有一丝的灵气缠绕。

    结果却是鼓面一动不动，此人还不如那淬血境界的产生的动静大呢。

    “不可能。”此人不信再砸，最后竟是鼓槌震开了他的手，他的人被反震的趴在地上。

    “修为和实力并非是能砸响铁骨的衡量。”黄枫也是对这铁骨有了很浓重的兴趣。

    黄枫走上前去。

    “这鼓面显然不是一般的鼓面，而是一种野兽的皮。”黄枫摸了摸鼓面，感觉到了一层厚度。

    “不过这鼓面再厚，堂堂化灵境界也不能对这铁鼓一点动静都没有。”

    黄枫心中思索，手里拿起鼓槌，用尽了力气敲击而去，在击中鼓面的刹那，他一鼓槌宛如是打在沙子中，并且深陷其中。

    鼓面平静，一动不动。

    王大浪见此冷笑连连，道：“我当弟子这一年来，只见过十个人通过敲响铁鼓成为宗门弟子，而这十人也是成为外门弟子中的出类拔萃者，敲不响铁鼓者不一定是废材，但敲响铁鼓者一定是天才。”

    “什么是天才，就是我也要卑躬屈膝的人，而你们更不用说了，你们得仰视他。”王大浪扫过身边聚集起来的宗外人，以一副长者般的姿态开口道。

    “咚。”

    突然一道鼓声传来，鼓声犹如闷雷，在广场上也是回荡了好几次。

    王大浪抬头看去，却见到黄枫站在铁鼓面前，他顿时结结巴巴道：“打响铁鼓的不会是他吧。”

    宗外的一些人也都是在此时点头，同时对王大浪突然面露惊慌而十分的鄙夷，纷纷感叹，这样的人能成为天阳宗弟子，而他们却是落选者。

    随即，这些人都是凝视着黄枫，对这个击响铁鼓的人也是很好奇。

    击响铁鼓在天阳宗外门也是一件不小的事情，因为每个击响铁鼓的人都是百中挑一的天才，值得宗门好好培养，进入宗门以后也不是普通的外门弟子可比的。

    很快，自山上掠来两道身影，他们降落在黄枫身前，面露笑容：“恭喜师弟敲响铁鼓。”

    这二人已经是外门弟子中的老生，可是此时却对黄枫笑脸相迎。

    黄枫也是笑容回应，忽然他的笑容淡了。

    “师弟，就由我带着师弟去宗门吧，去宗门的路我熟。”一个人挤了进来，这人不是王大浪又会是谁，只是此时的王大浪笑的有些阿谀和谦卑。

    “不知道我现在有没有资格称呼你为师兄。”黄枫淡淡道。

    “不敢当，不敢当……我这就送你去宗门。”王大浪连连说不敢，伸出手去拉黄枫的袖子，很是亲热，一改之前的冷漠和高高在上。

    “不用了，还是这两位师兄送我去吧。”黄枫手一挥，震开王大浪的手，对身穿外门弟子服装的两人说道。

    两人对黄枫一笑，看都没有看王大浪一眼。

    “一起去，一起去。”王大浪却是死皮烂脸的跟了上来，笑呵呵的使人厌烦，却又不知道怎么赶走。

    三人簇拥着黄枫离去，在广场上的宗外弟子都是非常的羡慕，那之前未击响铁鼓的人都是重新拿起鼓槌打去。

    也有很多人进行尝试，却是都失败了。

    “咦，我怎么觉得这个人有点熟悉啊，我似乎见过他。”有人凝视着黄枫的身影。

    旁边之人都是嬉笑的看着他，觉得此人是要攀交情，毕竟黄枫从此以后就是天阳宗的高徒了。

    然而这人却是很认真，忽然众人就见他震惊道：“这人不正是那叶青的朋友，残废之人黄枫吗。”

    身边之人，诧异道：“你说的可是那在天阳山脚下常住一年，好人叶青的废人朋友。”

    “不可能吧，那黄枫是个废人，怎么可能敲响这铁鼓，你一定是认错了。”

    那人也是点头：“应该是这样，我认错了吧。”

    路上，黄枫知道了这两个外门弟子的名字，一个叫张全，一个叫李迫，他们是被外门长老派下来接引敲响铁鼓的人。

    黄枫闻言感叹，这天阳宗好快的效率，他才刚敲响铁鼓，就有派人来接他。

    “我一直很好奇，这铁鼓如何才能敲响，我也是曾经尝试过，不知黄师弟是如何做到的。”张全问道。

    李迫与王大浪也都是看过来，黄枫敲击两次便是敲响了铁鼓，有一些人每天都来这里敲击铁鼓，然而都是扫兴而归。

    “力量要凝于一点，而且敲击的时候要保持这股力量不散，直到铁鼓震荡响起。”黄枫倒也没隐瞒什么。

    敲响铁鼓，固然需要强横的实力，可也需要对力量的掌控，因此敲响铁鼓，实力和技巧都不能缺，从某种意义上来说，技巧更重要。

    武道的用力技巧也是代表了个人的武道天赋，这也是天阳宗设立这铁鼓一关的原因，从敲响铁鼓即可辨别出人的武道天赋。

    天阳宗每年的弟子选拔中，就算是二星天赋者也有能考过去的机会，但是这敲击铁鼓，只有三星以上的天赋才能通过。

    因此，黄枫说的轻松简单，但张全和李迫三人都是似懂非懂。

    “对了，三位师兄我要先去解决个人恩怨。”黄枫说道。

    “个人恩怨？”张全和李迫都不解，也是能想到黄枫所说的个人恩怨，一定是在天阳宗中。

    王大浪在此时，却是精神抖擞，说道：“师弟要去挑战外门弟子，我知道一个地方可以随时向外门任何弟子发起挑战，而且对方还必须答应！”

    “什么地方！”黄枫目光顿时一凛。

