    不错，方才射杀严舆的那一箭，正是出自陈放的手臂。

    而且是陈放亲自持弓，一箭射杀了严舆。

    严舆其实并不算是无能之辈，至少他还算是谨慎，在刚才与郭嘉对话的时候，一直都普通神射手都威胁不到的隐蔽处。

    就是为了防止被射杀。

    而若是不能除掉严舆，那就算严家军已经中伏，想要彻底收拾掉这支严家军，鹰威军也还是要费点功夫的。

    毕竟如今邬堡内的鹰威军，可不是全军三千人，而是仅有一千人！

    却没想到，陈放竟是在近乎不可能的情况下，一箭射杀了严舆。

    这种神乎其神的射术，绝不输于东汉国内任何一位弓箭大家！

    陈放轻笑道：“区区射术而已，与先生妙计相比，不值一提！

    若非先生，此战纵然能胜，却不可能取得这般大胜，完胜！”

    随着他对九州蓝星两个世界的影响越来越大，系统中积累的潜能点数量也越来越多。

    陈放闲来无事，已经将骑术和弓术都提升到九级。

    系统技能中，九级并不是极限，但却是一道坎。

    九级以下需要的潜能点虽然不少，但也还在可以接受的范围之内。

    一旦超过九级，那对潜能点的需求就会成几何倍数的上涨。

    陈放感觉，或许这跟当初将莽牛劲提升到七级时候的情况一样。

    他需要特殊的知识，才能将升级需要的潜能点降下来。

    “公子谬赞了，若非公子练出强军，嘉便是心有计策，也起不了什么作用。说到底，实力还是根本！”郭嘉说道。

    陈放点头道：“奉孝此言有理，自古用兵，乃是以正合，以奇胜，这才是兵法王道！”

    “既然公子也认同这个道理, 那不知可否考虑, 让许褚将军领兵去接应孙策将军？”郭嘉问道。

    鹰威军有三千士兵, 但此时在邬堡内埋伏严舆的却只有一千士兵。

    另外两千士兵去哪了？

    答案是被孙策带走了！

    今天白天，陈放从郭嘉口中得知严舆会在今晚到来的情报后，竟然下达了一个让郭嘉目瞪口呆的命令。

    他竟然让孙策带着两千鹰威军去偷袭乌程县城！

    其实郭嘉听到这个命令后的第一反应, 是陈放打算借刀杀人！

    如果不是要借刀杀人，陈放为什么会给孙策下达这个根本不可能完成的任务？

    乌程是什么地方？

    那可是严白虎的势力核心, 严家的老巢！

    严家世代经营此地, 已过百年, 其触角早已渗透了乌程县城的每一个角落！

    这让乌程县城的内部极为稳定，不会出现任何可供利用的机会。

    同时, 严白虎麾下有上万兵马。

    在将其中六千兵马交给严舆用来攻打分家邬堡后，乌程县城内还有四千兵马。

    虽说这四千兵马的基础战斗力，是比不上鹰威军的。

    但他们的数量却超过了孙策兵马的一倍。

    同时他们还据城而守, 有着高大的城墙, 和完备的城防体系。

    反观孙策, 他只有两千鹰威军, 没有任何攻城器械。

    这让他如何攻破乌程县城？

    郭嘉心中摇头叹息，也不知孙策到底是如何恶了陈放, 竟然让陈放对他下如此狠手。

    但不管是因为什么，他都必须拦住此事。

    倒不是他跟孙策的关系有多好。

    说实话，孙策在他眼中真的不算什么, 不过一降将尔。

    若陈放只是想要弄死孙策，郭嘉根本不会在意, 更不会理会。

    但陈放不能用这种方式搞孙策呀。

    这样不仅弄死了孙策，连那两千鹰威军都给搭进去了。

    这三千鹰威军可是未来陈家扫平江东六郡的资本, 怎能如此浪费？

    所以当时郭嘉便上前劝说陈放收回成命，同时给孙策打眼色, 让他赶紧低头求饶，推掉这个命令。

    可让他万万没想到的，孙策比他想象中的可是头铁多了。

    这货不仅没有低头求饶，反而痛快无比的结下军令。

    他甚至唯恐陈放反悔，还主动立下了军令状，承诺若是不能拿下乌程县城，就甘受军法！

    当郭嘉看着孙策在军令状上按下手印的时候，便知道这事已经没有回旋的余地了。

    这个脑残，让他去送死的命令都接着这么痛快，这是赶着去投胎呀！

    虽然局面正在向着郭嘉最不希望的方向发展，但他还是想要尽力拯救一下。

    没办法，谁让他已经决定将前途命运寄托在陈家身上了呢？

    所以他才在此时，提出让许褚去接应孙策。

    这其实不是接应孙策，是接应那两千鹰威军啊！

    陈放似笑非笑的看了郭嘉一眼，轻笑道：“派许褚去接应孙策？那这里怎么办？

    虽然严舆已经死了，他麾下的六千兵马也都成了降兵。

    但这皆是被迫都想的兵马，岂可信任？

    若无兵马在旁威慑，他们随时都可能重新造反的！”

    “此事公子无需担心，若公子信任，属下愿亲自统领这六千降兵，保证他们不会降而复叛！”郭嘉坚定说道。

    陈放忽然大笑道：“奉孝一片拳拳之心，让人感动啊！

    不过奉孝有为陈家冒险之心，我还舍不得让奉孝冒险呢！

    好了，此事奉孝就别操心了。

    我知奉孝心中所想，但此事并不想奉孝心中想象的那般。

    两千鹰威军，乃是我亲手练出来的强军, 投放了多少资源, 奉孝是有目共睹，难道奉孝以为，我会因私怨，就莫名其妙的消耗掉他们？

    此事其实另有隐情, 我敢担保, 孙策攻打乌程县城之事，万无一失！

    若奉孝心中不信，那便拭目以待吧！”

    郭嘉心中的想法，自然是瞒不过陈放的。

    从常理来看，郭嘉的推论自然是非常有道理的。

    但很可惜，不论陈放，还是孙策，都不是能用常理来推论的人。

    陈放为什么要带孙策南下江东？

    就是为了借助孙策的气运来扫平江东六郡！

    原本这只是一个猜测，但当陈放发现孙策的气运之柱从踏进扬州境内，就开始变得越来越活跃后，他就知道他猜对了！

    江东，果然就是孙策的龙兴之地！

    在来到由拳后，孙策的气运之柱已经活跃到极致，开始达到气运勃发的状态。

    于是陈放知道，此时该将孙策放出去了。

    气运勃发的孙策有多可怕？

    历史上的记载，已经给出了很明确的答案。

    郭嘉以为让孙策带着两千鹰威军去攻打乌程县城，是根本不可能完成的任务。

    但这跟历史上，孙策带两千旧部渡江，一年内扫平江东六郡的战绩相比，根本就不值一提！

    时来天地皆同力，没有亲身体会的人，是拥有无法理解什么叫大运加身，天命主角的！

    郭嘉目光微微闪烁了一下，他本就才智高绝，先前关心则乱，才将事情给想偏了。

    如此陈放只是微微暗示了一下，他立刻便就反应了过来。

    这里面必然是有他所不知道的事情。

    他对此倒是没什么不满，毕竟他才刚成为陈放的谋士。

    而且陈放背后还拥有传说中的仙缘。

    所以陈放掌握着他不了解的信息，那实在是太正常了。

    这样一来的话，那先前陈放和孙策所有不可理解的行为，便都有了解释。

    只是若孙策攻打乌程县城，乃是必胜之战的话……

    “公子，若孙策攻打乌程县城乃是必胜之战的话，那对孙策就不可不防了……”郭嘉进言道。

    陈放笑道：“奉孝言之有理，不过我对此已有安排。

    鹰威军乃我亲手训练出来的军队，军中大小官吏不是神威营中士兵，就是陈家子弟。

    有他们在，别说孙策只是打下一个乌程县城，便是孙策拿下了江东六郡，他也翻不了天！”

    近来陈放时常研究气运的作用，他发现九州各国的乱世诸侯起家，基本上都是有先天气运相助的。

    但这先天气运的作用虽然不小，但也没有想象中的那么大而已。

    其主要作用，无非是帮助乱世诸侯打赢起家初期的几仗，给他们带来第一桶金而已。

    在诸侯们得到第一桶金后，他们的先天气运也就消耗的差不多了。

    此时若能善用第一桶金，收获大量的后天气运，及时接续上，便能继续先前的大运。

    但若一步踏错，没有完成先天气运和后天气运的及时交接，就会气运消散，未来的路可就不那么好走了。

    孙策历史上为什么会那么强？

    不仅是因为他有先天气运，更因为他还有孙坚给他留下的旧部！

    别小看这些旧部，虽然在孙策拿回来的时候，已经不足两千人了。

    但这就是种子！

    有了这些种子，孙策靠先天气运拿到的第一桶金就有了支撑。

    将第一桶金投资到这些种子身上，让这些种子生根发芽，长成参天大树，自然就会回馈给孙策大量的后天气运。

    然后孙策就能始终保持气运之柱的充盈，始终大运加身，无往不利！

    但此时呢？

    如今孙策麾下可是没有任何旧部的。

    他只有两千鹰威军，而鹰威军是陈放练出来的，他们对陈放的忠心，远在孙策之上。

    孙策依靠先天气运得来的第一桶金，投放到他们身上，但他们反馈出来的后天气运，不说完全不给孙策，但至少绝大部分是交给陈放的！

    孙策以这支军队建立势力，不管他的势力有多大，都是空中楼阁。

    若是能始终对陈放保持忠心，那还好说。

    若是有了异心，陈放只要一句话，就能夺了他的兵权，将他打落尘埃！

    ……

    深夜。

    乌程县城外，一个毫不起眼的山岗中。

    孙策拿着陈放送给他的红外线望远镜，正在观察乌程县城城墙上的情况。

    虽然陈放在背后，已经将他给算计的体无完肤了。

    但作为孙策来说，其实并没有太多的感触。

    一方面，如果不将涂老计算在内的话，那整个东汉国，恐怕还没有谁能比陈放更了解气运之道，更不具备查看气运的能力。

    另一方面，孙策没有蓝星兔国的历史知识，并不知道他在历史上有多么牛笔！

    所以，既没有强大的预知能力，目前又不具备太强实力的孙策，自然也就不会拥有太过不切实际的野心。

    事实上，就攻打乌程来说，孙策的信心，远没有陈放来的充足。

    理由前面已经说了，郭嘉能够看出来的问题，孙策自然也是能够看出来的。

    不过尽管如此，但当陈放下令由他领兵去攻打乌程的时候，陈放还是欣喜若狂的接受，并迫不及待的领兵出发了。

    原因只有一个。

    这个机会真的是太难得了！

    永远不要忘了孙策此时的身份，他只是一个降将。

    而降将代表着什么呢？

    参考历史上的张郃，自投降曹操后，一生干尽了脏活累活，致死都没有独立领兵的机会！

    所以，作为一名降将，竟然能够得到主公的信任，获得独立领兵的机会，这已经是天上掉馅饼了。

    难道还要嫌弃这馅饼太大、太重，会砸伤自己吗？

    也不想想，真要是恰到好处，软硬适中的馅饼，凭啥砸到他头上呢？

    人家许褚在豫东所有世家豪强都跟陈家做对的时候，毅然投靠到陈放麾下，又在长蛇谷之战中立下大功，成为陈放的绝对心腹。

    他难道不是领兵出战的更好人选吗？

    “所以，攻打乌程的难度虽然很大，但却已经是我能够得到的最好机会了。

    我们孙家能不能翻身，就看这一仗了。

    不论如何，一定要拿下乌程，向公子证明我的忠诚和能力！”孙策心中暗道。

    他在这隐蔽的山岗中继续观察了片刻，直到月头偏西，已经是凌晨时分了。

    方才起身道：“好了，就是现在，一队跟我过去。其他小队等待信号！”

    “唯！”身旁的鹰威军将领说道。

    以两千鹰威军攻打乌程县城，强攻自然是不行的。

    必然是要用计。

    孙策的计策说不上复杂，但却挺实用的。

    他准备伪装成严舆的部下，过去诈城！

    这事难度不低，但他却觉得可以试试。

    一来，他观察乌程县城城墙上严家士兵的状态，发现他们比较散漫，可见严家军的军法并不严明。

    二来，严舆既然去攻打分家邬堡了，可见严家已经彻底中计了，此时他们根本不会想到会有人来诈城。

    三来，孙策也是吴郡人士，而且他家就在乌程县的邻县，富春县。

    当初孙坚封侯，便是封的乌程侯。

    所以孙策对乌程的风土人情很熟悉，这在伪装是拥有很大优势。

    有此三点，已经足够他去试一试了。

    随后孙策便带着一队鹰威军，前往乌程县城的城门处。

    “快开城门，我乃二将军麾下亲兵，有要事回城禀告大王！”孙策在城门处大喊道。

    一个队正从城墙上探出头来，喊道：“二将军的亲兵？你有什么事呀？”

    “混账！二将军的军情也是你能打听的？立刻开城门，耽搁了大事，小心你的狗命！”孙策厉声骂道。

    这个队正被骂的一愣，有心还想再说几句，但心中却是不由的转过了一个念头：

    “还是别问了，二将军本来性子就不好，他这个亲兵看着也不像是好性子的人。

    而且这个时候有重要军情汇报大王，那也无非就是攻打陈家邬堡的情况了。

    情况分两种，顺利和不顺利而已。

    若是顺利，想必这个亲兵不会如此暴躁，看来是不太顺利。

    战事不顺，二将军本就烦躁，若此时我在阻拦他的亲兵，那说不定真有性命之危。”

    队正想到这里，立刻便做出了决定，他陪着笑脸说道：“好的，这位将军稍待，小人这就去打开城门。”

    然后他快步向城门下跑去，边跑边道：“快快快，立刻打开城门，请将军进城！”

    嘎嘎嘎~~~~

    随着一阵齿轮转动的声音，沉重的城门被缓缓打开了。

    “就是现在！”

    孙策眼中精光一闪，猛然抛出手中的虎头枪，正好卡在齿轮上，让城门卡死，无法关闭。

    “杀！”

    孙策将一个信号弹扔到空中，炸开璀璨的花朵，然后爆喝一声，抽出腰间的精钢环首刀，冲向那个还没反应过来的队正，一刀便砍下了他的脑袋。

    “杀！”

    跟在孙策身边的一队鹰威军士兵也纷纷抽出环首刀，扑向其他严家士兵。

    孙策勇不可当，跟在他身边的鹰威军士兵同样战力惊人。

    这一队鹰威军士兵，乃是孙策从两千鹰威军中精心挑选出来的。

    说是士兵，其实大多都是什长和伍长，基本都是神威营的士兵。

    他们久经战阵，皆有基础五级的武道修为，斩杀这些大多还不是武者的严家士兵，可谓不费吹灰之力。

    在孙策和这队鹰威军的合力下，乌程县城城门处的严家士兵很快就被清空了。

    孙策从控制城门的巨型齿轮上拔出自己的虎头枪，然后和身边的鹰威军合力将城门彻底打开。

    此时城外看到信号弹便发起冲锋的鹰威军，也已经冲到了城门处。

    “进城！”

    孙策大呼一声，带着鹰威军正式攻进了乌程县城内。

    当鹰威军进了城，其实这场战争的结果就已经注定了。

    尽管乌程县是严家老巢，并且已经被严家经营了上百年。

    但这些经营，面对战场上的绝对实力差距，并不能起到太大的作用。

    鹰威军以什为单位，迅速攻打乌程县城内的各个要害区域。

    他们本就实力强大，又装备了全身钢甲、环首刀、钢弩。

    一个什的鹰威军，就拥有正面击溃严家军两到三个队的能力。

    这让他们在巷战中占尽优势。

    而孙策带着跟他夺城门的那队鹰威军，直扑严家邬堡。

    严家邬堡此时已然察觉到了外面的混乱，正处于戒备之中。

    但这并没有什么意义。

    因为所谓严家邬堡的防御力，跟陈氏分家邬堡根本就没在一个等级上。

    陈氏分家的邬堡，从最开始选址的时候就定在城外了，建造之初就是按照城池的标准去规划的。

    在陈放过来后，陈氏邬堡开始大量使用水泥，这让陈氏分家邬堡的防御力迅速提升，很快就达到了正常城池的水准。

    但严家邬堡，那就是寻常邬堡。

    这种邬堡不说没有防御力，但也着实有限。

    或许能够抵挡手无寸铁的黄巾军，但绝对挡不住鹰威军。

    孙策只用了半盏茶的时间，就攻破严家邬堡，带着鹰威军进去大肆杀戮了！

    ……

    清晨。

    火一样的朝霞托着一个金红色的巨轮，从遥远的山脊上爬出来，向碧蓝的天空放射出万道光芒，照耀着整座陈氏分家邬堡。

    同样算是经历了一场战火的陈氏分家邬堡，此时已经看不出什么战争的痕迹了。

    原本因为要在邬堡设伏，而被送出了邬堡的数千佃户，此时已经回来了。

    他们拿着农具，赶着陈放送蓝星带过来的耕牛，开始了新的一天的工作。

    昨夜投降的六千严家军俘虏，如今已经全都变成了鹰威军的士兵。

    正在校场上进行操练。

    这整个整编工作，是在许褚负责，郭嘉辅助的情况下完成的。

    作为从豫东时期，就已经跟在陈放身边的大将，许褚对于整编俘虏这种事，已经干的很是纯熟了。

    他熟练的将严家军俘虏给打散开来，然后编进鹰威军中。

    在鹰威军的原有士兵中，选拔优秀者，提拔为什长和伍长。

    如此编练出来的新鹰威军，单位战斗力自然是有所下降。

    但数量却扩充了足足七倍，整体战斗力至少翻了两三倍！

    而这还只是暂时的。

    毕竟当初陈放练出第一批鹰威军，也不错才用了二十天。

    而当时鹰威军的主要底子，不过是陈家的佃户。

    相比陈家佃户，这些严家军的俘虏，在身体素质和临阵经验方面，还是要更胜一筹。

    所以只要再给他一些时间，他很快就能将新鹰威军，训练成老鹰威军的样子。

    以敌方俘虏为底子，编练自己的部队，这也算是陈放的传统艺能了。

    豫州陈家的龙虎豹三军，基本都是这么来的。

    当然，这主要也是因为东汉各家诸侯军队的底层士兵，其实是没什么忠诚可言的。

    都是秉承着谁给饭吃，就为谁卖命的朴实思想。

    而陈放给底层士兵的待遇，远超其他诸侯的。

    所以他很轻松就能将俘虏收为己用。

    哒哒哒……

    一阵马蹄声由远而近，一名信使骑马冲进邬堡内，翻身下马，手捧信件向陈放冲过来。

    “公子，孙将军送来军报！”信使跪地，呈上信件道。

    陈放接过信件，冲郭嘉笑道：“不错，我预料中伯符的军报也该到了，且看看他都说了些什么吧。”

    打开孙策从来的信件，陈放匆匆浏览了一遍，脸上不由露出古怪的神色。

    这孙策，还是真是有趣呢。

    

