
　　小插曲过后。

　　每个人的气性都消了不少。

　　感受着周围宾客似笑非笑的鄙视目光，三瓶康夫恨不得找个地缝钻进去。

　　为了掩饰尴尬，他只能走到会场的角落，一口一口吃着碟子里的东西。M.23sk.com

　　而目暮这时有些惊讶的看向白川悠。

　　他没想到，白川老弟的脾气这么好，当众受了这么大的气，还能置若罔闻。

　　不过他转念一想，也基本就想通了。

　　现在案子才刚刚发生，对方身为一个名侦探，肯定心里一心想着破案。

　　如果总是和这些不看眼色的人生气，断了思绪，那还怎么好好推理？

　　想到这，目暮露出恍然的神色。

　　就连看向白川悠的目光，也跟着变得愈发肃然起敬起来。

　　果然不愧是自己看好的侦探。

　　就连人格方面都这么无懈可击！不拘小节！

　　对上目暮暗暗钦佩的目光，白川悠在心中翻了个白眼。

　　他当然知道对方在想什么。

　　不过，他之所以没和三瓶康夫继续起冲突，原因很简单，就是毒岛站出来说话了而已。

　　有毒岛帮他料理这个大光头，那么过段时间，对方恐怕不是公司莫名破产，就是被扣个理由打断条腿。

　　如此这般，黑道会帮他处理很多问题。

　　让他在对付杂鱼时，根本不需要自己动手。

　　内心琢磨一下后，白川悠没太在意，继续把精力投在尸体上。

　　然而这时，三瓶康夫吃了两口东西后，却噗的一下从饭里吐出个零件，掉落到地面。

　　随后，可能是觉得丢脸事一件接着一件，让他很没面子，他把碟子摔在桌子上，像是发泄般怒道：“来人啊，把主厨给我叫来！”

　　可惜，根本没人理他。

　　周遭的宾客为了给毒岛和白川悠卖人情，甚至开始故意的阴阳怪气：“又怎么了？难不成饭里有蟑螂？”

　　“呵呵，管他有没有蟑螂的……现场出人命了还在尸体边吃饭，不遭天谴才怪呢。”

　　“就是就是。”

　　“……”

　　三瓶康夫遭到众宾客集火，脸色阴沉的说不出话。

　　另一边。

　　没理会上流阶层趋炎附势的丑陋戏码，柯南注意到大光头吐出的零件后，眼前一亮。

　　以桌布作为掩饰，他在桌子下面爬过去，想要把零件拿走，从中找找线索。

　　可他才刚从桌布探出头，就看到零件被白川悠提前一步，隔着一层手帕弯腰捡起，放在个透明的证物袋子里。

　　“这应该是吊灯的一部分，让鉴识课的警员验验指纹，说不定能查出点什么。”

　　白川悠微笑一下，直接把证物袋子交给目暮，故意不给柯南看线索的机会。

　　实际上，那碎片是皮斯克开枪打中吊灯链条，迸飞到食物里的链条碎片。

　　被警方找到，警方不一定能有脑子推理出真相……但被柯南看到就很麻烦了。

　　毕竟，警方在这摸了半天，连开枪的痕迹都找不出来，与柯南相比，属实有点眼瞎。

　　正思考着，一个鉴识课警员走过来，对目暮汇报道：

　　“目暮警部，尸体后颈部位发现一枚针眼，痕迹还很新，应该是死者死前不久才扎的。”

　　“而且，尸体有一些中毒的现象……”

　　目暮愣了下，接着皱眉：“这么说，死者是被什么人注射毒素毒杀，吊灯坠落只是个意外而已？”

　　对此，鉴识课的警员挠挠头没再说话，迟疑的看向验尸官。

　　在目暮顺过去的注视里，验尸官推推眼镜，从容道：

　　“没错，死者体内被注射的，应该是一种从鬼鲉中提取的毒。”

　　“……致死率虽然不高，但人只要被刺入皮肤一点，就需要去医院抢救，更别说直接注射了。”

　　“……”

　　听着验尸官的判断，目暮点点头，低头沉默下来。

　　对警方来说，案件在这里出现重大转机。

　　本来以为，是意外事故和吊灯谋杀二选一。

　　没想到，现在却从尸体中发现被注射进去的鬼鲉毒，直接变成了一起毒杀案。

　　不光是警方……

　　人群中，持续关注案件的几人，也是惊愕。

　　首先，最懵逼的当然是皮斯克。

　　作为暗杀任务的执行者，他按部就班的做好计划，没想到最后检测出死因是毒杀。

　　这是什么鬼？

　　他几乎惊呆了。

　　难不成，最后自己开枪的关头，场中有吞口重彦的仇家，走到对方身后，同样抱着暗杀的心态，给对方来了一针？

　　和自己的计划刚好撞上了？

　　天底下总不会有这么巧合的事情吧？

　　其次。

　　至于耳朵很尖的柯南，在听到尸体里有毒的情报后，则更加敏锐的去注意波本和基尔的反应。

　　他现在已经完全怀疑上了这俩人。

　　刚刚关灯一片漆黑，谁也不知道谁在哪，保不准这俩人有一个是带着注射器，前去刺杀吞口议员了。

　　如果是这样的话，说不定还残留着作案工具的针管。

　　毕竟案件发生后，没有任何人离开会场，凶手根本没机会丢弃作案工具，更没办法在众目睽睽下转移。

　　也就是说，只能藏，没法做别的任何处理。

　　想到这，柯南推动眼镜，开始拿出锐利的视线，观察波本和基尔身上可以藏东西的地方。

　　在看到波本那件挂在服务生休息区的外套时，他抱着碰运气的心态，赶紧在桌子下神不知鬼不觉的爬过去。

　　远处，白川悠注意到这一幕，差点没笑出声来。

　　他继续把警方带偏，熟练的运用话术，把众人往毒杀那边引，等着柯南小朋友发现惊喜。

　　很快，柯南小朋友来到波本的外套边，鬼鬼祟祟翻开大衣口袋，往里一看。

　　大衣口袋里静静放着个长方形盒子。

　　柯南左右看了看。

　　见波本全神贯注盯着尸体看，没注意这边的情况，他才犹豫一会，套着张手帕，拿出那个长方形盒子，轻巧的打开，查看里面的东西。

　　这一看，让柯南倒吸一口凉气。

　　在他目瞪口呆的注视中，盒子里摆着个连接尖锐的针头，明显使用过的医用针管。

　　甚至针管中还有一半不明液体，从危险的色泽来判断，很大概率是提炼调配的鬼鲉毒。

　　好家伙！

　　藏得明目张胆！

　　震惊一下过后，柯南把小盒子原封不动的放回去。

　　虽然他感觉，假设服务生是凶手的话，把针管直接藏在自己衣服里有些蠢……

　　但不管服务生是不是凶手，他先把这玩意交给警察，让警方检查里面的成分总没错。

　　抱着这样的想法，他走到附近警员身边的桌子下，用变声器随便变为一名警员的声音，沉声说道：

　　“目暮警官，我们在一个服务生的外套中，发现可疑的针管！”

　　“什么？！”

　　这一声中气十足的汇报，吸引所有警察的注意。

　　目暮更是一脸震惊，赶紧朝声音附近的警员看去。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在柯学世界开情报屋更新，-390- 你这针管挺能藏啊免费阅读。https://xs.23sk.com 