
    这一剑，如撕裂长夜的闪电，四周的空气，都传来风雷滚荡的声音。

    现场所有人，都感觉眼前瞬息之间，被惨白色的光芒笼罩，灵魂好似都要被融化一般。

    没有人觉得沈晴能躲开对方这一剑。

    她身受重创，对方又是凝脉境二重的修士，这一剑落下，她必死无疑！

    沈破浪的眼，此刻满是万念俱灰的神色。

    在他看来，今天一切都完了。

    都是因为沈晴赢了这一场赌斗。

    而罪魁祸首，都是那个叫做楚严的家伙！

    一念如此，沈破浪下意识朝身边望去。

    但是下一刻他惊讶发现，楚言居然不见了！

    “这家伙临阵脱逃！他跑了！”沈破浪的心瞬间沉入谷底。

    要是楚言再跑了的话，那么今天一切都完了。

    此时此刻，沈破浪一点都没有去想着怎么救下沈晴。

    在这个时候，铛的一声，下一刻，是现场齐齐倒吸凉气的声音。

    “怎么了？”

    感觉到气氛有点不对，沈破浪急忙转头，朝场望去。

    顿时之间，他也愣住了，露出了和周围人一模一样的惊讶神色。

    场地之，沈晴已经捂着伤口站着，并没有被陶家长老一剑劈死。

    那在沈家众人看来，根本没法挡住的绝杀一剑，此刻悬在半空，被一杆通体漆黑的长枪架着，无法落下分毫。

    而那个持剑的陶家长老，此刻正怒不可遏，看着挡在他面前的楚言。

    刚刚在那个瞬间，这个少年突然挡在沈晴的面前，挡下了他的一剑。

    “你沈家族人好大的胆子！”陶家族人一声怒吼。

    “他不是我们沈家的人！”沈破浪急忙大声解释。

    话音刚落，他看到沈晴转头朝他望了一眼。

    这一眼，充满的失望神色，让沈破浪一愣。

    不过没有等他细细思索，楚言开口了：“沈族长，你真的让我很失望。”

    “你——”沈破浪羞恼无。

    自己今天被陶家族人当头喝骂也罢了，你算什么东西，也来教训我？

    楚言下一刻，却不再搭理他，而是抬起眼皮子，朝面前暴怒的陶家长老望去，笑道：“陶贤先拔剑违反约定的，你现在再出手什么意思，以大欺小？”

    “你是什么人！”陶家长老目光一凝。

    对方境界虽然低于自己，但是能够挡住自己一剑，那说明这个少年，并不是看去那么简单。

    “仙门弟子，了解一下。”楚言脸始终带着淡淡的笑意，好像根本没有看到周围足以杀死人的目光，“把陶贤交出来，你自己再废掉一双手，我放过你们陶家，怎么样？”

    瞬息之间，现场陷入了死一般的沉寂。

    不论是陶家族人，还是沈家族人，都以为自己听错了。

    对方可是拥有足足三个凝脉境二重修士的家族。

    你虽然是碎星楼弟子，但是这里不是南云，更不是碎星楼的地盘，你又只有凝脉境一重，有什么底气嚣张？

    “完蛋了……沈家要被这个家伙彻底坑死了……”沈破浪的心，此刻充满了绝望。

    他已经预见到，下一刻楚言会被对方斩杀，然后陶家的怒火，会尽数宣泄到沈家头的景象了。

    过了片刻，那陶家长老才反应过来，他的眼，杀气涌动：“交出陶贤？废我双手？好大的口气！你仙门弟子又如何，这里又不是碎星楼的地盘，杀了你也没人知道，长空剑法！”

    一声怒吼，陶家长老手臂挥动，剑芒顿时朝着楚言的脖子斩来。

    “胆子不小。”楚言笑了。

    对方剑芒迅疾，但是楚言依旧有时间对沈晴说一句话。

    “临走之前，再给你一课吧，遇到这种家伙，没有必要手下留情。”

    话音落下，楚言手锁魂枪一抖。

    嗡的一声，陶家长老斩出的剑芒整个爆开，长剑炸成无数的碎片。

    楚言再挥一下锁魂枪，直接把这个陶家长老的脑袋扫飞出去。

    这个陶家长老的脸，带着错愕的神色，到死都没有明白，自己是怎么一下子被对方杀掉的。

    脑袋飞出去十多丈，这才落到地，滴溜溜滚到了陶家族人的脚边。

    而那没有了脑袋的尸体，摇晃两下，这才轰然倒地。

    这一刻，现场的空气，都仿佛凝固了。

    没有人看清楚楚言刚刚做了什么。

    他们只觉得眼前一花，陶家长老成了一具无头尸体。

    沈破浪呼吸都停滞了，眼睛瞪得滚圆，眼珠子几乎都要掉出来了：“这、这是在开玩笑？”

    陶家三个凝脉境二重的修士，最少的一个，晋升二重也有七年时间，他沈破浪实力都要强悍。

    而刚刚，被那个赘婿一枪扫飞了脑袋？

    这、这怎么可能！

    此时此刻，楚言赘婿、懦弱、胆小、怕事、弱小的形象，在他心目不断崩塌。

    眼见楚言出手杀了陶家一个长老，沈破浪的心情，此刻简直复杂得无法用语言形容。

    他既希望楚言能够力挽狂澜，索性一下子解决掉陶家这个dàmá烦，但同时又担心，楚言真的要是解决掉了陶家，再来找自己算旧账怎么办。

    昨天的时候，自己可是对他相当不客气的。

    沈破浪的纠结，并没有持续多长时间。

    因为下一刻，沈家剩下的两个凝脉境二重修士，怒吼着朝楚言冲来了。

    他们两人，一个是陶家的族长，一个是陶家之前作为裁判的那名长老。

    “我要你陪葬！”

    “先杀了你，接下来是整个沈家！我们陶家要你们血债血偿！”

    两人齐齐出手，剑光瞬息之间，交织成天罗地，朝着楚言笼罩下来。

    刹那之间，方圆十丈，都透出一股落木萧萧，生机全都被斩灭的绝望气息。

    “原来你们不仅以大欺小，还以多欺少。”

    楚言哈地笑出声来，眼眸瞬息之间，冰雪飘飞。

    “苍穹锁魂枪！”

    一枪刺出，笔直惊天，似蛟龙怒吼，铁索拦江，刹那之间，将剑芒整个打爆，绞成碎片。

    枪尖唰的一声，洞穿了陶家族长的胸膛。

    楚言顺手手臂一抖，枪尖剧烈一颤。

    巨大的力量，顿时沿着枪身，向外扩散。

    陶家族长眼满是绝望的神色，张开嘴巴，刚要大吼，身子嗤啦一声，被撕得四分五裂，热腾腾的鲜血和内脏、尸块，朝着四周抛洒开来。
