    训练结束之后，史蒂文斯把大家留下来。

    “欧足联通知我们，本周会有一位来自印尼大海啸的幸存者来到俱乐部参观，这是足球带来希望活动的一部分。”

    欧足联最近几年大力推广一些活动，比如“没有种族歧视”，“足球带来希望”。

    “我希望你们不要乱说话，特别是你。”

    唐正龙指了指自己，“为什么特别是我？”

    “因为你见到黑人就乱起绰号。”

    汗！

    “老大，我是和队友开玩笑的，其实我是爱好和平的。”

    史蒂文斯翻了个白眼，“到时候会有欧足联的官员在场，你最好给我闭嘴。”

    唐正龙不爽了，“好，我闭嘴，我一句话也不说。”

    *****

    周一，在欧足联官员的陪同下，一位叫做苏帕曼的印尼小孩来到俱乐部参观。

    史蒂文斯带队欢迎。

    “你好，你可以喊我史蒂文斯。”

    “我是苏帕曼。”

    “你好。”

    “第一次来德国？”

    小孩腼腆点点头。

    “那好，以后想踢足球吗？”

    “想。”

    “或许你可以加入科隆青训。”

    陪同的欧足联官员叫保罗，他亲切和球员握手。

    “我叫马提亚。”

    “你好。”

    “我是卢卡斯。”

    “哈哈，我当然知道你是谁。”

    等到唐正龙的时候，保罗伸出手，只听唐正龙呜呜，呜呜的。

    保罗纳闷了，“这是什么意思？”

    史蒂文斯也傻眼了，这让你别闹，你还故意了！

    “唐，你怎么了？”

    “呜呜，呜呜？”

    “你到底怎么了？”

    唐正龙拿出一张纸条，上面写着：“主教练不让我说话。”

    史蒂文斯跪了，是真的跪了。

    “唐，主教练为什么不让你说话。”

    唐正龙又写上，“他说我一开口就乱说话，所以不让我说话。”

    “哈哈哈。”保罗被逗乐了。

    他冲着史蒂文斯说：“那你让他说话吧，我觉得也没什么不能说的。”

    史蒂文斯心里那叫一个气啊，但是脸上还得保持微笑。

    “唐，你又开玩笑了，我什么时候不准你说话了？你可以随便说，没事的。”

    “真的吗？”

    “当然。”

    唐正龙伸出手，“你好，我叫唐正龙，科隆王子。”

    ……

    保罗一愣，科隆王子不是波多尔斯基吗？不过他当然不能当面反驳了。

    于是也只能是笑了笑，“你好，科隆王子。”

    这种活动，球星们会完全放下架子，陪孩子一起踢球。

    苏帕曼也有一点足球基础，会颠几下球，科隆工作人员给他找了一件合适的球衣。

    苏帕曼显得很腼腆，史蒂文斯搂着他，“你希望谁成为你的教练，随便挑。”

    苏帕曼看了看，又看了看，指了指唐正龙。

    “我希望他陪我。”

    “为什么？”

    “因为我觉得他最像印尼人。”

    “哈哈哈。”

    大家在笑，唐正龙在哭了，什么？我像印尼人？你眼睛是不是瞎了，我这么帅，怎么可能像印尼人？

    不过这番话唐正龙是不会说出来的。

    史蒂文斯指了指唐正龙，“正好你们都是亚洲人，你来陪他。”

    唐正龙其实最怕熊孩子了，但是没办法了，只能过来。

    结果熊孩子确实麻烦，一上来就一脚踢在唐正龙屁股上。

    “哈哈哈。”

    “苏帕曼，你踢的好准啊，脚法真棒。”舒尔茨笑道。

    “棒你个头。”唐正龙心想。

    苏帕曼得到鼓励之后来劲了，继续往唐正龙身上踢。

    我勒个去的。

    “小屁孩，你是踢球，不是踢我好不好。”

    唐正龙指了指球门，“往球门里踢。”

    “好的。”

    可是小孩下一脚还是往唐正龙身上踢。

    保罗笑道：“唐，要不你就客串一下门将吧。”

    唐正龙超级汗的，这是什么仇啊，他找贝德借来手套，然后站在门前。

    对着小孩说：“把球踢进球门啊。”

    小孩飞起一脚，又踢在唐正龙的身上。

    好吧，唐正龙确定这小孩是故意的，可能是觉得好玩。

    唐正龙忽然灵机一动，“让我们邀请保罗出场，当任守门员。”

    “大家鼓掌。”

    保罗傻眼了，没想到唐正龙把球踢给了自己，这够贼的啊。

    “我穿着西装，还是不要了。”

    “没事的，随便玩玩，你是欧足联的官员，要和我们一起欢乐啊。”

    唐正龙这一说，保罗是骑虎难下了。

    唐正龙把手套塞到保罗的手上，“欧洲足球的水平是最棒的，欧足联官员的技术应该也是很棒的。”

    “大家鼓掌。”

    保罗站在球门前，本来准备接一个球，供媒体拍照就好，没想到苏帕曼一脚踢去，悲剧了！

    这一脚结结实实踢在了保罗的小腹上，这家伙当场倒地了，大家才知道，这小孩不是和唐正龙有仇，而是纯粹真的“脚法”厉害。

    “哈哈哈，苏帕曼你太厉害了，我看我们还是别踢球了，参观一下俱乐部吧。”

    “可是我还没有把球踢进球门。”

    保罗心想：“就你那优秀的脚法，还是算了吧。”

    活动结束的时候，唐正龙憋着笑，但很快他就笑不出来了。

    *****

    “唐，欢迎回家啊。”

    “家？”唐正龙汗。

    原来是史蒂文斯罚唐正龙在和本菲卡的比赛到来之前都只能在二队训练。

    “唐，你应该是被下放的最大牌球员了吧。”

    “唐，你是怎么想的，连欧足联的官员都敢得罪。”

    “你们话很多，都不需要训练吗？难怪在二队啊。”

    唐正龙远远看着一队那边的情况，希望史蒂文斯能把自己叫回去啊。

    唐正龙叫来几个二队的队员。

    “你们故意把球踢一队那边，我去捡球。”

    “哈哈。”

    大家照办，唐正龙跑过去捡球。

    “哎呀，二队的技术就是不行啊，还得我过来捡球，都别理我啊，我捡了球就走。”

    没想到大家真的不理唐正龙。

    过了一会，唐正龙又来了，“哎呀，真是打扰了，球又踢到这边了。”

    一队战术训练20分钟，唐正龙跑了20趟过来捡球，最后史蒂文斯忍无可忍，吼住了他，“唐，你要是再敢过来捡球，那就永远别出现在一队了。”

    唐正龙怂了，只能老老实实在二队打酱油了。

