    “本以为木德神力可以将火蟾蜍体内的凶煞之气彻底祛除，可是，从现在的情况看来，还是我想得太容易了。”

    目前，姜青鱼尚未凝聚神职，而且木德神诏命格也处于“莲苞”状态，并未真正成熟。

    所以，姜青鱼猜测，或许等自己成就正神之位，将木德神力的法则进行填补完整之后，才有可能真正做到彻底清除凶煞之气。

    “幽梦真人毒疮中的劫祸之气虽与凶煞之气相似，但是，也有所不同。前者是因天地劫气而生，而后者更像是某种人为的诅咒……或许可以一试。

    毕竟，幽梦真人开出的任务报酬极为丰厚，尤其是第二条：“在力所能及的前提下，实现姜青鱼的一个愿望”，是最令姜青鱼心动的。

    “先试一试再说吧。”

    心中既然已经有了决断，姜青鱼也不再磨蹭，快速地前往山海塔二层珍宝阁兑换完所需灵材之后，他便重新返回到五层丹房之中，开始正式制定幽梦真人的“治疗方案”。

    “幽梦真人说过，她脸上的伤是因为修炼毒功时走火入魔所致。而且，在灵目之术的观察下，也明显可以看出内里所含的毒素种类也是极为庞杂，光是治毒就是一个大工程……”

    如果只是单纯祛毒的话，以幽梦真人六品医师的医术，根本就不成任何问题。

    只是，毒疮无法愈合的根本病因，却并非毒素难治，而是因为内里所蕴含的劫祸之气，使得毒疮内的毒素即便被清空，幽梦真人只要继续修炼毒功，那么，她脸上的毒疮势必会继续累积，周而复始。

    也正是这个原因，随着幽梦真人的修为越深，她脸上的毒疮就会越来越严重。

    到最后，毒入神经，神魂侵蚀，不禁毒疮无法治好，甚至连性命都有可能无法保住。

    所以，在这些年来幽梦真人始终不敢继续修炼，使得修为长期处于停滞状态，进退两难。

    “所以说，治病先除因，只有将劫祸之气彻底根除后，才能继续施展后续疗毒治伤的步骤。”

    其在姜青鱼观察幽梦真人毒疮时，他便在脑中就闪过一个治疗想法。

    而这个想法产生的灵感，也是基于姜青鱼从他自己所修炼的医道黄级道术——蚌藏术。

    “现！”

    手掌摊开，随着姜青鱼诵念法咒，一个足有成人巴掌般大，浑身莹白剔透的蚌壳便出现姜青鱼的手中。

    “开！”

    打开蚌壳之后，只见一汪透着青色光泽的灵露正静静地积存在蚌壳之内。而在灵露之下，还有一颗泛着水润光华的白色珍珠和一粒碧色种子被姜青鱼藏在其内。

    “有了蚌珠和九幽海棠花种的加持，这蚌灵露的治愈能力只会变得更甚。”

    蚌壳内的珍珠，就是姜青鱼昔日在万象城旁的水潭栖息时，由当时的“邻居”蚌精所赠。

    而这枚九幽海棠花种，则是由金溪江神当作治理金溪江的报酬，赠予姜青鱼。

    “这颗蚌珠内含极为精纯的水系灵力，若是有蚌珠的加持，灵露凝结的速度便会加快。而这枚有着治愈之力的九幽海棠花种，更是能在灵露上加持一定的治愈之力，从而提升灵露的治愈效果……”

    言罢，姜青鱼左手承托蚌壳，右手轻捏法决，在姜青鱼的施法之下，只见一朵由木德神力凝聚而成的碧色莲花，自姜青鱼的指尖缓缓绽放。

    随即，指尖轻点，在姜青鱼的操纵之下，那朵碧色莲花轻盈而起，并伴着一缕幽香，缓缓落入灵露之上，继而隐没消失。

    “呼——”

    见木德神力已被灵露尽数吸收，体内神力消耗巨大的姜青鱼，忍不出长舒一口气。

    “这次耗费的木德神力虽多，但成效却是不错……这些灵露，应该足够炼制治疗用的丹药了。”

    以姜青鱼现在的吐纳速度，方才所凝练的木德神力大约需要七日的时间才能重新补足。

    但是，为了幽梦真人所允诺的丰厚报酬，仅是这点儿消耗，对于姜青鱼而言也无足轻重。

    “呱呱——”

    一旁的火蟾蜍，在感受到灵露所迸发的浓郁生机时，竟直接跳到姜青鱼的肩上，一脸渴望地向姜青鱼低鸣着。

    “如果到时候能剩下一些，我可以考虑分你一点儿尝尝。”

    “呱呱呱呱！”

    虽然火蟾蜍听不懂姜青鱼的话，但是，因为二者已签订血契的关系，火蟾蜍可以清楚地了解姜青鱼所表达的意思。

    所以，在得到姜青鱼的应允后，火蟾蜍便一蹦一跳地来到药鼎旁，声音也不敢太大，小心翼翼地低声催促着姜青鱼炼丹。

    “现在还不着急，先让我将体内的木德神力补满再说。”

    “呱呱……”

    ……

    隆冬已至腊月，天上纷飞的大雪，昭示着来年的稻谷丰登。

    而经过几日的休整，姜青鱼也重新恢复到最饱满的状态。随后，又在他接连不断地尝试之下，终于，由姜青鱼研制的第一炉丹药，正式宣告成功。

    “终于成功了。”

    手掌轻拍炉盖，随着炉盖开启，只见十二颗只有米粒般大小的淡青色丹药，整齐地排列在丹炉之内，药香扑鼻。

    “此次丹药以八品解毒丹的丹方为主材，分别为黄连、黄芩、黄柏、山栀、知母、连翘、玄参、柴胡，然后再以血参、云精、灵露进行调和，才最终炼制出这一炉丹药。”

    此次姜青鱼共炼制十二炉，其中有九炉因为添加灵露的剂量不对，导致丹药失败。

    而在第十炉和第十一炉时，虽然凝丹成功，但丹药品质却没有达到上品，遂被姜青鱼放弃。

    直至这第十二炉，经过前面失败经验的积累，终于，被姜青鱼命名为“九幽生机丹”的八品上品丹药，被他成功炼制成功。

    “收！”

    为防止药力流失，姜青鱼快速施展控神术将十二颗丹药尽数收到玉瓶之中，直至丹药收尽，姜青鱼疲惫的脸上，不禁泛起满意的笑容。

    “这次表现不错，这滴灵露算是这段时间的奖励吧。”

    “呱呱！”

    见灵露被姜青鱼轻轻弹出，原本状态还颇为萎靡的火蟾蜍立刻精神起来，直接一吐长舌，稳稳地接下那滴灵露。

