
　　虽然能发现这一点的月见樱泽，自己看白川泽平的次数也不少。不过毕竟是身边好友忽然的变化，总归是要关心一下的，略一迟疑之后，嘤嘤怪选择悄悄附耳问向了一色羽。

　　“那个…小织锦啊…”

　　“你家里的事情…还没有解决么？”

　　“诶？我家里的事？”

　　一色羽织锦愣了愣，旋即反应了过来：“啊啊~那个啊，已经没事了，樱泽酱你怎么突然问这个？”

　　“主要看你今天有点心神不宁…”嘤嘤怪小心试探道：“是和白川有关吗？”

　　“心神不宁？我吗？”

　　“对啊…你今天看白川的次数比以前多了很多呢…”

　　摸鱼少女小脸一红，喃喃道：“有么？我怎么没感觉到…”

　　“所以我很担心你呀…你是不是还有什么事情没有解决？总感觉你好像有心事啊。”

　　一色羽小可爱很是惊恐地捂住了胸口：“樱泽酱？你的人设什么时候变得那么细腻了…为什么还能察觉到我有心事？”

　　“我一直都很细腻呀…不会真的被我猜中了吧？”

　　“没…没什么啦，樱泽酱你多想了…”

　　摸鱼少女想了想自己的少女心思，心底有些纠结，不知道该不该和眼前这个自己的好朋友，同时也是白川泽平的好哥们说出她已经喜欢上白川泽平这件事。

　　说，还是不说，这是一个问题…

　　摸鱼少女想了想，回忆了一下自己看过的动漫番剧里，和好姬友分享恋爱秘密的女主角下场…ŴŴŴ.23sk.com

　　小野寺小咲…嗯…黑发败犬…

　　某吃乒乓球拍的游泳选手…嗯，她是赢家…

　　这么想想，好像胜率五五开啊，也没有什么诅咒的…要不，我就和樱泽酱分享一下恋爱感情，顺便让她帮忙出点主意？

　　嘛，樱泽酱和白川同学关系那么好，肯定知道很多关于白川同学的秘密的…如果我能够全都了解的话，告白成功率一定会加上许多的！

　　抱着这样的想法，摸鱼少女决定等篮球赛结束的时候，找个机会和月见樱泽单独把这件事说一下…至于为什么不告诉书法部的其它两个小姐姐，自然是因为害羞。

　　没错，即便是老司姬如一色羽，在面临人生中第一次喜欢上男孩子这件事的时候，心底也有小鹿乱撞的感觉…

　　不过话又说回来，樱泽酱为什么会发现我经常看白川同学呢？

　　摸鱼少女的否认似乎是暂且打消了月见的疑虑，虽然还觉得有些奇怪，不过想了想也没多作在意——毕竟小织锦她和白川的关系一直也很好，偶尔会这样貌似也不足为奇…

　　恋爱中少女的心思百转千结，像风一般让人捉摸不住，就在嘤嘤怪和摸鱼少女讨论视线问题的同时，白川泽平一行队员缓缓出场了。

　　在场的观众顿时给予了相应的掌声和欢呼，这其中有很多都是女孩子的声音，看样子之前小傲娇公开训练赛的举措，已经得到了相应的成果。不少学生们在观看他们球队训练的过程中，产生了一种类似养成的参与感。

　　通俗的话来讲，这就是一种另类的妈妈粉…

　　“啊啊啊啊，阿平前辈好帅，呜呜呜…他每天这么努力，你们知道么？”

　　“才不是…明明是俊彦前辈最帅，为了训练，他连剪头发都不打麻药！他这么努力，你们凭什么否定他！！”

　　在观众的加油群体里，似乎涌现了这样不同的相互鄙视链：喜欢有实力的和喜欢长得帅的互相鄙视，一方觉得既然是体育竞技，当然是胜者为王，实力说话，另一方则表示生而为人我很劳累，喜欢长得帅的有错么？

　　这两条鄙视链形成了一个完美的闭环，原本还有一类喜欢白川泽平的粉丝群体，同时兼顾了长得帅实力强这两个优点，直接凌驾于两方之上，隐隐有种无敌于天下的感觉。

　　只可惜这个群体并没有存活多久，黑心小萝莉从中作梗，很快就暗暗把她们破坏掉，几乎是不费吹灰之力，就完成了自己清扫潜在威胁目标的任务。

　　白川泽平显然不知道这里面的弯弯绕绕，他的出场顺序在中间，并不是在前面第一个那么扎眼，就这么随着众人的脚步，平平淡淡地出了场。

　　“快看！白川同学！”

　　“就在那边哦，小墨你看见了没有？”

　　“嗯、看见了…”

　　“白川同学的出场好平淡啊，我还以为早川同学会给他安排一个闪亮登场呢…”

　　在书法部一行人的眼底，白川泽平的踪影似乎永远都在人群里闪亮着，就连小萝莉也是第一眼就找到了小白脸的位置，微微撇了撇嘴。

　　哼，该死的小白脸，躲在人堆里干什么嘛，以为本小姐找不到你么？

　　“红队加油！红队必胜！”

　　场上响起了女孩们嘹亮的加油声，白队这边也不甘示弱，随着气氛逐渐烘托到了最高点，第一场的表演赛，也正式拉开了序幕。

　　发球，起跳，一声哨响，白川泽平良好的身体弹跳能力让他赢得了开场的控球权，因为是表演赛的缘故，所以白川泽平也不必太过担心他们会防守得很严密——总之就是一句话，怎么帅怎么来。

　　“佐藤同学漂亮的一记空心三分球！”

　　“好样的！白川同学成功盖帽！局势开始反转！”

　　“这波亢龙有悔旋风式灌篮…是只存在于传说中的秘技…想不到白川同学居然使用了出来…实在是太不可思议了！”

　　“白川同学进场了，白川同学被秒了！”

　　“简井同学站了出来，他像个战神！他冲锋了！他出手了！他投空了！”

　　“这个人怎么不把球传出去啊，他是不是思想出了问题？”

　　“谁敢横刀立马，唯我九头龙大将军！九头龙七一同学，在这场绝境的比赛中，证明了自己！”

　　“白川同学被定住了，那么追击有点难…在这个位置…%￥%……%...哇…天神下凡...”

　　“好家伙，刚刚不久被盖帽的白川同学，用一记绝杀灌篮，赢得了全场欢呼，也赢得了上半场的分数领先！让我们休息一会，等待球员们为我们带来精彩的下半场比赛！”

　　解说台的主持人情绪激动地开始为全场的观众解说比赛，看着里面不少情绪同样受到感染的男生们，下场休息得白川泽平觉得这场表演大于输赢的比赛，似乎也达到了一开始的目的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的系统总想逼我表白更新，第三百六十三章：天神下凡免费阅读。https://xs.23sk.com 