    罗耀和宫慧搬到黄角垭，苏离还是第一次过来，有些不熟悉，还在镇上打听了一下。

    才知道了罗耀家确切的位置。

    其实，他一进镇子，行迹就被发现了，这种生面孔，还找人问路的，第一时间就会被消息员给发现了。

    消息员并不隶属军统。

    就是普通老百姓，有小商贩和普通商家组成，主要是盯着外来人员和可疑情况的汇报。

    然后警察局会给一定的消息费用。

    这个办法很好，用极小的人力和物力，就可以掌控整个黄角垭的一举一动。

    为了军技室的安全，也为了自身的安全，罗耀对黄角垭的反谍工作做的十分细致。

    黄角垭警察分局局长是军统的人担任的，也是临训班学员，名叫阚玉堂，他的妻子周冲，也一样。

    周冲在军技室任职，是保卫科的科长。

    这二人虽然一个在警察系统，一个在军技室，但是都听命于宫慧，是宫慧直接下属。

    这二人都是军技室合并后，宫慧从军统借调过来的，周冲原来在局本部三处工作。

    阚玉堂任在渝城下属一个县当督察。

    军统临训班夫妻档不少，李孚和陈泽蓉不是唯一的一对，还有母女一起进入临训班的，父子，兄弟，姐妹的就更不必说了。

    阚玉堂性格沉稳，不善交际，宫慧就是看重他的性子，才把他调过来的。

    以阚玉堂的性格，在军统内有没有什么过硬的后台，又不在权力中枢，虽然顶着临训班的光环，升职很慢。

    妻子周冲虽然分在局本部，可女人在局本部，除了从事技术岗之外，其他岗位上，就比较难了。

    周冲也是加入临训同学会后，境况才好了起来，有了后台，局本部的那些老人才不敢肆意欺负。

    周冲人品不错，才被宫慧相中了，安排进军技室，组建了保卫科。

    有人敢在黄角垭打听罗耀的住处，这可不是小事儿，接到消息的阚玉堂马上打电话给军技室的妻子。

    周冲接到电话，也很惊讶，她本想直接找罗耀汇报，一问，才知道罗耀一大早就出去了，人不在所里。。

    她想了一下，直接给宫慧挂了一个电话，一来是提醒宫慧注意，二来也想请示一下，是否马上派人干预。

    宫慧也很惊讶。

    不过，如果真是对他们不利的敌人，也不会这么大摇大摆的找上门，可能是没来过黄角垭，真不知道罗耀住在哪里，才向人打听的。

    或者说，知道地址，并不知道该如何走的。

    而苏离显然是显然是后一种。

    宫慧这边才挂掉周冲的电话，就听到院子大门被敲响了，老董从厨房出来应声：“谁呀？”

    安排流动哨没有预警。

    显然是自己人。

    这一点宫慧基本上可以肯定，如果真是陌生人过来，早期这边安保不完备，还有可能被放过来。

    现在基本上不可能，陌生人根本进不了这片住宅区，而且就算进来了，也会第一时间预警，通知戒备。

    这边其实安全的很。

    拴在院子里的小黑站起了起来，眯着的眼睛睁开了，警惕的盯着大门，嘴里发出低沉吼声。

    它不像一般的看家护院的狗，白天预警，不会第一时间叫出来，而是类似于“呜呜”的声音。

    晚上睡觉的时候，如果有异常的话，才会叫，一般危险不靠近，它也不会叫。

    它掌握的边际甚至比人还要灵敏。

    “老董，是我，苏离。”门外的苏离听出来老董的声音，马上冲里面喊了一声。

    “哎呀，是苏所呀，快，快进来。”老董一开门，果然是拎着两个纸盒子的苏离，连忙让了进来。

    “老远就闻到老董你腌制的腊肠的香味了，正是太想念了。”苏离一进来，就说道。

    “罗先生没给你送过去吗？”老董讶然一声问道。

    苏离浑身一震，恨不得当场抽自己一耳光，是呀，自己真是让猪油闷了心了，前些日子，他就收到了罗耀让人给他送去的腊肠和腊肉，虽然不多，可过年了，罗耀都没忘记他这个过去的下属，老弟兄，该有的关照一次都没落下。

    可自己干的这叫人事儿吗？

    “送了，送了……”

    “老董，这位是？”罗老爷子从屋里走了出来，看到陌生面孔的苏离，问了一声。

    “哦，罗老，这位是苏离，他是……”

    “您是耀哥的父亲吧，我是耀哥的同学，同事。”苏离介绍一声道，“我叫苏离。”

    “他怎么来了？”屋内，宫慧从书房出来，听到院子里传来的说话声，自然也听出来是谁来了。

    不管现在如何，过去毕竟在一起共过事的，而且关系还不错，虽然大半年没来，但能来都是客。

    宫慧掀开门帘从屋内走了出来。

    “苏离。”

    “慧姐，早就想过来看你和耀哥，可这实在是太忙了，抽不开身……”苏离解释道。

    “进来坐吧，那个，董叔，中午炒几个菜，回头我问一下耀哥，看他能不能回来，一起吃个饭。”宫慧嘱咐一声。

    “行。”老董答应一声，快过年了，家里现成的东西，随便整几样就行，苏离也不算晚女人。

    “慧姐，这是我的一点儿小的心意，你务必收下。”苏离将礼物放在了茶几上。

    “放着吧。”宫慧点了点头，老弟兄送的东西，没有拒绝的道理。

    “慧姐受伤住院，我本应前去探望的，但我现在这身份……”苏离尴尬的说道。

    “督察处的工作确实会让很多人不理解，说你们是专们整自己人，只有那些做了亏心事的人才害怕，我和耀哥不惧！”宫慧泡了一杯茶给他苏离端了过来。

    “谢谢慧姐！”苏离连忙上前伸出双手接了过来。

    “喝茶。”

    “哎……”

    “苏离来了……”**从外面推门进来，见到苏离，呵呵一声道。

    “余主任。”苏离跟过**一段时间，差不多半年，在河内刺汪，他给**当助手，处理相关琐碎的事务。

    也因为有这样一段香火情，**出事儿，他遭到了连累，是罗耀拉他出泥潭的。

    “你们聊，我就过来取个棋盘儿，我跟罗老摆摆龙门阵。”**呵呵一笑，取了象棋和棋盘直接就出去了。

    “余主任的气色不错？”

    “老师在这边休养，平时就读读书，弄一弄花草什么的，其他的事儿也不管，身体好了不少。”宫慧点了点头。

    “余主任是有大本事的人，就这样赋闲在家里，太浪费了。”苏离感慨一声。

    “老师有风湿病，老寒腿，心脏也不太好，有高血压，控制不稳定，你看他现在跟常人无异，发作起来，那还是挺吓人的。”宫慧说道，“你今天来，除了看我，还有什么事儿吗？”

    “也没什么是事儿，就是年末了，也该来跟耀哥和慧姐汇报一下了。”苏离讪讪一笑道。

    “汇报什么，你现在又不归我们管，要汇报工作，也不应该来找我们，要是让外人知道了，还以为我们在内部搞小组织呢，这让戴先生知道了，可不好。”

    “其实就是来找耀哥和慧姐说说话，聊聊天。”

    “说话，聊天，这倒是没问题的，家里也没什么外人，说话也方便。”宫慧点了点头。

    “是，是……”苏离一边答应着，一边又不知道该如何开口，他其实准备了不少说辞，可临到开口的时候却不知道该怎么说了。

    “苏离，你有什么事儿直说，或者你想让我跟耀哥帮你什么忙，也尽管开口，我们不光是同学，还是一起共事的兄弟，你有什么难处，我和耀哥不会不管的。”宫慧气度满满的说道，罗耀不在，她得替他把这个人撑起来。

    她是要当好这个贤内助的。

    “也没什么事儿，就是慧姐你这个的案子，我想看看，能不能帮上一点儿忙。”苏离说道，“这个齐斌，有人说在**区见过。”

    “哦，消息可真？”

    “这我就不知道了，得调查之后才能知道。”苏离说道。

    “谢谢你把这个消息告诉我，回头我跟文老三和曹辉说一下，让他们调查一下。”宫慧点了点头。

    “那是当然。”

    苏离有点儿如坐针毡的意思，罗耀不在，他有些话不好对宫慧讲，而且他没有直接去军技室，先是来的家里。

    算好的时间，中午吃饭的时候，如果罗耀得知自己来家里了，一定会回来的。

    结果，到现在人都没回来，这军技室近在咫尺，除非是有事儿耽搁了，不然早就该回来了。

    他不知道的是，罗耀一大早就出去了，到现在都还没回黄角垭呢。

    “耀哥什么时候回来？”

    “哦，他一早去市区了，但是说了，会回来吃午饭的，应该很快就回来了。”宫慧解释一声。

    罗耀是说过回来吃午饭，但时间不固定，她也不清楚会什么时候回来，若是事情顺利，那自然回来的快，事情不顺利，那就不好说了。

    “啊？！”

    罗耀确实耽搁了，他没算到胡晓玲居然在今天出院了，既然知道了，那就不能不过问了。

    打电话让辛小五给夫妻俩送了一些米、面以及肉和蔬菜过去，过年了，商家不开门营业，两夫妻家里吃啥喝啥？

    还有煤球等烧火和取暖的物资。

    靠严枫一个人，估计一天内根本置办不下来，周然这个富家女，不帮倒忙就不错了。

    把这些事儿安排好了，杨帆过来接上自己，返回黄角垭家里的时候已经是下午一点多了。

