    “渣渣们，本君是不死不灭了的，尔等就不要抱有任何幻想了，趁着本君杀心将起，只要跪下给我磕九个响头，本君就考虑一会是否留下你一条性命！”

    “能量加快填充，给我轰死他……”

    皇尊心已经疯魔，他就想不明白，战皇炮能将空间摧毁陷入异空间，为何无名就能存活下来？

    现在最重要的是，两座战皇炮一起发射，而剑宗无名却还能任意说话，这简直让战皇头皮发麻，一股深深恐惧涌上心头。

    其余K组织的成员大佬们，同样是心头拔凉一片，见过牛逼的就没见过这么牛逼的变态。

    明明还处于神级境界，还没有成为天人，在能将天人轰残的战皇炮下居然一点事情都没有，这就像是看到世界都毁灭了，却还有一个人在毁灭中自由跳舞，那种心理冲击与灵魂颤栗的感觉，让这些人直接从头凉到了脚底板。

    “挣扎吧！垃圾们，你们的视野也就只能停在这颗星球上，试图认为有三座战皇炮就能统一天下了？这种弱智的想法，也就你们这些虫子的杂交后裔才能想得出来，再来，在给本君来几炮，哈哈哈……”

    韩铮的声音在漆黑能量波的冲击下，依旧保持着猖狂放肆的大笑着。

    战皇在疯魔一般嘶吼着开炮，而其余人则同样疯魔一样操控战皇炮在极短时间内将能量填充完毕。

    在百里外的梦梦几人，只看到在视线外，漆黑的能量波一波接着一波的轰击肆虐着百里区域。

    其实，韩铮之所以能在这种等级的星空炮下没有任何事情，完全都是借助于圣山核心的功劳。

    前者说过，韩铮在炼化了圣山核心后，得到了一种化空的能力，而今天之所以能在战皇炮几番轰击下安然无恙，就是因为这个化空的能力。

    借助圣山的加持，韩铮可以让自己完全化作虚空，与空间彻底融合为一体。

    但这种能力不是无限能使用下去的，今天韩铮接连动用化空能力，这样频繁使用，在未来三个月内都不能在使用化空能力。

    这种代价韩铮一点都不在乎，只要等到圣山核心到来，整个K组织的一切资源将都是他的。

    接连九次轰击后，三座战皇炮能量填充终于是补给不上了，只能暂时停止了对结界外的恐怖轰击。

    待遮天蔽日的能量波散去后，湛蓝天空再次出现在了所有人的视线中。

    皇尊满脸大汗浑身像是彻底脱力了一般，身躯一软瘫坐在了虚空上，大口喘着粗气，盯着结界外空荡荡的虚空！

    “死了，一定要死，该死的，我就不信你能无限制的复活！”

    “多谢夸奖，不过无限制复活这倒是抬举本君了！哎，你们这又是何苦呢！还是乖乖的打开结界，接受本君的检阅，没准心情好，就饶过了你们对我的冲犯，怎么样？还要继续吗？”

    随着皇尊的一句自语落下，韩铮的声音就像是一道魔音再次在虚空中响起，下一刻，一道身影就凭空的出现在了所有人视线中！

    结界内，上千名K成员见到这恐怖的一幕，每个人身体都好像被抽取了灵魂一样变的有气无力，纷纷瘫坐在地上。

    战皇炮已经是他们最强底蕴，连这种星空炮都不能杀死无名，他们很难想象这世上到底还有没有什么人或者武器能击杀这个恶魔一样的男人。

    这也是历史上第一次，K组织面对一个人类，被逼迫的束手无策，大有心灰意冷的状态。

    “无名，咱们打个商量，打也打过了，我承认拿你没有任何办法，但你要清楚，我们并没有抓你的女人，做人别做的太绝，难道你真想和我们不死不休不成？”

    皇尊伸手擦了一般脸上的汗水，将心头那一抹恐惧与不甘愤怒给强行压制了下去，换成了一种委婉的口气和韩铮真诚的说道。

    “我想你从一开始就想错了，打从一开始我就已经相信了我的女人根本就不在你们这，而我之所以还要一路强行打压过来，其实，为的是你K组织这些年积攒下来的大量资源，另外，请不要把你们自己看的太重，今天，只能是你们被我踏灭，而我自然依旧逍遥天地间。”

    韩铮背负双手，神色上带着怜悯的看着结界内的皇尊，心中也同样在暗叹，若是没有圣山核心赐予的化空能力，他还真就不敢和战皇炮硬抗。

    只能说历史的车轮是站在他这一边的，K组织沉积了千年底蕴，本想着在这个时代一举崛起称霸世间，却没想到自己却是他们一直都看轻的存在。

    “好，好好，既然你不打算就此罢休，那我们就不死不休，我看你一个人如何能破开我们的结界防御，不能无限复活，可我的战皇炮却能无限的轰击下去，无名，从今天起，不是你死就是我亡，看看谁能笑到最后！”

    皇尊从半空中站起来，周身上下气势惊天，恐怖的席卷出数道恐怖能浪风暴，缓缓抬起了自己的右手。

    “所有人听令，今天我们与他不死不休，三座战皇炮准备，开炮……”

    随着皇尊右手向前一指，三座能量填充完毕的战皇炮，在皇尊一声令下后，三道漆黑能量光柱在震天轰鸣中横向碾压而出。

    韩铮悬浮在半空，双抽插兜，看着皇尊一脸狰狞择人而噬疯狂样子，却是回以一个灿烂嘲讽笑容。

    “若要人死，必要其疯狂，垃圾，你距离死已经不远了……”

    “去尼玛的，本尊就不相信你能一直无限复活下去，第二次齐射给我准备，就算将所有能量消耗殆尽也在所不惜！”

    “皇尊威武，无名必死……”

    在后方一名大佬的振臂高呼下，上千人齐齐的跟着呐喊助威，一时间高呼声如山崩地裂。

    然而，当半个小时过去，待所有能量波消散于无形后，双搜插兜脸上带着坏坏笑容的韩铮，则如魔鬼一般，再次出现在了这些人视线中。

    皇尊身躯一个摇晃差点就从高空一头栽落下去，幸好一名异族女子过来扶住了他。

    “开炮……”

    皇尊一张脸变成了紫茄子，有气无力的挥手示意继续开炮！

    时间在恐怖大炮轰鸣中转瞬即逝，转眼又是一个夜晚来临，整个大草原都被黑暗所笼罩。

    南非各国政府上层，都派遣出了飞机到这一区域进行侦查，但无一例外全部被K组织的光炮给无情击落。

    一直到深夜，从遥远大西洋横跨而来的圣山核心，终于夹着璀璨白金色尾芒进入了南非大陆。

    夜空中，如一座蛮荒巨兽，带着无比压抑的黑色影子，从这片大地上空横掠而过。

    这一夜，整个南非大陆上的所有国家都陷入了恐慌中，因为他们不清楚这个横跨而过的庞然大物到底是什么，是属于K的还是属于剑宗无名的。

    虽然不清楚这到底是什么，但所有人都一致认为，这绝对是一个超级恐怖的武器，兴许就是剑宗无名召唤来对付K的。

    起初，这片大陆上的国家全部进入战备一级状态，但很快就被解除了，无他，因为凭借他们的武器装备和势力，就算拥有核武也起不到任何安全作用，想清楚这一点，索性就都听从天命了。

    当清晨第一道曙光降临大地时，圣山核心夹着白金色璀璨光华，从地平线尽头横跨而来。

    在这一夜时间中，韩铮就安静的盘做在虚空中静静等待，而皇尊也暂时下令停止了攻击。

    轰击了几十次，都不能奈何对方一丝一毫，含尊的内心如同冰窖，一种从来未有过的恐慌在心头浮动。

    这一夜，双方就在这种无声对峙中渡过，一直到清晨时分，闭目盘做的皇尊被一声声震天轰鸣声给惊醒。

    睁开双眼循声望过去，那一刻，他的双眸在急剧收缩，不敢相信自己的眼睛所看到的一切。

    在视线尽头，一座占据了视线所有死角的岛屿，正夹着惊天白金色璀璨光华，极速碾压而来。

    “哈哈……”

    “你终于是来了，本君等的花差点都凋谢了，傻逼们，本君的帮手来了，今天尔等就在本君脚下颤抖吧！”

    见到圣山核心横跨大西洋终于赶到，这让韩铮脸上终于露出了一抹灿烂笑容来。

    皇尊直接傻眼，而上千K组织成员都感觉心头被一把尖刀狠狠插了一下！

    “快，加固结界能量，千万不能让他闯进来，不然我们就完了！战皇炮给我准备，开炮……”

    皇尊虽然不清楚这个横卡而来有着百里面积的岛屿到底是个什么玩意，但绝对会是一件大杀器，当即怒吼着，让三座战皇炮一起开火！

    梦梦带着三女直接落在了圣山核心上，而原本看守圣山核心的三个倒霉蛋，此刻正浑身抽搐躺尸在地上口吐白沫！

    他们三位虽然是半步天人修为，但在圣山核心散发出来的威压下，也是没坚持几天，就被压制的躺尸在地上陷入了半昏迷状态。

    “切……”

    韩铮闪身站立在圣山核心最顶峰上，目光看着结界内脸色惨白的皇尊，呲牙一笑，冲对方竖起了一根中指后，口中轻吐出了两个字！

    “化空……”

    伴着这两个字出口，占据方圆百里面积的圣山核心，就在皇尊一脸不可思议中诡异的消失了！

    三座战皇炮的能量波，横压而过，却是只能想虚空给摧毁，并未使得诡异消失的圣山核心显露出来。

    “可恨，可恨啊……”

    待肆虐能量波消失不见，展露在皇尊和一群人视线中，依旧是湛蓝的天空，空荡荡的，韩铮和圣山核心则是踪迹皆无。

    很是突兀地，所有人只感觉视线一黑，头顶的上空仿佛被一只大手给直接遮住了一般！

    原本平静无波的结界，却像是遭受到什么恐怖压迫力，发出了无比剧烈震动。

    “该死的，赶紧加固结界能量……”

    皇尊的脸色几乎变成了猪肝色，但他的一句怒吼放出口，面前的结界则直接无声的碎裂开来！

    这一幕，让所有K组织成员心都跟着一个剧烈颤抖，心说完了！

    “你丫的，就是皇尊是吧？小姑奶奶和你大战三百回合！”

    在结界破碎的刹那，梦梦的身影一闪就出现在了发呆的皇尊面前，一句话落下，手中惊天棍已经横着扫出。

    “啊……”

    反应过来的皇尊发出一声惊呼，随即，手中金色光芒大盛，一面几米高的金色盾牌浮现，险之又险的挡住了梦梦横扫而来的一棍！

    在一道沉闷金铁交击声中，皇尊身前的金色巨盾四分五裂，而他本人也跟着如如流星倒射出去。

    “还皇尊，我看就是一个杂交的失败品，就这点本事还敢自称皇尊，丢不丢人啊！”

    梦梦扛着惊天棍一脸不屑的直接追了上去！

    而另一边，韩铮操控着剑刃风暴已经冲进了人群中无情绞杀，帕芙琳和三个回复过来的倒霉蛋也加入了屠杀中。

    别看对方有上千人，但这些人中只有二十多人是凭借修炼达到神级的强者，其余全部是经过基因改造开发出来的强化战士，这些人在普通人眼中算得上是一代强者，但在真正修为扎实的强者面前则是不堪一击，完全就是一面倒被宰割的局面。

    剑刃风暴持续绞杀着对方，而韩铮则直接冲向了战皇炮，精神力全面覆盖开来，渗透进了三座战皇炮内部当中。

    雄浑的精神力分作三股，进入了三座战皇炮内部当中，化作精神利剑绞杀里面所有脑海。

    其余的武器可以不在乎，但这三座战皇炮韩铮是必然要掌握在手中的，岂会让他们将整体系统会毁了。

    “剑宗无名，你给我等着，本尊一定让你血债血偿……”

    皇尊浑身是血冲着韩铮无比怨毒的怒吼一声，便夹着一道血光向着远方逃遁而去。

    “哥，我去追这个家伙，你随后跟来，小妹我要渡劫……”

    “放心，哥会及时赶到……”

    韩铮站立在一座战皇炮顶端，霸气的回应了梦梦一句，然后就再次加入了屠杀中。

    梦梦在这个时候说要渡劫，韩铮自然明白自己小妹的意思，因为在这个总部内，韩铮连一个虫族都未曾发现。

    一个虫子的影子都没有，那就说明虫族根本就没在这里，而皇尊逃遁而去的方向必然是虫族本族所在。

    若是有王级虫族在的话，梦梦动用雷劫消灭这里所有虫族才是最好的办法。

    帕芙琳和三个倒霉蛋都是杀红了眼，三个倒霉蛋是终于找到了发泄点，将心头压抑的怒火在这一刻全面爆发出来，不得不说，身为古修者一员，这三人若是不遇到了韩铮这个变态，在同等境界中，绝对是最强一列。

    足足用去了一个小时的时间，才将整个总部内屠杀的一个蚂蚁的都没剩下！

    “帕芙琳，你带着她们在这里清点战利品，我去追梦梦！”

    “君上放心，保证完成任务……”

    帕芙琳俏皮的冲韩铮来了一个英姿飒爽的敬礼，后者则是坏坏的回了一个飞吻，便踏着圣山核心，一路追寻梦梦踪迹而去。

    而此时，梦梦追着皇尊已经飞驰出去几十公里外，前面的皇尊咬着牙闷头极速飞行。

    他现在只有一个念头逃进了禁区内，通过禁区内的传送通道离开这里，不然他相信自己断然不会有任何活路。

    “希望尊皇大人不要怪罪我，我已经尽力了，谁能想到剑宗无名能强到这种程度，这货绝对是在扮猪吃老虎，说自己是神级，谁他妈信啊！”

    皇尊都要后悔死了，悔恨自己当初怎么就不知死活的怂恿尊皇派人去击杀无名，不然也不会让整个K总部就这样沦陷了！

    足足一千年的底蕴，就这样没了，所有积攒下来的底蕴就这样全部拱手让给了无名，这份屈辱让皇尊恨不得找块豆乳直接撞死。

    但事已至此，说什么都已经没用，幸好真正的底蕴那些虫王大人还在，他就不会受到致命惩罚。

    “喂，你跑个毛啊！”

    后面梦梦紧追不舍，小妮子呲牙冲前面的皇尊喊了一句，后者则速度直接提升一倍！

    两人一前一后，转眼就是横跨了百里距离，后方韩铮踏着已经缩小了两倍的圣山核心紧追而来。

    二十分钟后，皇尊一头扎进了一片灰色迷雾中消失不见！

    梦梦追到这里，还未等跟着追进去，就被两条从灰色迷雾中弹出来的黄金触手给崩飞了出去。

    “艹，什么几把玩意？”

    梦梦在虚空中翻了几个跟头才稳住了身形，小妮子语气中带着一丝震惊之色。

    要知道她现在的修为可是小天人境界，除非是天人出手或者韩铮，不然没有人能一击将她崩飞。

    “白虎族的后裔，本皇不想和你发生冲突，还是赶紧离去，不要在侵犯本皇的威严！”

    “靠，你这是在威胁本小姐吗？一个虫子，居然让我这个白虎族公主滚蛋？谁他妈的给你的勇气，别说是你，就算是你虫族真正的皇尊来了，你问他敢和本姑奶奶这样说话吗？”

    梦梦显然被对方张狂的话气的小心肝乱颤，回骂了一句后，直接就释放出压制的修为，召唤天劫渡劫！

    ……

