    霍嬗眯着眼睛，在心中思索着计划。

    俗话说的好，可一可二，不可再三，灭钟羌白狼算最后一次了，要是再来一次，他们就得疯。

    而这些大部落，不能放他们离去，如今他们的小命还在自己的手里握着，服服帖帖的。

    但是去了西海，情况可能会有个变化，西海地势海拔很高，要是他们要跑，他霍嬗也抓不住啊！

    所以削弱他们，就得在这儿把这一步完成大半，让他们来的这些兵力都留在这儿，才能让他们的实力大幅度下降。

    等这些大部落力量削弱，等见到了赵破奴那边的情况，让他们知道敌我情况早已发生了变化，大汉随时能灭了他们。

    那实力大幅度削弱的他们，才会和小部落一样服服帖帖。

    再加上湟中镇守西海，那才就稳了。

    但现在的问题是怎么留下这些人呢，杀这会是不能再杀了！

    霍嬗眼睛一睁，微微一笑，他想到了一个办法。

    ………

    十四日清晨，霍嬗甲胄穿戴整齐，骑在冠军身上，身边跟着狼群，肩上站着小黑，非常骚包的往胡骑防线走去。

    霍嬗转头看向跟在一旁的张安世：

    “还剩下多少人？”

    张安世笑呵呵的拱拱手：

    “回大都督，差不多两万过一点左右。

    如今这片山区已经被血色所覆盖，到处都是尸体，羌人们精神恍惚，差不多已经快撑不住了。

    现如今的兵力，小部落应当在一万一，大部落在九千左右。”

    霍嬗呵呵一笑：

    “呵呵，跟我的预测差不了多少。”

    旁边的司马迁也是连连的感叹：

    “来了七万，死了五万，真正死在我们手里的估计连一半都没有，大半都是他们自相残杀。”

    霍光：“一半还是有的，不过我们的将士伤亡倒是非常的小。”

    霍嬗听完两人的话，淡淡的说道：

    “不管情况如何，不管他们是死在了谁的手里，他们也都是将士们的功勋。”

    众人连连点头。

    “田千秋。”

    “臣在。”

    “传令护羌城，让路博德、钟干、王纬、韩增、公孙敬声等人立马出发，尽快前来，快速赶路晚间务必到达此地。”

    “诺。”

    小黑再次出发送信，霍嬗等人继续往防线走。

    霍嬗继续想着羌人的情况，不光是人口数字与他预测的一样，他们此时的精神情况与他的预测也是一般无二。

    此时的羌人不能够再刺激了，再刺激一下，他们必定发疯，而他们一旦疯了，那做出什么事来都不足为奇。

    没必要再刺激他们，接下来的手段得态度上强硬一点，手段上柔和一点，不能再这么极端。

    ………

    没一会众人就来到了防线，东西赵充国已经准备好了。

    还是那一套操作，一个小高台，上放一座大座，霍嬗坐在上面，冠军和骊羽站在旁边，狼群环绕周围，各军旗在身后随风飘荡。

    对这一幕，赵充国等人早已司空见惯，大汉的将士们看到以后，就感觉到浓浓的威势扑面而来，就再不提弱肉强食的羌人了。

    威势这个东西，说起来玄乎，压的人喘不过来气，但是这跟对面之人的心理作用有很大的关系，其实说到底也不是那么的玄乎。

    霍嬗靠在椅背上，招了招手，对着张安世吩咐：

    “带上来吧！”

    “诺。”

    张安世躬身行礼后对着台下招招手，赵充国离去，没一会就带着一群人走了过来。

    看着这群披头散发，破衣烂衫的人，谁能想到他们全都是一部之主啊！

    这些人一路低着头走来，连抬头看一眼霍嬗都不敢，来到高台下方，一个个全都膝盖一软跪到了地上。

    随后叽里咕噜的说着霍嬗听不懂的话，不过听不懂也没有关系，无非就是参拜那一套。

    霍嬗不说话，靠在扶手上静静的看着他们，但是这诡异的安静，给他们施加了很大的心理压力，让他们冷汗直流。

    霍嬗看到这一幕有些无趣，他还准备玩些手段来着，但看现在这情况，还玩什么手段啊！

    霍嬗觉得，只要他吩咐下去，这帮人绝对会非常的遵从。

    真正的生死就在霍嬗的一念间，由不得他们不遵从。

    霍嬗站起身，从小李子手捧的托盘上结过斩蛇剑：

    “收降！”

    霍嬗一身令下，周边号角声、鼓声、将士们的呼喊声响起，让这些不明白情况的羌人首领心惊胆战。

    此刻的他们，脑袋都快扎到土里了。

    霍嬗走下高台，对着张安世招招手：

    “让这些人把头抬起来。”

    张安世对着翻译安排了一下，没一会这些人就抬起了头，但一个个跪在地上看着前方，依旧不敢抬头看霍嬗的面容。

    实在是霍嬗在他们心中种下的恐怖太大了。

    匈奴人，霍嬗的收降是比较柔和的，让他们一步步崇拜自己，但是羌人，那就是妥妥的高压了，压的他们连胆子都没了。

    霍嬗手持斩蛇剑，一个个的在这些首领的头顶敲过去。

    完事以后霍嬗撇撇嘴，摇了摇头，想着斩蛇剑碰到他们之时他们那颤抖的样子，霍嬗心中的最后一丝兴趣也没了。

    霍嬗把斩蛇剑递给小李子收起来，随后对着冠军招招手，转身往后方走去，边走边对着张安世吩咐：

    “让这些羌人迁出山区，给他们吃喝，教教他们该怎么遵守规矩。

    一万一的小部落不要动，九千的大部落，选出五千人马拉出来，从各部按照他们的实力分派。

    部落强大的多分派一些，弱小的少分派一些。

    告诉那些大部落，这五千人马日后就是湟中部的人，包括他们的家人，让他们后面尽快送过来。

    他们估计会很乐意，毕竟没了男人，在这个冬日价值大减，还要吃不少东西。

    唉，天越来越冷了，转眼就入冬了。”

    “诺！”

    张安世转身前去吩咐，这个方法就是霍嬗想出的办法。

    既然杀不了，那就收为己用，迁往内地不可能，那就只能加入湟中了。

    而对这些羌人们来说，加入哪个部落没什么要紧的，都一样，相反，加入湟中，估计他们会很乐意。

    湟中的日子好啊，还背靠大汉，再经历了这几日的这一遭，估计他们高兴还来不及。

    霍嬗原本以为，事情不会这么顺利，他要这么做，大部落首领会非常有意见。

    毕竟他们已经损失了很多将士了，再缺少一批，那实力就会大减，所以霍嬗还准备玩些手段来着，强压一下。

    但是看他们现在的样子，简直乖的不行，想好的手段都没用上，不过这样也好，省得麻烦。

    ………

    夜晚时分。

    霍嬗的大帐中济济一堂，路博德等人也都到了，徐自为等人也都在，就连羌人那边也选出了几个代表过来。

    羌人撤出了山区，如今分为了两部分，一万五的兵马聚集在一起，剩下五千距离在一起。

    六万的大汉兵马，除了一万的前沿军堡将士，其余的五万骑兵正围着他们。

    霍嬗看着手底下的众人乐呵呵的样子，也不由的露出了笑容，这一战可以说是大获全胜啊，值得高兴。

    霍嬗敲了敲桌子，众人安静下来，看着霍嬗。

    霍嬗端着一杯茶水站了起来：

    “如今是战时，军中不许饮酒，本侯以茶代酒，请诸君共饮！”

    众人也是端起了茶水，和霍嬗一同喝了下去，不过几个机灵的已经想到了什么。

    这一战已经打完了，但是霍嬗依旧说还是战时，再想想赵破奴，这就说明接下来还有战事啊！

    想到的这几人，比如说徐自为，已经在心中摩拳擦掌，做好了请战的准备！

    霍嬗喝完后坐下，看了一眼角落里的羌人代表，此刻的他们可以说是尴尬到了极点。

    庆贺汉人打败了自己？

    不过霍嬗也只是扫了他们一眼，没有多注意。

    “此战羌人七万来犯，被我大汉斩首五万，收降两万，我大汉伤亡不过三千，可以说是大获全胜啊！

    不过战事还远没有结束，此战因先零羌而起，不灭了先零羌以儆效尤，如何对的起我大汉死去的将士？”

    徐自为听到一半就做好了准备，等霍嬗说完，连忙起身跳了出来：

    “末将请战！”

    帐中众人看着，突然以迅雷不及掩耳之势跳出的徐自为都有些愣神，随即反应过来以后，都在心中大骂徐自为不要脸，但身子也是不由自主的起身想要请战。

    霍嬗看到这幅状况，连忙咳嗽两声敲了敲桌子：

    “咳咳，先坐！”

    徐自为对着众人挑了挑眉毛，随后回到位置上坐了下来。

    霍嬗看着众人的样子翻了一个白眼，随后说道：

    “你们也不要请战了，先零羌领地地处西海西北方，地势较高，除了湟中的将士们以及北军的将士们，其余将士扛不住。”

    听到霍嬗这么说，众人一想，还真是，大家又是一阵叹息，随后羡慕嫉妒恨的看着领湟中部的徐自为。

    “此战我只带湟中部一万兵马，北军四校三千人马，以及虎贲一千人马，再加上羌人的一万五和赵破奴的两千，共三万一千兵马。”

    霍嬗话音落下，湟中部的徐自为、湟中首领，北军的四校尉，虎贲的上官桀站了出来走到中央。

    “湟中一万兵马，由徐自为为主，赵充国为副。”

    赵充国没想到还有他的事，连忙站出来和徐自为一起行礼：

    “末将领命！”

    霍嬗点点头继续说道：

    “北军四校，以及虎贲共四千兵马，还有赵破奴两千，一共六千为本侯中军。”

    四校尉和上官桀连忙行礼：

    “末将领命！”

    “此战随行文书，张安世、田千秋、韩增与王纬。”

    四人站出来行礼。

    霍嬗不准备带太多的人，天冷了，得猫冬了，这一战是打一波，灭了先零羌就回来了，人带多了麻烦。

    不过孙尚、小李子必须要带的，霍嬗走到哪儿，他们就跟到哪儿。

    对了，还有一个刘据也得带上，带身边安全一点，而且让他多走走看看，体验一下高海拔的“魅力”。

    而且河湟等地，海拔基本在两千多，问题还不算是很大，汉人能够轻易承受。

    但是西海海拔三千多，直接飙升了一千，湟中他们常年在这片地域混迹，所以不成问题。

    但是汉人能不能承受，霍嬗心中有些没底。

    不过老赵带兵上高原，没有说过这个情况，那就说明对虎贲来说还可以承受，不算是太严重。

    但是虎贲将士的体质那是大汉所有人中的佼佼者，就算是北军四校也比不上。

    霍嬗带着北军四校，其实没多大作用，还不如带五千湟中将士。

    而霍嬗带着他们就是为了实验一下，他们也算是大汉军中的佼佼者，比不上羽林虎贲，但比其他汉人，那可好太多了。

    若是他们去了西海，反应不激烈，那霍嬗就松了一口气，若是反应激烈，那随后就得徐徐图之了。

    ………

    “今晚回去通知将士们做好准备，明日清晨出发。

    张安世，你负责把消息传达给羌人，就说本侯带着他们去抢先零羌以及钟羌、白狼的牛羊。

    王纬，今夜准备好十日的粮草，尤其是水源，西海的水不能喝，水源很重要。”

    “臣领命！”

    霍嬗转头又看向路博德和钟干等人：

    “此地有着六万的兵马，我带走了一万四，剩余的兵马由路博德统领，你负责配合钟干和公孙敬声打扫两处战场。”

    “末将领命！”

    “钟干，你负责战场的打扫，战功的获取，尸体的掩埋，将士们的遗骸等事物，霍光从旁辅助。”

    “臣领命！”

    “公孙敬声，你负责留下的将士的战功记录，司马迁从旁辅助。”

    “臣领命！”

    霍嬗点了点头，随后看着路博德等人又吩咐道：

    “战场打扫完成以后，前沿军堡中的令居三部撤出，与护羌的令居一二部一起，由令居都尉带领退回令居。

    金城的五千兵马也是一样，由金城都尉带领退回。

    护羌城这边的将士，以及一切安排，全部都返回非战时状态。”

    霍嬗停顿了一下，然后想了想继续说道：

    “边疆的封锁先不要撤，等我回来再说，入冬了，让将士们先返回家中，准备东西过冬。

    此战的战功奖赏让他们不用担心，年前必定送到他们的家中，本侯这点还是可以担保的。”

    众人纷纷轻笑出声，将士们对于霍嬗很是信任，其他将领他们还怕赖账，但霍嬗不会。

    奖罚分明可是老霍家的一贯传统。

    霍嬗又看向湟中首领：

    “湟中这边，剩余的一万五兵马，与五千羌人，先在此地安营扎寨，准备接受那五千人的家人。

    钟干准备好粮草物资，羌人们的思想教育不要落下，湟中的也是一样。”

    “诺！”

    霍嬗扫视了一圈众人，拍了拍大腿站了起来：

    “各自执行命令吧，今夜准备各项物资，明日出征西海！”

    “臣等领命！”

