    炼器塔是修炼炼器技艺的灵宝，可以生成各种各样的原材料，有着与真实感觉一般的锻造体验，并可对修炼过程中出现的偏差进行提醒纠正。

    九天后，岩良锻造出了一把绝世利剑，一剑劈出，整个炼器塔幻境突然奔溃，三人全部被炼器塔传送了出来。

    值守长老急忙通报了一声，鬼斧和古修明从大殿中急忙赶来，一番查看后没能找出原因，炼器塔能量也已耗尽短期无法再使用。

    不久后，万炼宗长老就带着吕飞宇和其他几名弟子与众人一一打过招呼，准备告辞。

    临走前还特意提醒岩良，“玄器宗有位灵帝境一重的太上长老，听说已经闭关数十年了，如今修为不知已到什么地步，还望岩良小友心里有个准备……”

    古修明一声冷哼道：“哼，他玄器宗若敢对天宝阁出手那就是和我炼器师公会为敌！”

    “就怕暗地里出手，一位灵帝境的强者可是非常可怕的……”

    岩良抱拳一礼，“感谢长老的提醒之恩，这情我领了，日后如有机会我定会报答。”

    那名长老微微一笑，“张嘴之劳而已，岩良公子日后可来我万炼宗多走动走动……”

    万炼宗几人离开后，古修明当即要做东，上前邀请鬼斧、岩良把酒言谈，芸儿和文子墨作陪。

    酒过三巡，大家也都熟洛了起来，鬼斧趁机询问起他日后的打算，话里话外都透露着要招揽他的意思。

    岩良眉头紧锁，“我还有大仇未报，敌人之强是我目前所不能想象的，我为此组建一家宗门，名为三荒宗。此外眼下最重要的是要为月儿寻求治疗方法……”

    鬼斧心中颇为吃惊，这建一个宗门可不是简单的事情，不觉称赞道：“三荒宗……我记下了，还是岩良小友有志气，日后你若去中胜洲可到炼器师协会找我，此次回去我也将帮月儿姑娘打探医治的方法……”

    说到这的时候他想起巫兴怀得罪的魂修家族，欲言又止，稍一沉思便接着说道：“中胜洲强者如云，各大顶尖势力基本都有灵帝坐镇，其中还有一魂修世家，表面上有两名灵王巅峰、一名灵帝二重强者，暗地里还有一名已闭关了数十年的老祖……”

    岩良双眼微凝，微微点了点头，“多谢鬼斧大人，日后若去中胜洲我们定会多加注意的。”

    同时他心里暗暗想道：“这或许与巫兴怀的仇家有关，看来那天他就认出了巫兴怀，且很多人都听说了他们的事情……”

    古修明也与芸儿聊了聊炼器技艺，之后又谈了谈一些合作上的事情。

    之后岩良拿出了一块“西”字八角令牌，“这令牌两位前辈可识得？”

    古修明眼神一闪，就开始沉思了起来。

    鬼斧接过后打量了一番，然后才摇了摇头，说道：“这种材质我从没见过，其上的符纹我只也能认得一小部分……”

    岩良闻言顿时一喜，“哦，鬼斧大人可知这符纹有什么作用？”

    鬼斧深邃的眼神闪过一些回忆，“我曾在一本古籍上看到过，那是介绍一些古老绝世大阵的，部分阵法上就有其中的几个符纹，但这符纹具体是起何用我也并不知道。但看这令牌上的“西”字应是对应四方或者八位，如此的话那应是开启某座大阵的钥匙……”

    古修明接过令牌查看了一番，眉头紧皱，说道：“岩小友，能否告知这令牌你从何处得来？”

    岩良闻言不觉深深打量了他一眼，然后如实说道：“我在无意之中得到了几块，我怀疑它和月儿古怪的病情有关，故一直在暗暗打探和收集。”

    古修明颇感诧异，沉思一下说道：“那可否将那几块也拿出来看一下？”

    岩良看着他若有深意的眼神，手一挥就拿出来另外三块，分别是“西北”、“西”和“西南”。

    古修明一一查看之后拿出来了一块一模一样的青灰色八角令牌，上面是有古体的“东”字，“这是老夫无意中收集的一块，既和岩小友女友有关那就送你吧！”

    岩良当即抱拳一礼，郑重地说道：“多谢古会长，此恩日后我必会报答！”

    古修明微笑着点了点头，“希望最终能帮上忙，此外我会再帮你打探这令牌的消息……”

    “如此就麻烦古会长了，只要发现无论花多大的代价我帮我收来……”

    古修明点了点头，将令牌递了过来。

    芸儿接过“东”字令牌看了看，颇为欣喜地说道：“如今已集齐五块，这样的话解开月儿姐姐病因的谜团就更有希望了……”

    岩良点了点头，暗暗舒了口气，想道：“这已与自己心中的猜测越来越近，这出现的已是‘东’字，看来这令牌并没有出西陵洲的范围……”

    鬼斧和古修明对视一眼，都对这大阵有着浓厚的兴趣，不觉双双说道：“他日小友若开启大阵时，我们可前去助一臂之力……”

    岩良转头看向西方，“还有一年多一点的时间，若来得及的话那我们就最迟十三个月后在天宝阁相见……”

    鬼斧颇为开心地说道：“好，无论成与不成，到时我一定去一趟天宝阁，也刚好去见一见西陵洲排名第一的炼器宗门……”

    “我到时定和鬼斧大人一同前去，这样的大阵若不见识一番岂不遗憾……”

    几人喝的略微尽兴后，岩良就和芸儿双双告辞回到了无双客栈。

    一路上岩良就不断的跟芸儿嘱托了很多事情，并交给了她一枚戒指，让带交给于坚，让收集八角令牌和金身一转的材料用。

    他金身要不了多久就要圆满，一转的材料早就开始收集了，但几位主材怕是难以收集，既然有价格也会奇高，自己一段时间不在门内但之前给的灵石不够。

    回到无双客栈，岩良传音将卢越叫到了房间，当场交芸儿交给了他，让他们掩护芸儿一行结伴同回尚天城。

    然后看着两位兄弟，问道：“你俩是要回三荒宗修行还是和我们浪迹天涯？”

    曾有悔转头与巫兴怀对视一眼，微笑道：“当然是要做电灯泡，和岩兄一起闯荡才有劲！”

    巫兴怀也点点头，“如要探索密境可能还需要帮把手，那当然少不了我们……”

    岩良朝着两人一一点了点头，看着芸儿依依不舍的模样，将她紧紧搂入了怀中，“路上小心，等我们找齐令牌就回去。”

    芸儿眼中蒙上了一层泪花，紧紧抱住岩良，哽咽道：“岩良哥哥，你和月儿姐姐一定会找到线索平安回来的，芸儿会在天宝阁天天为你们祈祷……”

    岩良摸了摸她的脑袋，又搂着靠了上来的月儿，三人紧紧抱在一起，“一会你们先行离开，我会看着你们出城，稍后你就变化一下，路上要小心玄器宗……”

    “嗯，岩良哥哥放心，我定会隐藏好自己，我现在有流星靴和惜芸剑，再配合羽衣，即使不敌也没人能留下我……”

    “莫要大意，他们可是有灵帝高手……”

    片刻之后，三人才终于分开。

    芸儿换了套衣服，变换了身形，就和天工宗一行人先离开了一步。

    不久，岩良一行五人一起下了楼，和柜台打了声招呼，告知他们今天将要离开。

    禄娘眼中精光闪过，将衣服整理了一下，急忙上前招呼了起来，“岩良公子，这里永远对你免费，下次随便什么来我们都欢迎！”

    说话间她就上前紧紧贴着岩良，有意无意地敞漏着自己独特的魅力和芳香。

    岩良连忙后退一步，抱拳一礼，道：“多谢禄姑娘，这些日子也有劳了，我们有缘再见！”

    岩良一行人五人出了无双客栈，乘上金童，在大梁城中低空飞行着。

    一道身影连忙从皇宫内飞出，“岩良小友还请稍等……”

    来人正是大梁帝国的帝皇，他一步跨出就来到岩良近前，淡淡扫视了他身后缩在罩袍中的几人一眼。

    岩良抱拳一礼，说道：“帝皇，可是有什么要交代？”

    “岩良小友，本还想等你们出塔后为你们庆贺，没想到提前就出塔了，看这模样就已准备好离开了……”

    “多谢帝皇的好意，只是心中还有要事需去办，月儿的隐疾已让我无心再逗留了……”

    帝皇看了一旁的月儿一眼，点了点头，“你……有情有义很不错！此次玄器宗怕不会善罢甘休，其他人倒是无惧，但是他们有一名太上长老，据说正在闭关冲击灵宗二重。如他要是出关怕对你们还是有些麻烦……”

    岩良抱拳一礼，说道：“多谢帝皇提醒，他若真敢出手……我若不死就定要带人踏遍他玄器宗……”

    话到后半句的时候，一股凌厉的气势就从体内爆发而出，那气势中还带着淡淡的杀气。

    帝皇瞳孔不觉得一缩，他在这气势中感觉到了一股令自己心惊胆战的力量，“我相信小友要不了多久就将是我西陵洲上的最强者，但眼下还是要多加小心……”

    说到这里他拿出来一枚玉符，接着说道：“这是我向老祖求来的护身符，能承受灵帝三重以下全力一击，就送于小友。”

    岩良接过护身玉符，当即深深一礼，说道：“帝皇此情我深记心中，他日定当重谢！”

    帝皇右手一挥，将他双手轻松托了起来，“举手之劳，小友莫要如此，那就祝月儿姑娘能早日去除隐疾，他日再来大梁城一定要共饮一杯。”

    “好，到时定来叨扰帝皇……”

    月儿微微一礼，“谢过帝皇大人……”

    帝国将她轻松一托，“如此那我们就后会有期了！”

    岩良一抱拳，“后会有期！”

    金童一声轻鸣就飞向了西门，此时天工宗一行人已经出了城门。

    岩良出了西门，念力直到送出他们百里，才传音和芸儿倒了声别，最后飞舟消失在了念力范围。

