    第83章养虾

    她轻蔑又质疑的态度把孙崇文气了个半死。

    他没好气道：“你少给我用激将法，我不吃你这套。”

    话是这么说，但他还是在灶洞前坐了下来，不然，他总不能指望楼文煊这个在家连厨房都没进过的人来给秦慕瑶打下手。

    “我在你这吃顿饭可真够不容易的，不仅得给钱给菜还得自己烧火。”他忍不住抱怨道。

    秦慕瑶笑道：“你少身在福中不知福，不然,我怕你以后想吃我做的饭都吃不到。”

    她喜欢下厨，但不喜欢伺候人。

    眼下她寄居哥嫂家得夹起尾巴做人，当然她也不想太亏待自己的嘴巴，毕竟，她已经很多东西不能吃了，要是味道再上不去,她真的会想死的！

    孙崇文想到先前姜宴安无意间泄露出来的威压沉默了一瞬。

    “你们以前单独住的时候都是谁做饭？”他忽然问。

    秦慕瑶道：“当然是他做。”

    “他做的能吃？”

    孙崇文对此表示深深地怀疑。

    “能不能吃我也吃了好几年也照养长得胖乎乎的，要不是现在我们寄居在我娘家,我又在减肥,你看我会不会天天做饭给大家吃？尤其是这天越来越热的情况下，做饭简直就是一种折磨。”

    秦慕瑶基本上一动就是一身汗。

    所以做饭这事对她不难，但流汗让她倍感痛苦。

    “那你不也还在做！”

    “所以我让你珍惜现在能吃到我做的饭的好时光，等我瘦下来，我可就不会这么频繁的往厨房里钻了。”

    “那我之后天天过来吃饭。”

    孙崇文确实非常喜欢吃秦慕瑶做的饭菜。

    “只要你钱给够，我可以免费当你一段时间的厨师。”

    谁让她现在最缺的就是钱呢！

    “这都是小意思，哦对了，小龙虾的方子你真准备给我？”

    “可以呀！”

    秦慕瑶答应地非常爽快。

    “那方子除了你还有谁知道？”

    “没了。”

    孙崇文：“……”现在他算是明白秦慕瑶为什么要亲自下厨了！

    “你爹娘他们都不知道？”

    “他们又不做饭要知道这些做什么？”

    自从程杏儿进门以后，秦母就很少下厨做饭了，谁让程杏儿的手艺比她好呢！

    “原本我是准备过些天教我二嫂做饭的，我二嫂在做饭这件事上非常有天赋，这不我还没把计划摆在日程上来，你就寻过来了嘛，这小龙虾做起来简单，但做好吃还挺难的，我建议你把核心的配方掌握在自己手上,其他的嘛,交给下面的人来弄就行了，你家就是开酒楼的，这方面你应该比我懂！”

    “晚点咱们再单独聊这个事。”

    虽然孙崇文和楼文煊关系好，但涉及到生意方面的事楼文煊就不方便参与了。

    “哦对了，这个是我给你准备的。”孙崇文忽然从口袋里掏出几张银票给秦慕瑶，“天地钱庄都可以存取。”

    “买小龙虾方子的？”秦慕瑶问。

    孙崇文点头道：“对。”

    “钱你先收着，晚点咱们签字画押以后再给我钱也不迟，有些东西咱们还是要用白纸黑字写下来，有些条款也得备注清楚，这样对你对我都公平也省心。”

    秦慕瑶虽然没做过生意，但她觉得合同还是得有。

    “到时候让楼公子给我们做个见证，我也需要有姜宴安在场，他是读书人，对我们大夏律例的条款比较清楚，我对这方面完全不懂。”她补充道。

    孙崇文一愣道：“你还知道大夏律例呢？”

    “三岁孩子都知道的东西我能不知道？既然我准备做生意肯定得对这些方面都有所了解，只是眼下我还不认识字，所以得让姜宴安在一旁协助我。”

    “你还准备学识字？”

    孙崇文再次被秦慕瑶惊讶到了。

    他确实没想到她会有这么大的决心和干劲。

    “我要不识字怎么跟你们这些京城来的公子哥们打交道？我可不想以后被人卖了还在帮人数钱，这也是我让家里人出面牵线办学堂的原因，反正赶一只羊也是赶,赶一群羊也是赶。”

    “可学堂办了你也没去上课呀？”

    “上午是二哥和四哥去上课，下午我和大哥去上课，我们轮流着来，不然，你还指望我们能像你们这些衣食无忧的公子小姐一样每天专心读书就行了？”秦慕瑶笑着摇着头。

    孙崇文确实没想到下面的人想读书这么难。

    想想平时他有书读都懒得书。

    “这样能学到东西吗？”

    “想学的人怎么都能学到东西，不想学的人你就是把那些知识强塞进他脑子里，他也能想办法给你拉出来，所以看个人了，反正条件给大家创造了，最后能学个什么样子，我就管不着了。”

    秦慕瑶把菜都准备好以后就带着孙崇文和楼文煊去村里转悠了。

    她主要是想给孙崇文看看他们村养虾的条件。

    秦家村的水田还挺多的。

    池塘也不少。

    大多都是村里人自己挖的。孙崇文和楼文煊一连两天都到村里来找秦慕瑶早已成为村里的一个新闻了。这会见秦慕瑶领着两个富家公子在村里转悠不说，还不停给他们介绍着村里庄稼的情况，大家都露出了好奇的神色，但由于先前听马春芳说过这两个富家公子有多难接触，他们也不敢随意上前打扰，倒是秦贵生得信赶了过来。

    “瑶瑶，这两位是你朋友？”

    “这是我们秦家村村长也是我三叔公。”

    秦慕瑶给孙崇文和楼文煊介绍完秦贵生后，旋即又给秦贵生介绍两人道：“叔公，这是镇上食味轩的少东家也是我新交的朋友孙崇文，旁边这位是他的朋友，他们都是从京城来的，意外看上了我做的小龙虾，这不来找我谈生意了嘛，原本我还想带他们去找您了，没想到您就来了。”

    “三叔公好，我是孙崇文，秦慕瑶的朋友和伙伴，请您多多关照。”孙崇文主动和秦贵生打招呼道。

    秦贵生受宠若惊道：“不敢当不敢当，有事您就说，能帮得上忙的我一定帮。”

    “您别说我还真有。”

    不等秦贵生问，孙崇文便将秦慕瑶养虾的提议给他简单说了一遍。

    (本章完)

