
　　格斗是huaxia民族自古传承下来的东西，即使如今掺杂了外租文化，也依旧抵挡不住人们对其的热爱。

　　而其中，年轻人首当其冲。

　　对于叶贺，格斗就是他的信仰，他热爱格斗。

　　所以他从不允许自己芶输。

　　就算输，也要让自己战斗到最后一份力用完。

　　此刻的叶贺被压制得死死地，姜维完全不给他反手的机会。

　　他也很清晰的感觉到姜维的变化----相比起上一次二人的对决，这一次，姜维的进步很大。

　　这让叶贺极为诧异。

　　短短的时间内能够提升这么多，不得不说姜维的天赋着实有些惊人。

　　私下一定下了不少功夫。

　　也难怪，这次会如此嚣张高调的来一中格斗社。

　　尽量使自己头脑的眩晕感减少，叶贺高抬起腿，在姜维全心击打他头部时朝他后脊背踢去。

　　姜维一时间受痛，翻身去压叶贺的腿。

　　但叶贺缩的极快，并退开姜维的控制范围，得以喘息。

　　重重的吐口气，叶贺甩了两下脑袋，清醒不少。

　　额头青筋暴起，侵着不少汗水。

　　“啧～”

　　吐了口唾沫，姜维立定身姿看着叶贺，动了动脊背。

　　竟一时不察，受了一脚。

　　叶贺的力道没什么保留，踢的他到现在都还有些颤。

　　叶贺抬眼：“来，继续！”

　　就算输，也要竭尽全力。

　　两人很快又扭打缠斗在一起。

　　看的台下人一阵唏嘘。

　　“我艹，叶贺也太拼了吧？都被打成那样了还继续？这气魄我佩服！”

　　“你又不是第一次知道叶贺什么性格，他不战斗到最后一刻绝不认输的……”

　　“果然是我一中灵魂格斗者……”

　　曾经有一次校间格斗赛他们学校运气不太好，第一场比赛就对上实力最强的实验高校。

　　那一次一中输的很惨。

　　但败得光荣。

　　怎么说呢，实验高校参加比赛的全是其格斗社的精英，在职业格斗圈内排名都不低，明眼人都知道，无论哪一场比赛，他们一中明都摆着会输。

　　叶贺只给他的社员说了四个字：竭尽全力。

　　以至于后来尽管被打的站都站不起来，或者就算是站起来了也不稳不明方向，他们只要还有一点儿战斗力，都依旧继续打。

　　尤其是叶贺，最终是被担架直接抬去医院住了个把月的院才回到学校正常上课。

　　是真的竭尽全力。

　　这也是叶贺成为一中风云人物的事迹之一。

　　人们继续低声议论着：

　　“别说，我最佩服叶贺这一点……”

　　“…………”

　　宋子郗懒散的抱着手，一双眼就看着擂台。

　　唇微泯。

　　叶贺今天的状态有点不太对。

　　姜维的身手明显提升不少，这下叶贺可吃不住了。

　　必输无疑。

　　他正想着，人们忽然惊呼一声。

　　宋子郗定睛一看，叶贺直接被踢出了擂台。

　　掉在擂台下。

　　一阵惊呼过后，沉默接踵而来。

　　所有在场的一中学生统一的安静下来。

　　柳强快步上前，将手里的东西放下，腾出手去扶叶贺。

　　“社长？你没事吧？！”

　　叶贺被扶起，那张脸进入众人视线的时候，人群暗暗抽了口气。

　　青紫遍布他的脸颊，被他抹过的鼻头还有干涸的殷红。

　　看上去极为狼狈。

　　无力的摆了摆手，叶贺摇头：“我输了。”

　　只要不离开擂台，他还站的起来，就不算输。

　　可他现在已经被打出擂台，就算再不甘，他也输了。

　　他尊重擂台上的一切规则。

　　台上，姜维站直了身体，抹了把脸。

　　比起叶贺他也没好多少。

　　在叶贺那里他也没讨到太多好处，若不是把人踢出了擂台，他估计要累的够呛。

　　他身上被叶贺打中过的地方，不大容易看出来，但阵阵发痛。

　　望着叶贺，姜维开口：“你的毅力很不错，只可惜，实力不行。”

　　停下来，他扫过全场，蔑视，笑了笑：“原来你们一中，也不过如此，看来我还真是高估你们了。”

　　本以为叶贺是个值得被看在眼里的对手，却不料这么弱。

　　神态张扬，看的一中的人牙齿痒痒。

　　他拍了拍肩头，动了一下脖子，透着年轻人的张扬：“市季军，啊还有一中格斗，还真让人失望。”

　　“艹！说什么呢！你他么是个什么东西对我们一中品头论足？？！”

　　“不就赢了这人还真当自己是个东西了，说话这么刁不怕老天看不过去出门一道雷劈了你？！”

　　人群被姜维的话刺激到。天籁小说网

　　柳强脸色瞟过阴沉，示意旁人，将叶贺递出去。

　　“我来和你打！”

　　眯着眼，姜维挑眼看过来，见到是柳强，竟是笑了两声，嘴角弧度扩大：“大块头，你就别来自取其辱了，你打不过我的。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第54章 我还真是高估你们了免费阅读。https://xs.23sk.com 