    尚方宝剑？

    怎么从来没听说过此剑？

    就在众人疑惑不解的时候，扶苏举着剑，再次开口：“本公子离开咸阳的时候，父皇将此剑赐给我，昆弟说，这是父皇的尚方宝剑，上斩昏君，下斩佞臣！”

    话音刚落，众人满脸惊愕，不由齐唰唰地望向扶苏手中的剑。

    秦国自立国以来，除了君主的诏书，从未有一物，可断人生死。

    更何况，还是断君主的生死。

    “荒唐！”

    吴庸听到扶苏的话，先是看了眼他手中的剑，然后沉声呵道：“本特使从未听说陛下有此剑！”

    “你算什么东西，我父皇的剑需告知你？”

    扶苏横眉冷对道。

    “长公子，在下不管您手中的剑是否为真，您只需告诉在下，可愿奉诏自裁？”

    “扶苏身为忠臣孝子，焉能抗诏乱法？”

    “长公子不可！”

    蒙虎听到扶苏的话，当即大喝，想要夺走扶苏手中的剑。

    扶苏‘唰’的一下，挥舞长剑，直指蒙虎，冷声道：“本公子手中的剑乃尚方宝剑，谁敢靠近，本公子就杀谁！”

    “长....长公子.....”

    蒙虎被扶苏挥舞的长剑吓了一跳，连忙止住脚步，眼眶红润的看着扶苏。

    扶苏面无表情的看了他一眼，然后望向吴庸：“父皇命你宣示诏书，让本公子拔剑自裁，本公子应当奉诏表率.....”

    “但是。”说着，话锋一转，接着道：“本公子可以死，蒙将军不可以死，若父皇责怪，我愿承担全部罪责！”

    “皇帝的旨意，在下不敢违逆，若长公子有异议，在下可替长公子复请皇帝，只是，长公子若不奉诏，在下怕很难见到皇帝！”

    吴庸现在一门心思搞死扶苏，所以扶苏说什么，他都假装迎合，目的是尽快送扶苏上路。

    可是.....

    扶苏听完他的话，并没有立刻拔剑自裁，而是皱眉追问：“吴特使，本公子再问你一件事，我昆弟在何处？”

    昆弟？

    莫非是黎安君赵昆？

    吴庸闻言，愣了愣，旋即淡淡的答道：“黎安君自然在甘泉宫侍奉陛下。”

    “那就好。”

    扶苏点了点头，然后环顾众人，沉声道：“违抗皇帝旨意，祸乱法度，乃国之大患，扶苏身为皇帝长子，不负国家法度，不负君父诏命！”

    说完，提起手中长剑，横亘脖颈，就要认罪伏法。

    正在这时，一声鹰唳骤然响起。

    扶苏眉锋微蹙，抬头望去，却见一只灰毛鹰隼，猛扑自己。

    吴庸见状，大喝一声：“孽畜！找死！”

    他本来满心期待扶苏自裁，结果被鹰隼打搅，不由恼羞成怒，跳起来捉拿鹰隼。

    然而，鹰隼的动作十分灵敏，正当他跳起来的瞬间，一个侧翼摆动，便轻松躲过了捉拿。

    哐铛——

    只听一道兵器落地的声音突兀响起，扶苏伸手接过鹰隼，冷视吴庸：“二蛋乃我昆弟的宠物，你竟敢扬言杀他？”

    “我.....”

    吴庸一愣，似乎没搞清楚状况。

    这时，扶苏捡起地上的长剑，遥指吴庸：“你说我昆弟在甘泉宫侍奉父皇，如今连我昆弟的宠物都不识，说，我昆弟在哪！”

    听到这话，吴庸深恐露出破绽，连忙转移话题道：“长公子左顾而言他，分明是不想奉诏，本特使受皇命督诏，还望长公子勿负君父诏命！”

    “你只要告诉我昆弟在哪，本公子立刻奉诏！”

    “在下刚才已经说了，黎安君在甘泉宫侍奉皇帝！”

    “胡扯！”

    扶苏怒喝一声，冷冷道：“若我昆弟在父皇身边，怎会没书信告知我此事？”

    “这.....”

    吴庸迟疑了一瞬，当即答道：“在下奉皇帝密令传诏，知道的人不多。”

    扶苏皱眉：“可有凭证？”

    “陛下口谕，无以为证！”

    “既然无以为证，那就等蒙将军回来再说。”

    现在的扶苏，比以往任何时候都清醒，特别是鹰隼猛扑过来的刹那，让他觉得十分怪异。

    赵昆与他鹰隼传信，由来已久，鹰隼从未做过出格的举动，如今主动扑腾，想来事有蹊跷。

    毕竟在扶苏心里，赵昆的鹰隼非常不简单，跟‘神鹰’差不多。

    眼看大好机会被一只鹰隼破坏，吴庸恨得牙痒痒，但还是强壮镇定的冷斥道：“本特使答应长公子复请皇帝，已是特例，如今本特使依法督诏，长公子也要抗命么？”

    “本公子从未说过抗命，只是事有蹊跷，需蒙将军回来，商议决定！”

    说完，抱着鹰隼，扭头看向蒙虎。

    蒙虎大手一挥，四周的黑甲军士，直逼吴庸。

    吴庸心中大急，连忙喝道：“长公子果真为忠臣孝子，焉得屡次拖延诏命实施？！”

    “够了！”

    蒙虎暴怒喝道：“足下再敢乱喊，本将一剑杀了你！”

    “本特使奉命督诏，纵使蒙将军在，也不能抗法，若足下要杀了本特使，祸乱九原，那就尽管出剑！”

    吴庸毫无惧色的怒视蒙虎，反正他现在已经豁出去了。

    然而，他的话音刚落，扶苏悠悠转头，冷不防的问道：“吴特使似乎很想本公子死？”

    吴庸闻言，先是愣了一下，而后面色肃容的道：“在下与长公子无冤无仇，并无此意，只是皇命难违！”

    “好！”

    扶苏点了点头，然后捡起地上的长剑，郑重其事道：“此剑乃父皇御赐的尚方宝剑，手持尚方宝剑，如皇帝亲临，现在本公子命令你，即刻返回驿馆，等待传召！”

    “荒唐！”

    吴庸冷喝道：“大秦自立国以来，从未有尚方宝剑之说！”

    “哼！”

    扶苏冷哼一声，也不与他纠缠，当即下令道：“来人，将特使请出行辕！”

    “诺。”

    黑甲军士应诺一声，哗啦啦的涌向吴庸等人。

    吴庸心头巨震，他知道机不可失，失不再来，若蒙恬回归，必将功亏一篑，于是情急之下，声色俱厉的呐喊：“扶苏违抗皇命，尔等助纣为虐，本特使立即上书皇帝，治尔等叛国之罪....”

    他的话音还未落下，黑甲军士便夹着他的胳膊，往行辕外拉扯。

    这些军士都是忠于蒙恬，忠于扶苏的，根本不怕他的威胁之言。

    似乎明知事不可违，吴庸还是不甘心的补充了一句：“尚方宝剑之说，祸乱法度，黎安君妖言惑众，本特使必将奏请皇帝，治其死罪！”

    嗡——

    吴庸的话音刚落，扶苏如遭雷击，脑瓜子嗡嗡的响。

    刹那间，他脑中不由想起赵昆的密信：大哥，父皇害死了我娘，还想杀我，我要反了他，为我娘报仇，大哥若认我这个弟弟，就请跟我共谋大业！

    大哥若不认我，虽死无悔，今生认你做大哥，来世还做兄弟！

    “昆弟，你说得对，大哥害怕辜负所有人的期望，但大哥不想辜负你，父皇让大哥死，大哥无怨无悔，但大哥不想你死....”

    “大哥宁愿自己死，也要维护秦法皇命的神圣，大哥不想强行即位，开乱法之先河！”

    “但大哥想见你最后一面......”

    扶苏心中呢喃，眼睛逐渐变得通红，然后抬手放开鹰隼，提着剑走向吴庸。

    吴庸表情一呆，怔怔的望向走来的扶苏。

    然而，还没等他反应过来，便见扶苏猛地一剑，直刺自己胸膛。

    “你——”

    吴庸双目圆睁，满脸不可置信的看着扶苏。

    他做梦也没想到，宽仁软弱的长公子扶苏，竟然会对自己痛下杀手。

    “本公子可以奉诏自裁，但不可以让你祸害我昆弟！”

    扶苏面无表情的说了一句，然后用力一顶，长剑直接穿透吴庸胸膛。

    吴庸口吐鲜血，眼前阵阵泛黑，想要开口说话，却怎么也说不出来，若时光能倒流，他绝不会说最后一句话。

    可事已至此，只能怪他命不好。

    眼见扶苏当众杀了皇帝特使，蒙虎呆若木鸡，就连跟着吴庸进来的仪仗，也都目光呆滞的看着扶苏。

    扶苏红眼扫视吴庸身后，寒意森然的道；“杀一个是死罪，杀百个也是死罪，既然你们想害我昆弟，那就都死吧！”

    说完，大手一挥：“给本公子杀光他们！”

    哗——

    扶苏的话音刚落，整个仪仗猛地回过神来，纷纷呐喊：“长公子饶命啊！”

    “杀！”

    “刺喇！”

    军令如山，纵使扶苏公然违抗皇命，刺杀特使，黑甲军士依旧二话不说，当即拔剑，砍杀特使仪仗。

    一时间，整个监军行辕哀嚎遍野，血流成河。

    .......

    与此同时，阴山草原，某个与秦军交好的部落。

    一位白发苍苍却又生得壮硕的老年骑士，遥望蒙恬，笑道：“蒙将军，长城合龙之事，老朽已经知晓，今日前来，是否告别还国？”

    “阿鲁鲁族长，今日前来，确实与归国有关，但并非主要事宜！”蒙恬骑在马上，朝老年骑士拱手一礼，面色凝重的说道：“可否容我入帐商议？”

    “请！”

    老年骑士本想与蒙恬客套几句，但见他心事重重，想必有大事发生，于是立刻掉转马头，引领蒙恬进入自己大帐。

    刚坐进帐内，蒙恬便开门见山的道：“阿鲁鲁族长，蒙恬有个生死之交，如今遇到劫难，蒙恬想将他送到你们部族，躲避劫难，不知意下如何？”

    “蒙将军对我族有恩，但有帮得上忙的地方，必定允诺！”阿鲁鲁族长慷慨说道。

    “好！”

    蒙恬郑重点头，然后嘱咐道：“这个人对蒙恬非常重要，蒙恬若不来接，不能放他走，也不能让他有任何意外！”

    “蒙将军何必多言，既是蒙将军的生死之交，也是老朽的生死之交，只要他来，老朽便将小女儿嫁给他！老朽的女婿，当是草原雄鹰，飞边整个阴山，也无人敢伤他！”

    “如此甚好！”

    蒙恬拱手一礼。

    那日他与蒙虎商议一晚，得出的计划便是：先将扶苏秘密送到部落，然后与蒙虎领军五万，直逼甘泉宫，若始皇帝无碍，他一人领罪。

    若始皇帝被奸人所害，那就稳定朝局，迎接扶苏做大秦的二世皇帝。

    然而，正当他安排妥当，连夜赶回九原将军幕府的时候，半路竟遇到了蒙虎的马队。

    “蒙，蒙将军——”

    蒙虎气喘吁吁的骑马赶来。

    蒙恬神色一怔，急忙喝问：“蒙虎，你不在监军行辕守护长公子，跑这来干嘛？！”

    “禀....禀蒙将军，长公子杀.....杀......”

    蒙虎的杀字还没说完，蒙恬勃然变色。

    直到昨日，他还在为扶苏寻找出路，如今听到杀字，整个人精神一绷，竟以为扶苏自杀了，不由猛地抽打马鞭。

    “驾！”

    只见，晨夕初临，一骑绝尘。

    蒙虎望着蒙恬离去的背影，满脸懵逼的说完口中的话：“杀光了特使仪仗队.....”

    ........

    一路上，蒙恬悔恨莫及，欲哭无泪，他恨自己高估了扶苏的坚韧，低估了扶苏的忠孝。

    更忽视了扶苏近三十年的逆反之心。

    何谓逆反之心？

    是对大秦朝堂权力斗争的厌倦。

    是对父皇的忠诚。

    是对秦法的信笃。

    是对自己崇尚的理念与国家意志背道而驰的无奈。

    是扎根于少年心灵的伤感与脆弱.....

    而这一切，都被始皇长子的身份掩盖了，也被蒙恬忽视了。

    “蒙恬啊蒙恬，你素来心思缜密，怎能如此糊涂，既不能救扶苏于苦难和迷茫，也不能匡扶大秦天下！”

    蒙恬仰望着晨光，眼神空洞得没有一滴泪水，直到监军行辕门口，他整个人都是麻木的。

    无论谁给他打招呼，他都没有一丝生息，只是默默的推开大门，缓缓前行。

    此时，监军行辕一片狼藉，尸横遍野。

    蒙恬没有在意。

    此刻，监军行辕血气滔天，刺鼻难闻。

    蒙恬也没有在意。

    直到走进扶苏卧房，他整个都是木然的。

    可是，正当他抬头寻找扶苏尸体的时候，却见扶苏手持长剑，血迹斑斑的坐在桌案上，似笑非笑的看着自己。

    嗯？

    蒙恬瞳孔一缩，似乎没反应过来，怔怔的看着扶苏。

    扶苏有些好笑的挑眉道：“怎么，蒙将军不认识扶苏了？”

    嗡——

    扶苏的话音刚落，蒙恬如遭雷击，整个脑子一片空白。

    就在这时，扶苏随手扔掉手中的长剑，在身上一阵摸索，然后拿出一个小盒，掏出一根纸质香烟递给蒙恬：“蒙将军，什么都别说，来，抽根华子压压惊！”

