    其实在乌霸刚刚到来的时候，他并没有太在乎夜笑。毕竟，区区一个灵蒙星系的土著，哪怕有着几分手段，也不被他放在眼中。

    他是顶级族群的圣子级人物，整个宇宙世界中，能够与他媲美的同级天才，也是聊聊数人。一个夜笑，如果不是有可能身怀禁忌之宝，他根本就不会多看一眼。

    而且，那血旗虽强，但是能够被它镇杀的人，估计也不会强到哪里。

    但是，接下来夜笑的表现，却是让他有些吃惊。夜笑不仅没有死在血旗战阵之中，而且还硬生生的将其破开，逃离了出来。夜笑表现出来的实力，至少已经在白义之上了。

    虽然依旧无法与他乌霸相比，但是已经足够引起他的重视了。而且，夜笑的出身，绝不是出自大的族群，否则这样一个强者，他不可能没有耳闻。这就意味着，夜笑很可能真的是出自于灵蒙星系的那些土著族群。

    想要培养一个强者，这是真正考验族群底蕴的事情。这也是为什么，强者越强、弱者越弱。小族群中，除非有真正的顶尖天才出现，才能勉强与他们这些圣族弟子争锋。而这样的人物，如果单论天赋的话，很可能比他想象的还要强。

    所以说，此时乌霸对夜笑产生了很大的兴趣。至少，在他的眼中，夜笑已经具有了不小的价值。顶尖族群，之所以会强大，除了他们的底蕴和本身的天赋之外，还因为他们能够吸引整个宇宙之中，无数的天才融入到他们之中。

    而现在，夜笑则成为了乌霸考察的对象。

    “夜笑兄弟，不知道你来自哪个族群？”乌霸脸上的神色变得和缓了一些，转头面向夜笑。

    夜笑怔了怔，不得不再次拿出应付灵展的那些话：“乌霸兄，在下一直跟随师尊在一片荒蛮大陆山修炼。不瞒乌霸兄，在下还是第一次来到其他的世界，对宇宙中，也并不熟悉。”

    乌霸点点头，对夜笑的说法，倒是并未产生怀疑。整个宇宙，繁衍亿万年，诞生的强者更是多如繁星。哪怕是在几大顶尖族群之外，也有着数不清的大能。如果夜笑有这样一位师尊教导，也并不是不可能。

    “夜笑兄弟，之前你与白义三人争斗。觉得他们三人实力如何？”乌霸再次问道。

    夜笑闻言，神色变得凝重，在刚刚踏入神之墓地之时。尽管之前有着童老等人的教导，可是，从心底，他却是有着几分傲然。不管是面对任何同级强者，他都有一战的信心。

    而且，夜笑一路上，奇遇连连，实力倍增。镇压地灵族江玉辰，生死搏杀噬天兽，就算是雪族顶尖天才雪孤，也几乎死在他手中。这也是为什么，哪怕知道前来争夺气运的，极有可能是顶尖族群，夜笑也依旧前来的原因。

    然而，与白义三人的一战。直到现在，夜笑想起来，依旧心悸不已。这三个人，就算是白浩、白同二人，尽管实力略逊与他，可是依旧与他有着一战之力。而最强的白义，仅仅几面血旗，就将他逼到几乎束手无策的地步。可以说，这是夜笑进入神之墓地之后，遇到的最强大对手，也是最艰难的一战。

    如果不是出现了玄武一族这个变故，恐怕，此时的夜笑，已经陨落在白义等人手中。

    而眼前的这乌霸，实力明显比白义更强。夜笑的心中，终于认知到宇宙世界中，顶尖族群的强者的手段。至少目前看来，夜笑根本没有与这些人争锋的实力。

    “很强！”夜笑缓缓吐出两个字。

    乌霸淡淡一笑，“这三人中，白义在白虎族中，还算的上有几分名气，但是另外两人，却根本就是毫无名气的小角色而已。在整个白虎族中，与白义相当的嫡系弟子，至少有百十个之多。如果算上附属族群，说是成千上万也不夸张。”

    夜笑倒吸一口凉气，尽管知道四圣族的强大。但是，他也没有想到，仅仅一族，竟然能够拥有如此多的强者。那几乎将自己逼入死境的白义，在白虎族中，竟然只是略有几分名气？

    天灵族和雪族，号称灵蒙星系之中，最强的两个族群。但是，灵展和雪孤这两个所谓的顶级天才，却几乎只是与白浩这个级别相当。也就是说，他们放到白虎族中，根本就不值一文。

    “这就是顶尖族群，与普通族群的差距么？”夜笑惊骇的想到。面对如此强大的一族，就算是夜笑信心十足，此时也是浑身充满了无力感。

    “而且，在白虎一族，据说已经诞生了第九名圣子！”说道这里，就连乌霸也变得极为凝重。

    “圣子？”夜笑诧异的看向乌霸。

    乌霸耸了耸肩，对夜笑解释了起来。原来，在这些顶尖族群中，每一代之中，都会择选出这一代最顶尖的天才弟子。而这些人，被称之为圣子。

    所谓的圣子，实力和天赋缺一不可。而且，每一个圣子，不管修为是什么层次，都绝对是这一族中，最核心的存在之一。

    “这一代白虎族圣子，只有第九圣子白浑，修为还停留在皇者境界。”乌霸凝重的说道，“并非是他不能晋升帝君，而是因为，他想要冲击出一个前无古人的境地。现在，他已经有两系法则，达到了大成境界，他来神之墓地之中，就是想要借助悟道之地，使这两系法则达到圆满之境。”

    “我曾与白浑交手过几次，但是却几乎毫无还手之力，只能勉强保命。以他的实力，虽然并未晋级帝君，但是帝君层次的强者，却只能被他碾压。据传说，就算是低阶的圣者，也根本无法奈何的了他。”乌霸的话语，颇有几分感叹。以皇者修为，硬撼圣者，就算是他也不得不佩服。

    此时的夜笑，已经震惊到无以复加的地步。这个白浑，恐怕就是童老等人口中，所说的那种整个宇宙，也不一定存在的人物。在此之前，虽然童老有所一说，但是夜笑的心中，却是颇有几分怀疑。毕竟，这实在是有些不可思议。

    但是，如今通过乌霸的话语，夜笑方才知晓，那绝不是传说，而是真实的存在！

