    伍呈身为东升之城的大人物，亦是夏国顶级圈子的小人物，原本故意卖傻甚至忍气吞声，以便搭上高家的大船实现抱负。

    不曾想不但高家翻船了，连他伍呈所在的东升大船也翻了！

    他明白，自己彻底输了。

    东升之城原本还算抱团的人心，这一刻已经清晰分成了两部分。

    天下熙熙皆为利来，天下攘攘皆为利往。

    古人诚不欺我啊。

    至于开口像其他小家族那样去巴结对方。

    伍呈做不到。

    就是做了也没用。

    这点，他知道，陆泽知道，东升之城那些率先表态的家族也都知道。

    ……

    ……

    “这就是我给大家的诚意。”

    一个巴掌给一个甜枣。

    偏偏此刻在场，特别是和那支东升船队有利害关系的人更觉得甘之若饴。

    陆泽起身，与星雾图社的时南对视间露出一个令人舒缓的笑容。

    “时先生，接下来的具体对接需要麻烦你和林先生了。尚南这边，林光明先生可以全权代表我。”

    此刻以船运巨头和“绘图人”两个身份一同呈现的时南，微笑点头。

    如果不是今日亲眼所见，谁会相信那样一名在平常看着普普通通的高中生竟然有如此通天的本事。

    无论武力、心性、手腕，皆是上上之选。

    这次来到东升之城，自己果真是押对宝了。

    ……

    开口过后，陆泽再次礼貌的向林光明颔首示意。

    这让林光明心中恍惚，甚至升起生子当如此的念头。

    忽然手环震动，林光明低头看到【女儿】的备注后，按捺心中激动连忙接通。

    “爸，我这边出了点小意外，没有事。您那边谈生意的时候小心，现在某些人已经不愿意按规则出牌了。”林楚君一贯冷静的声音传来，父女交流的时候总是言简意赅。

    “爸这里没事。楚君，这次真得感谢陆泽先生啊。”林光明是何等人物，自家女儿口中的小事情分明是怕自己分心，但既然说没事那就一定没事。

    纵然林楚君没有细说，但结合眼下的情况来看，显然是已经被陆泽层出不穷的后手彻底解决掉。

    林楚君才是他的唯一软肋，所以这番话他是真心实意的感激陆泽。

    “陆泽？”

    通讯器里，传来女孩一声轻轻的自语，随即银铃般的悦耳笑声带着轻快传到林光明耳中。

    仅凭这笑声便能想象到女孩在电话那端眯着眼掩嘴而笑的画面。

    站在树荫下的林楚君，眼中满满的温柔都快溢出来，语气中更是充斥着骄傲。

    “要不然怎么能是我的老板呢。”

    “你这丫头！等回来跟我一起宴请陆先生，好好谢谢人家。”

    “好的父王。”电话里传来林楚君的笑声，顿时让林光明一阵头大。

    挂掉通讯后，林光明不好意思的对陆泽笑了笑，“闺女太不懂事了。”

    陆泽报以灿烂的笑容，然后他的手环也响了。

    除了林楚君还有谁。

    轻轻压下耳机，通讯接通。

    “我在。”陆泽温和的声线总是让人如沐春风。

    “陆先生……”女孩幽怨的声音，让陆泽这一刹那有些心虚。

    这很容易让人产生误会的好不好！

    “咳。”刚刚林光明口中的陆先生，低声清了清嗓子以作提醒。

    这小秘书说话太不严肃了。

    现在的场合如此庄重，更何况还有上百双视线看着自己。

    一言一行可都代表着尚南呢。

    听到通讯彼端的动静，燕都岐黄大街树荫下的林楚君，嘴角勾起得意的笑容。

    “我的大老板，要不是今天遇到危险，都险些以为您把小秘书给忘了呢。”

    林楚君已经确定这次通话的语气是幽怨少妇风了，直把身旁三个闺蜜看的心惊肉跳。

    这幽怨小女人的模样，会是那个高冷美艳的林楚君？

    还有这幽怨语调里忍不住的得意又是怎么回事？

    又是陆先生又是老板的，还有刚刚那个明确表示只是保镖的超冷酷帅哥，再加上林楚君既不承认也不否认的男朋友……

    怎么一瞬间听起来这么乱呢！

    陆泽嘴角抿了抿。

    给东升之城众人的感觉似乎是在酝酿着某种风暴。

    然后陆泽用肯定的语气说了一句：“一直在。”

    这三个字寓意有很多，陆泽没有解释，但林楚君一定能够听懂。

    “好吧，小秘书就不打扰老板的霸业了，”

    哀怨的“小少妇”眼中满是笑意，这钢铁般的回答啊，怎么这么叫人喜欢呢。

    总感觉自己的心尖儿被这钢铁直男的回答给反复撩拨。

    女孩一时间脸色有些潮红。

    方一妃、董佳、窦梦三位天之骄女都看的有些傻眼，又变成娇羞小女人了？

    天呐，这还是明星学姐、商业女王林楚君吗！

    林楚君笑眯眯的按断通讯，然后同样笑眯眯的看向三位好舍友兼好闺蜜。

    “怎么，没见过美女和男友煲电话粥吗？”

    三名女孩同时捂住额头。

    啊……

    现在的场景是说这些的时候吗。

    还有你林楚君大小姐能不能别撒狗粮撒的这么开心好不好！

    “楚君，那刚刚的事情……”

    方一妃面冷心热，十分关心好友的安危，想要问林楚君为什么不多讲一下刚才的情况。

    没想到林楚君毫不在意的摆摆手，“谁让人家摊上一个神通广大的老板呢。”

    林楚君看向不远处正在快步走来的燕都秩序管理人员，下一个低头抬首间已经恢复了原有展现的那种冷漠高傲的气质。

    “我们先把这些人应付完吧。”

    虽然那些对手动用了特殊手段，但终究还是自己这边闹的动静最大。

    所以只好再次委屈苇先生了。

    不认识、不知道、非常仰慕。

    套路对套路，只要苇先生不被捉住，再多几个标签也无所谓的。

    林楚君的视线从对方那名表情凝重的战将脸上移开，微微上挑看向天空。

    苇先生不会被捉住的吧？

    嗯，肯定不会。

    ……

    ……

    “先、先生？”

    刚刚准备在门口挂休息牌的的赤井纪子瞪大眼睛，她竟然看到了10分钟内去而复返的苇先生。

    清纯可爱的少女一时间真的很开心。

    但是很快，赤井纪子想起来自己还没有把卡片还给对方，连忙抱歉的鞠躬道：“请您稍等，我去取您的卡片。”

    “无需！”

    苇斩钉截铁的说道。

    赤井纪子疑惑的看着面前英俊的男人。

    她感觉现在的苇先生展现出的阳刚气息真的好强烈。

    “你有男朋友吗？”

    赤井纪子瞪大眼睛，脸蛋唰的就红了，有些手足无措傻傻看着苇。

    她真的没有经历过这等场面。

    苇明亮如星辰的眼睛看着赤井纪子，再次加重了语气，“有吗？”

    赤井纪子连忙摇头，下意识回道：“没、没有。”

    “那请务必跟我交往吧！”

    苇握着那柄上杉家族的至宝兵器赤妖正宗，向着赤井纪子鞠躬九十度，说出了比钢铁还硬的苇式表白。

    少女全身都僵住了，大脑一片空白，还没恋爱过的她被吓傻了。

    “如果阁下不反对，那就是默许了。我会在两天后再来找你！”

    苇抬头认真的说道。

    “纪子，你在和客人说话吗？夏目先生要发今天的薪水啦。”居酒屋内传来另一个女孩的声音，下一秒便要走出。

    “啊，是、是的……”

    赤井纪子慌乱回头答道，可等她再看向身前时，那里只剩下清风徐徐。

    哪里还有苇的身影！

    “咦，人呢？”

    另一名穿着和服的少女走出，疑惑的看着空荡荡门前，“分明没有客人嘛，刚刚一定是我听错了。”

    赤井纪子脸色通红，低着头和同伴一起返回居酒屋。

    她咬着嘴唇，心里不断闪过一句话。

    【两天后吗？】

    莫名的，可爱的女孩开始对两天后的某个再次相遇的瞬间有些期待。

    轰隆隆。

    天空中有阵阵雷声传来，似乎是飞行器快速掠过的声音。

    ……

    ……

    一锤定音的陆泽，心情很是愉快，在和白晋眼神致意后便负手走出了茶楼。

    镇杀了金珠子，由炎黄军来负责善后。

    但规则之内，还是需要按照流程来进行短暂沟通。

    带队的军官看着气度不凡的陆泽，心中钦佩不已。

    别看这一场风波惊动满城烟雨，但实际死去的只有被夏国官方刚刚确认杀手身份的黄豆。

    从明面与大义上，竟挑不出陆泽半点错。

    这种做事的仔细与严谨程度让人叹为观止。

    “陆……先生。”

    最终带队军官在众多视线中，喊出了一个更贴切此时场景的称呼，然后示意陆泽跟他们同行。

    “有劳。”

    陆泽点头，一手负后，随着走向远处。

    风波平，风波又起。

    这场火，也终于要烧到整个谋划的四层之后了。

    对于把所有视线都聚焦到自己身上的现状，陆泽很满意。

    毕竟，仇恨稳定对于开荒副本来说至关重要。

    所以，下一个小boss会是谁呢？

    “陆上校看上去心情不错。”等远离人群后，带队军官终于改口称呼，也释放了善意。

    “是啊，美景当前，心情愉悦。”

    陆泽笑着答道。

    ……

    燕都，高家。

    来自城南的骚乱信息还没来得及在这座偌大的奢华庄园消化时，来自东升之城的消息就已经将原有的安静气氛轰的粉碎。

    “什么！？”

    “高洪极被打成重伤。”

    “李朝圣被人从四楼扇了出去？”

    “US联盟到访的旧金山商团黄先生，被人当场镇杀？！”

    往日里，高家厅堂里那些高高在上，却总喜欢以沉着示人的家伙们，此刻的眼神却仿佛听到了外星人进攻地球一般荒谬。

    躺在修复舱里原本安静了两天的高浮石，此刻脖颈上青筋绷起，张嘴发出了撕心裂肺的吼声。

