    蓝忘忧的家确实离这里不远，出了欢乐谷后只走了十分钟左右就到了她租住的公寓。

    作为一名毕业一年的大学生，蓝忘忧此前也只是个小客服，经济状况并不是太好。

    只是对女孩子来说，即便没什么钱也不能在住的地方亏待自己，毕竟住所环境安全很重要。

    所以她还是在这里租了一个一室一厅的单间，当然独立卫生间和厨房也都有。

    这不，刚进门蓝忘忧就把韩墨推进了厕所里。

    “你先洗个澡，衣服换下来我给你洗了。”

    “不是换衣服么，为什么要洗澡啊……”

    “你觉得我的房间里有你能换的衣服么？当然要洗了之后再换啊。”

    蓝忘忧说得很有道理，韩墨竟然无法反驳。

    只是既然没有可以换的衣服干嘛还把他给拉过来啊，韩墨很想不通，只得老老实实洗澡了。

    而蓝忘忧接过衣服之后就赶紧塞到了洗衣机里，脸红了。

    虽然说的是要感谢一下韩墨，可想要感谢的话方式多得很，真没必要拉到家里来。

    把男人拉到家里来洗澡，这显然是存着别的心思，但能不能成还不好说。

    “加油~”

    蓝忘忧捏着拳头给自己打气，随后赶忙把客厅给收拾了。

    一个人独居都不太注意家里的整理，虽然女孩子的家不会像男人那样乱，但还是免不了随意摆放的内衣内裤。

    这些东西得赶紧收拾了。

    这刚把客厅收拾好，韩墨就洗完澡裹着条浴巾出来了。

    “那啥，小优，你这里有什么我暂时能穿的东西吗？”

    韩墨很是尴尬地问道。

    洗衣机还在工作，显然是不可能马上就能穿上衣服。

    可让他就这么裹着条浴巾等衣服洗完烘干也不是个事儿啊，不小心脱落可就全裸了。

    【我当时就不该把内裤给拿出来。】

    此时此刻，韩墨觉得自己好蠢，留条内裤也不至于这么提心吊胆。

    “有的，我去给你拿睡衣。”

    睡衣都比较宽松，就算是蓝忘忧的睡衣也还是能让韩墨勉强穿上。

    “谢了啊。”

    没一会，一套白色睡衣递到了韩墨手上，赶紧钻回厕所去换了。

    虽然下面空荡荡的自由飞翔，但好歹不用担心衣服脱落，可以放心大胆地走路了。

    “衣服还有一段时间才洗好，你先坐回吧。”

    蓝忘忧小声说着，随后韩墨在沙发上坐下，气氛随之寂静。

    尴尬了，这情况太尴尬了。

    “那个，韩墨，你要喝点什么不，我去给你拿。”

    “额，有可乐么？”

    “有的……给你。”

    “谢谢。”

    “……”

    气氛又尴尬了，蓝忘忧紧张了，不知道该怎么找话了。

    韩墨也很尴尬，倒不是因为孤男寡女，只是因为这不是自己家。

    在家里他和林汐两个孤男寡女的早就习惯了，该干嘛就干嘛。

    可和蓝忘忧可不能这样，毕竟第一次来还不是太熟。

    但这么一直尴尬下去可不行，必须得找点话出来。

    “对了，小优，你的歌曲创作得怎么样了，给我看看吧。”

    他和蓝忘忧的交集也就是歌曲了，这个话题就很合适。

    “不行，那个还不能给你看。”

    蓝忘忧不同意，这歌说什么也不能给韩墨看，毕竟那不是曲而是词，太明显了。

    可这样子岂不是把这个话题掐死了？这让韩墨还怎么找话题啊。

    一时间，气氛再次陷入尴尬中。

    “咕噜噜~”

    打破尴尬的是肚子叫，砍了一小时歌的韩墨肚子开始造反了。

    这叫声像救星，蓝忘忧终于想起了什么，开口道

    “韩墨，你饿了吧，我去做饭。”

    她本来的想法就是让韩墨到家里来吃一顿亲手下厨的饭来着，毕竟抓男人心就抓男人胃嘛。

    “你下厨啊，那我有口福了。”

    管她做得好不好吃，先夸再说。

    “嗯，那你先坐着。”

    蓝忘忧赶紧去厨房，算是逃离了这尴尬的客厅独处。

    韩墨也轻松了些许，拿起手机开了局巅峰赛玩了起来。

    现在已经是下午六点了，确实可以玩玩巅峰赛。

    “呀~嘶~”

    这一局游戏才打一半，厨房就传来了蓝忘忧的痛呼声，让韩墨赶紧放下手机去厨房查看。

    挂机惩罚就惩罚了，有时候现实世界的事情比游戏重要。

    “怎么了？”

    韩墨询问着走进厨房，就看见蓝忘忧正一脸痛苦地捂着手，上面还有血迹在流淌。

    嗯，看看菜刀刃上的血，不用想，切到手了。

    “给我看看吧。”

    韩墨赶紧走上前看了一下被切到的手指，不是太严重。

    “家里有医疗品么？”

    “卧室床头柜上有个箱子。”

    韩墨找来箱子，麻溜地给蓝忘忧清理掉血迹再上药消毒，接着一张创可贴解决。

    切手指而已，皮肉伤，只是没法继续做饭了而已。

    “你下次注意点，刀刃可不长眼，有肉都切的。”

    韩墨提起菜刀清理着，也不忘叮嘱蓝忘忧下次注意。

    “知道了，这次只是意外嘛。”

    这次还真不是意外，是蓝忘忧在切肉时脑子里想些杂七杂八的东西注意力不集中才造成的，但也没法说出来不是。

    “算了，你去外面歇着吧，我来做饭。”

    “你会做饭？”

    蓝忘忧惊讶地看着韩墨，显然一个男孩子还会做饭挺不可思议的。

    “会一点。”

    韩墨很谦虚，他才不会说什么自己厨艺世界顶尖呢。

    可蓝忘忧还真就相信他只会一点了，犹豫道

    “要不我们还是叫外卖吧，你来我家还让你做饭多不好意思。”

    “没那必要，外卖没我做得好吃。”

    韩墨不想多说，直接把蓝忘忧推出了厨房自己操刀下厨了。

    “嘟嘟嘟嘟~”

    有节奏的菜刀撞击菜板声响起，蓝忘忧把要说出来的话给吞了回去。

    【这刀功没个几年练不出来吧，他还真的会做饭啊。】

    蓝忘忧内心感叹着。

    而在闻到厨房传出来的极致香味后，蓝忘忧更是惊叹了。

    “不是吧，这么香，你这也叫会一点……”

    这不是会一点，这是会亿点啊。

    而当饭菜上桌入口的那一刻，蓝忘忧已经不知道该怎么想了。

    【我的胃，已经被征服了。】

    她的心被韩墨俘虏了，胃被韩墨征服了，是不是身体也不远了？

