    “怎么？不乐意？”

    见到孟奇的迟疑，真妙脸上也出现了不满之色。

    不过大体上，他也算是能理解对方的心情。

    虽然不标准，但这么熟练的套路和力度，起码是苦练了数月。

    而一旦要纠正，就相当于前面的努力都付诸流水，甚至还起到的是反作用。

    但，所谓的武学基础，还是要从头开始更正最佳，否则越练就会越歪，得不偿失。

    “舍得舍得，有舍才有得。”

    “真德，你去和他们对练一下，让他们明白自己的短板。”

    随后，真妙便是准备用事实来告诉他们现实的残酷。

    真德是和孟奇同一批入寺的弟子，而且算起来他和孟奇还有一点互相看不顺眼的。

    现在突然听到了这话，当下也是双手合十应声道

    “是！我一定会让几位师弟明白差距的！”

    另外一边的孟奇，也同样有些紧张，随后深深吸了口气，摆出了罗汉拳的架势。

    除了上次任务里的狗急跳墙，现实里也就和徐越‘切磋’过，一直都是被动挨打的。

    现在碰到一位一入寺就在武僧院练习的弟子，当然也会紧张，而后全力以赴……

    “啊！”

    一招过后，真德便犹如风筝一般的倒飞了出去，摔出了几米远，落地后还滑动了一段距离，直接硬生生的昏了过去。

    让那边还摆着出拳动作的孟奇，脸上不由出现了一丝茫然之色。

    就这？

    “嗯？蓄气小成？”

    真妙再怎么也是开了眼窍的年轻高手，双方这么大差距下，仅仅一击就看出了孟奇的底细。

    “难怪，在境界压制下，同期的弟子中没人是你的对手，还是我来吧。”

    本来是想要让真德纠正对方的错误，结果直接露脸变成了露腚，这让真妙也感到了有些尴尬。

    为了维系自己授业武僧的威严，他必须要亲自出手了。

    “不会吧，真妙师兄作为开窍天才，不会真的和蓄气小成的师弟比吧……”

    徐越在旁边用一种阴阳大师的口吻，莫名就让真妙感到有些怒火中烧。

    他也不知道为啥，明明对方没有骂人，说的也是实话，但听得就是来火。

    “阿弥陀佛，小僧会将境界同样压制到蓄气小成，只比招式。”

    “不好吧，师兄作为授业武僧，要是输了脸上多难看。”

    徐越又叹了口气。

    “阿弥陀佛！输了，就是小僧学艺不精！”

    真妙语气都莫名加重了很多，看得孟奇都一阵无语。

    感情不是你打，你就疯狂煽风点火啊，挨打的是自己啊！

    不过那边真妙都已经下场，并已经行礼，孟奇也不得不同样行礼表示对对手的尊敬。

    哎，希望不要输的太难看吧……

    “啊~”

    真妙犹如断线的风筝一般倒飞了几米。

    不过毕竟他是开窍好手，临时施展自身真实实力后，倒也没摔倒在地，而是稳稳的站在了地面。

    但胸前的灰色僧袍却已经出现了一处拳印破洞，露出了下面古铜色的胸肌。

    只是那健美先生一般的胸肌上，一道淤青的拳印，却是破坏了整体的美感。

    另外一边，依然还是摆出了出拳动作的孟奇，自己脸上都是难以置信。

    不是吧，本来都做好挨打的准备了，这是……

    又赢了？

    前面真德还好说，自己蓄气小成，有境界压制。

    但这个真妙是什么鬼？他不是少林真字辈最杰出的三位弟子之一吗？

    哪怕压制境界和自己相同，也不可能是这种结果吧？

    其实孟奇也没觉得自己做了什么，只是平日和徐越切磋挨打挨多了，还经常听到徐越的一些指点。

    下意识的就用出了最适合自己的套路，以伤换伤。

    在真妙只用出蓄气小成的威力下，强行仗着铁布衫换招，一个措手不及下，再加上徐越为孟奇量身打造的魔改罗汉拳。

    一击见效，也是理所当然。

    真妙自己也就是年轻一辈的弟子而已，能有多少真正的实战经验？

    “你练成了‘铁布衫’？”

    真妙脸上青一片红一片，又惊又怒。

    这也太丢人了，本来是想要教做人的，现在却是被教做人。

    一招啊！

    如果多抗两招都还好看一些！

    一招就被摧枯拉朽的轻易击败，哪怕对方练成了‘铁布衫’也太不应该了。

    虽然不愿意承认。

    但真妙却也知道，都是蓄气小成的同境界下，是对方更强！

    哪怕，自己知道了对方有铁布衫，都使用罗汉拳的情况下就是如此……

    这种情况，他哪还有脸提让对方纠正错误。

    “哎，你们按照自己的想法练吧，我少林武学中，也有不少出奇制胜的绝学，到时候你们可以考虑侧重这个方向。”

    真妙脸色一阵青红变化后，便是叹了口气，道了一口佛号，便让大家自己练习了。

    这结果惊呆了一群吃瓜群众。

    本来真定轻松击败真德，他们就已经够吃惊了，也就是听真妙说真定已经蓄气小成，才稍显平衡。

    可真妙师兄亲自上，都是被一招击败！

    哪怕是压制了实力，这也显得太夸张了！

    其实原本原著中，真妙算是孟奇的经验宝宝了，虽然不知道铁布衫的情况下，也吃了点小亏，后面两人也算是经常切磋对打。

    可就算压制同境界下，真妙的实力也有着明显的压倒性优势，是孟奇初期实战速成的关键性人物。

    不过很显然，真妙的陪练对比徐越的陪练来说，差距自是巨大的。

    而孟奇作为彼岸的棋子，实力催熟稍微快点，也很正常嘛……

    在真妙都被孟奇打击到了后，之后孟奇便成了演武厅一霸。

    靠着演武厅的一些动手规则，武僧院里差不多的弟子，有一个算一个，都被他打过。

    特别是有几个跋扈的弟子，更是盯着揍。

    揍得没有人再敢说什么风言风语。

    之前因为有时候说漏嘴叫出过‘孟奇’结果被人听到，误传成‘萌妻’的事，直接是让他原地爆炸。

    随后不满足蓄气小成的孟奇，立刻又跑去蓄气大成的区域挑衅。

    结果哪怕是以蓄气小成对战蓄气大成，在徐越的调教下他也是胜多败少。

    就这么痛苦并存着快乐的不断挑战自我，不断熟悉各种敌人和套路，迅速的吸收着实战经验与技巧。

    毕竟和徐越的切磋与指点，距离真正的‘实战’还是差距太大了。

    哪有一直挨揍又不会被打死的‘实战’啊！

    而就这么练习了一个多月的时间，靠着高强度的对练与实战，完全将六道灌体的弊端都消除，真正化作了自己的东西并得到了相应提升后。

    武僧院的玄痴师叔，便是过来发布了两人的第一次轮班任务。

    这是所有武僧院弟子都会轮流执行的守夜任务，看守少林的后山小道。

    少林后山有着历代高僧镇压的妖魔鬼怪，随时随刻都有僧人轮流看守。

    当然，看守的主力肯定是菩提、达摩等院的高僧。

    不过在外围，还同样会安排普通的武僧弟子轮班站岗巡逻，做基本警戒。

    嗯，就相当于是轮流值班。

    而少林后山除了镇压的妖魔鬼怪外，却还有着一处拥有诸界唯一特性的阿难净土。

    以至于很多小世界也都有着强弱不一的少林寺，与少林后山……

    ————

    两更完毕……

