    轰隆隆！

    九重魔窟震动，在剧烈摇晃，随着赤皇出手，这方绝域最深层的坚固世界，也生出了崩塌的迹象，这里曾镇压沉埋了无数纪元以来，陨落的部分魔皇骸骨，乃至有魔皇兵器的碎片，此刻随着九重魔窟的残破，有至高的皇道气息弥漫，欲挣脱这方镇压之地。

    不好！

    明轮大帝眸光一凛，至高的皇道生灵，哪怕陨落了，生命精气都干涸了，他们残存的骸骨，也依然拥有种种神异之处，皇道兵器也不例外，生命或许会消散，但皇道伟力，及植根于此的本能，依然会有时刻复苏的迹象，会遵循生前的执念，回归故土，或继续征战。

    至于历代人皇，为何不将这些骨骸与残器毁掉，自然有他们的考量，事实上，不仅是人族，在诸天百族腹地，据明轮大帝所知，也有同样的镇压之地，只是在那里，可能镇压的就是先辈人皇的骨骸，及残破的人皇兵碎片。

    某种意义上而言，这些镇压之地，对于他们这样的帝境人物而言，是最好的熬炼之地。

    至高路难行，没有前路可以借鉴，诸皇的至高路看似有迹可循，事实上，无尽岁月以来，循路而行没有一个走得通的，而在帝境之中走出一段距离之后，就可以尝试进入这样的镇压之地，借助异族皇者残存的骸骨与兵器碎片，来磨砺、熬炼己身，借此上窥皇道领域。

    虽然同样凶险，哪怕生命精气干涸，精神烙印溃散，皇者的残留，也依然恐怖无边，拥有的本能会超出想象，但这总比直面一位真正的皇者，要好上太多，且不说皇者的至高伟力，即便是大帝也承受不住，不仅难有磨砺之功，更有陨落之危，此外，诸皇之间，神战也从未止息。

    这魔窟九重，绝不能就此崩溃！

    赤足的风家大帝眸光如炬，残破的先天河图在掌心沉浮，这九重魔窟，不只是镇压魔皇遗骸与皇兵碎片之地，也是这整个朱雀折羽之地的绝域根基，九重魔窟一破，这无尽岁月衍化的魔窟地势，也将就此溃散，所有被囚禁镇压的魔族，皆要重现天日。

    轰隆！

    突兀的，没有半分征兆，九重魔窟掀开的穹顶之外，虚无崩开，那是一块能有三丈来高的石头，晶莹若琉璃，古朴无华，而在石头正中，有一方刀孔，贯透了整个石身。

    不仅如此，在那石头上，还盘坐着一尊石人，有裂纹自石人眉心处起始，渐渐朝着全身蔓延。

    一块飞来石，就这么落入了九重魔窟中，那弥漫的皇道气息，随着这块飞来石落下，顿时被镇压下去，仿佛那根本不是一块普通的石头，而是一座太古神山，是支撑起天界的天柱。

    轰！

    三丈来高的石头，直接砸碎了一堵魔山，那该是一位魔皇的头骨，被直接击穿，轰然炸碎，石头落地，那盘坐在上面的石人，也被震落，盘坐于石头前，两者气息自然交织，仿佛漫长岁月之前，石人就已经盘坐在这个这里。

    “补天宫深处的那块石头！”

    赤足黑衣的风家大帝眼中有神芒迸溅，相传，这是一块来自近古之初的奇石，可以追溯至初代女娲氏所在的第三纪元，但无根无源，仿佛凭空而生。

    有一种传说，成道于近古第十五纪元的赤皇，就曾在这块奇石下悟道，诞生了光明，不过此后，补天宫内的强者，再无人从这块奇石上有所收获，也就渐渐无人问津。

    “难道传说是真的？”这位风家大帝清秀如少年，此刻露出沉吟之色，连九重魔窟都能够镇压，这块奇石的伟力不容小觑。

    还有那尊石人，又到底是谁？两位大帝都能够感受到，那龟裂的石皮下，有沉寂的气息在复苏，令他们的帝血，都隐现灼烫。

    魔窟稳固了！

    两位大帝随即就感受到，这九重魔窟，似乎比之前还要更加坚固，就连被掀开的穹顶，也以肉眼可见的速度在愈合，此地弥漫的皇道气息，全都沉寂下去，别说是大帝了，现在恐怕就算是寻常神圣，乃至神圣之下的生灵，也能够在这里行走，而毫发无伤。

    光明血土中，苏乞年抬脚迈步，出现在这九重魔窟中，他盯住了那块突兀降临，镇压魔窟的奇石，不知为何，这块奇石，竟给予了他一种莫名的熟悉感，却又有些陌生。

    那是属于光明的气息，与他得到馈赠的光明心一般，仿佛同根同源，原先他还只是有些疑惑，现在就不禁开始怀疑，赤家的光明，到底起源于何处。

    至于奇石前的那尊石人，他一点也没有印象，但能够与奇石一起降临，镇压这九重魔窟，定住绝域，一定也是一位了不得的强者，但真实身份，还有待考究。

    不过现在，这魔窟总算是宁定了，还有一些需要清算的，都已经是旁枝末节，镇压之地，于人族而言，拥有非同一般的意义，苏乞年相信，今日之后，对于各大镇压之地的镇守，五大人皇传承一定会愈发审慎，尤其是战皇殿，或许需要作出一定的改变。

    无论会因此触动多少人的利益，至少不能再让这片光明血土中的惨状重演，人心，也是会流泪的。

    “多谢两位大帝出手。”

    苏乞年又看向明轮大帝二人，微微躬身，却被两位大帝侧身避过，明轮大帝郑重道：“肃清内乱，惩戒堕落者，乃至叛族者，我等责无旁贷，是我等要谢过苏域主才是，以光明心，来掩盖无边血土与杀戮，令一代人皇蒙羞，这是我们谁都想不到的。”

    “苏域主演化战王策，传道天下，才是利在千秋万代的大功绩，风某也是极为佩服的，若有余暇，苏域主可至沟河畔，风某很想与苏域主论道一番。”赤足黑衣的风家大帝也微笑颔首道。

    “大帝客气，此间事了，苏某一定登门拜访。”

    就在苏乞年与两位大帝交谈间，祝熔、冰不断两位人皇血脉，也自光明血土中走出，两人不是苏乞年，对于两位大帝不敢有半分轻慢，躬身行礼道：“拜见两位大帝。”

    明轮大帝微微颔首，看向祝熔，淡淡道：“祝兄的子嗣中，你最不让他省心，而今金刚神火寂灭重生，也算是不负厚望，需得牢记，不忘初心。”

    “谨遵大帝教诲。”祝熔恭声应道。

    “冰家，只剩你一人了，”黑衣的风家大帝目光落在冰不断身上，感叹道：“纪元更迭，多少人皇世家淹没在了岁月长河中，犹记得昔年与冰渊大帝论道，转眼间，一万多年过去了，冰渊大帝坐化，也该有五千年了，你若信得过我，他日时机成熟，想要打开先皇秘藏，可来风家寻我，当年你冰家秘藏中，也有我风家先贤的手段。”

    顿了顿，风家大帝复又道：“当然，最重要的是，为你冰家留下子嗣后代，你也是王者，几千岁的人了，还孑然一身，这太不像话了，若无中意者，我可以为你牵线，在我风家寻一良伴。”

    “多谢大帝关心。”

    冰不断嘴角挤出几分笑意，前几句还好，有风家大帝相助，打开先皇秘藏，当有很大的把握，但后几句，就不禁令他有些头大，他分明可以察觉到，来自祝熔的促狭的目光，几千年来，他一心修行，不敢有丝毫怠慢，甚至不惜忍受这凤凰折羽之地的枯燥，与朱雀阳火气息的灼烈，就为了能够蜕变出极阴寒气，为他冰家至高的三千弱水筑下最强的根基，现在突然要他延续血脉，风家大帝还要亲自牵线，他竟莫名的有些心慌。

    倏尔，两位大帝挑眉，而苏乞年也紧随其后，冷冷道：“谁也走不掉。”

    轰！

    他出手了，一只手掌隔空探出，像是将万里虚空，都凝缩在一掌之间，有丝丝缕缕莫名的气机，在那指缝间流淌，却又沉静无比，但刚刚方才有所突破，快要跻身绝世领域的祝熔二人，却感到了一股强烈的危机感，乃至令他们的心神，都生出了些微的战栗。

    差距有这么大吗？

    两大人皇血脉心生摇曳，这样的八界战王，简直堪比绝世王者了。

    倒是明轮大帝与风家大帝眸光一亮，隐隐看出了一些什么，尤其是明轮大帝，在他看来，十年过去，其本身的修为战力，也快要达到那样的境地了吗？此外，他还感受到了道心的气象，虽然与永恒道心，还差了很远，但这种气象，通常都是成帝路走到终点，斩三身层次的那些人方能达到的境地。

    很快，苏乞年收手，六道略显狼狈的身影坠落进这九重魔窟中，正是赤玄等六名赤家镇魔使。

    此刻，六大王者脸色都很不好看，光明血土浮现的那一刻，他们就明白，已经没有丝毫转圜的余地，至于刚刚九重魔窟内的一切，以他们的修为，还无法窥视，但此刻感受到此地再无赤光大帝的气息，六人瞳孔皆剧烈收缩。（求月票，感谢大家的订阅和打赏！）

