    “你……到底是谁？”

    半晌后，叶天龙盯着叶川，缓缓发问道。

    他眼中的震惊，早已经难以掩饰。

    任由他怎么也不可能想到，面前这个家族废弃的私生子，摇身一变成了江陵叶大师，而且还带着如此众多的巨头！

    光是璇玑门天海俯的龙渊海，就足以跟他整个叶家抗衡！

    更别说……叶川竟然还是天海俯的秘境统领！

    这简直就是匪夷所思，不可想象。

    最重要的是，叶川现在还要跟韩家的新任家主订婚，如此一来，说他一步登天，冲上云霄都不足以夸大！

    叶川淡淡地看着叶天龙，冷笑一声：

    “我是谁？我可不就是你们叶家抛弃的私生子吗？”

    说完，他转头看向了叶霄。

    后者的脸色变得格外精彩，眼中闪动着些许羞愧之意，不敢与叶川对视。

    叶天龙面色沉怒，“所以你想怎么样？报复我们叶家吗？你觉得就凭这些，便能跟我们叶家为敌？”

    叶川听后不由得大笑一声：

    “哈哈？为敌？叶天龙，直至今日，你都以为你们叶家是人人都畏惧的地方，是个人都不敢与尼恩作对吗？”

    “你太看得起你们叶家了，在我的眼里，叶家的一切……皆为草芥！”

    轰！

    叶天龙猛地站起身来，丝毫不掩饰体内的力量，怒视着叶川！

    顿时间，整个宴会厅都充满了无限的压迫感，让人感到窒息！

    就连龙渊海都微微变了脸色，有些诧异地看着叶天龙。

    这个叶天龙，多年不见，修为更加精进了！

    然而叶川犹如未闻，淡淡地站在原地，丝毫没有受到他威压的影响，点了根烟道：

    “叶天龙，当初在你寿宴上我就说过，这次我来，就是为了找你们叶家讨个说法，我知道你们叶家有着不可低头的传统，自恃清高是你们一贯作风，但……”

    “当年我母亲在叶家所受到的屈辱，作为人子，我一定要讨回来，叶天龙，我给你们叶家一次机会，你！亲自给我妈道歉，取得她的原谅，以往的种种恩怨，我都可一笔勾销！”

    “如若你执意不愿，那么……从今往后，我将会把叶家覆灭的计划，提上日程！”

    倘若是他当年的脾性，哪里还会跟叶天龙这样废话，早就直接用碾压的力量去改变一切的事情！

    但这一世，他感受到了吕欣欣不同的感觉，也感受到了叶轻语对这个家族的情愫。

    最重要的是，他似乎有些体会到了叶霄当年的挣扎，尽管还不能原谅，但他却愿意给其一个机会！

    然而这话落到叶天龙的耳里，却完全变了味！

    只见他大笑一声，面色变得无比阴沉！

    “简直是天大的笑话，叶川，我承认你的确比我想象中的要有所不同，但你不会真的就以为这敢跟我叶家叫嚣了吧？呵呵！你问问他们谁，敢跟我叶家开战？”

    叶川吸了口烟，淡淡道：

    “他们是什么立场，跟我没关系，我只代表我个人观点！”

    叶天龙更是轻蔑：

    “是吗？那你的意思是，一人就敢跟我庞大的叶家开战？”

    叶川冷笑一声：

    “你太看得起叶家了，灭你们，不用吹灰之力！”

    “我知道你之前逼迫我和韩家联姻，为的就是进入秘境的资格，好让叶修这次也进去磨练一番，但你别忘了，这名额！是我的，你没有任何权利过问！”

    叶天龙听到名额一事，仿佛被踩到了尾巴一般，冷道：

    “那我要是强抢呢？”

    叶川笑了笑：“你可以试试，对了，顺便告诉你，这个名额，我并不是特别需要，因为我有特级名额！”

    “你说什么？！”

    叶天龙瞪大了眼睛，难以置信地看着叶川！

    特级名额？

    要说进入秘境的名额稀缺，那么这特级名额，可就是稀缺中的稀缺，即便他们叶家，也仅仅只有两个！

    他没想到叶川竟然都能得到一个特级名额，这也太不可思议了！

    龙渊海这时笑了笑道：

    “叶兄，不用这么惊讶，这个特级名额，是我们天海俯赞助的！”

    叶天龙再次震惊，难以置信地看着龙渊海，失声道：

    “你疯了吧龙渊海？知道特级名额意味着什么吗？你竟然把这么珍贵的东西给一个废物！”

    龙渊海微微眯起了眼睛，对叶天龙淡淡道：

    “叶兄，饭可以乱吃话可不能乱说，废物一次，恐怕还用不到叶统领的身上吧？相反，老夫倒是觉得，在叶统领的面前，即便是叶家的翘楚，恐怕也只能用废物二字来形容！”

    “咯咯！”

    吕缨听到这话后发出了轻灵般的笑声，被一边的吕瑶狠狠地瞪了一眼，吐了吐舌头，立刻收敛了起来。

    这话落到所有叶家年轻一辈的耳里，也是憋成了猪肝色！

    之前叶川以一挑千的举动，到现在还是历历在目，他们又有什么资格去说叶川是废物。

    叶天龙青筋暴起，已经显得尤为愤怒，拳头都捏成了血色。

    “龙渊海，你们此行，就是来跟我们叶家挑衅的吗？”

    龙渊海嗤笑一声：

    “叶兄，你大可不必这般出声威胁，论实力，我们天海俯可从不惧你叶家，反倒是你们叶家，这些年跟着凌霄府做了这么多不能见人的事情，难道非要我来点破吗？”

    “听老夫一句劝，凌霄府这些年的行为就是在自取灭亡，你叶家跟着他们胡作非为，迟早亡尔！”

    “笑话！”

    叶天龙冷冷道：

    “你们天海俯的秘境军能在军区大比中赢下来再说吧，多担心担心你们自己，呵呵，找这种废物去做你们统领，看样子你天海俯是真没人了！”

    龙渊海也不恼怒，只是笑着道：

    “那我们就大比上见真章吧，我相信叶统领，一定不会让我们失望的！”

    叶川笑了笑：

    “放心，海老，之前我还有所懈怠，但既然知道叶家的人也回去参加大比，那我一定会让他们一个人都进不去！”

    “对了，叶天龙，虽然我有特级名额，但我和小颖结婚的这个名额，也是我的，没有为什么，就是不想给你们！仅此而已！”

