    另一个战场，当拉斯基踢向亚伦的左腿被挡下后，快速的落下，左脚踩在地上的瞬间，右腿已经抬起，化作了漫天的腿影，将罗宾笼罩。

    铛，铛。

    罗宾挡了两下，就已经跟不上动作，但无需担心，她又长出了四条手臂，分别守住上中下三个位置，挡住了所有攻击。

    还找到了机会，一拳轰向了拉斯基的胸口。

    “哦？”

    拉斯基有些意外，立刻侧身闪开，但八冲拳的冲击波出现，轰在了他身上，让他身体一晃。

    罗宾再次扑来，六条手臂握拳轮番轰出，打向他的脑袋肋部和胸口。

    面对拳头，拉斯基并不慌张，卸掉了身体力量，借助着拳头掀起的气流，飘扬而去。

    纸绘！

    拉斯基好似化作了纸张，轻飘飘无处着力，躲开了所有拳头，而且八冲拳产生的冲击波释放而来，又将拉斯基推飞出去，拉开了距离。

    两人的距离拉远，罗宾立刻切换形态，由近战转为远程，散掉了身上长出的手臂。

    只有本体的双臂举起在胸前，发动了花花果实能力，在拉斯基身上长出了八条手臂，扣住了关节和脑袋，猛地扭动。

    “铁块。”

    拉斯基使用了铁块，在身体里鼓进了力量，让身体拥有铁的硬度。

    罗宾控制手臂用力扭动，对方纹丝不动，无法造成伤害。

    于是罗宾跃步上前，一拳打向他的胸口，却被拉斯基用剃躲开，出现在了罗宾身后，食指向着她的背脊，“指枪！”

    但他手臂刚刚伸出，一条手臂就架住他的手，只见罗宾长出了四条手臂，还长出了两章面孔。

    “三头六臂。”

    这时罗宾和马蒂洛战斗开发出的形态，对方速度型近战敌人有很好的效果，她已经使用的非常熟练。

    六只眼睛锁定着拉斯基身形，六条手臂抵挡他的攻击，让他无法依靠速度伤到罗宾。

    两人谁也奈何不了谁，一时间处于胶着之中。

    。。。。。。

    “不妙啊。”

    哈米德躲在船舱里，看着远处的战况，神色担忧的说道：“拉斯基还好，福兹弗完全不是亚伦的对手，这样下去，我们都要死在这里。”

    “我去帮他们。”

    斯潘达因咬了咬牙，就要去捡把枪加入战场，但却被哈米德拉住，“不要……”

    “怎么了？”斯潘达因转头看向了哈米德。

    “我问你……”

    哈米德急切的问道：“你拿把枪能改变战局？”

    “我，我……”

    斯潘达因一时语塞，而后说道：“如果我能杀掉一个，让你的手下获得自由，再去帮助别人的话……”

    “那也不可能打败亚伦。”

    哈米德神色难看的说道：“斯潘达因长官，我们留在这里只有死路一条，不如趁着这个机会，降下船帆，驾驶着船离开这里，现在风力不小，我们有把握逃离。”

    “离开？”斯潘达因皱起眉头。

    “不离开只有死路一条。”

    哈米德看着他问道：“难道你想死在这里吗？”

    “你太小瞧我了，我忠诚于世界政府，愿意为此付出性命。”

    斯潘达因大声的说道，而后顿了顿，又说道：“但面对不可战胜的敌人，战略撤退保留力量才是对的。你说的没错，当务之急，是逃离这个地方。”

    “那我去升起船锚，你去降下船帆。”

    哈米德说道，斯潘达因没有拒绝，二人溜出了船舱，开始操控船只。

    没多久，船锚升起，船帆降下，被风鼓起，他们的船立刻向着远处前行，没多久就错开了位置，拉开了距离。

    “想跑？”

    亚伦看到了他们的举动，从空中跃下，就要追击。

    但在这时，桅杆顶端的福兹弗收起了短匕，双手中指探出，飞快向前戳出，“飞指枪·拔。”

    手指戳出，落在了空气中，气流激荡，缠绕在手指上后飞出，化作了一道道剑形斩波。

    这些斩波如同雨点一般，向着罗宾飞射而去。

    亚伦立刻改变方位，出现在罗宾身后，斩波打在了背上，发出闷响，全部碎裂，化作了气流。

    福兹弗没有停下，手指不断戳出，斩波源源不断射出，逼的亚伦无法离开。

    直到战船错开又拉开了六七米后，福兹弗才停下动作，“我们走。”

    他从桅杆上扑出，并未落地，直接在空中行走，几步之后，就到达自己船的上空，飘然落地，转身挥出短匕，一道巨大的斩波飞来。

    看到对方逃离，亚伦扑到了船舷，一锤将福兹弗射来的斩波击碎，而后就要飞跃过去。

    不过这个时候，位于敌方战船的尼尔逼退了沃特金斯，向着亚伦甩出了锁链，而后大喊道，“拉菲特，抱住我！”

    锁链飞来，距离船尾还有一段距离，亚伦直接伸出斧锤，让锁链缠住，转了一圈后，猛地向后一拉。

    尼尔握住铁链，拉菲特抱住尼尔，二人直接被拉了过去，回到了自己船上，但两艘船距离又一次增加，已经有十几米远。

    这个时候，拉斯基也找到机会，脱离了战船，跃起到空中，打算通过月步回到船上。

    “留下他。”

    亚伦爆喝一声，罗宾立刻发动能力，在对方身上长出双手，扣住对方身形。

    身在半空，拉斯基直接开启铁块，阻止罗宾伤害自己，身体向着海里跌去。

    拉斯基并不担心，他会游泳，进入海里也不会死，相反对方的手臂会因为接触海水而消散。

    不过，就在他落下的瞬间，一道青蛇飞出，缠绕住了拉斯基，将其拉回了船舶。

    而后亚伦一锤砸在他的脑袋上，将其砸昏了过去。

    “拉斯基。”

    看到这一幕，福兹弗大声喊道，却不敢跨越距离，到对方船上救回拉斯基。

    亚伦控制着战船前去追击，但是却慢了一步，被对方甩开，无法追上。

    看到他们走后，战船立刻调转方位，向着驻地驶去。

    “亚伦哥哥，这个人是干部吧？”

    罗宾看着地上昏倒的人影，问道：“我们抓住他，会不会给哈米德带来额外的压力？”

    “哈米德救了他们，不会有事情的。”

    亚伦说道，看着拉斯基，眼神有些狂热的说道：“这个人对我们有大用！”

