    秦小白赖在她怀里不起来，泪眼汪汪地：“爸爸带我来的。”

    媳妇一下子没看好，差点被人拐走了。

    幸好今天他心血来潮，缠着爸爸来最爱的中餐厅吃午饭。

    他真是个小机灵鬼儿。

    许苒下意识抬头看过去，只见秦少辰站在十步开外，气场却震慑十里，似乎很不满意走到哪里都能遇到她的情况。

    正尴尬的许苒又遇到更尴尬的人，恨不得立刻起身就走，偏偏李医生被秦小白似是而非的话惊道：“许……许医生，这是你……你的孩子？”

    许苒正要摇头，秦小白像是个小壁虎一般七手八脚吊在她身上，嘟唇卖萌：“小白，跟我回家好不好？”

    许苒头疼：“……李医生，抱歉。今天我买单。”

    这下子，怎么都说不清楚了。

    小白的意图，她看清楚了。

    小家伙不喜欢她和李医生一起吃饭，大有她不答应就大哭一场的架势。

    她舍不得。

    虽然这感觉很奇怪，毕竟她和小白无亲无故，自己和谁吃饭本来是个人自由，可她偏偏看不得小家伙伤心。

    李医生瞪大了眼睛，似乎经受不了打击，看了一眼秦小白，还想挣扎一下：“许医生，你……不是说，你只有男朋友的吗？”

    怎么一眨眼功夫，娃都这么大了？

    李医生和许苒不是一个科室，也不关心医院里来了哪位尊贵的VIP病人，对于小姑娘们热衷的神仙父子，他也不关心，自然不认识秦小白。

    许苒不知道该怎么说，因为小白盯着她眼睛都不眨一下，表情颇有些奇怪，仿佛被人背叛了一般，有些生气，还有些难过。

    这时，一直冷眼旁观的秦少辰忽然大步走过来，拎着秦小白的衣服把人带进怀里：“闹什么？”

    李医生眼睛一亮，难不成只是个闹剧？

    “放开！我要和苒苒一起。”秦小白蹬着腿，瞪着这个追妻之路上的绊脚石，见秦少辰转身就要走，忽然灵机一动：“爸爸，我们和妈妈一起吃好不好？”

    两个称呼，成功石化了所有人。

    “你……你们……”李医生看了一眼气场强大颜值逆天的秦少辰，连质问一句的勇气都没有，拿起外套匆匆起身，“对不起，我不知道你已经结婚了……许医生，抱歉，我先走了，这顿饭我买单。”

    他转身就走，近乎落荒而逃，这一次，许苒是真的没来得及开口解释。

    “小白。”许苒虽然不生气，可当着秦少辰和同事的面，闹出这样的乌龙，她还是很尴尬，不由装作虎着脸，“不许胡说——”

    还没说完，秦少辰凉凉看她一眼：“许医生莫非是角色代入太深了？他是我儿子。”

    “你！”许苒眉毛拧了一下，现在是真生气了，“又不是我教小白喊的‘妈妈’，秦先生阴阳怪气地冲谁呢？”

    秦少辰气压陡降，颇有种要横扫四方的冷冽之气。

    “苒苒，对不起……你生气了吗？”秦小白见状不对，连忙伸手朝着许苒的脖子搂过去，半个身子还在秦少辰怀里，却也顾不得许多，还警告性地蹬了一下某人的胸口，示意他放开。

    秦少辰脸色一黑，恨不得当众抽这小子一顿，越来越放肆了。

    可他到底没动手，却也没有放手，就让秦小白跟只煮熟的虾子一样以奇怪的姿势横在两人之间，引得来往人驻足凝目。

    许苒本来是生秦少辰的气，可见小白被这么折腾，顿时怒了，一把将小白从男人怀里抱了过来，压着气冷声道：“小白是人，不是玩具，小孩子的骨头脆，你这样他很容易受伤的。”

    秦小白躲在许苒怀里，小嘴抿得紧紧的，似乎很委屈，可眼底全是温暖的笑意：“爸爸，你别生苒苒的气哦，她是医生，说得都是对的。”

    还是苒苒知道疼人，真是个招人喜欢的小可爱。

    和他正相配。

    秦少辰指尖捏了捏，忽然冷笑一声：“秦小白，最后一次，过来。”

    秦小白缩了一下，不想退缩：“我想和苒苒一起吃饭。”他埋在许苒肩膀上，不敢看秦少辰的眼睛，“爸爸，我们一起吃饭吧，我饿了。”

    秦少辰上前一步，许苒立刻警惕地后退一步：“你干什么？”

    “许医生母性大发了？”秦少辰怒极反笑，冷冷的视线攫住秦小白，对于他的叛逆很不满，“不走，以后就别回来。”

    秦小白在发抖，许苒感觉到了，顿时心疼：“他还是个孩子。”

    生气的秦少辰连她都忍不住害怕，小白只是个五岁的孩子，害怕也是理所当然，回去连妈妈的怀抱都没有，只能一个人默默缩在被窝里发抖。

    一想到这样的画面，她顿时心疼不已，最初怪小白那声‘妈妈’的那点气也消失不见。

    “秦先生，一起吃个饭吧。”许苒平复了心绪，抱紧了小白，做了个邀请的姿势，“我请客，就当是报答你帮我的恩情。”

    秦少辰眸子黝黑一片，让人看不出情绪。

    “小白饿了。”许苒干脆抱着他坐下，深深吸气，拿起一杯酒，“大人抗饿，小孩子不行。秦先生如果不痛快，尽管冲我来。”

    她不想因为自己，破坏这父子的感情，让小白回去受委屈。

    在许苒心底，秦少辰俨然成了不通情理的魔鬼严父，而小白就是在魔鬼爪牙中的小可怜，需要她去拯救。

    秦小白从许苒怀里探出毛绒绒的脑袋，害怕可怜自然只可意会不能言传，看在秦少辰眼底更可气，只是这小崽子习惯卖乖耍萌，拽着他的袖子，可怜巴巴地喊：“爸爸，饿了。”

    秦少辰：“……”

    深吸气，坐下。

    “吃饭。”

    他一声命令，秦小白咧着嘴从许苒怀里爬下来，乖巧地拿起筷子，开启‘食不言’扫荡模式，看在许苒眼底，却是他害怕秦少辰的表现，更加心疼了。

    菜都是刚点还没动的，李医生花了心思做功课，点的都是许苒爱吃的，秦小白自然爱吃。

