    “应该是没有问题！”

    这句话，让女人眼中点燃了希望的光芒。

    她将孩子放下后，甚至是不敢大声的呼吸，担心打扰了沈天的治疗。

    不过，周围的人可就不这么看了。

    “这还能救活？”

    “你看看他呼吸都没有了！”

    “这年轻人能比的上林家医馆的医师？”

    “想来是个哗众取宠之辈吧！每年都有不少的年轻人来这里，想要凭借医术一步登天。”

    “已经开始弥漫死气了，除非林家医馆的大佬出手，他人不可能。”

    周围的人中除了世俗人！

    还夹杂着几位的修士，他们灵眸观看孩童的情况，发现了孩童身上已经有死气弥漫。

    修士沾染死气都需要耗费时间清除掉。

    更何况是凡俗的孩童，基本没有生还的可能性。

    林家医馆的医师出手才有概率保住性命。

    所以，没人相信沈天能够做得到。

    毕竟沈天的模样看着太年轻了。

    宗梦秋和剑痴听着其他人的声音，倒是无所谓。

    他们清楚这些人不知道天有多高，师父有多强。

    只是那女人听了，脸色悄然的发白，显然是对她有些打击。

    她点燃起希望的眼眸中闪过一丝的担忧。

    嘴唇蠕动两下！

    似是想要说些什么。

    但当看到沈天认真的检查着孩童的情况。

    女人的眼神陡然变得坚定起来，蠕动的嘴唇也停止下来，眼中的担忧也消散，定定的看着。

    她只能相信眼前的年轻人了。

    周围人分析的再好，再合理！

    他们也不会救助她的孩子。

    而这位被质疑的年轻人，却是真的在救助她的孩子。

    我如何能怀疑恩人的能力！

    女人对于自己刚刚刹那的不坚定而感觉懊悔。

    检查孩童情况的沈天并未注意到女人有刹那的动摇。

    但宗梦秋和剑痴看的一清二楚，对于女人的坚定还是很满意。

    是个懂事的！

    宗梦秋冷眼扫视一圈下来，金丹修为压制而去，传音喝道：“要看就看！再乱说半句，断了你们的舌头。”

    她也怕开口会打扰到沈天。

    当然，更多的还是怕沈天责备她仗势欺人。

    “小女娃！”

    突然，一道冷漠的声音响起：“金丹可没有资格说这句话。”

    “哦！金丹没有资格！我有资格嘛？”

    冷漠犹如冰块的声音突兀的在四周响起。

    似是来自九幽，又像是响在耳边。

    闻言，所有人惊讶的转头四望，却是看不到开口的人。

    当他们再回过头来，发现那位开口呵斥宗梦秋的化神修士消失了。

    甚至都没有人发觉这位化神修士什么时候消失的。

    仿佛就从来没有存在过一样。

    这时，开口呵斥宗梦秋的化神修士正处在一片黑暗的空间。

    眼前站着一位十三四岁的孩童。

    孩童的手上还在滴着血，满脸厌烦的骂道：“晦气！怎么遇到这么多碍事的家伙呢？”

    “你是谁？”

    化神修士惊恐开口询问。

    但，这句话刚出口，他就再说不出半句话来。

    宗梦秋和剑痴知道带走化神修士的就是魔祖俊凯，提醒道：“不想要消失！就乖乖的闭嘴。”

    化神修士突兀的消失！

    犹如一击重锤打在所有人的心头。

    当即，便是没有人敢忽略宗梦秋的话了。

    一下子，街道上变得鸦雀无声。

    “公子！如何？”

    女人看着沈天检查完孩子的情况，紧张的询问着。

    沈天回头笑道：“别着急！”

    他刚刚检查了孩童的眼睛，还有身体的各处关键的位置。

    有些像是昏死的状态！

    这是中假死的情况，用些手段可以救过来。

    只是有个概率的问题！

    沈天一手垫在孩童的胸口，另一手握拳，狠狠地捶打在自己的手背上。

    砰...沉闷的锤击声响起。

    躺着的孩童的身体都为之颤抖。

    但，并未见到有任何的好转。

    沈天心知一下不可能就救过来，挥拳不止。

    砰...砰...砰...沉闷的锤击声不断的响起。

    锤击仿佛带着一定的规律，响在所有人的心头。

    周围人还从未见过这样的救治方法。

    能救活嘛？

    感觉这年轻人是泄愤呢？

    生锤啊！每次都不收着劲！

    感觉年轻人是在戏弄这个女人呢吧！

    他锤击的越狠，孩童身上的死气越浓郁啊！

    周围人全都是在心内暗暗的腹诽。

    有了化神修士突然的消失，还有宗梦秋的警告。

    谁也不敢在这时候开口说话了。

    正如他们所想的，本来笼罩在孩童心脏口的死气。

    随着沈天不断地锤击，仿佛是将心脏附近的死气给激发了，快速的向着孩童身躯其他的地方蔓延着。

    死气蔓延的速度极快！

    不过眨眼的时间，就已经笼罩了孩童半个身子。

    奇怪的表现！

    顿时让所有人都皱起了眉头。

    现在他们猜测沈天大概率是想要彻底弄死孩童。

    甚至宗梦秋和剑痴都有些不理解了。

    如此浓郁的死气，最后要怎么处理呢？

    他们是相信沈天的，但想不通为何死气是越来越多。

    砰...砰...砰...无人阻拦的沈天还在不断的捶打。

    他看不到死气不断的蔓延。

    但看得出孩童的情况没有半点的好转。有些着急的暗道：不行嘛？

    不过，他还有其他的手段！

    当死气完全的笼罩住孩童的瞬间。

    沈天俯身而下，给孩童人工呼吸。

    他知道是在做人工呼吸。

    神牧皇朝的土著可不知道。

    宗梦秋和剑痴惊得都要跳脚了。

    干嘛呀！

    师父！你干嘛呢？

    您是圣师啊！

    那能轻易的这么做呢？

    我们徒弟都没有这种享受呢！

    跳脚的宗梦秋和剑痴两人没敢阻拦。

    周围的围观的人眼神瞬时变得诡异起来。

    那孩童是个男孩童！

    别是个变态吧！

    女人也是有些傻眼了。

    有这种治疗方式嘛？

    呼...当所有人意外沈天动作的时候，一股柔和的风突兀的吹来。

    这股风来的极为的奇怪！

    没有丝毫的预兆！

    甚至无根源可是去追寻。

    所有人意外着吹来的风。

    突然，俯身做人工呼吸的沈天的身上迸发出一道耀眼的光芒来。

    大道的力量在他的身周流转，随着他往外呼气，全数的灌输到了孩童的体内。

    孩童身躯上弥漫的死气，开始卷动起来。

    若是仔细的观察，死气卷动的方向，正如吹来的风的方向。

    天空中！

    白天就有道光芒闪烁！

    咻！

    闪烁的光芒越来越近！

    咚...这道光芒轰然的落在沈天的身后。

    竟是一块墓碑！

    上面刻写着：南方帝皇穆白疆之墓！

