    一片片云彩集聚在一起，如同一大片白色的物体在飞云星的天空中漂浮着。

    这些云彩就好像是一把遮挡阳光的大伞，让整个山脉在傍晚的余晖之下显得是那么的暗淡无光。

    可是就在暗淡无光的山脉之中，却有着一片淡紫色光芒在天空之中聚集着。

    这些吞天紫鹰，好像是在巡视自己的领地，在天空中盘旋飞舞着。

    第一战队已经非常靠近吞天紫鹰的位置了。

    “这就是吞天紫鹰吗？”

    看到在天空中飞着这么多的庞然大物，第一战队队长忍不住吞下了一口吐沫，脸上激动的表情再也按耐不住了。就连他原本想要说的话，也变得有点口吃起来。

    “队长下命令吧！”一个个队员的心情和队长一样，有一种身体和战机融为一体的感觉。战斗，他们处于一种激昂的状态。

    在十架战机之中，气氛显得异常的压抑，所有的飞行员都处于一种紧张、兴奋的状态，在他们的心里就好像有一团火焰要爆发出来一样。

    看着眼前即将爆发的战场，他们都有一种想要尽情释放的冲动。

    十年磨一剑，霜刃未曾试。

    现在检验战队实力的一战终于开始了！

    终于，第一战队队长，心情冷静下来，长长的吐了一口气。

    第一战队队长看着前面大片的吞天紫鹰，眼神之中带着一股亢奋的情绪。

    “二号三号，在前面吸引火力，记住不要太过逞强。”

    “四号五号，从侧翼攻击；五号六号，迂回包抄；七号八号，做活力补充。”

    “九号和我对漏网之鱼进行一网打尽！”

    “开！战！！”

    随着队长吐出这最后两个字，八架地球保卫者战机如同上万次训练中一样，快速的朝着自己的作战位置疾飞而去。

    在队长的命令下，两架战机直接朝着几十只吞天紫鹰的方向便冲了过去。他们一马当先，直接来到这些吞天紫鹰正前方，全力出击，吸引对方的火力。

    “咚咚咚咚咚……”

    如同方砖一样的能量炮弹直接从战机的炮口里面发射出去。这种炮火的攻击速度几乎已经达到了一秒钟一百发的程度。

    “啾……”。

    仅仅只用了一秒钟的时间，一只吞天紫鹰就受到了重创。吞天紫鹰的巨大身体被一连串的能量弹轰碎，原本巨大的身体也如同血雾一样从天空坠落。

    可是这一连串的能量弹并没有停止，穿透第一只吞天紫鹰的身体，一连击毙了两只吞天紫鹰，炮火才算是达到了尽头。

    “哇，哇，哇……”炮火还没有停息。

    随着第一只吞天紫鹰被打成血雾，第二只，第三只吞天紫鹰也纷纷从天空中坠落。

    这一只只吞天紫鹰落在树林之中，砸在树叶之上发出哗哗响声，引来一群群肉食性猛兽的围猎。

    大片的血液在队长的视线之中形成一片壮观的景象，所有的队员战役高昂。

    “咚咚咚……”

    第二架战机加入到战斗中。吞天紫鹰被突如其来的战机打的晕头转向，瞬间就有五六只吞天紫鹰被重火力击落。

    “咚咚咚……”

    “咚咚咚……”

    战斗越是激烈，能量炮的声音如同战鼓一样越是敲打就越是响彻天空。

    正面攻击开始，四号五号随着二号和三号的正面进攻也是包抄到吞天紫鹰的两侧开始发动猛烈侧面攻势。

    在这两架战机的交叉火力当中，又有数只吞天紫鹰从天空中坠落下来。

    紧跟着六号七号也绕到了这群吞天紫鹰的“背后”，开始进行堵截。两三只准备逃跑的吞天紫鹰也被瞬间射成了碎片。

    血雾飘落，就连天空都被染红了。

    接二连三的炮火轰击，让二号和三号都变得无比兴奋，仍然在前面冲锋陷阵。

    按照队长的计划，正面吸引火力的二号和三号应该开始转移了。

    可是现实情况远远超出他们的预期。

    整个战队刚刚出击，几乎不到五分钟的时间，几十只吞天紫鹰就被干掉了将近一半。

    这样一来，正面迎战的二号和三号压力也就小了很多，再加上七号八号的火力补充，所有的战机在这一场小规模的战斗中一路所向披靡，几没有遭遇任何形势的有效抵抗。

    整场战斗，第一战队几乎不耗费吹灰之力就将敌人打的手忙脚乱。

    “真是太爽了！”二号飞机的飞行员再次杀死两头吞天紫鹰。

    这已经是他第三次一箭双雕了。

    “轰！”

    三号战机竟然在三只吞天紫鹰的围攻下，十分轻易的就“躲闪”出来。那种如同幻影一样的移动轨迹，炫目异常。

    “好！！”在指挥室里面所有的军官都站了起来，纷纷鼓掌，他们都被第一战队在大屏幕上一幕幕的精湛技术所折服。

    在各种如同表演一样的技术中，一只只吞天紫鹰就好像一只只麻雀一样，不堪一击。

    一场战斗下来，第一战队一个个队员也都是战绩满满。

    大概不到十分钟的时间，所有的吞天紫鹰就被彻底解决掉了。

    “报告总部，吞天紫鹰敌军已经被全部消灭，我方战损为0！”第一队队长在作战完毕之后立刻向总部报告。

    “干得不错！”

    “第一战队，第二战队立刻返回！”指挥官看到己方战队的战机也是信心满满。

    “怎么样，现在你应该相信战队的实力了吧。”在下达完命令之后，指挥官看着身边的军事专家同样兴奋的表情，打趣的说道。

    军事专家立刻给了指挥官一个白眼，语气有些嘲讽的说道：“我们的指挥官大人，对方只不过是一群没有头脑的飞禽而已。等到真正与利比人的军队交火的时候再说吧。”

    “嗯！”指挥官也不是真的因为这一点成绩而骄傲，听到军事专家的话，也是冷静下来。

    “各位，这一仗打的确实漂亮。不过这恐怕只是一小部分吞天紫鹰。因为母鹰还没有被发现。估计以后你们还有的忙呢！”

    就在指挥官冷静下来的时候，青木的立体影像则是出现在会议室中对所有的军官说道。

    “现在利比人的布置肯定不止这么一点，这飞云星恐怕是我们和他们交锋的第一仗。这也是一场硬仗啊……”

    就在飞云星上越来越多的工程建筑拔地而起的时候，天星也终于找到了接近斯维尔军事基地核心位置的机会了。

    那里存放着了一艘利比人最新引进的宇宙飞船，追逐号！

    可以说这一艘航天飞船是利比人花重金从三级文明星球那里购买到的。这也是他们将来技术研究的核心方向。

    据说这种飞船可以进行三次空间跳跃。只要能量充足，每一次跳跃的距离都可以超过一光年，甚至在第三次跳跃的时候，可以达到四光年。

    以这样的速度，只要追逐号完成一次连续的空间跳跃就可以达到飞云星所在的星系了。

    足足有四个月的时间，天星为离开做的准备也越来越充足。

    在这个四个月的时间里，他身体的变化已经无限接近质变了。

    “是时候离开了！”天星看着电脑之中有关飞云星系的星域地图，心中也是多了一些对未来的向往之情。

    “好了，我们出发吧！”天星的身体慢慢的扩张起来，一个个小精灵逐一走进天星的身体。这已经是最后一批被他送进斯维尔军事基地的精灵了。

    按照往常的路线，天星坐着交通工具来到基地，十分自然的走进了斯维尔军事基地里面。

    因为天星的出色工作，目前级别已经被提升了，如今他也有了自己的办公室。

    不过他的身体也是因为某些变异的原因变得越来越“肿”大。很多军事基地的清洁工都会对天星的遭遇表示同情。

    “好了，这里是我的储物柜。你们躲在这里应该没有问题。”天星走进自己的办公室，将所有的精灵都藏在了自己一个巨大的储物柜里面。随后他就去工作地点执勤了。

    随着时间的推移，大部分军事基地里的工人都离开了基地。今天正好是天星值班，所以他一直待在基地里面。

    天星按照惯例在外面检查了一番，最后才回到自己的办公室。

    他打开自己的电脑，将其中的机密资料调离出来，然后点击在上面的解密按键上。随着一长条数字的滚动，终于机密资料被解封。

    “兄弟姐妹们，这里是通往追逐号的地图。只要我们能够到达这里，就可以顺利登上追逐号。到时候，我们就能够驾驶这这艘宇宙飞船离开这个鬼地方了。”

    “同时我们还带着这里的绝密资料。回去之后就可以立下巨大功绩。而我们地球科学家也会根据这些机密资料尽快设计出一套针对利比人的军事方案。到时候，利比人就不再可怕，甚至被我们地球军队彻底击垮了！”

    “所以今天晚上的行动只能够成功，不许失败。”

    “出发！”天星打开自己面前的这个大垃圾箱，让精灵跳到垃圾箱里面。除此之外，天星的身体之中也隐藏了一个弓箭精灵，一个元气精灵，还有一个战斗精灵以便应付突发状况。

    准备好这一切之后，天星又如同往常一样开始推着垃圾箱在军事基地里面行走了。

    因为利比人吃的都是流食，所以排泄也要比其他的生物多一些，需要经常打扫，所以清洁工在这里就更加的重要了。

    在军事基地里面，每一个岗位都会有一个装着粪便的垃圾桶。天星每天晚上的任务就是处理垃圾桶里面的东西。

    这样的工作虽然繁琐，但是却一点都不累，十分的轻松，还有机会接触到大人物。

    天星循规蹈矩，一点点的接近到禁区的范围。

    现在他已经无比接近追逐号宇宙飞船的存放地点了。

    天星的心情越是越来越紧张起来。

    “成功与否在此一举了！”

    天星推着手中的这辆垃圾车开始走向两个机械战甲的所在的位置。

