    她揉了下额头，推说要去看中午的宴席备好了没有，将大儿子和大女儿一起带走了。

    来到没有客人的地方，桑太太劈头盖脸地骂起了大儿子和大女儿，“你们两个废物，怎么就会输给了李立行？他是公认的草包！你们居然输给了他？这丢的不是你们的脸，丢的是娘的脸！”

    两个孩子被骂得灰头灰脸，一声不敢吭。

    这时，桑老爷走来了。

    他看到自家娘子又骂起了儿女，抱怨道，“你怎么又骂孩子？他们比赛输了，不是你的责任吗？你平时是怎么教孩子的？”

    桑太太气得捂着心口，脸色发白。

    她快要被气死了。

    五个孩子，个个都要她教。

    还要教好，她又不是神仙！

    “老爷，你……你怎么能这么说我？”她气得眼前发黑，身子一软往地上倒去。

    脸色苍白，牙关紧咬。

    昏过去了。

    桑老爷吓了一大跳，慌忙去推她，“孩儿他娘？”

    “娘，你怎么啦？”

    “娘！”

    桑太太的两个孩子，也吓得哭了起来。

    三个人推嚷着桑太太，却怎么也推不醒。

    “大郎，快通知管家去请大夫！”桑老爷喊着大儿子。

    桑家大儿抹了把泪水，拔腿就跑。

    桑老爷又喊大女儿，“快去找嬷嬷侍女来，将你娘抬到房里去。”

    桑家大女儿也跑走喊人去了。

    桑太太胖，桑老爷抱不动她，只得让她躺在地上，他急得甩着袖子，在原地打转。

    桑家大儿哭着往前院跑，找到管家后，他哭着说了桑太太晕倒的事情。

    管家一听急坏了，家里的马车被老太太坐出去了，轿子被姑太太借走了，还有两辆马车，一架轮子出了问题，一架的马儿最近生了病。

    外头天气又热，跑着去找人，这不得热死？

    “我晓得了，大公子先去回复老爷，我马上将大夫找来。”管家安抚好桑家大儿，急匆匆去寻小厮请大夫。

    走到宴客的花园那儿时，管家听到园中的说话声，他忽然想起一人来。

    管家一拍大腿，还找什么大夫？

    请来赴宴的李三姑娘，连县令夫人的怪病都治得好，还治不好自家太太的头晕病？

    想到这里，管家走进了花园。

    他将李玉竹请到一旁，说着桑太太的病，李玉竹惊讶了，“你们太太晕倒了？”

    “就刚才，我们老爷都急坏了，大公子和大姑娘都吓哭了。李三姑娘，你给去看看吧。”管家说道。

    李玉竹点头，“好，我这就去看。”

    她对李兴安和李立行说了桑太太病倒的事，两人不放心她，要一起去看。

    李立行对管家说道，“桑伯母平日里对我极好，她病倒了，我该去看看才是。”

    管家想了想，他们太太和县令夫人是旧友，县令公子前去看望太太，这可是莫大的荣耀。

    他便做主说道，“在下替太太谢过李公子。”

    “先看好了再谢吧，走吧，桑伯父一定等得着急了。”李立行朝管家挥挥手。

    “是是是，李公子说得对。”管家道。

    他将李玉竹三人，带往桑太太的住处。

    这时候，桑太太已经被赶来的丫头婆子抬进了她的卧房。

    桑家大郎和桑家大女儿，守在床前，两个十岁左右的孩子，吓得惶惶不安着。

    桑老爷背着手，站在屋里踱步。

    管家带着李玉竹三人进了卧房，“老爷，大夫请来了。”

    桑老爷回头，看到三人，他一阵疑惑，“你们，谁是大夫？”

    李立行他是认得的，另外便是一个少年，一个小姑娘。

    这两人会看病？

    “我会，桑老爷。”李玉竹说道。

    桑老爷一脸不相信，“你会看病？”

    李玉竹点头，“对，我会。”

    管家这时说道，“老爷，这位是李三姑娘，是治好县令夫人的小神医。”

    李立行也说道，“是呢，她看好了我娘。”

    桑老爷惊讶了，“哦？你就是那位李三姑娘？”

    李玉竹颔首，“正是。”

    “那我便放心了，快快快，快来给内子瞧瞧，她刚才好好的跟我说话呢，忽然就晕倒了，孩子都吓哭了，我这都急死了。”桑老爷朝李玉竹拱手说道，闪身让开，让李玉竹走上前。

    李玉竹走到床边来，在床前的椅上坐下。

    她先将桑太太的束腰解开，让桑太太呼吸顺畅，接着，她又把脉检查，很快，她就发现了问题。

    “桑太太没什么大问题，天热，急火攻心晕倒了。平时让她多吃点冰镇绿豆汤，或是喝点凉茶，她体胖怕热，又遇到了急事才会晕倒，平时少让她生气吧。”李玉竹说道。

    她从随身背着的布背包里，取了银针来。

    给桑太太扎了穴位又掐了人中后，桑太太悠悠醒转了过来。

    李玉竹取了粒药丸，要了一碗水给她喂服下去。

    吃了药，喝了水的桑太太恢复了神志。

    “我怎么在这儿？”她一头雾水。

    “你刚才晕倒了，还得亏了李三姑娘呢，她一下子就救醒你了。”桑老爷忙说道，“哎呀你说你，怎么一点事情就着急呢？你……”

    说了一半话，发现有外人在场，他便不说了。

    桑太太被他的话气得眼前发黑，又差点晕倒，她把头扭过去，不想理会桑老爷。

    李玉竹站起身来，说道，“桑太太没什么大问题，不必吃药，多多休息便好。”

    说着，她朝桑老爷点了点头，走到外面去了。

    李立行和李兴安也跟了出去。

    “你好生休息着，我去看看客人。”桑老爷带着管家离开了。

    卧房里，只剩下了桑太太和她的一儿一女。

    “你们……你们一个个的，迟早要气死我。”桑太太指了指一双儿女，又恨恨往门口望去。

    她闭了下眼，把头扭开。

    今天，大儿子大女儿和李立行比才艺，却都输给了李立行。

    她偏又晕倒了，传出去，人们会不会说她气量小，气晕的？

    自家老爷真是糊涂啊，将李立行他们找来看她。

    她这脸都丢光了。

    桑太太越想越气，头更晕了。

    侍女走来服侍她午休，她心烦意乱，却怎么也睡不着。

    .

    因为桑太太晕倒了，虽然没什么大碍，但大家都不好请她再陪客。

    桑老爷过意不去，让自家十一岁多的大女儿陪大家吃饭。

    李玉竹他们，只随意吃了点酒菜就起身告辞。

    主家太太病了，大家也不好多呆下去。

    桑太太今天宴客，明眼人都瞧出来了，她是想炫耀儿女，特别是想在李立行面前炫耀，可万万没想到，李立行反比桑家儿女们厉害，她自己还气得病倒了。

    大家还怎么好意思呆着？

    这会将桑太太气死的。

    三个妇人你看我，我看你，眼神古怪，各自带着儿女坐着马车回去了。

    李玉竹给桑太太看了病，桑老爷作为感谢，在他们离开时，送了一块三尺长的绢布给李玉竹。

    看到布料的颜色，她愣了愣，但必竟是礼物，她还是笑着收下了。

    .

    大家回到县令府的后宅，来见县令夫人。

    田婶笑着说县令夫人刚睡好午觉醒来，说他们回来得巧。

    李立行今天表现良好，兴冲冲跑进卧房，对县令夫人说起了他今天的表现。

    “娘你知道吗？我今天可出风头了，比赛下棋，桑文顺竟然比输了，他还哭鼻子了呢。哦，还有比作画，我的画所有人都喜欢看，桑大妮的画，却没一人看，她也气哭了，哈哈哈！”

    李立行虽然年纪小，但他也知道，大家都在背地里笑他是废物，只是碍于他爹的面子，才没有当面笑他骂他。

    大家言语里暗藏的嘲笑，他多多少少能察觉出来。

    但今天，大家对他说笑，可不是拍马屁的讨好，是切切实实对他的崇拜。

    李立行前所未所的得意着。

    县令夫人也高兴，夸着他，“好样的，儿子。”

    夸了儿子，县令夫人又夸李玉竹和李兴安，她明白，就她儿子那点斤两，还应付不了桑太太的刁难。

    李玉竹和李兴安都笑着道，“我们没帮忙，是立行靠自己的能力赢的。”

    两人谦虚，更让县令夫人高兴了。

    她吩咐田婶通知厨房，晚饭多备些好菜，又说要告诉县令大人知晓。

    田婶笑呵呵安排下去了。

    李立行更高兴了，一直叽叽喳喳地说着今天桑家的事情。

    “哦，对了，桑伯母病倒了，玉竹给她瞧了病，桑伯父送了块布料给她，说是感谢。”李立行又说道。

    一直插不上话的李玉竹，这才说道，“天气热，她遇到一点急事，着急上火晕了过去。没什么大碍，休息一晚就好。”

    她将桑家送的一块布料，拿给县令夫人看。

    县令夫人看一眼，眉头皱了皱。

    不过，她没说什么，只笑着道，“这是人家送你的礼，你收好吧。”

    “是，夫人。”李玉竹点头。

    她大约猜得到县令夫人为什么不悦，这块布料虽然是好的绢布，但太小了，只有三尺左右长。

    古时的布料门幅窄，宽度只有两尺多点，就是六十公分左右，古时的一尺，也不及现代那世的一尺宽，目前这时候的一尺，大约只有二十七八公分。

    也就是说，她收到了一块六十公分（厘米）宽，八十公分长的布。

    裙子做不了，只能做小褂子，但颜色又难看，是鸦青色。

    算了，送给穆元修好了。

    他会做衣裳，布料在他的手里，一定能派上用场。

    .

    傍晚，县令回来时，得知李立行在桑家的表现，大为高兴，也命厨房加菜。

    他还特意让李兴安坐在他身旁，和李兴安说起话来。

    被父母一同夸赞，李立行乐得快飘了。

    .

    第二天一早，桑家管家来了，要求见李立行。

    李立行大人一样，抖着袖子说道，“是桑管家呀？有事吗？”

    桑管家笑道，“我们大公子问，李公子画的那些小兽图，可有原样画册？从哪里可以买到？”

    李立行瞪大双眼，“那是我自己画的，买不到的。”

    桑管家失望了，“啊？买不到啊。”

    李玉竹听到耳内，想到一个商机，“桑管家，你想买多少？我能帮你画出来。”

    桑管家大喜，“姑娘能画啊？那可太好了，我要个十本吧，哦不，多一些吧，十五本。姑娘要是画得好，我们亲戚家的孩子也会要的。”

    李玉竹说道，“十五本的话，可能会慢，要些时日才能画好。”

    桑管家说道，“姑娘，等些日子也可以的，但不要等太久，这是给小公子姑娘们看的，我担心时间久了，他们都给忘记了，买回去就白买了。”

    他倒不担心等，他担心，家里的三个公子和两位姑娘们，会将夫人吵得气死。

    夫人气得晕过去一次，再气下去，那可是要命的啊。

    但这话，他不好跟外人讲。

    李玉竹说道，“一本画册五十文，二十页，桑管家要的话，我三天之内给你。”

    桑管家笑着道，“那可太好了。”

    但李立行却傻眼了，三天画十五本，李玉竹是要变戏法变出来么？

