    此话一出，饭桌上突然安静了一瞬。

    就连三个小家伙，都下意识地交换了一个眼神。

    墨白和衍宝更是眼睛亮晶晶的。

    妈咪在关心爹地耶！

    怕爹地喝太多酒！

    江宝宝也察觉到了气氛有些不太对，轻咳一声，急忙换了一个话题道：“小丁，轮到你了，开始汇报。”

    “哦……”小丁急忙点头，眼神八卦的在厉北爵和江宝宝之间转了一圈，老老实实的开始汇报。

    厉北爵放下酒杯，眼底却闪过一抹暗光。

    他此刻的确不太舒服。

    不知道是不是因为喝酒了的缘故，让他的心底莫名滚烫的烧了起来。

    江宝宝刚才是在关心自己吗？

    他不断思索着这个问题，刚刚烦躁的心情突然得到了些许平复。

    却又有一丝异样的情绪涌了出来。

    他不想再等了。

    与其慢慢的调查，想一万种对策，不如直接亲自找她问个清楚！

    如果她真的是十六年前的那个女孩儿……

    厉北爵的眼神，不动声色的扫向沈凌风的方向，眸色陡然又加深了一分。

    二十分钟后——

    江宝宝终于简单整理完了最近每个选手的情况，从座位上站了起来。

    “你们先聊，我去一下洗手间。”

    几秒钟后，厉北爵也跟着站了起来。

    “出去打个电话，你们先聊。”

    他丢下一句话，也大步走了出去。

    包间的门刚一关上，所有人瞬间就沸腾了起来。

    “你们说厉总是不是去找老大了！”

    小丁又恢复了八卦的神色，一脸兴奋的问道。

    其余人立刻起哄道：“不然你出去看看，然后回来向我们汇报！”

    “那我可不敢！我还想多活两年呢！”

    小丁立刻摆手，包间里传来一片又笑又闹的声音。

    洗手间内——

    江宝宝用凉水洗了洗脸，看着镜子里的自己，无奈的叹了一口气。

    今天先把这顿饭应付过去吧，等晚上回家，一定要把合同的事，跟厉北爵讲清楚！

    那三百亿自己会给他！

    免得以后再惹出什么事端！

    江宝宝打定了主意，又整理了一下自己，这才从洗手间里走了出来。

    可没想到刚一出门，余光却看到一个人影站在门外。

    她脚步一顿，下意识的后退了一步，这才看清门外站着的是谁。

    “厉北爵，你站女厕所门口干嘛？想被当成变态抓起来吗？”

    江宝宝没好气的问了一句，抬脚就要走。

    可下一秒，却突然被人猛地抓住了手腕！

    “我有话问你。”厉北爵沉声开口，二话不说便拉着她，朝着洗手间斜对面的楼梯间走去！

    “什么？你又想干什么！”江宝宝被拽的一愣，下意识的便要挣扎。

    可那和抓着她手的力气实在是太大，让她根本没有办法挣脱半分！

    “哐！”的一声。

    楼梯的门被狠狠地推开，又重重的关上。

    江宝宝更是被厉北爵抓着双手，直接按在了墙边！

    “厉北爵！你疯了吗！”

    江宝宝怒目圆瞪着眼前的人，瞬间气得胸口不停起伏，对上厉北爵的眼神，心底却突然闪过一抹异样的感觉。

    怎么觉得今天的厉北爵，好像不太一样？

    他的眼神……仿佛是在探究些什么？

    江宝宝愣了一下，下一秒，便听到眼前的人低声问道：“江宝宝，你有没有一条项链，是玉石雕成的玉兰花？”

    “玉兰花？”

    江宝宝心尖猛的一颤，脑海中猛地浮现出了那条项链的样子，随即眼底闪过一丝不解。

    “你问这个做什么？我有没有项链，跟你有什么关系？放手！”

    她的态度强硬，又使劲挣扎了一下。

    却换来了对方更为强力的禁锢。

    “回答我！有还是没有！”

    厉北爵的嗓音略微拔高了些，厉声又问了一遍。

    江宝宝有些无奈，却没办法甩开眼前的人，满心都是不爽。

    想到队员和三个小家伙，还在包间里等着自己，只得没好气地回答道：“有！但是跟你没有关系！那是我妈妈送我的！现在你可以松手了吧！”

    “你妈妈送你的？”

    厉北爵瞳孔猛地一缩，心脏也在瞬间漏跳了一拍，突然想到了夏雪柔的名字。

    他手上猛的把江宝宝的手腕攥的更紧，咬着牙问道：“那项链呢？现在在哪！”

    厉北爵的神色越发的紧张，连呼吸都有一瞬间的凝固。

    江宝宝的耐心也彻底耗尽。

    她不解的看着眼前的人，不耐烦道：“丢了！早就已经丢了！你有完没完啊？”

    她的话音刚落，就看到面前的人猛地变了脸色！

    下一秒——

    她感到男人身上，冷冽又好闻的气息铺天盖地的袭来！

    嘴唇也狠狠的被对方柔软又带着一丝微凉的双唇覆盖！

    靠！

    厉北爵在干什么！

    江宝宝的耳边嗡的一声，瞬间宕机了。

    男人的吻来的又凶又急，像是凶恶的猛兽一样，轻轻啃噬着她柔嫩的唇瓣。

    江宝宝的目光闪烁了一瞬，随即便察觉到下唇猛的一痛。

    眼底陡然升起浓重的火气。

    这家伙是喝多了吗！

    突然发什么疯！

    她猛地攥紧了拳头，想也不想的便重重的，在厉北爵的下唇狠狠咬了一下！

    手上也不知道哪来的力气，猛地推开了眼前的人！

    “厉北爵！！！”

    江宝宝气喘吁吁的瞪着眼前的男人，下一秒，感情优先于理智，猛地扬起了手！

    “啪”的一声！

    响亮的耳光声，在楼梯内回响。

    厉北爵被这一巴掌打的猛地歪过了头，瞬间冷静了不少。

    江宝宝的掌心发烫，连胳膊都在微微颤抖。

    她刚才的那一巴掌，用了十足的力气。

    两个人谁也没有先开口说话，安静的空间里只剩下细小的呼吸声。

    她面无表情的看着眼前的男人，眼神缓缓了落在他嘴角的那一抹鲜红上。

    随即便在自己口中，也尝到了同样的铁锈味。

    擦！

    厉北爵这家伙是属狗的吗！

    江宝宝不用触摸，都能感觉到下唇被咬破了一点点，顿时更加火大。

    他突然抽什么风？

    自己的项链跟他有什么关系？

    还莫名其妙突然就……

    江宝宝想着刚才的吻，没有丝毫觉得甜蜜，只觉得窝火。

    厉北爵总是警告自己离他远一点，不要倒贴，他刚才突然耍什么流氓！

    想要测试自己吗？

    那真是不好意思，她早就不是，从前那个一颗心只有他的江宝宝了！

