
　　哒哒哒！

　　兰尼斯港南区，上千名打着‘黑白斑纹野猪’家徽旗帜的骑兵，以正常的骑行速度，策马进入城区。

　　“达冯爵士，看来经过这十几天的劫掠，北境大军真的已经撤退了。

　　他们这次劫掠了整个兰尼斯港和凯岩城，应该已经非常满足的返回北境了。”

　　一名体型强壮，外表硬朗的骑士，对着他身边的达冯开口说道。

　　“泰伯特爵士，说得没错。光是富饶的兰尼斯港，和凯岩城兰尼斯特的财富，肯定已经让这群北境穷鬼们，袖口里都塞满了银鹿。

　　而且，据我所知，光是兰尼斯港储备用于度过长冬的粮食，都够他们整个北境吃十多年了！

　　唉，真是便宜了这群北境的蛮子！”

　　达冯点点头，认同了这名骑士的意见，认知兰尼斯港情况的他，不仅发出一些惋惜的赞叹。

　　达冯身旁的骑士名为泰伯特·克雷赫，是秧鸡厅领主，罗兰德·克雷赫的长子及继承人。

　　他的叔父勃顿·克雷赫和二弟‘壮猪’李勒·克雷赫时，率领克雷赫家族大部分骑兵，跟随泰温参战。

　　勃顿·克雷赫便是与贝里同归于尽的那名壮汉，由于魔山一直刻意压着消息，他们现在还不知道勃顿·克雷赫已经阵亡。

　　几天前，当达冯来到秧鸡厅求援，克雷赫伯爵立刻开始召集，秧鸡厅最后的一千骑兵。

　　由于达冯如实汇报了北境兵力情况，克雷赫伯爵便嘱咐泰伯特陪同达冯一起前来，仅仅做些侦查情况，并适当的进行骚扰。

　　谁知道，当他们来到兰尼斯港侦查时，发现城镇外围并没有北境士兵巡逻，随着深入城镇，他们现在确定北境大军已经撤兵。

　　“是啊！这个漫长的夏天让我们储存了很多粮食，本来早已为长冬做好准备。

　　没想到，这群北境蛮子竟然会伙同铁民从海上前来劫掠，西境这个冬天，应该会饿死不少人了。

　　不过，事情还未成定局！

　　这次他们狡猾的避过泰温大人的军队，进行偷袭。可是打仗不可能一直靠这些诡计。

　　我相信泰温大人，肯定会将他们击溃，把属于我们西境的东西夺回来！”

　　听到达冯的惋惜，泰伯特转头对他说了些宽慰的话。

　　“当然，泰温大人当上‘疯王’的国王之手，威名传播整个七国时。

　　别说罗柏·史塔克这个小狼崽，就是他的父亲艾德·史塔克，也不过只是个正在玩泥巴的小孩子。”

　　达冯点头回应一句，他这时才发现整个兰尼斯港异常安静，便对身边几名守备队成员命令道，

　　“那些北境蛮子已经离开了，让藏在家里的居民们都出来吧！”

　　“是！”

　　身后几名守备队成员点头答应一声，便下马朝周围的民居走去。

　　可几分钟后，他们陆陆续续的回来报告，这片区域没有一个平民，并且这些家里能搬走的东西，基本被扫荡一空。

　　出大事了！

　　达冯与泰伯特听到他们的报告，齐齐对视一眼，心中瞬间明白，这些居民肯定是被北境大军一起掳走的。

　　“快去凯岩城！”

　　凯冯对着泰伯特匆匆说了一句，便策马往凯岩城而去。

　　当他们来到凯岩城时，凯岩城同样没有一点动静，而凯岩城的塔楼顶端，冰原狼旗帜正随着海风飘扬。

　　最重要的是，凯岩城本来简约美观的外城墙上，满是新近凿刻的冰原狼雕刻。

　　这些雕刻少部分刻得挺好，冰原狼栩栩如生，其余大部分都非常粗糙，歪歪扭扭的，像狗更多过像狼。

　　总归一句话，这基本覆盖了整个城堡外墙的冰原狼雕刻，让凯岩城的形象非常滑稽，唔……非常喜庆！

　　这些都是铁舰队长船，与俘虏的划桨战船在运输物资，人口时，闲得无聊的席恩，让被俘虏的一千多名兰尼斯特士兵，和城堡中的工匠们干的。

　　他对罗柏的解释，一是消耗这些俘虏的精力和体力，免得他们闹出事情。

　　二是让所有人都知道，他们打下了凯岩城，打击兰尼斯特家族的威望。

　　三嘛，纯粹是想恶心一下泰温·兰尼斯特！

　　当雕刻全部完工，席恩还站在凯岩城大门口，让凯岩城中的画师给他画像留念。

　　也是这个世界没有手机，不然席恩绝对会拍照发朋友圈，并@泰温·兰尼斯特！

　　罗柏在这段时间在思考之后的战术方案，以及规划着未来的发展。他见席恩说得好像有些道理，也不耽误正事，便随他去折腾了。

　　席恩倒是折腾爽了，此刻，达冯和泰伯特脸色阴沉如水。

　　这满墙的冰原狼雕刻，纯粹是打整个西境的脸啊！

　　从未陷落的凯岩城，不仅陷落在史塔克家族之手，还被他们满墙刻上自己的家徽！

　　轰隆隆！

　　正在达冯准备安排人手，要将这些带给整个西境屈辱的冰原狼雕刻，全部毁去时，一阵闷雷般的马蹄声，从北方传来。

　　北境大军没走？在埋伏我们？

　　达冯闻声，立马慌张的转头看去，心中顿时松了一口气。

　　只见河间大道的方向，明显身材兰尼斯特家族铠甲，打着红色怒狮旗帜的大批骑兵，正从北方朝凯岩城疾驰而来。

　　这大批的兰尼斯特骑兵，便是亚当·马尔布兰所率领的回援部队，

　　他们从卡林湾开始出发，走国王大道通过三叉戟河，转向河间大道，再通过金牙城回到凯岩城。

　　这条回援的路程，正常赶路的话要一个月左右，亚当一直督促大军以最快的速度回援。

　　可哪能想到，凯岩城竟然连半个月都没坚持下来。当他经过奔流城的时候，凯冯便告诉他，凯岩城已经陷落的噩耗。

　　不过，他们即使凯岩城已经陷落，亚当依然带领这上万骑兵继续回援。

　　因为他们就算留在奔流城，也无法为凯冯的攻城战做出贡献。而且，在他们身后，泰温的步兵大军正在往奔流城赶来。

　　一小会时间后，收到侦查骑兵回报的亚当，便带着自己的亲卫队率先来到凯岩城。

　　刚一见凯岩城时，他的表情跟达冯两人差不多。作为从小在凯岩城当侍童的亚当，对凯岩城的归属感和荣誉感挺强烈的。

　　现在看着这座从未陷落之城，被如此侮辱。顿时怒火中烧，对着身边的亲卫吩咐道：“快去集合人手，将这些丑陋的家徽全部抹除。”

　　“是！”

　　看着亚当的亲卫领命而去，达冯开口说道：“可惜，这群蛮子们已经溜回北境，否则，亚当爵士，你肯定能狠狠给他们一个教训。”

　　听到达冯的话，亚当正欲开口，可突然一个念头闪过，他低声呢喃道：“他们真的返回北境了吗？如果没有的话，那么……现在会在哪里呢？”

　　……

　　其实，早在亚当这大批无法隐藏的骑兵部队，从金牙城出发时，罗柏撒出去的侦查骑兵，便已知道了他们的动向。

　　否则，北境大军怎么可能刚好，在他们到来之前就全部撤离。

　　此时，罗柏与席恩乘坐着一艘，原兰尼斯特舰队的大型划桨战船，在铁民湾航行着。

　　这些被俘虏的兰尼斯特划桨战船，经过被北境士兵‘友好请来’的兰尼斯港船工们修复，早就开始担任起运输工作。

　　而且，每艘划桨战船都已将怒狮家徽的船帆，重新涂成冰原狼家徽。

　　随着这艘大型划桨战船在海面乘风破浪，一座围绕着城堡修建的临海城镇，出现在罗柏等人的视野之中。

　　当然，他们也同样进入了城镇守卫的视野中。

　　这座城镇中有一处高耸的塔楼，这座塔楼上不仅有守卫站岗的瞭望台，还有一口巨大的青铜钟。

　　“快去通知派崔克·梅利斯特大人，一艘打着史塔克家族旗帜的大型划桨战船，正朝海疆城驶来。”

　　瞭望台的守卫队长，转头对着一名手下命令道。

　　没错，这座被城镇包围的城堡，便是梅利斯特家族的海疆城。

　　它的地理位置特殊，海疆城位于河间地的西部沿岸，雄鹰角的南部海岸线东端。

　　雄鹰角是从维斯特洛大陆，向西南突入铁民湾，指向铁群岛的一片土地。

　　所以，海疆城的位置正好是，铁民湾与维斯特洛大陆衔接的位置，同时，还临近内陆的蓝叉河的源头处。

　　可以这么说，如果海疆城被铁民占领，那么铁民便随时可以从日落之海，入侵到整个三叉河流域，劫掠整个河间地。

　　也正是如此，海疆城当初建立之初，便是为了抵抗铁民的劫掠而修建的。

　　那座有着巨大青铜钟的塔楼，便是非常出名的洪钟塔。

　　它的作用是，只要瞭望台守卫观察到长船出现在西方日落之海的海面，守卫便会敲响警钟，呼告村镇居民和田里农民，快速进入城堡中避难。

　　最近三百年来，唯一一次敲响洪钟塔巨大青铜钟的原因，是因为葛雷乔伊第一次叛乱。

　　当时，派崔克的父亲，海疆城伯爵杰森·梅利斯特，因为长期抗击铁种，有着丰富的战斗经验。

　　在他的出色指挥下，梅利斯特家族士兵英勇抗击入侵铁民。

　　当英勇的杰森伯爵，亲手杀死了巴隆大王的长子，罗德利克·葛雷乔伊后，入侵的铁民大军直接击溃，重新被赶回大海之中。

　　接到守卫汇报的派崔克，带着上百名梅利斯特家族士兵，在海疆城的码头处，等待着这艘大型划桨战船。

　　嗷呜！

　　战船才刚一靠岸，血风便迅捷的从战船跳到码头，踩在踏实的大地上，它兴奋的发出一声短啸。

　　这可把这群梅利斯特家族的士兵吓得够呛，他们哪里见过如此体型的巨狼。在短暂的恐惧之后，有些士兵便要状着胆子发起攻击。

　　经常收到渡鸦信件，对北境之王的标志巨狼早有耳闻的派崔克，第一时间阻止了手下士兵的鲁莽行为。

　　“尊敬的罗柏陛下，我是派崔克·梅利斯特。

　　欢迎您来到海疆城，请进入城堡，让我们梅利斯特家族好好款待您！”

　　看着与传闻样貌相符的罗柏，通过跳板率先走下战船，派崔克弯腰行礼，口中满是恭维之意。

　　“派崔克爵士，不用这么客气。这次冒昧来访，是想与杰森伯爵商议些要事，麻烦你带我去见他。”

　　罗柏看着这名有着棕色头发，样貌普通，可双眼囧囧有神的青年，点头回答道。

　　“当然……”

　　派崔克正微笑着答应，可他视线一下扫到正下船的席恩，立马脸色大变厉声喝道，

　　“鱿鱼，滚出海疆城！这里不欢迎你！”

　　一身明显铁民打扮的席恩，被派崔克的大喊弄得脸色十分难看。

　　如果不是罗柏在船上便强调这次海疆城之行非常重要，以他的脾气，早已爆发了。

　　“巴隆·葛雷乔伊已经死了。这是我的兄弟，席恩·葛雷乔伊！新的铁群岛大王。

　　他率领铁民和我北境大军一起，攻陷了兰尼斯港和凯岩城。

　　他虽然也是铁民，但跟你们认识中的铁民已经完全不一样！

　　你让他滚，那我也没有上岸的必要了。”

　　罗柏闻言，皱眉朝派崔克解释着席恩的身份，并表明自己的立场。

　　其实，铁民与北境大军的相处也并不愉快。这是一代代先辈遗留下来的血仇，虽然短时间罗柏还能压制得住，可时间一长，肯定会影响到罗柏大军的整体战斗力。

　　罗柏也一直在思考着解决的方法，不过，像海疆城这样激烈反铁民的，还是比较少见的。

　　“欢迎，欢迎罗柏陛下，和这位席恩大王。派崔克，快为你的鲁莽言行道歉！”

　　正在海疆城码头僵硬对峙时，一位棕色头发，蓝灰色眼眸，两鬓有着许多银丝，脸部棱角分明的中年男人，从派崔克身后走来，同时朗声开口说道。

　　“父亲！”

　　“我说，道歉！”

　　见自己的父亲表情十分认真，派崔克隐蔽的撇撇嘴巴，不情愿的对席恩说道：“对不起，是我鲁莽了！”

　　“没关系，我能理解！”

　　这会正为罗柏言行，默默感动的席恩，刚好趁此机会，刚好为罗柏搭个台阶下。

　　“罗柏陛下，席恩大王，请进我们城堡再谈。”

　　见派崔克道歉，气氛已经有所缓和，杰森伯爵微笑着做出邀请的姿势。

　　“感谢您的邀请，那我们这两天就要打扰您了！”

　　罗柏同样脸上浮现出微笑，对着杰森伯爵客气一句，率先朝城堡而去，血风那庞大的身躯，灵敏的绕过码头的众人，跟在他的身后。

　　“打扰了！”

　　席恩朝杰森伯爵点头示意，同样跟了上去。

　　“呼，这头巨狼杀气十足，压迫感真强。真不知道已经杀过多少人了！”

　　杰森伯爵看着他们的背影，低声说了一句，便转头对自己的儿子教训道，

　　“派崔克，我是想将你培养成一名无所畏惧的战士。

　　可无所畏惧不等于没头脑的鲁莽，你要能看清楚形势。”

　　“我明白了，父亲！”

　　“走吧，一会记得仔细听我们所谈的内容，分析当中的含义。”

　　见自己儿子虚心接受意见，杰森伯爵点点头，继续用自己方法培养着派崔克。

　　海疆城内堡，伯爵书房之中。

　　“杰森伯爵，我首先想问，梅利斯特家族是否还效忠于我的外公，霍斯特·徒利公爵！”

　　待书房房门关闭，罗柏率先便直接进入正题，朝着杰森伯爵询问道。

　　“当然，我们梅利斯特家族的效忠誓言，直到日落之海干枯前，都不会有任何变化！”

　　杰森伯爵闻言，毫不犹豫的用着肯定的语气，回答道。

　　“嗯，我们离开凯岩城前，兰尼斯特的上万骑兵正从金牙城回援。请问，您知道泰温的步兵大军动向吗？”

　　罗柏听到他斩钉截铁的回答，满意的点点头，继续开口询问道。

　　杰森伯爵闻言，脸上浮现出笑容，直接开口回答道：“这个问题我还正好知道。几天前，泰温大军在孪河城休整过后，从我们海疆城的前方，往奔流城去了。

　　如果您准备奇袭围攻奔流城的泰温大军，我将会亲自带着海疆城士兵参战。”

　　“很好，不过他们不是我的目标。

　　这场战争开始之前，我便通知我舅舅召集了足够的人马，储备了大量的各种物资。

　　而且，奔流城的地理位置特殊，即使泰温所有大军一起围攻奔流城，它也能再坚持很长一段时间。

　　佛雷家族背叛誓言，投靠了兰尼斯特家族。他们将为自己的背叛行为付出代价。

　　现在，我需要您协助我，进攻孪河城！”

　　－－－－－－题外话－－－－－－

　　感谢绝对绅士z，starboy99大大们投得月票，也感谢一直投票，追读到这里的各位读者大大们。

　　PS：这段时间，各项数据不如之前，求点大大们各种支持吧！谢谢了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的权游：进击的北狼更新，第一百二十章：目标免费阅读。https://xs.23sk.com 