    听到“无罪开释”这四个字之后，跪在地上的沈毅还没有什么反应，一旁的沈章整个身子一软，差点倒在了地上。

    还好沈陵就站在他旁边，见机的快，一把搀扶住了沈章。

    “四叔，你没事罢？”

    沈章微微摇头，开口道：“没事，没事。”

    这个四十多岁的中年人，抬头看了看跪在大堂里的儿子，长长的吐出了一口浊气：“没事了。”

    而跪在堂中的沈毅，对着冯知县恭敬低头，开口道：“多谢县尊明察秋毫，还小民清白！”

    这句话多多少少带了点刺，冯县令听了之后，忍不住微微皱眉，随即摇头道：“这一次是县衙屈了你，还让你受了不少苦头，稍候县衙会补偿你一些银钱，给你养身子用。”

    这个年代是没有什么赔偿可言的，冤枉了你最多也就是把你放了，而冯县令之所以主动要给沈毅赔偿，一方面是因为陆安世陆夫子的面子，另一方面则是因为这两天冯县令一直觉得沈毅怪怪的。

    他觉得，这个少年人与最初被送进来的那个少年，几乎判若两人。

    这种怪异的感觉，让冯县令很不舒服，因此他也想花点钱息事宁人，也是给自己买个心安。

    对于冯县令的补偿，沈毅并没有拒绝，谢过县令之后，起身来到了父兄面前，他抬头看了一眼沈章，然后跪了下来，对着沈章叩首道：“不孝儿让您担心了。”

    沈章幼年也尝试过考学，但是屡试不第，连一个秀才也没有考中，后来生下了两个儿子，又实在没有什么来钱的门路，便与同乡一起去京城打拼去了，这些年沈章虽然不怎么在他们兄弟二人身边陪着，但是几乎每个月都会寄钱回来，这些钱让沈毅兄弟两个人过的还算不错。

    沈毅出事之后，沈章便昼夜兼程的赶了回，白头发都多了不少，整个人也憔悴了许多。

    看到跪在面前的儿子，沈章伸出双手，将沈毅扶了起来，叹息道：“好孩子，事情都过去了，没事就好，没事就好。”

    他拉着沈毅的手。

    “你嫂子在家里给你准备了饭食，咱们回家去罢。”

    现在沈毅已经被判无罪，已经是个自由人了，随时可以回家去，他陪着老爹还有三兄沈陵一起，来到了县衙的前院，然后沈毅看了看父亲，轻声道：“爹，您与三兄先回去，儿子还要在这里等一会儿。”

    沈章皱眉：“等什么？”

    “等一等陈家人。”

    沈毅低眉道：“这件事情，儿子虽然受了屈，但毕竟已经没事了，陈家却是的的确确没了一个孩子，儿子与陈清乃是好友，等会我要见一见陈家的父母，跟他们把这件事情说清楚。”

    沈章沉默了一会儿，并没有说话，而是扭头看了看一旁的沈陵。

    沈陵咳嗽了一声，开口道：“四叔，老七经过这件事之后，长大了不少，这一次他能够安然无恙，也是他自己在牢里想法子自救，侄儿看干脆就顺着他的意思去办。”

    沈章犹豫了一会儿，点头道：“那好罢，为父跟你三个，在县衙外面等你，你…早点出来。”

    “下午回家歇息歇息，明天一早，为父与你一起，去书院给陆先生磕头谢恩。”

    说着，沈章看了一眼自己的大儿子，脸上也露出了一个笑容：“我儿得脱大难，一定会有后福，今年多多努力，明年争取过了县试，再过府试，然后就可以去京城参加院试了。”

    “到时候，为父可以带你去王府住几天，见见世面。”

    县试是在本县，府试在府城，而院试是在省城。

    江都县附郭，县城就是府城，而江都府位于建康京畿，所谓“省城”其实就是京城，因此院试会在京城举行。

    沈章在京城混了十来年，如今乃是京城某一座王府里的管事，也就是“小领导”，因此他才敢说能带着沈毅去王府见世面。

    沈毅笑着点头：“等有一天儿子参加院试了，一定跟爹去王府里看看。”

    父子俩在县衙前院里说了好一会儿话，然后沈陵才带着沈章一起离开，留下沈毅一个人，站在前院里，静静的等待大堂里的人出来。

    此时大堂里的案子仍在继续。

    沈毅之所以能出来，是因为他身上的罪过已经脱了，这件案子也就跟他没关系了，但是对于陈清家人来说，这件案子还远远没有结束。

    沈毅在门口站了一会儿，还没有等到大堂里的人走出来，满脸笑容的邓师爷，两只手拢在袖子里，朝着沈毅走了过来。

    等靠近之后，邓师爷才从袖子里摸出了一个钱袋子，递在了沈毅面前，然后他满脸笑容的说道：“沈公子，这是老爷让我赔给你的银钱，你拿了这些钱，回家好好补补身子。”

    “这事是一个误会，沈公子可不要放在心里。”

    沈毅接过这个钱袋子，放在手里掂了掂，约莫有个三十两钱左右，他伸手在钱袋子里抓了一把，然后放在了邓师爷面前，脸上露出了一个很平和的笑容：“多谢师爷，这些钱给师爷喝茶。”

    邓师爷低头看了看沈毅手中的碎银子，大概已经是这一袋钱的一小半了。

    这位在衙门口混了半辈子的师爷，伸手揉了揉眼睛，有些不可置信的看着沈毅：“沈公子，这……”

    邓师爷今年已经四十来岁了，这么多年他见过视财如命的，也见过淡泊名利的，但是还是第一次见到有人在沈毅这个年纪，掏钱掏的这么云淡风轻。

    “没有别的意思。”

    沈七郎笑呵呵的说道：“按规矩嘛，多少要给师爷一些的。”

    衙门的规矩，过手少三分。

    邓师爷这才哑然一笑，开口道：“要是别的钱过手，邓某或许会卡一些在手上，但是这钱是老爷亲自交代送给公子的，邓某可不敢要。”

    说着，邓师爷摆了摆手，转身走了。

    沈毅默默的把手里的钱塞回钱袋里，他把钱袋拎在手里，依旧站在原地没有动弹。

    这笔钱，是江都县衙想要跟他和解的诚意。

    以他现在的身份低微，县老爷给了钱，他没有资格不要，但是他也并不准备与江都县衙这么轻易和解。

    所以，这笔钱他并不准备自己用。

    在前院等了大概小半个时辰之后，陈清的父母还有弟弟妹妹，终于从大堂里走了出来，沈毅深呼吸了一口气，默默上前，将手里的这一袋钱递在了陈清的父亲面前，微微低头道：“陈叔叔，陈清被打的时候，我就在场，但是没有能救下他，这些钱就当是我的一点心意。”

    方才县老爷已经宣布沈毅无罪，这会儿陈父陈母的态度，也没有最初那么凶了，陈清的父亲是个皮肤黢黑的农民，他抬头看了看沈毅，然后摇了摇头。

    “我们不要你的钱。”

    说着，他就要拉家人离开。

    很明显，他们一家人还是对沈毅有些怀疑，毕竟沈毅是在出事之后第一个被抓的。

    “这不是我的钱。”

    沈毅再一次递出这个钱袋，声音有些低沉：“这是县衙赔的钱，陈叔叔就当是县衙赔给陈清的。”

    他看向陈家人，微微低眉。

    “陈叔陈婶，陈清这件案子具体真相如何，我现在只能跟你们说绝对不是我做的，至于其他的事情，我暂时没有办法跟你们说，你们如果非要刨根问底，可以去甘泉书院找书院里的人问。”

    说到这里，沈毅顿了顿，继续说道。

    “但是不管你们问出了什么，县衙如何判你们就如何认，不要再跟他们闹了，否则那些人可能会对你们家不利。”

    说完这句看似有些像是“威胁”的话，沈七郎微微低眉。

    “至于其他的事情。”

    沈毅看了看陈家人，面色平静：“将来会有人替你们办好的。”

    

