    无墟子以手触镜，而后目光流转。//www.  //

    “诸位道兄，可以助我！”

    话落之时，早有几位道人闪身，至这面宝境之旁。

    魂力引动，那镜面之上，竟是一个巨大的漩涡产生。镜光洞彻，把一重重的时空破开。

    最后那漩涡定住之时，镜面之上又是阵阵波纹涟漪。一个模糊的画面，开始浮现了出来。

    依稀是一个湖中岛，而后是慢慢清晰。

    当镜内的影像，彻底现于诸人眼前。这静室之内诸人，都是呼吸再窒。

    只看到一片血色，原本此处的亭台楼阁，已经大多都不见了踪影。四处都是粉末碎块，再还有便是人的血肉碎末。

    血液流淌，几乎已将这小岛附近的湖水，染成了红色。

    而此时这昔日的无为观上空，只站着一人——一位身穿明黄金衣，身后三千丈雷翼伸展的少年。

    而在其身旁，此时还漂浮着几只银色的飞蚁，也不知到底是何种虫兽。

    下方处，还有几名神情悲愤欲绝的道人。正向半空中扑去。气势惨烈，分明已是有了决死之意。

    只是那少年，却毫不动容。神情淡漠的往下方俯视，看几人的目光，如视蝼蚁。

    “真是宗守！”

    一声梦呓般的低喃，在室内响起，音中既是愤恨又含惊怒。

    此时只见那少年剑光震颤，整个湖心岛。都随之震荡不休。仅余的那些建筑，也在纷纷闪烁。连带百里之内的湖面，都是波涛不止。

    一金一银，两道遁光不断的闪现，在人群中带起一抹抹的血花。

    那三千丈雷翅一展，无数的黑炎炸开。青白色的剑光，也乍闪即逝。

    那几个正往上飞扑的道人。便已身首分离，尸躯陆续从空中栽落。

    整个无为观，须臾间就再无生人。宗守却并未离去。而是以剑气为笔，在那地面刻下了一个龙飞凤舞般的‘四’字。

    周围的血泉，流淌入内。转瞬间就将这个大字，染成了红色。

    而后是目光清冷，远远往这边眺望了过来。

    唇角微挑，冷冷一哂。半空中一道清冽剑影，凌空飞斩而至。

    使这镜中的画面，果不其然的一阵动荡，最后消散无踪。

    “焚空之炎，此人定是那宗守无疑！”

    “满门灭绝！又是一千九百条性命，这个人，当真是畜生不如！”

    “是魔头！此人的心性。简直比魔道之人还要狠毒！”

    “四？这是想要告知我等，接下来还有第五第六个无为观？”

    “简直是狂妄！我道门数万载以来，还从未受过这等羞辱——”

    “那无为观也是无能！千余弟子，加上法阵之力，竟然连半刻都挡不住！”

    “你怎不说。是这宗守剑术，实在太强？”

    “这应该是白金龙剑与瞬空龙剑，好生凌厉！只凭此剑，所有灵境中阶之下，只怕一剑都接不下。难怪徐问临崖，会陨落于他手——”

    “可惜。这面苍穹境只能观形影，不能观法源。不能知那宗守剑道，到底到了什么样的境界——”

    无决面色却更是苍白，望向这万魂灯室的一侧。

    无为观也有修士，将魂灯留在此间。就在方才，就有连续三盏魂灯，连续熄灭。两位九阶，一位灵境。

    就在方才，他亲眼看着这位灵境级的武修，在宗守剑下身陨。

    联手几位同门，都挡不住宗守哪怕一剑！

    他那蒲山观内，如今也不过才有两位灵境回归。

    有四千弟子，护观之阵，比无为观稍强一些。可又能抵挡这个魔头多久？

    一刻还是两刻？

    无墟的眸中，也是一阵变幻不定。

    执掌道灵穹境数百年，还从未有人，能令他如此方寸全失，进退失措。

    “肃静！”

    执起了那枚小锤，在那黄金钟上，再次轻轻一敲。

    立时又一声宏大钟鸣，响彻道灵穹境。

    待得室内，再次了恢复宁静。无墟的眼睑半睁半阖，依旧是淡然如故。

    “观灵、无为、巍山、问奕四宗之灭，乃本尊之责。不曾料到，也未防范。此战之后，本尊自会请穹境诸老议我之罪。然则这宗守丧心病狂，却也未尝不是我等之机。无论如何，也要解决掉这祸患，为四宗死烈，复此血仇——”

    此言说出，那诸多道人面上，都神情不一。或是深以为然，或是冷笑不语，或是毫不在乎，或是同仇敌忾。

    无墟也不去理会，只淡淡的问。

    “无为观附近，我道灵穹境辖下，还有哪些宗派？”

    在其之下，左面上侧的一位道人，略略凝思，才开口答道：“南面一千九百里，大孤观。西北二千四百里，无定观。东南三千里，澧山宗——”

    这道人每说一句，室内诸人就皱一次眉。

    此时穹境之内，灵境强者，也不过四十余人而已。

    紫麟焰枪骑一年前才遭重创，此时还未恢复元气。

    那么这几个宗派，他们该守何处才好？

    亦可以传空之法降临，可却也同样需这些宗派，可以支撑一时半刻才可——

    ※※※※

    也就在那万魂灯室内的诸位道人，正觉为难之时。

    宗守此时，却正在向南面行去，虚踏长空，一步千丈。

    此时小金已经在他的左边臂膀，化成护臂模样沉睡。

    几刻钟前，融入先天寒灵庚冥气时，就已经开始有了晋阶的迹象。

    陪他屠戮了无为观之后，就支撑不住，进入了睡眠。

    而在他的身右，则是七只银茧，悬浮于空，紧随着他的身影。

    这是晗曦，以及那六只圣火银蚁。同样是离开无为观不久，浑身上下，就都各自吐出了无数的银丝，将自己牢牢包裹。

    无为观一战，除了那几位九阶之上的道人，他几乎都不曾动手。

    都是由晗曦，连同其手下的兵蚁完成。

    似乎无为观里的那些生灵，那些血肉，是其成长的最佳养份。

    忽的宗守足步一顿，遥遥看向了远方。南面大孤观，已经可以依稀感应，只有不到三百里的距离。

    接着下一瞬，宗守的眸子，就微微一眯。

    这大孤观，果然已经有了防备。