    第298章挫骨扬灰

    不，也不该说是什么都没寻到。

    事实上，她曾经卜算出无数个可能是俞德庸所在之处的方位，亦曾先后派出了不知多少人前去寻找，但无一例外，当她的人赶至那处，依然不见半条人影。

    就好似他凭空从世间消失了一般。

    慕惜辞抿紧了唇，她猜测，云璟帝应当是在俞德庸处留下过一道遗诏。

    且那诏中内容大半与皇位相关，否则，墨书远那狗玩意不会如此紧张，不仅派人看守着陛下的宫殿，还在听闻她入宫觐见后，那般匆忙地赶至了皇城。

    只可惜，她终其一生，花费了近十个年头，仍旧不曾寻到那遗诏的哪怕丁点痕迹。

    “我算不到俞德庸的下落，”小姑娘说着闭了眼，轻颤的长睫这才停歇，“同样也就弄不清陛下想让我知道的，到底是些什么。”

    “我想，那许是一道关乎于帝位的诏令。”

    “我本想暂且与墨书远虚与委蛇，待找见了俞德庸再做他论……哪成想，直到他拿着阿姐，拿着慕家军数万条的性命逼着我赴了黄泉，我也是什么都没能找到。”

    “墨君漓，”慕惜辞掩着面的手不住地发了抖，声线亦跟着带了细碎的颤，“我什么都寻不到。”

    初初重生的那会，她也曾想起过这段往事。

    那时她不受控的想着，若是除夕前的那天，她在听到云璟帝提起俞德庸时便赶去京外，若是她能抢在墨书远等人的前面寻到俞公公，若是她能回来得再早一些……

    若是她未尝晚上那么两步，那么乾平的一切，会不会有些许的不同？

    是不是若她那年未晚，阿姐便不会被那对狗男女折磨致死；是不是若她那年未晚，乾平便毋需牺牲那么多的无辜之人——

    她早一点，再早一点，抢在阿姐出嫁之前，抢在二哥出征之前，抢在爹爹班师回朝、路过那条林道之前……

    倘若她能抢在一切都未开始的时候，如今生这般，那前生又会是怎样一番光景？

    小姑娘的眼眶陡然一酸，一颗水珠顺着指缝流入了掌中，她从不想要那等虚无缥缈的救世之功，她只想看到大家都好好的。

    国公府安康，乾平的君臣百姓们和乐，世间万籁皆终其天命，她只想看到这些。

    “好姑娘，”少年慢慢抬了手，掌心轻轻覆上了小姑娘战栗的发顶，他嗓子发了哑，声线却温暖而坚定，“别多想了，那不是你的错。”

    “不哭啦。”

    “我才没有哭。”慕惜辞咬了牙，佯装一段凶巴巴的声调，“我只是在想，为什么会算不到……手拿开，我会长不高的！”

    “没事，要真是长不高了，我就找天下最厉害的木匠，给你做高跷。”墨君漓浅浅的勾了唇角，“到时候，你想长多高，就能长多高。”

    “说正事儿呢，你别老这么不着调。”小姑娘被他这岔打得，突然便难受不下去了，她现在已经记不得什么前尘往事了，只想一巴掌拍死他。

    “不是不着调，”少年笑笑，“我只是想让你放轻松一些。”

    “阿辞，算不到俞伯的下落很正常。”墨君漓放轻了嗓音，忽的攥住了小姑娘发潮发凉的手，他手指微微用了力，像是在竭力按捺着某种情绪。

    “因为，他早在你回京之前，便被墨书远杀害了。”

    “而且是挫骨扬灰，尸身可谓遍布了大半个乾平。”

    “这般情境之下，你又如何能算得出他的下落？”

    “挫骨扬灰。”慕惜辞被这话弄得发了愣，她怔怔抬了头，盯着少年半垂的长睫看了许久，方才不敢确定地开了口，“挫骨……扬灰？”

    “对，就是挫骨扬灰，烧出来骨灰又被他分成了十数个小匣，藏在往来的商队车马之上，随着那些车马，撒遍了大半的乾平。”

    墨君漓的指尖蜷了又蜷，掌中小姑娘的手心亦凉得可怕，他的嗓子重新发了堵，鼻尖的涩意来得比上一次还要凶：“这哪里能算得出来呀。”

    前生老头驾崩之时，墨书远谎称俞德庸是悲伤过度，心力衰竭，一时病重，差点同老头一齐去了。

    那狗玩意还说，他感念着俞伯一世忠贞，特赏恩典，准他享终生之俸，派人将他送出了京城，寻了个山清水秀的地方，不准他人打扰，好生养老送终。

    他那时虽漂泊在外，听闻此般消息，心下却仍有疑惑万千。

    ——老头死得本就蹊跷，墨书远所述，俞伯因悲痛而险些一命呜呼，不得不离京休养，则更是漏洞百出。

    一来，依老头的性子，断不会半封遗诏不留，这般轻松地放墨书远上位，俞伯亦不会这样轻易地离开京城。

    二来，俞伯一向身康体健，就算是悲痛伤身，只要有老头留下的任务与遗诏在，他也不至陡然病重那等地步。

    除非，俞伯他早就死了，且死得连尸首都寻不到了，墨书远又不想透露他的死讯，这才强行寻了个牵强的理由。

    墨君漓绷紧了咬肌，他从未信过墨书远的话，是以前生，他在攻破乾平皇城、活捉了墨书远的当日，便亲入天牢，带着十数名专善刑罚的暗卫，试图撬开他的嘴。

    他想与他问个清楚，他想知道老头究竟是如何死的，俞伯又究竟是如何去的，慕国公府的满门忠烈是怎样丧于了他手，还有他那下落不明的六哥墨书锦……

    这一桩桩、一件件的惨案冤案，他都想与他问个清楚。

    他想给那些故去的人们一个迟来的公道，想还天下的百姓们一个清明，想让那些被尘封多年的真相大白于天日——

    也想给他自己一个虚假的慰藉，否则他委实无法安心坐上那至高之位，更无颜面对墨氏的宗祖，和那些为了乾平喋血殒命的良将忠臣。

    孰料，那狗玩意平生所犯之恶实在是太多了，多到连他自己都记不清楚、数不明白。

    他只记得俞德庸确实为他所杀，且被烧作了飞灰，却记不得他究竟为何要那般仓促地杀了他。

    他只记得国公府的一家四口的确命丧他手，却记不得慕文敬究竟是死在长乐二十五年的盛夏，还是长乐二十六年的深秋。

    他只记得贪欢享乐，只记得自己是江山之主。

    他心安理得，只觉是成王败寇，至死不认那身上的重重罪恶。

    他觉得他没错。

    ?  ?这么简单都猜不到嘛嫌弃弃

    ?      因为处处都是

    ?      所以算不出来啊

    ?  

    ????  

    (本章完)

