    “火炮？难道之前大唐皇家试验场发出的轰鸣声，就跟这个火炮有关系吗？”

    当李宽在台上开始发言的时候，“火炮”这两个字刚刚冒出来，就引起了台下不小的反响。

    有些啥都不懂的人，还莫名其妙的看着四周，想要知道到底发生了什么事情。

    但是不少或多或少的知道了一点东西，或者是原本就有一些疑问的人，此时却是立马将注意力放在了李宽身上。

    他们都很想知道火炮到底是什么，火炮有什么作用，为什么太子殿下这么重视火炮的威力。

    很显然，金胜强就是这样的人中的一员。

    “使臣，听说大唐太子殿下很早就开始安排作坊生产火油弹和炸药包。

    当初他们对付高句丽人和薛延陀人的时候，就是用上了这些手段。

    虽然最终的很多信息都没有完整的传递出来，但是从各种只言片语之中，也能猜测出火油弹和炸药包的厉害。

    我觉得这个火炮估计是跟这两个东西有那么一些关联。”

    金大棒没有想太多就给出了自己的猜测。

    如果李宽听到了的话，估计也会给他点个赞。

    这个回答虽然不能算是正确的答案，但是却也算是贴近主题了。

    在不了解具体情况的背景下能够猜测到这个地步，就算是不错了。

    “大唐太子殿下这么重视这个火炮，看来这东西的威力肯定很大。

    就是不知道等一会会怎么给大家展示。”

    金胜强也从怀中掏出了一个望远镜，想要把火炮的情况看清楚。

    伴随着望远镜的装备率的提高，不可避免的就开始出现了一些外流。

    不过好在到现在为止，其他国家哪怕是拿到了望远镜的成品，他们也制作不出来。

    所以有的时候，珍品阁那边干脆拿出一些分辨率比较低的次品出来售卖。

    像是金胜强这个望远镜，基本上就只能看清楚两百米远的东西。

    可是售价却是高达上百个金币。

    不客气的说，这望远镜的价格比等重量的黄金都还要高啊。

    哪怕如此，也有不少人购买。

    每年至少都可以售卖出去几百个望远镜，算是珍品阁里头最暴利的几款产品之一了。

    ……

    “火炮的出现，意味着大唐军队在今后的战斗力将会有一个新的提高。

    不管是作为防守还是进攻，他都是有着巨大的威力的。

    在这个过程之中，涉及到许多先进科学技术的运用。

    可以说火炮的出现，他不是一个偶人的事情，而是大唐科技发展到一定程度之后必然的事情。

    往后火炮将会装备到边疆各个主要城池，一方面作为防守城墙的主要武器。

    另外一方面也会装备十二卫，作为今后进攻对方城池的利器。

    现在看起来牢不可摧的城门，只要火炮轰鸣几下，就完全坍塌了。

    任何胆敢侵犯我大唐的势力，都将面临大唐火炮的攻击。

    凡是大唐火炮射程的范围之内，都是我大唐的土地，任何人胆敢反抗，都将遭受致命的打击。”

    既然选择了邀请这么多的人来到现场观看火炮的首次亮相，李宽自然不是请大家来喝酒吃饭的。

    说白一点，把那些番邦属国的人请过来，就是要让他们知道大唐比你想象的还要强大，以后不要跟大唐作对。

    好好的跟在大唐后面喝汤，就是最正确的选择。

    同时也告诉大唐的子民，大唐的实力比他们想象的还要强大，让他们放心大胆的走出国门。

    只要有大唐火炮出现的地方，就不用担心有人敢跟大唐作对。

    “老程，凡是大唐火炮射程的范围之内，都是我大唐的土地！

    太子殿下这话说的实在是太霸气了，不过我喜欢！”

    在观礼的人群之中，尉迟恭跟程咬金自然也在其中。

    “太子殿下还没有登基就展露了如此强硬的态度，我担心朝中不少人会有意见。”

    程咬金心中虽然也听得很爽，但是显然还是有一些担心的。

    中原王朝做事情，往往都是比较含蓄的。

    像是李宽这样光明正大的喊出“凡是大唐火炮射程的范围之内，都是我大唐的土地”的话，显然是让孔颖达那些人很难接受的。

    “怕什么！虽然我不知道这个火炮到底是什么情况，但是太子殿下对它那么有信心，显然肯定不会是样子货。”

    尉迟恭很是期待的看着远处那一排的火炮。

    作为大唐的高级将领，他对火油弹和炸药包的情况已经很了解了。

    但是火炮这个东西，对他来说也还是比较陌生的。

    但是凭借着自己了解到的一点信息，他也是对这个火炮充满了期待。

    “火炮的威力越大，不是应该越是低调的藏起来，到时候关键时刻拿出来，可以起到意想不到的效果吗？”

    程咬金对李宽的这个做法，显然也是有点不理解的。

    这个事情是李宽一个人做的决定，没有跟大家事前沟通过。

    “放在十几年前是这样子的，但是现在的情况又不同了。

    放眼四周，东突厥已经没有了，西突厥也基本上灰飞烟灭了。

    至于薛延陀和高句丽，如今更是消失在历史长河之中了。

    哪怕是朝鲜半岛上的那些国家，还有倭国，如今也都老老实实的。

    这个时候，把火炮亮出来，让大家知道它的威力，不要来招惹我们，可以起到不战而屈人之兵的效果。

    从这个角度上来考虑，我倒是觉得太子殿下的这个做法其实是对的。

    这样可以避免我们大唐许多不必要的麻烦。

    甚至我还有一个猜测，这个火炮的威力是比较大，但是会不会也存在着一些大规模推广或者运用的难题？

    这个时候，如果继续藏着掖着，那么对于大唐的实际军事实力的提高可能非常有限。

    但是如果拿出来恐吓一下大家，可能反倒是能够起到意想不到的效果。”

    不得不说，尉迟恭还是非常聪明的。

    他的这个猜测虽然不能说是完全正确，但是已经基本接近现在的实际情况了。

    当然了，李宽也是希望通过这么一个火炮的推出来，让大家意识到时代已经变化了。

    大唐想要继续发展下去，大家就都要有变革之心，不要老守着过去的一亩三分地。

    否则的话就会被淘汰。

    试想一下，万一其他哪个番邦属国比大唐更早的制作出了火炮，然后出人意料的攻击大唐的边疆。

    那么情况会怎么样？

    这肯定不是李宽希望看到的场景了。

    “先听一听宽儿怎么说吧，回头我再当面跟他聊一聊，看看他到底是怎么想的！”

    程咬金沉默了片刻，没有再说什么。

    这个时候一味地在那里猜测，显然也是没有特别大的意义的。

    ……

    “时代在变化，科学技术的发展，给大唐各行各业都带来了非常巨大的改变。

    不管是医学技术的进步，还是格物和化学相关发现的运用，都给大唐带来了巨大的改变。

    如今我们长安城已经是一个超过两百万人口的大城。

    为了让大唐百姓都能过上好日子，都能吃饱饭、穿好衣，住好房，那就需要大唐不断的往前走。

    当然，这也需要大唐有一个安稳的发展环境。

    我们不怕挑战，我们不怕战争。

    但是面对任何的挑战，面对任何的战争，我们都必须具备秋风扫落叶一样的将对方扫进历史尘埃之中的水平。

    而这火炮的出现，就是格物学和化学，以及算学的发展给大唐带来的福利。

    在宣布今年的大唐皇家科技奖奖项之前，我们大家显然感受一下火炮的威力。”

    台上李宽不紧不慢的说着话。

    虽然声音谈不上抑扬顿挫，很是平淡。

    但是台下不少人听了却是要么一片火热，要么一片冰凉。

    “伊藤君，这个太子殿下果然还是一如既往的强硬，我觉得以后我们的动作还是要尽可能的收敛一些。

    要不然到时候奈良那边可能就会把我们推出来做挡箭牌，成为了牺牲品啊。”

    久保田坐在伊藤旁边，小声的提出了自己的见解。

    虽然不知道大唐的火炮到底是什么样子，威力有多大。

    但是单单凭借着现在的情况，难波津那里就已经有不少东海渔业的护卫队成员，要对付倭国也是轻而易举。

    这个时候倭国要是有什么挑衅的举动，肯定是被强硬的打压的。

    很显然，久保田对生活在长安城很满意。

    他不想成为国内那些勋贵斗争的牺牲品。

    “这个事情后面再说吧，现在先听完再说！”

    伊藤的脸色不大好看。

    不过他的内心也有点乱。

    他虽然是倭国内部的独立派，但是也不是没有脑子的人。

    很显然，将来李宽登基以后，哪个国家敢挑衅大唐，肯定就会遭受非常沉重的打击。

    倭国现在可是大唐的属国，如果敢跳出来提出什么独立自主之类的口号，肯定是会被从身体上进行消灭的。

    ……

    “好好的一个颁奖典礼，却是一开头就搞成这个样子，有什么意思？”

    人群之中，孔颖达显然对李宽的发言很是不满。

    仗着自己独特的身份，他倒也不怕这话会传开来。

    “孔祭酒，这个火炮估计应该是非常特别，要不然太子殿下不会一开始就把它摆出来。

    虽然之前我们从来没有听说过，但是那应该是观狮山书院格物学院和将作监，亦或是以他作坊秘密研制的东西。

    就是不知道等一会到底会给大家带来什么样的惊喜。”

    司马才章倒是比较淡定。

    本来就已经有一点猜测，现在只不过是猜测的内容慢慢得到落实。

    所以接受起来还是一点也不难的。

    “哼！那个火炮听起来就是一个杀人的工具，这么大规模的宣传一个杀人工具，有什么意义呢？

    哪怕他们在说什么新的研究项目，也好过这个东西。”

    作为儒家的代表人物，虽然孔颖达这些年的思想也有了一些变化。

    但是本质上还是那样的人。

    在他看来，能够不动刀兵，那自然是最好的。

    哪像是李宽现在动不动就把军事威慑放在口中，生怕其他番邦属国不知道一样。

    “您说的有道理，不过如果太子殿下这样子做了之后，能让大唐的边疆变得更加安稳，那倒也不是不可以。

    像是这些年新并入到大唐的辽东道、镇北道，如今已经开始给大唐做贡献了。

    那些胡人放下刀剑之后，也很是乖巧的帮忙牧羊，种植土豆、水稻什么的。

    这种局面要是持续一个几十年，那么这些地方都会跟关中一样，成为大唐永不分割的一部分。”

    大唐这些年的变化，大家显然都是看在眼中的。

    不说《大唐日报》上面会刊登每年户部的赋税收入变化，单单这些勋贵富商自己从镇北道等地获得的利润，就已经非常可观。

    在这些地方的开发问题上，李宽可谓是走的跟勋贵们共同富裕的道路。

    一方面要打压勋贵世家，但是另外一方面在新地盘的开发上面又有依靠勋贵世家。

    只能是通过各种手段尽可能的保持一个平衡咯。

    最终李宽只是希望让大唐的政治权利从勋贵世家手中拿走，并不是要肉体上消灭他们。

    不管是什么社会，等级是永远存在的。

    要是把所有勋贵世家都给灭掉了，那么谁来帮助李宽统治大唐呢？

    总不能让所有的农夫自治吧？

    ……

    “火炮的出现，将会让大唐所有胆敢侵犯大唐的宵小都受到沉重的打击。

    你可以选择什么时候开始骚扰大唐，但是一旦战争开始了，什么时候结束，就是我们大唐说了算了。

    当然了，很多人可能也会有疑问，那些火炮看起来好像也没有什么特别的，有那么大的威慑力吗？

    等会就让大家好好的见识一下。”

    虽然台下有不少人在窃窃私语，不过李宽却是一点也没受影响的继续着自己的发言。

    而伴随着他的发言进度，前方试验场汇总的十六门火炮已经做好了准备。

    为了让大家能够更好的意识到火炮的威力，在火炮前方两里的地方，专门布置了一批稻草人及羊群。

    一旦炮弹落到这个区域，到时候大家再过去瞧一瞧，就知道威力如何了。

    这种直观的冲击，比什么说明都强。

    当然了，这个现场只会对大唐皇家军事学院的人开放，其他人知道一下火炮的轰鸣声就可以了。

    要不然发现轰鸣声那么大，但是杀伤力其实没有那么可怕的话，那就起到反作用了。

    “接下来我要提醒大家最好是捂住耳朵，等会不要被吓住了！”

    李宽这话刚刚说完，台下的长孙冲就很是无语的跟身边的王杰吐槽。

    “那些火炮距离我们那么远，这个故弄玄虚，也弄得太夸张了吧。”

    很显然，长孙冲是一点也没有要捂住耳朵的意思。

    反倒是现场一些女眷听到了李宽的这话之后，用双手捂住了耳朵。

    “那个炸药包的轰鸣声是很响亮的，我之前去军事学院参观的时候听到过。

    这些火炮估计跟炸药包差不多吧。”

    王杰也没有捂住耳朵，跟长孙冲一人一个望远镜，开始探索远处的火炮，想要将所有的变化都看在眼中。

    “轰隆！”

    “轰隆！”

    还没等王杰的话音落地，远处就传来了轰鸣声。

    这让王杰手中一抖，望远镜直接就掉在了地上。

    长孙冲的反应也没有好到哪里去，虽然手忙脚乱的接住了望远镜，但是脸色却是在不断的轰隆声中变得有点苍白。

    虽然没有用望远镜，但是火炮发射之后远处的牛羊的惨叫声和混乱的场面，大家却是能够看到的。

    很显然，这个火炮发射了什么东西到远处，然后给那些牛羊带来了巨大的损失。

    “好！这个火炮实在是太好了！”

    不远处尉迟恭的反应跟王杰等人完全不同。

    已经有一定的心理准备的尉迟恭，虽然也被火炮的轰鸣声吓了一跳。

    不过很快就恢复了。

    紧接着他立马就意识到了火炮在军事上的用途。

    不管是攻城还是防守，似乎都是一个利器啊。

    几炮下去，肯定比什么投石车的效果要好很多。

    什么城墙也阻拦不了大唐军队前进的步伐了。

    “没想到我们大唐居然也有如此神兵利器，难怪太子殿下今天专门邀请了那么多番邦属国的人过来。

    虽然这是大唐的秘密，但是把这个秘密拿出来让大家见识一下，祈祷的效果似乎也很是值得期待啊。”

    程咬金的脸色也比较激动。

    这对于大唐来说，绝对是一个好事。

    这个时候，什么大唐皇家科技奖都没有火炮来的香了。

    “本来我还对这个颁奖典礼没有什么兴趣，不大想来的。

    现在看来这一趟来的实在是太值得了。

    等会我得好好过去看一看那个火炮，要是能够大规模的利用起来，对于我们开疆拓土来说，实在是意义太重大了。”

    尉迟恭虽然已经上了年纪了，但是显然还是希望能够有机会立功的。

    特别是对于大唐四周的情况比较了解的他，知道除了已经被大唐征服的那些地方，其他地方还有大食帝国等强大的国家值得大唐认真对待。

    “你就算了，以后我们的儿子们不用担心在战场上没有办法立功了。

    就这么一排大炮摆在对方军阵面前，什么冲锋都不怕了。”

    程咬金跟尉迟恭兴高采烈的讨论着火炮的事情。

    至于李宽在上面的发言，他们已经不在乎了。

    ……

    “使臣，看来女王殿下决定全面唐化是完全正确的。

    如果不是她高瞻远瞩，及时的跟大唐联盟，我们新罗王国估计也已经消失在历史长河之中了。”

    金大棒跟金胜强看着远处被硝烟弥漫的火炮，心有余悸。

    很显然，这个武器已经超出了他们的想象。

    如果到时候大唐的军队拿着这样的火炮攻打金城，他们觉得不用一天时间，金城就会被攻破。

    所谓强大的新罗王国，估计根本就顶不住任何攻击。

    “大唐的实力实在是太强大了，如今都已经到了我们连理解都很难理解的程度了。

    还好我们算是转弯比较快的，当初大唐轻而易举的灭掉了高句丽的时候，我们就已经做出了正确的选择。”

    金胜强忍不住拍了拍自己的胸口。

    在长安城待了这么多年，他现在是一点跟大唐对抗的想法也没有了。

    对于那些来长安城学习的新罗勋贵子弟，他也是再三叮嘱不要惹事。

    大唐的百姓可不管你是新罗的贵族还是新罗的普通百姓，反正你们都是蛮夷。

    “我之前听说倭国那边有些人对大唐占据了倭国的不少港口有点意见。

    不知道经过今天的事情之后，他们还敢不敢有意见呢。”

    虽然伊藤和久保田他们做事很是隐秘，但是这个世界上哪有不透风的墙啊。

    倭国内部的独立派的存在，不仅倭国人自己知道，新罗人也是知道的。

    至于大唐，那就更加清楚了。

    只不过他们还没有触碰到大唐的底线，所以懒得理你而已。

    要不然踩死他们也就是跟大象踩死一只蚂蚁一样简单。

    大唐军队甚至都不需要安排一兵一卒就可以达到目的。

    “你看那伊藤的表情就知道了！哪怕是他们有这个心思，也只能深深的隐藏起来了。”

    金胜强看了看不远处的伊藤，脸上突然有了一些笑容。

    很显然，跟倭国人相比，他这个使臣做的似乎是更加合格的。

    因为所有新罗人到了大唐之后，都把姿态放的很低。

    甚至就是新罗人自己之间，也都是说唐语的。

    任何保留新罗之前的一些风俗的做法，都是会被大家鄙视的。

    而如果他们走在大街上，被大唐百姓当成是唐人，则会让他们感到很是开心，觉得自己的努力终于有了收获。

    “我现在算是明白了大唐太子殿下的意思了。

    他就是光明正大的把大唐的实力展现给大家，让大家今后老老实实的不要惹事。

    大唐不是没有其他办法来对付大家，只不过人家懒得去折腾，希望大家都能自觉一点。”

    金大棒思索了一下，觉得自己找到了问题的答案。

    “嗯，估摸着应该是这个意思。不过不得不说，这个做法的效果应该还是很好的。

    至少我们这些人都不会再有任何不该有的幻想了。”

    金胜强沉默了几秒钟之后，给出了自己的回复。

    而人群之中，跟他有着差不多想法的人，可谓是大有人在。

    虽然也有些人的脸色有点难看，不过大家都尽量的掩饰着。

    免得让周围的人感到自己是不是对大唐有什么不满。

    火炮的震慑作用，算是初步达到了。

