

宽脸男子说罢转身就走。

陈友好奇怪的瞧了他一眼，也没多说。

刚一回到包厢，便见到李天昊欣喜的迎上来，道：“兄弟你可算来了。过来帮我看个东西！”

陈友好顺着看去，便见一个约莫有一尺高的花鸟纹凤首金壶摆在台上，正引来一群人围观，其中有不少人都在拿着手机拍照。而在那花鸟纹凤首金壶面前，正有一个身材消瘦，看年纪该有四十来岁的中年男子，正含笑看着这边。

“兄弟，这个据说是辽代的花鸟纹凤首金壶，你来帮我鉴定一下，看我值不值得买下来。”李天昊忙着说道。

“买下来？”陈友好挑了挑眉：“多少钱？”

“这孙子跟我开价五百万呢！”

李天昊拉着陈友好坐下，指着那个瘦削男子道：“认识一下，这个是赵任生，这是陈友好。”

“陈少好。”赵任生满脸堆笑的伸手过来与陈友好握了下手。

“赵先生好。”

“赵任生，我说句实话，你这玩意确实是贵了点。五百万的价格，啧啧！”李天昊摇了摇头。

赵任生忙道：“李少说笑了。区区五百万怎么会放在李少眼里！而且这可是辽代出来的真品花鸟纹凤首金壶啊！还是以前从陈国公主墓起出来的，这价格实在已经是便宜了。其实如果是几十万的物件，我就算送给陈少又何妨。只不过这个……”

那个清冷高贵的徐梦瑶就在旁边，而且看上去对这个金壶颇感兴趣的模样。

李天昊自然不会当着喜欢的人面前说不行，于是挥了挥手，直接道：“行了行了，我也没说白要你的。这东西不错，刚好能给我老爹交差。这次如果收了，就算我承你个人情！”

“多谢李少，多谢李少。”听到这话，赵任生脸上立马露出了笑意。

听李天昊那意思，上次他老爹让他找个够水准的古玩，这差事到现在还没完成？

陈友好顿觉有些牙疼，心想这李天昊未免也太倒霉了点。

上次好不容易收到一个入眼的物件，子料白玉笔筒，然后直接被陈友好鉴定为假。

而这一次的花鸟纹凤首金壶……自然也是假的了！

在陈友好的眼中，这件被赵任生吹得天花乱坠的花鸟纹凤首金壶，根本没有展露半点应该属于古玩的光芒！

如果这件器物，真如赵任生所言一般是真品，那这个价位，其光芒最起码也要将整个茶几给包裹了。

可是眼前的金壶，去没有展露半点异像。

“友好，你觉得这金壶怎么样？值不值得五百万这个价钱？”

李天昊开口便问价格，压根就忽视了真假，显然是对着金壶极为满意。

也是，这个花鸟纹凤首金壶，虽然因为做旧的关系，导致光泽略显暗淡。但只要稍有眼见的人一看一拿，就可知道，这个金壶当真是十足金！半点不掺假的那种！

虽有人总说金钱铜臭味，但是当真拿十足金做个器物送人，谁会真觉得就俗了？

更何况，这个花鸟纹凤首金壶，还是古代文物，如果拿出去送人，那是绝对够格调够面子的东西。

而且，也少有人会怀疑此物真假。

毕竟……光是这个金壶的用材，都接近一千克的真金，只算材料都价值近百万了。谁舍得用那么多金子弄个假货出来？

所以当赵任生取出这个花鸟纹凤首金壶的时候，即便是李天昊，也未曾考虑过真假。他在意的只是，拿下这个物件，花多少钱才不算亏。

而在场的其余人，也纷纷将目光落在了陈友好身上。先前赵任生取出这件宝贝的时候，可着实晃花了不少人的眼睛！

但是当所有人都讨论的时候，李天昊却对价格迟疑不定，非要找李天昊询问个清楚。

这也让不少人觉得诧异。

就那个身穿地摊货，看着兜里连钢镚都摸不出两个的陈友好，居然也懂古玩？而且李天昊还让他参与这种数百万级别古玩的买卖？他真的是个穷小子吗？

所有人都极为诧异，便是连方和与徐仁这两个早就觉得陈友好不简单的人，也惊愕莫名。

而之前被陈友好拒绝几次，正心里不满，和几个“姐妹”说着陈友好坏话的小巧，更是目瞪口呆。

说好的很穷呢？能有眼力鉴定如此珍宝，就算不是富二代，想穷也穷不了吧！

陈友好沉吟不语，向那金壶细细看去。

说实话，如果这个赵任生只是用这个花鸟纹凤首金壶送礼，那陈友好就算发现这是假货，也只会当没看见。

毕竟就算是送假货，这接近两斤的真金送过去，那也是相当于送了百万大钞。而且拆穿也容易得罪人，自己也落不得好。

可如果是卖……而且自己还被李天昊邀请过来鉴定，那情况就完全不一样了。

“现在问题就是，以我目前的眼力，底蕴。即便靠着异术，已经知道了这个花鸟纹凤首金壶是假的，我也无法找出足以证明其真假的依据啊！”

陈友好有些无奈，总不能继续以“贼光”这套理论来忽悠人吧！

数百万的东西，你说人家是假的，却给不出足够理由？这不找削呢！

陈友好再次感受到，自己确实要尽快学习一些专业的古玩知识。这样以后在碰到相应的场面时，才不会露怯。

赵任生见陈友好迟迟不说话，不由有些讨好的说道：“陈少，您是鉴定古玩的高手，肯定能看出，这物件是辽代契丹贵族所使用的高贵东西。这个金壶，即便是放在辽代，也是十足十的珍贵物件……”

赵任生却是开始絮絮叨叨的讲起了这个花鸟纹凤首金壶。这家伙似乎是看出了陈友好露怯，为防止陈友好说不出干货丢颜面，所以主动帮陈友好介绍。当然……这也是为了能让陈友好对这个金壶的评价更高些，他才好卖个好价钱。

陈友好倒是挺的津津有味，不时还询问一下关于辽代金银器的一些风格特征。这赵任生也一一解答。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。