 张玄拉上窗帘，躺到床上，闭眼休息。

    一晃，两天时间过去。

    这两天的时间，张玄都没有出现在齐兵几人的视线当中，一直待在房间内，在房间中，张玄可以清楚看到齐兵几人每天的行动方向。

    自从那晚齐兵和陈光跟巴迪出去了后，这两天，他们外出的频率，越来越频繁。

    张玄看了看时间，下午五点。

    “如果没意外的话，最多一个小时后，安娜的人就会找过来了吧。”

张玄将房间的窗帘拉开，随后走出房门，往对面的酒店走去。

    一进酒店，看到齐兵几人正坐在酒店大厅享用晚餐。

    “看样子，你们这两天适应的还不错。”

张玄微笑着走了过去。

    齐兵几人，相比于刚来的时候，显得自如了很多，而且看他们说话谈笑时的风格，也有几分雇佣兵的模样，少了那种制式队伍的感觉。

    看见张玄，齐兵几人的脸上皆露出欣喜。

    “忆清兄弟，你这两天去哪了，我们找你找得好苦啊。”

齐兵连忙起身，抓住张玄的肩膀，一脸激动的道。

    “我去打探了些我朋友的消息。”

张玄随后回答一声，然后问道，“你们呢？

这两天有收获吗？”

    张玄在问出这个问题的时候，心中其实就有了答案，他肯定，巴迪那晚带齐兵和陈光出去，应该就是看他们的队员老伍去了。

    齐兵点了点头，“巴迪带我们见了老伍，不过老伍被关的地方很深，我们想救他有点难，那个科研团队我们也找到了，同样被安娜的人关了起来，这两天我们一直都想找你商量这事，不过却找不到你人。”

    张玄拉了一张椅子，坐到齐兵他们这张桌上，疑惑道：“你们现在知不知道，安娜为什么要把你们的队员抓起来，她引你们利刃上钩，对她有什么好处？

还有那个科研团队，沙赞想要挖金矿，跟这科研队没啥关系吧？”

    齐兵也坐下，摇了摇头，“这也是我们所疑惑的，我虽然在牢里见到老伍和那个科研团队，不过并没法跟他们交流，忆清小兄弟，中午巴迪跟我联系过，说安娜晚上会跟我们联系，应该是目标到了，我们怎么做？”

    齐兵问出这个问题的时候，其余人也都看向张玄。

    “怎么做？”

张玄翻了翻白眼，“你既然已经知道你们的人被关在哪了，晚上肯定要去救，不然还真帮安娜去杀人？”

    齐兵听到这话，有些不好意思的笑了笑，他也意识到，自己问的这个问题，有些白痴了，只因为在这黄金城内，他们已经习惯了去听张玄的安排。

    张玄再次出声道：“今晚，行动的人肯定不止我们几个，关于目标位置，我们暂时还不清楚，可不管目标在哪，今晚，我们肯定要分开行动，你们有你们要救的人，我有我要救的人，所以，这应该是我们最后一次商量计划了，至于牢笼的布置，我想齐兵你已经熟记于胸了，你的人，你自己安排，我给你们提醒一下，救了人，立马离开，千万不要留在这，也不要想着回来帮我，你们给我帮不了什么忙。”

    齐兵等人听到这话，脸色有些难堪，自己怎么也是利刃精挑细选出来的，可在张忆清眼里，就好像累赘一般，不过难堪归难堪，几人也知道张忆清说的是事实。

    “所有的计划，都赶不上变化，我相信你们有着这样的实力。”

张玄拍了拍陈光的肩膀，“这两天，你们该吃的亏，应该也已经吃过了，这是一种必要的成长，我以前吃的亏，被人嘲笑的程度，比你们要严重多了，今晚，你们完成你们的任务，记住一点，在这里，千万不要有什么怜悯之心，明白吗？”

张玄再次郑重的给齐兵几人道。

    黄金城是个什么样的地方，张玄太清楚了，这里的人，没有一个善茬，毫不夸张的说，哪怕比起那些四五岁的孩子，齐兵几人，都算是单纯善良的，他真怕齐兵他们出啥事。

    其一，韩温柔在齐兵他们队伍里。

    其二，不管怎么说，齐兵几人，都是华夏人，是张玄的同胞，这些人，说难听点，那就是死脑筋，不懂变通，在黄金城这种地方还心存善念，可这也跟齐兵等人受到的训练和教育有关。

    比起别的地下组织，利刃，真的可以说是太善良了，他们心里想的更多的，是怎么救更多的人。

    这种想法，只能说是不适合黄金城这种地方，但对人民来说，有他们这样的卫士，绝对是好事，别看张玄这两天骂骂咧咧，可这都是为了齐兵几人好。

    听着张玄的话，利刃几人，包括韩温柔和齐兵，也都深以为然的点了点头，这两天张玄没有跟他们一起行动，他们自身，也是吃了不少暗亏，直到他们亲眼见到一名五岁的小孩，为了一块饼，开枪打死了另外一人，他们才真正的体会到，这里有多么残酷。

    “好了，快吃饭吧，填饱肚子。”

张玄说了一声，“如果不出意外的话，天黑前，安娜的人就会找来，到时候，大家就各凭本事了。”

    众人没有再多说话，闷头苦吃，大家心里都明白，今晚，一定会有场硬仗要打。

    不出张玄所料，众人才刚刚吃完东西，就见巴迪大步从门前走来，当看到张玄的时候，巴迪微微一愣，随后露出一脸讨好的笑容，“大哥，这两天都没见你啊。”

    “嗯。”

张玄点了点头，随后拿起一张纸巾，擦了擦嘴，起身对齐兵等人道，“走吧，我们也该进城主府了。”

    齐兵几人，也都把嘴擦干净，起身。

    巴迪一看，也没有再多说什么，带头朝酒店门外走去，等快走到城主府，巴迪才出声，“这次除了你们，还有几个雇佣兵团会一起执行任务，你们需要注意的，是尖刀佣兵团，他们虽然只有六人，但身手不比你们差，他们听说了你们的事，等等过去，以他们的性格，肯定会来找麻烦的。”

 