    “哼！”

    “虽然不知道，你是何方来历，居然修炼到了化元境九重！”

    “可是，现在的你，连续战斗半个多月，身上早就受了重创，不堪重负！”

    “我倒要看看你，还能坚持多久！”

    “只要灭了你，整个沧海宗，将没有任何一个人，再能够抵挡住我们的步伐！”

    “沧海宗，将会是我仙夜的！”

    仙夜仰头大笑，完全不在意的嘲讽道。

    “哼！”

    不过！

    就在仙夜大笑不已的时候，一道冷冽的厉喝声，却是猛然响起！

    “当诛！”

    短短两个字，却如同凝聚了至高无上的道韵，在这一瞬间，彻底迸发出来。

    轰隆！

    一道无匹庞大的黑色掌印，犹如来自洪荒猛兽的巨大手中，打开了阵法的阻隔。

    尔后，狠狠从那神秘人手中，拍向了虚空中的仙夜！

    那掌印之中，所蕴含的冲天神力，即便是相隔很远的武者，也能够从中，察觉到那心惊胆战的气势波动！

    仿佛在这一掌之下！

    没有任何人，可以抵抗住！

    而察觉到这一道掌印里面，所蕴含的强大力量，那仙夜却只是摇头冷笑，脸上没有半点畏惧之色。

    “轰隆！”

    下一秒钟！

    便看到他，催动出体内的魔气，化为一道黑色气雾，如同长蛇一般，将那巨大掌印瞬间缠绕住！

    尔后！

    不断削弱、吞噬，那一道黑色掌印的力量。

    渐渐的！

    等到黑色掌印，快要触碰到仙夜身上的时候，却已经失去了大半威力。

    仙夜直接正面承受了那一掌，压根没有受到，太重的伤势！

    “嘿嘿嘿！”

    “你的实力，确实出乎所有人意料！”

    “如果在你全盛时期，与你正面交手的话，我们在场的这些人，没有一个人能是你对手！”

    “可惜的是，你现在的这幅状态，实力早就不及全盛时期三成！”

    “沧海宗，与你没有任何关系，你又何苦为了他们，白白丢掉性命？”

    “我答应你，如果你现在直接离开，不再帮助沧海宗的话，我或许还能考虑，放你一条生路！”

    仙夜无比得意的说道，看着下方神秘人，开始劝说了起来。

    “哼！”

    然而！

    回答仙夜的，只有一道比之刚才，更加凶狠的掌印袭来！

    “轰隆隆！”

    一道道如雷滚滚的声音，从那掌印之中，不断在虚空中回答。

    “可恶！”

    仙夜的脸色微变，连忙施展出一道道魔气，化为无数道长蛇虚影去抵抗。

    这一次，神秘人的出手力度，比起刚才，可是强大了好几倍。

    即便是以他如今的修为，也必须得认真对待。

    毕竟！

    神秘人的状态再差，也终究是化元境九重，乃是真正的超级高手。

    而他也不过是，凭着魔族高手的赏赐，才有幸踏足化元境六重！

    真要论底蕴实力的话，他可是远远不如，下面那个神秘人！

    不仅仅是他一个人，连那天蛇宫的长老，同样也是如此！

    若非如此的话！

    他们又何至于，打了快半个月，也没能够将沧海宗给灭掉？

    “一起动手！”

    “他绝对抗不住多久了！”

