    思瑜县边界，倚灯真人正一脸笑意的看着眼前的临霄、非晓两位真人。

    “看来倚灯道兄也是静极思动了，说来当初道兄先我等一步进阶真人境，我等还未领教倚灯道兄的手段。”

    面对着眼前号称玉州年轻一辈第一人的倚灯，临霄真人却是一脸的平静。

    “哼，先我等一步进阶真人境如何，修士越到后期境界越难提升，真人境五百寿元远，对比武人境领先几年又算什么。”

    非晓真人说话就没这么客气，一副跃跃欲试的模样。

    “哈哈，两位道友豪气，当初燕山师弟一人独压两位道友，今日也让在下领教一番。”

    倚灯真人自从七十年前思瑜县一战，已是磨剑多年，如今就是试剑之时。

    “铿！”

    一柄玉剑出鞘临空，铿铿剑鸣中散发锋锐的剑气，仿佛能割裂虚空。

    一座玉楼浮现，玉色氤氲缭绕，散发豪光照耀百丈方圆。

    呼！呼！呼！

    无尽的风啸声响起，临霄、非晓二人悚然而惊，抬头望着上空。

    一道道耀目的流星穿过高空中的罡风层，因为急速下落带起长长的火红尾焰，似慢实快的向着两人落下，明亮的火光照耀四方一片火红。

    撼天宗嫡传神通，排行一百九十二位的流星火雨。

    与此同时虚空之中朵朵红莲绽放，这却不是什么神通了，而是倚灯以自身真元结合本源真罡创出的神通。

    撼天宗乃是修炼界土行一道集大成者，而倚灯资质虽高，却是火行一脉修士，这也是临霄、非晓敢于挑战倚灯的底气。

    不过撼天宗终归是兴盛过的，火属性的功法神通虽少，可也有那么几道。

    尤其是宝阶上品的心火红莲决，倚灯好似天生契合这道功法，撼天宗嫡传的两道火属性宝术已被其修行成功。

    此后倚灯就以自己功法为凭，创出了这火莲的神通，虽然只有灵阶可已是不凡。

    而修炼界中却有一道宝术神通唤作虚空生莲，其排名高达三十位。

    这道神通的神异之处在于，其并无属性要求，火属性修士修行则是虚空火莲，冰属性修士修行则是虚空冰莲。

    其威能大小则与修士相关，据说数千年前雷州有位大神通者借此修行成了虚空雷莲，威力直逼前十的宝术神通。

    而水属性修士修成的虚空水莲威力只是堪比前五十的神通罢了，这也是为何其排行只是第三十位。

    撼天宗虽然并无这道虚空生莲的神通，可倚灯修行的心火红莲决却是不凡，再加上倚灯天资高绝，进阶真人境后已是独创了这火莲灵术。

    一时间天上火雨，地上火莲，一上一下，倚灯真人甫一出手就把临霄、非晓二人逼入了绝境。

    不过临霄、非晓二人作为玉霄、玉剑最为杰出弟子，自然不会一个回合就败下阵来。

    临霄真人头顶玉楼微微一震，数道青色的风卷云气汇聚，对着两人头顶落下的火雨扶摇而上，一时间风火相遇，搅动漫天的元气。

    玉霄门嫡传宝术神通风举云摇决，在宝术神通榜上排行第二百六十八位。

    非晓真人一道本源罡气打入玉剑，只见玉剑震颤之音更盛，一道道剑气从玉剑之上溢出。

    剑气脱离玉剑却是并未消散，而是缕缕纠缠，在吸纳了足够的天地元气后，幻化为朵朵玉色灵花，向着虚空之中的火莲撞去。

    缤纷玉剑决，玉剑门镇派宝术之一，排行二百零一位。

    ”哈哈，两位道兄果真不凡，如此今日就见个真章！“

    倚灯神色间满是兴奋，其藏剑七十多年，今日难得有机会动手，自是要好好磨砺一番。

    只见被非晓真人斩灭的凋落火莲花瓣，却是瓣瓣融合，随即化为根根红色荷茎扎根虚空，张张莲叶成型。

    与此同时被临霄真人一击挡下四处逸散的火雨，纷纷被吸引而来，落在虚空的火荷之上。

    一霎那，满池的火荷绽放，朵朵火莲再次盛开，火树银花还能这么用。哪怕倚灯真人刚才两道神通齐出非晓、临霄两人也只是微微凝重罢了，可此时看到倚灯真人将两道火属性宝术运转如意，以自身神通连接转换毫无迟滞，才不得不佩服倚灯的天资绝世。

    火树银花在宝术神通榜上不过排行二百九十四罢了，可此时借着流星火雨的余威，怕是堪比二百五十位左右。

    一时间此处剑鸣风啸之音不绝，火莲朵朵，络绎不绝。

    ”哼！“

    佳瑜县与琳郡边界，燕山感受着思瑜县的动静，不由冷哼一声。

    没办法，玺郡的镔玺、潭玺两派被杨家接手，如此能引起两人兴致的只余临霄、非晓二人。

    燕山本想一人一个，哪料到倚灯一人全部接了过去，修士修为越高实力差距越小。

    燕山再对自己自信，以如今聚罡巅峰的修为，压下临霄、非晓二人是没问题的，可能否取胜就不好说了，毕竟两人同为聚罡真人。

    可倚灯却是直言必败两人，让燕山好生不爽，如今只能与琳郡五派这些化罡真人动手，实在是心中有气。

    ”叱！“

    燕山真人一声轻叱，天边再度出现数道流星，不过此时可是真的流星，而不是倚灯召唤的火雨。

    正是杨弘远等人在元成山空青道人处得到的流星宝诀，在宝术神通榜上排行第二百一十三位。

    数颗陨石翻滚着带着明白的尾焰，向着琳郡五派的五位真人撞去，随即也不管如何，飞身而起。

    一道土黄色的灵光闪过，已是把流火谷、五原派、真武门这三家琳郡最强的三家宗门弟子拉入战圈。

    琳郡五家宗门真人虽然都是化罡境，可五人联手也是挡下了燕山真人的这道神通。

    见得燕山一下就圈走了三人，青羽真人不由得连连苦笑。

    本来琳郡五派是由青羽、潇湘两人来对付的，可谁让倚灯师兄一人就接住了临霄、非晓二人。

    燕山师兄只能来琳郡，一人圈走了琳郡最强三家宗门的弟子。

