    永城和其他所有的县城一样，没有什么像样的业余生活，当地人最大的乐趣，除了搓麻将就是打红五，你晚上走在每一条马路上，都可以听到从边上敞开的窗户里，传出来的麻将声音，有时候一幢楼，会有好几家在搓麻将，鸣奏着一首麻将协奏曲。

    搓麻将的房间，麻将的声音很吵，搓麻将的人，声音反倒很小，都是悄声细语派，打红五的房间则相反，纸牌没有什么声音，但打牌的人声音很吵，都在高声嚷嚷着别人的牌技太臭。

    要是没有麻将和红五，这一个镇上的人，将如何度过漫漫长夜？

    影剧院拆了之后，各种的演出就都没有了，本来其实就少，现在是彻底断了种。

    在张晨他们的影厅开张之前，只有距影剧院不远，位于文化广场一侧的永城电影院，还可以看电影，永城电影院还是老式样，就一个大会堂的样子，一排排的木头折椅，散场的时候椅子噼里啪啦响成一片，这是催促大家走快一些的鼓点。

    电影院里横的每排座位，从一号到三十二号，纵的是从一排到三十三排，一个影院，大概能坐下千把人，碰到有什么很卖座的电影，除了卖座票，看的人多时，还卖没有座位的站票。

    买了站票的人进去没有位子，就都爬到前面台上去，一排排坐在银幕前，电影开场之前，是最热闹的时候，台下的人手里有什么，都往台上扔，从影院的各个角落，各种东西，比如苹果核、香蕉皮、橘子皮、西瓜片，包成一团的瓜子壳等等，如雨点般飞向台上。

    台上的人只能缩着脑袋承受，他们不能捡起来再往下面扔，他们在台上，众目睽睽，扔了下面有这么多的人看着他，抵赖不了，有人会找他们算账。

    但也有例外的时候，那就是一伙混混，买了站票进场，他们就会把下面扔上去的东西捡起来，转过身，很嚣张地往下面扔，这个时候，要缩脑袋承受的就是下面的人了。

    双方的战争，一直要到电影开始，台上站着的人的投影都重叠到了银幕上时，这才偃旗息鼓，混混们坐下来之前，还要最后做做怪，朝下面扭扭屁股。

    镇上还有两家KTV，规模都很小，开得也偷偷摸摸的，招了几个从安徽、湖南和四川来的小姑娘陪唱，经常光顾的基本都是包工头，还有下面镇上的企业老板，连当地各部门有头有脸的人都不敢光顾，小地方，碰来碰去都是熟人，在这种地方被人看到总不太好。

    他们要玩，也情愿找个机会去杭城的KTV玩，请客的人觉得有面子，被请的也很放得开。

    除了这些，到了晚上，永城还就真的没有什么地方可玩了，要说去的人最多，也最吸引人的，那就只有夜排档了。

    小虎和向南向北他们，几乎每天晚上都会去区小门口的夜排档，一排十几二十家店，家家都把桌子凳子放到了门口，一长溜排开几十张桌子，到了夜半，看上去蔚为壮观。

    小虎和向南的两辆宝马车，在路边停下来的时候，食客们纷纷扭头张望，每家店的伙计也围拢过来，不是招徕生意，而是和向南打招呼，至于去哪家店吃什么，他们自己在来之前，其实是已经商量好了，基本是一天换一家，每家的生意都会照顾，他们也换换口味。

    每天晚上，只要他们一出现，总会在这里引起一阵骚动，大家都知道，是婺剧团的向南和几个小妖精，还有那个台湾人来了。

    相比之下，反倒是张向北没人知道，大家都不知道这个个子高高的大男生，是张晨的儿子。

    向南和当年的谭淑珍一样，在永城是名人，小镇上，本来小道消息就四通八达，加上互联网的助阵，向南想不出名都不可能，考上电影学院的时候就出了一回名，这可是永城盘古开天地以来，第一个考上北京电影学院的人，大家翘首以盼的未来明星。

    很快，就有人把她的照片和事情，贴到了十九楼的永城论坛上，引起了一阵的热闹。

    等到她退学和回到永城婺剧团，当然又是出了一回名，很多人把她的照片和报道，又贴到了永城论坛上，大家议论纷纷，都搞不懂这个未来的明星，怎么突然就退学了。

    有好事的说，不是退学，而是被开除了，她在学校，和一个老师乱搞，那老师就是现在在播的，和周迅一起演的某某电视剧里的某某，肚子大了，这才被学校开除了。

    大家都认为这个说法很靠谱，也很合理，气得雯雯直接杀到了永城论坛，破口大骂。

    雯雯知道在网上和这些人，说太复杂的他们也听不明白，雯雯直接说，她妈妈谭淑珍把影剧院和婺剧团都买去了，要造永城最高的楼，她不回来剧团，谁回来？

    大家觉得，雯雯的这个说法比和老师乱搞的更靠谱，加上那个老师的电视剧还继续在播，没听说受到什么处理，雯雯说，你们都是猪吗？要是老师把学生的肚子搞大，先受处分的，难道不是老师？

    大家觉得有道理，加上更多对向南的专访出来了，大家这才认可了她回来是继承和管理家产一说。

    几次这么一波折，连带着镇上的小年轻也知道了，哦，我们永城原来还有一个剧团，剧团里还有这么一位能上北京电影学院的美女，不仅人漂亮，家里还有钱，这不是自己做梦想追也追不到的女神吗？

    人家可是开宝马的，也只有那个同样开宝马的台湾人，和她才般配，关于这个经常和向南同时出现的台湾人，又引起了大家的好奇，有人说他是马英九的儿子，接着马上有人说，乱讲，马英九根本就没有儿子，只有两个女儿，他是***的儿子。

    又有人骂道，猪，***的儿子还敢到大陆来，还不被赶出去？

    不管是谁的儿子，反正大家认可了这个家伙不是普通人。

    等到殷桃她们加盟了剧团，这剧团的美女可就不止一个，而是一窝的小妖精了，每天在浙西技校门口晃荡来去的小伙子，明显多了起来。

    向南他们今天决定吃辣子鱼锅，刚刚坐下，就有一辆别克君威和一辆奥迪，停在了他们身边，从车上下来七八个人，坐到了他们边上的桌子，从他们的口音里听出来，应该是永城下面一个镇的，那个镇都是做家纺的老板，开奥迪和别克的，应该是其中之一。

    他们大概是刚从KTV出来，还带着两个一看就是KTV的小姐，开奥迪的老板坐下来，就被向南他们这桌吸引，眼睛直勾勾盯着向南看，偶尔再看看边上的女孩，就像看到了不一样的品种。

    老板低声和边上的马仔说了几句什么，那个马仔站起来，走了过来，和张向北他们说，兄弟，我们两桌能不能拼到一桌，我们请客。

    张向北说：“谢谢，我们就吃我们自己的，你们随意。”

    那人悻悻地回去，坐了下来，朝老板摇了摇头。

    老板满脸的不乐意，骂了手下两句，和他们一起来的，还有两个永城镇上的小混混，他们当然是认识谭淑珍的，知道他们这些人不好惹，他们也劝老板说，别去招惹他们，那是谭淑珍的女儿。

    混混们都是欺软怕硬的，他们其实最会算计，特别是在这样的镇上，谁不知道谁啊，他们欺负人之前，都会掂量掂量对方的实力，在永城市区的这个镇上，没人敢去招惹向南，就是知道，她和自己不是一类的人。

    你在街上随便欺负一个女孩子，了不起引来的会是联防队员，大家打个哈哈，也就过去了，再不济就是来派出所的，也没多大的事。

    但你要说欺负了向南，引来的可能直接就是公安局长，或者市长，这个阵势，谁吃得消，在这个小镇，你的一举一动，都有人看着，大家也都认识你，要知道你是谁太容易了，你前脚刚刚回到家，警察后脚就上了门。

    混混们也清楚自己在这个小镇的生态链上，所处的位置，有一些不能逾越的界限，他们也不敢造次。

    更何况……

    下面来的老板不知道这些，他一听他们的话反倒不乐意了，伸长了脖子，直接朝向南叫道：

    “**，快点过来，陪老子喝酒，要多少钱你自己开，老子有的是钱。”

    他叫的很大声，吃夜宵的都扭过头看。

    其他的人还没来得及反应，丁友松第一个站了起来，骂道：“去你妈的，你算什么东西，也不拿镜子照照自己。”

    那一桌的人勃然大怒，站了起来，这边张向北、小虎和孙向阳也站了起来，白天练了一天，还有力气正愁没地方去呢。

    双方眼看着就要打起来了。

    这时从不远处过来两个人，一个走到了老板身后，双手抓住那老板的肩膀，把他按回到座位上，老板想挣扎，却怎么也挣不脱。

    另外一个，只是站在边上看着，永城镇上的两个混混，看到他马上就怂了，赶紧叫道：“阿七”。

    老板听到了阿七这个名字，也不挣扎，脸霎时白了。

    阿七斜睨了老板一眼，问那两个人：“你们朋友？好像有点嚣张啊？”

    那两个人赶紧拿起了桌上的香烟，手哆嗦着给阿七派烟，阿七没有接，而是朝向南抬了抬手，说了一句不好意思，向南朝他笑笑。

    按着老板肩膀的那个人，伸手在老板的脸上拍了拍，和他说：“老实一点。”

    老板连话也说不出。

    阿七他们走了，经过向南他们这桌，阿七又朝向南抬了抬手，向南说了一声谢谢。

    阿七走回去自己的桌子坐下，他们的桌子，和张向北他们隔了三四张桌子。

    张向北很好奇，问向南，这人是谁？

    “我也不知道。”向南摇了摇头，又笑了起来：“你要不要去认认？对了，你应该是他师叔，他是小武舅舅徒弟的徒弟，上次小武舅舅回永城，带他到剧团来玩过。”

    向南回到了永城后，小武和小进，就打电话回来永城，交待他们在永城的熟人，帮助照看一下向南。

    周若怡和小虎说：“看到没有，你要说敢欺负向南，你就惨了。”

    小虎的脸红了起来，急忙说：“我，我，我怎么敢欺负她。”

