    “人手终于充裕了。”

    伊芙非常满意。

    三测玩家的大量涌入，大大缓解了劳力不足的问题，尤其是一些最枯燥的体力活。

    而建设水平达到了饱和的天选之城，也因为大量三测玩家的涌入，隐隐的有了进一步扩张的趋势。

    伊芙套上玩家“风”的马甲，走在天选之城中。

    现在的天选之城，热闹程度几乎是暴涨了数倍不止，原本因为地图扩张、玩家稀释而变得略微冷清的城市，顿时又被嘈杂和喧闹所笼罩。

    当然，大部分人都是三测玩家，他们在城市中忙忙碌碌，做着领取的日常任务，脸上带着新奇和愉悦，唔……哪怕只是在工地上搬砖。

    而每当有外出归来的老玩家经过，都会引来他们羡慕的目光，然后干活的效率更高了。

    努力肝任务才能升到11级，升到11级实力才会有质的飞跃，才能解锁更多的游戏功能！

    所有的三测玩家，都在为升级而努力着。

    而在城市中游荡的时候，伊芙还注意到老玩家们开的酒店也纷纷爆满了。

    那是在她公布了三测消息以后，有脑子灵光的老玩家紧急改造了一些城区建筑，组织开办起来的。

    没办法，三测玩家们必须要有住宿的地方以供下线，虽说天选之城中依旧有着官方提供的“停尸房”，但那里太小太拥挤。

    所以稍微肝了些的玩家，都会几人搭伙，然后选择在老玩家开的酒店中租房入住。

    毕竟……酒店的房间不仅地方宽敞，还设施齐全。

    二测的时候，其实就已经有了这样的趋势，所以三测的时候，就有更多的老玩家注意到了这个割韭菜、赚外快的商机，纷纷合伙搞起来了酒店。

    寻找一个安全的下线地点还是很重要的。

    不是没有三测玩家不在乎，直接选择在城里找一个角落下线。

    但事实证明……如果你不想在下线以后被被人扒光装备的话，还是老老实实去“停尸房”或酒店吧。

    毕竟，哪怕是伊芙提供的基础装备，一整套下来也能献祭400点贡献度的。

    而精灵国度没有装备绑定一说，如果你过于大意，在外面睡一晚，早起之后发现自己被扒光，是很有可能的。

    毕竟林子大了，什么鸟都有，而下线的玩家身体睡得像死猪一般，完全不设防。

    虽说有着红名机制，但若仅仅是偷装备而不对玩家的身体造成伤害的话，系统也是不会进行红名判定的。

    而不知道下黑手的是谁，玩家连举报都做不到，只能自己认亏……

    这算是游戏系统的一个漏洞，伊芙也知道。

    不过，《精灵国度》毕竟不是真的游戏，她也不可能想办法让装备、物品和玩家给绑定起来，更不可能给玩家真的搞一个储物空间……那样的话，消耗太大了。

    所以，有漏洞就有漏洞吧，也不是很严重的漏洞，而且也有利有弊，正好能让那些打算露天睡觉，影响市容的玩家都自觉地去找地方住。

    要知道，三测第一天晚上的时候，中央广场上可是躺了一大片的“尸体”，那场面说不出的惊悚。

    当然，第二天以后，就很少有人这么干了。

    不过，鉴于那些被扒光了的玩家也的确惨了些，伊芙索性就又单开了一个可以找圣女爱丽丝，花费500点贡献度，在神殿重新领取一套基础装备的功能。

    500点贡献度还是很好刷的，哪怕是新玩家，肝一天也足够拿到了。

    伊芙走在街道上，花费10点贡献度买了一杯玩家鲜榨的果汁，一边喝，一边欣赏着这座充满活力的城市，心中很是满意。

    让她满意的不仅仅是三测玩家的积极，老玩家对于生命的珍视，也让伊芙的心情舒缓了不少。

    在开启了三测以后，老玩家们的死亡率大大降低了。

    倒不是说玩家们变得更厉害了，而是不敢太浪了。

    这要归功于修改后的复活制度。

    伊芙取消了完美复活次数，而是改为了复活币。

    1个复活币需要100点贡献度才能兑换，每个玩家一天最多能够兑换10次，且不可交易。

    而完美复活所消耗的复活币数量则和玩家等级保持一致。

    如果死亡后复活币不够支撑玩家的完美复活，那么缺多少复活币，玩家复活的时候则会降低多少级。

    这个制度，瞬间就将高等级玩家完美复活所消耗的贡献度给提上去了……

    不仅如此，玩家每天最多兑换10次，又限制了高等级玩家和土豪的无限复活。

    按照这个条件，哪怕是未来有了黄金等阶的玩家，至少也要一周的时间才能攒够一次完美复活的机会。

    这个更新出来的时候，论坛上玩家们是骂声一片的，大家都觉得游戏对复活机制限制得太死了，游戏体验极差。

    不过，官方的解释解释只有一句：为了平衡游戏机制。

    反正，就是这么任性，爱玩玩，不玩滚，后面还有两千多万玩家等着呢，伊芙现在底气足得很。

    而后……在论坛上骂完了的玩家，当然又是“真香”了。

    谁让《精灵国度》独一无二呢？

    仅仅是一个思维加速技术，就不知道吸引了多少人……

    某种意义上这可是相当于四倍的人生了！

    更别说逆天的游戏质量了。

    当然，老玩家们原有的完美复活次数，是会通过补偿，直接兑换成相应的复活币的。

    比如小咸喵，这家伙攒了一共70次完美复活次数，现在等级是21级，最后系统就按照她的等级换了1470枚复活币……

    另外，伊芙也不是彻底就把第四天灾无限复活的bug给关了，这毕竟是第四天灾的杀手锏之一。

    如果遇到必须需要玩家用命堆的强敌，她还是会考虑短期内让玩家拥有无限复活的buff的。

    复活的问题算是解决了，不过，即将到来的还有装备的问题。

    9000名三测玩家的涌入，对装备的消耗也不是一个小数字。

    “可以再在兑换商城上一批黑铁下位的装备了。之前玩家们献祭了不少，修补修补加起来也有几千套，好多都是紫色史诗的呢。”

    “不过，还是不够，可以鼓励玩家们去找幽暗矮人量身打造装备，亦或是干脆自己学着打造装备……”

    看着来来往往的玩家，伊芙想到。

    仅仅靠她提供装备肯定不是一个长久的办法，玩家们最好还是要渐渐做到自给自足，而伊芙则主要提供一些珍稀的物品，抓住土豪和高玩即可。

    可以说，伊芙最终的希望，是让玩家们建成一个可以自给自足、并有着超强战斗力和凝聚力的势力。

    “另外，还有半兽人，再找几个半兽人部落打上几场仗，装备就又来了。”

    “唔……或许不等我去找他们，他们自己就来了。”

    “如果乌勒尔心急的话，冬季之前说不定就会派大军来攻打我了，若是祂还有点真神的自觉，说不定还会提前派信徒来递交个信仰战争的开战书……”

    “不过这件事要从长计议，先等三测玩家们等级提高……现在的日常任务奖励都挺多的，他们升级应该会快一些。”

    “等11级了，他们就可以去阴影副本练兵了。练好了兵以后，我就可以进一步扩大他们的活动范围了。”

    伊芙现在的神力已经积攒了不少。

    凭借祂现在的能力，其实是完全可以进一步扩大玩家的活动范围的。

    只是，考虑到现在的地盘已经足够消化掉一万名玩家了，所以她打算暂时再等等。

    饭要一口口吃，路要一步一步走，玩家的实力要一步步提升，地图也要一点一点对玩家开放……

    “对了，还有从黑岩城解析到的城市防御核心的设计图，我得发个任务，鼓励玩家们在天选之城和翡冷翠，乃至于瑞文戴尔和黑龙城堡也来一套！”

    伊芙想到。

    虽然她把城市防御核心的设计图上架了兑换商城，但或许是因为价格太高，也或许是因为玩家们没需求，反正……无人问津。

    而就在伊芙一边思考，一边在天选之城闲逛的时候，前方的一阵骚动引起了她的注意。

    伊芙停下了思绪，向骚动的地方望去，看到了是城市入口的几个老玩家和土著精灵在兴奋地说些什么。

    德玛西亚，李牧，乃至于原初精灵萨兰迪尔都赫然在内，周围还围了不少其他人。

    什么情况？

    伊芙挑了挑眉。

    好奇之下，伊芙顶着“风”的马甲，不动声色地走了过去……