    “不去，我现在哪里也不想去，就是想在这里单独坐一会而已，你能不能放过我。”卓越沉默了一会，随后说道。

    “一个大男人的，别婆婆妈妈的嘛，把你的车钥匙给我。”苏慕婉又不容拒绝的口吻说道。

    卓越听见了苏慕婉的话，在心里面犹豫了一会儿，然后心里面也有一些好奇，想看看她平时是如何发泄的，于是将自己的钥匙递给她。

    坐上了驾驶位的苏慕婉，就感觉到跟平时的她完全不一样了，风驰电掣之间，就将卓越带到了一个电玩城的门口停下。

    “大姐你不会逗我玩吧？咱们两个都多大的人了还跑去来玩电动，里面的那些小学生估计都会笑死我们的。”卓越无奈的说道，这个苏慕婉还真的是想一出是一出。

    “哎呀，反正来都来了，你就来陪我试试呗，我估计你小的时候在山村里面估计也没有怎么玩过这个东西吧，今天让我来教一教你。”苏慕婉兴奋的说道。

    卓越听见这句话，还觉得自己真的没法反驳，在没考上大学以前就能电视，自己都很少看，更不用说电玩这类更加高一些的东西了。

    “算了，我不用这些东西来发泄情绪，你现在就让我一个人静一静好不好。”张子强开口拒绝了苏慕婉，对于电玩这一类东西，在老家的那个县城里面一直被说是让人沉迷的东西，加上自己现在年龄已经大了，已经不想再去接受新鲜的事物了。

    “人生苦短，何妨一试嘛，你都没有玩过这个东西，你怎么知道不好玩呢，我跟你说，我想小时候心情不好，就来电玩城里面玩遍所有东西。”苏慕婉兴奋的说道。

    卓越看见苏慕婉高兴的样子，在心里面一叹，可能这就是城里面的孩子，跟农村里面出来的孩子不一样的方式吧，他们这些城里面的孩子，一但不高兴的时候，还会想着办法的发泄，但是农村里面的孩子受的苦，受的累，就只有自己打碎了牙往肚子里面吞。

    但是这个时候正处于兴奋的苏慕婉没有顾及到卓越的心情，兴奋的拉着他钱去买了一大筐的游戏币。

    随后兴奋的拉着卓越走进了游戏厅里面，卓越看着游戏厅里面人来人往的，全是十五六岁的小孩，顿时感觉到自己脸红红的，没想到自己现在30岁了才来第一次体验游戏厅。

    “苏慕婉要不然就算了吧，今天我心情实在是不是很好，现在我就只想自己找一个地方，独自舔舐伤口。”卓越失落的说道。

    “反正来都来了，你看我币都买了一大筐呢，你要是不玩的话，这个钱不就是亏了吗？咱们两个就试一试呗，你要是觉得不好玩的话，我们马上就走。”苏慕婉不依不饶的说道。

    卓越被苏慕婉求的没有办法，只好被她拖着来到了一个巨大的机器面前，桌子上摆着两把手枪。

    这个时候在游戏厅里面的这些小孩子们，看见来的两个大人，顿时感觉到好奇纷纷的围过来观看他们两个。

    卓越看着周围那些好奇的小孩子，无语的对着苏慕婉说道：“你没发现他们现在看我们的眼神就好像是看见了外星生物一样吗？”

    “就算是看外星生物又如何，反正你来这里的目的就是为了释放压力，那你还管他们的眼神干嘛，来戴上眼镜。”苏慕婉一边安慰卓越一边递给他一个眼镜。

    卓越把玩着手上这个眼睛在心里面想到，难道这就是传说中的3d眼镜吗？可能自己真的是农村来的土包子吧，自己长这么大了，虽然在北京闯荡了这么多年的事，还从来没有玩过这些高科技的东西。

    随后两个人戴上眼睛，拿起手中的玩具手枪，随后投入了游戏币之后，画面突然一转，竟然来到了一个陌生的城市之中，那逼真的样子就好像是发生在自己的眼前。

    卓越打量着周围的城市建筑，冷不丁的突然从旁边窜出一个僵尸，他张着血盆大口，竟然是准备一口咬断卓越的大动脉。

    卓越顿时就被眼前逼真的形象吓得后退了一步，大叫了出来，就在那个僵尸正准备咬到卓越的大动脉的时候，突然被旁边的苏慕婉用手枪打爆了脑袋。

    随后苏慕婉帅气的拿起手枪朝着卓越摆了一个poss，随后说道：“你可真笨啊，都说了这是游戏，你还怕什么。”

    卓越尴尬的摸了摸头上根本不存在的汗水，随后悄声说道：“这不是我土包子进城第一回吗，下一次我就好多了。”

    随后开始认真起来的卓越，有谁在这个充满科幻的城市和苏慕婉两个人通力合作，玩了半个小时之后成功通关。

    和卓越像上瘾了一样，玩完了这个游戏之后，竟然还主动拉着苏慕婉开始玩下一个游戏，仿佛就像是沉迷于游戏的小学生一样，两个人游走在游戏厅的大小角落里面，将每一台机子都玩遍了，当两个人将手中的游戏币全部玩完了之后，走出游戏厅才惊觉，原来时间已经走到了12点。

    这个时候走在外面的苏慕婉对着卓越赞扬道：“看不出来嘛，小伙子上手挺快的，这才上手几个小时啊，就快赶上我这个沉迷于游戏厅好几年的老玩家了。”

    卓越也骄傲着说道：“那就不是我吹了，我还是在我们村那个疙瘩地方，学习能力可是最强的。”

    就在卓越说完了这句话之后，苏慕婉充满神秘的对着卓越微笑着说道：“卓越，你现在还感觉到怎么样？有没有比刚刚你一个人做的江边的时候要好一点。”

    卓越原本还在边走边说话，但是听见苏慕婉这句话之后，整个人都停了下来，随后独自思考了一下，刚刚在玩游戏的时候，确实像是忘掉了一切的烦恼，甚至就连她和苏慕婉两个人之间的顾虑都给忘掉了，刚刚他们两个就好像是一对亲密无间的战友一样。

    “这和我的感觉确实要比，刚刚一个人坐在江边的时候好多了，多谢你了。”卓越点点头，答应道。

    “感觉好多了，那就对了，这个办法，可是我从小到大屡试不爽的办法，每一次我只要是在家里面受了委屈，或者是在外面感觉到不高兴之后，我都会来到这个地方发泄一下自己的情绪，自己一个人老是在那里憋着，你也不怕憋出病来，我跟你说，我看我们两个都是好哥们，我才给你说的这个办法。”苏慕婉得意的回答。

    原本还对这个方法不屑一顾的方式，写这个时候也就只有点头的份了，只见他不停的点头说道：“好的大姐的。”

    苏慕婉也被他这个故意搞笑的方式给逗乐了，两个人一边笑一边坐上了卓越的车，随后发之前开车，准备送苏慕婉回他家。

    “其实今天晚上也只是一个意外而已啦，平时我也没有那么弱不禁风的，只是今天晚上给我的打击实在是太大了，我才有点接受不了而已，以前我都是水来土掩兵来将挡，将生活中的烦恼全部咽下的，而且我也比你们想象的要坚强得多了好吗，如果一个农村来的山里的小孩子也是像你们城里人这样娇气的话，那他肯定注定走不长远的。”卓越在车上说道。

    苏慕婉一边听着卓越的话，一边点着头，随后感叹着说道：“对于坚强这一点，我不得不承认，你可能比我们大部分的人都要优秀许多，难怪上一次倩怡姐，她还得意的跟我说你是一个坚韧不拔而又充满魅力的男人。”

    “我怎么不记得温倩怡给你说过这些话，你不会是骗我的吧。”

    “我怎么可能骗你呢，你忘记了，你上一次开分店的时候，那个时候倩怡姐，就坐在你的旁边跟我说的。”苏慕婉回答道。

    在苏慕婉不断描述的情节下，卓越总算是想起了自己上次和温倩怡两个人的事情，现在再一次回想起来也早已经是物是人非事事休。

    卓越沉默了一会儿，随后过了一会才说道：“以前那些事情，咱们就先别提了吧，对了你现在这么晚了还不回家，你爸妈不担心你吗？”

    “对哦，卓越，你不说我还没想起来，今天晚上我十点钟没有回家，我爸妈他们都生怕我被人家拐卖走了，今天晚上怎么十二点了他们都还不打一个电话过来。”苏慕婉一边奇怪的说着，随后一变成自己的包里面掏出手机。

    “遭了，这下子回去还不被我妈给骂死，真的是我严重怀疑，我妈估计是到了更年期，现在在家里面真的是一天比一天唠叨，简直像是一个苍蝇。”苏慕婉无奈的说着。

    “那这个时候咱们先别说了，你快说你的车停在哪个地方的，我们现在回去取车，要不你这个时候编个理由给你妈，就说你在外面车子坏了，然后在修，所以今天才回来这么晚。”卓越充满恶意的，开口怂恿道。

    “算了吧，人生自古谁无死，早死晚死都得死，今天我是看你心情不好，舍命陪君子了，但是咱们还是早一点将车开到江边附近的停车场，虽然现在不用给他解释，但是以后回去估计还是要解释解释的。”苏慕婉起先满不在乎，会豪情万丈的说道，随后下一秒之后又突然变怂了。

