    经营任何一种企业，都会面临着各种各样的困难。

    当面临困难的时候，需要全方面的一个考虑。

    市场如何，竞争对手如何，竞争对手的实力竞争对手有哪些。

    对手的长处是一些什么东西，哪些方面，还要对比对方和自己产品上面的一个差异等等。从而不断的提升自己公司的一个技术，增加差异性。

    不断的在同行业当中取得优势地位。

    公司的一个经营，当步入正轨之后，对公司的管理显得尤为重要。

    在针对技术研发，游戏开发，安防措施等方面。陆明一直都非常舍得花费血本，给以公司员工的一个福利待遇，对人才的一个珍惜程度，他都是有实际行动，努力做到最好。

    从创建公司到如今经历过无数的一个磨难，陆明带着他的一班骨干，一路披荆斩棘。

    方才有了如今的一个成就，他是一步一个脚印地走了过来。

    他不害怕竞争，也不畏惧挑战，甚至有时候，他会把这些困难当做是一个享受的过程。

    在一个个困难当中，砥砺前行，享受着突破自我的一个快感。

    或许这就是正常人和一个“牲口”的差异。

    任何一个公司，并不是做的越大越好做。

    会随着你公司的一个扩大，相对应面临的困难困境，也会逐步提升。

    陆明换了一个角度想到此次的黑暗环境遭受攻击。不失也是自身公司，安防措施的一个提升机会。只有不断的经历困难，自己的手下，才可以发现自己的不足之处，从而实现众人一同突破自我。

    时光飞逝经过三天废寝忘食的努力，众人终于把黑暗幻境当中的漏洞，被破坏的一些数据包重新整理，调试，修复。

    并且有一些小细节呢，也得到了一些完善。

    同时准备钓鱼的一些程序呢，也准备妥当。

    万事俱备，只待陆明一声令下，解除维护。

    陆明召集众人说道：“首先明确目标，这次目的是确定对手，大家做好相关工作，挖出背后黑手，大家同时做好信息收集，最好能反攻对方服务器，取得对方的一些数据，如果对抗不了，就及时收手。当然我也相信大家实力，能让大伙疲于应付的应该也是凤毛麟角。”

    “大家做好心理准备，之前公告说今天恢复服务器，但是对方不一定立马动手，大家辛苦一点，做好持久战准备。轮番休息，养好精神。”

    众人气势十足信心满满的大声回答：“是。”

    “按照之前的计划，其中几人引导对方深度入侵假数据，拖延时间，尽可能给其余人手联合入侵对方争取机会。”

    “兄弟们一起努力，挖出对手，洗刷耻辱。”

    “黑暗幻境维护解除。”陆明有条不紊的颁布着一条条指令。

    接下来就是漫长的等待了。

    随着游戏恢复。

    一分钟，两分钟，一个小时，两个小时，六个小时。

    大家轮流盯守，众人都非常重视。转眼一天悄然失过去对方都没动手。

    第二天。

    直到第三天清晨，李成刚顶着两只熊猫眼轻轻拍了拍旁边趴在办公桌上瞌睡的一个兄弟道：“起来整杯咖啡提提神，不加糖。”

    话音刚落，李成刚发现服务器正在被攻击，立马大声道：“兄弟们快醒醒，对方动手了。”

    众人瞬间起身，蛮横的揉搓着僵硬的脸颊。

    甚至有的兄弟啪啪啪的拍打着自己。

    下手真狠！看着都疼。

    三五秒众人进入状态，此时主管四处奔走，指挥着战场。

    “成刚，引对方去数据库。”

    “黄毛顺藤摸瓜，采集证据”

    “李四给对方找点麻烦，变更我方IP不要留下痕迹。”

    “二顺，找到对方大本营，看看是哪个狗崽子？”?

    噼里啪啦的键盘声就想下暴雨一样，一秒钟都不带停歇。

    众人的手指在键盘上灵活舞动，像一阵阵幽灵，捕捉不到轨迹。

    黄毛怪叫道：“主管我已经进入对方系统，发现大量文件，要不要拷贝过来？”

    “拷贝，能拷贝多少，拷贝多少。”主管怒道。

    “小老鼠，快找到你了。”

    陆明闻声，立马来到近前，盯着电脑。

    最近两天一直和兄弟们奋战在一线，他看守的时间实际上是最长的。

    电脑上一串串代码飞速闪过，电脑前的兄弟自言自语着：“小老鼠现身吧！”

    陆明随着贴近电脑一看，上的IP显示：棒子国。

    此时刚才发现文件的兄弟也传来声音，对方电脑中的数据拷贝完毕。

    查到对方IP信息了：棒子国天海公司总裁李凡基。

    此时棒子国李凡基的别墅当中他正在发泄着怒火

    “西八，是谁想陷害老子，我要杀了你。”

    地面一片狼藉，破碎的电脑屏幕，东歪西倒的主机，散落一地。

    就在前几分钟他们入侵着铭心的时候李凡基坐在躺椅上抽着雪茄听着几个黑客不断的说着战果。

    进入对方服务器。

    篡改对方数据包。

    植入三个病毒。

    这数据包好大，价值三百万。

    李凡海也被惊讶到了。

    黑暗幻境才几天就又这么火了么，感觉自己的钱被抢走了一样。

    此时黑客计上心头：“破坏这个李老板您得多给点钱啊。”

    李老板哈哈大笑：“老子有的是钱，使劲搞，往死里搞，搞残它多给你十万。”

    黑客听到这对着数据包就是一顿疯狂输出。

    但是黑客他哪里知道这是假的。

    当然他也不在意。

    没一会儿，一个黑客突然说道：“事情搞定了。”

    紧接着另一个又说道：“目的达成。”

    黑客头子也很果断，沉声道：“撤。”

    于是几人立马起身溜之大吉。

    一脸蒙的李凡基此时大梦初醒，意识到事情不对劲，连忙追逐而去。喝道：“钱不想要了吗？你们想干嘛？”

    奈何没有人搭理他，几名黑客动作干净利落，分分钟消失在李凡基的视野之中。

    回到家中的李凡基冷静下来，越想越不对，才发现那几个黑客自己一个都不认识，一个的样貌都没看到，全遮挡在黑袍墨镜之下了。

    于是来到电脑前一番捣鼓之后，才知道自己被骗了。

    李凡基愤怒的发泄着。

    此刻愤怒的他还不知道，更大的危机悄然而至。

