    开车回去的路上，陆天龙脑海中不断回想刚才和欧阳侯的对话。

    龙珠，龙脉，神秘的龙脉守护者。

    事情超出普通人想象，在他看来却也能够接受。

    毕竟他不是普通人，知道这个世界，根本不是普通人眼中的那个世界。

    不过现在有一点可以确定。

    邪恶联盟和暗黑教廷他们，不管是斩龙计划还是正在准备的众圣神罚。

    现在目标是龙珠，最终的目的，必定是想彻底的摧毁华夏龙脉。

    龙脉被毁，生灵涂炭。

    正如刚才欧阳侯说的那样，华夏会有大灾难，或是恐怖的自然灾害，或是其他想象不到的事情发生。

    “无论如何，都不能让那些家伙得逞！”

    “邪恶联盟和暗黑教廷，必须要彻底的毁掉他们。”

    “不过，还有一个修罗殿，当初夺走两颗龙珠。”

    “看那诡异黑袍人的姿态，似乎都没把血皇放在心上。”

    “会不会在邪恶联盟和暗黑教廷背后，还有一双黑手在操控？”

    这些天的信息开始在陆天龙的脑袋里面一条条出现。

    他想努力理顺，只可惜少的东西太多，这些事情并不能真正的串联到一起。

    “晴儿正在调查修罗殿的事儿，想必很快也会有结果。”

    “既然没有头绪，也就不胡思乱想了。”

    “只有有一点，老子坚信，华夏存在几千年，日益强大。”

    “不管是谁，想要毁灭它，都绝对不可能！”

    陆天龙微微攥紧拳头，喃喃自语道。

    看向远方的目光坚定无比。

    等回到别墅的时候，众女已经纷纷回去休息。

    今天从沙漠国返回，几乎坐了一天的飞机，都很累。

    苏凌月却还没有睡，一个人坐在客厅的沙发上，不知道在想些什么。

    “怎么还不睡？真想跟我谈谈理想聊聊人生？”

    陆天龙笑着走进去，在她旁边位置坐下。

    “不是，我在想明天法兰西金融财阀来跟我们谈合作的事儿。”

    “我觉得这件事有些蹊跷。”

    苏凌月微微皱眉。

    “蹊跷？哈哈，你想多了吧？”

    “以前咱们苏氏集团小，人家看不上，咱想要跟这些国际性的大财阀合作，求也不一定能够求的到。”

    “可是现在咱们不一样呀。”

    “不说别的，光是非洲那些金矿，加上这次沙漠国的油田，还有英不列颠那边跟咱们合作的那些项目。”

    “咱们现在已经可以称得上是真正的国际集团。”

    “那些大财阀主动找上门跟咱们合作，没什么奇怪的！”

    陆天龙笑道。

    “看来你还挺膨胀的！”

    苏凌月白了他一眼。

    没错，苏氏集团现在发展的不错。

    非洲的金矿项目，和沙漠国的油田项目，以及英不列颠的那些项目，的确都不小。

    但是不要忘记，那些项目都还没有正式开工呢！

    还有，就算正式开工，这些项目规模在一般人看来真是挺大的。

    可对方可是法兰西著名的金融财阀。

    那是在范围内有着巨大影响力的。

    跟人家比较起来，现在的苏氏集团，是个百万富翁。

    可人家，是亿万富翁！

    一个亿万富翁主动来找一个百万富翁谈合作，这难道还不让人觉得奇怪吗？

    “当然，他们也可能是看中我们企业以后的发展前景。”

    “毕竟现在咱们跟华夏上层，英不列颠皇室，还有非洲不少地方的关系很好。”

    苏凌月思索了一下，一边说一边扭头看向陆天龙。

    “对于苏氏集团来说，这次也是个机遇。”

    “如果真的能够这种巨无霸规模的财阀合作，对苏氏集团以后发展必定有很好好处。”

    “所以……”

    “所以不管那个索菲提出任何要求，我都必须满足，哪怕她要男人，我也得脱了衣服洗白白上床等着是吧？”

    陆天龙明白了他的意思，笑道。

    “哪有你说的那么严重！”

    苏凌月娇嗔的瞪了这家伙一眼。

    再说，这家伙想的倒是美，你怎么脸就这么白，人家索菲公主千里迢迢跑来睡你？

    “行了，你的意思我明白！”

    “这次合作对于苏氏集团发展很有帮助，所以不管那个索菲有什么要求，只要不太过分，咱们都听着。”

    “是不是？”

    陆天龙笑道。

    “可以这么说吧！”

    苏凌月点点头，随后有些歉意的看向陆天龙。

    “那就让你受委屈了！”

    “没事儿！”

    陆天龙大大咧咧一挥手。

    “只要事成之后，你主动跟我解……凌月，你别走呀！”

    苏凌月太了解这家伙的脾气了。

    一张嘴就知道他想说什么。

    直接抬腿就走，很快消失在二楼的楼梯口拐角处。

    “嘿，让我受委屈，可是哥从来就不是受委屈的人呐！”

    自己仰躺在沙发上，陆天龙耸耸肩，笑着自言自语道。

    第二天中午。

    陆天龙自己驱车赶往飞机场。

    四十分钟之后，法兰西国科洛家族小公主索菲就将来到。

    当然，这个索菲并不是真正的公主，她又不是皇室的。

    只是在法兰西国，科洛家族拥有几乎媲美任何皇室的财富和威望。

    所以人们全都习惯性的管她叫做小公主。

    苏凌月本来准备一个盛大的欢迎仪式的。

    被陆天龙拒绝。

    理由是这些公主都有极好的修养，这么大张旗鼓的铺张浪费，她们未必会喜欢。

    苏凌月想想也是，于是便只有陆天龙一个人开着车前去迎接。

    “索菲，真不知道你怎么想的。”

    “一个小小的苏氏集团，也用得着你亲自来跑一趟？”

    机场中。

    一群人从飞机上走下，朝着出口方向而去。

    为首一人是个女孩儿，将近一米七的身高，身材火辣。

    有着雪光萦绕的肌肤，蓝色的瞳孔却冰冷一如西伯利亚的冻土。

    高挺的鼻梁显出凌厉的线条，微抿的薄唇似是透出寡情的信号。

    雪莲的俏丽，搭配寒梅的风姿，清丽中透出凛然，蕴在眼角眉梢的却都是骄傲。

    跟在她旁边是个优雅的法兰西国青年，西装革履气度不凡。

    相貌也极其英俊，让不少机场的女人们侧目。

    他在旁边很殷勤的开口。

    “在家呆着无聊，随便出来转转。”

    “而且听人说，家族这次在沙漠国的油田项目失败，是因为一个叫陆天龙的男人。”

    “有些好奇。”

    索菲淡淡几句话。

    然后不再搭理身边的青年，加快了前行脚步。

    “索多欧少爷，索菲小姐看上去心情好像不大好啊。”

    后面还跟着四个看似普通的家伙。

    不过每个人都眼神犀利，举止投足之间也带着一种格外强的力量感。

    “恩！赶紧跟上，无论如何，都不能让她出任何的差错。”

    叫做索多欧的青年，看着面前索菲的背影，眼中闪过一丝阴沉。

    冷冷吩咐一声，快速朝着前面跑去。

    出了机场，远远就看到一个男人正举着一块牌子，上面写着很大的一行字。

    索菲公主，欢迎来到华夏！

    “混蛋，我们来华夏，他们竟然就用这种方式迎接我们？”

    目光看到那里，索菲没说话，她后面的索多欧眼中升起一团怒火。

    实在是举牌子的那个太猥琐。

    看样子得有四十多岁，穿着普通也就罢了。

    头发乱糟糟的，不知道几天没洗。

    一只手举着牌子，另一只手还不时的抹抹嘴。

    “索菲，我觉得没有必要再跟他们谈了。”

    “直接返回吧！”

    索多欧脸色难看。

    科洛家族的人，不管到了哪里，不都是受到热烈无比的欢迎？

    这苏氏集团倒是好！

    弄了一个抠脚大汉在这？

    “过去看看！”

    索菲也是微微皱眉，却没有听他的话，而是迈步朝着那举牌子的男人走去。

    索多欧身后四个手下更是一把当先，率先冲上。

    一下就把举牌的家伙围在了中间。

    “你，你们要干什么？”

    那抠脚大汉被吓坏了，一下出来四个气势强悍的家伙，这是要干什么？

    索菲也已经走到了他面前。

    没有说话，只是面无表情的伸手指了指他举着的那块牌子。

    “啊？我也不知道怎么回事儿，刚才有个人给我一百块钱，让我在这里举着……”

    “哈，亲爱的索菲公主，欢迎你们的到来！”

    那家伙话没说完，旁边突然传来一声惊喜的声音。

    陆天龙出现，一只手端着杯奶茶，脸上笑容灿烂。

    “我是苏氏集团的陆天龙，苏总安排我过来接你。”

    “不好意思，知道你要到来，激动的早晨都没吃东西，有些饿，就跑去喝了杯奶茶！”

    陆天龙一边说，一边把手中塞给了旁边的汉子。

    伸手作势要和索菲伸手。

    “哼，你们苏氏集团可是好大的气派！”

    “就让你一个人过来？”

    索多欧微微挑眉，冷哼道。

    “没错，本来是想要举行盛大的欢迎仪式，不过我觉得索菲小姐肯定不喜欢那些。”

    陆天龙笑道。

    “你觉得不喜欢？哼，索菲，我看他们根本没有任何诚意，我们还是直接返回吧！”

    索多欧对着陆天龙一个圈轻蔑笑容，扭头看向索菲。

    索菲没说话，看向陆天龙的冷漠眼神之中多了一丝好奇。

    “索菲公主，请上车吧！”

    陆天龙没搭理索多欧，伸手打开了身后的车门。

    索菲稍一犹豫，迈步进入！

    “咣当！”

    陆天龙关好车门迅速上车，系好安全带直接就要开动！

    “陆天龙，你要做什么？我们呢？”

    索多欧一愣，飞快怒喊道。

    “你？你刚才不是说想要直接回去吗，慢走，不送！”

    陆天龙落下车窗，灿烂一笑，一脚油门直接窜了出去！

