    绮罗仙境，一处偏僻的园子中。

    几名少女正拽着裙角在花圃中扑蝴蝶，远处也有几位年轻的乐师练习着合奏的曲子。

    一处阁楼的窗户被推开，离裳端着一杯热茶，欣赏着院中雅致的景色。

    因外面世道有些混乱，原本歌舞升平的绮罗仙境也进入了全面戒备，这小院的大阵也随时开启着。

    站在阁楼朝着墙外眺望，能见到一处处大阵宛若一朵朵彩色的大蘑菇，点缀在这处与世隔绝的海岛之上。

    这里是绮罗仙境培养‘人才’之地，也算是较为隐蔽的所在，平日里也不会有什么客人接近，倒也适合给离裳暂时藏身。

    她在此地已修行了许久，素娘依然没能寻到王升的下落。

    这其实是好事，像素娘这般专注于情报搜集，且经营此事数十万年之久的‘老狐狸’都寻不到王升半点消息，就说明王升暂时是安全的。

    星海门也暂时无恙，他最在意的地修界也在平稳‘生长’。

    此时，离裳虽想尽快赶到他身旁，让那三件族中重宝护在王升身周，但始终是不知该向哪踏出这一步。

    一朵白云从海面飘来，毫无阻碍地闯过了几道大阵光壁，朝着此地飞来。

    离裳见那云上的丽人，顿时精神一震，立刻从窗口飞出，踏云迎了上去。

    “素娘前辈，可是……”

    “嘘，”淡妆素抹、格外妖娆的素娘做了个噤声的手势，拉着离裳又进了阁楼中，一连布置了十数层阵法，在云袖之中拿出了一只玉牌。

    素娘纤指点在玉牌之上，玉牌轻轻一颤，其上浮现出了一道模糊的画面。

    “是他！”

    离裳连忙道了句，盯着画面中的情形。

    那是在一个小黑屋内，这般环境主要是为了怕周围景色暴露，被厉害人物直接推算出他身在何处。

    一缕缕星光绽放，而后星光之中出现了一道身影；

    随后便见一道剑影在这人身前浮现，被这人出手握住，星光越发璀璨，仿若这小黑屋中出现了一片璀璨的星河。

    这人的面容、身形，这套剑法，足可确定是王升本人。

    剑过十四招，按北斗七星排列的剑影绽放，王升坐在了漫天星光中，双手掐捏了几个纯阳仙诀中独门法印。

    随后，一旁出现了少许光亮，王升的面容出现在烛光中，认真说着几句话语。

    “他说了什么？”

    “不知，”素娘在旁摊摊手，“我只是刚得了这段留影，还是王灵官手中的势力在四大天域各处同时散出来的。”

    离裳那双凤目之中不禁露出几分笑意，因为看王升在那满脸肃容地说话，画面却静寂无声，着实有些好笑。

    “按唇语推测，他好像是在找一位厉害人物，”素娘仔细看了一阵，“这位厉害人物跟他修行有关，他想尽快与这位前辈取得联系……

    然后……

    联系方式，暂定？联络地址，因为一些众所周知的原因无法告知？

    这你让这位前辈去哪找你！？”

    素娘那光洁的额头上挂满了黑线，离裳在旁已是摇头笑了出来。

    这事，倒也真是他能做出来的。

    “当真是，”素娘坐在一旁为自己倒了杯茶水，捏着瓷杯优雅地品着，“这非语办事，跟他师祖一般不靠谱！”

    离裳却道：“他其实已经说了该如何取得联系。”

    “哦？”素娘笑道，“离妹妹你可是看出了什么？快些告诉姐姐吧，姐姐其实笨得很，总不愿多想这些。”

    “让那位他要找的前辈自己暴露踪迹，而后让擅长乾坤大道的王善前辈前去迎接，”离裳道，“如此，便可保证他自身行踪不暴露。”

    素娘眨眨眼，随之掩口轻笑，“倒也是这般道理。”

    离裳起身来回踱步。

    平日里一言不合就变身开神通金光闪闪冲上去斗法的她，此时也被王升之事逼的不断思考。

    此时离裳所想的只是两件事：

    “他要找谁？我们该如何帮他？”

    “妹妹你放心，我这便让信得过的手下，将这段留影扩散出去。

    无尽星空虽大，但此事有无穷之人在关注，必然会迅速流传开来，”素娘轻吟几声，“之后的事，就非咱们能管的了。

    绮罗仙境虽势力广布三界，但却是以搜罗讯息为主，并非养兵练兵之用。”

    离裳轻轻颔首，对此自然知晓，沉声道：“还请前辈有他消息就告知我一声，我便在此地叨唠修行一阵。”

    “妹妹你说哪里的话，”素娘轻笑了声，言道，“你且在此地安住就是，一有消息我便立刻来知会你。”

    素娘略微有些欲言又止，但也并未多说什么，在此地待了一阵就告辞而去。

    她其实一直想问王升有关芷冰仙人之事，但一直东奔西走，也没能找到合适的机会和语境。

    只要离裳这个与王升因果牵扯极深之人在自己手中，倒也不怕今后见不到王升……

    ……

    王升散出那段留影的半年后，仙圣界一处稍显偏僻的山脉之中，三四个小仙门拥挤在这片山脉中。

    虽然是小仙门，但想在仙圣界这‘寸土寸灵’的宝地开山立派，每个小门派最少也要有两三个长生仙坐镇才行。

    不然完全站不住脚。

    仙圣界此时人、仙、魔、妖、灵、精、怪混杂，天宫坠落之后，三界秩序崩碎，身为仙道起源的仙圣界便被各路势力瓜分。

    随着凌霄宝殿被砸碎，反天庭势力也就此炸碎，之所以有那么多天庭旧仙神最后能逃出去，与这些‘乌合之众’最后疯抢各处宝物有直接原因。

    而天宫陨落后，各路人马为了争夺宝地、宝物大打出手，让仙圣界十数万年前流血不止。

    这也奠定了仙圣界自天庭破灭至今的混乱局面。

    在这几家仙门护山大阵的‘夹缝’中，有一座小小的寺庙，坐落在一处不起眼的小山丘之上。

    寺庙每日都有诵经声，里面住着一位老和尚、一个青年和尚、一个小和尚。

    在此地修行的修士，平日里总是见小和尚下山挑水，偶尔能见那老和尚驾云外出，却从未见过那青年和尚出院走动。

    在仙圣界，越是这种‘不明所以’的地方，越是不能随意招惹。

    说不得这就是哪位远古大能的隐居地。

    而此地这几家仙门都有一个不成文的规矩，门人弟子一入门就会被前辈叮嘱。——那小山上的小寺绝不可靠近。

    总有弟子忍不住探出自己的仙识灵识，但所见都只是白茫茫一片，看不到里面的情形。

    若是有人能在此地住一日，定能发现种种异常之事。

    比如，这寺内其实没有一尊佛像，诵经时，便是小和尚和老和尚对坐念诵。

    再比如，那青年和尚并未剃度受戒，所住的小屋中堆满了各类经文，每隔几个月，他都会将这些经文用火烧掉，再从头开始书写。

    又比如，那小和尚额头经常有金光闪烁，偶尔诵经之后，背后还会有只有古时真佛才会显化的九彩宝轮……

    这日，青年和尚穿着僧衣走出了小屋，将一摞摞写好的经文搬了出来。

    这次他并未将经文烧掉，反而是搬到了佛堂中；一趟趟来回搬着，堆了小半个佛堂。

    正诵经的小和尚和老和尚并未停下，一直到诵完了经文，方才扭头看向了青年和尚。

    “我要走了。”

    青年和尚笑着道了句，拍了拍一旁垒成小山的经文，笑道：“这是借住此地的报酬，咱们也就两不相欠了。”

    那小和尚含笑点头，清秀的面容上满是笑意，却不说半句话语。

    而一旁的老和尚皱眉道：“外面正乱，东天之星尚蒙尘灰，此并非你出山之机。”

    “等不得了，”青年和尚摇摇头，“天机飘摇，搜天大阵扰乱了此星命格，也稍微动摇了娲神的布置。

    更何况，此子是他所选的传人，我总该过去。”

    老僧叹道：“怕是会有一路凶险。”

    这青年和尚笑了笑，“修行至今，也就跟两位在一个屋檐下的这段时日最为安逸。”

    老僧摇摇头，低声道：“西有帝星，东有君星，你为何舍西而顾动？”

    “你们已经决定去西边了？”青年挑挑眉，“那边虽说也是个厉害人物，但总归透着一些蹊跷。”

    “不，这次我们谁都不选，”老僧轻轻一叹，“乱有乱之幸，定有定之苦，一切皆虚妄罢了。”

    “去吧。”

    小和尚小声道了句。

    青年收起笑意，面露肃容，对着小和尚做了个道揖。

    随后，他脱下了身上的僧衣，换上了一身灰布长衫，又将僧衣小心翼翼地叠好。

    “那，弟子便去了，多谢两位这段时日的照料。”

    老僧起身还礼，小和尚倒是一动不动地坐在那。

    这老僧道：“贫僧送星君半路。”

    言罢，老僧那满是皱纹的双手结了个佛印，在青年背后出现了一抹虚像。

    虚像内是一处香火正盛的寺庙，此时正有一群僧人齐齐诵经。

    “多谢，这倒是省了我不少麻烦。”

    青年笑着道了句，又看了眼那面容清秀的小和尚，转身踏步而去，身影步入了虚像之中。

    像是走入画中一般，身影轻轻一晃，与虚像一同消失不见。

    下一瞬，北天域某处佛光缭绕的寺庙中，一道身影从大佛金像中跳了出来，把那些诵经的僧人吓的一愣。