    “王总、曹总、谢总，昨晚夏装专场，我们直播间总共卖出去.......”

    运营主管神色激动地汇报工作，这是他入职微念科技多年来的首次高光时刻。

    数据太疯狂了！

    昨晚总出货量在三十八万件，销售额首次破两千万。

    主要是裤子的单件高一点，否则仅靠短袖，价格才几十块，销售额高不了。

    王启超微笑着点头，在下属面前，他很淡然。

    等运营主管走出办公室，他马上就激动地跳了起来。

    刘文斌等人都莞尔。

    高兴过后，又是复盘、开会等工作。

    不过，刘文斌不打算继续呆在航城了。

    他在这边已经有一个多星期了，再不回魔都，元宝控股怕是不姓刘了。

    听到他要离开，王启超等人都愣住了。

    旋即，惊慌了。

    曹敬平三人轮番上阵，一齐劝说，让他不要急着回去。

    可刘文斌怎么可能不回呢？

    孰轻孰重，他很清楚。

    微念科技这边的事，只能算是小打小闹。

    而且直播卖货算是打开了局面，后面可不能继续这么砸钱了，毕竟不可能一直这么搞。

    并且，不说观众会有视觉疲劳，其他人也要赚钱啊。

    挡着别人的路了，别人肯定会想方设法来搞你。

    真以为微博热搜是你家的啊？

    相比起来，元宝控股才是他的事业，才是他应该呆的地方。

    王启超还准备继续劝呢，电话响了。

    他一看，顿时乐了。

    “喂，钟老板吗？什么？你想请我吃饭？”

    钟玉勤给他打电话，脸皮不是一般厚，毕竟几天前，钟玉勤可是拒绝了他呢。

    谢思山和曹敬平两人都吃惊了，旋即也释然。

    怪不得人家钟玉勤是大老板，这般拿得起放得下，可不是一般人呢。

    而刘文斌则是微微一笑，根本就不惊讶。

    因为很正常，正常的生意人，谁会拒绝钱呢？

    更何况，钟玉勤跟王启超又不是有什么不共戴天之仇，只是之前合作不成，不代表，下次不能合作。

    这不，橄榄枝就递过来了。

    “好了，你们也已经走上正轨了，那就好好经营.....”

    刘文斌站起来，冲他们三人道：

    “有什么问题，你们可以先商量着来，如果有争议的地方，可以联系我......”

    想起重生前，闹得沸沸扬扬的那件事。

    他不由多嘴，叮嘱了王启超三人，要善待员工，不要老想着压榨。

    合作共赢，才是长长久久之道。

    歪门邪道，或许能得一时之利，但终究不是正道，不长久。

    不管他们三人听没听进去，该说的，他都说了。

    拿着自己的收获，拍拍屁股，回魔都了。

    陆家嘴，元宝公司，沈婕妤面色不太好看。

    “老板，你还知道回家吗？航城的小姐姐是不是很迷人啊？西湖的大长腿是不是很长？”

    刚在办公室坐下，刘文斌一口热茶还没喝上呢，她就一顿冷嘲热讽。

    这幽怨的小表情，奥斯卡都应该给她颁一座影后小金人才行。

    “我那是去赚钱好不好？你可别乱冤枉好人，我是那样的人吗？”

    “切！”

    沈婕妤没有逮着不放，丢了一个不屑的表情，然后才正色地开始汇报工作。

    经过研发部大半个月的艰苦奋斗，新版逗拍可以进行测试了。

    “马主管呢？”

    刘文斌皱眉，都要进行测试了，身为研发部主管的马翔奇，居然不来见他？

    过分了！

    “老板，你都不看邮件的吗？”

    沈婕妤表情多了几分埋怨：“马主管昨天去京城出差了，那边有两个高级算法工程师，需要他亲自过去面谈挖人.......”

    高级算法工程师？

    这可是高精尖人才啊。

    刘文斌拍了拍额头，他想起来了，好像是有这么一封邮件，而且马翔奇还给他打电话说过。

    只不过，他事情多，忙忘记了。

    马主管这次是去京城挖度娘的人，两个高级算法工程师还是他同门师兄呢，当年也是天才......

    在全世界，算法工程师是新兴职位，国内也就几大互联网在搞这个。

    而度娘，更是其中的佼佼者。

    高级算法工程师，国内非常非常少。

    人才难得啊！

    因此，刘文斌对马翔奇这次出差京城，期望不大。

    当然，搂草打兔子，捞着一个是一个。

    反正也不亏。

    “先让我看看吧。”

    刘文斌没有搭理沈婕妤旁边的技术员，掏出手机就更新逗拍。

    新版逗拍，画面简洁了很多，打开之后就是短视频了。

    第一个视频就是彭十八的，他一看，眉头就挤在了一块。

    沈婕妤和技术员看到他这样，心都提了起来。

    啥情况？

    还不行？

    要知道，劳动节前，就开始整改了。

    这可是整个研发部辛苦大半个月的劳动成果啊。

    要是被判死刑，重新改版的话，技术员心想，自己这头发还能保留几根？

    码农的日常主题：格子衫和护发！

    太难了！

    彭十八不务正业的事，被他放在了一边。

    现在是新版逗拍的测试。

    目前来看，十分接近二零一八年的斗音了。

    技术上没有问题，现在就是短视频内容的问题了。

    十秒的短视频，必须得是精髓中的精髓。

    不仅仅是抓人眼球，更要抓人耳朵。

    那么超好的音质，就是必备的了。

    市面上的几款音乐软件，所谓的无损音质，其实跟后世的斗音，差了很多。

    手机放下，刘文斌首先赞扬了研发部，肯定了他们的工作。

    技术员非但没有高兴，反而更担心了。

    因为这是老板的手段，紧跟着夸赞的就是转折。

    一个‘但是’，能把人吓死。

    “不过.......”

    果然，技术员听到刘文斌的话，心里叹了一口气。

    “技术层面已经过关了，细节处理还是有些差强人意，后期继续改进......沈总，通知所有经理层开会，后天，逗拍要正式上线......”

    被悲观情绪笼罩的技术员，顿时傻眼了。

    明明他很认真地听老板说话呀，可为什么后面就变成了开会？然后就是上线？

    而且还是后天上线？

    卧......

    国粹都说不出口了。

    沈婕妤已经站起来，出去通知其他人了。

    技术员也赶紧逃跑，听老板的话，跟领导的步子，就对了。

