
　　唐明看了一下手上的画像，关于这个叫做卡拉不欧克的玩家信息出现在唐明的信息之中。

　　玩家名称：卡拉不欧克

　　职业：骑士

　　等级：14级

　　罪恶值：60

　　当前坐标：明月城外276-56

　　目前状态：在线

　　任务倒计时：71小时59分50秒。

　　因为接了这么一个任务，唐明竟然多了这么一个可以查看通缉犯实时位置的技能。

　　他才十一级竟然让他去击杀一个14级的玩家，这李太尉还真够看的起他的，不过这个任务应该是随机的，万幸没有让他去击杀17级的玩家，要不然具体情况如何还真是不好说。

　　辞别了李太尉和县太爷之后唐明离开了县衙，唐明来到了一处客栈准备下线，看到自己的疲劳度还没有到强制下线的时候，于是就拿出了在黑熊身上爆出的装备看了一下。

　　这件装备名叫黑熊长裤是一件未鉴定的物品，唐明对着它使用了鉴定术，失败了两次之后马上就传来了鉴定成功的提示。

　　唐明看了一下这件装备的属性。

　　装备名称：黑熊皮裤（白银级）ŴŴŴ.23sk.com

　　等级需求：10

　　防御10

　　速度10

　　闪躲5

　　作为一件白银级的装备属性上差强人意，但至少他比现在身上穿的青铜级的野狼皮裤属性要好上很多，他身上穿的青铜皮裤，防御3速度2，两者以比差距太明显了，唐明想都没有想赶快换到自己身上。

　　虽然只是更换了一件装备，但唐明的防御达到了310点，敏捷达到了210点，可谓是鸟枪换炮了。

　　又看了一下那本技能书，这本技能书的名字让他有些惊讶。

　　物品名称：高级技能书

　　物品级别：稀有

　　物品介绍：高级技能书，可以将玩家的一种技能升到高级。

　　这还真是一件好东西，不仅仅现在是好东西估计很长一段时间对于这个游戏都是好东西。

　　一项技能的等级分为初级、中级、高级、大师级、宗师级。

　　其中初级到中级是可以自己达到的，只需要频繁的使用一种技能将技能熟练度练到最高就可以升到中级，但是中级之后的高级、大师级、宗师级就不是那么简单可以升上去的了。

　　当然将技能升级的最快捷方式就是使用技能书了，就像这本技能书上写的一样属于稀有物品，不是随便就可以得到的。

　　现在有了一本高级技能书了，将哪一个技能升级到高级呢，这是一个很大的问题。

　　唐明的技能太多了，一时间有些犹豫不决，听到系统再次传来催促他下线的提示，他决定先把这个问题放一放等以后再决定，然后就下线了。

　　摘下游戏头盔，感觉到脸上有些油油的，这是长时间玩游戏的一种皮肤表现，唐明洗了一把脸终于感觉好了很多。

　　感觉到肚中饥饿，游戏中的人物吃过馒头了他还没有吃呢，心中就想着吃点什么，然后就听到门口传来了敲门的声音。

　　唐明一愣，自从他住在这个地下室里开始他的这扇房门就没有人敲过，除非自己主动走出去不然的话没有其他人会打开。

　　他走过打开了门，就看到双双正站在门外，她穿着一件写着工作室名字的短袖T桖杉和一条牛仔裤，整体看上去非常的阳光。

　　看到唐明开门双双的嘴角露出一丝笑容：“唐哥，你吃饭了没？”

　　或许是因为在游戏中有了几个小时的密切交流，双双对于唐明好像更加的亲密了一些。

　　“还没呢，我刚下线。”唐明实话实说是说。

　　双双嘿嘿一笑：“餐厅还有晚饭，你要是没吃饭可以去餐厅吃。”

　　一时间唐明有些犹豫，双双给工作室准备的饭菜唐明上次吃过，荤素搭配营养丰富，口味很不错，这对他确实非常的有诱惑。

　　“好，那就太感谢你了。”最后唐明还是答应了下来。

　　一直吃人家的东西自然不好，但是想想自己的房间里也确实没有什么能吃的东西。

　　两个人一起朝着楼上走去，走到楼上唐明才知道原来外面已经下起雨了，电闪雷鸣的。

　　也幸好双双来邀请他去吃饭，不然他就要冒雨去外面吃饭了。

　　依旧还是上次那个吃饭的餐厅，待唐明坐下之后没多久双双就端出来丰盛的饭菜，而且这次还有一瓶饮料。

　　唐明倒是没有客气说了一声谢谢就吃了起来，双双已经吃过晚饭了，就抱着一个平板电脑在唐明的对面看一些资料。

　　因为和双双已经很是熟悉了，自己的身份双双也已经知道了，所以这次的唐明就没有上一次吃饭时候那般的紧迫，吃的慢条斯理的，享受着难得的美食。

　　双双看的平板上是关于《平行世界》官网上面的一些游戏信息。

　　"网上有什么新的消息吗？"唐明随口问道。

　　双双点点头：“有啊，官方要在三天之后会举办一场集市，现在网上的热度非常高呢。”

　　集市？唐明先是一愣马上就明白了官方这么做的原因。

　　首先是现在游戏玩家普遍集中在十到二十级这个区间，而这个区间玩家还没有办法开设店铺，现在的玩家出售装备一共有两个途径。

　　第一种是将装备放在拍卖行进行拍卖，在三天的时间内由众人竞价，三天后价高者得，系统会收取百分之五的手续费。

　　第二种就和是唐明曾经做的一样找一个人多的地方进行吆喝，这种方法的好处就是比较灵活，但缺点也是非常的明显面向的人群比较少，没有办法让更多人知道这个消息，想要卖出一个高价并不容易。

　　而且这还只是装备买卖方面的问题，现在玩家已经有很多到了十五级学习完了生活技能了，有了生活技能自然就需要非常多的材料，这方面的购买也非常困难。

　　唐明在新手村的时候就尝试购买过铁矿石，但是对于材料很少有人会有意识的收集，有钱都很难买到，到了十级之后这些情况肯定会有所改变，但苦于没有地方购买。

　　官方肯定是收到了大量的玩家意见，也感觉到这个空间需要给玩家一个交易的场所，于是才有了这次的大型集市。

　　“参加这个集市有什么要求吗？”唐明问道。

　　双双看到到唐明对集市很感兴趣，于是就开始将这篇官方信息的内容给唐明念了一遍，念完之后唐明总算是将情况弄清楚了。

　　想要去集市上面摆摊，只需要找县衙主簿缴纳一个金币的报名费后登记就可以了，在集市上交易不受任何的限制。

　　得到这个消息之后唐明就打算要参加这个集市了，他来游戏的目的就是为了赚钱的，有这样一个可以赚钱的机会他当然不会放过。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之二手战神更新，第81章 集市免费阅读。https://xs.23sk.com 