

    洛少麟身受重伤，自然不能立刻回军中去。但是肃州的官员都知道他被救出来，想要隐瞒也瞒不住。不得已，洛少麟只能派人回去禀告景宁侯，他被人救了但是身受重伤，要在肃州修养几天才能回去。至于景宁侯看到之后是个什么想法，洛少麟就不关心了。毕竟驻边兵马还没有完全安顿下来，他已经不在军中了就算景宁侯再奇怪他的遭遇也不可能丢下大军跑到肃州来的。至于派来打探消息的人，没有了身份上的压制，打发这些人自然是方便多了。

    另一边，洛少麟自己也不想就这么算了。这可算得上是他这辈子吃过的最大的亏了。若是就这么揭过了，洛少麟只怕自己晚上睡觉都睡不着。

    想要光明正大的对付陆离是不可能的，洛少麟毕竟还没有被气到丧失理智的地步。在肃州陆离就是肃州知府朝廷命官，洛少麟要是敢毫无缘由的带兵对付陆离，那大概就离被贬官夺职不远了。又有景宁侯在一边虎视眈眈，说不定鲁国公府都要跟着倒霉。若是暗地里动手，洛少麟还是有些自知自明的。陆离确实是不会武功，但是他身边的人却都是高手。更何况，有把柄抓在别人手里，自然是免不了投鼠忌器的。

    于是，肃州附近山贼们就成了洛少麟发泄的对象。

    在肃州城里养伤的几天，洛少麟麾下的亲兵几乎横扫了附近所有的山寨。一时间肃州的山贼们纷纷叫苦不迭，动静大的甚至连远在洛西的季将军都派人快马前来知州衙门询问了。陆离这次倒是没有坑洛少麟，甚至还好心的替他向季将军解释了一番。同时表示，是咱们地方衙门没将肃州治理好，才导致这些山贼胆大包天得罪了洛将军。洛将军此举虽然有些不合规矩，但是毕竟对肃州还是有好处的云云。季骞收到陆离的回信之后，不知道是不是顾念和鲁国公府的交情，竟然真的没有再过问这件事。倒是陆离有收到了吴应之的信，按时他不可以让镇边将领过多的干涉地方政务，毕竟在这方面洛少麟是有前科的。

    但是不管怎么说，因为洛少麟的这一番整顿，整个肃州的治安情况倒是好了许多。百姓们对陆离这位新上任不过半年的知州大人也感激不仅。毕竟这位大人上任的时间虽然不长，但是却着实是做了一两件多普通百姓好处不小的事情。不管是不是新官上任三把火，但是有人烧这个火总比没人烧要好得多。

    城中地道一处院子里，邹先生小心翼翼地走进房间，看着满室的狼藉。踮着脚踩过那一地的瓷器随便走到里间。洛少麟正脸色阴沉的至于坐在房间里唯一剩下的一张椅子里盯着走进来的人也不说话。邹先生在心中暗暗叹了口气，自从被从土匪寨子里救了出来，世子的情绪就一直非常的不稳定。这也是他们暂时不回去军中的原因之一。像世子现在这样动辄砸东西，鞭打下人仆从的事情，在军营中若是传来了无论是对世子还是对鲁国公府的名声都不好。

    “世子。”

    洛少麟阴冷地盯着他道：“什么事？”

    邹先生道：“肃州附近的山贼这些天都被咱们杀的差不多了。”

    洛少麟冷哼一声道：“是啊，剿匪的人是咱们，名声都是姓陆的。”

    周先生无奈，“世子，咱们这样...到底是不合规矩。若是朝廷知道了，那些御史的嘴你是知道的。”

    “知州府有什么消息？”洛少麟问道。

    邹先生当然明白他问的是什么，犹豫了一下道：“世子说的那个女人叫朱颜，听说是陆夫人的朋友，但是府里的人都不知道她的来历。她现在在肃州城里开了一家铺子叫美人坊。”

    洛少麟微微眯眼，冷声道：“叫人去砸了她的铺子！”

    邹先生连忙摇头道：“世子，那铺子里的女人有不少都会武功，而且武功不错。听说陆夫人和...叶无情在那里也有份子。那铺子里的女人原本就是无晴阁的底子。”作为常年替洛少麟处理一些鸡零狗碎的事情的人，邹先生当然知道无晴阁是什么。

    洛少麟抓着扶手的手一用力，咔嚓一声从上面抓下了一块木料。

    见状，邹先生连忙低下了头。心中暗暗叹了口气，发生了这种事情无论是谁都忍不下这客气来。但是肃州这地方行事太过复杂，并非之前他们所在的哪些地方鲁国公府的势力可以一家独大。在这里，盯着他们的人太多了稍微不慎就有可能万劫不复。

    邹先生轻声劝道：“世子，您...身体也好得差不多了，咱们不如就先回去吧。军中也不能离得太近了。听说最近景宁侯的动作不小，只怕是也想要趁着世子不在抓紧军中的权利。

    洛少麟轻哼一声，冷笑道：“景宁侯？只要睿王稍微变一点脸色，他就连个屁都不敢放。这种废物能干什么？”

    邹先生叹了口气道：“不管怎么说，他还是主帅啊。”

    洛少麟轻哼了一声道：“知道了。”

    见洛少麟如此，邹先生方才松了口气。

    洛少麟也不想再跟他说什么，站起身来朝着外面走去。见状邹先生连忙跟上，道：“世子，你这是要去哪儿？”

    洛少麟不耐烦地道：“出去走走！”

    洛少麟这一走就直接走到了美人坊。不过美人坊的规矩还是相当严苛的，这些天城中的人们也都知道了这家新开的铺子不仅仅是后台硬，铺子里的那些姑娘本事也高，自然没有人再敢来惹事了。随意看到洛少麟站在门外的阶梯手，守在门口迎接客人的两个姑娘也只是当他是不知道规矩罢了。直接出来和气地道告诉他此处男宾止步。洛少麟瞥了她们一眼，邹先生却是没有所错，这两个姑娘都是有些武功底子的。

    “我找...朱颜。”洛少麟冷声道。

    接待的姑娘愣了愣，道：“我们老板今天没来。”

    薛玉棠...不，是朱颜，朱颜如今虽然是美人坊的老板，但也不是每天都会来的。美人坊里三个老板以下自然还有别的管事。朱颜也不是必须每天都来店里报到。洛少麟微微眯眼，显然是根本不相信她们的话。两个姑娘见眼前这人似乎有几分来者不善的意思，也跟着警惕了起来。

    洛少麟打量了两个姑娘一会儿，在她们准备转身叫人的时候转身走了。

    被抛在身后的两个姑娘对视了一眼，眼中都带着几分莫名其妙。

    朱颜这两天确实是没有太将美人坊放在心上，叶无情的人能力还是很不错的，再加上谢安澜另外找来的熟悉肃州情况的管事，朱颜每天到了店里坐下，大半的时间其实都是在发呆。与其一个人待着无所事事，不如做一些有趣的事情啊。

    于是，人们总是看到每天都忙忙碌碌的林悠身边总是跟着一个美丽如花的美人儿。最重要的是，美人儿如此垂青，林悠竟然还敢不领情！要知道，朱颜姑娘可是整个肃州除了少夫人以外最漂亮的姑娘了。陆夫人已经名花有主自然没人敢惦记，但是朱颜姑娘就不一样了。不仅仅是知州府里地人们点击，整个肃州城里的青年公子们也对林悠的桃花运羡慕不已。见林悠竟然如此的不给美人儿面子，自然也有不少人看林悠不顺眼了。

    果然，这天林悠刚出门就被人给堵上了。

    看着眼前几个素不相识的年轻人，林悠忍不住皱了皱眉好脾气地问道：“几位公子，有什么事情么？”

    领头的年轻人扬眉问道：“你就是林悠？”

    “正是在下。”林悠点头道。

    年轻人扬起下巴道：“你胆子不小啊。”

    林悠皱眉道：“在下并未曾得罪过各位公子。”

    年轻人嗤笑一声，“没得罪过？听说，你很不给朱颜姑娘面子啊。”

    林悠不说话了，有些事情是说不通的，比如说眼前的情况。他并不觉得自己需要给朱颜面子，但是在这些人眼中，这显然就是罪无可赦的事情了。虽然林悠自己对风华绝代的美人儿没太多想法，但是也不是不能理解别人对美人儿的态度。

    沉默了片刻，林悠才道：“在下不给朱颜姑娘面子，对各位来说不是一件好事么？”若是他跟朱颜成了，还是有这些人什么事儿？

    对啊。

    众人恍然。

    不对！

    年轻人愤怒地道：“朱颜姑娘看不上咱们，你却敢看不上朱颜姑娘。那岂不是说你觉得咱们都不如你？”

    饶是林悠这样的人也不由的为这些年轻公子们强大的联想力梗了一下。犹豫了一下才道：“这个...好像是朱颜姑娘这么认为的。”从头到尾就跟他无关。

    另一个年轻人已经不耐烦地道：“跟他啰嗦什么？先揍他一顿再说！”

    其他人也恍然大悟，齐齐对林悠露出了一个充满恶意的笑容。

    林悠警惕的朝着后院退了两步，几个年轻人嗷嗷叫着挥舞着拳头冲了上去。人迹罕至的小巷子里传来了一阵拳打脚踢的声音和哀嚎声。片刻后，林悠从里面走了出来，身上的衣服显得有些凌乱，脸上还有两块青青紫紫的痕迹。林悠回头看了一眼身后的小巷，巷子里之前还耀武扬威的几个年轻人这会儿正狼狈的趴在地上哼哼直叫痛。

    回到知州府，才刚进门门口就传来了一个有些熟悉的声音。

    “哟，林公子这是打哪儿来啊，这小脸怎么青一块紫一块的。”

    朱颜坐在屋檐下的栏杆上，托着下巴笑吟吟地看着林悠。

    林悠侧首看了她一眼，没有说话转身朝着自己住的院子里走去。

    朱颜轻哼一声，从栏杆上跳了下来快步跟了上去。

    进了院子里，林悠转身看着跟进来的朱颜没说话，朱颜也不说话含笑与他对视。林悠忍耐了一下，还是道：“朱姑娘，麻烦你出去。”

    朱颜不解，“为什么要出去？”

    林悠道：“我要换衣服。”

    朱颜笑道：“你换啊，我又不会偷看你。”

    “......”

    良久，林悠方才叹了口气道：“朱姑娘，你到底想要干什么？”

    朱颜眨巴了一下眼睛，道：“我无聊，你陪我玩儿啊。”

    林悠道：“我跟姑娘不熟。”

    朱颜理所当然地道：“玩着玩着不久熟了么？”

    林悠无语，朱颜道：“我到底有什么地方让你不满意了？难道你不知道，你越是拒绝女人，她就越想要缠着你？”

    林悠道：“我现在只想好好做事，并没有功夫陪着姑娘玩。”

    朱颜道：“没关系，你总会改变主意愿意陪我玩儿的。”

    林悠道：“我要换衣服。”

    “你换啊。”

    林悠微微眯眼，突然将手伸向自己的衣襟，像是要解开衣服的模样。朱颜却并不着急，依然悠闲的靠着桌边，甚至将一只手撑着下巴笑吟吟地看着他宽衣解带。

    林悠显然一辈子都没有见过如此厚颜的女人，咬了咬牙起身转到里间去了。隔着屏风自然是什么都看不见了。

    朱颜耸耸肩，笑声道：“没想到你这么害羞，算啦，我改天再来找你玩儿好了。”

    说完果然站起身来朝着外面走去，看到朱颜真的出门了，里间的林悠方才停下了手中正在换衣服的动作。原本带着几分青涩的容颜上神色渐渐变得冷凝了起来。没想到，这知州府中竟然还有如此难缠的人物，看来之前的消息还是收集的不够充足。这几天他一直在做一些琐碎的小事，不过也能看得出来陆离和谢安澜想要做的事情。这两个人...到算得上是合格的地方官。可惜...皇帝想要陆离做得却并不是这些事情啊。

    刚刚小胜了一场，朱颜心情愉悦的哼着小曲去书房找谢安澜了。距离月底的肃州年度盛会越来越近，谢安澜这两天也就越来越忙了。就连叶无情这个平时几乎不怎么管事的人都被她拿去做苦力的。整个府里唯一还闲着的大概就只有陆闻和朱颜了。

    抬头看到朱颜进来，谢安澜朝她招招手道：“你来了，快过来帮忙。”

    朱颜翻了个白眼道：“你怎么事情这么多啊。”

    谢安澜无奈的耸肩道：“时间太紧了，我之前哪儿知道还有这些事情啊。”

    朱颜走过去坐下来，随手拿起一本账册替她看。一边道：“今年的那个什么花会放在美人坊你看怎么样？”

    谢安澜扬眉，“怎么想的？”

    朱颜道：“不是说只请女眷么？正好美人坊也是男子免入啊。而且地方大，人手也充足不是？最要紧的事，可以顺便帮我提升一下美人坊的名气。”

    谢安澜想了想道：“倒也不是不可以，之前场地一直没定下来，咱们在肃州也没有个什么院子之类的。总不能在城外的庄子上举办吧。我原本打算就放在府里来着。”

    朱颜翻了个白眼道：“这知州府里只怕都不知道举办过多少次了。还有什么新意？”

    谢安澜点头道：“没问题，就这么办。还有五天时间，来得及么？”

    朱颜点头，“没问题。”

    谢安澜道：“那我就让人准备帖子了。还有那些来参加交流会的富商，身边的女眷也要打听清楚，到时候一起发帖子也热闹一些。”

    朱颜满意地点头，替美人坊拉了一桩大生意，她心情很好。

    “对了，林悠好像被人揍了一顿。”

    谢安澜挑眉，“哦？”

    朱颜笑道：“那滑嫩嫩的小脸，青一块紫一块的，真可怜啊。”

    谢安澜道：“我猜他现在心里肯定在想着四个字。”

    “嗯？”

    “红颜祸水。”谢安澜道。

    朱颜得意地挑眉道：“多谢盛赞。”

    谢安澜侧首看向叶无情道：“无情，去查查揍林悠的那个几个人怎么样了？”

    叶无情点头，道：“少夫人怀疑林悠会武功？”

    谢安澜摇摇头道：“那倒不是，林悠就算真的会武功，身手应该也是很一般。不过最近咱们府外面的人好像有点多。不知道有多少是跟这个林悠有关系的呢？”

    说到这个，朱颜有些郁闷了，“林悠真的有你说得那么厉害？我怎么觉得这个人是属乌龟的？”不管怎么撩拨挑衅，反正就是不闻不问半点反应都欠奉。这要是陆离碰到这种事情，只怕早就下手整死她了。

    谢安澜摊手道：“我也不知道啊，我只是觉得他很奇怪而已。难道你不觉得他很可疑么？”

    朱颜摸着下巴道：“确实是挺可以的，我这样的美人儿献殷勤都能不为所动，不是哪儿有毛病就是别有所图。”

    谢安澜忍不住笑道：“魅力不够别怪人有眼无珠好不好？”

    朱颜怒瞪着她，“你说什么？再说一遍！”

    谢安澜扬眉笑道：“我瞧着你还没把他撩拨出怒火，你自己就要先烦躁了。这两天还是歇歇吧。”

    朱颜道：“你等着瞧。”

    谢安澜无语，我真不是在激你啊美女。

    深夜，静悄悄的知州府里，一道纤细的声音从暗夜中一闪而过，朝着府中后院的方向飘去。片刻之后越过了一道墙壁落入了一个有些朴素的院子里。黑影熟门熟路的走到一个房间面前，抬手轻轻在门上扣了一下，里面传来轻轻的响动，他轻轻一推原本紧闭的房门便已经打开了。

    里间的烛火还亮着，林悠正坐在灯下看书。听到外面的轻响才抬头朝着外面看了一眼，皱了皱眉站起身来朝着外间走去。

    才刚走到屏风跟前，一道香分便迎面扑来。一个纤细的人影朝他撞了过来，林悠反射性的伸手也不知道是想要推拒还是什么，来人已经扑进了他怀中。

    娇香暖玉入怀，一股淡淡的馨香窜入了他的鼻息。

    “林公子，你好无情啊。”妩媚的声音带着点点委屈在房间里响起。

    “朱...朱姑娘？”林悠低头一看，不是朱颜是谁？

    淡淡的烛光下，朱颜如玉的面容也仿佛染上了一等浅浅的色彩，不似百日的白皙，却更多了几分暧昧不明的感觉。

    林悠想要推开朱颜，却被她紧紧地抓着。

    “朱姑娘，你到底想要干什么？”

    朱颜轻哼一声，“人家一心倾慕公子，公子何以如此无情？”

    林悠低头看着她，眼神平静无波，“朱姑娘不要开玩笑呢。”

    “我什么时候开玩笑了？”朱颜伸手轻抚着他的面容，道：“难道林公子是嫌弃我出身低微么？”

    林悠道：“林悠怎敢？”

    朱颜道：“不敢，却不是没有啊。朱颜不求与公子天长地久，只盼公子...不弃...”朱颜的声音轻轻落下，同时微温的芳唇也落在了林悠的脸上，林悠身体不由得一僵还没来得及做出反应，朱颜的一双纤细素手已经轻轻从他心口拂过。

    “公子...”

    林悠看着眼前的美人儿，眼神渐渐变得深邃起来。

    任由朱颜亲吻着他的脸颊却没有再将他推开。

    朱颜勾唇一笑，伸手环住了他的脖子。

    灯下美人，娇哝细语。林悠垂在身侧的手终于动了。抬手扣住了朱颜的纤细的腰肢，低头想要去吻她嫣红的芳唇。朱颜轻笑了一声，却灵巧的避开了他的唇。听着他渐渐粗拙的呼吸，在他耳边轻声道：“林公子，好玩儿么？”

    林悠眼眸一沉，抬手扣住了她的下巴道：“是朱姑娘先要玩儿的。”

    朱颜笑道：“现在我玩够了，放开我吧。”

    林悠当然不会放手，“姑娘不是要在下陪你玩儿么？姑娘家，胆子太大了终究是不好。”

    朱颜的声音依然妩媚而妖娆，“哦？本姑娘的规矩是，我说玩就玩，我生活不玩就不玩。今天玩过了，咱们改天再继续？”

    林悠冷笑一声，低头再一次吻向被他手指扣住的下巴的朱颜。朱颜呵呵一笑，窈窕的身影犹如一条滑溜灵巧的鱼，瞬间从林悠的钳制中摆脱出来滑出了好几步远。片刻后人便已经到了门口了，笑声欢快如银铃般传来，“林公子，今晚的脾气有点不一样啊。哪一个才是真正的你呢？”

    说完，人影也消失在了门口。

    屏风后院，林悠盯着外面空荡荡的门口良久，方才冷下了脸低头看着自己空荡荡的指尖。

    居然失控了？

    朱颜，你好得很！

    