
李泉将东西递给了刘平顺。

刘平顺接过李泉递过来的东西，不由说道：“马鞭？这条马鞭的材料和朕平日见到的不同啊！”刘平顺欣赏地说道，他欣赏了好一会儿，突然间想到了什么，不由说道：“这马鞭，朕见过。”

“陛下，这条马鞭上有墨家的印迹。陛下请看马鞭的把手处，最下端的地方，陛下可以隐约地看到一个‘非’字。这是墨家做出来的东西，才有的印迹。而这条马鞭，卑职也见过一个人拿。这个人想必陛下已经知道了。”李泉说道。

刘平顺点了点头。他当然知道了，当时自己还吵着用三十匹好马来换他的坐骑，他不肯换呢！这马鞭，他还拿过。

“李泉，这件事情，你暂时不要多说。”刘平顺说道，“你先派人去查清楚，再做结论。还有，尽快去查找第一案发现场。”

“陛下，李辰不是普通人。既然这件事情和他有关，陛下为何不将他宣到狩猎场，让他协助范大人侦破此案呢？”李泉忍不住说道，“卑职认为，若是此案交给他破，陛下一定可以查到陛下想要知道的真相。”

刘平顺苦笑地摇了摇头说道：“李泉，你不知道，至今朕还弄不清楚这个李辰在打什么主意。他对朕的感觉看似恭敬，实际上却是一种应付式的态度。唯独上一次，在朝堂上，他当着众多大臣的面，当中破了飞凤公主提出的难题，使朕感觉到他是真心对朕的。其他时候……”

“陛下，正是因为这样，陛下才要将他宣来，将这案子交给他和范正共同办理。一来，可以替陛下分忧，而来，也可以让陛下看清楚他到底是对陛下一种什么样的态度。”李泉说道。他总感觉这件事情似乎和那个逍遥侯李泉有着说不清楚的关系。

刘平顺思考了一会儿说道：“好吧，那就将他宣来，让他和范正两个人一同侦破此案。但愿，他不要让朕失望。”

“陛下，卑职告辞。”李泉说完就要走，却听到外面吵吵嚷嚷的。

“滚开，让本王进去！”

“小王爷，陛下已经睡了，你不可以进去打扰陛下休息。”

“叫你去通报，你不肯通报，本王要进去，你还拦住……你一个死太监，你嚣张什么！滚开……”

“小王爷，你不能进去……”

李泉和刘平顺对眼看了一下，然后很自觉地走了出去。他出去一看，来人不是别人，正是李洛。

李洛正和徐德全等几个太监在纠缠，又被把守门口的禁卫军拦住了，此刻他气急败坏地要动手打人。

“小王爷！这里是夏国，不是你们西陵。就算是你们西陵，你只是一个东征王世子，你也是这样没有教养，乱闯天子的营帐的吗？”李泉眉头一皱，然后十分不爽地说道。他的声音十分的低沉，却让人不敢忽视。

李洛听到李泉这话，他马上说道：“你是什么人？敢对本王这样说话？本王刚才让这个该死的太监，去禀报你们的皇帝，说本王有事要觐见，他不肯，还是你们的皇帝休息了。哼，什么休息了？营帐还亮着灯，根本就是欺骗本王……”

“小王爷，如今天色已经很晚了，都已经是子夜时分了，陛下确实已经安寝了。”徐德全说道。他为什么要拦住这个李洛，主要是他看到李洛的来意不善，而且他接到了刘平顺说的，让他们出去，他要一个人静一静的命令，他自然不会放李洛进去的。

李洛看了一眼徐德全，然后说道：“什么东西啊，你不过是一个阉人，哼，本王给你脸，你还不要脸了？”

李洛说完就要扬手去打徐德全，却在手刚刚要落到徐德全的脸上的时候，却怎么也落不下去了。因为他的手仿佛被一只钳子钳住了一样。他抬眼看去，不知道刚刚还在门边站着的李泉什么时候到了自己的身边，他的手死死地被抓住了。

“放手！”李洛愤怒地说道。

李泉将李洛的手扔开，然后说道：“小王爷，有什么事情，就让你们的李晟将军来和我们陛下说。不过，时间请在明天辰时之后，陛下已经睡下了。”

“哼……”李洛知道自己不是对方的对手，他不由哼了一句，转身就要离开了。可是刚刚走两步，他又转过身来说道：“老太监，你那么有本事，就去将杀害我家公主的人给抓住，否则的话，我西陵国的千万铁骑肯定要踏平你们夏国，为公主报仇的。”

李泉说道：“你们公主的死，到底是什么人所为，现在还不知道。倘若杀人的人是你们自己人，那又当如何？”

“杀人的人，明明就是你们的禁卫军里的人。本王还知道，那个杀人的人，已经被公主在临时的时候，放出的暗器打中，也跟着死在哪里了。”李洛当下说道，“你们禁卫军的人杀害飞凤公主，你还想抵赖吗？”

“此事的真假，只有公论。请世子不要在真相未查清楚之前，不要妄下结论。”这个时候范正来了，他刚到这里就听到了李洛这话，于是忍不住回话道。

李洛看到范正马上说道：“范正，你来得正好，你且说说你的所谓的真相到底是什么？若是你说得不合理，本王是不会善摆甘休的！”

徐德全看到范正就说道：“范大人，请进。陛下说了，如果范大人来，可以不用通报就进去。”

“多谢徐公公！”范正当下抱拳说道。

李洛看到范正大摇大摆地进去，却被李泉拦住了，他当下愤怒地说道：“你干什么，放我进去。”

“让世子进来吧！徐德全，你去将白大人和李晟将军，两个人请到这里来。”从营帐里传来了刘平顺的声音。

“是！”徐德全应声说道，就带着两个小太监去请人了。

而李泉犹豫了一下，就离开了。他要去找命案第一现场，在别人没有找到之前找到。只有这样，这个案子，夏国才不会陷入被动。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10745"  chapterid="7951777"  chaptername="第三十四章：躺着也中枪？（一）">加入书签</a>
</div>
