    在濠江又待了一个礼拜，警方依旧没有任何进展，即便各路媒体的话已经越来越难听，濠江的官方也开始有些焦头烂额，派遣的人数越来越多，调查的力度也越来越重，但始终没有找到重点。

    警方手里只有几辆没什么用的车，而且已经被证实是偷的了。

    高宁倒是很悠闲，第一天逛过景点之后，便开始了寻味之旅。

    葡萄牙人出现在濠江的时间可以追溯到四百多年前，在这么长的时间沉淀之下，濠江的文化当中已经蕴含着一丝欧洲的味道。

    再加上战争时期，这里可以说是唯一一处没有日国军队占领的区域，有相当一部分资产都保留了下来，因此专门针对有钱人的服务，保留的都很完整。

    无论美食，歌舞，艺术，还是贵族运动，只要出得起钱，自然会有人为你安排的妥妥当当。

    高宁两人尝遍了整个濠江的特色美味，参加了一次篝火晚会，参加了一次全都是大鼻子的冷餐会，又凑热闹的跑去一个非洲小国的领事馆，参加了一次莫名其妙的慈善拍卖会。

    总之完成了各种稀奇古怪的打卡经历后，两人在一个晴朗的早上，坐上船向港岛而去。

    至于傀儡刺客伪装的仇笑痴，已经捋清了自身所有财产，并且完成了赌场方面的接手工作。

    管理体系框架不动，管理人员也先用着之前的，等过了这一段之后，高宁就会找机会将他们打发掉。

    当然不会直接出钱辞退，这种手段有些太简单粗暴了。

    想要润物细无声，也是有办法的。

    无非名声暗调，跨国外派，开阔新的市场，或是找一个名义让他们出去调研。

    只要钱到位，这些人不会想太多的。

    等到将所有人都转移出核心的管理体系，替代的人员也已经找好之后，自然会找到借口对他们下手。

    回到港岛，阿红直接告辞。

    她得到了一个装钱的箱子和一个星期的休息时间，休假结束之后，会进入高宁的公司，负责组建公关部，并且任职为公关部的经理。

    当然，她主要负责管理，有资格令她亲自出手的，便只有高宁一人。

    这不是高宁提裤子不认证，而是阿红主动要求的，双方认识的时候她就知道高宁有一个未婚妻。

    现在虽然走到了一起，但阿红却觉的，自己并不适合站在高宁身旁。

    最起码不适合站在明面上。

    对此，高宁只是稍微劝说了一下，便默认了。

    他开着手下早就准备好的车，刚离开码头，几辆警车便横着插了过来，堵住了去路。

    七八名警察飞快下车，为首一个穿着西装的男子快步走上前，将手中的证件对高宁示意了一下，道：“先生，请问你是高宁先生么？”

    高宁有些奇怪，点头道：“是我！有什么事吗？”

    “我是中区刑事重案组督察苗志舜，你涉嫌一起伤害案，请跟我们走一趟！”

    高宁脑袋上缓缓冒出了一个问号。

    “你们是不是搞错了？我这段时间都在濠江！”

    苗志舜微笑：“我也希望搞错了，毕竟像你这样的成功商人，一旦被判刑入狱，社会上便会突然失去数百个工作岗位，虽然问题不大，这也是一个麻烦！

    请跟我们走一趟！或者高宁先生还有什么其他的想法？”

    苗志舜表情轻松，可他身后的警察却都警备了起来，脚下拉开马步，身体微微前倾，右手按在了枪柄上，随时准备举枪警告。

    高宁眨了眨眼睛，缓缓举起手，脸上却流露出了一丝笑容：“我配合！当然配合！”

    对于警察，高宁是从心底没有任何的敬畏。

    特别Q版监狱商城当中，接连出现了数个可以扭曲行政命令卷轴之后，他便更加对这个时代的官方机构缺乏敬意了。

    不过这毕竟是港岛综合卫冕，警察占据了很大一部分势力，多少还是要给些面子的！

    当然了，选择配合警方的拘捕，乖乖跟他们回去问话，其中有多少是百无聊赖，多少是兴致勃勃，就说不清楚了。

    反正赌王大赛还得一个月才会开启，四哥那边也始终没有新的任务，无论马来西亚，还是刚刚到手的濠江赌场，都用不着他操心。

    再加上九月份阿润那边就会开学， Q版监狱的升级要求又不在是人数，高宁已经可以想象自己接下来一个月有多无聊了。

    没想到突然便有有意思的事发生了，他怎么能够放过！

    中区警署，三楼审讯室。

    高宁戴着银手镯，脸上洋溢着笑容。

    单向镜子后面，苗志舜带着几名手下曾仔细地观察着他，他总觉得这家伙有古怪。

    办了这么多年的案子，从来没有一个人进了警察局之后，能笑得这么开心的。

    几个手下越看越觉得心里发毛，忍不住低声咒骂了一句。

    “长官！这家伙绝对有古怪，让我去问吧？”

    “不！还是我来！”

    苗志舜摇摇头，拿着那份早已经准备好的资料，推门走进了审讯室。

    “抱歉让你久等！我这边的事情千头万绪，着实浪费了些时间！”

    一进门，苗志舜便面带笑容地道歉。

    他的表情很诚恳，眼神却没有任何愧疚之意，而是紧紧的盯着高宁的表情，似乎想看透对方心里想什么。

    高宁换了换手上的银镯子，笑得更加灿烂：“苗警官，如果我没记错，在码头堵住我的时候，你们说的是协助调查！协助调查需要这样吗？”

    “这个嘛，需要看情况而定！严格来说也不算违规，当然了，高先生若是不满的话，也可以在事后对我们进行投诉，投诉电话知道吗？要不要我写给你？”

    苗志舜依旧表现的很诚恳，眼睛一眨不眨的看着他。

    高宁与之对视。

    两个人僵持了三四秒钟之后，忽然默契的一笑，就当刚才的事根本没有发生。

    苗志舜坐到了高宁对面，他打开手中的夹子，从里面取出了一张照片。

    “这个人你见过吗？”

    高宁有些好奇的看了一眼，眨了眨眼睛，道：“宋子豪？”

    苗志舜笑了起来：“你果然认识！我们只查到你跟他见过一面，表面上看只是一只普通的打车行为，你能告诉我为什么会认识他吗？”

    “聊天嘛！”高宁很自然的耸了耸肩，“的哥哪个不是话痨？扯出话头，不就自然认识了吗？他怎么了吗？”

    高宁真的很好奇，前段时间十三妹确实很活跃，吸引了不少别有用心的目光，但这家伙精明的很，每次找的目标都恰到好处，让人捏不着痛脚。

    而且在事情扩大之前，先一步跑回了twn，即便港岛警方有心抓贼，也无力引渡逃到外面的罪犯。

    而且，这些是跟已经金盆洗手，下定决心要重新做人的宋子豪有什么关系？

    “他出了车祸，变成了植物人！”

    苗志舜淡淡的道：“他妻子把你告了，说这件事跟你有关！”

    “等等！他妻子？”高宁面色古怪。

    苗志舜点头：“他妻子赵娟，虽然是从北面来的，虽然两个人结婚只有短短一个星期，但她确实是宋子豪的合法妻子！”

    “这可有意思了！”高宁笑道。

    “是啊！都快玩出花了！”苗志舜感慨。

    高宁有些好奇：“看来你也知道这背后另有隐情，那为什么把我带回来？你们重案组什么时候起，管起交通事故的案子了？”

    苗志舜面色有些不好，“这个嘛，自然是我们内部的安排了！好了，让我们言归正传，赵女士作为这场事故的唯一幸存者，只认了你为本次事故的肇事者，高先生有什么想说的吗？”

    高宁摊开手掌：“证据呢？空口白牙就咬人有些异想天开了吧？”

    苗志舜从档案夹里面取出几个证物袋，里面是一些布匹的碎片，和一个破碎的玻璃杯。

    “这是我们在现场找到的，东西上都有你的指纹！

    肇事的车辆我们也已经找到了，虽然被烧成了炭，但在租车公司的记录当中，却登记着你租赁的信息。

    前台业务人员也能证明是你亲自去办理的注册手续，另外，有三到四名路人说看到了你肇事逃逸。”

    苗志舜对了一下，看了一眼有些惊讶的高宁道：“虽然全部都是间接证据，但是宋子豪的病情却一直在恶化，一旦他挺不过这次治疗，普通的交通事故，就可能演变为刑事案件。

    如果赵夫人以蓄意谋杀的名义告上法庭，这些证据足以令你身陷囚笼！”

    高宁略微无语。

    好家伙，这是有人在搞我呀！

    见高宁不说话，苗志舜也不以为意，继续道：“我们查了一下，事故发生那天，你正好去了濠江，所以故意被人曲解的话，理解成肇事逃逸也是可以的！”

    他一边说着，一边将一项又一项的调查报告给高宁看了一眼，随后问到：“高先生有什么想说的吗？”

    高宁笑了笑：“我这是被捕了吗？”

    “当然不！说是协助调查就是协助调查！”苗志舜摇头。

    “但我显然没什么可说的！”高宁笑了笑，向后依靠，越发的放松起来。

    苗志舜打量着高宁，面色古怪：“你果然是个奇怪的人！”

    “是吗？”

    “高先生……”

    苗志舜还要问些什么，审讯室的门却突然被推开，一名带着胸牌的衬衫男走了进来，凑到苗志舜身旁耳语了几句。

    苗志舜微微一愣，他有些古怪的看了看衬衫男。

    衬衫男人点点头，表情愤怒中带着无奈。

    苗志舜摇摇头，看向高宁：“抱歉，高先生，还有一个人想见见你！”

    “谁？”高宁好奇。

    “对方的律师！”

    扔下这句话，苗志舜便转头离开，衬衫男则犹豫了一下，取出钥匙给高宁打开了手铐。

    “谢谢！”高宁礼貌道谢。

    衬衫男看了看高宁，眼神中带着几分怜悯，但仍旧什么都没说，直接转身离开了。

    看来警察内部是知道些什么的呀，否则不会是这种表现，这件事情越来越有意思了！

    审讯室的门被敲响，一名戴着眼镜的西装男走了进来。

    “高先生你好！自我介绍一下，我是宋子豪夫妇的委托律师，我叫李明明！我想跟你聊一下关于高先生蓄意谋杀，造成我的当事人变成植物人一事，跟你谈一谈！”

    “李明明！”高宁笑了起来：“原来你就是传说中的小明同学呀！”

    西装男面无表情，“抱歉，我不知道你在说什么！而且拿别人的名字开玩笑，是一种很不礼貌的行为！”

    高宁笑得很肆意：“那你想怎么办？起诉我侮辱你？”

    西装男皱了皱眉，事实上，他不是很明白这个人哪里来的底气这么嚣张。

    从他的调查资料背景看，这就是一个有点小头脑外加有点小运气的底层人士。

    如果不是灵光一闪，搞出了个奶茶连锁店，说不定早就混成了古惑仔。

    不过，多余的想法只在他脑海中停留了一瞬，紧接着便被抛之脑后。

    他这次来的目的是施压，不是为了纠结被人取笑名字这种小事的。

    他顿了一下，直接道：“高先生不要转移话题，你坐在这里，相信已经明白警方那边已然有了定论，剩下的只不过是去法庭上走过场而已，所以还是不要有侥幸心理的好。”

    “哦？你这么肯定吗？”高宁笑道。

    西装男冷着脸道：“鉴于本次事件性质的严重性，我的当事人要求高先生赔偿精神损失费，误工费，医疗费，营养费等等三十一项费用，加起来差不多两百一十九万。

    除此之外，我的当事人宋子豪先生的后续治疗费用，，必须由你来承担。

    如果宋子豪先生重伤不治，赔偿金需要翻倍，才会得到赵夫人的谅解协议书！”

    “翻倍是多少？”高牛好奇的问道。

    西装男看了高宁一眼，皮笑肉不笑地道：“差不多五百万，不过高先生不必担心无法支付，我们已经提前调查了您的经济状况，您奶茶连锁店旗下大概有四十五间门面房，以每间十万折算，加上公司五十万，正好是五百万！”

    这回轮到高宁的眼神古怪起来。

    嘿！

    这是有人盯上我的奶茶连锁店了呀！

