    乔斯年喉咙一动，压住她的肩膀，将她压在副驾驶的座椅上！

    他的欲望全部被挑起，就像是春风下的春草，蔓延开来，一发不可收拾。

    他将她压下，一个吻精准地落在她的唇上，碾压，深入，肆意地划过她唇上、口中的每一处地方。她的身上依然是彼时的气息，虽然掺了红酒的味道，但最深处依旧吸引他探入。

    而他的口中，有淡淡的烟草味。

    他吻上的刹那，叶佳期是懵的。

    药物就像是得到了催熟剂一样，开始肆意蔓延，侵略她的身体。

    空气里，充满暧昧的接吻声。

    乔斯年的这个吻，触动了叶佳期的神经。

    她仅有的一点点意识还在，仅仅是短暂的懵圈，很快，她的手指头开始挠乔斯年的胳膊。

    用力，又用了力。

    乔斯年也不痛，只是觉得她像只猫一样，有些不耐烦。

    他干脆捉住她的手，右手从她的领口探进去。

    解开她衬衫上方的几颗扣子，他将自己埋在她的胸口，吻着。

    “嗯……”叶佳期嘤咛，挣扎，“你走开……走开……”

    面前的这个男人和卓振东并没有本质上的区别，她不想让他碰，一点都不想。

    她的潜意识里满是他和江瑶上床的场景，也一定像现在他对她这样……

    她不喜欢。

    甚至是厌恶。

    他停下动作，没有再动，而是故意看着她，凝视她早已绯红的脸庞。

    黑暗中，他勾了勾唇角：“不想要？”

    “不……要……”

    “是‘不要’，还是‘要’，嗯？叶佳期，你说你嘴巴和身体，哪一个老实？”乔斯年的目光落在她起伏不定的胸上。

    “滚……”她用尽全力，拼命喘息。

    “呵。”他没有再有进一步的动作，似乎也没有要她的意思，“我送你去医院。”

    说完，他站起身，从副驾驶的位置离开。

    他绕到驾驶位，给她扣好安全带。

    车内的空气依然暧昧，乔斯年并不好过，转移注意力也没法让自己的欲望消弭下去。

    车子开出停车场。

    副驾驶上的叶佳期迷迷糊糊，她知道乔斯年不会再碰她，这才松了一口气，眼睛时而闭上时而睁开，眼中都是带水的柔情，温情脉脉。

    但，这药的效果她快扛不住了。

    难受，漫无止境的难受……

    她的思绪忽然就跳到了去年在乔宅的那段时间。

    那些天，别后重逢，她和他如胶似漆，除了来例假外，他每一晚都要她，少则一次，多则好几次，就像是新婚的夫妻，不知疲倦。

    叶佳期托着头，脑中的情景有些旖旎。

    那些画面跳动着，混杂着……大多都是她和乔斯年滚在一起的画面，她的腿缠着他的腰，而他，最喜欢用力地折磨她，直到她嘤嘤求饶。

    他们就是那样有了小柚子的。

    那段时间，就跟不知廉耻似的，想要了，哪里都做。

    叶佳期的喉咙有几分干燥。

    “嗯……”她痛苦地皱紧眉头，双手紧紧抓着安全带。

    太难受了，难受到她差点将安全带扯断。

