
哦？

实力……

“所以你认为，我的实力不如你咯？”

万神第一团的四号人物一边说着，一边缓缓地转过身来。然后伸出右手，缓缓地摘掉了自己头上遮住脸的兜帽，露出了他的模样……

寸头，头发如同钢针般根根直立着！瘦削立体的五官，非常的英俊。目光锋利好像鹰隼。嘴唇很薄，高冷范儿，一看就是个不太近人情的家伙。

他居然是……王建？！

没错！

正是王建！

自从抛弃一切、忍受着常人所无法理解的压力和痛苦，用“苦肉计”潜伏进万神教当卧底以来。已经过去了快两年的时间了。

这两年里，他的变化很大。

除了相貌和之前一样英俊之外，脸上还有一条狰狞如同蜈蚣般的刀疤——从右侧眼角直接横贯整张脸，越过鼻梁一直延伸到左侧嘴角处。

那双如同雄鹰般锐利的双眼，此时也变成了血红色——而且有一种诡异的浑浊感。仿佛有血液在其中流淌一般。

这是因为，他也修炼了万神第一团独有的“血魔神法”造成的变化！

既然是为了正义抛弃一切、不顾危险的卧底，就必须要更像一些。如果加入万神教，连自己所属的万神第一团的特有法术都不学的话，谁能信服他的真的投靠？

无论他做了多少贡献、奉献了多少关于零组的重要情报，那都不太可能！

王建血红色的眼睛死死盯着万神第一团的六号，语气冰冷无比：“我是不是可以理解为……你在挑衅我？你在找死？”

“桀桀桀！小白脸儿，就凭你居然也敢这么嚣张。告诉你，本座早就看你不爽了。首先不说你原本是我万神教的死敌——零组的成员。你刚来的时候，区区一个才刚刚到达四级的冥纸师，和本座五星血魔后期相比，简直蝼蚁一般！凭什么序号在我之上？”

“两年的时间，我不信你能修炼到多厉害的境界。就算你也被赐予了我们伟大的血魔神法，撑死了实力跨域一个小境界罢了。依然被本座轻易碾压！所以，看到你就不爽。真想捏爆你的头颅，品尝你美味的鲜血啊。桀桀桀。”

万神第一团的六号，这家伙发出嚣张而猖狂的笑声。用不断流淌着腐臭脓血的双眼，死死盯着王建——那目光就像是猫捉老鼠一般。

万神十二团，每一个战团所修行的功法都不一样。

作为最强、拥有绝对权威地位的第一团，修炼的乃是邪恶而强大无比的上古血魔神法！据传说，乃是上古时期的恐怖血魔传下。

修行这种法术流派的邪道中人，以“星级”来判定修为境界。其实本质上是和正统道教一样的。

他们从一星血魔到七星血魔，也就是对应着一箓（丹）真人到七箓（丹）真人的境界。同样的，也对应着冥纸师的一级冥纸师到七级冥纸师。

按照刚才这六号所说，王建刚刚来到万神第一团的时，实力还相当于是四箓真人初期。而他则是差不多五箓真人后期——比王建强了一个大境界都不止！

结果，王建步步高升，他却一直屈居其下。

心理如何能够平衡？

但因为王建乃是现任的万神第一团刑罚官亲自引荐，两人平时关系也是非常要好，大部分时间都在一起。所以这六号就算是心有怨气，也不敢当着刑罚官造次。

然而今天……王建居然一个人落单了，独自在血魔天煞殿之中行走。被他装个正着。这样的好机会，怎么能够放过？

就算他不敢真的杀了王建，但是殴打、羞辱、折磨一番，却是没有任何问题。就算刑罚官来了，也没法治他的罪！最多是责骂几句罢了。

王建的目光依然冰冷，没有丝毫情绪波动。淡淡说到：“所以……你一直认为我是凭借和刑罚官大人的关系，还有带来的零组情报和奇珍异宝，爬到这个位置的？”

六号冷笑：“不然呢？桀桀桀……今天你跑不掉的。本座会好好的折磨你、羞辱你，让你感觉到痛苦。甚至让你吃本座的翔、饮本座的尿水！哈哈哈。”

他一边狂笑着，一边步步逼近。

轰、轰……

四周又响起火焰突然爆燃的声响。

两团血红色的火焰凭空浮现，然后坠地化为人形。也是万神第一团的成员，分别是七号和八号。

他俩赶紧劝到：“血恶绝，别和四号闹别扭了。团长正召集我们敢去商议要事呢，耽误了不太好。”

这两人和六号的关系不错，所以直呼其名了——原来六号名叫血恶绝。也只有六号及以上，才有资格给自己取一个独有的称呼。（可以取也可以不取）

他们也不想跟王建把关系搞僵，尤其是害怕得罪刑罚官。万神第一团的团长、副团长、刑罚官，修为境界远高于后面序号的下属！而且拥有很强的权威。

王建很明显是刑罚官的人，这么得罪他，终究会在刑罚官心里埋下一根刺……实属不理智。更何况，今天他们都出现在这晚上第一团的“血魔天煞殿”之中，乃是因为血戾子召集序号“十”以上的成员，全部前来。

血恶绝冷笑着摆摆手：“血七，血八，你俩不用担心。团长大人让我等辰时赶到，现在才是卯时，还早得很。足够我把这个该死的间谍卧底，好好玩弄折磨一番了。”

住口！！！

王建突然一声爆喝。

“你口口声声说本座是间谍、是卧底，难道是在说刑罚官大人和团长、副团长他们都眼瞎吗？今天，本座就好好教训你一番。好让你知道，什么是上下尊卑。你一个六号，居然敢对本座四号出言不逊，该杀！”

说到最后，王建的声音已经冰冷无比、透露出无边的凶悍杀气和血腥气息。

与此同时，他的眼睛也在发生着变化。

本来是完全血红色的双眼，此时血色开始收缩和凝聚、露出边缘森白色的眼仁儿，更加诡异了！

而那些收缩的血红色，化为一个八卦形态，在瞳孔正中心缓缓旋转着。（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="10541063"  chaptername="第2159章  王建面对的挑衅！">加入书签</a>
</div>
