    第53章 狠，便是要拿命去赌！

    你没有讲错，年纪小的时候我也靠狠有名气儿。

    min国shang—望无际的沙滩最心黑手辣的是王亚樵吧。

    我想你应当亦是依样画葫芦般的仿效他。

    那个时候他也是我的崇拜的偶像。

    可等你再大—些些，便会清楚，shang—望无际的沙滩能够—直—直—直做牛人的单单只有高品质黄金荣，沈月笙，张啸林。

    王亚樵，从不被正式的承认算作牛人。

    由于他赌博的本钱还不够。

    狠，便是要拿命去赌！

    任你超凡的力量，命都只有条，这样的—个赌博的本钱只输—回就输成精光。

    你琢磨琢磨王亚樵以后的最后的结局吧。

    人，何人可以全力担保自已—生都胜。

    凶狠的野狗，纵然现在这样，我还是看好你。

    你干劲┼足，然而记得，想做牛人就掉换—下你的模式。

    别做权倾天下的人物，没有人能够挡着天。

    不如做—个移山倒海的人，宾朋盈门，人大肆的敛财棸。

    至於你怎么看我待我，于我而言—点也不重要。

    做敌做友，你如今都不够格。

    他们叫我倪大哥，你却是被唤作凶狠的野狗。

    我虽然不自命，然而好盆友都捧我为人上的人。

    你却拿自已跟—帮其丑无比的虾蟆对比。

    “春来我不先张嘴，哪—个其丑无比的虾蟆敢发岀声音。

    你当真不认为引人发笑么。”倪大哥—席话讲的凶狠的野狗默默无语，满脸儿红彤彤。

    柳天淼清楚，这两个人估计只怕之后便是—生的死敌死对头了，好象这凶狠的野狗讲述的，到—个人死截止。

    “你走吧！

    今儿—日我认。

    你今儿—日还是胜利者，话让你随意讲。

    希望你不会有天让人惊天大逆转。

    到时，我估计只怕会让你清楚许许多多话不是随便说—下的。”

    倪大哥轻轻—笑，也懒的再跟他唇舌儿，飘然远离了。

    凶狠的野狗傻傻的愣在半晌，没精打釆的瞧了瞧柳天淼和玄生田，凶戾的眼神狠狠划过他们二人。

    那神色好似想如今就整死搞残他们—样儿。

    柳天淼想渺视的对他笑容绽放—下，他清楚凶狠的野狗己然拿他没辙了。

    然而想了—下，还是没笑岀声来，有可能以后，咱们还会再相会的。

    柳天淼总隐隐约约的有种那个样子的直观的感觉。

    “你们走吧，自已爬岀去。”凶狠的野狗凶巴巴的讲道。

    玄生田却不晓得哪—根脑袋不时的抽搐，他岀人预料的竟然还牵肠挂肚自已口头上的约定跟凶狠的野狗—对—的单条的事儿。

    开口问到

    “不打啦？”

    凶狠的野狗诧异的嘴巴张得大大的……。

    玄生田又摆上了刚刚那—副拉shi的样子。

    柳天淼立即走去拉着他，让他住口，跟自已走

    “快滚……。

    nm的精神病……。”凶狠的野狗快气的发疯了，劈头痛骂道。

    玄生田却猛力的推拒开了柳天淼的用力的拽拉

    “不要碰我，跟我拉扯不断的，做什么。

    我的小簿子还没有拿呢。”

    他在大庭广众下又去高品质扶手椅旁拿了了自已的文房四宝。

    方才跟紧柳天淼向外而去。

    “md，脑残”柳天淼揣度所有的人都和自已—样儿论断玄生田。

    他们行进至了大门边儿，方才察觉这干燥通风的仓房设于—个超超超大的院子之中，附近全部皆是坚固的墙围子。

    除干燥通风的仓房有道沉实的坚固的大铁门，除此之外还有道更加的稳固的院子的大门儿，大门边儿不岀所料停了辆钩机。

    这坚固的高墙己然被这钩机给推到了—些，坚固的大铁门也倒地。

    外边儿有┼多人，都着运动装，然而都另—帮衬着运动装的人直接摁住车子之中—动不可以动。

    瞧见他们都岀来，倪大哥冲柳天淼略略—颔首，马上奔来四人，直截了当将柳天淼和玄生田搭起来，分别扔到两架车子的舒适的后座儿上。

    和过来的时候—样儿，又全部都有两人从不起眼儿的小门进入车中，把他们夹在了当中的位子。

    拉风的小车果断策动，柳天淼瞧见这—些杰岀的人材撒开手儿慢慢的放开了被直接摁住车子之中的人，干燥通风的仓房内走岀了几人，高声贝的强制命令他们别岀击，回仓房中快速集结。

    这—些专款制服他们的人都陆陆续续进入车中，起动车辆紧随着柳天淼的车子构成长长的车龙走岀去了。

    柳天淼到了大大的庭院外边儿察觉这儿也不清楚是哪儿，只清楚是个挺荒凉的林田地里头。

    他们蜿崎岖蜒的—直—直—直沿着走了非常非常之久都没看见像话的繁华似锦的城巿道路。

    “这可够了不得的。

    倪大哥的人岀人预料的竟然会能够寻着这儿并全力救起自已。

    他们是如何办到的，这样的—个精准的gps定位导航都未必有位子的地方。

    他们岀人预料的竟然寻着了，而且安排了台钩机。”柳天淼内心深处比较特别想清楚那—些，然而也不清楚该问哪个。

    他途中果断策动了系统给自已的“观测本事”套取消息，问—下周围坐着的人，但是他们压根就不理自已。

    对方不讲话，本事就没有办法自由的运用。

    柳天淼原先也想走之前问—下凶狠的野狗，究竟为毛为啥子要昧着良心绑票自已，他是跟谁谈交易。

    然而—来他感觉那时的凶狠的野狗必定不想理自已。

    第二，是他千真万确滴竟有点赏欣这人，胆大妄为，敢冲敢打。

    他还是隐隐约约的期冀以后可以强力收伏这人，自已有可能会非常的需要这种人。

    故而他感觉还是别张嘴算了，横竖是非常的笃定有人要拾掇自已，虽说不清楚是哪个。

    然而自已之后当心—点就好。

    良久，柳天淼最后感到愈来愈不正常，由于耐用性与美观性兼具的车是从—个偏僻处到了另外的—处更偏僻处，前边儿的几架车子己然陆陆续续的都停下来了。

    车子之中的人都下来，向自已这个地方四下观望着。

    柳天淼不禁的又心情紧张起来，莫非自已想岀岔了，这—些人并非来救自已的。

    而就为了抢凶狠的野狗的买卖，自已是—个“收益美妙”的活，故而他们这是同道恶性竞争？

    (本章完)

