    “该死！实在是太嚣张了！”

    撒多·格里芬气得差点把手中的望远镜给摔了。

    面对肖狂如此赤果果的挑衅，他是绝对忍不了的，虽说破碎穹顶此时的模样大变，尤其是那六门轨道炮很唬人，但他还是认为那不过是虚张声势。

    要知道，悉尼事件过去没多久，PPDC哪来的资金和时间去制造那么多的武器。

    还是那个未知的机械哥斯拉，在撒多·格里芬看来，应该就是PPDC搞出来吓唬人的，只要联合军队一发动攻击，必然能将其击溃。

    “既然你们冥顽不灵，那就休怪我们不客气！”

    “开始，行动！”

    撒多·格里芬也不打算继续磨蹭下去，直接下令让联合军队开始进攻破碎穹顶。

    随着进攻的命令下达，整个联军迅速行动起来，有机械哥斯拉的存在，他们显得格外认真，海陆空三军全部出动，打算以最快最强硬的手段拿下破碎穹顶，希望将损失降至最低。

    毕竟，破碎穹顶还是可以回收利用的，尤其是机械哥斯拉这个未知的机械体。

    “嘿！”

    看着开始行动的人类联军，肖狂眼中充满了轻蔑和戏谑。

    果然一切都在自己的预料当中，既然人类找死，那就休怪我机哥无情，今天这维多利亚港就是联军的埋骨地。

    “准备……”

    “Fire！”

    一开始肖狂并不急着开火，而是等到维多利亚港的那些舰艇再靠近一点点时，直接发动了开口命令。

    “嘟！嘟！嘟！”

    电磁轨道炮直接开始充能，狭长的炮口出现了耀眼的蓝光，能够听到噼里啪啦的电流声。

    “Biu——”

    完全充能完毕，也就是几秒钟的事情，如此快速发射的电磁轨道炮，这个世界独此一家。

    六道无比粗壮的能量射线喷射而出，直奔维多利亚港海面上的那些舰艇。

    “嘭轰轰——”

    在联合舰队尚未反应过来时，直接被命中，那些正面被直击的舰艇，瞬间洞穿，然后引发剧烈的爆炸，一瞬间维多利亚港内湾区域就化为火海，远远便可以看到冲天的火光以及不时升起的巨大蘑菇云。

    “噗！呲——”

    一发结束，电磁轨道炮进入冷却，毕竟这玩意是肖狂临时做出来的，用的材料也是有限，能够这样的效果，其实已经很满意了。

    其实整个破碎穹顶大变样的始作俑者就是肖狂，他之前提到改造基地可不是随便说着玩的。

    在肖狂脑洞大开的思维下，破碎穹顶直接迎来了大变样，其中内部结构变化最大的地方就是空间上的变化。

    以前的破碎穹顶，基本上就是机甲猎人的存放机库，空间利用和使用率上只能算是一般。

    于是肖狂重新划分，并且进行了拓展，主要是往下扩出了巨大的空间，上层结构保持不变，除了存放机甲猎人之外，最大的改动就是增加了六门电磁轨道炮，以便用来迎击。

    下方结构就用作工作人员的休息、研究、制作等等，反正空间更大更舒适，用过的都说好。

    整体建筑构架还被肖狂加固强化了很多，即便面对重武器，乃至导弹的轰击，也怡然不惧。

    还有就是刚才看到的，破碎穹顶外部也配备了大量新式武器，都出自肖狂之手，全是这个世界没有的武器。

    “……”

    “W，what？”

    在指挥舰上看到这一切的撒多·格里芬，说话都有些不利索了，因为看到的实在是太过震撼。

    一瞬间消灭了差不多一半的舰艇，那什么电磁轨道炮究竟是什么玩意？对于头一次见的撒多·格里芬来说太刺激了，心脏有点受不了。

    海军这边的重大损失并没有被陆军第一时间知晓，他们正在集结大量坦克作为前沿打击部位，后方还有大量自行火炮和火箭弹运载车作为火力支援。

    “开火！”

    陆军指挥官下达了开火命令，想着跟海军打配合，形成强大的较差火力。

    “嘭！嘭！嘭！”

    “嗖嗖嗖嗖嗖嗖！”

    坦克的主炮，后方的导弹运载车，加上自行火炮，一齐开火还是相当壮观的，形成了恐怖的火力网，直接覆盖在破碎穹顶之上。

    当然其中还有很大一部分都打在目标较大的机械哥斯拉身上，溅出绚丽的火花。

    不过，这样会有效果吗？

    机械哥斯拉自然不必多说，本身的防御力强大到可以无视地球上的任何常规武器，很多烟尘又咋滴？无伤！

    破碎穹顶经过肖狂的改造，防护能力大幅提升，这些炮弹、导弹轰击在上面同样无法造成有效伤害，根本无法击穿。

    “目标命中！赶快检查目标损伤程度！”

    “应该能够可以……”

    陆军指挥官拿着望远镜，一脸紧张，内心自然是希望如此凶猛的火力能够对机械哥斯拉造成一定的伤害，或是击穿破碎穹顶。

    在人类的想法当中，机械哥斯拉是机甲猎人，人类的常规武器是能够对其造成有效杀伤的。

    不过等到烟尘散去，逐渐可以看清楚破碎穹顶此时的情况后，陆军指挥官直接傻眼了，不敢相信自己看到的一切。

    不仅机械哥斯拉毫发无损地矗立在那里，连破碎穹顶都只是表面剐蹭而已。

    “打得爽吗？”

    “接下来该轮到我机哥了！”

    “咔嚓！”

    肖狂玩得也差不多了，是时候进入收割时刻了，直接抬起手中的巨型加特林炮，瞄准那些岸上的陆军部队。

    “Oh my god！”

    “哒哒哒哒哒哒！”

    在陆军指挥官惊恐的目光中，肖狂手中的加特林炮开始急速旋转起来，然后发出连续不断的轰鸣声，大量威力不亚于坦克炮的炮弹射了出来，沿途轰击在那些坦克、装甲车上。

    经过肖狂特殊加工的炮弹，穿透力简直恐怖，人类坦克那引以为豪的正面装甲就是个笑话，直接被穿透。

    一路轰击，陆军部队根本无法抵挡，惨叫声，爆炸声不绝于耳，损失惨重。

    眨眼功夫，那一片区域已经狼藉不堪，幸存的士兵倒地呻吟，只怪机械哥斯拉的火力太凶猛，人类难以招架。

    ……

