    徐霞客看向林毅，林毅的衣着和他完全不一样，而且看起来也似乎不是中原的款式，但是这个年轻人看起来温文尔雅，看起来是一个俊才，徐霞客看着，也心生好感。

    面对徐霞客的问题，林毅点头，说道：“我自后世而来，自然知道先生。”

    徐霞客笑了笑，颠了一下箱子，说：“年轻人，你的衣着确实和我不同，但怎么可能是从后世来的？不要说胡话。”

    徐霞客看着四周的路，找着方向，准备离开。

    林毅笑着说道：“先生要去何处？”

    “我要去黄山。”

    “我可否和先生同行？”

    徐霞客看着林毅，道：“你要和我一起？”

    林毅点头，徐霞客不相信他是从后世来的这并不重要。

    徐霞客扫视着林毅，随后点头。

    “也好，若是你愿意和我一起走，我们倒是可以相伴一场。”

    既然徐霞客答应下来，林毅便跟在徐霞客身边，一起往前走。

    走着走着，徐霞客就发现，林毅的体力非常好，即使走了这么久，他都没有任何吃力的表现，甚至还游刃有余。

    徐霞客不由的赞叹道：“现如今，和你一样的年轻人倒是很少了。”

    林毅疑问，道：“先生，为何这样说？”

    徐霞客摩挲着短胡子，说道：“现在的年轻人，一心只想要考取功名，想要当官出人头地，愿意在这山水之间行走的人，倒是不多了。”

    “你看看如今的诗文，俱是花花草草，鲜少有大川山河了。”

    徐霞客说着，观众也不由的赞同。

    “徐霞客说的有道理，从科举制的高峰往下走，很少有学子会出门游历什么的了。”

    “别说那个时候，就算是现在也没有多少人会出门游历的了。”

    “没人出门玩，或许是因为节假日人真的太多了。”

    “游历和游玩还是不一样的，但是节假日人多，也只能说明，大家现在都没有什么时间出去，只能在一个时间拼命补偿而已。”

    画面之中，徐霞客站住脚，稍微休息了一下。

    林毅看着徐霞客，问道：“先生呢？先生为什么不愿意追求功名呢？”

    史料记载，徐霞客早年的时候也曾经考过一次科举，但是失败后就放弃了，随后这辈子就再也没有科举过。

    对于当时的社会来说，一次科举失败是常事，但是失败后放弃却没有多少人，尤其是对于徐霞客这种饱读诗书的人来说。

    不过，徐霞客的父亲也是一位不在乎科举的人。

    徐霞客笑着，他一双眼睛看着眼前的自然山水，说道：“或许是因为家传的原因吧，我的父亲也不喜欢科举，在我科举失败之后，他不曾强逼我，我自然也不愿意再去考取功名。”

    “人生在世不过五六十年，这五六十年中举的也不过寥寥，我又何必将生命浪费在科举上？”

    “明明，这眼前有如此壮阔的自然不是？”

    徐霞客手中筇杖指着眼前的开阔的景象，林毅望去，镜头也跟着过去。

    他们刚才一直在往西走，现在已经到了南溪桥附近，眼前是一片高山青岩流水之象。

    远处的高山在云雾之中若隐若现，溪流从树林之中流出，长着青苔的石头错杂分布在溪水之中，溪水撞在石头上，发出泉泉之声，叮咚如同环佩。

    溪水两边，各种各样低矮的树木丛生，树木之间是苔藓，有的苔藓上还开着白色的小花，时不时有蝴蝶从两人之间飞过，一派祥和安宁。

    没有被现代工业所干扰的原始森林，充满着最原始的自然之美。

    又因为华夏文化独特的山水文化，让电视前的观众直感觉此处像是仙人住的地方一般。

    “好美的地方，黄山这么美的吗？”

    “好漂亮！好漂亮！”

    “黄山一定有这么美，但是大家不保护的话，就没有这么美了。”

    “我在淡季去过黄山，真的太美了，绝对比看电视还要震撼很多。”

    观众看着电视，不由被眼前的黄山所震撼现在还没有到黄山，但是却已经让他们看到了隐约的黄山之美。

    画面之中，徐霞客摸着短胡子笑着，他的一双眼睛干净而坚定，他看着眼前的自然，说道：“不一定要站的高，才能看见这些景色。”

    林毅点头，他实实在在的身在百年前的大明，在这山水草木之间，闻着清新的空气，站在这个地方，他有一种自己融化在风里，彻底被净化的感觉。

    徐霞客手中筇杖指着眼前的路，说道：“我们现在离黄山还有一段距离，从这里走，然后依山北行，再登上虎岭。”

    “你在这里看见这草木溪水的美，在虎岭上就会看见另一种美妙。”

    “王摩诘所说的，白云回望合，青霭入看无，在那处就可以看见。”

    林毅眼中露出几分期待，观众眼中也有期待。

    王维那一句“白云回望合，青霭入看无”素来是看山名句，但是大家知道，却鲜少有切身感受到的。

    现在能够看见那样的景色，没有人不期待。

    “期待了！当时我看王维的那句诗文的时候，就觉得超级美的！！”

    “是的！期待了!”

    “虎岭那块地方的路，还不太好走，我小时候去过，记得路不怎么好走了，走的我现在都有点心理阴影。。”

    画面之中，林毅跟在徐霞客身后继续往前走，两人度过这条大溪，随后沿着溪流走了一段路，又转而依山北行，走了一段时间，就看见前面的山势越来越陡峭，眼前赫然出现了两座像门一样的高山，两门之间，溪水流出，缓缓流向远方，刚开始十分急促，到后面就变得平缓起来。

    两人接着往前走，又路过一些地方，随后从山边的小路登上虎岭。

    虎岭的路不是很好走，尤其是这几百年前的路，像这些路几乎没人会走，只有一些在山上砍柴的樵夫会走。

    两人一边走，一边欣赏着沿途的风景。

    徐霞客在虎岭高处站住脚，他转身，看着后面的路，笑着说道：“林小友，回头看看，你看这是不是就是那句白云回望合？”

    林毅转身看去，连他心中都不自觉震惊赞叹。

