
　　“本仙以为……”

　　大家都等着镇元子跳出来钢佛门来着，结果就听镇元子继续说道：

　　“佛门之事尚且不急，并还有百多年的大兴。反之关于之前的天条修改，本仙以为多有不妥。”

　　“呃~”

　　大家都是一阵愕然，你的仇人在你对面，是那两个佛门的，怎么放着他们不理，跑来管我们。

　　“这个……不知大仙有何见解？”太白金星硬着头皮问道。

　　“作为天神，自然要为天下苍生负责，如何整日里想着花前月下！要思凡、要下界、要清闲？那还做什么神仙？”

　　镇元子将冒头直指众神，众神一听一个个都是懵逼的状态。

　　这老家伙是不是疯了竟然怼起了众神。

　　之前好不容易争取到一个可以清闲清闲的机会，你现在跳出来反对算什么！

　　“大仙此言差矣！我等众神的神职自是要谨慎遵守。只是在清闲的时候寻些乐事有何不可？”有神仙跳出来说道。

　　“乐事？何谓乐事？去凡间游戏人生？为了yinyu看上哪家的少男少女抢上天来，这就算乐事？”镇元子大仙一瞪眼反问道。

　　“你！”把这神仙气的不行。

　　镇元子说的其实没啥毛病。

　　什么是仙凡通婚，还是不yinyu作怪。

　　天上的神仙可不少，单身的神仙更是一大把，为啥非得跑到下界去玩耍？

　　还不是下界的花样多……牵扯少……

　　“大仙。旧时天条已经运转千万年，我等也算鞠躬尽瘁，合该得些清闲。”这次说话的是李靖。

　　他的地位极高，算是守旧派的代表。

　　原本他也是不赞成该天条的，反正对他本身的约束力并不强。

　　可是这百年来，随着天条修改的讨论，玉帝也放宽了一些堆神仙们的约束。

　　经常抽空到凡间放松放松的李靖大元帅便被彻底腐蚀了。天籁小说网

　　从保守派加入到了改革派。

　　他也不是为了什么仙凡通婚，就是想自由一些。

　　过了百年的清闲日子，再让他每天上班打卡下班打卡的，他也难受。

　　“哼！骄奢淫逸好逸恶劳！作为神仙，难道不应该把自己的精力完全奉献给天道秩序吗！”镇元子冷哼一声道。

　　他这话说得，大家也没法反驳。

　　你说不对吧，那是得罪天道。

　　你要赞成，那这天条就没法改了。

　　“大仙前辈。我等好歹也为天庭服务多年，终归也应该有些自由吧。”杨戬跳出来说道。

　　他是坚定的改革派，他自己家里俩个思凡下界的，天条要是不改，以后说不定还得出事儿。

　　有这个血统传承，就爱下界浪没办法。

　　“无知短视！难道你还想与天道讲条件？”镇元子冷声道。

　　杨戬顿时无语。

　　虽然大家都在实际上做着与天道讲条件，甚至威胁天道的事情。

　　但是你不能把这事儿说出来。

　　身体可以诚实，但嘴上必须得服气！

　　于是杨戬也是哑火了。

　　“我们既不能修行，又不准离岗，难道闲来无事也耗在这里不成！已经耗了千万年，还不是屁事儿没有！”

　　一位女性神人说道。

　　这是一位道门大佬，斗姆元君。

　　当年的金灵圣母。

　　她的资历并不比镇元子差多少，她跳出来硬钢镇元子正合适不过。

　　“此言有礼。所以正要商榷商榷！”

　　“我擦！”

　　众神又是一阵懵逼，你镇元子不是钢天钢地吗？

　　怎么道金灵圣母这妥协了？

　　“大仙此言何意！”

　　金灵圣母也傻了，你特么钢我啊！

　　太白和李靖都钢了，到我这你妥协了，这你让人咋看咱俩！

　　“便是此意。关于天神们的工作上，本仙觉得还有可以商议的。但下界、思凡之事，本仙是坚决反对的！”镇元子大仙强调道。

　　“嗯？”

　　听了镇元子的话，金灵圣母看了看镇元子，略一思索顿时就明白了。

　　这家伙是针对阐教神仙的啊！

　　天庭之内，主要以截教神仙为主。

　　但也的确有一些阐教仙，虽然人数不多，地位却是不低。

　　甚至还有李靖、杨戬这种肉身成圣的存在。

　　可是，也恰恰是这些人，他们大多是思凡派、下界派。

　　奎木狼那种，还是少数的。

　　截教仙都是神魂上榜，yinyu其实并不显露。

　　他们烦心的多半是自由的困扰。

　　比如吕岳，上班没人搭理他，下班又不能修行。

　　堂堂瘟神，你让他养花种草侍弄琴棋书画？

　　金灵圣母明白了，拿眼神看向闻仲。

　　她们师徒也算心意相同，闻仲立刻就明白了。

　　“本神觉得大仙之言也的确有些道理，虽然有些极端，但毕竟是初言，还可以讨论嘛！”闻仲跳出来说道。

　　闻仲的人品真的没得说，虽然是截教战败上榜的神仙。

　　但是他的德行可是两教公认的，连敌对的阐教众人也给了他充分的尊重。

　　闻仲一跳出来，截教的神仙们立刻就有大半跟着倒戈。

　　他们师徒这么一折腾，赵公明、罗宣、吕岳等截教有头有脸的正神立刻就明白了。

　　一个个也头跳出来和稀泥，既不完全支持镇元子，也不完全反对他的话。

　　就一个字，谈！

　　这么一来，阐教仙也明白了，镇元子是冲着他们来的。

　　这其中因果大家也都懂了。

　　当年镇元子之所以断送了根基，与元始天尊有不可分割的干系。

　　要不是元始天尊将镇元子招上天去，哪容猴子偷了人参果树？

　　镇元子这是恨上元始天尊了啊！

　　要说元始天尊不知道佛门的算计，这事儿说出来大家都不信，圣人不出门却知天下事。

　　若是鸡毛蒜皮的小事圣人没注意到也是有可能的。

　　可是地仙之祖啊！

　　地脉灵根啊！

　　人参果树被算计倒了，这种大事儿圣人能不知道？

　　说出来谁信？

　　连阐教自己的神仙都不信，你让镇元子怎么信。

　　所以神仙们明白了前因后果，但事儿还得争取。

　　镇元子已经得罪了，咱的利益总还得争争。

　　阐教仙正想着如何驳斥镇元子呢，忽然如来这边开口了。

　　“阿弥陀佛。此事我本不应插手，但其中偶有涉及佛门之事。”

　　“既然镇元子大仙已经开口，我便也说几句。”

　　如来做了铺垫继续说道：

　　“天道运转离不开神职，虽然我佛门在天道神职之内人数极少……但也愿意带个头，坚守岗位不落凡尘。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的西游之这个妖怪不对劲儿更新，第四百七十七章 搅局免费阅读。https://xs.23sk.com 