    

    苏简安也不知道是不是她的错觉，总觉得日子一天天的流逝，过得飞快。

    转眼，已经是周五。

    洛小夕一路过关斩将，第五次拿下《超模大赛》的周冠军，得分把其他选手远远甩在身后，稳操胜券。

    用她的话来说就是，庆祝都懒得庆祝了。

    随着得分变得越来越高的，还有洛小夕的人气。

    她的微博粉丝日渐上涨，每周的直播结束后，第二天总能博得一些版面和不少的话题量。

    她以一种极好的势头在蹿红，Candy和经纪公司都十分高兴，苏亦承的眉头却越锁越深——红就代表着忙，以前是洛小夕找不到他，现在是他要跟洛小夕预约时间了。

    周六这天，王洪的案子发现新的线索，闫队一队人以及苏简安和江少恺，统统被叫回警察局加班。

    这单案子虽然被放下了，但苏简安一直记着，一有时间就找线索，没想到闫队在这个时候发现了新的蛛丝马迹。

    一办公室的人忙得人仰马翻天昏地暗，最后却是白费功夫，依然没有确切的证据可以抓捕东子。

    天黑下来时，一整间办公室除了明晃晃的白炽灯光，就只剩下叹息声。

    “那小子太刁钻了。”一名老刑警评价东子，“请的律师也狡猾，我们想审出什么来基本不可能。”

    “可案子拖延的时间越久，我们能发现的线索就越少。”小影苦恼的双手托腮，“怎么办？”

    “继续办！”闫队拿着几份档案回来，神色冷肃，“处理好比较紧急的案子，但也不要忘了这桩凶案。还没退休，就不要放弃调查！”

    对待悬案，闫队一直都是这种态度。他赞同小影说的，时间会导致线索流失。但世事无绝对，有些线索，恰好需要一些时间才能浮现出来。

    “不早了，大家今天先下班吧，早点回去休息。”这么说着，闫队却径直朝自己的独立办公室走去，丝毫没有要下班的迹象。

    “你们先回去。”起了一半身的小影又一屁股坐到座位上，“我手头上还有些事，我陪闫队一起加班！”

    苏简安和其他同仁相视一笑，心下已经了然，拿了东西陆陆续续离开办公室。

    因为要给陆薄言打电话，苏简安是最后一个走的。

    一出警察局，一道不算熟悉但她一眼就能辨认出来的身影落入眼帘——

    高大健硕的身材，黑色的长风衣，几乎要与夜色融为一体的暗黑气质，不是康瑞城是谁？

    “真巧。”康瑞城走过来，以手挡风，微微侧着脑袋点了一根烟，抽了一口就夹在指间，“你今天加班？”

    苏简安的声音冷冷的，“拜你那位兄弟所赐。”

    她话音刚落，东子就从远处走过来，目光在她身上来回梭巡。

    如果不是这个女人，康瑞城大概不会亲自跑一趟警察局来接他。

    他想不明白的是，除了漂亮和那种人畜无害的气质，这女人还有什么可以吸引人的地方？

    苏简安不习惯像货物一样被人打量，别开视线扫向马路——陆薄言还没到。

    康瑞城用手肘狠狠的顶了东子一下，语气凌厉凶狠：“瞎瞅瞅什么！没看见把人吓到了吗？”

    东子忍住肋骨处传来的钝痛，向苏简安鞠了一躬，“苏小姐，对不起。”

    “陈浩东，你是怎么做到的？”苏简安目光如炬的盯着东子，“所有的迹象都指向王洪是你杀的，可你居然一点证据都没有留？”

    “……”

    换成其他人，东子早就动手了。但康瑞城对这个女人太特别，东子只好看向康瑞城，用目光请示——他还没胆子动康瑞城看上的人。

    康瑞城示意东子不要做声，轻声一笑：“也许是你们错了呢？既然没有直接的证据，就说明你们的目标锁定错了，为什么不换个人怀疑？还有，王洪是孤儿，他是怎么死的、死后应该如何，根本没有人在意。你们何必在他的案子上浪费这么多资源和警力？”

    “孤儿也是人。”苏简安冷淡的神色里多了一抹疏离，“王洪拥有和你一样的法律权利和义务。这个案子，我们一定会查到底。”她的目光缓缓移向东子，一字一句，“我们绝对不允许凶手逍遥法外。”

    这一次，康瑞城的笑声里带上了一抹不屑，“果然年轻，还是太天真了。我来告诉你吧，很多事，你穷尽一生力气去努力，也不会有结果。比如王洪这个案子，它注定成为悬案。”

    苏简安无所畏惧的直视康瑞城如狼似虎的双眸，“我不信。”

    我不信……

    曾经，也有人这么倔强的跟康瑞城说过这三个字。

    康瑞城专注的凝视着苏简安，不着边际的说了句：“突然觉得有点像。”

    苏简安听不懂，可是东子听懂了。

    东子心头一凛，走上来，“哥，我们回去吧。”

    康瑞城岿然不动，缓缓的伸出手触向苏简安的脸——

    苏简安脸色一变，前所未有的抗拒，刚想避开，已经有一只修长有力的手臂越过她的肩头，稳稳的擒住了康瑞城的手。

    还没反应过来，苏简安已经被陆薄言拉到了身后。

    陆薄言表面上不动声色，实际上手劲非常大，哪怕是穆司爵那种狠角色被他这样攥着，也早就蹙眉了。

    康瑞城却面不改色，“哟呵”了一声，“哪位？想上演英雄救美？”

    东子默默汗颜，走上来悄声告诉康瑞城：“这是陆薄言，苏简安的丈夫。”

    康瑞城如狼似虎的双眸掠过一抹阴鸷，他的目光钉在陆薄言的脸上——

    陆薄言……陆薄言……陆……

    怎么会，这么眼熟？

    “你是谁？”康瑞城的目光里只剩下凌厉。

    东子就差跪下了。

    都说了是那是陆薄言，是苏简安的丈夫了，老大的脑子是秀逗了还是听力出了问题？

    “不要再纠缠我妻子。”陆薄言冷声警告康瑞城，“否则，我让你滚回你的老巢。”

    康瑞城从似曾相识的震惊中回过神来，笑了笑，“你调查过我？那我也明明白白的告诉你——”他指了指苏简安，“你的妻子——我势在必得。”

    “你最好是有这么大的本事。”陆薄言牵起苏简安的手，离开之际微微回首，眉梢冷意蔓延，“我等着你。”

    他带着苏简安走下楼梯，上车，黑色的轿车很快开上马路，融入看不到尽头的车流当中。

    就像上次一样，陆薄言始终稳稳的抓着苏简安的手，连力道都没有松开半分，目光沉得让人看不懂。

    苏简安挣了挣：“薄言？”

    这一次，陆薄言很快回过神来，把苏简安拥入怀里：“明天陪我去一个地方。”

    “好。”苏简安觉得自己应该解释一下，“刚才，我没想到会碰到康瑞城，我是想出来等你的。”

    “康瑞城交给我解决。”陆薄言说，“不管他以后怎么样，你不要理会他，嗯？”

    苏简安百分百相信陆薄言，点了点头，抱住陆薄言的手臂把脑袋歪到他的肩上，“我本来也不想搭理他。”

    警察局门口，康瑞城还望着陆薄言的车子消失的方向，目光越变越诡异。

    这种熟悉感，前所未有。

    有一段记忆，仿佛被蒙了尘，此刻呼之欲出……

    东子背脊发凉，不要告诉他老大的目标转移，看上陆薄言了啊……

    “调查陆薄言，明天中午之前，我要看到他的详细资料。”康瑞城突然说，“特别是，他的家庭背jing。”

    “海归啊。”东子说，“我上次调查过，陆薄言一家人好像在他十几岁的时候就到美国去生活了，他的公司最开始也是开在美国，后来才把总部设在A市的。”

    “我不需要知道这些。”康瑞城说，“重点查他的父母。”

    “父母……？”东子又惊又疑的看着康瑞城，直觉告诉他不对劲，“哥，怎么了？你和这个陆薄言，有渊源？”

    康瑞城笑了笑：“他也许是我的‘旧友’。”

    东子瞬间明白过来了。

    旧友？康瑞城的生命中可没有这种东西。

    他只有——旧仇人。

    “回去后我马上就开始调查。”说着，东子的手机响了起来，他看了看来电显示，脸上的凌厉缓和下去，把手机递给康瑞城，“是小予。”

    康瑞城的神色也柔和下去，接通电话，听筒里传来冷静的童声：“爸爸……”

    十分钟后，康瑞城挂了电话，把手机还给东子。

    “哥，你看……要不我们把小予接回国吧？”东子说，“他才四岁，就把他交给保姆呆在美国，多可怜啊？我听说，小孩子这个时候正是最需要父母的时候。”

    有一瞬，康瑞城忍不住心动了一下。

    但下一秒，那种心动被他很好的压制住了。

    “把他接回来又怎么样？我就有时间陪他了？还有，国内不安全，一旦他是我儿子的事情暴露，多少人会把主意打到他身上？”

    “我们这么多人，还看不好一个孩子啊？”东子就不信邪了，“他是你的亲生儿子啊，可你怎么跟抛弃了他似的……”

    “闭嘴！”康瑞城厉声喝道，“他是我留给康家的独苗，这辈子只需要呆在国外长大娶妻生子。回来我身边，想都别想！一开始，就不应该让他知道我是他父亲！”

    东子也不敢再说什么了，更不敢叹气说孩子可怜。

    孩子已经三岁，可康瑞城陪他的时间加起来还不到三个月。

    但血浓于水说得没错，孩子还是对他格外亲近。

    并非康瑞城不爱护这个孩子，而是他不能。

    不能让外人知道他有一个儿子，不能光明正大的带着孩子出门，甚至不能太亲近这个孩子。

    而生为康瑞城的儿子，小予注定不能在一个正常的环境下成长。        

