    弓箭手搭起长弓，满天箭矢落入院中。

    萧轩翊被困在网中，施展不开，只能蜷缩护住要害。

    一轮箭雨下来，萧轩翊已然没了动静。

    “萧轩翊，就算你是铜墙铁壁也得死在这儿。”萧五冷笑一声，背着手看着满地的箭支和正中央那人身上的箭。

    “他要是不死我不放心，再放。”

    又是一轮箭雨，庭院中已经密密匝匝都是箭。常人恐怕就算再有能耐也活不了了。

    “大人，楚王殿下应该是死了，我们下一步怎么办。”在萧五身后的弓箭手询问道。

    “你们两个去看看，要是真死了就找个地方埋了吧。”

    “诺。”那对夫妇站在角落，等箭雨过后才敢出来。萧轩翊刚刚到表现着实让他们感到害怕，足足八个精锐杀手居然如同羔羊一般转瞬即逝。

    就在那对夫妇掀开网的一刹那，竟然感觉到一阵心悸。

    下一瞬，那个本该“死”了的萧轩翊忽然抬起头来，以极快的速度拔鞘收鞘，随后那对夫妇根本来不及转身，直接僵在原地，瞳孔突然放大。

    随着萧轩翊嘴角泛起一丝微笑，一道血线自二人的脖子上出现，随后迅速扩大，鲜血挥洒而出。那二人也重重倒下。

    他的速度太快了，以至于屋顶上的弓箭手只能看到剑的刹那反光。

    “快放箭！”萧五最先反应过来，连忙向后退却，再次下令放箭。

    可惜一切都晚了。萧轩翊挣脱了绳索，形如鬼魅，只是借助庭柱一跃就上了屋顶。在他面前的弓箭手还没来及拉弓就被一剑穿透。

    “快撤。”别说这些弓箭手没携带近身武器，就算带了也绝不可能有勇气和大名鼎鼎的阎王殿交手。

    仅仅是几个呼吸后，萧轩翊身边再无站着的敌人。

    “你跑不掉的。”萧轩翊顾不上自己满身的箭支，向萧五消失的方向追了过去。

    萧五也明白，自己是逃不出萧轩翊的手掌心的，因此退到了府邸中的柴房。那里，还有他最后一个筹码。

    “萧五，你也太低估我了，这四周若是城墙，或许我还真没办法，这一个小小的府邸，只是略经过改装就想拿下我？”

    萧轩翊提着剑，一步步走向柴房。剑尖在地面上划出火花，伴随着呲啦的声响。

    “萧轩翊，我很讨厌你用这种居高临下的嘴脸对着我。”萧五和另一个杀手分别拿刀挟持着一个中年男子和一个中年女子。

    “哦？不妨介绍一下？”萧轩翊见到被挟持的二人，瞳孔微微一缩，心中很快就有了答案。

    “你来找的不就是那宫女的家人么，现在他们都在我手里，识相的赶紧放下武器！”旁边的杀手色内厉茬，脸色已经颇为苍白，就连拿刀的手也有些抖了。

    “萧五，本王再给你最后一次机会。你要是杀了皇后派来的这位，交出人质，本王可以念往日之情，只废了你的武功手脚，不伤你性命。”

    萧轩翊环抱双臂，似乎并不着急。他那神采奕奕的眸子里向来只有自信和冷漠。

    “萧五，你别忘了你的使命！你应该知道阎王殿是怎么对待叛徒的！”那杀手听到这里已经遍体生寒，连忙大叫道。

    “闭嘴！”萧五心中烦躁，不禁怒斥了一句。

    “萧轩翊，你废我武功，断我手脚，和杀了我有什么区别！我承认，你确实是一代枭雄，可我也不想栽在你的手里！”

    有着人质要挟，萧五的底气顿时足了一些。

    “这么说，你是不打算接受我的建议了？”萧轩翊顿时杀机毕露，一步步的靠近二人。

    “放下武器，卸下你身上的皮甲，放我们回去，我就把他们两个送给你。”萧五试探着和萧轩翊谈判。

    “否则，你只能得到两具尸体。”

    “幼稚，就为了两个不相干的人？你大可以把他们杀掉。”萧轩翊似乎并不在乎人质的死活，仍然一步步逼近萧五。

    “不愧是阎王殿，果然心狠手辣。”萧五手中的刀攥的更紧了。

    “狠？我只对自己的敌人狠。对于朋友，我从来不会下手。”

    世人都说他是阎王殿，杀伐果断，谁知他只是嫉恶如仇呢？

    “萧五，我本来不想告诉你，你的爹娘其实是皇后派人所杀。但你死期已至，让你这么不明不白的死，未免有些可惜。”

    萧轩翊轻叹一声。他的暗卫有许多是孤儿，那是因为孤儿无依无靠，更值得怜悯和信任。而皇后为了拉拢死士，居然不惜一切手段去制造惨案。

    “什么？”萧五顿时愣住了。

    他视皇后为救命恩人，可为什么萧轩翊却说皇后杀了他的父母？

    萧五身边的杀手见势不妙，率先出手，用刀刺穿了萧五。

    “只怪你犹豫了。”当萧五不可置信的看向身边之人时，听到的只是冷冷的一句话。

    萧五自知难活，奋尽余力推开人质，随后折断刀身，反手一刀刺中了杀手。

    萧轩翊用刀划开绑缚人质的绳索，走到萧五身边。

    “有什么话，都说出来吧。”

    “殿下…萧五愧对殿下，萧五不奢望殿下能够帮萧五报仇，来世萧五定为殿下效…效犬马之劳……”

    萧五醒悟的太晚，他只能以临了几句来回报一直将他当做兄弟的楚王殿下了。

    “知道了。”萧轩翊心中升起一阵不安。他向天空传递了一个讯号，随即带着两个人证向皇宫赶去。

    他必须要先皇后一步在皇上面前揭露她的罪名，否则被皇后先入为主，那可就得不偿失了。

    与此同时，皇后身边的老妪带着一名捧着毒酒的随从进入了天牢。

    “传皇后娘娘懿旨，苏菁洛故意医死音贵人罪名证实，赐毒酒一杯。”

    老妪宣读完懿旨，随后令随从强制让苏菁洛在罪状上画押，随后将毒酒摆在了她的面前。

    “苏菁洛，皇后娘娘可是给你最体面的死法了，还不赶快谢恩？”老妪声音尖厉，其中还夹杂着幸灾乐祸。

    “你们逼我画押，毁我名节，还想让我谢恩？呸。”苏菁洛轻啐一口，脸上有几分讥讽。

    “来人，给我灌毒酒。”老妪恼羞成怒，命令随从将毒酒给苏菁洛灌下。

    “不必了，我自己喝。”苏菁洛接过毒酒，一饮而尽。

