    在死亡的威胁下，这八个出身不同的大罗金仙，选择了联手。

    但是，无用！

    姜尘的识海之中，羲皇传承飞快的翻动着，种种关于二十八星宿大阵的记载，出现在他心间，被他瞬间理解，并熟练掌控。

    阵法的强大之处，不仅在于其本身的强大，还要看阵法的主人，能否熟练的运用阵法。

    幼儿持刀，也很难杀死大人。

    若是不能熟练的掌控阵法，那就是阵法的威力再强，也是无法将它的威力发挥至极限。

    周天星斗大阵，这是妖族的镇族阵法，其中的玄妙，堪称无穷，就是圣人的弟子，也都不敢说能熟练的掌控此阵。

    但姜尘却能。

    因为他有羲皇传承！

    周天星斗大阵的玄妙，虽然堪称无穷，但此阵，却是羲皇与帝俊联手推演出来的无上大阵，作为此阵的开创者，羲皇对其的了解可想而知。

    也是托羲皇传承的福，姜尘对如何操纵周天星斗大阵，也是有一定的心得。虽说暂时还无法发挥出此阵的全部威能，但对付几个大罗金仙，还是绰绰有余的。

    “敕！”

    按照羲皇传承所记载的方法，姜尘对二十八星宿大阵打出一道敕令。

    顿时，阵法生变，无穷的星光汇聚，化作一道道杀伐神光，朝着场中的修士席卷而去。

    那杀伐之光，每一道，都相当于一个半步大罗金仙级别的高手的全力一击，太乙金仙挨上一下，直接就被打得肉身破碎，元神离体。

    大罗金仙挨上一下，虽然不至于受伤，但一身法力也是被震得起伏不已。

    短时间内，或许没什么问题，但时间长了，在数百道，乃至数千道杀伐神光的攻击下，他们也是会受伤、会陨落的。

    “诸位道友，莫要犹豫了，出手吧，再不出手就没机会了。”

    就听那妖族余孽大喊一声，八位大罗金仙同时出手，皆是打出自己最强的一击，合力朝前方的虚空轰去，试图打穿阵法，开辟一条逃生通道。

    八位当世大罗倾尽全力的联手一击，其威力之强，怕是能轻易的粉碎虚空，就是上古大罗金仙来了，也要被打成重伤。

    可就是威力这么强大的一击，打在虚空之中，却是连一点水花都没溅起，于无声间覆灭，转瞬之间就消失的一干二净，被星空所吞噬。

    “怎么会？”

    呆呆的看着前方，那八个大罗金仙有些愣神，似是不敢相信眼前的这一幕。

    他们料想到了，这大阵的威力会很强，但能强到这种程度，还是有些出乎他们的预料。

    此时，星空之中，传来了姜尘戏谑的笑死：“呵呵，很意外吗？这可是周天星斗大阵最重要的组成部分，要是这么轻易的就被你们破了，那太古妖族何以凭借此阵称霸洪荒？”

    “身为妖族余孽，连自家镇族大阵的威力都不了解，我啊，真的很怀疑你的身份，到底是不是真的太古妖族！”

    被姜尘这么质疑身份，那妖族余孽当时就被气得说不出话来。

    “你……”

    妖族败落都有无尽岁月了，后辈子弟不知周天星斗大阵的威能，这很正常，毕竟没有亲眼见到过，如何能感受到那毁天灭地的威能。

    ……

    看着下方的太乙金仙，已经死的差不多了，姜尘摇头说道：“算了，真是无趣，热身结束了，你们也该上路了。”

    这话，姜尘说的轻飘飘的，可落在那八个大罗金仙的耳中，却好似雷霆霹雳一般，炸的他们脑瓜子嗡嗡的。

    什么？

    这大阵的威力都已经这么强了，竟然还只是热身，并没有认真？

    这怎么可能？若果真如此的话，那此阵的真正威力，又该如何强大？

    八人的疑惑并未持续多久，因为很快的，姜尘就将二十八星宿大阵真正的威力，展现在了他们的面前。

    “敕！”

    一声令下，阵法再变。

    不过，此次变化最大的，不是阵法本身，而是高悬在星空之上的二十八星宿。

    轰隆隆！

    神秘、浩瀚、寂寥，无数人为之向往的无垠星空，此刻，久违的平静被打破了，就看到，一缕缕璀璨的星光，在星空之中亮起，照亮了周围的黑暗。

    那是一片残破的星空，里面铺满了星辰的残骸，而就在这些残破的星辰残骸之中，有二十八颗十分巨大，看起来残破不堪的星辰，正在微微绽放光芒。

    也正是它们绽放的星光，方才把此地昏暗的虚空照亮。这就是二十八星宿，神秘而又强大的古老星辰，也是最初的洪荒主星。

    巅峰时期的二十八星宿，肯定不是这般模样，可巫妖大战过后，这二十八星宿，就变成了如今这幅模样。

    那一战，真的是太惨烈了，周天三百六十五颗主星，除去太阴太阳、紫微南极、勾陈五大至尊星辰之外，余者，三百六十颗周天主星，全数破碎，无一主星幸免。

    这里，是星墓，是二十八星宿的墓地，它们残破之后，流入此地，于此长眠。

    但如今，随着二十八星宿大阵的运转，它们又被重新唤醒，降下缕缕星光，加持在二十八星宿神幡之上。

    为何说，妖族的周天星幡是独一无二的，哪怕是圣人都无法复制，原因就是在此了。

    周天神幡是以周天主星的本源炼制而成，正是因此，周天星幡方才有了沟通周天主星的能力。因为两者同根同源，所以，周天星幡可以轻易的调动周天主星的力量。

    外人仿制的周天星幡，哪怕炼制手法与妖族的一模一样，但因为寻不到周天星辰的本源，也无法用周天星辰滋养的缘故。

    是以，他们仿制的周天星幡，无法具有号令周天主星的能力。

    无法号令周天主星，又如何能称之为周天星幡？因此，妖族的周天星幡是独一无二的，也是不可复制的。

    周天星辰都破碎了，去哪里寻星辰本源炼制周天星幡？

    现今所流传的星辰法阵，如道家七星阵、九耀阵等等，威力虽然也算是不凡，但也难堪大用，不复太古时代的无上神威。

    究其原因，还不是因为周天星辰破碎的缘故。周天主星破碎之后，全都沉入了星墓长眠，除周天星幡，以及先天星神之外，少有人能将星辰唤醒。

    现今流转的星辰阵法，根本不能调动周天星辰之力，威力可不就衰弱至极点了？

    也就是后来，随着封神榜的出现，天庭册封了三百六十五个周天正神，以此取代了周天星辰，星辰阵法这才重新焕发光芒。

    这也就是说，现在的星辰阵法，借助的不是周天星辰之力，而是天地正神之力。

    但天地正神，如何能比得了周天星辰，所依仗之物发生变化，星辰阵法的威力自然随之降低，不如太古时代。

    天地如此，非人力所能抗衡。

    ……

    …………

    周天星辰虽然残破了，但那也是周天星辰，是盘古神窍精魂所化，依旧有着无穷神力。

    在二十八星宿神幡的召唤下，二十八星宿渐渐复苏，缕缕星光从它们身上垂落，加持在星宿神幡的身上，使得阵法之中，那二十八星辰虚影越来越璀璨了。

    某一刻，那星辰虚影所绽放出的光芒，突然达到极限，整个的爆发开来，无穷无尽的星光爆射而出，璀璨至极，将天地都照得白茫茫一片。

    待光芒停歇，星辰虚影早已不见了踪迹，取而代之的，是二十八个形态各异的先天星神。

    角木蛟、亢金龙、氐土貉、危月燕、室火猪、壁水貐；毕月乌、觜火猴、参水猿；张月鹿、翼火蛇、轸水蚓……

    这些先天星神，不是天庭所封之正神，也不是太古妖族的妖神，而是二十八星宿在天地间的显化，是其具象化所成，皆是先天道体，为道之载体。

    因为布阵之人实力太弱，仅是金仙的缘故，哪怕用数量弥补，也无法将这二十八星宿大阵的威力，催发至极限。

    是以，这二十八先天星神出现之后，其一身实力，只是到了大罗金仙的地步，并未达到应有的道尊境界。

    不过，这也够了，对方不过八个大罗金仙而已，而己方，却是二十八个大罗金仙，足足多出了二十个，这是压倒性的优势。

    “杀！”

    先天星神一现身，便联手朝那八个大罗金仙杀去。

    而此时，那八个大罗金仙，看着突然出现的二十八先天星神，早就傻眼了。

    “二十八个大罗金仙……”

    “这怎么可能？”

    “这要如何打？”

    不能打也得打，不然就是个死。心中虽然惶恐，但八人到底是大罗金仙，养气功夫了得，很快就冷静了下来，并做出了最好的应对。

    那就是自爆法宝！

    身为大罗金仙，手中或多或少的都掌握一件，甚至是多件后天至宝。此刻，自爆手中的后天至宝，就是他们最强的对敌手段了。

    除此之外，比这更强的手段，就只有他们自己自爆了。但这是同归于尽的手段，不到最后时刻，决然不会动用的。

