    帝拂衣淡淡地道：“这次要找的是你的朋友，本座只是帮你！”潜台词就是，你好意思让我一直耗费灵力？

    顾惜玖：“……”

    她默不作声将那法螺接过来，先不动声色在上面使了个清洁术，然后才试着用水之灵力一吹，结果——没反应。

    她看向他，地下水系中压根没光线，但以二人的功夫，就算在暗夜之中也能视物，所以帝拂衣还是能看到她那双如同水洗过的眸子，黑白分明，又圆又大。

    她肌肤柔白，唇色淡粉，在幽蓝的水中静静而立，比这世上最美的鲛女还要美。

    帝拂衣猝然移开眸子，教给她在水中吹响这法螺的法门，他教的很仔细，她也听的很仔细。

    他教她的时候，因为要教很多细微的窍门，二人身体自然挨的很近，帝拂衣甚至能嗅到她身上极淡的女儿香。

    二人虽然挨的近，但身子并没有真正接触，顾惜玖还是注意避开和他肢体相接的。

    顾惜玖自然也嗅到了他身上的那种熟悉冷香，心脏处传来熟悉的窒痛和委屈……

    她微蹙了眉，闭了自己的嗅觉。免得让自己再次心乱。

    她学的很快，很快就学会了吹响这个的法门，于是，后面的路程就由她来探路感应鲛人气息了……

    她忽然想到一个问题：“对了，小狐狸并不会水遁之术，真到了这水下会憋死的，那鲛人是怎么带走她的？”

    帝拂衣瞧了她一眼：“这问题你翻一下鲛人的记忆就能找到答案。”

    顾惜玖手指微微握了一握，她脑中确实有蓝静珂的一些记忆，但她潜意识中很排斥这个，所以蓝静珂的记忆被她压在了脑海最深处，不让它泛起一点水花来。

    如不是为了找小狐狸，她连水遁术也不想使用的！

    他总让她想蓝静珂的记忆，这是嫌她心还不够疼，还是想把她变成蓝静珂？

    心中的反感再次涌上来，她俏脸微冷：“那不是我的记忆！我也不想翻，你不回答就算了，当我没问！”转身快速向前遁去。

    帝拂衣：“……”

    现在的她其实还是很敏感的，是他一时没想到这些，以至于又戳到了她的痛处……

    他轻叹了口气，跟上。

    追上她的时候，他随口解释：“鲛人可以用气泡裹了人走，气泡中的空气可以供人呼吸小半个时辰。”

    顾惜玖终于明白了：“那鲛人如果不想让小狐狸死的话，肯定要隔一段时间上去呼吸一次，换一次气泡。”

    说话的功夫，两人已经走过了七八个岔路口，足足走了百十里路，再吹响法螺时，水纹显示垂直向上。

    不用问，那鲛人带着人上去了！

    二人随即离开地下水脉，回到地面上。

    外面竟然是一片花海，星星点点的不知名小花漫山遍野。

    他们出水的地方是一个大湖，

    此刻已经天黑，月亮一弯悬在天空如同画眉。清浅的月光散碎在湖面上，波光粼粼。

    景致之美如同画图。

    月上柳梢头，人约黄昏后。

    很美的意境，二人认识这么久，在一起这么久，不知道多少次有过这种情景，这种画面。

    当时心里满满都是幸福，恨不得和他年年有今日，岁岁有今朝。

    现在再看到这种画面，顾惜玖却觉得刺心——