    “哎，这位朋友，你这说的是哪里的话，你往这地上一躺，要是这样就能污染环境的话，那人类恐怕早就灭绝了。”

    蔡隐笑呵呵的摇起了头：“你不要误会，我的意思是，这山上的环境都是原生态的，所以吧……嗐，我就说得直白一点儿吧，就是这整座山头都没打过药，各种各样奇奇怪怪的虫子有不少，你最好不要在地上躺着，不然……”

    咝咝！

    两个人正说着话的工夫，王昊的两只耳朵，猛的微微一动，眼看着远处的草地里，草叶一片摇晃，就好像是有什么东西，在呈S形的轨迹，迅速与阿三之间拉近距离的一瞬间，他几乎想也不想，脚尖一挑，就从地上挑起一块石子儿。

    紧接着，抬手一把抄住，咻的一下，就朝着那片摇晃的草叶中打了过去。

    啪！

    “有……有蛇！”

    眼睁睁的看着一条绿色草蛇，就这么从草里头被打了出来，原本还觉得蔡隐这家伙有点儿小题大做的阿三，立马就吓得连忙从地上跳了起来。

    啧啧！

    真没看出来，这么人高马大一个壮汉，居然……还怕蛇？

    觉得有点儿好笑，王昊随口说了句：“放心好了，别说还没咬到你，就算你真让它给咬了，那也没多大点事儿。不过就是一条草蛇而已，没毒的……对了，你没吃过蛇羹？”

    “没有，我从小就怕这玩意儿。”

    看了眼那条脑袋里嵌着一块石子儿，已经死得不能再死的草蛇，阿三还是一条的心有余悸。

    倒是姜茶，看了眼那条挂掉的草蛇，又朝着王昊瞄了眼：“要不……今天晚上，吃蛇羹？”

    “你会做？”

    听王昊这么一问，姜茶顿时没好气的翻了个白眼：“我还以为你会！”

    “呵呵，你想多了！”

    “唉……”

    明明上好的食材就摆在眼前，结果三个人里，两个只会吃不会做，另外剩下的那个，连看到死蛇都害怕，在这一瞬间，不论是王昊还是姜茶，两个人都觉得非常可惜。

    这可是上好的食材，不吃……太可惜了！

    结果，让他们两个所没想到的却是，恰恰也就赶在这个时候，蔡隐却笑着说了句：“蛇羹而已，要是两位不嫌弃的话，我倒是会做这个。”

    “那太好了，可真是麻烦蔡老板你了……”

    “哎，谈什么麻烦不麻烦的。”

    随口应付了姜茶一句，蔡隐朝王昊笑着说道：“既然小兄弟你是李总的外甥，这次上来又是要照顾我生意的，那我必须得尽尽地主之谊，好好招待一下。就是可惜啊，我这山上也没什么太好的东西，只能拿这蛇羹凑数儿了，还望小兄弟你不要嫌弃……”

    “哪里的话，还要多谢蔡老板款待才是！”

    也不知道是不是自己的错觉，在看到蔡隐看自己时的眼神儿那一瞬间，王昊的心里，就隐约的生出了一种感觉，那就是……他，被盯上了！

    这种感觉，来得有点儿莫名其妙。

    但是，王昊就是有这种直觉，这个蔡隐……好像把自己给当成了……猎物？

    关于自己身怀医家内气的这一点，王昊不觉得能瞒得过蔡隐的感知。

    毕竟，用通俗一点儿的话来解释，他这个层次，还处于1.0版本，而对方已经是2.0版本，足足高出了一个层次，再加上他还没达到能闭住毛孔的境界，生命元气无时不刻的，都在往外“漏”，在某些特殊的人面前，简直就是个大号的电灯泡！

    可是……

    说真的，王昊是真的有种想跑路的感觉。

    不管怎么说，被蔡隐这种高手给盯上，这无论如何，都绝对不是一种很好的体验。

    但是跑路什么的，这种事，王昊最多也只能在心里想想。

    从山脚爬到山顶，足足四十多分钟。

    而现在，这天已经快黑了。

    最要命的是，处在王昊的位置，山顶上，站得高，看得也远，王昊能够清清楚楚的看到，天边儿那片儿，已经飘过来了一团又一团的乌云。

    以他在白石沟从小到大的经验来判断，最多二十分钟，就会有一场大雨。

    现在跑路，卡在山腰的位置上，再淋一场雨？

    别闹了！

    就像蔡隐自己之前所说的那样，这座山头，可是没有经过开发的原生态环境。

    所以，这里没有路灯！

    又是伸手不见五指，又是夜里的一场大雨，再加上时不时出没的蛇虫鼠蚁……夜里下山，简直就是在要命！

    被困住了！

    三个人，跟在蔡隐身后，一路走到他在山上自己建起来的院落里，这位在姜茶、阿三两人眼里看起来颇为热情好客的蔡老板，就提着那条被王昊用石子儿打死的草蛇，去忙活起了蛇羹。

    而阿三，则是累得不轻，自己就找了个靠近窗口的位置，往下一躺。

    反倒是姜茶，这会儿走到了王昊的身边儿，伸手拽了他一把。

    但是，王昊却没说话。

    看了身边儿的姜茶一眼，他拿出了手机，先调成了静音模式，然后手指飞快的在屏幕上打起了字。

    “小心那个蔡隐，他很危险！”

    “我也想这么说……”

    姜茶有样儿学样的，同样也把手机设成静音模式，并在记事本上，打出了一行字：“我觉得，这个蔡隐很不正常，但我又说不出来哪里不正常。”

    “总之你小心一点，这个人的修为很高，至少比我高出一个大境界，我现在严重怀疑，哪怕他人在厨房，我们说话的声音，都瞒不过他的耳朵。”

    打完这些字，确定姜茶看到以后，王昊随手把它们全部删除，又飞快打字道：“你带枪了没？”

    “开玩笑，你以为枪是什么？我是请假来东川市的，那玩意儿，你觉得，我能把它给带到飞机上吗？”

    “……”

    最后，王昊以一个意味深长的省略号，结束了两个人之间的这次谈话。

    他已经无话可说了！

    本来还以为，功夫再高，也怕菜刀。

    只要姜茶这次是带了枪的，那基本就算是万无一失。

    你内气修为再高，别说你距离先天境界还差了几分火候，就算你真是先天境界，那又怎么样？

    你能扛得住子弹吗？

    管你是不是无漏真身，一枪下去，绝对让你漏血又漏气儿！

    但是现在可倒好，姜茶是请假出来，而且还是自己私自查这件案子，连佩枪都交回去了。

    没这玩意儿，要是真的跟蔡隐这位大高手打起来，这么大一个Boss，到时候该怎么打？

    王昊觉得，这个案子，姜茶已经不适合再继续往下查。

    就算真的查出来什么线索，又能有什么用？

    没准儿一个不小心，连自个儿都得栽进去……最起码，你要查这桩案子，也得带把枪吧？

    很认真的想了想，王昊又一次拿出了手机，飞快给姜茶打出了一行字：“不要提案子之类的事，咱们苟到明天，只要下了山，一切都好说。别想着动手，恐怕咱们两个加起来，都不是蔡隐的对手！”

