    五年后。（从唐凌离开开始算。）

    巴拉克王国，位于天斗帝国南，与法斯诺行省接壤，说是王国，其实它的面积只有法斯诺行省四分之三大，隶属于天斗帝国，天斗帝国境内四大王国之一。巴拉克国王昆德拉是当今天斗帝国国王奥库拉的堂弟。

    巴拉克王国南方，直接与星罗帝国接壤，因此，在天斗帝国四大王国之中，巴拉克王国的军事力量是最强大的，也可以说是天斗帝国的门户。

    天斗帝国原本有十个行省，后随着四大王国的分封，形成了六方势力，帝国本身直接控制五个行省，四大王国各控制一个，还有一个仅次于王国的公国，占据着帝国东边一个最小的行省。

    表面上，四大王国和那一个公国都要受到天斗帝国的统治，可实际上，这五个国家早已经成为国中之国，除了必要的进贡之外，一切完全自主。如果不是天斗皇室掌握着重兵，或许内乱早就已经出现了。

    星罗帝国也有着类似的情况，因此，两大帝国看上去强势，可实际上，却都在走下坡路。谁也说不好，哪一天整个大陆的局面就会突然改变。

    巴拉克王国境内有两座最为重要的城市，一座就是巴拉克王昆德拉居住的都城巴拉克城，这里是整个巴拉克王国政治和经济的中心。而另一座城市则是位于巴拉克王国境内最富饶的立马平原中央，有巴拉克粮仓之称的索托城。

    这两座城市都有重兵驻守，是整个王国的重中之重。

    索托城是一座大城市，这一点从其武魂殿的配置为第三级的武魂主殿就能看出。

    此时刚过中午，骄阳似火，索托城西门走进来两个年轻人。看上去，他们都只有十几岁的样子，身上并没有携带什么行李，一男一女这一男一女，正是从诺丁初级魂师学院而来的唐三和小舞。

    五年的时间过去了，他们也终于从诺丁初级魂师学院顺利毕业，本来以他们的天赋，诺丁学院准备保送他们直接进入中级魂师学院，甚至有几所著名的学院都发来了邀请函，大有挑选的余地。但大师却要求唐三拒绝了所有的邀请，到这索托城南的一座名为史莱克的学院报考。

    六年的教导，对于大师，唐三早已经是像父亲一般的尊重，更何况他明白，大师让他这样做一定是为了他好。所以，他毫不犹豫的就答应了。

    自从唐凌离开两人后，两人就一直都在拼命修炼，短短五年时间里，唐三已经达到了二十九级控制系大魂师，而小舞也成了一名二十九级强攻系战魂师，加上唐凌交给小舞的南拳，对战一般的三十几级强攻系战魂师丝毫没有压力，甚至比唐三还要强几分。

    索托城比诺丁城要大的多，自然也要热闹的多，街道上，随处可见巡逻的士兵，熙熙攘攘的人流穿梭不停。

    就在两人进入索托城不久，索托城西门再次走进了一男一女，一男脸上带着白金色面具，脸色冰冷，身高在一米七五左右，身穿白色劲装，腰间系着一条白色腰带，腰带中央有着一颗红色宝石。

    男孩右边是一位女孩，女孩脸色冰冷，身材火爆，只有看向她身旁的的男孩才会露出她的温柔。

    正是从星罗帝国赶过来的唐凌和朱竹清。

    “小凌，以我们的资质，任何的中级魂师学院都会无条件接受我们，我们为什么要从星罗帝国来到那么偏远的天斗帝国的索托城？”朱竹清的声音轻柔悦耳，只是带着深深地疑惑。

    “我哥哥和姐……小舞都在这里，我可以感受得到那块玉佩上的气息。

    更何况，你敢在星罗帝国上中级学院，不怕被发现？”唐凌淡淡的声音传入了朱竹清的耳朵。

    “哦～原来是姐姐啊～”朱竹清主动忽略了唐凌最后一句话，嘴角勾勒出一抹狡黠的弧度，最后姐姐这两个字似乎有着某种含义。

    唐凌嘴角抽了抽，无奈的叹了一口气，白了朱竹清一眼，自从上次发现自己的命星上面多出了两颗相连的星辰后，唐凌似乎察觉到了什么东西，但就是想不起来。

    想到这里唐凌就一脸的郁闷表情，撇了一眼一旁偷笑的朱竹清，再次叹了一口气，伸手弹了一下朱竹清洁白的额头。

    “走吧，吃点东西找一个落脚的地方休息一下，明天我们就去史莱克学院，而且，我哥哥来这里的目的应该就是加入这个什么史莱克学院吧。”唐凌眉头挑了挑，嘴角露出一抹笑容。

    哥哥，小凌，回来了，完好无损。

    朱竹清点了点头，收起了脸上的笑容，恢复清冷的面容，两人吃完饭后就找到了随意的找到了一间酒店，酒店不算是豪华但也不算是简陋。

    而在唐三这一边，小舞正在和一名黄发异眸的青年对峙，青年身高在一米八左右，看上去年纪不大，肩膀宽阔，相貌英俊中带着几分刚毅，一头金色长发披散在背后，直垂到近腰的位置。他的头发并不卷曲，而是直顺的垂在那里。

    最引人注意的是他那双眼睛，那是一双邪异的眼睛，两只眼睛居然都是眸生双瞳，深蓝色的眼眸内，目光很冷，那是一种发自内心深处的冰冷，半开阖之间邪光闪烁，被他看上一眼，身上犹如被利刃切割着一般。

    极为英俊的相貌配上这样一双眼睛，这样的男人，不论在什么地方都会成为引人瞩目的焦点。

    “丫头，我劝你还是让你身后这个男人来跟我打吧，不然，我但是一个不小心就把你给打伤了。”黄发异眸的青年语气轻佻，嘴角勾勒出一抹邪魅的弧度。

    唐三的眉头挑了挑，嘴角露出一米苦笑，小舞的战力可是比他自己还强大啊，没有使用暗器的唐三，也完全不是小舞的对手，这个青年居然敢小看小舞，这是要吃亏啊……

    “白日宣淫的淫贼！！”小舞咬牙切齿的声音从小舞的口中传出，身上亮起的是红色光芒，在淡淡的红光笼罩之下，她的眼睛开始变成了红色，耳朵缓缓变长，带着柔软的白毛从头侧竖起。身材似乎变得高了一些，柔和的魂力气息围绕着她的身体波动。脚下缓缓升起了两个黄色的百年魂环。

    “居然也是一名魂师，那我就不用留手了！白虎，附体！！！”金发青年舔了舔嘴唇，一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来，戴少双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起。每一块肌肉在衣服下都变得极为明显，就连他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。

    满头金发瞬间便成了黑白相间，白色占了大部分，几缕黑发在其中却分外明显。额头上浮现出四道淡淡的纹路，三横一竖，正好组成了一个王字。

    他的双手变化最大，足足比之前增大了两倍之多，白色毛发覆盖在整个手掌之上，十指弹动之间，短匕般的利爪不断从手掌中探出、收回。那每一根利爪都像是刀锋，长度足有八寸。闪烁着森幽寒光。

    戴少上身缓缓前伏，双眸四瞳都变成了深湛的幽蓝色，给人的感觉，就像是一个杀戮的机器一般。

    在他脚下，三道闪亮的光环接连升起，悄然上升，两黄一紫，魂环流转之间，澎湃的魂力形成浪涛般的压力扑面而至。

    “三环，魂尊！”唐三的眉头挑了挑，他并不担心小舞的安危。

    “戴沐白，武魂：白虎，三十七级战魂尊。”戴沐白报出了自己的等级以及武魂，代表了正式挑战的意思。

