    这个场面，让很多密尔沃基人接受不了。

    他们满心期盼着雄鹿能够以4比0横扫强大的凯尔特人，以创造本赛季最大的冷门。

    连凯尔特人的冠军教头比尔·菲奇都提前下课了，一个23岁，且没有职业联赛履历的菜鸟教练，明显是上来顶雷的，他怎么可能改变被横扫的结果？

    计时器只剩下最后的几秒钟，126比108，凯尔特人让季后赛至今从没让对手的得分超过95分的雄鹿，吞下了一场屈辱的败仗。

    输球不是不能接受的。

    不能接受的是以这种方式输球。

    雄鹿的防守被打碎了，这是他们的立身之本。

    尼尔森顾忌的是，凯尔特人很有可能继续沿用今晚的战略。

    如果接下来他们仍然不能搞定路易的策略，别说是五场结束系列赛，就是打到第六场，第七场，被他们连赢四场打进耻辱柱，都是可能的。

    尼尔森走向路易。

    路易是所有人眼里的门外汉，很多人都忘记了1981凯尔特人的冠军庆典上，奥尔巴赫对他的称赞。

    现在看，那或许不是一句玩笑。

    这个穿着打扮得像是高中生一样的年轻教练，在执教这个行当中，有着尼尔森前所未见的禀赋。

    “为什么菲奇教练从未以这样的策略来执教？”

    尼尔森很费解，路易当了菲奇三年的助教，甚至在1981年的季后赛，就是靠路易的策略改写了东部决赛的局势，为何突然就不用路易了呢？

    “因为菲奇教练拥有比我专业的多的助理教练，我帮不上忙。”路易谦虚地说。

    而事实是，菲奇系列赛还没打完就带着专业有素的助教团队滚蛋了。

    路易这个众人眼中的门外汉，却让凯尔特人打破了半决赛的赢球荒，使他们免于被横扫。

    尼尔森听出了路易的揶揄之意，心知凯尔特人的教练组内部存在着一些问题，所以路易没有被重用。

    “下一场比赛，你们不会再有这样的运气了。”尼尔森认真地说。

    “能赢一场我知足了。”

    说完，路易走向了等候他多时的CBS现场记者。

    此役，伯德出尽风头。

    独砍45分15篮板9助攻，45分是他在季后赛里个人得分的新高，豪华的大号准三双数据尽显他的统治力。

    伊赛亚·托马斯和拉尔夫·桑普森也表现得不错。

    托马斯虽然不是战术核心，但下半场和伯德的挡拆进攻，让路易坚定了以这两人打造另一套进攻体系的信心。

    桑普森则以20分11篮板5盖帽的数据，成为今晚对比赛影响力最大的球员。

    记者问桑普森，“在路教练手下打球和菲奇教练有什么不同？”

    “我是菲奇教练手心里的风筝，”桑普森形象地比喻道，“路教练肩上的雄鹰。”

    桑普森用两个巧妙的比喻，解释了菲奇和路易的区别。

    菲奇会抓住风筝，控制飞行轨迹，而路易允许球员发挥自己的才能，像雄鹰一样振翅高飞。

    路易带着伯德、托马斯和桑普森来到新闻发布会。

    看见伯德身边的这两个家伙，路易第一次发觉他彻底地改变了凯尔特人。

    三巨头还是三巨头，但潜力、战力和持续发展的能力，远超原来的三巨头。

    由于路易的穿着像个高中生，看起来很不严肃，所以伯德也随便穿搭，争取向路易看齐，托马斯和桑普森就比较注重打扮自己。

    客队的媒体访问室里，数十家媒体挤满了小房间。

    “路教练，首先恭喜你们获胜。”

    “谢谢。”

    来自《华盛顿邮报》的记者提问道：“你觉得你和菲奇教练的区别在哪里？”

    “菲奇教练经验丰富，是一位不可多得的好教练，而我是新手，中国有句话叫初生牛犊不怕虎，而我今晚非常幸运地‘乱拳打死老师傅’。”

    路易这一番中国古语示范听呆了记者。

    “乱拳什么？”

    “另一句中国古话，因为新手出招没有章法，会让一些经验丰富的人陷入误区然后落败，所以叫乱拳打死老师傅。”路易轻易地让新闻发布会有一个轻松的展开。

    接着，路易看见了熟人，《波士顿环球报》的鲍勃·瑞安。

    此人一向是以NBA的监察者自居，喜欢对联盟的政策和球队的变动指手画脚，堪称互联网时代以前的一代嘴炮王者。

    “今晚的凯尔特人富有生气，显然，你们早就可以打出这样的比赛，为何之前的几场，凯尔特人总是呆头呆脑地在场上散步，而今晚却锐气尽显呢？”瑞安犀利地问。

    “这是一个糟糕的问题。”路易戏谑地笑道，“很多人总是轻视执教工作，认为教练员可以把所有的问题都考虑周全，但不是这样，我们也会犯错，在错误中总结，至于你认为我们的球员在场上呆头呆脑的散步，这纯粹是你的主观看法，我不能认同并坚决反对。”

    瑞安有意给路易挖坑，问了敏感的问题，想知道凯尔特人是不是有意在前几场比赛自我放弃以逼菲奇下课。

    甚至他想知道为什么路易不把今晚的策略告诉菲奇，让他用这样的策略来取胜。

    路易知道他的算盘，他也知道瑞安在波士顿媒体界的能量，所以他更不能给此人咬住的机会，粗暴地驳斥掉，点了下个人的名字。

    前五个问题，都是路易回答的，之后，记者开始问球员。

    还是鲍勃·瑞安，他问伯德：“拉里，你之前曾表达过对队友的失望，今晚你感觉如何？”

    伯德轻松地说：“我们找回了自我，我不可能更满意了。”

    然后还是伯德，来自纽约的《纽约邮报》。

    他们问道：“拉里，你今晚单枪匹马地搞定了雄鹿...”

    他强调“单枪匹马”的时候，托马斯和桑普森的脸色都有不同程度的变化。

    伯德的确是这场比赛的统治者，但其他人的表现也是不可或缺的。

    没有桑普森的防守，凯尔特人针对雄鹿的防守便不完整，会被打出大缺口；

    没有托马斯下半场持球担任主攻，让伯德低位做轴打一整场，他会累死。

    路易发现，现场的记者95%以上是白人，有色人种占了5%左右，但没有一个人是黑人，没有人对托马斯和桑普森的表现感兴趣。

    当《波士顿环球报》的“乌鸦”比利·文森特再次准备对伯德提问的时候，路易忍不住打断道：“拉里~拉里~又是拉里...你们让拉里喝口水吧，别忘了我们有四个人在这里。”

    文森特不爽地瞪了路易一眼。

    然后用不耐烦的语气问托马斯：“你在场上是如何与拉里配合的？”

    路易气得想把桌子掀翻，明明是在跟托马斯提问，这只该死的乌鸦又扯到“拉里”了。

    拉里是你爹啊！

    托马斯兴致不高，他和伯德一样为Game4的胜利立下汗马功劳，但记者们只知道伯德。

    就连问问题都和伯德有关。

    “我们是以此为生的，如果打到职业联赛还不知道怎么配合，那就应该换一份工作。”托马斯的语气很冲，微笑依然。

    他的笑容无法为他换来更多的提问机会，因为伯德的存在，他和桑普森都被罩住了。

    这场新闻发布会持续了近20分钟，托马斯和桑普森像是随从一样没有人关心。

    等到发布会结束，他们一起回到更衣室里。

    里面有人在庆祝今晚的胜利，他们避免了被横扫的耻辱。

    路易来到更衣室门口的时候，用眼神示意伯德等一等。

    托马斯和桑普森进去之后，伯德才问：“什么事？”

    “这对伊赛亚和拉尔夫不公平。”路易说。

    伯德无奈而嘲弄地问：“我能怎么办？把我的肤色染黑，做伟大的黑人希望？”

    “你知道问题在哪，我不是要你解决记者的肤色歧视，我只是要你多注意队友的感受。”

    “什么意思？”

    “记者夸你一句，你要夸队友十句；记者称赞你的表现，你得感谢队友的支持；如果有人犯错害我们输掉比赛，你要帮他承担起责任；如果因为你的神勇令我们赢下一场比赛，你同样要提起发挥平平的队友让媒体知道他们的价值。”

    伯德沉默了几秒钟，他死死地看着路易。

    “我打球从来不图虚名，我不在乎外界的评价。”

    “该死的乡巴佬，少在这跟我卖弄你的乡野情操！”路易堵着门道，“我他妈才不管你在乎不在乎，你就是拿机关枪把那群记者排队射杀我也管不着，但当他们无视你的队友聚焦于你的时候，你必须主动修正他们的错误！”

    说完，路易转身打开更衣室的门。

    进入更衣室的一瞬间，他的怒容转变为喜色。

    “我会给你们所有人的表现打100分！”

    “感谢你们成功地保住了我的饭碗！”路易一副事了抽身去的模样，“说实话，我不在乎Game5能不能赢，因为我已经完成了里德交给我的目标，剩下的就看你们自己，能不能再搞定他们一场，全看你们想不想赢。”

    M.L·卡尔嚣横地吼道：“我们要在主场干碎他们！”

