
当得知郑泽与刘湘领着本部一万五千士兵退往襄州，连个招呼都没打，黄百川彻底愤怒了，大吼一声，伸拳重重的垂在桌子上：“两个匹夫。”

黄知文在旁说道：“郑泽与刘湘两人退守襄州，杨烈成孤军奋战，其势难成，败亡已是迟早的事情，我们当早作打算。”

黄百川不甘心的说道：“我们还有三万大军，经山羊关进入洪州，又不是没有机会，只要击败黄詬，战局将会重新回到我们的手中。”

“我们已经没有任何机会”

黄知文肯定的说道：“百川，你应该从全局来看，而不只是单单注意黄詬那一方。”

黄百川疑惑的看向黄知文，他对黄知文的才学与为人都是非常信任的，当然，前几天刚刚经历了一场大败，但黄百川并不认为是黄知文的错，毕竟..黄詬将计就计，那群刺客又是说了假话蒙骗自己，这才导致自己上当受骗，以至大败。

黄知文叹声道：“以我们现在的兵力，确实还有能力与黄詬再战一场，但是百川，你想过没有，郢州城如今在对方手中，黄詬完全可以分兵进攻鄂州，就算杨烈成放手一搏，不去顾及自己的根基，全力拿下梁城，但是黄詬等人的主力依旧存在，并没有损失什么，而且....”

说到这里，黄知文走到桌子旁，拿出一副地图摊开，竟是江南与淮南两道的地图全貌。

“刚开始，我们这里的战局未明，各大节度使还在观望不前，坐等渔翁之利，但是现在呢？黄詬夺下郢州城，大败我军，士气大振，局势已经开始明朗化。”

黄知文抚着地图分析局势，手指面面指在了楚州，继续说道：“楚州节度使王怀烈在我们这边刚刚打起来的时候，便已经上书朝廷，表示愿意出兵帮战，并聚兵两万，兵出楚州，看似非常积极，实际情况则是进军缓慢，三天的路程，走了十余天，还没有进入襄州境内，王怀烈其实也是在观望我们这里的局势变化，黄詬若败，他便进军襄州，稳定局面，坐等朝廷下一步行动，若黄詬战胜，他也是会进军襄州，把郑泽等人困在城中，加以剿灭，以功求赏朝廷。”

黄百川听了黄知文的分析，连连点头，心中已经明白，黄知文说了这么多，其实就是一个道理，江南战局的主动权，如今已经掌握在黄詬的手中，天下各大节度使已经有了判断，那就是出兵帮助朝廷围剿自己等人，就算自己现在领军经山羊关进入洪州，与杨烈成合兵一处，拿下梁城，只要不能在短时间之内灭掉黄詬，其最后的结果依旧不会得到改变，那就是各大节度使领军前来，形成合围之势，以绝对的优势兵力，围攻自己与杨烈成。

黄百川仰天长叹一声：“郑泽与刘湘想必已经看出了这一点，所以才会不辞而别，保存实力，退守襄州，据城而守，以求朝廷放过他们。”

黄知文冷笑道：“郑泽与刘湘两人想法很好，可惜最后的结果恐怕只会令他们感到绝望。”

黄百川不解道：“此话怎讲？”

郑泽手中还有一万五千士兵，襄州城城高墙厚，若是拼命死守，各大节度使向来爱惜本部士兵，恐怕不会拼死攻城，到了最后，朝廷害怕因为一个襄州城，而损失太多的兵马，最后有很大的可能，还是会与其达成妥协。

黄知文沉声说道：“江南一直被当今皇帝赵智看重，视为朝廷的根基所在，但杨烈成与郑泽、刘湘等人的存在，始终都是一种威胁，这么多年，一直都在找机会除而后快，如今大好的机会放在眼前，可以一劳永逸的把所有后患全部除掉，使江南之地彻底平静，赵智怎会放弃如此良机？”

黄百川点了点头，觉得黄知文说的非常有道理，同时想到了自己现在的处境，忧心说道：“如此危局，我们该何去何从？”

黄知文看了看四周，见没有外人，于是凑近黄百川耳边，轻声说道：“郑泽等人必死无疑，但是我们还有机会。”

“机会何在？”

黄知文冷冷笑道：“我们可领军赶上郑泽，明里与他们合兵一处，退守襄州，暗地里把郑泽与刘湘干掉，拿着他们两人的脑袋求罪朝廷，同时退兵回蔡州，你在以嫡子质于丰京，我们或许能够幸免于难。”

黄百川皱眉道：“我们出身白巾军，一直被赵智所忌，如今正是解决我们的大好机会，他岂会放弃？”

黄知文嘿嘿冷笑道：“任何事情都有两面性，正是因为我们出身不正，名声不好，被士族所鄙视，反而不会成为朝廷的心腹大患，王怀烈在楚州已经坐镇八年有余，兵力越发强大，最近几年对于朝廷的诏命已经不再那么顺从，赵智对他肯定已有防范，蔡州与楚州接近，有我们的存在，对王怀烈也是一种牵制，赵智若是能够想清楚这一点，就绝不会简单的消灭我们，为王怀烈扫除障碍。”

黄百川眯着眼睛，心中盘算一番，最终点了点头，冷冷说道：“既然郑泽、刘湘他们不义，弃我而去，那就别怪我心狠手辣了。”

......

黄知文的猜测一点都没有错，楚州节度使王怀烈在得知黄詬夺下郢州城，大败黄百川之后，立即下令大军加速潜行，进逼襄州。

一直按兵不动的黔州节度使魏文南以及辰州节度使吕肆耀两人同时领军急行，经潭州杀向岳州，进占杨烈成的老巢，江南的局面完全倒向了黄詬这一边。

黄詬与赵柏安两人领军两万五千，守而不战，死死卡住洪州通往岳州的道路，把杨烈成困在洪州，回不去岳州，其战败的结果已成定局。

杨烈成虽然领鄂、岳两州节度使，但是他所有的钱粮与根基都是在岳州，如今前往岳州的道路被堵，他只有一条路可走，那就是退往鄂州，但是手下大部分士兵将领的家人都是在岳州，一旦岳州被攻破，他们还有心思跟随自己与朝廷继续战斗下去？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="46509816"  chaptername="第四十五章  曙光">加入书签</a>
</div>
