    

    伽古拉实在是不知道该说什么，他看着红荼挨个撸着完了两只巨兽，两只巨兽才心满意足、依依不舍的回到了山林中，最后消失不见。

    伽古拉从地上爬起来，什么都没问，只是默默的再次捡起了自己的剑，谴责性的看向了红荼。

    “临时应变能力不错。”红荼毫不心虚的回以微笑，“战斗意识也很不错。接下来，我们还是按部就班的训练吧。”

    伽古拉忍了忍，终于忍住了上去给他一刀的冲动。

    他后悔了，这个男人根本就不靠谱！

    但红荼完全没有任何的自觉。实在是这小孩太有趣，他总想看看这孩子的极限在哪里。

    ……

    之后的日子里，红荼老老实实的教导着小伽古拉，不再整什么奇怪的幺蛾子。

    半年后，伽古拉实力飞涨，虽然还受制于年龄的原因，但已经能够靠着自己独自打败一些巨兽了。

    而在这一天，这颗星球再次迎来了一位不速之客。

    红荼支走了小伽古拉，让他先回村子，自己则独自留在了山林中。

    “出来。”他看向山林的一处，纯黑的眼眸渐渐被红色占据。

    “汝的实力不错，”一个黑色的人影从丛林中走出。他的肩膀处有着黑色的向后延伸的刃状铠甲，眼眸是猩红的十字刀疤状，胸前与关节处镶嵌着红色的能量珠，“不愧是奈格。”

    紫色的能量环绕在他的身周，十分的不详。

    但红荼的视线最后却定格在了他的手上。这人手上拿着一把黑红两色的“短剑”，那上面的红色能量灯熠熠生辉。

    “你是什么人。”红荼眯起了眼睛。那个好像是黑暗属性的武器，黑暗圆环大概会很喜欢吧……

    “吾名乃，路基艾尔，黑暗路基艾尔。”这个黑暗奥特曼压着声音，用着极其装逼的话说道，“吾来自于遥远的未来，名为奈格的黑暗啊，汝可愿成就永恒？”

    红荼歪了歪头，黑色的能量在他身边涌动，将他包裹起来，如无数怪兽嘶吼般的声音从黑暗之中响起：“吾等本就是永恒。”

    他的时间，在遇到黑暗圆环的那一刻就已经停滞，只要黑暗还在，他便是永恒。因为他就是【黑暗】本身。

    “那么，汝可愿让世界成就永恒？”黑暗路基艾尔继续询问。

    “你想做什么？”红荼好奇的看向他。

    “吾想让世界的生灵成就永恒，停滞他们的时间，永远！”

    “哦？”红荼来了兴趣。终于有一个boss不是想着统治世界了！

    “让所有的生命都成为火花人偶，让他们的生命永恒定格。”黑暗路基艾尔说明了自己的理念，“生命为何要经历从生到死的痛苦？还不如一开始就停滞时间，所有的生命永恒存在！汝既是永恒，不如来助吾一臂之力，如何？”

    “为何找上我？”

    “吾来自于未来，吾知道汝，奈格。汝喜爱光，但光总会消逝。”

    “光……消逝？”红荼眯起了眼睛，这话有些不妙啊。他倒是相信了这个家伙来自于未来，毕竟自己喜爱光这一点，除了自己忠心的下属们，就只有奥特曼知道了。但现在，一个陌生的野生boss居然直接道出了他的喜好，这让他对路基艾尔的话不由信了几分。

    “没错，光会在未来的某一天消逝，唯有停滞时间，才能拯救他们。”黑暗路基艾尔依旧用着十分装逼的语气，但却有了一丝的悲伤，似乎是想起了什么不好的事。

    红荼盯着他半响，忽然笑了出来：“我知道了。你接下来要怎么做？”

    “前往光之国，将奥特曼与怪兽以及宇宙人，都变成火花人偶。”黑暗路基艾尔手中的“短剑”从两侧打开，不详的暗紫色能量从中显现。

    红荼大概知道对方为什么找自己了。大概是没有办法将奥特曼、宇宙人以及怪兽联合起来，所以才来找自己的吧。再加上这家伙身上的能量似乎不太够，估计要把一个宇宙的生命都变人偶有点悬……

    “原来如此。”红荼点了点头，“那么，合作愉快。”

    路基艾尔似乎并不意外红荼的回答，他后退几步，身形逐渐消逝不见：“吾在未来等你。”

    黑暗路基艾尔离开后，红荼也散去了身上的黑暗。他抬头看着天空上光芒温暖的两颗恒星，表情漠然，难以让人捉摸他在想什么。

    半响，他深深叹息了一声：“最近是不是有点诸事不顺啊。”

    但叹息完，他又恢复了自己平时的状态：“该带小伽古拉离开了。外面的世界很大的啊。”

    至于伽古拉本身的意愿？嗯，并不在他的考虑范围之内。

    ……

    “你今天回来的有点晚啊。”小伽古拉怀疑的看着红荼，“发生什么事了？”

    “没什么，只是遇见了一个有趣的家伙。”红荼笑眯眯的回答了一句，就转移了话题，“收拾一下自己的东西，我们明天准备离开这个星球吧。”

    “哦，诶？！”伽古拉反应过来红荼在说什么后，惊愕的睁大了眼睛，“你是在开玩笑的吗？”

    “不，”红荼认真的摇了摇头，不容置疑的说道，“我们明天离开。”

    伽古拉认真的看着红荼半响，似乎是看出了他的认真，顿时有些疑惑：“是白天遇见的那个家伙？”

    红荼点了点头：“算是吧。而且，也带你去看看外面的世界。外面可是有着很多强大的光之战士的。”

    伽古拉一怔，什么都没再问，而是返回了房间，大概是去收拾东西了。

    红荼笑了笑，完美的抓住了这小孩的喜好。

    但是，可惜的是这孩子完全不可能变成光之奥特曼，未来得知真相的时候，大概会哭的吧。

    红荼恶趣味的笑了起来。不过，黑暗奥特曼还是可以的嘛。

    红荼已经盘算着给伽古拉物色合适的黑暗奥特曼的力量了。说起来，刚刚那个黑暗路基艾尔也是个黑暗奥特曼。啊，不对，或者黑暗·欧布更合适？        

