    看到回信，孔雀大师顿时一阵激动，“她回信了，接下来应该怎么说？”

    看来孔雀真的不适合泡妞。

    “头像是你的照片吗？好漂亮。”江浩打字问道。

    “是啊，谢谢夸奖。”笑脸。

    “我第一次聊天，希望能和你交朋友，可以吗？”江浩问道。

    “当然可以，你能告诉我你的名字是什么意思吗？”贞子主动找话题。

    “江河浩荡之意，犹如滔滔江水连绵不绝，又如黄河泛滥一发不可收拾。”江浩道。

    “呵呵，很有气势的名字。”

    ......

    随后两人聊起来，说着各种话题，很快进入了解阶段。

    半个小时后，江浩忽然感觉道一股探查气息，从电脑里范出来，他心神一动，对孔雀和马小玲挥挥手。

    用口型小声道：“你们两个赶紧躲到其他房间，她在探查我，以免暴露。”

    孔雀和马小玲一惊，立刻撤走。

    不多时，一道气息笼罩江浩，江浩有敛息术，这股气息只能探查到，他是一个阳气充足的年轻人。

    那股气息没有太过深入，只是轻轻接触一下就撤了回去。

    随后贞子发来一段信息。

    “今天和你聊的很愉快，我现在要下线了，期待明天和你继续交流，”笑脸。

    “好的，我也很期待，真希望明天快点到来。”江浩回道。

    贞子的头像暗了下去。

    江浩关闭电脑，冲着里屋喊道，“喂，你们两个出来吧。”

    马小玲和孔雀这才敢从里屋出来，凑到江浩跟前，马小玲好奇问道：“什么情况？”

    江浩严肃说道：“就在刚刚，我感觉到从电脑里伸出一道探查气息，其中夹杂着怨气。”

    “现在可以肯定两件事情，第一，这个贞子就是害死那些人的真凶，我们找对人了，第二，我感受到一股浓重的怨气，她应该是一个怨灵，一个可以操控网络的怨灵。”

    孔雀大师脸色沉重，“真没想到，电脑网络里竟然也可以有怨灵，这是以前从没有接触过的，以我们高野法力僧的记载，并没有对付这种怨灵的方法。”

    “江道长，你们道教有没有办法？”孔雀看向江浩问道。

    江浩沉思一下，说道：“网络只是载体，相当于一个房子，说起来与缚地魔没有什么区别，只是她很谨慎，不会轻易让我们找到本体，所以暂时没有办法消灭她。”

    “那怎么办？”马小玲问道。

    “我刚刚想了一个办法，她吸收阳气，最后把怨气沾染到那些男人身上，肯定需要最后一步，现出真身才能彻底吸走灵魂，我准备单独和她接触，利用一周时间稳住她，当她现身的那一刻抓住她。”江浩道。

    “有没有危险？”

    “没事，我有分寸。”

    孔雀和马小玲一起点头，都同意这个方案。

    下午，

    江浩就在美华酒店，重新开了一个商务套房，准备闭关一周，用这一周时间把贞子钓出来抓住。

    第二天。

    傍晚，

    江浩的电脑始终开着，忽然屏幕亮起，叮咚响了一声，贞子上线，发来一条信息。

    “江浩君，我来了，你有没有想念我？”最后带着一个笑脸。

    江浩看到这条信息笑了笑。

    与其说是他泡贞子，不如说贞子是主动的一方，因为她要吸取男人阳气，所以会想尽办法吊住男人。

    “我~~当然。”

    江浩回道，带上一个羞涩表情。

    “江浩君很羞涩呢？”

    “没有啊，我，我很男人的。”

    “当然，江浩君肯定是大男人，能保护女生的那种男子汉。”

    贞子很懂如何激起男人的情绪。

    “贞子，我能看看你的照片吗？”江浩问道。

    “嘻嘻，可以，不过江浩君，我们来玩一个游戏吧，只要你赢了，我就让你看照片，甚至能和我视频聊天哟。”贞子回道。

    “真的吗，太好了。”江浩激动道。

    “不过呢~！”贞子又发来信息。

    “不过什么？”

    “如果输了，可是要接受小小的惩罚哦。”

    “没关系，我愿意。”江浩语气坚定的回道。

    刷~！

    画面一变，出现一个猜剪刀石头布的游戏，江浩面前是三个剪刀石头布的图标，对面图标遮蔽，江浩要选择一个和对方比较，很简单的小游戏。

    “我选石头。”江浩点下拳头图标。

    刷~！

    对方图标打开，是一个剪刀。

    “哇~~我赢了。”江浩欢呼道。

    忽然，

    屏幕画面一变，出现一张青春美少女的半身图片，正是贞子，她穿着一身满是樱花的和服，头发盘起，脸上带着甜甜的笑容。

    “江浩君太棒了，这是你胜利的奖励，还要玩吗？”贞子道。

    “当然！”

    江浩激情更重了。

    第二次猜拳，江浩选的布，这次又赢了，画面一变，再次出现一张贞子的照片，这次换了一身长裙，扎着马尾，露出两条光洁小腿，真的很漂亮。

    “继续继续。”江浩激动道。

    一连五次江浩都赢了，也看了五张不同的照片，第六次，江浩出了一个布，贞子出了一个剪刀，他输了。

    江浩在等待究竟是什么惩罚。

    忽然，

    他感觉一股怨气从屏幕里溢出来，触碰到他的身体后，开始从他身上抽取阳气。

    如果是普通人，被这样抽取阳气，一定会感觉不适，江浩也装作难过的捂住脑袋，发出一声呻吟。

    “哦~！”

    “为什么头会痛?”

    屏幕上，贞子发来一段话，“江浩君，你输了，这是对你小小的惩罚，你还愿意和贞子玩吗，等你赢的多了，可以和贞子视频哟。”

    江浩显得有些疲惫，点点头：“当然愿意。”

    “江浩君真好。”贞子甜甜说道。

    随后几次，江浩又输了两次，被抽取两次阳气，精神已经显得很是萎靡，贞子主动停止聊天。

    “江浩君，今天就到这里吧，我们明天再见。”贞子道。

    “可是我不愿意和你分离，贞子。”江浩哀求道。

    “那江浩君要努力喽，或许明天就可以和我视频，见到我本人，或许最后，我们真的能够见面。”贞子回道。

    “真的会见面吗？”

    “只要江浩君努力，再见。”

    聊天结束，贞子的头像变成灰色。

    江浩关闭电脑，想了想，把电脑直接收入黄金空间，这样贞子就完全不可能通过电脑探测到他的情况。

    江浩回到总统套房，马小玲和孔雀大师都在这里，马小玲急切问道：“怎么样，有没有进展？”

    “有，我被吸了阳气。”江浩道。

    马小玲赶紧上下打量他，感觉他还算正常，江浩笑了笑，“你不用看了，损失这点阳气对我来说根本不算什么。”

    “江道长有没有找到抓那个女鬼的方法？”孔雀大师问道。

    “只是一股怨气从电脑里探出来，根本不是那女鬼的灵体，所以抓不到，只能在找机会，或许要等到第七天才行。”江浩道。

    孔雀皱了皱眉，“江道长不知道，昨天一天，又有两百多人死亡，是这些日子最多的一天，已经进入爆发期，政府很担忧会不会还有更大规模爆发。”

    江浩想了想，“如果是七天一个周期，那肯定是之前贞子联系的人，有大批到期的，或许今后几天会越来越多。”

    “能不能提前阻止她江道长？”孔雀问道。

    江浩摇了摇头，“我暂时没有办法，贞子的灵体藏在网络里，可以随着电信号瞬间转移，没人知道她藏在哪里，也没办法把她就出来，除非引出她的灵体，否则没办法。”

    孔雀大师神情沉重，“哎，恐怕这段时间，要死很多人了。”

    ......

    第二天，

    江浩再次上线，发现贞子的图标是亮着的，赶紧点击链接。

    “江浩君，你这么早就上线了？”贞子问道。

    “是啊，想了你一晚上，所以早早起来，我感觉我已经离不开你了，贞子，我想和你视频可以吗？”江浩语气急切的问道。

    “嘻嘻，可以啊，只不过江浩君要赢了贞子才行哦，我们来玩游戏吧。”贞子回道。

    “好好，玩游戏，我今天一定要见到贞子。”

    石头剪刀布游戏再次出现。

    江浩一连输了两把，被吸了两次阳气，江浩知道，网络赌博，其实是最容易被操纵的赌博方式，贞子躲在电信号里。

    不管江浩点下哪个选项，输赢其实都在贞子控制之中，她想让你赢就赢，想让你输你就输。

    对和她聊天的男人，全都被贞子用语言控制，不能自拔，一步步陷入温柔深渊。

    “江浩君，今天你的运气很不好啊，还要玩吗？”贞子道。

    “当然，今天我必须见到贞子。”

    “江浩君真是一个男子汉。”贞子夸奖道。

    第三次，江浩终于赢了。

    刷~！

    屏幕画面一变，出现一个视频窗口，一个穿着和服的青春美少女出现在屏幕上，正是贞子。

    贞子出现后，对着江浩甜甜一笑，“江浩君，你好，在你不懈的努力下，我们终于见面了，你真的好棒哟。”

    江浩盯着屏幕，一脸的兴奋表情。

    “哇~原来贞子真的长这个样子，我还以为那些图片是找的明星照片呢，贞子好漂亮啊。”

    “江浩君长得也很帅呢。”贞子笑着回了一句。

    江浩一愣，惊讶的看向贞子：“你，你也能看到我吗，我没有开摄像头啊。”

    “呵呵，我当然可以看到江浩君，这可难不住贞子哟。”贞子笑着道。

    江浩显得更加兴奋了，“那咱们就可以面对面的交流了，真是太好了，对了贞子，你穿和服的样子很漂亮，不过之前曾经有穿学生装的照片，感觉非常清纯，好有感觉呀。”

    “江浩君喜欢我穿学生装的样子吗？”贞子眨眨眼睛问道。

    “对啊。”

    “那江浩君要努力喽，只要赢了我，我可以换装给你看，什么衣服都可以哟，江浩君要努力了。”贞子说完甜甜一笑。

    PS：不好意思，工作还在忙碌中，估计最近几天都是，未必能保证更新，请多多海涵。

