    何振东也在跟霍熙诚分享他的好消息，“周末的时候我跟着我爸去老河湾提亲，这里就交给你了。等你忙活你自己亲事的时候我再帮你盯着。”

    霍熙诚看着何振东那眉飞色舞的样子笑道：“看把你高兴的，你这是终于可以抱得美人归了。周末你放心去吧，这里有我呢。”

    何振东走到霍熙诚跟前用手肘碰了碰他说道：“哎，你就不羡慕？不想也找一个？”

    霍熙诚白了何振东一眼说道：“你还跟我显摆上了，小心不给你假，让你提亲去不成。”

    何振东赶紧作揖嘿嘿笑道：“兄弟我这不是为了你的终身大事着急嘛。云姨可是都给我妈打电话了。我怕她知道了我定亲的消息一着急亲自来C市督促你。”

    霍熙诚说道：“你这乌鸦嘴别瞎说。我妈她每天围着我爸转，照顾我爸还来不及呢，怎么可能来C市？再说家里又不是只有我一个该找对象了，我妈也正在给老二张罗婚事呢。”

    何振东嘿嘿笑道：“我这不是就这么一说嘛。云姨肯定不会来的。”

    刘忠义来到市里跟着韩家人一起住，每天逗着小旭睿玩玩，打理打理后院的菜园子倒也不无聊。

    何雨涵也开始了每天在书房里一边学习一边画图的生活。

    曙光拖拉机厂申请购进设备的报告已经批下来了，韩义先他们也在走正当的程序、向国外联系设备。

    何雨涵这边的设备已经准备好了，只要韩义先他们那么准备好她这边立刻就能衔接上。

    韩义先也为了设备的事到外地出差几天，联系从某个港口接货。为了稳妥起见做样子必须做全套，真的从国外购进一些东西，至于是什么只有韩义先、顾祁深两个人知道。所以很多事都要韩义先亲自处理。

    早晨吃完早饭韩宵就去上班了，刘忠义就去后院捣鼓菜园子。有了这个菜园子他每天的生活充实多了。

    看着菜园子里各种各样的蔬菜长得青翠欲滴、郁郁葱葱的样子刘忠义心里就觉得敞亮。

    他看到菜地里又长草了就弯腰拔草，拔了一会儿草直起腰的瞬间他感觉心脏一阵抽疼，再加上弯腰半天血液不畅还感觉头晕目眩，眼前发黑，一下子就栽倒在了菜地里。

    此时何雨涵正好准备到后院摘点儿菜中午吃，看到舅舅倒在菜地里立刻急了，一边喊着一边跑到舅舅身边检查了一下赶紧从空间里拿出了速效救心丸给舅舅吃了一些，然后冲着屋里喊道：“妈，舅舅犯心脏病了，赶紧给我爸打电话开车回来送舅舅去医院。”

    温瑾瑜听到儿媳妇的喊声也急了，赶紧给韩宵打了一个电话，韩宵一听赶紧说道：“你们准备好，我马上回去。”

    挂了电话韩宵就往家里赶。

    温瑾瑜跑到后院看到躺在地上的大哥就慌了，哭着说道：“雨涵，你舅舅怎么样？他有没有事？”

    何雨涵看着惊慌失措的婆婆安慰道：“妈，我做了急救措施，舅舅到医院去治疗一下应该没有大问题。您别担心。

    妈，我在这儿看着舅舅，他现在不能随便移动，您去准备一些舅舅住院用的东西。”

    看到儿媳妇沉稳镇定的样子温瑾瑜也镇定了许多赶紧点头道：“好，我去收拾一些东西。”

    韩宵很快就回来了，和司机一起把刘忠义抬上了汽车，何雨涵拿着婆婆收拾好的东西嘱咐道：“妈，您就在家看着孩子，除了咱家人谁来叫门都不给开，有人找也等我们回来再让人来。我跟着舅舅去医院，您自己在家小心。”

    温瑾瑜点点头说道：“你放心吧，我待在家里哪儿不去。你舅舅脱离危险了给我来个电话。”

    何雨涵点点头：“行，您放心吧。”

    几个人迅速的把刘忠义送到了医院抢救，因为何雨涵发现的及时，又做了急救措施，到医院刘忠义很快就脱离了危险。

    守在抢救室外面的韩宵和何雨涵都松了一口气。

    韩宵说道：“幸亏你舅舅身边有人，你发现的及时又做了急救措施，不然就危险了。”

    何雨涵说道：“舅舅年纪大了，身边必须得有人。以后就让舅舅跟着咱们住了，不能再让他回乡下去了。今天这种情况多危险啊。”

    韩宵点点头道：“你说的对，以后就让你舅舅一直待在市里了。”

    韩宵心里很欣慰，他看得出儿媳妇是真心实意的孝敬老人，在家里把他们都照顾的很好，事事都想的很周到，一点儿也没有嫌弃老人的意思，这十分难得。也再一次证明自己儿子的好眼光。

    刘忠义从抢救室到了病房后何雨涵就给家里打了一个电话让婆婆放心。

    温瑾瑜说道：“雨涵，现在旭睿睡觉呢，我做了一些饭菜，一会儿你来家里取吧。这中午都过了，你们还都没吃饭呢。”

    何雨涵说道：“好，妈，一会儿我去家里拿。”

    刘忠义突发心脏病住进了医院，要在医院治疗一段时间，韩义先又出差不在家，韩家一下子就忙乱了起来。

    刘忠义住院家里并没有通知韩义先，毕竟他出差在外，很难通知到，家里也不想让他担心。

    韩义先没在家，刘忠义住院何雨涵就要守在医院。她还要给孩子喂奶，所以就医院、家里两边跑。

    殊不知何雨涵的行踪早已被人给盯上了。

    韩宵最近的工作也很忙，也只能让儿媳妇多劳累了。

    不过韩宵也会抽空到医院守着，给何雨涵帮帮忙，这让刘忠义非常过意不去，“韩宵，你工作那么忙，不用来医院守着我，医院有护士呢。”

    韩宵说道：“你身边不能没人，幸亏你是在市里，雨涵发现的及时，不然多危险。真是庆幸义先他们把你接到市里来了。医生说了，你年龄大了，身体特别是心血管方面会老化出现问题，以后可得多加注意了。

    雨涵回家去给咱们拿午饭，我跟你一起吃完饭就去上班。”

    刘忠义靠在床上说道：“雨涵这每天的来回跑也真是辛苦，给你们添麻烦了。”

    韩宵摆摆手说道：“咱们是一家人，有什么麻烦不麻烦的。这人年龄大了都容易这样，以后好好保养着就是了。有雨涵和瑾瑜呢，她们两个大夫保证让你把身体养回来。”