    七天的时间转瞬即逝，七月份马上就要结束了。

    欧剋一行人仍在海上航行着，不过，距离德雷斯罗萨已经非常接近。

    这期间也如同欧剋之前所模拟的一般，并没有发生什么特别的事情，比如碰到海贼抢劫或者海军抓捕什么的。

    当然，海贼船肯定是遇到了，而且不下十艘。

    可惜的是，并没有不长眼的，毕竟，这艘“炎王号”在新世界的名头可太响亮了。

    至于他们，也不会闲的没事去找那些小海贼的麻烦。

    “咚咚...”

    欧剋房门被敲响。

    还不等他回应，门便被推开了。

    “我来洗澡。”黑泽莉亚推门而入，她身上释放着一团烟雾，包裹着几件衣服。

    欧剋点了点头，没有多说什么——他已经习惯了。

    自从前段时间黑泽莉亚发现书中世界的房屋浴室居然可以洗澡后，便每天都会过来了。

    “还有多久到德雷斯罗萨？”欧剋放下手中的书本，叫住了准备进入书本的黑泽莉亚。

    虽然之前从模拟中他知道了需要十天才到德雷斯罗萨，但前两三天的时候，欧剋嫌太慢了，于是专门催船工们搞快一点。

    没办法，他都快要在船上闷出抑郁症了。

    前两天的时候还可以翻阅一下具现出来的书籍，但还没看多少他就腻了，毕竟，全都是看过的，再看一遍他实在看不下去。

    然后他又进入到书中世界搞“建设”，创造一个自己所想的世界。

    一开始还挺新鲜的，花了小半天的时间创造了一个小城镇。

    但当他想再将其扩大时，却发现其世界已经有了崩溃的迹象，很明显，“容量”不够了。

    就像是他之前制造的”低配版四皇”，虽然他还有余力提升他们的能力，但书中世界承受不住！

    于是，欧剋又无聊了起来。

    至于“模拟器”？

    积分早被他用到只剩下155了！

    在船上的第二天时，他便忍不住又手痒了起来，唤出了模拟器。

    而结果也很“喜人”，没一个评分是超过C+的，不是被凯多打死，就是被海军抓住，更有一次，直接被桃兔和茶豚当场杀了。

    哪怕他在模拟之前，脑海里已经有了一个“未来计划”，但是...模拟中的他就是不按照计划走！

    不是作死和凯多拼命，就是和以一敌二同时面对两个具有“大将”实力的家伙，简直笨比得无可救药！

    而这一切，都是从他觉醒了“霸王色霸气”之后开始的。

    因此，欧剋也隐隐觉得——或许是霸王色霸气便是“模拟中的他”不懂得退让、避缩，而总是选择硬刚的罪魁祸首！

    毕竟...觉醒了霸王色霸气的人，又怎么会畏惧他人呢？

    更别说，这还是人机来着的，就更加不知变通了。

    对此，欧剋也只能叹气。

    短时间内，他的模拟器恐怕是没什么大作用了。

    除非接下来的现实历程和模拟时的历程发生较大的改变，否则他很难逃脱这个死胡同。

    当然，这么多次模拟也不是完全没有收获——至少，他在最后的一次模拟中和多弗朗明哥交了一次手！

    这也是唯一的一次评分达到C的。

    但可惜的是，模拟的记录并没有特别详细写明了其战斗经过——“夜晚，你找到了多弗朗明哥，并与其短暂交手，你一度将其压制，他惊怒之余向你问明来意，而你却想不起自己为什么要找他，于是停止了战斗，返回了船上。”

    这一次模拟之前，欧剋想的是到了德雷斯罗萨后，晚上直接就去找明哥。

    然后，模拟器中的自己也真的去找了。

    但...记录中也写明了——“他惊怒之余向你问明来意，而你却想不起自己为什么要找他”。

    “他”确实是“遵从”了欧剋现实的意志，但之后的细节，又全都忘了。

    这简直和他前不久模拟中出现的——“你终于集齐了一亿贝利，购买了一颗垃圾恶魔果实，但购买之后，你却不知道自己需要恶魔果实做什么”没什么区别。

    都完美体现了“模拟人机”的智障程度。

    不过，至少欧剋也知道了一点——他可以压着明哥打，然后安然无恙地回到船上。

    有这个信息，便已经足够了。

    这也就意味着，他来德雷斯罗萨的目的已经实现了一半。

    因为这个达成这个目的的前提，首先便是在武力上能够让明哥正视自己，这也是最重要的一点。

    毕竟，如果你本身没点实力，以明哥那种人，根本是懒得鸟你的。

    “明天早上应该就到了吧，我也不是太清楚。”黑泽莉亚将脸上的烟雾散去，才想了想道。

    在船上的其他地方她基本还是会将脸上蒙上烟雾，只有快进入书中世界时，她才会将真面目显露出来。

    “明早吗...那还挺快的。”欧剋不由有些感慨道。

    比原来快了将近三天的时间，看来他先前的催促确实起了一些作用。

    “那我先进去洗澡了。”黑泽莉亚又重复了一边刚才的话。

    她虽然是恶魔果实能力者，哪怕是普通的水也会让她感到不适，但...她首先是女性，其次才是恶魔果实能力者。

    别说是女人了，哪怕是男人，也没几个能忍受自己大热天的不洗澡吧？

    因此，对黑泽莉亚来说，洗澡一事，乃是重中之重。

    “去吧。”欧剋摆了摆手，同时，他人也准备离开房间。

    虽然说哪怕他本人不在书中世界，里面的一切他也可以随时感知，乃至投下视线，但...他并没有偷窥这种奇怪的癖好。

    和之前一样，欧剋再次来到了处于船尾上端的观景台上。

    当然，没有什么好看的。

    虽是傍晚时分，但并没有什么夕阳西下的美景。

    四面八方都是海水，没有山，没有岛，空荡荡的。

    初看的时候还行，但现在的话，欧剋不仅看腻，都快看晕了。

    “嗯？”

    就在欧剋躺在沙滩椅上闭目养神之时，他突然感觉有些异样，似乎有人在注视着自己。

    这见闻色霸气的被动“反馈”。

    欧剋愣了一下，随即释放见闻色霸气将覆盖整艘船，然而，他并没有察觉到有什么不对劲的地方。

    “不对...我这个位置...”欧剋突然想到自己现在身处船尾末端，能看得到他的，只有他前方以及上空。

    但他前面乃是一片无垠大海...欧剋抬起头，将目光转向天空。

    “鸟？”

    欧剋眼睛微眯，他隐约看到了一只形似大鸟的东西在千米高空之上盘旋。

    下一瞬，他的身形已经消失在观景台上。

