    “都退下！阿虎，去叫顺义王妃进来......她一个人进来就可以了。”

    朱和墭和阿努可敦可是交往多年的好朋友了，两人见面那是无话不谈，也就不用一大堆人伺候，更不需要有人在那里记录起居注了。

    所以朱和墭就屏退左右，还让邱虎去叫阿努独自前来。邱虎得旨之后也马上离去，没一会儿就听见环佩叮当, 抬头一看，穿了一身紫色蒙古长袍，身姿丰满婀娜的阿努可敦已经姗姗出现了。

    “啊，阿努。”朱和墭看见阿努可敦秀眉微蹙，似乎有些心事，就冲她招了招手, “过来，坐到朕的身边来。”

    “是。”阿努可敦应了一声，又向朱和墭行了个福礼，然后就走到朱和墭身边，还拉过一把椅子，自己坐了下来。

    “阿努，怎么了？”朱和墭看着阿努可敦，笑吟吟道，“是不是不想让葛二蛋回家？”

    阿努没好气地望了一眼朱和墭，“圣上，您这话说的......葛二蛋再怎么也是妾身的丈夫，妾身怎么可能不想他回家？妾身只是觉得事情有点古怪。”

    “哪里古怪？”朱和墭问。

    阿努回答道：“葛二蛋在塔什干的库里台大会上已经当选为蒙古副汗了......那可是一人之下，万人之上，而且还可节制和硕特汗国。他明明可以盘踞伊犁、准噶尔、科布多三地，联合和硕特汗国与我大明为敌。可他却表示愿意接受圣上您和察哈尔亲王布尔尼的调解，将一部分家业分给策妄阿拉布坦三兄弟。。这可不符合葛二蛋往日的作风啊！”

    “葛二蛋是什么作风？”朱和墭笑着问。

    阿努可敦皱眉道：“见小利而忘义，遇大事而蛮干！”

    知夫莫如妻啊！

    这葛二蛋的确是这么一号人。

    朱和墭呵呵一笑：“他怎么比袁绍还不如？”

    阿努可敦道：“袁绍怎么说都是创业之主，而葛二蛋的地位是投胎投出来的......这其实也没什么，但是葛二蛋却有不能容人和小气的毛病。

    阿努的祖父鄂齐尔图汗就是被他夺了家业，又软禁到死的。阿努的祖父可是有大恩与葛二蛋的，他也不肯放过.....他又怎么肯将那么多部众分给策妄阿拉布坦兄弟？”

    葛二蛋的确是个比较“小气”的汗......连岳祖父和侄子的家业都要夺！实在不算一个气量恢宏的首领。

    不过朱和墭还是很理解他的“小气”的, 他的目的其实是想把准噶尔从“部”变成一个中央集权的国！

    既然要建立一個中央集权的国家，他当然不愿意把手里的人口土地都分出去了。而且准噶尔的人口本来就少，鼎盛时期也没超过一百万，集中起来也不见得能办什么大事儿，再一分散，那可真是啥事儿也干不成了。

    朱和墭听了这话，忍不住大笑了起来：“如今康熙已经入了天竺，再管不了中原的事儿了。他的老巢顺义城又被策妄阿拉布坦拿下了。”

    说着他又瞄了阿努一眼，笑道：“连他的妻儿都被朕扣住了......他还不服气儿，还能有什么出路？

    现在这样早早的认了怂，此生的荣华富贵算是保住了，子孙后代也能有个依靠。”

    “不太可能，”阿努可敦连连摇头，“噶尔丹虽然才具有限，气量不足，但却是个不甘居于人下的枭雄。”

    “哈哈……”朱和墭笑着，“葛二蛋的确是这样的人物。不过天下大势如此，他他就算有张良之计，诸葛之谋也，无济于事啦。”

    阿奴可敦有点幽怨地望着朱和墭，“圣上，您真打算让葛二蛋就这样返回归化城？”

    朱和墭点点头道：“当然了，他可以回去，不过阿努你还得留在北京当人质！”

    谷櫲

    阿努似乎有些生气，“圣上……”

    朱和墭笑了笑：“阿努，就这样一言为定了。”

    他斟酌下，又道：“不如这样吧……朕回头召集漠南漠北蒙古各部，在乌兰布通草原会盟。顺便一起调解准噶尔内部的纷争。阿努，你看怎么样？”

    阿努叹了口气道：“也只好如此了。”

    朱和墭伸出手，拍拍她的肩膀，笑道：“无论如何，朕都不会亏待你和你的两个儿子的。”

    ……

    在无边无际的鄂尔多斯大草原上，不知道什么时候，已经扎起了数以千计的蒙古包。还有无数的牛羊马匹在绿油油一片的草原游动。

    在这数千顶蒙古包的中央，扎着一顶巨无霸型的金顶大帐。

    大帐四周戒备森严，都是披着锁子甲，背着上了刺刀的燧发枪的准格尔勇士。

    大帐之内，此时此刻，只有葛二蛋和周培公两人，相对而坐。

    周培公手上还拿着一本诏书，已经逐字逐句地看了两遍，现在终于露出了奸计得逞时才有的笑脸儿。

    “副汗，朱和墭已经答应调停准格尔内部的纷争了。而且，他还会请布尔尼以及蒙古漠南漠北各部首领汇聚乌兰布通会盟……到时候策妄阿拉布坦三兄弟一定会去。这就是咱们的机会啊！”

    “机会？”葛二蛋有点拿不定主意，心说：“朱和墭不会单刀赴会，一定会带着大军。而策妄阿拉布坦三兄弟，布尔尼，还有漠北、漠南各部的首领也会带着勇士。真的有机会可以下手吗？”

    “有机会的。”周培公笑道，“在草原上总是会有机会的，若是他们在城里，那可就真一点办法都没有了。”

    “说的也是！”葛二蛋心说：“如果我跟着朱和墭入了北京城，那就真的一丁点机会都没有了。”

    “好，就听你的！”葛二蛋终于也下了决心，“周学士，您说吧，该怎么干？”

    周培公压低声音道：“副汗您可以挑选数百死士带去乌兰布通，然后寻找机会突然发难。

    一击之后，不管是否成功，都立刻逃之夭夭。”

    “好，就听学士的。”葛二蛋咬了咬牙，似乎下了很大的决心，“我葛二蛋和姓朱的拼了！”

    “姓朱的？”周培公猛地一愣，心想：“和你争家产的不是你三个侄子吗？你的三个侄子可不姓朱啊！”

    原来周培公为葛二蛋做的计划是利用乌兰布通之门突然发难，杀掉策妄阿拉布坦等三兄弟，这样就没有人和葛二蛋，在没有人能和他争家产了。

    可是葛二蛋但却一心想要杀掉朱和墭！

    葛二蛋这是点点头道：“对！就是朱和墭！本汗想杀的就是他！

    只要能铲除此獠，我大蒙古便复兴有望了！”

    什么？周培公倒吸了口凉气，心想：“这个葛二蛋可够狠啊！居然想赌那么大，这可不是在赌地盘，而是在赌命啊！”

