    这不是别人，赫然就是申河！

    黑漆漆的房间角落，申河面色紧绷，他整个人都显得极为痛苦。

    他湿漉漉的衣服在不停的滴水。

    以往申河出现的时候，他身上差不多都是湿的。

    可今天不一样……

    他衣服上滴落下来的水珠，竟然带着一抹摄人心魄的殷红。

    更怪异的是，那些水珠落在地上之后，又像是一个个小人儿似的，要朝着他爬回去……

    刹那间，申河的脸，竟然有一瞬间变得白里透红。

    那副模样，就像是那棺椁里头的凶尸！

    我被吓得惊慌失措，哆嗦的喊了一句申河。

    申河顿时颤抖了一下。

    他面色变得极为凶厉和狰狞，低吼了一声：“滚！”?屋子里头，骤然间变得极为冰冷。

    那冷气就像是从我身体穿透过去了一样，我冷的打了个哆嗦。

    申河身上那些血红消失不见了。

    他极为狼狈的朝着我走过来。

    到了我近前之后，低头看着我手上的天乙贵牌。

    我还是很不安，呆呆的看着他。

    他伸手，碰到了天乙贵牌的一角。

    忽然间，他说道：“滴一滴你的血，到这里。”?他指着第一个孔洞的位置。

    我登时就想到了那天，我好奇滴了一滴血，结果那天晚上，我感觉自己都快被抽干了，不过之后申河就到了我身边儿。

    血，对他有好处？！

    看申河这么虚弱的模样，还有我内心的猜测愈发在蔓延。

    我毫不犹豫的抬手，摸出来了一柄匕首，割破了我的指肚。

    血珠冒出来后，我立即放到了天乙贵牌上方。

    啪嗒，一滴血珠落入了第一个孔洞。

    本来，淡蓝色已经被血红占据了一小半，一瞬间，那些血红就全部退却，第一个孔洞恢复了原来的模样。

    我旁边的申河，一瞬间也没那么虚弱了。

    我心头惊喜，用力又挤了几滴血。

    啪嗒血珠落下，淡蓝色的孔洞，光晕更为浓郁。

    只不过我却觉得一阵眩晕，几乎要昏厥过去……

    “够了。”申河一把搀扶住我肩头。

    他冰冷的手掌，让我一个激灵清醒了一些。

    我粗重喘息了两声，稍稍恢复一些清醒后，我咬着唇，不安的说道：“他是不是想吞掉你？只要他把这里也占了，你就会死了？”

    ?我不蠢笨啊，我做的梦，申河刚才的变化，无不说明了这一点。

    申河却沉默了。

    他勉强笑了笑，道：“他的确比我凶，同样还很可怕，天乙贵牌能锁住他，却压不住他，他想吞了我，独占了这牌子。”

    ?“恐怕，他也想吞了你。”?我觉得自己都快欲哭无泪了。

    我是想着铁相关那番话，又晓得了三河口还有一个凶尸，将他收了，完成一些铁相关的要求，自己也多点儿底牌。

    可我没想到，既然会弄这么大一个麻烦上身……

    让申河都有性命危险……

    “那怎么办？”我咬牙问申河。

    申河微眯着眼睛，说道：“要么将他放出去，要么再找一个鬼东西进来，有三个相互盯着，他就不敢乱来了。”?我：“……”

    再找一个鬼东西，说来简单，可肯定不能太弱，至少不能比申河弱。

    否则的话，根本无法威胁到那凶尸。

    我上哪儿去找？！

    找到了，我们能收掉么？！

    思绪飞快，我将自己的想法告诉了申河。

    申河才告诉我，三河口还有个鬼多的地方，就是我今晚上差一点儿进去的老镇，他其实一直在看着我，想着我如果进去的话，他也会想办法看看有没有厉害的鬼东西。

    只不过他没想到，我们没进镇就离开了。

    我心里头更是咯噔一下，勉强吞咽了一口唾沫，不安道：“那地方，会不会太凶了？！”?可我想到申河前一刻的虚弱，便咬着下唇说了句：”那我们进去看看。”

    申河帮了我那么多次，我肯定不能看着他被吞掉。

    况且，还是我提议，申河主动进的天乙贵牌来保护我。

    正当此时，申河却抬手，他似是想要摸摸我的头发。

    最后他又停在了我头顶。

    他低声喃喃道：“天快亮了，你可以打听清楚了，哪家人最凶，白天就过去。”

    “有危险，我会送你出来的，姜琳，我希望你好好的。”?申河的话音道最后，我觉得隐隐成了回音。

    在耳边靡靡不断的同时，我眼前一凉，刺激的我闭上了眼睛。

    等我再睁开的时候，申河又不见了……

    我本能的咬住下唇，低头看着天乙贵牌。

    他的话，却让我心里头更难受，有种说不出的感觉。

    我用力挤自己的手指，又挤出来几滴血，落在了那蓝色的孔洞里。

    这种滴血，好似比放血更让人虚弱。

    我眼前一黑，整个人就朝着后方倒下。

    等到我第二天醒过来的时候，天色都已经大亮了。

    我手还是抓着天乙贵牌。

    天亮的时候，天乙贵牌看起来反倒是普通了许多，整体就像是个普通的玉牌子。

    我将其装进身上，翻身下了床。

    脚踩着地的那一瞬间，我险些没有失足摔倒。

    缓了半晌，我才习惯这种虚弱至脚都站不稳的感觉。

    走出房间，我下了楼。

    结果婆婆和邓九刀，居然都不在院子里。

    堂屋桌上摆着吃食。

    我坐下吃了东西，摸出来手机看了看，才发现，婆婆居然给我发了短信。

    他说和邓九刀去办件事儿，可能天黑才回来。

    我心里头虽然疑惑他们去做什么了，但同样我也松了口气。

    婆婆和邓九刀不在，我跑出去，自然不会有人说我什么了……

    我想知道老镇里头，有什么东西最凶，肯定不能去问邓九刀，不然他指定得怀疑什么。

    最好问的人选，就是邓韫……

    快速的吃完了饭，整个人都精神不少，我立即离开邓九刀家里，朝着邓韫家走去。

    阳光照射下，我觉得整个人的精气神又恢复了不少。

    不多时，我就来到了邓韫家门外。

    敲门后，是邓韫的妈妈徐兰来开的门。

    徐兰诧异的看我，我轻声说了，我是来找邓韫的。

    她却上下打量我，眼中忽然多了几分笑意，马上就说道：“姜琳你进屋，邓韫刚去镇边儿的厂里头了，我打电话喊他回来！”?徐兰将我让进屋内，就摸出来手机打电话。

    可我总觉得她怪怪的，送我进堂屋的时候，还一直在瞟我呢。

