    “队长，功夫到底有用没用啊。”

    “为什么这样问？”

    “因为骥星河上校说不要迷信功夫，结果转眼他就用功夫以一敌二，打败了两架侯爵级帝国机甲。”

    “……”

    韩力回想着他得到的情报，沉吟思索了起来。

    而他的机甲小队成员们，因为这个话题开始聊了起来。

    “我觉得功夫是有用的，因为骥星河上校总是在教功夫, 虽然我没有上过他的课，但他在六号基地和五号基地训练区的教学视频，我看过还多次了。”

    “我也看过，一节都没错过，骥星河上校是真的能打啊，以一敌十跟玩一样, 一节课打一百个，太他妈帅了啊。”

    “可骥星河上校自己亲口说过, 不要迷信功夫，有练功夫的时间还不如多多磨练自己的驾驶技巧，钻研一下机动动作。”

    “我研究过骥星河上校首创的非标准战术机动动作，反身腾跃机动，可是我做不到啊。我觉得应该和我不会功夫有关，如果我会功夫的话，应该可以完成这个机动动作。”

    “但是我能完成反身腾跃机动啊，我不会功夫，又怎么说？”

    “那你能完成以肩挑山的非标准战术机动动作吗？”

    “我怎么知道，我的武器又不是长枪，也没试过一枪扎进帝国机甲的驾驶舱，怎么挑？”

    关于骥星河首创的非标准战术机动动作，目前广为人知的只有两个，一个是他的反身腾跃机动，另一个就是以肩挑山。

    前者被骥星河首创出来的时候, 他拿到了个人的第九十二颗金星。

    后者被骥星河首创出来的时候, 他完成了斩山。

    “机动动作太多了，骥星河上校首创的也不算什么，我真正想不明白的是他所说的斩心刀。”

    “骥家刀法第一式，斩心刀？”

    “不是说机甲刀法吗？”

    “骥家刀法还是机甲刀法不重要，重要的是骥星河上校当时说过：此刀，是不斩之斩，所以出刀必中，中之即伤，破心防。”

    “恩，我也想不明白。大概意思我懂，但具体怎么做我还是没什么头脑。”

    “骥星河上校当时说，不是特级不要轻易用这一刀，你还不是特级，想这个干什么？”

    “我十八颗金星了，还差两颗就特级了，提前想一想怎么了？一会开打的时候，你看我能不能拿到两颗金星成为特级。”

    斩心刀的理论，是骥星河成为王牌机甲战士之前当众说出来的，当时主要教导的是杰克森，但使用的是全频道通讯模式, 在场的机甲战士全都能够听到。

    事后流传出来是理所当然的事情。

    因为骥星河成为了王牌机甲战士，接受了骥星河教导的杰克森同样成为了王牌机甲战士。

    骥家拳法、骥家刀法，出了两个王牌机甲战士, 在联邦只有十位现役王牌机甲战士的情况下，这些理论足以让所有的机甲战士为之着迷。

    在传闻中，韩力这个王牌机甲战士和骥星河也有很深的关系，所以他的小队成员们，在即将开始的死战之前，没忍住询问了起来。

    听着队员们的讨论声，想着一会就要开始的死战，思索了好一会的韩力终于开口了。

    “想要知道功夫对于驾驶机甲战斗有没有意义，你们首先需要明白的一件事情是，功夫，到底是什么？”

    小队的机甲战士们纷纷回答。

    “功夫是搏击技巧？”

    “功夫是杀人技。”

    “是道，技击之道。骥星河上校说过，技巧的真正释义是道，道理的道。”

    “功夫就是战斗中的道理，就是谁强谁有理。”

    “以己之长，攻敌之短，以弱胜强时，以强击弱。”

    不知不觉间，骥星河说过的一些话，成为了人们张口就来的道理。

    听到自己的队员们，非常熟稔的说起了骥星河曾经说过的话，韩力的脸上出现了一个笑容。

    心里面又有些悲伤。

    辰星，你在天上看到了吗？

    你曾经说过的那些话，都被你父亲证明了。

    你说他是联邦个人武力最高的那座山时，就连我也不相信你，但在你走之后，你说的这座山来了，撞碎了帝国的一座山，撞碎了压在联邦所有人心头的一座山。

    听。

    他们在说你父亲说过的话，他们奉之为真理，他们为之思索、为之苦练，他们都是联邦最优秀的机甲战士。

    他们，已经相信了你曾经说过的话。

    你没有给你的父亲丢人，你的父亲也没有给你丢人。

    你没有做到的那些事情，你的父亲正在替你完成。

    如果……

    你还活着。

    如果……

    你们父子能够并肩作战。

    如果……

    我能够和你们父子并肩作战。

    无论我们面对的是谁，无论我们面对的有多少。

    我们都应该会冲锋，都应该会一起高呼：以星河之名，战无不胜。

    “对于我们个体来说，功夫就是掌控自己身体的能力。”

    韩力心中的悲伤无人知晓，他的语气平静，没有因为即将开始的死战而有丝毫的紧张。

    “对于驾驶机甲战斗来说，功夫就是我们完成标准战术动作、非标准战术动作的能力。”

    “功夫是有用的，同时也是没用的。”

    “能够掌握自己的身体，就能够承受更高的负荷，拥有更快速的反应，在战斗的过程中完成击破。”

    “但这些目标，只要我们努力训练同样能够做到。”

    “是的，如果你们都会功夫的话，那在努力训练的时候，就能够达到事半功倍的效果，就像是骥星河上校一样。”

    “可你们没有那么多的时间去练功夫，同样的时间用来训练驾驶机甲，最终实现的效果是一样的。”

    “所以骥星河上校说不要迷信功夫。”

    听完韩力说的这些话，队员们还是有些不解，有人问道：“那为什么不从小培养孩子们练功夫呢？”

    “因为从长远的目标来看，我们需要的不是机甲战士，而是科学家。”身为王牌机甲战士的韩力，对联邦最优秀的机甲战士们这样说：

    “一颗电磁脉冲炸弹，所有的机甲都会变成废铁。一杆高斯能量狙击枪，能够打破几乎所有机甲的驾驶舱。一枚核武器，能够摧毁一个军团……”

    队员们明白韩力说的这些话，相比于科学家而言，机甲战士能够提供的作用其实并不大。

    各种已经有了的高科技武器，各种正在研发的高科技武器，才是决定这场战争胜负的关键手。

    机甲战士并不是。

    机甲战士是因为科学家们而诞生，而不断强大。

    “那我们……”有队员语气落寞的问道：“存在的意义是什么呢？”

    韩力当然不可能在开战之前打消队员们的积极性，他说了三句话。

    “我们存在的意义，就是给科学家们、给联邦争取时间。”

    “未来的联邦或许不需要我们，但我们却能够让联邦拥有未来。”

    “如果时代一定要抛弃我们，那我希望，这个时代是因为我们的存在而出现。”

    韩力小队士气提升。

    队员们战意激荡时，有人问出了一个很多人都好奇，但一直以来出来杰克森等有限的几人之外，没有人敢直接问韩力的问题。

    “队长，你真的打不过骥星河上校吗？我是说，卸甲战的时候。”

    韩力很能打，他曾经当众说过，他在卸甲战的时候只输给过一个人，那是目前而言，联邦个人武力真正意义上最高的那座山。

    但在他说完这句话之后没多久，他就输给了骥星河。

    联邦第三？

    这其实已经是很强大的称谓了，但作为韩力小队的队员们，他们却不太喜欢。

    “打不过。”

    韩力实话实说，他曾经对骥星河说过他不需要这些东西，他从不在乎这些东西。

    但刚刚提起的士气，总不能因为这一点而有所下降。

    所以他补充道：“如果我和骥星河上校都是三十岁的话，我能打赢他，如果我和骥星河上校都是六十六岁的话，我也能够打赢他。”

    这样一说，队员们心里面都舒服了很多。

    有人总结道：“君生我未生，我生君已老？”

    有人补充道：“年少难轻狂，只因君太强？”

    韩力小队的队员们，瞬间来了兴趣，纷纷化为诗才。

    “卿本老头，奈何为贼，窃天机？”

    “联邦有老骥，绝世而独立，一战败韩力，再战败武帝？”

    “……”

    叮！

    一声提示音响起，韩力收到了一条新消息，他笑着打断了开始作打油诗的队员们。

    “等骥星河上校来了，你们再说这些话吧。”

    韩力小队的机甲通讯频道内，突然安静了几秒，然后瞬间嘈杂了起来。

    “啊？”

    “骥星河上校要来？”

    “卧槽，你们刚才有人录音没，有人录了的话赶紧给我删掉，我可不想被骥星河上校点名实战训练。”

    “呵呵，我什么都没说，我不怕。”

    “你的意思是，你录音了？”

    “机甲自动录的，关我屁事，已经自动上传了，删不掉。以骥星河上校的权限，随时都能看得到。”

    “额……骥星河上校应该不会这么无聊吧？”

    “队长，你删了吧，你也有权限的啊。”

    韩力收起了笑容，语气平静的说道：“我会删的，但我希望，是和你们的遗言一起删。”

    通讯频道再次安静了下来。

    韩力再次打破了安静：“十分钟，录制遗言吧。”

    “是！”

