    在路上，陈木一直在思考着一个问题。

    大古之所以能看见卡蜜拉，那是因为黑暗力量在作祟，真正的卡蜜拉这会儿应该还在超古代遗迹露露耶里面躺着呢，可能醒都还没醒过来。

    原著中卡蜜拉的首次出现，是在TPC妄图染指巨人力量再次打开超古代遗迹露露耶之后。

    大古做了一个梦，在梦中他又一次和丽娜在教堂订婚，同时发现了卡蜜拉的存在。

    本质上大古所看到的那个卡蜜拉就是个幻影，幻觉，你要说那卡蜜拉是虚构出来的也好，说大古脑子出问题了变成神经病了其实也能说得通。

    可陈木呢？陈木没出幻觉啊。

    他甚至还和卡蜜拉接触过。

    对方身上有体温，也会呼吸，有没有心跳暂且另说，毕竟陈木又没有摸过。

    总而言之可以肯定的一点是。

    陈木所看见的卡蜜拉，并非是幻觉，而是真是存在的某个东西，或许是魂体，也可能是卡蜜拉自己的真正身体。

    “tmd...这个世界到底怎么回事。”知道卡蜜拉此时可能就在暗处盯着自己之后，陈木走一会儿就忍不住左看看右看看，生怕卡蜜拉什么时候突然从某个角落跳出来给自己来一下。

    走个路都走地心惊肉跳的，不过还好一路上较为顺利，车费问题也不用纠结，结城花奈在陈木不知道的情况下在他背带裤的口袋里放了钱。

    还是比较多的那种，足足有一万日元了。

    “好贴心，好善良啊...”陈木感慨道，上了公交车，离开了这里。

    在陈木走后，几个呼吸之间，一道暗影从角落钻出，变成了卡蜜拉的样子；她没有追上去，就安静的站在原地，默然的看着公交车远去。

    有黑雾在她的身边四周蠕动跳跃。

    “没赶上...没关系，我会在这里等你回来的。”卡蜜拉眼神冰冷。

    如果陈木没有走，这个时候还在这里的话，他就会发现，卡蜜拉脸上的肉色变得更加的自然了，很明显，相比于昨天，她现在的状态要变得更加好。

    更加的...像是真正的活人。

    黑雾涌动，与之一起消失不见的，还有卡蜜拉。

    街道重新恢复了宁静。

    ...

    昏暗的房间里。

    “大古！你...你为什么不肯跟我说实话呢！”丽娜很想要哭出声来，她抱着自己的枕头，泪眼婆娑的看着站在一边不停叹气的大古。

    “我...我也想啊丽娜，但是我也不知道这到底是怎么一个情况啊...”大古苦笑道，他实在是不知道该怎么说了。

    “有什么不知道的，卡蜜拉...我记得你喊得就是这个名字，她到底是谁？”丽娜伤心的看着大古，她不敢相信，一向老实憨厚的大古，居然背着自己在外面认识了其他的女人！

    如果不是大古睡梦中说漏了嘴，可能她会一直被蒙在鼓里。

    “...”大古。

    大古很头痛，他的确不知道卡蜜拉是谁，完全没有印象，但听到这个名字的时候，他又莫名的觉得这个名字很耳熟...

    但这并不重要，最重要的事情还是如何度过当下的难关。

    他真是有苦说不出，明明是没有的事情...

    说实话丽娜又不相信，他都不知道说什么才好了。

    “你就是不肯告诉我是吗？”大古的沉默让丽娜愈发伤心，她生气的将手里的枕头砸在大古的胸口上，撒着泪跑出了家门。

    “等等...丽娜！”大古伸在半空中的手僵直了一下，良久，他做出一个欲哭无泪的表情。

    自己这运气...还能再倒霉一点吗？

    欲加之罪何患无辞?

    “我真的是清白的啊丽娜！你要相信我！”深吸一口气，大古大喊了一声，追了出去。

    可丽娜早就不知道跑到哪里去了，门外一片空空荡荡，天色阴沉，好似马上就要降下一场大暴雨。

    大古折身回去拿了两把伞又跑出门，漫无目的的去寻找丽娜，一边呼喊丽娜的名字，因为内心太过于焦急丽娜，大古都没有发觉到一个人影倏地从一边出现往他身上撞过来。

    砰！

    大古被撞退些许，那小个子的力量大的让人有些惊讶，低头后大古发现是一个小孩子，所以并没有在意，想摸摸对方的头让对方快点离开这里。

    “手放下，不准摸我。”陈木说道。

    大古一怔，连他自己都不知道原因是什么，身体竟然极为听话的抽回手放下了。

    好像以前也有人是这样和自己说话的...

    陈木也是一愣，我靠，大古你这么听话的吗？

    他只是下意识的阻止大古而已。

    大古挠挠头，自己被一个小孩子命令了...这...是不是有点丢大人的脸啊？

    "额..."大古刚想要说话。

    轰轰！！

    轰隆隆的一阵，地面忽然剧烈震动起来，地下，好像有什么东西要出来了！

    眨眼间旁边的一栋楼便被震塌，碎石掉落下来，地面出现巨大的裂缝，继而疯狂的扩大。

    “快逃！”大古扔了手中两把雨伞，拉着陈木就开始疯跑，很快陈木就体力不支，改为由大古背着他跑。

    尽管大古的反应速度很快，但再快也快不过石头下落的速度，砰砰两声几块石板就砸在了大古的腿上，他吃痛的跑到墙角。

    砰！

    又是几块石板落下，层层盖住。

    内部，大古身体蜷缩在一个极小的空间内，他呃呃一声，灰头土脸有些艰难的转动头颅，见陈木没什么事情，才长出了一口气：“幸好...你没事。”

    接着，大古努力换了一个能让自己稍微舒服一点的姿势，难受的喘气，语速极快且急促的对陈木说道：“你再多坚持一下，不要害怕，千万不要害怕。”

    “吼！”

    怪兽怒吼的声音从外面传进来。

    大古顿了顿，语气尽量变得柔和的对陈木说道：“就在这里呆着就好了，胜利队会来救我们的。”

    说完，他再也忍受不住身体中涌现出的剧烈疼痛，闭上眼睛昏迷了过去。

    其实在被巨石砸中的时候，大古就该昏迷过去了，他是硬生生撑着自己的意识拉着陈木来到了角落。

    陈木表情复杂的看着昏迷过去的大古。

    实话实说，大古这种性格的人，真的很难不让人不想要与其成为朋友。

    人人都不想做舍己为人的人，但同时，人人又都喜欢和舍己为人的人做朋友。

    陈木来到大古身边坐下。

    和大古不一样的是，他的个头很小，即便是空间很狭窄，能活动的范围也不小。

    “又是没发生过的事情。”有怪兽出现了，而且极为凑巧的就在大古家的下面，陈木也不知道该作何表情。

    他脑中不免弹出一个想法来。

    要是自己不来会发生什么事情？大古和丽娜一起被埋了？

    现在的大古可不能变身，他并没有变身的能力，要是真的和丽娜一起被埋了，不死都是欧出天际了。

    怪兽出现了首先就要消灭怪兽，在和怪兽战斗的途中不知道要对周围的建筑物造成多大的破坏，可能怪兽还没打完被压在废墟下的两个人就先凉了，再不济怪兽被消灭了胜利队来展开救援了，从时间上来看两人可能同样都凉的差不多了。

    所以...陈木的到来还真是恰逢其时的好，至少能让大古规避死亡的结局。

    “看样子这一次可以恢复个够了。”一天不见而已，大古身上的黑雾却多到犹如实质，陈木一伸手，那些黑雾就像是找到了回家的路一般，一咕噜的往陈木的身上跑，融入陈木的身体。

    黑色神光棒在陈木手中出现，颜色渐渐变深，有黑光在闪烁。

    陈木能清晰的感知到力量在恢复，他又能够变身了。

    “还不是时候...还能继续恢复。”大古身上的黑雾源源不断的冒出好似没有尽头，过了好久才被陈木吸收完。

    口中缓缓吐出一口浊气，陈木低头看着自己手中的神光棒，喃喃自语。

    “三分之二...还剩下最后三分之一，下一次就能彻底恢复了。”

    三分之二的力量，陈木相信只要不是太强大的怪兽，差不多都能解决了。

    扭转身体往外面看去，陈木的目光透过石板遥遥看向外面正肆虐破坏的怪兽，露出一个笑容。

    “我来了。”

    举起黑色神光棒。

    陈木没有丝毫犹豫的扣下了扳机。

    下一秒，黑色光芒如同浩瀚海洋一般疯狂升起，将上方的建筑碎块全部冲击飞向更远处。

