    叶天冷哼一声道：“是你们来杀我，不是我去杀你们。学宫虽然有规定，不得同门相残。但学宫没规定，不能自卫。今日若是我们互相换位，你们还会放过我吗？”

    叶天的声音逐渐高涨，到最后直接宛若奔雷一般，震得在场的所有人都心神剧颤，程家六杰，更是面如死灰。

    叶天的话，铿锵有力、掷地有声，谁能反驳？

    “我们可是程家的顶尖天才，你若杀我们，我们程家绝对会与你不死不休！”程玉清哀求不成，转而威胁。

    “噗……”叶天嗤笑道，“好像我们现在，还能做朋友似的！”

    嗤嗤嗤……

    话音未落，一道道鲜血飞溅而起。

    程家六杰，全都人头落地。

    叶天眉头都不皱一下，如同斩杀六只小鸡一般。

    所有人心头都是一凛，哪怕是唐雨凝，手心中都不由得浸出了冷汗。

    叶天真是无所顾忌，杀伐无双啊！

    与这样的人为敌，不得不说程家简直愚蠢至极！

    叶天隔空摄取来程家六杰的储物袋，依旧让他失望，这六人的财物加起来，不超过一百亿金币。

    “这……程家的人都被杀了？”

    刚刚赶到的唐雨豪，目瞪口呆的看着倒在血泊之中的尸体，整个人如遭电击。

    唐洪叮嘱过他，如果叶天在玄湖秘境遭到程家的人围攻，他得出面相助。

    当得知叶天已经和程家的人碰上之后，他便风驰电掣的赶来，希望能够救叶天于危难之际。

    没想到，终究还是来晚了。

    只是这局面，有些让他难以置信。

    “你是怎么做到的？”唐雨豪呆呆的看向叶天。

    他和叶天并不熟，本不该这么问的，但是现在已经管不了那些。

    他只想知道，叶天是怎么把程家六杰斩杀的。

    最让他不可思议的是，叶天居然没有受伤，这就过分。

    叶天没有回答，其余人也都没有解释。

    现场鸦雀无声，所有看向叶天的目光，都充满了敬畏。

    最终，唐雨豪把目光移向了妹妹，唐雨凝突然打出真气，化为护罩，把她、哥哥和叶天笼罩在内。

    “哥，你来得正好。我有点事情得离开这里，你留下来替我为叶天护法。”唐雨凝十分认真的道。

    唐雨豪脸一黑，他本以为妹妹是要向他讲述之前发生的过程，没想到直接把他当成工具人。

    唐雨凝见哥哥脸色不好，解释道：“我已经答应过叶天，如果你不帮我，我就得食言了。你不是在帮叶天，而是在帮我。你连我都不帮吗？”

    说着说着，唐雨凝还有些生气。

    这哪是求人办事的态度。

    叶天意味深长的看了一眼这姑娘，她什么时候答应过自己，要为自己护法？

    唐雨豪哼道：“你要去干什么？他为什么需要护法？”

    唐雨凝道：“你就别管我去干什么，叶天想要在授课崖冥想，必须有人护法。”

    唐雨豪没好气的道：“他要冥想获得机缘，难道我就不去寻找自己的机缘了吗……”

    唐雨豪说到一半，见妹妹丹凤眼一瞪，满眼的不高兴，只能无奈的叹了口气道：“凝儿，不是我不愿意在这里帮叶天护法，你们知道，程玉霄为什么没来吗？”

    唐雨凝和叶天同时皱眉，露出疑惑之色。

    叶天问道：“雨豪兄知道原因？”

    唐雨豪神色凝重的点了点头，道：“程玉霄走了狗屎运，才进入玄湖秘境便直接落入炼丹谷之中，得到了上古强者遗留下来的宝丹——凝元破障丹！”

    叶天疑惑的问道：“凝元破障丹是什么东西？”

    这时，一道优柔的声音响起。

    “凝元破障丹，是一种可以让人快速突破的灵丹妙药。自从玄湖秘境被发现以来，只出现过一次这种宝丹。刚好被我们唐家的一位先祖所得。”

    说话的是唐雨凝，她的一双美目，此时全是凝重之色。

    叶天顿时意识到问题的严重性，急忙问道：“你们唐家先祖，得到这颗丹药后发生什么事情了吗？”

    唐雨豪和妹妹对视了一眼，异口同声的道：“连续突破七重！”

    哪怕以叶天的镇定，以叶天的阅历，这一刻也不由得瞪大了眼睛。

    心里微微一沉。

    炼丹谷位于玄湖秘境东方区域，是上古强者炼制神丹妙药的地方，那里丹气氤氲，吸一口对修炼就有莫大的好处。

    还有可能藏着上古强者炼制出的神丹妙药，若是能够得到一颗，必然一飞冲天。当然，得到丹药的几率十分的渺小，丝毫不比在铸兵山找到法宝的几率高。

    玄湖秘境开启几十次，也不见有人能够在炼丹谷得到上古强者遗留下来的丹药。

    程玉霄才进入玄湖秘境，便得到了凝元破障丹这种逆天宝物，说是走狗屎运都不足以形容他的运气了，简直就是天命之子啊。

    程玉霄是神识三重的修为，如果他连续突破七重，那就是渡劫一重的境界。

    一跃成为琉璃王国毫无疑问的第一强者。

    就算叶天有怒珠、紫阳剑和万道归一鼎，都绝对不会是他的对手。

    见叶天神色难看，唐雨凝安慰道：“当初我们唐家先祖的修为比现在的程玉霄低很多，所以才连续突破了七重。凝元破障丹虽然恐怖，但应该不会让程玉霄取得那么逆天的成绩。”

    唐雨豪附和道：“几乎可以肯定，程玉霄很难连续突破七重。但是，依旧会是一个恐怖的敌人。”

    叶天点头，他赞成兄妹二人的话。

    唐雨豪严肃的道：“所以，你现在要做的，不是在这冥想，而是赶紧隐藏行踪躲起来，不要被程玉霄找到。”

    叶天突然焕发异样的神采，问道：“程玉霄现在在什么地方？”

    “不清楚，从炼丹谷出来后，他就消失了，应该是找了个十分隐蔽的地方闭关……”唐雨豪突然反应过来，惊愕的道：“你不会是想去找程玉霄，截胡他手中的凝元破障丹吧？”

    叶天微笑着点了点头。

    唐雨豪和唐雨凝对视了一眼，两人心中都是长叹：这个疯子。

    别人听说这样的消息，躲都还来不及。

    他却想主动去找，去抢。

