 古天辰踏着七彩长虹，走向了这片被林家禁锢的街区。林

    家的强者看到古天辰都很敬畏的行礼，也都自然的挺直了腰杆，有古天辰在场，他们没什么好怕的了。

    林云雄都亲自走过来，微微颔首，低声解释着事情的经过。林

    承恩跟在古天辰身后，眉头紧锁，脸色阴沉如水，仙王战胄是他现在最大的依仗，也是将来继承家主权利后提升名威的一股力量，更是能够紧跟在古天辰身后的资本。已经藏了六年了，怎么可能突然就出意外了。

    “古天辰，又要来保林家了？可这一次，你最好搞清楚状况再表态，别给自己惹上麻烦。”沧沃迎着古天辰走过去，他始终看不惯这个家伙，可又不得不承认元灵奥义的强大。

    古天辰清冷的目光绕过沧沃，看向了高空的每一个人，尤其注意到了不死邪王等人。“他们怎么会在这里？”

    皇天之城的镇守者们走过来，向古天辰解释事情经过，也委婉提醒着不要把事情闹大，否则对谁都不好。在帝英猎杀黄泉的特殊时刻，他们不希望外界看到帝国的小天子之间再起矛盾。古

    天辰好像没听到他的提醒，冷冷一语：“今天谁都不许离开这里。”“

    啊？？”镇守者们还以为听错了，林家胡闹，你堂堂小天子也要跟着闹吗？偏护林家也不至于不分场合。

    “林承恩，到红河谷镇，从那里开始查。”古天辰跟沧沃擦身而过，走向了前面，清冷的声音混着那股天子之威，传遍全场：“今天在场的所有人，查不到林承义的下落之前，一个都不能离开。”“

    古天辰，你当你是谁……”沧沃正要怒斥，古天辰的声音让整条街区都陷入寂静：“林承义身上带着仙王战胄，谁敢在皇天之城抓人，谁又敢图谋仙王战胄？恕我直言，两位小天子嫌疑最大！”

    全场静了很一会儿，哗的声乱了。人们终于知道林云雄为什么这么紧张了，可又感到不可思议，那么尊贵强大的仙王之物怎么会在林承义那种纨绔公子身上？沧

    沃他们惊疑的看着古天辰，一直猜测林家那里有仙王战胄，可秘密查遍了各个角落，什么都没有，也曾试探过林承恩，同样没有任何发现，有人甚至怀疑这是林家自己放出来的烟雾，以此提升一下身价。可万万没想到，林家竟然把仙王战胄那么贵重的东西放到一个废物身上，就不怕玷污了它的高贵吗？皇

    天之城的镇守者们交换着震惊的目光，仙王战胄果然在林家！怪不得林云雄这么冲动，甚至不惜得罪小天子！不只他们惊讶，连林家的很多长老都震惊，终于明白家主为什么一直那么纵容林承义了。

    林云雄微微皱眉，非要说出来吗？开了这个口，林家要被推到风口浪尖了。不过，仔细想想，既然古天辰主动说出来，应该会尽可能的替林家保住仙王战胄，不会允许别人再插手。但前提是先把仙王战胄找回来。

    “好你个林老贼。”杨炼皱眉看着林家家主，他同样贪恋过仙王战胄，可后来实在查不到就放弃了。林承义？仙王战胄？林家为了保住秘密可真是无所不用其极。很

    多人的目光全部聚集到了沧沃身上，也扫视着叶清晨等人。谁都知道沧沃对仙王战胄有很大的兴趣，当年消息刚刚出现的时候，他甚至公然到林家那里索要，要以两族结合的方式得到仙王战胄，却被无情拒绝，那也是沧沃跟林家交恶的一个原因。

    而且能够在皇天之城追击林承义的，只有那些位高权重的人。恰巧林承义消失的地方，就是沧沃聚会的地方。

    白小纯传递给杨诺一个意念，杨诺立刻做出反应，故意压低声音的冷哼：“怪不得我们刚到顶楼，还没等坐下，杨炼就挑衅我们，还要杀了我们，原来是利用我们制造混乱，好趁机……呵呵……”

    她的声音不算高，可在场很多人都是圣武天武，自然听得清楚。杨

    炼勃然大怒：“贱人你找死！”

    “恼羞成怒了。”杨诺轻蔑的冷笑着。

    “你敢污蔑帝国小天子，我看你是不想活着离开皇天之城了。”“

    杨炼！”沧沃喝斥，制止他的愤怒。越这么喊，反而越有嫌疑。

    很多人的目光再次落在他们身上，眼神里的怀疑更重了。林

    云雄本来就怀疑沧沃，这下眼神变得凌厉而冰冷，直视着沧沃：“给林家一个解释！我儿在哪，仙王战胄在哪？”

    “我如果真想抓林承义，会用这么拙劣的方式？我可以有一百种方式，让他不声不响的消失，也不会留下任何痕迹。”沧沃现在只有一个心情，那就是懊恼。仙王战胄竟然从自己眼皮底下消失了，如果知道林承义身上带着仙王战胄，他刚刚在酒楼里就扒了他！杨

    炼也提醒林云雄：“你要搞清楚你现在质问的是帝国的小天子，质疑的还是他偷抢了别人的东西，影响和后果你们林家担得起吗？如果查不到证据，到时候古天辰都保不住你们。”

    林云雄怒视着杨炼：“刚刚杨诺的话，你们怎么解释？”“

    解释个屁！老子看她不顺眼，怎么了？？”“

    你……”“

    不死邪王，为什么要来皇天之城？”古天辰已经走向了邪王他们，深邃的目光扫过他们每个人，尤其是注意到了秦命。他从秦命身上察觉到了一种很特殊的气息，甚至是危险感。“

    拜访常家。”“

    何事？”

    “与你无关！”“

    境界为什么退到了八重天？”“

    也与你无关。”不死邪王冷漠的对峙着古天辰。“

    他是谁？”古天辰看着秦命，越是靠近，那股特殊又危险的气息越强烈。“

    不死门的人，不需要向你汇报。”“

    到了皇天之城，就跟我有关了。我再问一遍，他是谁？”不

    死邪王微微凝眉，冷冷道：“我的战兽。” 

    秦命缓缓抬头，瞳孔逐渐凝缩，变成了竖瞳，脸皮泛起奇异的光芒，隐现冰冷的鳞片，袖子里的手都变成了利爪。

    一头妖？怪不得有种怪异的感觉，能够让不死邪王控制的妖，应该某种可怕的异兽吧。古天辰多看了几眼秦命，却不再理会了。远

    处的叶清晨也注意到了秦命微妙的变化，心里释然，也不再那么执着的探查了。 