    龙女一听，心中格外酸楚。

    李郸道便说明原因：“她本是泾河龙君第九个儿子，猪婆龙的妻子，是洞庭湖龙君的女儿。”

    “因丈夫犯了事情，被天庭通缉，远遁西海而去，婆家又对她不好，便殃求着我家叔叔替他传信回洞庭。”

    “我家叔叔有些文运在身，继承了儒法二家志向，在朝廷的大理寺做官，就由着我带她回洞庭。”

    “原来如此。”李如修道：“洞庭老龙君天寿快到了，上面蟠桃今年又没有分到他这里。”

    李如修道：“洞庭君原本是云梦泽大神座下一条小龙，云梦泽归入山海界后，便只留下洞庭湖，他也守了超过三千岁了，天寿确实不多了。”

    “山海界？”李郸道疑惑：“那是什么地方？”

    “那是被封印的一块大荒神土，是先天神圣们呆着的地方，山海经上的物种在里面都有，洞庭湖云梦泽遗迹，便有其中入口，你可以理解为更大的洞天福地。”

    李郸道看了一眼龙女，怪不得记着回去，原来是想继承家产。

    龙女不语。

    正聊的开心，一开始在老母殿抄经的坤道端着一木托便来了，上面还挂着红布。

    李郸道心道：“肉戏来了。”

    李如修结果木托盘，却是沉香的，上面那块红布也是一件法器，绣着风虎雷龙。

    李如修也叫那坤道坐下，介绍道：“这位是我门中师妹，最有道缘的，最受祖师厚爱，数次梦中授法，名叫甄洛。”

    李郸道笑道：“倒是担得起这个名字。”

    甄洛却摇头。然而并为解释摇头含义。

    李如修揭开红绸，便见上面坐着一透明小人，说是透明，但是也有五脏，六腑，各具颜色。

    闻着又有一股草木香气：“这是我派一灵根，乃是以七情六欲依托而出，能壮大七魄，强健元神，滋补源精。”

    李郸道问道：“为何这果子呈现人形？”

    “但凡天地灵根结果，或者灵药，大多天生化形，如人形何首乌，如同人参娃娃，比如灵芝青童。”

    “盖先天之炁，与同造化，得人之盛，最可得道。”

    “此果七情聚汇，最能磨练道心，师弟不妨吃一个。”李如修道。

    “那就不客气了。”

    李郸道将果子吞入口中，也不细嚼慢咽。

    一时也是入口即化，并未有普通果子一般或者甘甜滋味。

    只是心中不知为何一阵憋屈难受，双眼便开始红润。

    七魄受此七情，纷纷作乱，只有两魄因李郸道降伏了，没有十分猖狂。

    憋屈过后，又是不由分说，一阵难过，好似全世界将自己抛弃，践行大道的理想无法实现。

    正要抑郁，太玄真符运转，点醒李郸道不要在情绪中迷失自我，应该炼化七情，趁着七情沟通三尸，七魄，诸多内脏神明，应该尽快降伏。

    便存神内观，果然群魔乱舞，借着此情果，正在泛滥神意，三尸作乱吞吐负面情绪，剩下五魄也在其中畅游，五脏神明也出来逛街一般。

    若以宇宙为人身，若以人身如宇宙。

    这果子应该是炼神至宝，只不过一般道行低的吃了还有危险，道行高的又用不上。

    李郸道第一时间便去降伏双肾雀阴魄。

    一道人于千潭万瀑之中行走，此地皆是沼泽，略有腥臭，地上千沟万壑，都是清水相同，又有一道长河不知通往何方。

    沼泽之上，却也有火山，燥热之意非常。

    许多鱼儿，蝌蚪，鳗鱼，泥鳅，黄鳝，在水中漫游。

    李郸道在此行走，便觉有诸多美女在其中水潭之中骚首弄姿，嘻戏玩耍。

    又有男女，赤身果体，你追我赶，****。

    正欲收伏，天空下起小雨，雨却是乳白色的。

    乳白而粘稠，落在身上，散发着一股生机勃勃的味道。

    水中鱼儿，纷纷来食。

    李郸道仗剑而杀，剑名玉龙，约莫二八，无锋而钝，却能杀得诸女子花残柳败，身死化为骷髅，杀得诸**，面露惊恐，叫天喊地。

    采战许久，终于可见雀阴魄，乃是一画皮骷髅，终于被李郸道收伏。

    李郸道收伏雀阴，诸多幻想消失不见，平日所言精满自溢，如今精关锁了，内里精气又经此战采炼，从后天返还于先天，彻底不亏肾水。

    除却雀阴魄，还有降伏了双肾之神，于双肾各建一玄色宫殿，供奉肾神，乃是水火二童子。

    水童子供奉玄冥，火童子供奉祝融。

    肾属水，却也生燥火，寻常人尿液甚黄，骚燥便是火气大。

    借此机会安燥火，定精炁，灭邪欲。

    李郸道还要再降伏一魄，这些精魄却已经分食了这些情果带来的情绪，又躲藏起来，不再露面，其中三尸神更是厉害，已经有了道行，只怕日后降伏起来，要更加不容易。

    李郸道醒来，只觉得更有力气了，腰部更有力量了，连着小李郸道都似乎有一些变化了。

    却见李如修，甄洛，乃至龙女都脸红。

    李郸道便知道，肯定是刚刚收伏雀阴魄时，肉身出了丑态，被她们看见了，也是一阵羞涩。

    好在李如修打圆场：“恭喜师弟，再次精进修为了。”

    李郸道点头：“多亏这枚仙果，不然还需踌躇一些日子。”

    “师弟修行之时，别有一股道蕴，玄之又玄，非常人所有。”李如修问道：“可能与我等一同论道？”

    李郸道还在回味双修法，回神而来道：“我幼年时候，得大梦千年，如同黄粱，好似多活一世，因此有些缘法，前些日子有幸自到三十六重天宇，参加蟠桃大会，得了老君函授，因此要到南方去一趟。”

    旁边龙女下巴都惊了，这人说大话也不打草稿，蟠桃会是你这种小瘪三能去的吗？太上老君也是你这种连阳神都没有修成的人能见的吗？

    李如修也是一顿，不知道怎么回答。

    可怜李郸道说的都是实话，反而被这骊山派的女修认为可能是吃了情果，本身性情被放大了，因而有些癫狂，臆想。

    因此绕过这个话题，继续讲到了修行方面的事情。

