    跟随夜笑而来的强者，并不算多，仅有十余人。不过，这却是如今夜笑可以动用的最大力量。并且，每一个都是达到了老祖级别的强者。

    甚至，夜笑也紧急将敖雄从大荒界召唤回来，再加上雪千天，这一次夜笑也可谓倾巢而动。

    “见过尊主！”

    这一次，不待符王发话，一众各族先辈强者便是尽皆对夜笑躬身行礼。而且，其中有两名强者身形一动，直接落到了夜笑的身后。

    这两个人，是盘族的先辈强者，名为盘先云、盘动！

    之前他们对于夜笑不加颜色，而此时，不知道是不是经过与一众盘族弟子交流，知道了夜笑所作所为的缘故，对于夜笑不仅极为尊敬，而且，神色之中充满了感激。

    这倒是也并不奇怪，夜笑可以说是盘族的中兴者与拯救者。若非夜笑的话，盘族岂能有现在的地位？

    夜笑与符王对视了一眼，随后，夜笑喝到：“走！”

    一众不过三四十人，却是如今三界之中，夜笑可以引领的最为强大的一股力量，便是这样直袭巫族之地。

    而就在夜笑打算一举解决巫族的问题之时，此刻在无尽的虚空之上，则是战云密布，一股股惊涛骇浪的力量，在无尽的虚空中激荡。

    这里，苍穹被一分为二。一边，是乳白之色，另一边，则是无尽的黑暗。

    两种颜色如同潮水一般互相冲击搏杀，激起的力量余波，足以让老祖级别的强者湮灭其中。

    在乳白色的巨大光环之中，一尊尊庞然大物虚空而立，为首的正是玄、元、法三人，在他们的身后，则是一尊尊三界一方的真王境强者，此刻这真王境强者的数量，竟是达到了近百尊之多。除了原先夜笑在登天之地见过的那些，竟是多了不少陌生的面孔。

    不过，如果细看过去，他们庞大的身形也极为熟悉。甚至，天域天兽墓之中苏醒的几尊庞然大物，也赫然位列其中。

    在这些真王境之后，则是千余名强者。他们每一个人的修为，赫然都达到了虚王境层次。

    真王境为将，虚王境为兵！足以体现出这一战的庞大和激烈。

    而在另一方，强者的数量丝毫不比三界一方少，甚至，还略胜一筹。

    一尊尊几乎堪比星界般巨大的恐怖巨物，从那无边无际的黑暗之中逐渐脱身出来。

    为首的五尊庞然大物，他们身上的气机竟是丝毫不比玄几人弱。这是异魔一族之中最顶尖的存在，他们的地位，与三界一方的玄、元、法或者符王相当。

    这五尊强者，在异魔一族之中仅次于圣皇。被称之为‘圣王’！

    他们的名字依次为吞天圣王、无血圣王、合一圣王、青玄圣王、昊帝圣王！

    在五尊圣王之后，则是百余名异魔族王者，在王者之后，便是异魔一族虚王境存在。他们的数量，赫然是达到了近两千之数，竟然是三界一方的一倍。

    而在这些强者的身后，便是一望无际根本不知多少的异魔一族的各个层次弟子。

    这些弟子显然比上一次准备的更为充分。

    每一队由多名老祖为首，在他们的麾下有着诸多魔帅、魔将以及普通异魔。而且，每一队的数量足有百万之众。

    浩浩荡荡，如同一只恐怖的大军一般，寂静而又整齐的阵列在无边无际的黑暗之中。

    “法！”

    吞天圣王的身形如同一个巨大的球体一般，而且，硕大如同一方界域，即便是庞大的兽族真身，在他的面前也是如同蝼蚁一般微小。

    他的声音传出，震荡寰宇，甚至，在声波的波及之下，周围的星界竟是轰然作响、宛若要崩塌一般。

    “天道轮回，如今我圣族降临，尔等还顽抗下去又有何意义？这三界虽然已经经历数亿年繁衍，不过却远不能与我圣族比肩。若是尔等尽皆归附我族，这三界亿万生灵，也许可以保存。你们的传承，也许也可以继续延绵下去。”

    “一旦我方天地彻底压制了三界的天地规则，你们将再无任何选择的余地……”

    法双目如电，一步踏出，身后的黑白色轮盘冲天而起、遮掩天地。

    法的身形虽然比不上这吞天圣王，可是，他身上的威势丝毫不弱于吞天，甚至，在那黑白轮盘的映衬之下，还力压吞天一筹。

    “吞天，你异魔一族觊觎我三界无尽岁月。一次次降临，也一次次被我族的强者尽皆抹杀。现在，你可知道我三界之中，掩埋了多少你异魔一族的枯骨？你异魔一族逆天而行，妄图吞噬我三界，我三界虽然羸弱，但是也不惜一战。”

    “三界可以破裂，但是，你异魔一族，也必定要付出足够的代价！”

    “而且，你以为你族圣皇复苏，你们便已经胜券在握不成？可还记得我族始祖尊上之威？当年，你族的圣皇都被尊上镇压。现在你焉知我族之中，没有可以抗衡你族圣皇的存在？”

    听到法的话语，那吞天圣王竟是忍不住身形微颤，庞大的眸子之中竟是忍不住泛出一丝惧意。

    无他，当年尊上给异魔一族，的确是带来了大恐怖。想当初，那一战之中，虽然两相退去，可是，异魔一族不知道多少强者陨落在尊上之手。甚至，就算是无敌的圣皇也被打落轮回！

    尊上，的确是异魔一族最为恐惧的存在。

    不过，转瞬间，吞天圣王眼眸中的惧意便是消失不见，只见他仰天长笑，随后略带鄙夷的说道：“尊上的确令人敬畏，很可惜，却是已经陨落了无尽岁月。”

    “若是尊上再现，我族二话不说，自当退却。可是，你族的尊上却是再不会显化在这天地之间。”

    法双眸一凛，寒声说道：“既然你族的圣皇可以复苏，那么，你焉知我族尊上，没有留下足够的后手？”

    就在法与异魔族的吞天圣王相对的时候，在异魔一族庞大的军团阵列之中，有一个不起眼的方阵，为首的十余名统帅，却是眼眸颤动着望着遥远的那一片乳白色天地……

