    第114章 征召令（上）

    台上，一个人激情澎湃：“同志们，我们来到这里是为了一个非常伟大的目标，那个目标就是战胜三体人。我知道，大家听说过三体人的厉害，虽然我们的数学炸弹曾经让他们付出了代价，但是他们的实力确实在我们地球人之上。大家有所顾忌那是难免的，也是可以理解的，我其实也有些害怕三体人。好几次，我梦见三体人到了我们地球，然后把我们地球人都杀了，我自然也不能幸免。噩梦经常让我痛苦，因为这是绝望的噩梦。但是后来，我不再为这个噩梦而痛苦了。因为大不了就是个死吗？我承认，我是怕死的。所以我总是会想尽一切办法让我活下来。然而这一次不一样，不管怕死还是不怕死，三体人都要杀死我们。我不甘心呀，我不甘心坐以待毙，不甘心毫无意义地死去。但是现在不一样了，因为有人告诉我，人类其实有胜利的可能。而胜利的方法居然如此简单。这个方法就是活下去。没错，就是活下去。但是不少地球上，而是在更广阔的地方，而且不仅是活下去，还要造人，造更多的人。用那个地方的资源造更多的人。当然我们要去的地方原来并不适合我们人类生存，那个地方就是土卫六。但是我们毕竟掌握了可控核聚变，只要我们团结一致，规范操作，第一步活下来是没什么问题的，因为有科考队已经在那里生活了，但是光科考还不够，我们还要开发，最终我们要把整个土星系变成人类的乐园！”台上的人越说越兴奋，他仿佛已经看到了美好的未来。然而这时候，有个人举起手来。

    “这位同志，你想问什么，就问吧。”演讲者指着那个举手的人说道。

    “我想知道，就算整个太阳系都是人类的乐园，但是三体人来了，那一切都会化为乌有。这还有什么意义呢？”

    演讲者的眼神一下子变得锐利“你错了，如果我们真的能开发整个太阳系，那灭亡的也许是三体人！下面我布置一个作业吧，同样曾经落后，但是为什么北美印第安人几乎灭亡，而我们中华民族却挺过去了呢？好，这次动员会到此结束。后天开始报名，报名完毕之后，开始选拔！”

     660在观众席听着，他不住点头。这时候，他身边的一个人问道：“博士，为什么我们中国人和印第安人同样被侵略，但是命运却大不相同？”

    660看了他一眼，说道：“因为我们中国人比印第安人强。首先我们人就远远多于印第安人。日本人杀我们的头，但是我们也杀日本人的头，就算我们用十个人的头换他们一个人的头，那时候我们有四五万，也能把敌人消灭。而印第安人不同，他们在数量上出于劣势。一来二去地换，换不赢他们的敌人。然后，为什么相对于印第安人我们能拥有如此众多的人口？因为我们的文明等级更高，我们就算那时候是半殖民半封建也远远强于印第安人的原始部落。其实我们的目的很简单，开发太阳系，扩大人类的人口，提升人类文明的等级，这样我们人类文明的实力就能提高。我们战胜敌人的机会也会慢慢来到我们眼前。”

    (本章完)

