    白幼幼不知道狼王心里在想什么，但听它这语气，也知道它心情不太好，便迅速的转移话题：“所以你赶快点儿看啊，看看跟这三个人一起来的那个人死了没？”

    这毕竟是自家小弟。

    已经不算是先前的敌对方了。

    要对它稍稍好一点。

    至少不能让它觉得她是个坏主人。

    “你急什么？”

    狼王悄悄的用肉爪抹去眼角的泪水，仔细的将赵则洋三人看了一遍，旋即就闭上双眼感知了一下：“跟他们一起来的有两个人，有一个已经死了，还有一个被雪给埋了，现在正处于半死不活的境地。”

    “两个？”

    白幼幼有些不解。

    怎么会是两个呢？

    不应该…

    等等。

    两个之中也包括祝灵薇等人吗？

    这么想着，白幼幼心里边儿有数了。

    看来她猜得没有错，祝灵薇他们的确是失德者，多半是在迷宫内碰上赵则洋一行人了，然后被杀了三个。

    就是不知道活下来的那个失德者是谁。

    白幼幼直觉是祝灵薇。

    毕竟其他三个失德者…

    看上去都不太聪明的样子。

    特别是那个金平越，一看就知道他只会用下半身思考，色欲熏心，真不知道他是如何活到成为中级失德者的。

    想不通的事情白幼幼便暂时不去想了。

    现在最重要的还是莫伏尘。

    当然，就算雪地里埋的不是莫伏尘，而是祝灵薇或者其他失德者也无所谓，在上个迷宫世界，这四个人哪个都对她不怀好意，如果真的是他们被埋在雪里了，那她就去送他们一程好了。

    尽管在这个游戏里不会真正的死亡，但也能够出一口恶气呢。

    想到此，白幼幼抿唇，眉头微微蹙起，一副脆弱忧虑的样子：“那你能带我去看看那个被雪压住的人吗？毕竟是自己的同伴，让他一直待在雪地里边儿似乎也不太好。”

    狼王大大的眼睛里闪过一丝怀疑之色：“你有这么善良吗？”

    白幼幼：……

    “是什么让你觉得我不够善良的？”

    狼王砸吧砸吧嘴：“你别以为我不知道，你早就想对李泽宇动手了，我只不过是做了你想做的事情而已，哼。”

    白幼幼没想到狼王竟然还观察的这么仔细。

    连她想杀李泽宇都知道。

    既如此，她也不必在它面前装模作样了。

    白幼幼双手环胸：“你知道猫是怎么死的吗？”

    怎么突然又说起猫了？

    狼王感觉自己的大脑又有些不够用了，它下意识的问道：“怎么死的？”

    白幼幼就伸出手拍了拍它的狼头：“因为好奇杀死猫，它知道得太多了，当然就死了。”

    男孩子的头能随便拍吗？

    狼王怒气腾腾的看向白幼幼，正准备说什么，就对上白幼幼亮闪闪的双眸：“行了，别想了，快带我去找那个被雪埋着的人吧，记住了，一会儿我不让你说话，你就给我闭嘴，当个哑巴，要是你敢坏了我的好事，我就让你感受一下什么叫做生不如死，知道吗？”

    狼王：……

    心里涨得满满的怒气，突然就消失的无影无踪，取而代之的是一股不安之感。

    它、

    它好像说错话了呢。

    可、

    可它说错什么了？

    狼王百思不得其解，但这会儿也不是想这些的时候，因为白幼幼已经开始催促它蹲下来，它只能抛下内心的疑惑，弯下膝盖，等白幼幼爬上它的后背，就猛地从小屋里窜了出去。

    这一次更快。

    没几分钟就到了掩埋莫伏尘的地方。

    夜色晦暗。

    雪风刺骨的寒冷。

    在这种情况下，白幼幼自然不会自己动手救人，她跳下狼背，让狼王把莫伏尘挖出来，而狼王作为雪山的统治者，根本就不用亲自动手，只需要心念一动，面前的雪就自动分开，在两米深的地方，露出了莫伏尘的脸。

    果然是莫伏尘。

    白幼幼心头一喜。

    接着就跳下了雪坑，把莫伏尘提了上来。

    然后又让狼王带着他们两去找一个山洞。

    等到了山洞中以后，白幼幼便拿出手电筒、毛毯等物，用手电筒制造出光源，用毛毯将莫伏尘裹了起来。

    又拿出一个小锅，让狼王给她找了一些柴火，就简单的制造了一个篝火架。

    把矿泉水倒入小锅中，用打火机点燃柴火，没一会儿，小锅内就咕噜咕噜的冒起了小泡。

    “你这是想要做什么？”

    这期间，狼王是被白幼幼指使得团团转，好不容易闲下来，想说两句话，但一开口，就被白幼幼打断。

    “嘘。”

    白幼幼将食指放在嘴唇中间：“我不是说过了吗？我要是不让你说话，你就不许说话，难道我说得话，你都不听了吗？”

    这用完就扔。

    她也太现实了点吧！

    狼王有些愤怒的朝着白幼幼龇牙咧嘴，白幼幼抿唇弯眸一笑，篝火的火光跃入她的眼底，带着淡淡的威胁之色。

    狼王：……

    行了。

    谁让它得罪不起她呢？

    早知道当初就不应该看着她漂亮，就把她拉过来当做剧情人物了。

    就该直接让她在这个雪山之上，让她体会风雪交加的感觉。

    狼王瘫在地上，既后悔又悲愤。

    但这还没完。

    感受着洞口吹过来的寒风，白幼幼思索了一下，便对着狼王道：“你去洞口堵着风，别让风给灌进来了。”

    狼王：……

    头猛地一抬，不可置信的瞪大了红红的眼睛。

    “你不要得寸进尺！！！”

    白幼幼早就预料到了它的反应，也早就做好了让它心甘情愿听话的应对之策：“如果你听话的话，我就会把你当成我的朋友，你知道我是玩家的，以后还会去很多世界，要是你乖的话，我经常把你放出来透风，那也不是不可能的事情。”

    “你一直待在冰雪镇上，不管有多少外来人员，你应该都很无聊很寂寞吧，吃的就那么几样，玩的也就那么几种，现在外面已经出了新的电子游戏、还有许多你从来没有看过的电影，甚至还有一些你从来你没有吃过的美食，难道你就不向往吗？”

    “我知道你恨我契约了你，但是塞翁失马焉知非福，我虽契约了你，但也带你走出了这座捆绑你的牢笼，今后会有更大更广阔的天地等着你，你不感谢我就罢了，怎么还能对我心生不满呢？”

    白幼幼说这番话的时候，语气不紧不慢、每个字每句话都撞到了狼王的心坎之上。

    它恍然大悟的瞪大了狼眼。

    是啊。

    它虽然被这无耻的人类契约了。

    但…

    但这也代表它可以结束这种无聊的生活，去外面的世界看看了啊！

    这么一想着，狼王顿时就激动起来。

    之前因为被白幼幼使唤的小情绪瞬间消失得一干二净，取而代之的是满满的兴奋，它三两步就走到了洞口旁，听话的用自己硕大的身体堵住洞口，心里已经在想着出去后的美好生活。?

    这下，狼王才算真正被白幼幼驯服。

