    284、兄弟反目

    塔图因星球，贾巴的宫殿当中。

    “你回来了，圣诞老人。”伊芬特-蒙那庞大壮硕的身躯挤在沙发上，享受两个女仆的按摩。

    尤里-奥洛夫飒然一笑，坐到伊芬特对面，翘着二郎腿。立刻有两个提列克女仆走过来，用温柔娴熟的手法为他按摩肩颈，她们依偎在尤里身后，身上淡雅的香水味让他不由得闭上眼睛深深地吸了一口。

    随即尤里一把抓住一个女仆的手，把她拉入自己怀中，忘情地亲吻起来。

    之后他一把推开女仆，说道：“好了，亲爱的蒙，我只有5分钟可以给你。现在瑟里亚星球情况如何？”

    “机会已经有了，第四集团插手了瑟里亚星球的内战，现在瑟里亚星球已经完全放弃了科技禁令，我们可以随意进入这里。”伊芬特-蒙缓缓说道：“你跟第四集团是什么关系？”

    “我有时候会找他们进货。”尤里淡淡一笑。

    “瑟里亚星球呢？”

    “呵呵，那可是个好地方，不是么？放心吧，只要我们不去招惹第四集团，他们也不会为难我的。”尤里说完长身而起，一把抱起一个提列克人女仆，朝着门外走了过去。

    “还有其它企业也准备进入瑟里亚星球的军火市场。”伊芬特-蒙在后面说道。

    尤里回过头，笑着说道：“所以说……祝我们合作愉快！”

    ……

    恩多星系，第四文明，荣耀号母舰。

    “你做得很好，达斯-马萨伊尔。”全息投影当中投射出达斯-普雷格斯的身影，“瑟里亚星球的事情，非常非常的，绝妙。”

    “这全靠师傅的教导。”唐骁单膝跪地，低头说道。

    “第四集团在你的带领下发展很快，你，是一个有用的棋子，我很喜欢。”达斯-普雷格斯说道，“瑟里亚星球现在有几个军火商在里面活动，有贸易联盟的也有企业联盟的，我可以帮你处理掉他们。”

    “如果是这样的话，战争结束的太快了，我们能够赚的钱就不够了。”唐骁说道，“搞军火买卖，自然是要同时卖给两边啊。”

    “你知道吗，我真的很喜欢你这样的思维。很好。那么瑟里亚星球的事情，就交给你了。不过还有一件事，绝地大师基-阿迪-芒迪，因为瑟里亚星球的内战，原力发生了紊乱，我认为……他距离黑暗面只有一步之遥。你知道应该怎么做……”达斯-普雷格斯说道。

    “这件事我已经做出了安排……虽然芒迪大师隐居不出，但是他的妻子和女儿，还逗留在瑟里亚星球上的……”唐骁嘴角浮现出一抹冷笑。

    ……

    瑟里亚星球，城堡。

    “维塔利！我的兄弟！我就知道你不会放弃我的！哈哈哈哈！！Brothers in arms！”尤里-奥洛夫看着一脸沧桑，似乎在这半年多的时间里面就变老了十岁的维塔利-奥洛夫，走过去一把搂住他的肩膀。

    然而维塔利的回应却无比冷淡，“瑟里亚星球爆发了内战，如你所愿了，哥哥。昨天莱顿长老的军队攻破了克迪城，屠杀了里面30000多民众。”

    “哦！这可真的是太糟糕了！”尤里-奥洛夫的脸色一下变得非常难看。

    “你终于明白你的所作所为造成的恶果了么？”维塔利-奥洛夫终于抬眼看着尤里。

    “这是肯定的！如果克迪城的人民有足够的武器来保护他们自己，这样的事情就不会发生！”尤里-奥洛夫正色道。

    “这就是你的想法？这就是你的想法！”维塔利怒火瞬间冒起，他一把揪住尤里的衣领大声怒吼。

    “我会保护那些人民，所以，我给他们武器。”尤里-奥洛夫举起双手笑着说道，“你看，人民的安全得到了保护，而我也赚到了足够的钱，各取所需。”

    “因为你的武器，只会死更多的人！！”维塔利大声说道。

    “哪怕没有我，他们也会去找贸易联盟，去找企业联盟，然后他们的钱就会被这些企业巨头拿走，这公平吗？他们用同样的钱在我这里可以买到更多的枪！”尤里-奥洛夫说道，“至少我会给他们打九五折。”

    “你，就是个混蛋，尤里。”维塔利摇着头，他看向尤里的眼中满满的写着悲哀。

    “你也听管理者，啊，他现在是总督了。他也说过，银河系即将爆发战争，这是我们必须面对的。你逃避不了这一切，维塔利。”尤里-奥洛夫也收起了那轻浮的表情，正色说道。

    “所以就凭他那一句话你就死心塌地给他卖命？我甚至他妈的不知道我到底是怎么来到那艘Fucking母舰上面去的！！”维塔利-奥洛夫大骂。

    “我和他的价值观相似，维塔利，而且我知道的，跟着他，我们可以走得更远。想想以前，再想想现在！他只用了3年不到就走到现在这一步！跟着他走，为什么不呢？”尤里张开双手说道。

    “Fuck you尤里。”维塔利一把推开他，转身就走。

    “你去哪儿？”尤里问道。

    维塔利没理他，只是朝着飞船那边走去。

    “嘿！停下！回来！Brothers in arms！！”尤里大声说。

    “Fuck！You！！！”维塔利猛地回头指着尤里怒骂，接着又补上一句，“Fuck第四集团！Fuck唐骁！你们都他妈是一堆狗屎！屠夫！刽子手！！”

    尤里心中也异常恼火，他狠狠一甩手，揉着额头不知道该说啥。

    “他会回来的，放心吧。”多尔长老不知道什么时候走了过来，拍着尤里的肩膀说道，“别忘了，你可是无所不能的圣诞老人！让我们结束这场内战吧！”

    “走开。”尤里一巴掌拍开多尔长老的手。

    “我们肯定会站在你背后支持你的，圣诞老人。我一直都在等着这一天。”伊芬特-蒙也在一旁说道，“瑟里亚星球上的一些事情，我会帮你扫清障碍的。”

    他随手关闭了通讯器，刚才他似乎在跟人说话，全息投影当中一个年轻的瑟里亚女子的影像一闪而过，“瑟里亚星球，是我们的天下！谁也不允许插手！”

