    紫禁城。

    皇极门暖阁。

    九卿廷议。

    申时行主持廷议后有些精疲力竭。

    申时行虽说已是五十五岁的高龄，但自问身体除了有些小病外，每日处理万机之政还是应付的过来。

    但此刻他却是感到深深的忧虑，令他忧虑的并非是云南永昌卫兵变，并非是土蛮犯义州，致使把总朱永寿一军皆没，也并非是李圆朗在广东起义。

    因为申时行知道这些都是腠理之疾，虽然觉得很痒很疼，但一时要不了人命。

    令他真正忧心忡忡的是这场遍布全国的大旱，这才是这个庞大帝国真正的威胁。

    这一次不仅是北直隶，山东，陕西这北方数省，连南直隶，浙江，江西，湖广这样的江南，甚至是朝廷的产粮重地，也是发生了大旱。

     民以食为天，这样的大旱是足以动摇大明的根本。

    按照天人感应之说，这是上天的示警。大旱是因为朝堂不靖，人君不德。

    下面的官员们普遍将此归咎于国本未立，张鲸作恶，天子不朝不庙不郊这三件事上。

    现在张鲸已除，反而旱情更重，于是官员们就集中在国本，天子不朝上作文章。

    申时行并不如此认为，特别是他学生林延潮屡次与他进言说，天灾最后一定会导致人祸，但人祸却未必引起天灾，朝廷应该组织百姓自救，而非消耗于人事上。

    林延潮屡次向他推荐屯田御使徐贞明。

    徐贞明申时行是知道的，当初他主持在北方兴修水利，开垦荒田，结果触动了权贵的利益。

    申时行已将徐贞明罢官，但是林延潮却在自己面前屡屡保荐，最后让徐贞明起复，而且在对方屯田的事上，林延潮还动用了自己关系，可谓是要钱给钱，要人给人。

    就在申时行细思之时，突然宫里传诏，天子召见。

    申时行当下放下手头的事，赶往乾清宫面圣。

    果不其然，天子召见申时行还是因为今年大旱的事。

    天子问申时行有什么应对之策？

    申时行回答道：“下面的大臣议论，眼下南北都有大旱，朝廷应当在‘二造’上节约用度。”

    天子听了不悦了，这二造是什么，就是景德镇的烧造，苏州的织造，二者每年都大量入贡皇室。

    天子道：“烧造织造，也费不了朝廷多少用度，但既是先生与大臣们都这么议论了，那么朕再酌情减去一些。”

    “对了，京畿屯田之事进行的如何了？朕记得屯田御史还是那个叫徐贞明的吧。”

    申时行心底一凛，当即道：“皇上明鉴，正是此人。”

    天子道：“朕记得当初此人提倡兴修水田，人情多称不便。”

     申时行道：“确实如此，当时他奏说，京东地方，田地荒芜，废弃可惜，相应开垦。京南常有水患，每大水时至，漂没民田数多，相应疏通。故有此举。”

     天子摇了摇头道：“南方地下，北方地高。南地湿润，北地碱燥。且如前几年天旱，井泉都干竭了。这水田怎能做得？朕早说过此人迂腐，怎么还在用他？”

    申时行谨慎地道：“眼下他已不开水田，只作开垦荒地，并试种旱稻，番薯等耐旱之物，以作备荒之用。”

    “番薯？”天子冷笑道，“这是前礼部侍郎林延潮从海外进献的吧，此物多食易胀气，岂可作备荒之用，徒然浪费田力民力，若非皇后，郑妃她们爱吃，朕早不让民间多种了。”

    申时行心想，他虽看不懂林延潮，徐贞明的垦荒之举，但他看得懂林延潮，徐贞明二人，所以信之用之。

    可现在天子不满，若是林延潮在时，他还会向天子保徐贞明一二，但现在林延潮都称疾还乡了，他也不必因此顶撞天子。

    再说了天子未必不知道徐贞明是林延潮保荐的，在林延潮辞官后，天子故意打压徐贞明这也是一等权术和手腕。

     申时行当即道：“既陛下觉得此人迂腐，那么臣于屯田御史任上再另择他人。”

    天子点点头道：“说起林卿称病还乡，先生事先可是知情？”

    这个问题不好说，申时行若说事先知情，天子肯定不高兴。若说不知，那肯定天子也是不信。

    申时行道：“臣只知道他这半年来身子一向不是很好，称疾数次无法署事。”

    申时行这话有说如同没说，天子却没有深究，反而道：“当初朕说不许林延潮入阁，这话是否有人传出去？”

     申时行当即道：“陛下，此事是否有人外传，臣尚且不知，但臣守口如瓶，绝不敢有半点泄漏。”

     天子伸手按了按道：“先生的为人，朕信的过。”

    “事君者忠也顺也，忠而不顺者，顺而不忠者，都不可为肱股之臣。”

    “朕知道林延潮对时政多有异见，主张变法。朕也没怪他，且看他一看。他林延潮却连上五疏辞官，说什么进而尽忠，退而全节，就是避风险而保富贵。”

    申时行明白天子的言下之意。

    在官场上对付这样忠而不顺的下属，可以让他办个难事犯个错，然后自己再重责后赦免，如此对方一般就‘顺’多了。

    一次不行可以几次，顺了以后，就可以用心栽培了。

    申时行当即道：“陛下之言，臣听起来是句句求贤爱才之心，此情纵使尧舜亦不能及也，臣闻之实不胜仰戴。”

     “以臣之愚见这忠而不顺，总好过顺而不忠，眼下不能用，将来却未必不能用，留着就算为国储才也是好的。”

    听了申时行的话，天子龙颜舒展点点头：“先生言之有理，真不愧是三朝元老。”

    申时行又道：“陛下谬赞了，臣侍奉三位帝王，为官二十八年，已是老迈多病，不久也要致仕还乡。臣恳请陛下增补阁臣入阁辅政，早作筹谋。”

    天子摆了摆手道：“枢辅之臣，岂可轻忽，若所托非人，则不仅祸国殃民，甚至动摇社稷之根本。”

     “论到任劳任怨，朝中除了先生恐怕不会有第二人了，还请先生勉为其难，再辅佐朕十年。”

    申时行则道：“陛下之恩，臣万死难以报答，老臣唯有鞠躬尽瘁，死而后已。但这增补阁臣之事，臣再三烦请陛下定裁，臣告退！”

    天子当即派太监送申时行出宫。

    申时行走后，天子也是有些心烦。他随手从御案上拿出一张纸来，这纸凑巧正是林延潮的‘留诗’。

    “腰佩黄金已退藏，个中消息也平常……”

    天子念至这里，斥道：“什么柯村赵四郎，分明就是洪塘林二郎。”

     想到这里，天子忽道：“来人！”

    侍驾的司礼监太监田义入内。

    但见天子道：“传朕旨意，赐罗衣，玉带，铁柱杖，坐墩，裘马于前礼部侍郎林延潮，给驿还乡！”

    次日，林延潮于皇极门陛辞。

    天子不朝，当然也就不见，所以也没有面辞之说，但作为大臣入宫辞行，却是必备的礼仪。

    林延潮头戴儒巾，身穿襴衫来到皇极门，听着太监转述旨意，然后天子还赐了一顿酒饭。

    这也是朝官陛辞天子时的惯例，天家的恩典。

    这酒饭有羊肉，有御酒。用完饭后，天子又赐了罗衣，玉带，铁柱杖，坐墩，裘马五样器物。

    罗衣就是赤罗衣，大臣的官袍也是罗衣所制，不同的是没有纹饰与补子。

    至于玉带……明朝一品官方允着玉带，如林延潮平日穿是金带，这也就是绯袍腰金了。

    御赐玉带，也是一等越级的赏赐。

    至于铁柱仗，也就是铁制的手仗，苏东坡诗中就有‘柱杖芒鞋轻胜马，一蓑烟雨任平生’

    而官员到了一定年纪都喜欢持拄杖，特别是高官，持此铁拄杖常有些老干部的感觉。当然这也是朝廷常给致仕官员的赏赐。

    坐墩，又称鼓墩，乃陶瓷所制的圆凳，看上去令人爱不释手。

    至于裘马就是乘马上精致的鞍饰。

    林延潮看到这些赏赐后，倒是十分平静，这些的风光都是给别人看的，自己在乎的却不是这些。

    自扳倒张鲸后，朝堂上的人事也有些变动。

    孙承宗升任中允，担任起新民报之事来。

    反而是叶向高任北京国子监司业。

    李廷机去内书堂教习，升为司经局洗马。

    另外林延潮的门生彭健吾在南京户部主事任上病逝，此事令林延潮着实惋惜了好一阵。

    还有一位门生侯执躬调京任吏部主事。

    冯琦升为翰林院侍讲，经筵讲官。

    其余的也在酝酿之中，但是对于林延潮而言，那些消息再传到他耳中时，已是在他还乡的路上了。

    陈济川与数名下人捧着天子的赏赐搬运到宫外的马车上，已是平民百姓的林延潮一人出宫。

    沿途上官员往来，看见林延潮离宫都是站在原地作揖，目送他离去。

    也有一些久在宫里的官员不由道：“当年林部堂上天下为公疏时，也是从这个广场上离去，时天下壮其行。”

    “是啊，当时老夫刚刚入朝为官，目睹一幕，忍不住拭泪。现在一转眼六年过去了，今后不知还有没有机会再见到林部堂。”

    “不论是否再见，但几百年后他人著史定有林部堂的一笔。”

    “不错，后世的读书人看到这里，会感慨一句‘为官者当如林宗海’！”

    “未必，林部堂还不过三十，难说不会再启用。”

     这二人你一言我一语说起来，而几名年轻的官员聚在一旁听了不由心生向往，纷纷道：“两位大人，说说林部堂当年的事吧。”

    “是啊，就说说林部堂当年上谏的事。”

    二人闻言笑了笑，当即道：“好吧，你们不要说是老夫这传出去的。”

    那人看向广场上，仿佛看到当年慷慨激昂，为民请命的那个年轻的林延潮。

    而此刻林延潮已是飘然离去，天下少了一个林部堂，而多了一个洪塘林二郎。

    此时此刻。

    离京十余里的郊外，一道僻静的小路上，一辆普普通通的牛马车停在路边。

    牛马车上坐着正是昔日权倾天下的东厂督公张鲸。

    从高位上退下来的张鲸，头发已是苍白精神不振，他坐在马车上勉强支撑着，却仍不知觉的打了个盹。

    等醒来时，张鲸浑浊的眼睛警惕的张望四周，等到看到马车四周站着数名从属他多年的死士后，方才放下心来。

    他知道他的名声不太好，这一次天子允他生还家乡若半途上为人撞见，是少不了麻烦的，眼下他之所以冒险侯在这里，是为了等一个人。

    不久来路上行驶来一辆马车，张鲸犹如惊弓之鸟，一下子握住了车杆，左右死士也是戒备起来。

    但驾驶的马车只是一名普通的汉子，但见他将马车一停，朝张鲸这里打量了几眼，然后他挑开车帘从车中请出了一名中年女子，以及一位少年。

    张鲸见了这女子啊地一声，当即跃下马车。

    二人一见即拥在一起，相扶痛哭起来。

    然后张鲸看向了那少年，那少年有些胆怯，那女子道：“快，叫大伯。”

    张鲸摆了摆手道：“十几年没见，别吓坏了孩子，以后我们三人死也不分离。”

    那女子点了点头，张鲸走到那男子面前，忽然道：“多谢林部堂言而有信，让咱家与家人团聚。”

    “这女子本是我未过门的妻子，奈何当年家乡大旱，家里没有一颗米，咱家为了一家生计就入宫……后来她就嫁给了我族弟……”

     说到这里张鲸抹泪道：“这些话让你见笑了，请你转告林部堂，咱家与他虽为政敌，但他的为人，咱家心中是佩服的。”

    说到这里张鲸从怀中掏出了几封书信然后道：“这是林部堂要的东西，咱家从来没有将它放在自家的地库，而是贴身藏着以免不测，今日奉还给他，也算完璧归赵了。”

    那人将书信看了几眼，然后揣入怀中当即道：“多谢了。”

    张鲸点了点头，当即搀扶那女子和少年上了自己马车。

    随即张鲸一行驾车远去。

    而那代表林延潮而来的人，自是展明，他目送张鲸马车远去后，同时朝两旁树林里作一个手势。

    但见树林里埋伏着几十名刀手，也是悄无声息地退去。

