
白云如同连绵雪岭，阳光在云层上方，照耀进机舱，落在秦阳那沉思的脸上。

芍药坐在秦阳的旁边，侧过脸看着秦阳脸上的表情，眼光有着两分奇异。

“怎么，还在想？舍不得回去啊？”

秦阳面色略微有着那么一丝窘迫：“哪有舍不得？”

芍药撇撇嘴：“男人都是口是心非的家伙！”

秦阳瞪了芍药一眼，芍药不甘示弱的回视着秦阳，两秒后，秦阳便败下阵来。

“好吧，你一个女人，揪着不放干啥啊。”

芍药嘿嘿一笑：“我可没有揪着不放，只是有点惊叹于你的魅力而已，短短半个月时间就让美女倾心，而且还是个了不得的大美女……虽然我觉得自己也挺漂亮，但是和她比，我还真是一点自信都没有。”

秦阳伸手摸了摸鼻子，不想再说这事，岔开了话题：“昨日那事后来反响如何？”

秦阳昨日在首尔医院门口痛快打脸之后，便继续帮刘孝敏治腿，之后便是晚餐以及宵夜喝酒，根本就没时间关注那件事情在网上的后续情况。

芍药自然明白秦阳岔开话题的花招，不过也没继续扭着不放，笑道：“虽然之前就说过你火了，但是这次你是彻彻底底的火了！”

秦阳这次倒没有意外，拿出手机，连上飞机上的WIFI网，打开了微博。

秦阳眼光落在微博关注人数上，眼光陡然一愣。

我去，之前不才五百万关注吗，这才多久，竟然就九百多万，马上一千万关注了？

一天的时间，直接翻翻，多了五百万粉丝？

那条半个月前发布的微博竟然已经被人转发了上百万次！

秦阳看了一眼微博热搜榜，果然，毫无意外的，华韩中医赌约这一关键词居然高居榜首，显示着上百万的搜索量！

秦阳打开收缩殷勤，输入这几个字搜索了一下，哗啦一下也是出来一大片密密麻麻的搜索结果。

网上还有各种各样的视频，秦阳随意扫了一眼，有比较长的完整版，也有简短的一些片段，比如朴永忠下跪的片段，自己怼申明光的片段等等，各种网站都在转载并且热烈的讨论着这件事情。

秦阳看了一会儿后放下手机：“挺好的，至少别的不说，我公司的产品销售量又要暴涨一截了。”

芍药笑笑：“你这个老板不管公司生产，却搞得自己像是公司的形象大使一样。”

秦阳呵呵笑道：“至少目前来看，效果似乎不错？”

芍药抿嘴道：“也不是全部人都夸你啊，也有人骂你的呢，就像那个申明光所说的，说你自私什么的……”

秦阳毫不在意：“管他们干什么，如果不是顾忌到这个事情可能会闹很大，可能会给师傅和我带去巨大的麻烦，我需要和那个申明光解释？人活在世上，不可能让每个人都满意的，有人喜欢，有人讨厌，有人恨那都是正常的。”

芍药眼睛亮晶晶的看着秦阳：“我就喜欢你这种天不怕地不怕的潇洒，特喜欢的那种。”

秦阳笑嘻嘻的回答道：“那我要谢谢你的喜欢哦！”

芍药指了指秦阳手里的手机，微笑道：“难道你不准备说点什么吗？”

秦阳想了想，好像确实应该给自己的粉丝说点啥，好歹自己现在也是有千万粉丝的人啊，虽然这些人大多都是看热闹的路人，但是终归还是有一部分人很真心的喜欢自己，就像之前去音乐厅支持自己，这次去首尔医院门口支持自己，这事已经完了，自己似乎应该表个态？

在首尔医院门口，如果不是当时情况特殊，秦阳肯定都会和来支持自家的人见见面，毕竟人家专程来一趟也不容易，只不过现场那么多韩国人，自己打脸那么狠，稍不注意便会引发一些冲突，所以秦阳才直接走人了。

秦阳拿起手机，再度打开微博，开始编写微博。

“赌约结束，经过大家都看到了，我就不重复了，感谢当日到现场支持我的华夏朋友，很遗憾现场情况让我无法留下来和大家吹吹牛逼，不过山高水远总有机会的，同时感谢所有不管在心里还是网上支持我为我加油的朋友，我只说一句，我赢了，没有辜负大家的信任！

接下来12月份我要沾一个大明星的光，要去京城参加一个活动当嘉宾，有搞基搞拉的朋友们，我们京城见！

难得大家这么齐整，我要打广告了，秦氏秘制三元汤这是我师门的一张古药方经过宗门医学前辈改良而成，用料并不贵，售价也不贵，但是真正有好处，有相关病症的值得试试，另外同样还有根据师门古药方改良生产的诗雅集团两款主打产品，肌肤美白丸和补肾壮气丸，货真价实，绝不忽悠！

肯定有人要问了，在这个时候打广告合适吗？

我觉得挺合适的！”

秦阳想了想，在手机里找了一张京城凤巢（鸟-巢修改为凤巢）体育场的图片当了配图。

苗莎已经催过秦阳赶紧回去了，因为马上她的演唱会就要召开了，秦阳这个重要嘉宾还在韩国晃啊晃的，晃得苗莎心慌。

凤巢可是可以容纳九万多人，苗莎可是一直担心到时候空座率太高，那就太惨淡了，所以秦阳琢磨着自己现在也是在风口浪尖上，关注率也很高，干脆就顺便拉一波，帮苗莎拉拉观众，有几个是几个吧。

秦阳没有直接说明是苗莎的演唱会，但是却贱贱的配上了一张凤巢的图片，有心人自然都会猜到，那就足够了。

苗莎一直坐在旁边看着秦阳编写微博，看他写完了之后，忍不住冲着他竖起了拇指。

“你可真是一点都不浪费关注度，我是服气的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="45200821"  chaptername="第一千二百六十章  千万粉丝">加入书签</a>
</div>
