    不过不管路遥长得是多么让绅士试图犯罪，反正韩墨对她没什么想法。

    互相认识了一下之后路遥也没再撒气，估计是韩墨的不反抗政策让她觉得没什么意思吧，闹了一会也就不闹了。

    “都给我过来，商量一下第一局要怎么打。”

    路遥终于拿出了队长的架势，要正经地讨论关于比赛的事情了。

    五个人搬着小板凳围成一团，路遥清了清嗓子才说道

    “昨天的时候安排表就已经出来了，和我们打的队伍是‘一只耳’……”

    一只耳只是这些参赛队伍随意取的名字，只是方便称呼，并没有实际意义。

    韩墨当时也看见了，只是没多想。

    反正就随便打打呗。

    可路遥显然不是随便打打的意思，她居然很认真地跑去做了调查。

    “我偷偷调查过这只队伍，他们好像本来就是一个战队的，而且战队赛还打进了全省前十……”

    说白了就是省级十强战队，是战队赛的排名。

    韩墨没打过战队赛不太了解，但还是听说过一点点。

    “这支队伍比起我们这临时组起来的队伍在配合上肯定要比我们好，我们必须拿出最强的姿态来应对！”

    路遥小脸坚定地说着，看得韩墨有些稀奇。

    还以为这队伍就闹着玩呢，结果这路遥还这么认真……就是这脾气有点像在玩。

    “大小姐，你说怎么办吧。”

    方圆开口，直接把路遥问住了。

    “我要是知道怎么办还跟你们说这些干啥，说出来就是让你们想办法的啊！”

    路遥鼓着眼睛，气呼呼地说道

    “我都花心思去摸底了，你们还想让我把办法也想好啊！”

    “都给我想，不想出个好办法来就别想拿钱。”

    她是老板，严江方圆胡南是打手，拿钱卡是最有效的办法。

    “我是凑数的，我就不想办法了哈！”

    韩墨直接表示自己不想动脑子，反正他没钱拿。

    “你那猪脑子能想出个啥办法来，先打上王者再说吧，永恒钻石！”

    即使消气了路遥还是看韩墨不顺眼，找到机会就在怼。

    韩墨不说话了，在思考等会打比赛的时候要怎么坑路遥。

    “大小姐你就别说了，韩墨怎么也是我们的队友，和平一点，和平一点。”

    方圆打圆场，让路遥哼了一声偏过了头。

    随后严江方圆胡南三人开始琢磨着对策，还邀请韩墨一起讨论。

    但韩墨就凑个耳朵，也不说话，就光听。

    他这样让这三个大男孩也不好说什么，只能继续琢磨。

    “现在不清楚对方的实力，咱们在这里讨论也没多大作用。”

    严江总结着，说出了一个不是办法的办法。

    “干脆就都拿出自己最擅长的英雄，争取在线上就把对面打爆吧！”

    只要全面优势，那就算对面有配合也做不了个啥。

    “确实只能这样，只是……”

    胡南表示同意，但又偷偷地看了路遥一眼，小声道

    “大小姐的实力咱们都知道，这想要把对面打爆怕是不可能……”

    不是不可能，是没被对面打爆就不错了。

    路遥的王者段位都是这三人轮流带上来的，特别水。

    操作一般意识极差，十足的混子。

    这样的她拿着射手这个C位无限死，那就是在送菜。

    而且他们现在是在海选阶段，一局定胜负。

    这要是第一局就输了，那后面的比赛也就没他们什么事儿了。

    “韩墨兄弟，你的射手玩得怎么样？”

    方圆看向韩墨，小声问道。

    昨晚是见韩墨玩过一次射手的，就是鲁班。

    那个出肉装拿五杀全图导弹的鲁班。

    只是那一局并不能展现出太多的实力来，毕竟别路遥搞成了纯娱乐局，没有一点对抗的意味。

    但从鲁班的出装以及各种走位防被抓的细节来看，韩墨的意识还是很到位的，一点都不像钻石段位。

    “我的射手啊，只能说这个！”

    韩墨毫不犹豫地比起了大拇指，却是用来夸自己的。

    他的射手肯定玩得好，只是不常玩，大多数时候都是打野去当节奏大师。

    野王，懂吧！

    方圆有点无语，毕竟自己夸自己是真的有点脸皮厚，但现在也不是计较这些的时候。

    “韩墨兄弟，你来打射手吧，让大小姐辅助。”

    方圆提议，严江胡南都表示赞同。

    “我是无所谓的，但你们觉得她能同意？”

    韩墨指了指路遥，意思不言而喻。

    他打辅助是路遥定下来的，现在想打射手得看这路遥让不让。

    “你放心，她肯定会同意的。”

    方圆的信心十足，起身去找正在商店外面左瞧瞧又看看的路遥小声说着什么。

    路遥跳脚，气愤地指责方圆。

    但方圆说了几句之后路遥就安静了下来，一脸不情愿地点头了。

    “好了，韩墨兄弟，大小姐已经同意了。”

    方圆走回来笑着说道，身后还跟着气鼓鼓的路遥。

    “姓韩的，我告诉你，要是你打射手还输了的话，我跟你没完！”

    显然路遥对于让出射手位这件事还是很气愤，但碍于某些不可说的理由而不得不同意。

    “我打射手说不定还能赢，但你打射手肯定输！”

    韩墨毫不客气地回怼，一点都不怂。

    “你……哼！”

    路遥瞪眼，还是没继续说下去。

    为了赢，她真的在强制委屈自己。

    这下队伍的安排算是合理了，如果还是在淘汰赛就完蛋就真没什么可说的了。

    ……

    时间已经不早，这场线下比赛终究是在林汐的舞团火爆的开场舞之下掀开序幕。

    主持人接场，随后解说步入解说席，开启了今天的第一场淘汰赛。

    “好的，那么话不多说，有请今日第一场淘汰赛的两支队伍进入比赛席就位。”

    “红队，一只耳战队。”

    “蓝队，仙女战队。”

    “请两支队伍尽快进入比赛席就位。”

    在解说的宣布下，两支战队十个玩家纷纷进入了舞台上方的比赛席入座。

    韩墨当然也在其中，嘴角抽搐地坐上了椅子。

    【仙女战队，这名儿绝对是路遥取的，这都什么品位啊……】

    韩墨还是第一次注意到这支战队的名字，着实被雷到了。

