    宴会厅的气温一下骤降，陈夫人拢了拢衣服，对着身边的问道，“刘夫人，你有没有感觉到这突然变得这么冷了呢？”

    刘夫人点了点头道，“我也感觉到了。这会不会是空调坏了啊？”

    “恐怕是空调坏了。”其他人附和道。

    “野种？”墨君琰面无表情，语气听着冷漠淡然，他再问道，“你们说顾家大小姐怀的是野种？”

    墨君琰这话一出，别人没发现了他的异常，可作为好友的的沈易之却略拧了拧眉头，感受到好友周边的气温，都变得冰冷。察觉到好友似乎有些不对劲，眼底眸光闪了闪，没有吱声。

    荣成和李总等人也感受到气温变冷了起来，但却也没有发现墨君琰不寻常之处。

    毕竟，他们对于墨君琰的了解，全部来自于新闻杂志报道上。

    荣成自以为墨君琰对顾清茗这样失身的女人，很是不屑。

    为了打击顾建国，他笑着介绍道，“墨总裁，这顾大小姐怀得一个父不详的孩子，这不是野种是什么！只不过，大家为了面子上好看，都说顾大小姐生了一个独属于顾家的未来继承人罢了。私底下，很多人都说知道，这其实就是一个野种罢了。”

    荣成话一说完，就有人立刻附和起来。

    李总点头说道，“墨总裁，这顾家大小姐简直是海城上流社会层名媛千金的耻辱。才二十出头，就被一个男人骗了多年，那个男人完全是看中她的身份，才跟她交往的。人家自己有个青梅竹马的恋人，就这样，她还差点跟父母闹得断绝关系。呵呵，如果是我女儿搞成这样，我肯定打断她的腿，关在屋子里，不让她在外面丢人现眼！”

    顾建国很是生气的道，“荣成，李金山，我家女儿怎么样关你们屁事啊。你们是海城商界名流，却个个像长舌妇一样，编排着一个女孩子的名声，你们还要不要脸了啊？”

    荣成一点都没觉得不好意思，他说道，“顾建国，你又何必生气呢？这不墨总对你们家闺女感兴趣，我这不是如实相告吗？”

    他的话一落下，墨君琰转头看向商成浩，他表情没有任何变化，但声音显得冷厉的道，“商会长，你们海城的商界名流就是如此，像个长舌妇一样，去编排败坏一个女孩子的名声？”

    墨君琰的话一出，荣成，李金山等人，脸色顿时变了。

    商成浩向墨君琰陪着笑脸说道，“墨总裁，您别介意！平时他们也不会这样的，跟顾董的关系还挺不错的。”

    “哦，商会长，你的意思，我来了之后，他们之间的关系就变得不好了？”墨君琰表情没有任何波澜的说道，“所以，他们就可以挑着一个女孩子的名声去说事了？难道就这是你们海城商场作风？”

    “不，不，不是，”商成浩一听，暗叫不好，他立马解释道，“墨总裁，我不是这个意思。”

    沈易之挑了挑眉梢，略有些好笑的问道，“商会长，顾家大小姐的传闻，我沈某略有些耳闻！可你们这些海城商界名流去看人家一个女孩子的笑话，甚至败坏女孩子的名声，这是不是有些没品啊？顾家大小姐才二十出头，有时看错人，走错路，不是很正常的事吗？为何在你们口中，被成了笑柄不说，还成了被你们这些商界名流攻击的借口，仿佛成了十恶不赦之人呢？”

    商会长及一众海城商界名流，“……”

    他们不是这个意思啊。

    墨君琰，“……”

    这个臭小子，在他岳父岳母面前，抢什么风头。

    害他想要博取未来岳丈的好感，都失去了机会。

    “呵呵，野种？”墨君琰做出冷笑的动作，却没有冷笑的表情，“谁告诉你们的，顾大小姐怀的孩子是一个父不详的？”

    顾建国这时附和着冷笑着问道，“是啊。我倒是要问问，到底是谁在告诉你们，造谣我家闺女怀得是一个父不详的孩子？难道是我闺女顾清茗，是我建国，或是我顾家告诉你们的？”

    “这……”众人顿时被问的傻眼了。

    他们只是道听途说的，但却没有在顾家这边证实出来。

    他们之所以肯定顾清茗怀得是野种，是因顾清茗的前男友，在媒体面前暴料出来的。

    顾建国又语出惊人的道，哼，“我家闺女看错一次男人，难道还能第二次看错男人。实话告诉你们吧，我家宝贝孙女可不是一个父不详的孩子。她的父亲可不是你们忍得起的。所以，我劝你们，最好留点口德，别平白无故，就给自己招惹了祸事。”

    他把话说得这么明白了。

    只要墨君琰不是个蠢的，就知道他是个什么意思。

    他一是告诉墨君琰，他们知道墨君琰就孩子的亲生父亲。

    二是，他也想要墨君琰出面教训一下这些败坏自己闺女名声的虚伪之人。

    哼，侮辱他可以，但绝对不能侮辱他家人。

    顾建国的话一出，荣成包括沈易之等人分外诧异了。

    难道顾清茗怀上的那个孩子，真是某个大人物的。

    但荣成不相信。

    荣成大声的说道，“哼，顾建国，你别以为给你家孙女虚构一个父亲出来，我们就会相信？呵呵，还我们惹不起？你倒是让他出来啊，我倒想要看看，到底是个什么样的人物，在海城还有我们惹不起的大人物？”

    顾建国不动声色的睨了一眼墨君琰。

    他当然不会暴露孩子亲生父亲的事情。

    顾建国却冷冷的说道，“所谓的大人物，真是你们想见就能见的吗？荣成，我给你一个忠告，你啊，还是不要太自满，否则，到最后自己怎么死的都不知道！”

    荣成黑着脸道，“顾建国，你说话不要太过分了！”

    像他这样的人物，是最忌讳死不死的。

    顾建国冷厉的道，“这话应该是我说的。荣成，你说话最好三思！不要以为巴结上了墨总裁，就可以无所顾忌的想要攻击我顾建国和顾氏集团！”

    墨君琰，“……”

    他感觉自己很冤啊！

    他根本就没给荣成撑腰啊。

    不行，在这么沉默下去，这个未来岳父大人，恐怕就要对他心生意见了！

