    

    
“走一步看一步吧，叶凡既然让我这么做，应该是有他的原因的。”何思凝安慰自己说。

    
第二天，

    
何思凝穿上了叶凡给自己定制的西装，边照镜子边说：“这衣服穿上，感觉自己又回到了杀手生活呢。”剪裁得当的改良式西装短裙将何思凝的身材完美的包裹，修长的双腿配上黑色的高跟鞋，让何思凝看起来英姿飒爽。

    
司机将何思凝送到了目的地。何思凝走到了凯瑟琳工作室的门外，听到门里面传来了凯瑟琳抱怨的声音：“这个叶凡真的过分，我爹也是，人家说什么听什么，凭什么换掉我的经纪人。”听完这些的何思凝笑了笑，然后敲了敲门。

    
门里的谈话声瞬间安静了，这时有人过来开了门，是凯瑟琳的助理。何思凝看到凯瑟琳微笑着说：“好久不见。”

    
看到是何思凝的凯瑟琳明显有些吃惊：“何思凝小姐，好久不见，你这是？”

    
何思凝继续笑着说：“我来当你的经纪人。”

    
听到这个消息的凯瑟琳脸上划过了一丝尴尬，但是还是很热情的欢迎何思凝：“何思凝姐，我没想到是你，我以为你这样的贵族小姐是不会来工作的，我还以为空溟给我安排了个什么人呢。”

    
何思凝想起了凯瑟琳刚刚的话，但是还是微笑着说：“希望我们合作愉快。”

    
何思凝首先查看了凯瑟琳的日程表，几乎已经排满了，而且很多都是一些没用的纯属于去为了公司捞钱的一些三流活动。何思凝摇了摇头：“这些活动我就都帮你推掉了，以后你的日程我来安排。”

    
凯瑟琳的脸上露出了一丝不悦：“何思凝姐，这是已经定好的活动，说推就推不好吧，而且我没事的，这些我都能坚持。”

    
何思凝笑了笑说道：“我是不会让你去做这些无用功的，而且你之前不是和我说过吗，你的目标并不是为了大火，所以给你推掉一些没用的东西，也是一件好事，省时省力。你近五天的工作还按照原来的日程表做，之后的，我重新给你安排。何思凝看了下日程表，点了点头。

    
忙活了一个多小时，终于凯瑟琳完成了工作，一直被指指点点要求做各种动作的凯瑟琳，此刻终于可以静下来休息一会，她大口的喘着喘气，坐在马路牙子上。

    
这时何思凝走了过来：“凯瑟琳，已经下班了，不用再在这里歇脚了。”

    
凯瑟琳语气中有些不快：“没什么，我在这里坐一会，这应该用不着您管吧。何思凝小姐。”

    
何思凝笑了笑继续说：“凯瑟琳小姐曾经和我说过自己多讨厌这一行，你要知道，我做的一切都是为了让你可以更快的火，不走弯路，这样你就可以早点离开这个圈子。”

    
可是凯瑟琳却依然咄咄逼人：“我只和你说过，然而你现在来做我的经纪人，是我是没有办法说不，但是你也没有吗？我怎么能知道你是为了谁来的？”凯瑟琳看着何思凝，眼睛里有一丝愤怒。

    
何思凝有些无奈，摇了摇头说到：“不管你信不信，谁都有值得难言之隐，我只想告诉你的是，我对你并没有任何恶意，我曾经以为要当你的经纪人而对于这件事情有所期许，可是你如果觉得我是坏人，觉得我有什么目的，那就继续这么想吧，就算你烦我，你现在的事情也只能按照我说的做。

    
何思凝说完便离开了。

    
凯瑟琳从地上起来，拍了拍深山的土，小声地和助理耳语了几句。

    
......

    
这天是全明星公益日，作为刚出道不久的，自然要在这一点上做出一点样子来给媒体，网友和粉丝看，何思凝看了一下日程表，之前的经纪人为凯瑟琳安排的是去医院看望病患，何思凝觉得很不妥，毕竟医院本身是安静的场所，大张旗鼓的去，也许不但没有安慰到病患，反而引来不好的事情，何思凝最后决定去探望孤儿院。

    
全明星公益日当天，化妆团队为凯瑟琳花了一个非常具有亲和力的淡妆，服装团队也给她准备了一身非常简单舒适的一套衣服。凯瑟琳对于这样子的装扮微微有点不满：“就算是做公益，也不用穿成这样吧，其他的明星也打扮的很光鲜亮丽啊。”

    
何思凝没有说什么，而且她的眼神几乎都没有看凯瑟琳一眼。抱怨无效的凯瑟琳只好忍着。在到达目的地之前，何思凝才开口：“一会去了孤儿院，就马上的融入孩子，和孩子们玩，开心一点，只要保证媒体拍到的照片你都是笑着的就好了。”

    
孤儿院里，

    
孩子们排成一列正在等待着凯瑟琳的到来，虽然凯瑟琳刚刚出道，但是最近铺天盖地的新闻，让大家都很难不知道她的名字，而且凯瑟琳长着一张像洋娃娃一样的脸，所以也深受孩子的们的喜欢。

    
当看到门外的车停下来的时候，孩子们都很兴奋，当凯瑟琳下车进来的时候，孩子们一起为凯瑟琳唱欢迎的歌曲，被热情包围的凯瑟琳凯斯有些不适应，但是看到这些可爱的纯净的孩子们，凯瑟琳的心慢慢的放松了。

    
现场的粉丝并不多，因为孤儿院比较偏远，但是还是有一些媒体的到访，凯瑟琳和粉丝们合照留念，和小孩子们一起做游戏，一天就在不知不觉中过去了。要走的时候，凯瑟琳甚至有些不舍，何思凝一直默默的站在一旁看着凯瑟琳和孩子们玩耍。

    
凯瑟琳到了要离开的时候，孩子们都冲上来抱着凯瑟琳不让她离开，凯瑟琳甚至有些想哭，她看了看何思凝，何思凝示意她赶快上车，于是她上了车，透过车窗，她和孩子们告了别。

    
“怎么样？你现在还觉得你今天的衣服不好吗？”何思凝问道。

    
凯瑟琳笑了笑说到：“没有，穿着这身衣服和孩子们玩，别提多方便了。”

    
何思凝继续说道：“你已经上了热搜第一了，评论也都是一片夸奖声，你现在应该相信我了吧。”

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->