    　　“还有，我给你安排个任务，我希望你能在圣诞节之前收购那个AIM……”

    　　洛麟看着窗外的绿景，目光变得深邃，开口说道。淡淡的语气中有着一丝不容反驳。

    　　绝境病毒虽然现在不稳定，但那可是好东西，只要将它掌握在自己的手里，那可是能改变很多人命运的东西。

    　　洛麟仿佛又看到了大量的因果点在向自己招手。

    　　当然啦，为了以防万一，这个绝境病毒的药剂必须是经过改造和试验的稳定安全的最终版本。而且为了社会治安与稳定嘛，肯定得削减掉那个‘自主调整产生高温’的超能力，还要改成只能实现一次性再生。不然指不定有些人仗着自己的不死性干点啥呢……

    　　改造成这样的绝境病毒才能作为治愈药剂商品来出售……

    　　当然啦，这个玩意必然得再拉上托尼跟班纳一起研究，这两个家伙出售应该就能搞定吧。

    　　阿莱娅没好气地抱怨道：“你这黑心老板，还真是一刻都不想让我闲下来啊，带了个伤员女人过来也就罢了，还要给我下任务……”

    　　阿莱娅虽然是这么说着，但她也听出了洛麟的意思，看起来整个AIM很重要，必须得拿下，她也只是抱怨了一下，就想着立即去做了。

    　　“等等……”

    　　阿莱娅抬起手似乎想要看时间，但她忽然想起为了健身把手表给拆了，她拿出手机一看，忽然道：“喂？Boss！貌似离圣诞节也只剩下十多个小时了？你认真的吗？这么短的时间，收购可不是那么简单就能谈成的……”

    　　洛麟语气中带着一点点的歉意，道：“好啦，好啦，我知道这好像确实是有点强人所难。你尽力去试试看好了。如果实在不行，那就再给你三天吧，三天以内看能不能把AIM拿到手，砸钱多一点也没关系，这个AIM里有点东西对我来说很重要。”

    　　阿莱娅只是点头，表示知道了，抱怨道：“那好吧。反正你才是老板，你说了算，我只是个打工的，还不是被你像提线木偶一样玩弄和操控。”

    　　这个妹子怎么感觉话里有话，语气里满含深意，意味深长呢，其中还有着一股子的幽怨气。

    　　“……”

    　　洛麟尴尬地沉默了一下，顿了一顿，接着转移话题版般，开口解释说明道：“或者说那东西对我们公司来说都很重要。对了，那个玛雅·汉森就是其中的下属研究团的主导者，我要的就是她手里研究的项目，名为‘绝境病毒’。”

    　　“对于普通人来说，这可是能再生治愈的神药。能让残疾人再生肢体，能让重伤者恢复，能让瘫患者重新站起来……你懂了吗？这绝境病毒的前景和未来你应该能想象得到吧？反正这里面可是蕴含着巨大的商业利益。”

    　　“是这样嘛，我明白了。我会尽力拿下AIM的。Boss!”

    　　经过洛麟的说明，阿莱娅立刻意识到这个绝境病毒的不简单，她也意识到这个东西的巨大价值，她神情稍微认真了一些，回答道。

    　　“你尽力就好，如果有什么意外情况，比如其他资本入场争夺，你可以拉拢斯塔克一起收购AIM。如果说有阿美尼肯军方的人入场的话，你要第一时间立刻通知我！”

    　　洛麟还是不太放心，对着阿莱娅开口叮嘱道。

    　　“明白了。”阿莱娅顺从地点头道。

    　　这个时候下令的洛麟才显露出一丝不怒自威的上位者气势，好似一个霸道总裁。而阿莱娅则如同一个乖巧的小秘书。

    　　洛麟担心阿美尼肯军方的人入场并不是没有理由的，首先本身绝境病毒项目本身跟军方是有着一定的合作的。

    　　只是绝境病毒还不稳定，基里安也无法拿出完美的版本，自然这个项目还得不到军方的足够重视。

    　　但如果他们知道基里安已经培养出了不少的病毒士兵，或许军方就会使用权利手段来下场抢了。

    　　毕竟不久之后，托尼解决掉基里安之后必然会有着大量的曝光，如果军方知道哪些病毒士兵的能力，难免不会动心。

    　　洛麟自然不希望那些军方的艹蛋玩意拿到这个东西，反正玛雅·汉森现在在他的手里，他有足够的后手。

    　　大不了，洛麟可以直接到系统里花个几十万的因果点兑换顶级的黑客技能，再兑换一套黑科技入侵系统，去把AIM里的关于绝境病毒的资料全都弄到手，然后将AIM的资料全都删掉。

    　　洛麟接着又道：“玛雅·汉森要在你这儿待会儿，直到托尼·斯塔克把基里安解决掉。她的伤差不多都被我恢复了，只是身体有些虚弱，醒来之后，正常行动应该没啥问题，就拜托你照顾她一阵了。记得，跟她说我的条件就是让她加入我们公司。”

    　　阿莱娅点头吐槽道：“我知道了。哎，摊上你这种老板，我还真是幸运啊！”

    　　洛麟笑着开口建议道：“这件事情很重要，就麻烦你了，之后你要是觉得累，可以自己给自己多放几天假啊，让底下的人处理公司的事务就好了。怎么样？我是个好老板吧？”

    　　阿莱娅没好气地撇了他一眼，说道：“哼！我可放不下公司！它可是我的孩子。”

    　　洛麟道：“休息一下，没什么的，损失一些生意也没什么，钱赚不完的。”

    　　阿莱娅语气一顿，心里飞速思索，忽然鼓起勇气，半是认真半是玩笑般地说道：“哼，你以为管理公司是为了谁啊，还不是为了你！”

    　　洛麟心里一个咯噔，这是…表白…吗？他讪讪一笑，正要说些什么。

    　　“别那么快走，好吗？”

    　　忽然，阿莱娅从身后张开双手抱了上来，一双温软压到了洛麟的背上。两人紧紧贴合在一起，甚至能感觉到彼此的身上温度和气味。

    　　阿莱娅抱得很紧，双手环住了洛麟的腹部，好像想要将自己挤进洛麟的身体里一样。

    　　看来被这妞察觉到了，他处理完玛雅·汉森的事情，给她暂时找了个落脚地点，交代完任务，确实想要跑路了。

    　　洛麟微叹了一口气：“那个，能先放开我吗？”

    　　空荡荡的房间里，暧昧的粉红色氛围似乎笼罩了两人。

    　　阿莱娅抱住洛麟之后，她就心跳加速，既是兴奋，又是欢心，她紧抱着洛麟，好似豁了出去一样，勇气十足地开口道：“不放，放了，你可能就要跑掉了，你知道的，我已经…等你很久了……”

    　　“阿莱娅，你让我说你什么好……”

    　　洛麟一时之间，竟不知道该说些什么。他心跳也难免加速，只能尽力压下了心中的旖旎。他握住了阿莱娅环抱着的双手，说道：“可是我已经有喜欢的人了。”

    　　“我不管，我只知道我喜欢你，这就像是魔咒一样铭刻在我的灵魂深处了。我忘不了你，甚至不能离开你。所以我只想问你一句，你喜欢我吗？”阿莱娅神情激动地说道，她紧紧环抱的双手更紧了。

    　　“……”

    　　洛麟沉默了，果然，最难消是美人恩啊。

    　　洛麟的沉默，让阿莱娅越发的失落和失望，她的心似乎就要摔碎了一样，心如刀割，眼里似乎有泪水在浮现。

    　　‘果然，或许有些事情是不应该逃避的。她已经为了我付出了太多了。’洛麟这般想道，他深呼一口气，道：“当然，我当然是喜欢你的，你那么漂亮，身材又好，能力又强，那么能干的下属我到哪儿找去。”

    　　洛麟握住阿莱娅的双手，解开了她的环抱，转过身，看着她的娇弱的小女人姿态。

    　　阿莱娅有些不敢确信地问道：“所以…你这是…答应我了？”

    　　洛麟知道阿莱娅她似乎已经做好了某种准备，她不在乎其他的东西，也不在乎，她只希望洛麟能接纳她。

    　　洛麟看着她那张白皙娇媚的脸庞，水汪汪的眼眸，似有情，有泪光，有兴奋喜悦，有激动和期许。

    　　阿莱娅压抑着内心的爱恋之情如此之久，现在借此机会，终于爆发了出来。这也让洛麟感觉自己忽略了她太多了，他实在是有些内疚和自责啊。

    　　“抱歉，是我忽视你太久了……”

    　　洛麟说着，黝黑的双眸看着阿莱娅的双眼，缓缓说道：“那我选择接纳你的爱，并交换我对你的爱！”

    　　“这就足够了，这就足够了！”

    　　阿莱娅的眼中似乎淌下了激动的泪水，她如同偷袭一般猛地一跳，抱住了洛麟的身子，白皙的脸庞迅速靠近，吻住了洛麟的嘴。

    　　‘我……这是被这小妞强吻了？’

    　　洛麟眼瞳放大，心中惊讶地暗道。但很快，他就感受到了阿莱娅似火般的热情，一条小香舌探了进来。

    　　不行，怎么能让妹子主导呢，洛麟迅速反应，开始反攻。

    　　洛麟反手也抱住了阿莱娅，深吻着她……两人缠绵依偎着，温存了好一会儿，当然并没有更进一步，只是做了些如情侣般亲密的举动。

    　　当然，情动的阿莱娅是完全不介意的。

    　　只是洛麟婉拒了，他只是觉得应该再培养培养感情，让感情更加醇厚些，再进一步吧。

    　　阿莱娅也不在意，她更高兴的是洛麟接纳了她，这对她来说就是最好的礼物，哦，圣诞节的礼物。

    　　她以往的期许和奢望实现了。此刻，阿莱娅的内心宛如吃了蜜糖般甜蜜蜜的。

    　　她抱着洛麟，将头靠在他的怀里，迷恋地呼吸着他身上好闻的气息，开口说道：“洛，我知道你很忙，但是你希望你每两个星期…至少要抽空来看我一次！”

    　　这话说的，怎么感觉我像是个渣男一样，好吧，现在看来我确实是。

    　　洛麟有些心疼地看着这个傻姑娘，伸手轻轻地抚着她金棕色的秀发，开口说道：“何必爱得那么卑微呢？你舍弃了很多的东西喔！你觉得值得吗？”

    　　阿莱娅俏皮地在他的脸上轻啄了一下，说道：“值得，谁让我喜欢你呢，谁让我就是喜欢着你呢，大英雄，我只希望你能想起我的时候，来陪陪我。”

    　　洛麟打包票道：“嗯！我会的！”

    　　“好啦，你是有事情的吧？我也耽误你太久了，你走吧。何况我也要帮你弄收购AIM的事情。”

    　　阿莱娅也很懂事地松开了手，就如同妻子一样帮他整了整衣领，开口道。

    　　洛麟调笑道：“怎么，玩完我，这么快就要赶我走了？”

    　　阿莱娅一狠心，退出了洛麟的怀里，故作恶狠狠地说道：“是啊，你滚吧！”

    　　“好吧，那我真的走了哦！”

    　　洛麟看出了她眼里的不舍，但还是笑着道别。

    　　但是，阿莱娅还是冲了上来，饱了洛麟一下，亲了下他的脸庞，道：“记住，我爱你，洛，我爱你，boss!”

    　　“我也爱你！”

    　　洛麟说着，伸手宠爱地摸了摸她的头，然后挥手告别，他随手打开了龙岛沙滩的传送阵，很快就迈步走了进去。

    　　而阿莱娅一直注视着他的背影离去，心中却感到了从未有过的美好，她得到了她所期望已久的爱，得到了一个承诺。

    　　这对于她来说已经足够了。

    　　阿莱娅的嘴角露出了一抹得意愉悦的微笑，她忽然恶狠狠地轻声喃喃道：“哼，下一次一定要吃掉你……故作矜持的男人……哼……”

    　　……

    　　龙岛沙滩上，一道传送门打开，洛麟出了来。

    　　他眺望碧蓝的大海，自言自语道：“哎，情债好像又多了一笔啊……算了，管他呢，债多不压身啊……”

    　　“既然已经承诺了，我就不会放弃了……”

    　　“算了，回去看看吧，离开了那么久，但愿红美铃能管住了那两个家伙，不会真的拆了家。”

    　　洛麟说着，再次打开了一道传送阵，回到了庄园的院子里。

    　　当洛麟回来时，他发现娜塔莎和黑贞德竟然好像还在战斗。貌似已经过去了二十分钟左右了，这两人还没分出输赢吗？

    　　殊不知，这两人都在拖时间。一是想着让洛麟回来，看到两人的比试结果；而是这两人打出真火，谁都不认输，就像是比试耐力一样，一直打到现在。

    　　场上的两人似乎也注意到了洛麟的归来，黑贞德一记重拳轰出，将防守的娜塔莎击退，她不满地大声朝着洛麟喊话道：

    　　“master，你怎么回事？哪有人像你这样，看着看着自己就跑了？我们还想让你当裁判呢？”

    　　

    　　				

