    晏忠僵在原地，宛若被雷劈了一样石化。

    箫九儿后知后觉，有点急的想甩开北慕寒的手。

    北慕寒皱眉抗议。

    “一天没见，牵个手也不行？怎么这么小气。”

    晏忠睁大双眼，屏住呼吸。

    箫九儿头都大了，小声开口。

    “有人在，有什么事我们回去再说？”

    北慕寒不悦地瞪向晏忠：“你到底有什么事？”

    晏忠本就不太好的身体被他这语气吓得一哆嗦，连忙摇头。

    “我没什么重要的事！大长老先忙！我改日再来！”

    晏忠说完，慌慌张张转身就走，很快就消失在了夜幕之中。

    碍眼的人不见了，北慕寒的心情这才好了点。

    他稍稍用力，把箫九儿拉得离自己更近一点，一副期待她说点什么来哄他的表情。

    箫九儿把已经到了嘴边的话咽回肚子里，问：“去看我儿子？”

    “好。”

    北慕寒立刻答应，心情好像还不错的样子。

    他拉着箫九儿的手径直朝她的住处走去，星星这会儿正在房间和顾炎玩，见箫九儿回来了，兴奋的跳下床冲到她的身前。

    北慕寒眼见着他手脚并用的要往箫九儿身上爬，上前一步挡在中间，满脸嫌弃的把他抱起。

    星星一脸懵的看着他，有点委屈。

    “你怎么来了？”

    北慕寒不可思议地看他。“你这语气是什么意思？不想见我？”

    星星认真点头。

    “你可不可以不要晚上来打扰我和九儿？”

    北慕寒深吸一口气，听见顾炎那边爽快的笑声。

    顾炎倚在床头，很是乐意看见北慕寒被排挤的画面。而且还胆大的帮腔。

    “星星说的没错，你可不可以不要晚上来打扰九儿？”

    北慕寒咬了咬牙，看着他冷声开口。

    “我只给你三个数的时间，不消失在我眼前，后果自负。”

    顾炎笑意收敛，见北慕寒眼底闪烁的寒芒一点都不像是开玩笑的样子，便赶紧起身，相当识时务的溜了。

    碍眼的东西又走了一个，北慕寒懒懒看向怀里的小人，忍了又忍。

    星星对上他的视线，下巴微扬，小嘴微撅。

    “三十个数我也不会走的哦，你休想把我赶出去。”

    北慕寒嗤鼻一笑，抱着他往床边走去，问。

    “你知不知道这样说话是很容易挨打的？”

    “……你答应过我的！以后都不会打我屁屁！”

    “我又没说是我，只是你若再这样没有眼力的话，自然会有人来教训你。”

    星星被他放到床上，眉头紧蹙，陷入了沉思。

    过了一小会儿，他抬起头与北慕寒对视，认真发问。

    “那你为什么没有挨打？你的嘴巴这么坏，想教训你的人一定很多！”

    北慕寒挑了下眉，心想还真是童言无忌，敢这么对他说话。

    “因为我厉害，没人能打得过我。”

    “那等我长大就可以了！我一定比你厉害！”

    “……”

    北慕寒在撸袖子的时候被箫九儿拦住了，他没想到这小兔崽子野心还挺大。

    箫九儿：“你幼不幼稚？和小孩子打嘴仗？”

    星星：“没错，我还是个小孩子，我才三岁呀，什么都不懂的！”

    星星说完这话，大爷一样的往床上一躺，一副“你能奈我何”的模样，把北慕寒给气乐了。

    箫九儿看出星星就是在故意气北慕寒，无奈一笑，给他使了个眼色，提醒他收敛一点。毕竟他们两个联手也不是北慕寒的对手，万一真把人惹急了，谁都跑不了。

    星星接收到她的视线，想了想，小声哼了一声。又坐了起来，爬到墙角老老实实坐好，不说话了。

    北慕寒走到桌边坐下，倒了杯茶推到箫九儿面前，问：“和卜宁说什么了？”

    “他把龙血印给我了。”

    箫九儿从怀里掏出一个木质盒子，放到了桌上。

    她心情忽然有些沉重，迟疑了片刻后，终于还是鼓足勇气开口。

    “我打算去兽谷一趟。”

    北慕寒像是早就料到一样，丝毫没有意外。

    他嘴角微扬，点了点头。

    “好，想哪天出发？我安排一下。”

    坐在床上的星星听见他们的对话，也忍不住问道：“是要出去玩吗？什么时候？”

    箫九儿看了看他们，叹了口气。

    “我想一个人去。”

    她这话一出，让北慕寒和星星脸上的笑容都僵住了。

    宽袖之下，北慕寒握了握拳。

    他嘴角的弧度一点点消失，眼中的光芒也逐渐变黯。

    “你知道兽谷是什么地方？”

    “知道。”

    “一个人的意思是，不准我同行，其他人也一样如此？”

    “墨白是妖族首领，需他带我入谷。”

    “我也可以！”

    心中猜测被证实，北慕寒心情暴躁。

    “是不是那臭狐狸又说了什么唬弄你的话？他说只有他能带你进去？”

    “没有，不是。”

    “那是为什么？为什么他可以陪你我却不行？难道在你心里……他比我重要？”

    北慕寒神色焦急，眼中的失望和难过藏都藏不住。

    他心慌的想要抓住点什么，可有那么一瞬间他又觉得，似乎他做什么都是徒劳。

    千年前如此，千年后亦是一样。

    在她对未来的计划里，从来就没有过自己的存在。

    她不需要自己。

    北慕寒垂下眼帘，遮住眼底的痛苦。

    房间里忽然安静下来，箫九儿早就料到他会生气，但还是没想好应对的办法。

    床上的小人似乎也感觉到了屋内不对劲的气氛，就连呼吸都变得小心翼翼，生怕北慕寒把火发到他的身上。

    箫九儿见北慕寒不再言语，小声问：“你在想什么？”

    “想如果我和墨白死战，你会在乎谁的死活。”

    “你在说什么？！”

    “你会选我吗？”北慕寒抬眸看她，自嘲一笑。“不会的对吧？我本就神族，对你们来说，是外人。”

    “北慕寒！你再这样说，我真的要生气了！”

    “那你希望我怎么说？说我很高兴你能做出这样的决定？说我很开心你能选他陪你而不是我？”

    北慕寒语速缓慢，可字里行间却都充斥着他的不满和愤怒。

    “九儿，在你眼里……我到底算什么。”

