    第611章不许动他

    姜月知道他问的是她的身手都跟谁学的，却没回答，白白净净的小脸上的表情也都没有丝毫变化。

    看她丝毫不惧，邵仲溪冷色瞳孔微微缩了缩。

    半晌后，他还是又拿起了那碗茶，一边慢条斯理的喝了一口，一边没什么情绪起伏的道：“我弟弟很喜欢你。”顿了顿，又补了句：“还有那个薛胜卿。”

    “那个薛胜卿……”他又看着她，眸光犀利无比，“也跟你一样吧。”

    终于，姜月也开口了，淡淡道：“他可没身手。”

    “是吗。”他又喝一口茶。

    姜月知道他不信，也不解释什么，只道：“不许动他。”

    照这人的试法，她有身手，她能避开，但她家薛琰就避不开了。

    她给邵叔亭面子，先警告一声，回头要是这人真敢也拿这个法子试她家薛琰，她绝不放过。

    邵仲溪只是仍在喝茶，似乎没听到。

    姜月也不再说了。

    看这人也没别的事，姜月便打算回去了。

    这次，七音没阻止她。

    不过，当她从二楼下来，却见邵仲溪也从二楼缓步下来了，而七音恭敬的跟在他身后，腰间挂着佩剑，但两手里却捧着一个长的雕花锦盒。

    姜月也没管他们，出了全平客栈。

    没走大路，直接走小路回她家铺子。

    但邵仲溪和七音还在她身后不远处，明显是跟着她，但又跟平时走路一样，她也不回头。人家要跟着她就跟着吧，就算不让跟，他们也能自己找过去。

    就在姜月在回铺子的半路上的时候，薛记铺子里，薛大贵突然肚子疼，忙从大堂冲了出来，捂着后面，要进茅房。

    但看薛琰还一个人孤零零的，薛大贵差点被刺激的跳起来：“怎么，月宝还没出来啊？该不会掉茅坑里了吧？”

    “……没，我刚喊了她一声，她应了。”薛琰说道，只觉得自己尬的脚趾头都能在地上抠出好几套房子了。

    他家月宝怎么还没回来。

    他都要撑不住了。

    “可我想上茅房怎么办？”薛大贵更是捂着后面，一副就要出来的样子。

    薛琰：“…………”

    “算了！我去隔壁借一下！”薛大贵都没时间跟薛琰废话了，忙打开后院门，去借别人家的茅房用了。

    也没发现后院门竟然没有从里面上栓。

    既然是四叔打开的门，薛琰就没又虚掩上了。

    姜月一从小路回来，便看见后院门是开着的，薛琰站在里面，她还没出声，薛琰也看到她了，忙快步走了过来。

    “你去哪了，我都要——”

    后面的话薛琰还没说完，就注意到姜月后面还跟着两人，红衣女子他不认识，但长相俊美无俦、神情冰冷的红衣男子他却是认识的。

    上辈子见过的。

    虽然也只有一面之缘。

    是安筠王邵仲溪。

    现在才二十八岁。

    跟上辈子他后来见过的近五十岁的邵仲溪长相上没有什么太大变化，仍也是一身红衣。

    不过那时的邵仲溪，一身伤病，听说是年轻时为了救心上人落下的，根本都难上战场了，可最后，邵仲溪还是跟邵家的人和镇南军一块，战死在大南方。

    (本章完)

