    第1730章 兵败如山倒   

    “我们军团现在走动的是飞龙阵形，我的位置是龙头位……”   

    陆沉还没说完，大蛟已经屁颠屁颠的奔过来了，“我来我来，我来打先锋开路！”

    

    “你不怕危险了？”

    

    陆沉笑道。

    

    “不怕了！”

    

    大蛟说道。

    

    “这可是苦差哟！”

    

    陆沉又笑。

    

    “喂，老大啊，这可是龙头位啊！”

    

    大蛟瞪大了蛟眼，竟然如此说道，“我就是那条未来的真龙，我的脑袋就是那个龙头，这个位置天生就属于我，这根本不是什么苦差，这是一等一的美差啊。”

    

    “那就听我的指挥干吧！”

    

    陆沉哈哈一笑，骑上大蛟，指挥大蛟横冲直撞而去。

    

    十五万玉骨圣人紧追不舍，却无奈狂热军团的飞龙阵形过于飘忽，又不时有寒冰领域出现，无法把狂热军团咬下来决战。

    

    而且，这班家伙又不敢分散去围追堵截，怕被狂热军团吃掉他们分散的队伍，只好跟在狂热军团的屁股颠簸。

    

    前沿阵线，自从陆沉率狂热军团孤军深入，牵制了十万玉骨圣人，人族这边压力骤减，可以扛下敌族数百万大军的轮番进攻了。

    

    当黑罗再抽走十万玉骨圣人去对付陆沉，双方大军的主力平衡瞬间被打破，直接倾向了人族这一边。

    

    敌族只剩下不到五万玉骨圣人在前沿压阵，但人族的玉骨圣人有十万！   

    人族的玉骨圣人比敌族多一半，战力占据了绝对优势！   

    圣人战场，玉骨圣人才是主力，什么风骨圣人和纹骨圣人均是炮灰，再多也是填命的货。

    

    此时此刻，人族大军的防线不仅稳如泰山，还反过来压着敌族联军揍！   

    若不是敌族联军的炮灰众多，源源不断的冲过来送人头，人族早就打崩敌族的阵线了。

    

    “兄弟们，再努力一把，就可以把敌人给打崩了！”

    

    廉架一边斩杀敌族的玉骨圣人，一边鼓励部属，“只要把敌人的前沿阵线打崩，敌人将无力再反扑，一败涂地，到时侯我们一路平推，兵临五方城，叫敌族再也不敢出城嚣张！”

    

    “我们已经拼命了，但敌人实在是太多了，我们杀都杀不过来。”

    

    有人回应道。

    

    “他们没有半步真王压阵，又被陆大人牵制了大部分主力，只能填命来拖延崩溃的时间。”

    

    廉架想了想，又坚定的说道，“不管那么多了，陆大人面对那么多敌人主力，一定是相当危险，等着咱们去解救呢。

    大伙必须加把劲，打穿敌人的阵线，杀过去接应陆大人！”

    

    话刚落，敌人的后方突然骚动起来，有不少敌人被撞飞，仿佛有什么怪物正在冲撞而来。

    

    “咦嗬！”

    

    一道吆喝的蛟吼声响起，震动四方。

    

    “史上最牛叉的蛟龙来了，生人勿近，死人闪避，否则死无葬身之地！”

    

    一头大蛟驮着陆沉出现，狞笑着冲击敌人最密集的地方。

    

    而大蛟的后面则紧紧跟着一支军团，正朝敌族的前沿阵线这边而来，并在敌人最密集的地方横冲直撞。

    

    军团到处，星河斩落，雷霆大作，火焰滔天，箭矢如雨，符箓如海，法阵降临，机关乱飞……   

    敌人根本不及闪避，一片一片的倒下，成千上万，尽被杀戮！   

    倾刻之间，敌族的前沿阵线彻底被打乱，无数敌人被杀死，幸存的敌人到处躲避，根本组织不起一场有效的反击。

    

    “卧槽，这支变态的人族军团不是在后方吗？

    怎么朝我们前沿阵线冲过来了？”

    

    “一共抽了二十万玉骨圣人去牵制，结果还是没牵制住，我们还怎么打？”

    

    “没法打了，抽了那么多主力出去，我们都快顶不住了，现在还被这支人族军团杀过来，这是要我们的命啊。”

    

    “大家镇定，我们有主力在追击过来，只要我们把这支人族军团拦住，就能将之合围歼灭！”

    

    “拦个屁啊，这支人族军团有妖蛟开路，又有各种猛火力，玉骨圣人以下，统统被压扎，我们拿什么来拦？”

    

    无数敌族武者纷纷叫嚷，根本无力对抗那支人族军团。

    

    而在此压阵的五万玉骨圣人，正在与人族的主力浴血奋战，苦苦顶住阵线不崩。

    

    “陆大人率军团杀过来了！”

    

    “陆大人骑妖蛟横冲直撞，真是威猛！”

    

    “这还用说，陆大人一直很威猛的好不好？”

    

    “咱们再努力一点，打穿敌人的防线，杀过去与陆大人汇合！”

    

    “敌族这些玉骨圣人还在死顶，不杀光他们，恐怕很难打崩他们的防线。”

    

    “他们已经损失惨重了，支持不了多久了！”

    

    这一边，人族武者为陆沉杀到而欢呼，士气瞬间高涨起来，更加拼命的战斗了。

    

    十五万玉骨圣人追击而至，陆沉又率军团跑了。

    

    而这一次，陆沉没往敌群深处跑，而是领着军团直冲两军交战处，冲杀在那里顶住人族大军的五万玉骨圣人。

    

    狂热军团一到，在那里苦苦作战的敌人立马就撑不住了，纷纷崩溃。

    

    那五万玉骨圣人被狂热军团和人族主力前后夹攻，瞬间死伤惨重，只有少数人逃了出去。

    

    这五万玉骨圣人一倒，敌人全线崩塌。

    

    兵败如山倒，敌族联军丧失了战斗意志，纷纷逃跑，再也组织不起抵抗的力量。

    

    “一群蠢货，这么多主力过去，都拦不住陆沉的一支小军团，还被人家打崩了阵线，我真是服了！”

    

    就在此时，传来黑罗暴怒的声音，“全线撤退，退回五方城，日后再战！”

    

    其实，敌族联军已经战败，黑罗下不下令撤退，都是一个样。

    

    但黑罗这个撤军令一下，更让敌族联军败得太快，死得更惨。

    

    连追击狂热军团的那十五万玉骨圣人，也四散逃跑，队形分散，再也拧不成团了。

    

    “全线追杀，直抵五方城！”

    

    廉架大吼一声，迅速率领一百多万人族武者冲出，一路追杀败敌。

    

    人族大军一路平推，斩敌无数，直指五方城。

    

    而陆沉对追杀敌人的炮灰没兴趣，而早就率军团追击敌人的那十多万玉骨圣人去了。

    

    

    

