    大地魔熊不断的借住苍狼的力量来抵挡地狱火焰鸟的攻击。

    地狱火焰鸟根本就无法奈何大地魔熊。

    三者疯狂的大战着，这座大山的一切都被他们打的崩塌，直接被夷为平地。

    奈何大地魔熊皮糙肉厚，又非常的狡猾。

    就算苍龙和地狱火焰鸟联合起来，也无法奈何他。

    三者在这里战斗了差不多一天的时间。

    莫语在旁边都等的差点睡着了。

    三者之间还是没有分出胜负来，当然，战斗了一天的时间，三人的气息都下降了不少。

    不过，想要分出胜负的话，恐怕还需要很长一段时间。

    莫语就在地下深处，默默的看着三者的战斗。

    他距离他们的距离非常的远，就算他们有时候会突然的飞到他的头顶战斗，也不会影响到他。

    他只要躲在地下深处，基本上就是安全的。

    毕竟，地狱火焰鸟三人实力虽然恐怖，但是，他们还不能遁地。

    莫语躲在地下的话，随时可以跑掉。

    “轰隆隆！”

    三人的战斗，非常的恐怖。

    战斗余波震荡到下方的大地上，也会穿透大地，震动向地壳深处的莫语。

    这个时候，莫语就需要尽快的离开。

    要不然，战斗余波震荡到他的身上，也可能让他受伤的。

    虽然战斗余波经过大地的抵消，已经削弱了很多。

    但是，来到莫语身边的力量，依旧足以让他受伤，所以，他也不敢大意。

    随时改变自己的位置，尽可能的远离地狱火焰鸟三人。

    他在地下深处，看着地狱火焰鸟和苍狼围攻大地魔熊。

    始终没有奈何的了大地魔熊！

    大地魔熊有时候还可以发起反攻。

    他皮糙肉厚，就算是硬扛地狱火焰鸟和苍狼的攻击，也不会受太严重的伤！

    因为，他身边的混乱意志可以搅乱地狱火焰鸟和苍狼的攻击，让他们无法精准的攻击到他。

    不过，战斗了一天多的时间，大地魔熊也是非常虚弱了。

    他知道差不多就行了！

    因此，他寻找机会想要离开这里。

    地狱火焰鸟看见大地魔熊想要逃跑，他们两人自然是不能让大地魔熊就这样跑掉了。

    毕竟，他们在这里追杀大地魔熊，追杀了一天的时间！

    如果就这样让他，在他们的眼皮子底下跑掉的话，那么，传出去，他们岂不是非常的没有面子。

    所以，地狱火焰鸟和苍狼默契的疯狂的攻击着大地魔熊。

    战斗了一天的时间，他们两人也是从一开始的陌生到现在的熟悉。

    并且，他们之间的配合，已经有一定的默契度了！

    可以很好的在大地魔熊的身上留下一道道伤口了。

    这也是大地魔熊想要离开这里的原因。

    随着战斗的推移，地狱火焰鸟和苍狼之间的默契越来越浓郁了。

    等两人配合十分默契的时候，那么，他就再也不能像之前一样利用他们两人来攻击彼此了。

    所以，他必须现在就离开这里！

    要不然，夜长梦多！

    继续在这里待下去，他有生命危险。

    地狱火焰鸟和苍狼都是和他一个级别的存在，两人联手的话，他绝对不是对手。

    “吼！”

    大地魔熊仰天长啸一声，随后，从地狱火焰鸟和苍狼的包围圈之中冲出来。

    他在前面跑，地狱火焰鸟和苍狼就在后面追着。

    或许是因为他太笨重了，他的速度并不是很快。

    地狱火焰鸟和苍狼很快就追上来了，他不得不与他们再次战斗在了一起。

    大地魔熊也是感觉到了自己的弱点。

    他就是因为速度不快，所以，每一次逃跑，都会被地狱火焰鸟和苍狼第一时间追上。

    这样，他的逃跑根本就没有办法继续进行下去。

    每一次他被拦下来以后，都要遭到地狱火鸟和苍狼的疯狂攻击。

    如果是之前的话，他根本就不怕地狱火焰鸟和苍狼联手。

    但是，战斗了一天多的时间，地狱火焰鸟和苍狼的默契度已经十分的高了。

    两人联合起来，已经可以完美的攻击到他了。

    所以，他同时遭到两个不弱于他的强者的攻击，他怎么可能是对手！

    他虽然皮糙肉厚，但是，经常遭到攻击的话，他也是会受伤的！

    地狱火焰鸟和苍龙现在配合默契，不断的朝着他冲射过来。

    为了防止他们彼此互相误伤到对方，他们会排着队的去攻击大地魔熊。

    地狱火焰鸟先疯狂的去攻击了一波大地魔熊。

    随后，地狱火焰鸟快速的往后退，给苍狼让出大路，让苍狼继续去攻击大地魔熊。

    他们采取车轮转，不断的攻击着大地魔熊

    他们根本就不给大地魔熊喘息的时间。

    两人互相采取车轮战的方式攻击大地魔熊。

    他们其中一人攻击过后，另一人就可以换上来进行攻击。

    这样的话，他们都有喘息的时间。

    但是，大地魔熊就没有喘息的时间了。

    因为他随时都在遭到攻击，刚刚抵挡住地狱火焰鸟的攻击，还没有来得及松一口气。

    苍狼的攻击就过来了。

    好不容易再次挡住苍狼的攻击时，地狱火焰鸟的攻击再次过来了。

    面对地狱火鸟和苍狼的车轮战，他一点办法都没有！

    他没有喘息的时间，即使是身上受的伤，他也没有时间去恢复

    他尽量的抵挡着地狱火焰鸟和苍狼对他的攻击。

    随着时间的推移，他随时有可能遭到重创或者直接被打死。

    逐渐的，他身上的伤也是多了起来。

    在感觉到自己的身上的伤口越来越多时，大地魔熊内心也是终于出现了一丝不安。

    他不能继续这样下去了，再这样下去的话，他可能真的会死在地狱火焰鸟和苍狼的手里面。

    所以，他再次改变了策略，再次向之前一样朝着妖兽聚集的地方而去。

    这片区域，地狱火焰鸟的实力最强，其他的妖兽都是臣服于他的，受到他的保护的。

    但是，平常时候，这些妖兽并不会待在地狱火焰鸟的领地，而是会在其他地方待在自己的领地里面。

    此刻，他的目标就朝着一个方向跑过去

    他觉得没错的话，在这个有大量的妖兽聚集。

    他只要他到这些妖兽聚集的地方，那么，他就安全了。

    他准备像之前一样利用这些妖兽的混乱来抵挡地狱火焰鸟和苍狼对他的追杀！

    只要给他争取到时间，那么，他就有办法摆脱地狱火焰和苍狼对他的追杀。

    他疯狂的朝着前面冲过去，虽然每一次都会被地狱火鸟和苍狼给阻拦下来。

    但是,，他总是能够远离原地一段距离，这样不断的拉开距离的话。

    他就可以更尽快的到达妖兽聚集的地方，很快，他就离开了地狱火焰鸟的领地范围。

    到了其他妖兽的地盘，到了这里以后，他直接锁定着妖兽数量最多的地方，毫不犹豫的就飞了过去。

    当他突然杀过来时，被他锁定的那些妖兽，全都是惊慌失措。

    因为，他的气息太恐怖了，让他们措手不及。

    大地魔熊到了这里以后，疯狂的抓住那些逃跑的妖兽，把它们塞在嘴巴里面，直接吃。

    吃了这些妖兽以后，他的气息就开始快速的恢复着。

    当然，还是有大量的妖兽第一时间逃跑了，这些妖兽逃跑以后，大地魔熊并没有追杀他们。

    他来这里的目的只是为了制造混乱，没有必要对那些妖兽赶尽杀绝

    地狱火焰鸟和苍狼来到了这边，看见大地魔熊在对一个陌生的妖兽群发起攻击，他们也是非常的无奈。

    这大地魔熊真的实在是太狡猾了，总是用各种各样的方法来阻止他们对他的追杀。

    并且，大地魔熊每次都成功了！

    就像这一次一样，大地魔熊来到妖兽群之中，那些妖兽疯狂的四散奔逃。

    形成了一场巨大的混乱！

    天空之中，大多数妖兽正在疯狂逃跑着。

    面对这些妖兽胡乱的逃跑着，地狱火焰鸟他们也不敢随便的出手。

    一旦出手太重的话，那么，这些妖兽都会被他们给杀死。

    所以，大地魔熊成功地抓住那些妖兽来抵挡住了他们。

    而且，大地魔熊不断的朝着妖兽最多的地方而去。

    大地魔熊的速度在这些妖兽之中是最快的，所以，他飞到妖兽群之中的话。

    这些妖兽基本上都没有办法，每次大地魔熊过来的时候，他们都没有反应过来。

    随后，他们的身体就被一阵狂风吹着，朝着地狱火焰鸟和苍狼吹过去。

    每次他们的身体被一阵狂风吹向地狱火焰鸟和苍狼的时候，他们都害怕极了。

    还好，地狱火焰鸟和苍狼没有杀他们，只是让他们的身体停下来。

    或者直接把他们吹开，并没有对他们下杀手。

    在地狱火焰鸟和苍狼有意的控制下，他们并没有出现太多的伤亡。

    但是，他们的阻拦也是让地狱火焰鸟和苍狼的追杀速度缓慢了下来。

    他们不想造成过多的杀戮！

    但是，长时间这样下去，他们内心也是有点烦了。

    甚至，很想出手被大地魔熊丢过来的妖兽给干掉，但是，理智告诉他们，他们不能这样做。

    这样的话，根本就追不到大地魔熊。

    看着大地魔熊混在周围的妖兽群之中，不断地抓住周围的妖兽朝着他们丢过来阻拦他们。

    他们的好几次追杀，都被大地魔熊给成功的用这种方法给破解了。

    他们也是非常的无奈，奈何这是的妖兽实在是太多了！

    而且，这些妖兽慌不择路！

    甚至，不需要大地魔熊抓捕，有时候一些妖兽就会慌不择路的朝着他们这边飞过来。

    这些妖兽的实力对于他们来说太低了。

    他们举手投足之间，就可以把这些妖兽给干掉。

    但是，他们并不是杀人狂魔，不想造成过多的杀戮！

    所以，这样就让他们有一点投鼠忌器了，始终无法追杀到大地魔熊。

    而且，大地魔熊还当着他们的面，不断的击杀着周围的妖兽。

    一些实力弱小的妖兽，直接就被大地魔熊抓住，然后，丢到嘴边里面吃掉了。

    许多妖兽直接就被大地魔熊吸进嘴巴里面，他把这些妖兽吃掉以后，他的气息也是恢复了一些大截。

    大地魔熊本来就是专门的以其他的妖兽为食物的，尤其是喜欢吃地龙。

    不过，现在这里没有地龙，周围的这些妖兽也是他的食物。

    只要他把这些妖兽吃掉的话，他的身体就会恢复许多。

    所以，他不断的张开嘴巴，对着周围的那些妖兽进行吞噬！

    顿时，密密麻麻的妖兽，不断的从周围飞出来，然后被他吸进嘴边里面去。

    无数的妖兽被大地魔熊吃掉，大地魔熊激动的咆哮着。

