    <!--go-->一阵微风吹过，院子中的竹林簌簌抖动，摇曳下片片竹叶。

    房间内，萧叶盘膝坐在床榻之上，手中托起一块上品元石，身体好似变成了一口黑洞，在源源不断的吸收着元石中的天地元气。

    而且因为催元阵的影响，萧叶吸收天地元气的效率大大增加。

    哗啦啦！

    他的血气好似汪洋在咆哮，震动得房屋都在轻微的抖动着，他的身体释放出无量的神光，宛如一颗太阳，光芒耀眼而璀璨。

    轰隆隆！

    刹那间，萧叶的背后，同时浮现了四个王界的虚影，好似在混沌中沉浮，每一个王界之中，都盘膝坐着一道绝代身影，睥睨九天，俯视天下。

    这一刻，萧叶摒弃了所有的杂念，封闭了五官，在一心一意的修炼着，同时在感悟着，参加圣宴之时，参加的几场战斗，所得到的武道感悟，他的一呼一吸形成了完美的循环。

    “我似乎……已经看到了王武四级的境界壁障了！”萧叶心头，闪过了一丝明悟。

    在他眼前，似乎出现了一扇关闭的大门，只要他击碎这个大门，就能迈入新的境界。

    萧叶心中狂喜。

    自从他修为达到王武三级以后，就离开了朝阳谷的地底世界，失去了液化天地元气的帮助，他的进展自然也就慢了下来。

    他回到太一圣宫以后，意外的再次踏入了武道极境，使得实力修为全面提升，达到了王武三级后期。

    原本按照正常的情况下，在时间之塔的帮助下，他至少还需要一年左右的时间，才有可能突破王武三级的壁障，进入到王武四级。

    可是在圣宴的几场对决下，特别是和君释天的对决，让他获益良多，拥有了很深厚的武道积累，在此刻爆发出来，一举让他接触到了境界壁障。

    这对于迫切要提升修为的萧叶而言，可是一个天大的喜讯啊。

    “这一次，我要冲到王武四级！”萧叶猛然睁开双眼，眸子中爆射出阵阵精芒，他吸收天地元气的动作并没有停止，从空间戒指中，取出了一块王晶吞服了下去。

    他在一边运转四帝功法的同时，同时运转通天宝录，一心两用，功法秘术同时施展，在冲击着王武四级的境界。

    轰！

    轰！

    轰！

    屋子内，萧叶的身上，不停的爆发出强烈的波动，幸亏天字殿的建筑，都是用特殊的材料打造而成，专门为了防止天字殿弟子修炼波动太大，而引起建筑物倒塌，这才能抵挡住萧叶身上爆发出的波动。

    否则，如果是普通的建筑物的话，早就被震成了齑粉了。

    萧叶的几次冲击，都以失败而告终，那座近在咫尺的大门，牢固的程度，超出了萧叶的想象。

    “给我冲！”萧叶狠狠一咬牙，并不甘心失败，功法和秘术双管齐下，化作了两道滔天洪流，以强横的姿态，狠狠的撞在境界壁障之上。

    砰楚门女将之不哀歌！砰！砰！

    只听见一声响彻九霄的巨响，从萧叶的体内传出，四肢骨骼，都发出了颤音。

    他的身体一颤，五官、毛孔之中都渗出了鲜血，看起来如同一个血人，十分的狰狞，染红了坐下的床榻，就连他背后的四个王界虚影，看起来都十分的虚幻了。

    很显然，这一次的冲击，依旧以失败而告终。

    萧叶再次取出一块王晶，修复了自身的伤势，全身的疲惫一扫而空，眸光炽烈无比，再度朝着王武四级发起了冲击。

    失败！

    失败！

    失败！

    萧叶就像是永不疲倦一样，在疯狂的冲击着，一旦自己受到了重创，就以王晶来修复者伤势，从不气馁。

    王武境武者突破，有的时候就是需要契机，如果不能抓住契机，那么就会像是流星一般一闪而逝，必须要等到下次机会降临，才能再次向着更高境界，发起冲击了。

    萧叶深知这一点，不愿意就此放弃，所以才一次次的冲击着。

    伴随着失败次数的增多，连萧叶的意识都有些模糊了起来，最终发出痛苦的低吼之声。

    王晶的确是一个难得的宝物，可以在极短的时间内，修复低等王武境武者的伤势，但是也是有着限制的。

    如同萧叶这样，一旦受伤就使用王晶，那是在消耗着自身的本源，有可能对自身，造成永远不可恢复的重创，动摇武道的根本。

    萧叶的脑海中，响起了天九长老对自己的忠告，无奈的叹息一声，认为自己的积累还是不够，已经准备放弃冲击了，免得会引起王晶的反噬。

    噗嗤！

    可就在此时，萧叶的体内，突然传了一轻响之声，好似是什么东西破碎了一般。

    萧叶先是微微一愣，紧接着反应了过来，连忙沉下心来求证。

    果然，先前还显得牢不可破的境界壁障，在他无数次冲击以后，终于出现了一丝裂缝，龟裂而来。

    萧叶感受到这种变化，心中狂喜。

    “这次，我一定能冲击到王武四级！”萧叶嘴中发出兴奋的低吼之声，连忙运转四帝功法和通天宝录，调动着王武之力发起冲击。

    轰咔！

    秘术和功法双管齐下之下，萧叶一举击溃境界壁障，与此同时，他眼前豁然开朗，像是进入了一个全新的世界中。

    在他背后显得有些暗淡的四个王界，像是被注入了无穷的活力，好似宇宙大爆炸，猛然扩张了开来，神光肆意，挤满了这间屋子。

    “终于突破了！”萧叶兴奋的一声大吼，实力暴增，王武之力浩荡，体内爆发出的气势，节节攀升，很快就突破了原来的极限。

    原本就显得有些摇摇欲坠的屋子，发出一声痛苦的哀嚎之后，终于彻底倒塌了下来。

    其他天字殿的弟子，被惊动了，闻讯赶来，看着萧叶狼狈的从废墟中爬出来，顿时被惊得目瞪口呆。

    而萧叶完全不理会旁人的目光，若无其事的拍掉身上的灰尘，嘴中喃喃道：“看来要找迦南长老，重新换一座院子了，这座院子也太不结实了。”<!--over-->

