    第340章 翼人族

    翼人族是拉法姆大陆百族中，少数可以自由飞行且年代最为久远的种族之一。

    同时这个种族也是少数和龙族一样，是在抗魔大战来临之前便已经神秘消失在众人视野的种族之一。

    在远古时期，翼人族便是仗着可以飞行的这个巨大优势，使得翼人族在百族中占据着举足轻重的重要地位。

    翼人族几乎与常人无异，仅仅只是因为翼人族的身后多了一双可以自由飞翔的翅膀。

    有人曾传言翼人族乃上古的神族之后，所以他们才和上古神族的一样，都是天生便带有羽翼，可以自由翱翔于天际。

    同时翼人族与上古神族一样都天生便亲近圣光，对于光系魔法的理解和运用更是远远的强于常人。

    若说翼人族与上古神族有什么不同的话，那就是听说上古神族会因为实力的增长而进化成四翼天神、甚至八翼、十翼，最高十二翼无上神王。

    而翼人族的实力无论如何强大，他们的羽翼也始终就只有一对，不会随着实力的提升而增长。

    当然了，上古神族是属于神话之中的强大种族，事实上现代并没有任何人见过这个种族。

    甚至于在拉法姆大陆上对于这个上古神族的记载更是寥寥无几。

    他们的神秘更像是人们口中杜撰出来的一样，在拉法姆大陆从未发现过这个种族存在过的迹象。

    一直到能够让天选者复活的复活神殿的出现，才让人们再次将这个与上古神族联系在一起。

    说回翼人族。

    就是因为翼人族与这个神秘的上古神族有着太多相似的地方，因此才为他们这个族群招来横祸。

    也不知是从何时何人之口传出，说翼人族的身体里带着上古神族的神秘血脉，只要喝其血便能继承这个血脉，从而变得强大。

    一开始百族之中的各个部族在听到这种传言后，几乎都是一副嗤之以鼻的想法，只作为口口相传的谈资，根本不以为意。

    直到有一天，一个背生双翼的蛇人族出现……

    人性的阴暗面在这个双翼蛇人的出现后，彻底被展现出来。

    从那以后，虽然明面上无人谈起。

    可是在翼人族之中，却时常有发现族人莫名的消失。

    随着消失的翼人越来越多，这个族群才真正意识到事情的严重性已经远远的超出他们的想象之外。

    当人性被欲望所吞噬的时候，是没有任何道理可以讲的。

    虽然明面上百族对这种做法表示了巨大的愤怒与‘不计一切代价’的打击。

    可在私底下翼人族甚至被当作货品一样，出现在黑市之中，被人明码标价售卖。

    残忍吗？

    对于翼人族来说，这无妄之灾来的如此突然，根本不给他们任何喘息的机会。

    岂止是‘残忍’两字所能概括的。

    终于有一天，翼人族突然举族偷袭并屠杀了一个贩卖翼人族的地下黑市后，即刻远赴海外，就此消失在百族的视野中，再未出现。

    事后有人经过统计，那个被翼人族所报复屠杀的黑市竟无一个活口，就连被贩卖的魔兽都没能幸免。

    而在那场屠杀中死亡的黑市成员，几乎囊括了十几个种族，人族赫然在列。

    人数更是高达数千人，真可谓的血流成河，惨状犹如炼狱般恐怖至极。

    在后世，曾有人评价说：翼人族的遭遇，就是对百族人性最直白的一次考验。

    人性的丑恶面，在这一事件中被展示的淋漓尽致。

    这绝对算得上是百族最不愿提及，也是最不堪回首的一件往事。

    这也是为什么从那以后，现如今拉法姆大陆几乎从未有人提及这个种族的重要原因之一。

    当然对于这一切，林逸自然是无从知晓。

    此刻他正按照老者的意思，小心的朝着传送阵走去。

    一直到靠近的时候，林逸才发现在传送阵周围正覆盖着一层接近透明的光罩。

    而这个就是老人口中所说的那层禁制了吧。

    就在这时，老人的声音冷不丁的从身后传来：

    “把手放上去便会触发上面禁制，而你也便会在这瞬间死去。”

    “所以你最好考虑清楚要不要这么做。”

    虽然这是游戏可以复活，但是当你知道这样做会死的时候，那种心里压力突然就冒了出来。

    搞得现在林逸心里都有些慌了。

    不过也只是在停顿了一下，林逸便毫不犹豫的将手伸了过去。

    在触碰那层透明禁制的一瞬间，一阵酥麻感瞬间从手上传来。

    与此同时林逸的血量顷刻之间便被清空，眼前跳出提示：

    “你已死亡，请选择：”

    【原地复活】次数：1【主城复活】免费

    此刻林逸也不确定选择【主城复活】的话，是会出现在新泉城复活点还是在之前玄武城的复活点。

    为了以防万一，林逸就只能选择：【原地复活】。

    老人震惊的看着林逸刚倒下没一会，又再度满血复活。

    原本那毫无光彩的目光中，瞬间闪过一丝激动的神采。

    不过这一幕林逸并未发现，等林逸转头看向老人的时候，却猛然间发现老人的身体正在被一点一点的分解，飘散。

    这不就是传闻中的魂飞魄散吗？

    林逸怎么也想不到会看到如此的一幕，不解道：

    “这是怎么了？”

    在这一瞬间一股凄凉和悲戚之感，毫无征兆的涌上心头。

    林逸也不知道自己为什么会突然想哭。

    就是感觉看到这一幕，十分的难受和痛苦。

    这时候林逸终于鼓起勇气问：

    “这一切究竟是怎么回事？”

    此刻林逸的脑海中有太多的不解和疑惑需要解答。

    然而老人却十分平静的看着林逸道：

    “我本就是一缕残魂，能够苟延残喘活到现在已经是莫大的幸运。”

    “如今能看到我族回归有望，此生也已无遗憾。”

    就在这时，一根羽毛状饰品从老人的身体里飞出，落在林逸的手中。

    在老人飞灰湮灭后，空气中留下了两句：

    “我相信以她的眼光，肯定不会让我失望。”

    “我的族人就拜托你了。”

    就在这一瞬间，无尽之塔的守护者忽然抬起头，那双浑浊的眼睛看向远方喃喃自语道：

    “恭喜你终于解脱了。”

    随后守护者环视一周，脸上露出无奈的表情道：

    “我又该何时能打破现如今的这道牢笼呢。”

    ………………

    今日更新完毕。

    (本章完)

