    第63章 秦少真的太体贴了

    秦凡倒是不在乎，这一点小钱，对现在的他来说不算什么。

    买完东西，原本还想继续逛下去。

    不过，张莉接到公司一个电话，她是不得不去航空公司一趟。

    “我，我知道了，我现在回去一趟。”

    抬起头，张莉一脸黯淡道：“公司让我过去一趟，说投诉的事情，要处理一下。”

    宁露露撅起小嘴，真是不满意了。

    “那一个老男人太可恶了，莉莉你别怕，我让秦少陪你过去。”

    “秦哥，你陪莉莉去一趟航工公司吧，我怕她被人欺负！”

    就算宁露露不说，秦凡当然要送对方过去一趟。

    一点头的秦凡，一口答应下来，主动送张莉去公司了。

    张莉很是感激，陪同秦凡一起上车，现在的她对秦凡好感不错。

    她一直到现在，都羡慕宁露露的男朋友，这一个秦少，太体贴。

    太不错了！

    她也想要这种男朋友啊！

    看着秦凡的目光，是有点痴迷。

    只可惜，对方是自己闺蜜男朋友，她当然不敢做什么。

    只是随同秦凡一起坐上法拉利，红着小脸蛋，轻柔感谢了一下：“谢谢你，你人真好。”

    看着面前美女空姐一脸感谢，秦凡感觉好笑了。

    他从来可不是什么好人！

    他也不需要别人发好人卡！

    秦凡开车，带着张莉往着南航公司而去，扫过对方漂亮的脸蛋，还有完美的身材。

    一笑的他，也是笑着道：“其实，要让别人不骚扰你，有很简单的做法。”

    张莉脸色好奇，不知道秦凡说的是什么办法，一脸好奇看了过来。

    秦凡笑着继续道：“你直接说你有男朋友了，那些人，肯定不会乱来，而且，你可以告诉他们。”

    “你男朋友很厉害，除非真有不长眼，不然，那些男人，不会继续骚扰你。”

    张莉想了想，觉得这是一个办法，不过，有一个问题，让她黯淡道：“可人家没有男朋友啊。”

    秦凡哈哈一笑，看过来道：“我可以帮你这一个忙的。”

    张莉感受到秦凡的视线，脸红扑扑的，一下害羞起来：“你，你是露露的男朋友，你，你怎么帮我。”

    秦凡将车停好，靠在路边上。

    就这么直视过来，一脸笑容：“我们可以假扮一下，到时候，有人骚扰你，你可以拿我当挡箭牌。”

    “我是不介意，也能避免你以后很多麻烦，是不是？”

    张莉听到秦凡的话，秦凡一停下车，就感觉不对劲。

    不过，秦凡表现太完美，现在说这种话，让她真不没有多想。

    只认为秦凡是真心想帮她，一点头的她，还是认同了这一个办法。

    “嗯，你，你说的有点道理，你很不错，人有点帅气，还能开法拉利，肯定有能耐。”

    “如果能做我男朋友，确实很好，那些老男人，可不能和你比！”

    对方一开口，将心里话都说出来，让秦凡感觉好笑了。

    见面不到一天，对方就印象这么好，自己这法拉利确实太加分了。

    而且，他对宁露露可不差，宁露露的要求全部满足，完美男友形象十足。

    这一下，张莉也是一点警惕都没有。

    让秦凡忍不住继续道：“那好，我们可以排练一下，到时候，也好让人更相信多一点。”

    张莉很是好奇看过来：“排练，怎么排练？”

    秦凡一脸玩味道：“你闭上眼睛就知道了。”

    虽然不知道秦凡要做什么，张莉还是乖乖就闭上了好看的眸子，一点怀疑都没有。

    只让秦凡一抬手，直接靠近过去，一伸手的触摸到对方修长的双腿。

    感受到张莉一颤抖，却没有睁开眸子，让他没有废话，就这么偏过脑袋。

    一个亲吻，吻住了对方的嘴唇。

    很明显，对方一瞬间的颤抖，摆明十分生疏，一看就是新手。

    让秦凡将其轻轻拥抱住，慢慢教导起来。

    他对新手还是很耐心不错的，教导一下，当然可以！

    特别是面前女孩，没有一点挣扎，只让秦凡将其慢慢抱在怀中，亲吻了十多分钟。

    在对方喘不过气这才放手。

    这一下，张莉睁开眸子，没有生气，只是一脸害羞不止，对秦凡，她真生气不起来。

    只是感觉，刚才这样做，太对不起宁露露了。

    “你，你干什么亲人家，要是被露露知道就不好了，露露是我的好闺蜜，你，你这么做，她肯定很伤心的！”

    这妮子到现在，还为自己的闺蜜着想，不得不承认。

    心底善良比宁露露好太多了。

    恐怕都不知道，宁露露早就想将她卖了！

    怕是被卖了都帮忙数钱！

    秦凡脸色感叹，对着面前的空姐小美女，道歉起来：“抱歉，我只是想排练一下，毕竟，假扮也要来一点真的。”

    “没有想到，你是第一次，我会补偿你的！”

    说完，就这么抓住了张莉的一双小手，紧紧握在手中。

    感受到秦凡的真诚，这一下，张莉也是红透了小脸蛋，一脸害羞不止的抽出自己的双手。

    “你，你不要这样，你是露露的男朋友，我，我们不可能的。”

    “刚，刚才的事情，我不介意的，其实，其实，我也没有多大损失，反正给谁也是给，给你也不错。”

    这妮子说完，脸红不止的偷偷看过来。

    让秦凡感觉好笑了。

    听着美女空姐害羞的话，他忍不住一伸手，还是将其抱在怀中。

    不管张莉的半推半就，又是一个深吻。

    原本还有点挣扎，到一半之后，张莉妥协了。

    还主动回应了他一下，让秦凡感觉很是不错了。

    两次亲吻下来，这一下，美女小空姐熟练了不少，不过，她还是有点怕被宁露露知道。

    她这样做，确实很像挖墙角的小三。

    “今天，今天的事情，不要告诉给露露，我不想和露露分开，你是露露的男朋友。”

    “我们不能这样！”

    抬起头，一脸义正言辞看过来，只让秦凡一笑道。

    “放心好了，我不会说的，不过，刚才没有太多感觉，我想你主动一点。”

    感受到秦凡的视线，张莉是不能拒绝，不由主动奉献上香吻。

    被秦凡紧紧揉在怀中，好好疼爱了一下。

    (本章完)

