    张荷眼眶一热，自己何德何能，有个这么乖巧的女儿。

    搂了搂她：“澜澜，谢谢你理解妈妈。”

    母女两人就此冰释前嫌，沿着家门外的那条街走了好一会儿，也聊了不少事。回家的路上，妈妈忽然感慨道：“这次期中考，我听你温阿姨说，小简考得很不好，班级前十都没进，听你温阿姨的意思是早恋了。”

    张荷很庆幸自己发现得早，把孩子的那点苗头及时掐灭，早恋的孩子，能不影响学习的少之又少。

    听澜挽着妈妈的手一僵，原来早恋了啊！

    少女的心事，此后再也没有任何波澜了。

    之后，妈妈没有再对她严格看管，她选择了每天骑车上学、放学，与同学之间除了程晨，和别人再无交集。

    她本来就长得好看，加上成绩好，又独来独往习惯了，渐渐的，给人留下高傲冷漠不好相处的印象。

    连陆阔这样善于交际的人，在她面前都无话可说。

    每次经过她的课桌前，他会故意停下来看看她在做什么，然后做捧心状

    ：“听澜，你这样绝情，让我好伤心。”

    听澜每每抬头看他，表情都格外平静，让陆阔觉得自己像个小丑一样，一边念叨着“女人心海底针”一边离开，之后也不太找她聊天了。

    当人沉迷于学习时，时间飞速划过，转眼就到期末考，要放寒假了。

    期末考试，最后一科时，卓禹安特意提前了半个小时交卷，在自行车棚里等待

    听澜。远远就见她和程晨手挽着手从教学楼出来，她面容淡淡的，很认真在听程晨说话。程晨大约说了好笑的事，她也扯着唇角浅笑起来。到了操场时，程晨去校门口坐公交，她则往自行车棚来。

    她并未发现他的存在，自顾弯腰开锁，扶着车出来。

    直到车把被卓禹安握住，她才抬头，看到他像是吓了一跳，有些慌张。

    卓禹安本来有千言万语想说的，从期中考试之后到现在期末考，中间将近两个月的时间，他们没有再说过一句话，他看得最多的就是她的背影。

    很多话想说，但是看到她这样陌生的表情，他又忽然不知道能说什么，太陌生了。只能问

    ：“期末考考得怎么样？”

    听澜被他拦住，慌张后本能的就是四下张望，怕被同学或者老师看见，听到他的问话，回答道

    ：“挺好的。”

    然后逃也似的扶着车往校门口走去，留给卓禹安的依然是背影。

    卓禹安自嘲，很轻的声音：舒听澜，我也没那么差吧？

    当然，他的声音人家也听不见半分。

    陆阔从他身后窜出来，又想与他勾肩搭背，但是手在他肩膀一厘米的位置，生生停下，知道他不喜欢别人的碰触。

    “寒假回京不？”陆阔自己是逢年过节都要回去，受不了栖宁枯燥的生活。

    “回。”卓禹安单字回答完朝校门口走去。

    要有一个长长的寒假，连背影都看不到了。

    那个寒假，卓禹安过

    得并不好，他不像陆阔可以呼朋唤友去玩闹，他朋友很少，也不太来往。大多时候就是陪着爷爷去他工作的地方看他处理各种工作，应对各种人。其实他明白，爷爷是想让他走他们安排的路，从小就把他带在身边耳濡目染。但事与愿违，正是从小看多了这些政客之间的你来我往，他完全不感兴趣。

    兴趣点都在自己手中能创造出的世界里。不用陪爷爷的时候，他就在家里对着电脑写代码，手指翻飞在键盘上敲打着，电脑运行一会儿之后，屏幕上渐渐出现的是一个妙龄少女的身影，那身影由模糊到清晰，女孩低眉浅笑捧着一桶爆米花。

    想起期中考完相处的那个周末，他的心脏被重重的一击，几乎要被击穿，酸酸涩涩的又带着一点微薄的甜意。

    有点想她，但不敢给她发信息，只能通过QQ空间查看她的动向。

    她的QQ空间留言板很热闹，有不少她的同学在留言板上给她留言，但是她似乎从来没有回复过。

    大年三十那晚，他鼓足勇气，在QQ上给她发了一条新年快乐的信息，发完马上就后悔了，因为他是偷偷加的她QQ，她的QQ不需要好友验证。

    一整夜，他都盯着手机看，忐忑里带着一点点的期待，然而这条信息就像石沉大海，始终没有得到任何回复。

    大年三十那晚，听澜只零零散散收到几条祝福短信，她整个假期几乎没有

    上过电脑，更没有上过QQ，彼时，她的手机型号还无法上网，更不会挂QQ。等临近开学了，才在电脑上登录上线了一次，然后就看到一个陌生的头像发来的新年快乐。

    一看时间，是大年三十那晚发的，离现在已经十几天了，看了一眼资料介绍，里边空空的什么也没有，她便没有再回复。

    这个寒假，她过得还算不错，因为期中期末考试的成绩都很好，爸妈放松了对她的管理，整个假期只上了几天的补习班，其余时间就自己在家，看，看看电视，偶尔和程晨去商场或者游乐场玩一玩。

    有些舍不得假期，不想开学了。

    她不想开学，卓禹安却是人生中第一次如此迫不及待的等待开学。他没有等陆阔，独自先回了栖宁。

    他是在假期的最后一天，看到听澜的。当时他骑着单车漫无目的在栖宁的大街小巷骑行，想让那些躁动的情绪平息下来，然后，在栖宁高中附近的一家米粉店，看到了她。

    她和程晨并排站在店门口跟老板在点餐，老板似乎很喜欢她们俩，一脸笑意跟她们聊天。等米粉做好，她和程晨小心翼翼地端着碗坐到窗户边的空桌上。

    卓禹安骑着单车，单脚立在地面上，也不知看了多久。她因为吃热汤粉，脸和唇都是红红的，不知是被烫到还是被辣到，她不时张嘴用手扇风，扇完又跟程晨笑起来。

    其实，她在熟悉的人

    面前很爱笑也很可爱，只有面对外人时，才会收敛着，显得有点骄傲和冷漠。

    　　

    　　：。_：

