    “所以你觉得那个人发现了不对劲之后会确认一下胸针的下落？”

    “这种事说不准，也许对方发觉事情闹大了干脆撇清关系也是有可能的。”

    行吧，那不是跟没说一样？

    沈寻菡在心里默默吐槽。

    “对了，你刚刚说把这东西还回去不难，所以……你有办法是不是？”沈寻菡想到了他刚刚的话，忽然提炼出了自己想要的重点。

    “是。”

    话音一落，爱尔贝特便见到对面的人原本没什么精神的眼神瞬间变得闪亮亮的，一脸期待地看着自己。

    不知道为什么，他突然联想到了某种可爱的很招女孩子喜欢的小动物，再给她安上两只耳朵，那就更像了。

    想到这里，他不由地轻咳了一声。

    “其实你有没有想过，既然他们认为这东西已经找不到了，何必冒险把东西送回去？如果在送回去的过程中被人发现，那不是坐实了偷东西的罪名？”

    沈寻菡听了，直接摇头：“那东西对舒家人来说或许重要，对我来说并不。况且，它的标志性太强了，就算我拿着，用不了也没什么意义。更何况……这样明知是别人家重要的东西还留在我这里，我会良心不安。”

    其实最后一点对她来说才是最重要的，否则，有了能够这样传送东西的不被人发现的方式，她都可以通过偷东西来发财了。

    只能说同一种东西给不同的人用，作用也是不同的。

    “你倒是个遵纪守法的好公民。”怪招人喜欢的。

    “那是。”她好不心虚地收下了他的夸奖。

    听到她的回答，他忍不住轻笑出声：“我需要找个东西，稍后给你送过去。这胸针就暂时放在我这儿，免得出现其他的意外。”

    “行。”她点了点头表示同意。

    “好了，今天忙了一天就早点儿休息吧，有了消息我再联系你。”他望着她脸上那肉眼可见的疲惫难得想要主动挂断通讯。

    她的身体情况本身就不太好，这一天折腾下来，别再生病才好。

    沈寻菡也许是真的十分疲惫了，乖乖地点了点头。

    直到挂断了通讯，她才突然回想起来，他今天想要在那么多人面前自由发挥的事情她还没找他叮嘱完呢，说什么正式见面，他那地方不知道远到多少光年之外了，怎么见啊！

    不行的话……大不了就跟他们说自己因为长期异地分手了。

    反正今天那种场合，该见到他的人也都见到了，应该不会认为她之前说的男朋友是编的就行。

    嗯，她真聪明！

    丝毫不知道自己很容易就会面临“被分手”的元帅大人在挂断了通讯之后便起身出了房门。

    在屋内找了一圈，发觉兰格还没回来。

    于是熟练地在通讯器上找到了一个小群，在里面输入了一个问题：

    雌性通常喜欢什么样子的宠物？

    他盯着自己的通讯器看了一会儿，没什么动静，刚准备撤回消息，便见到群里开始疯狂地蹦出了一连串的消息。

    很显然，是刚刚的消息太多造成了卡顿。

    “我是眼瞎了吗？还是出现幻觉了？他是说了雌性两个字对吧？”

    “你怎么证明你是修·爱尔贝特？”

    “你被附身了？还是全息技术终于能够把精神体移到别人身上了？妈妈唉，我不用付费就看到了科幻片……”

    “胡克在吗？你们家元帅大人真的还活着吗？”

    看着群里信息的胡克：“……”为他们默哀！

    爱尔贝特翻阅着突然出现的这些讯息，只觉得自己的太阳穴突突直跳。

    果然，还是把他们分块丢给那些虫族当口粮比较好吧。

    好一会儿之后，消息的画风才恢复了正常：“你把你的问题再用语音问一遍，我们要确认一下真实性，免得爱尔贝特那个家伙搞什么钓鱼执法。”

    被怀疑“钓鱼执法”的元帅大人微微挑眉，修长的手指轻轻地按下了语音键：“某人的判断力要是这么差的话，预备联邦最高法官这个位子也该换个人做了。”

    联邦的最高法官虽不是终身制，但任期极长，每一任法官在即将卸任之际都会提前选好几位候选人，而这对面的，就是那几位候选人里声望最高的那位。

    群内一瞬间变得安静了不少。

    “怎么会……我这个人判断力一向不错，我们亲爱的元帅大人想问的我一定知无不言言无不尽，不就是雌性最喜欢的宠物嘛，这种事情你们家兰格殿下就很熟悉啊。”对方的语气依旧带笑，声音却小了不少。

    “他不在家。”

    “哦。”

    “雌性嘛，喜欢的无非是那些长得好看的，软萌的动物，长得圆圆的那类应该都挺受欢迎。我女朋友就养了一只奇奇兽，身子很圆，眼睛也很圆，天天抱着喊可爱死了，虽然我不觉得那家伙有什么可爱的。”

    “嘿，你那是无聊的嫉妒。说起来现在网上最受追捧的不都是那些毛绒绒的小家伙么？弱小的东西通常更能引来雌性的怜爱，毛绒绒又小小的东西，比如雪尾鼠就不错啊。我外甥女就养了一只。”

    雪尾鼠的尾巴毛绒蓬松，雪白色的毛发炸开一团儿，就像是小小的雪堆，因此得名。

    “哪个优雅的雌性会养一只老鼠？”

    “什么老鼠？你有一点儿常识吗？我说的是雪尾鼠！”

    如果让外人知道联邦几个在各自领域跺跺脚都能引发一场地震的大人物在某个通讯群里，为了雌性喜欢什么养的宠物而争吵，不知道会吓掉多少人的下巴。

    “修，听我的，选毛绒绒的东西准没错！”

    毛绒绒的？

    爱尔贝特忽然想起了她盯着自己尾巴的某种眼神，虽说不太明显，但是……

    突然其中一个人发了一句：“这个也得看你所说的雌性在哪个星球吧，主星流行的宠物跟其他星球也不一样，要是把奇奇兽放到23星，那不得把那边的雌性吓出个好歹来？”

    每个人的喜好都不一样，星球之间的差距那就更大了。

    “说的也是，不过既然是修问的，那肯定就是主星上的雌性呗。”

    “那可不一定，你们忘了，他这次出征之前可是通过主星系统匹配成功了，据说不是我们星域的雌性哦。”

    “卧槽，什么时候的事？我怎么不知道？”

    “你天天泡在刑讯室能知道些什么？”

    爱尔贝特看着他们发的那些消息，陷入了沉思。

    他们说的也有道理，她所在的星球上的宠物是什么样子呢？之前的那个大厅里也没有人带宠物的样子。如果看起来长得不像，就算是送过去也很容易被其他人注意到。

    看她的样子就知道，原以为他之前送去的重雪草比较珍贵，会让她拿去换钱或者做研究，结果大概率是自己私藏起来了，否则那位长辈合她的反应也不会是那样的。

    大概率是有些东西不方便让别人知道。

    听说某些落后的星球遇到无法理解的物种还喜欢拿去解剖或者烧死？

    就在他的思维越跑越偏的时候，另一边的消息还在继续。

    “不过话说起来，我们的元帅大人这是想要送雌性礼物？是跟匹配对象联系上了？修，你现在真的是在躲着不是在度假吗？”

    “你们要是没有意见就可以该干嘛干嘛去了。”

    “别呀，你还没告诉我们问这个做什么呢，真是送宠物啊？”

    “不是，有其他的用处。”

    并没有得到确切答案的爱尔贝特也算是有了些收获。

    存在于她的星球的圆圆的又毛绒绒的动物么？

    她所在的星球序列编号该去问一下兰格了。

    ……

    第五星球研究院。

    兰格坐在自己的座椅上，他面前的桌子上摆满了各种密密麻麻的数据。一本本资料依次排列，全都摊开呈现在了他的面前。

    “匹配数据显示成功没有问题，基因匹配度明显上升……”兰格看着手中的资料喃喃自语。

    明明各种数据都没有问题，匹配路径、过程、结果都的的确确是主脑系统计算之后的结果。

    但是……

    他不由地看向手中的血样检测报告，里面的样品便是沈寻菡送来的血样。

    经过检验，这血样上的基因编组并不属于之前选定的星域范围，至少绝对不属于联邦内的范围。

    可是……这有可能吗？

    主脑的覆盖范围虽说很广，说到底也只能覆盖到联邦之内的三大星域和附近的几个较近的星域。

    这个未知的文明，令他的心里有些没底。

    根据血样提供的信息来看，对方的种族应该已经进入了一个快速发展的阶段。就跟他之前查到的一样，她的身上应该隐约出现了某种基因异变，所以才会导致身体发展的不兼容状态，

    可如果说是因为计算范围的错误，主脑应该会有提示才对。

    况且参与这项实验的并不只是爱尔贝特自己，其余的还有百余人。

    这段时间通过对那些人的追踪，将他们的匹配路径等各种数据找出来，却并没有发现其中存在任何问题。

    他甚至让人对那些人的匹配对象进行了依次排查，有的他还见了当事人，的确是他之前修改的计算范围之内。

    那么，到底是哪里出了问题？

    他这未来嫂子，是个什么来路？

    就在他的脑子里乱七八糟地出现了各种信息的时候，他的通讯器忽然响了起来。

    他不自觉地看了上面的名字一眼，在看清上面的字的时候，吓得差点儿没把手中的通讯器给扔出去。

    “……哥？”

    他略带迟疑的声音让爱尔贝特察觉到了不对，他这个蠢弟弟一向没大没小的叫他的名字，只有在办了错事或者十分心虚的时候才会直接叫他哥。

    所以，在自己不知道的时候，他是做了什么？

    “关于你未来嫂子，你把她的星球编号给我，我有些用处。”

    这句话还没说完，兰格的全身便有了一瞬间的僵直。

    “星球编号？你就直接说想做什么呗，我替你弄，你现在出面也不方便，万一被不该知道的人发现了，之前的那些不就都白费了嘛。”

    “也行，你帮我查一下她所在的哪个星球雌性喜欢的宠物样貌和习性，最好有视频。”

    “好，我找到之后给你发过去。”

    “今天不回来？”爱尔贝特问了句。

    “研究所这边有些事情，可能要晚些时候再回去。”

    “知道了。”

    在爱尔贝特挂断了通讯之后，兰格才深深地松了一口气。

    这种事情他瞒不了多久，修迟早也得知道。他能做的就是在对方发现之前把这其中出现的问题调查清楚。

    这毕竟涉及到他兄长大人的幸福，以及自己的这个项目，甚至跟主脑的系统也扯上了关系。

    既然匹配成功，那么这两个人之间的合适程度便没有人能够质疑。

    想来之前的匹配度突然变高，大概就是因为匹配对象发生了改变所造成的。否则，两个人之间的匹配数值不可能会发生改变。

    过些天他的兄长大人在第五星球的事情结束之后，他必须得把这些资料交给对方才行。

    那个星球的宠物资料？

    他觉得他需要的是那个星球的全部资料！

    ……

    沈寻菡在得到了爱尔贝特会帮忙将那枚胸针帮忙送回去的消息之后便也安下心来。

    就像舒家所承诺的那样，即使那天的环球大酒店门口有着不少记者蹲守，在后续的新闻上面并没有见到任何关于那天发生了什么的报道。甚至就连那天两家订婚的消息也被压下去了不少。

    想来舒家在这上面费了不少力气。

    那之后的三天时间，舒嘉琪都没有出现在实验室。

    听说是跟苏教授请了假，说是生病，但真正的原因是什么，她没说，也没有人问。

    严格说起来，舒嘉琪跟他们小组的其他正式成员终究还是有些不同。从一开始他们就知道她只会参加第一阶段的实验，现在第一阶段的实验已经进行了将近一半，怕就怕苏教授会因为那件事对她的印象不好。

    至于其余人，在她跟沈寻菡之间做选择的话，他们都知道该怎么做。

    值得庆幸的是，舒嘉琪在第三天还是出现了。

    虽说有些沉默，但整个人的状态看上去还行，似乎并没有因为自己的订婚宴被打扰而产生什么不忿。面对沈寻菡和他们，也算得上正常。

    直到午休的时候，沈寻菡看着突然站在自己面前的人有些诧异：“有事？”

    “我想跟你单独谈谈。”舒嘉琪的面色划过了一丝复杂。

