    回到战场的华雄看着自己胯下的马匹，刀上还未干涸的鲜血，周围的一切都没有任何变化。

    华雄感觉自己做了一个梦，一个奇怪的梦。

    自己真该死，竟然在战场上睡着了，只是这梦太真实了。

    在梦里他被仙人带到了一个名为答题空间的地方，在那里他梦见了董相国、袁绍、孙坚、曹操，还有一个从来没有听说过的刘备。

    梦里还有一个仙人给他们出题，让他们抢答，答不对就会被雷劈，自己还被劈了三次，并且第一题就是自己会被那个刘备的二弟关羽给斩杀。

    关羽是谁，某听都没听说过，无名之辈还妄想斩杀我。

    若真有这人，吾定要让他知道到底是谁斩杀谁！

    “咯吱吱吱~”城门缓缓打开。

    关羽骑着一匹黑色骏马，拖着一把青龙偃月刀，从城门中出来，向华雄袭去！

    “来将何人，我华雄刀下不斩无名之辈！”华雄向关羽问道。

    “马弓手关羽！”关羽只手抚摸着自己的胡须，另外一只手将青龙偃月刀竖起，双眼轻眯丝毫不把华雄放在眼里。

    “你就是那关羽？刘备的二弟！”华雄一听瞬间大惊，没想到梦里的关羽真的存在。

    “没错，正是关某！”关羽虽然不知道华雄如何知道他的，但并不影响杀他。

    一边回答一边托着青龙偃月刀向华雄奔袭而去。

    关羽不想跟华雄有太多废话，小小华雄岂敢口出狂言，让我出来受死！

    “咯吱吱~...”

    青龙偃月刀在地上被拖出一道花火出来。

    速度极快，转眼间便来到华雄面前，关羽单手举起青龙偃月刀向华雄斩去。

    华雄内心大惊，连忙举起自己的凤嘴刀进行格挡。

    “锵！”

    关羽强大的力气震的华雄双手发麻，双手险些向自己的凤嘴刀丢掉。

    只见关羽再一次横扫，向华雄斩去。

    看到向自己斩来的青龙偃月刀，华雄瞳孔紧缩，脑海中只有一个念头，温酒斩华雄，这不是梦！

    “噗嗤！”一声赢下，华雄的头颅被关羽一刀斩下，鲜血顺着青龙偃月刀的刀尖流下。

    “赢了，赢了！”

    城墙上的士兵们看到关羽斩杀了华雄，一片欢呼，城墙的上的战鼓重新敲响，士气大增。

    “外面一片欢呼，可是那关将军斩杀了华雄？”袁绍听着外面震耳欲聋的欢呼声，向诸位诸侯问道。

    随后便见关羽一手持着青龙偃月刀，一手提着华雄的脑袋，大步流星的走到十八路诸侯面前，将那华雄的头颅往这大堂一扔。

    “这就是那华雄的头颅？”诸位诸侯纷纷向前一看，果真是那斩了他们俞涉和潘凤的华雄。

    此时诸位诸侯再次看向刘关张三人时，早已经没有了之前的轻视，更够斩杀董卓第四名大将的人岂是等闲之物。

    “酒果然还温着！”曹操接过军校递过来的酒，感受到青铜酒杯传来的余热喃喃了一句。

    温酒斩华雄！

    仙人所述为真！

    我曹操将来也会称帝！

    孙坚见到华雄的头颅，心中也是满是震惊，刚刚还一起愉快答题的华雄，这一转眼便成了关羽的刀下鬼。

    袁绍转了一下眼珠随后开口道：听令，增设第十九镇讨贼兵马，统兵将军为刘备！

