    何谓“尊孔”？

    单尊孔老夫子一人，而不敬其子孙，要响应古人“君子之泽，五世而斩”的号召。

    虽然这句话出自于《孟子》，但朱见济贯彻拿来主义的精神，跟人装糊涂，硬是要把这道理摁在孔家身上，谁敢违背？

    要知道，在去年泰西使团来大明呼吸香甜空气的时候，朱见济为了给人普及西方的基本知识，特意拉着群臣兼当代奉圣公，讲了一遍“卡诺莎之辱”的故事。

    大臣们也都是聪明人。

    当即表示天底下唯有君主可为万民统帅，哪里能让一个搞宗教的爬到皇帝脑子上去，还因为思想分批意见不合，让君主给教主赔礼道歉？

    简直是大逆不道！

    谁敢在大明复刻这种事情，谁就该碎尸万段！

    孔公诚本以为自己已经可以退下舔狗舞台了，没成想西边的祸水东引到了自家身上，只能迅速的滑跪在地，大声感恩皇帝。

    “忆当年先祖周游列国，自嘲为丧家之犬，及至秦皇亦有坑儒之祸……孔氏全族能得今日风光，天下士子能受圣人教诲，虽有孔圣为源头，然泽被天下者，自是浩荡皇恩！”

    北孔做的糟心事，早就传遍天下了，光是“不敬皇明”这点，就足够丢掉它手里的话语权。

    只有皇帝能被士人追随！

    朱见济更是在世圣贤，只有孔家人和所有教派的首脑滚过来给他磕头的份！

    所以当朱见济说“尊孔”，把孔子之下的儒家代表人们排除在外，要看皇帝心情再给他们排序后，没几个敢跟他对抗的。

    反正孔夫子的招牌还在嘛！

    又没说不要以儒治国了！

    何谓“复古”？

    当然是在“尊孔”的基础上，响应过去儒家的号召，像什么六艺的，都得搞上。

    毕竟孔夫子身高九尺，周游列国很大程度上也是一路打过去的，士人既然以孔子为偶像，哪里能一副抓不了鸡的样子？

    仲由年轻时候可是个狂战士，最后怎么被孔子感化成儒门贤人的？

    当然是用拳头！

    当朱见济同样用拳头把这两个口号摆出来时，自然会涌现出一批支持他的人。

    不管那些人是真心还是假意，总归是成功撬动了一下自两宋以来的僵化儒家体统，没让这古老的学派真黑化成僵尸。

    因为一旦讲究起复古，汉唐时佩剑习武，崇尚建功立业，高歌进取的儒家士人能把宋明的士大夫们吊起来打。

    从法理和作风上，跟强调清修和各种礼教的理学系统格格不入。

    配合朱见济在政治上提出的“去虚务实”，频繁考成，以及他皇帝的权势，这三板斧打得理学家愣是憋不出屁来。

    而在这一场“复古运动”之下，乾圣元年的状元公陈献章已然成了领头人。

    在下放地方工作数年，在此期间还和皇帝保持书信往来，论述各自道理后，本该成为心学大佬，开启宋明理学新篇章的陈献章成功被朱见济带歪了路。

    虽然陈献章被皇帝强制灌输新思想之时，已经三十来岁，形成了自己的三观和理论雏形，但大佬终究是大佬，一旦发现自身理论有缺陷，而对方又正好填补，自然会去修正和改良。

    这修正主义一走，肯定是要跟原来有所不同的！

    比如他赶在王守仁出生之前，就提出来了“知行合一”，还因为朱见济的掺和，偏离了应有的唯心主义倾向，转而成了单纯的实践主义。

    陈献章的知行合一，就是在强调所知所学需要反应实际，需要用行动来形成具体影响。

    其中的“知”，在认识论上，还被陈献章衍生出了“良知”之意，以“人性善”为基础，提出要做符合道德观念的事，实践以后也要进一步强化自己的道德。

    这是他对程朱理学发起的一次重大挑战，引得复古运动的响应者，特别是年轻气盛的太学生极为兴奋。

    学生从古至今，本来就是一群容易被煽动的人。

    更何况，朱见济引导他们走的，还是一条庄康大道。

    在北孔家族的烂事被翻出来后，在皇帝采取强硬手段，对内改革对外进攻，让国力蒸蒸日上后，在得知以前儒家的豪迈后，年轻人很不满于眼下理学的束缚。

    太学内部的小报上，就屡屡出现抨击卫道士的文章。

    只是太学生的声音多而杂乱，年轻群体里也少有能沉下心，把自己观念干净利落表述出来的，所以仍需要领头羊来进行舆论导向。

    陈献章是一个，

    王华写了《道法并用论》，显然会成长为下一个。

    没跟老陈一样，直接和程朱理学搞掰头，但王华在文章里提出的不能只靠道德感化之言论，肯定跟理学合不来。

    不管小王在以后会不会还走上心学的路子，起码此时此刻，他的主义之间，已经有了汉家治天下，“王霸道杂之”的味道了！

    朱见济见到他这篇文章后，乐的哈哈大笑，趁着朝会，还捧着给大臣们轮流欣赏，直说这人要是在殿试上写出来这么一份作文，自己一定会把他当堂点为状元。

    朝臣们早就知道了皇帝的口味，也不惊讶，只是心里暗暗把王华的名字记住，打算找机会拉拢。

    于是小王在朝堂上的名声也传开了。

    时机已到，朱见济又是大手一挥——

    为了表彰人才，赐婚！

    “……哥哥已经在和嫂子商量，给我怎么办婚事了！”

    赐婚的消息还没传开，但固怀身为当事人，哪里不清楚？

    不然，她现在应该跑过去找心上人，而不是过来佐安这边。

    按照规矩，结婚之前男女双方可不能亲密往来，得先享受一下最后的单身时光！

    王华那边也是把自己关在小院子里闭门谢客，没来得及享受出名之后的风光和吹捧，就迎来了婚前焦虑，天天抓着养的鸽子喂食，让这鸟肥的更像走地鸡了。

    余姚那边还没有回信呢，他可急着家里打钱来京城，让他买座房子结婚！

    “你呢，你跟顺义王怎么样？”

    自己的好事将近，固怀也没忘记好闺蜜，捧着脸问佐安。

    佐安同样无聊的捧脸，“还行吧……”

    在跟朱见泽熟悉起来，又得知朱见澍是个打小报告能手后，佐安的态度再次摇摆起来。

    朱见泽跟佐安聊了几次，知道这位公主亦是博学多才之人，还敢于逃脱束缚，骨子里有点英武气息，忍不住心生好感。

    他幼年生活在困境里，母亲也一直让他学会自强不能堕落，所以对佐安这种性格的女子，朱见泽是很欣赏的。

    等后面跟荣王交流了一通，被朱见清抱怨佐安有心机后，他更对佐安好奇了。

    朱见澍则是你来就来，本王躺平的态度。

    他估摸着这位公主没事接触老朱家的王爷，还没什么人传她小话，背后是有缘由的，很大可能是有皇帝的授意在。

    聪明的秀王就看她想要怎样。

    不过朱见澍有妈宝特质，当佐安跟他犯了点冲之后，仍旧会毫不留情的打她的报告，找他妈跟朱见济抱怨。

    而且他在私生活上类似于荣王，年纪轻轻，王府里已经有好几个暖床婢女了。

    两者对比，让佐安明知“顺义王”代表什么，也忍不住偏向朱见泽。

    他的兄弟跟他完全没得比。

    “要是赶得来，咱们还能一块出嫁呢！”

    固怀不懂佐安的苦恼，幻想着佐安跟自己堂兄定情后，姐妹俩一同结婚的美好画面。

    只是一想到结婚以后，佐安身为王妃，肯定要和丈夫外出就藩，两人又要分开，便皱起了眉头。

