    盛漾这才把他放下来，不过也是很不客气扔的那种。

    盛安一大滩坐在地上，他本就很容易出汗，这会儿一下子的功夫更是出了一身的虚汗。

    盛漾和方朵刚转过身，准备离开，忽然一只胖乎乎的手拽住了盛漾的衣角，盛漾默不作声地转过头来，琥珀色的眼瞳微闪，这是还不服管？

    “我住校住不惯，可我又不想回家，我能去你们家吗？”是很可怜巴巴的语气，盛安仍然坐在地上，仰望着盛漾。

    方朵看着他这样子，真是越来越崇拜漾漾了。

    能把这油盐不进的小祖宗，收拾到这种田地。

    四周的男生们也是很佩服盛漾，而且看着她这绝世容颜，原来谁没偷偷动过追求这女神的想法？

    但为什么学校里追求盛漾的，从她刚转学过来，有心思的一开始很多，但现在却逐渐变少了。

    为什么？因为他们心里丛生出跟韩靖宇一样的想法，他们不配。

    随着女神越发强大，越发崭露头角，爆出各种马甲，他们那种对女神只可远观的想法，也愈发强烈。

    不过，他们还是挺好奇的，到底最后谁能有这个胆子掳获女神放心。

    盛漾无波无澜的眼神掠过盛安，直截了当，“不能。”

    转头，她就对方朵道，“走吧。”

    “哦，好。”方朵都没想到漾漾回答得这么干脆利落的，设身处地想一想，不过是去一趟自家而已，要是她的话，看在亲戚的份儿上，会同意对方去吃一顿饭。

    不过不愧是漾漾，冷冷清清的，仿若不食人间烟火的仙女一般。

    但她并不知道，盛漾其实另有心事，不让盛安去她家也是有其他的原因。

    **

    当晚，康唯贞站在花园正浇花的时候，隐约听到一阵阵响动。

    康唯贞耳朵一竖，边细细聆听着动静，边往发声处走。

    她寻思着，这是进贼了吗？

    结果，刚走到那边，矮墙那果然从天而降一坨东西。

    “哎哟——”伴随着惨叫声，康唯贞眼神一定，刚准备打下去，结果动作戛然而止，耳朵一动，她就觉得这声音怪耳熟的。

    “大伯母……大伯母……别打我！”一叠声求饶。

    康唯贞这才看清到底是谁，联想到他一直以来的所作所为，康唯贞很不客气道，“盛安，你又搞什么鬼？”

    对方声音弱弱的，“大伯母，我不想回家，也不想住校，酒店我一个人也不敢，你能收留我几天吗？”

    康唯贞惊呆了，这是吃错药了吗？盛安哪一次来不是颐指气使的？

    “不能。”康唯贞也和盛漾一样，径直拒绝。

    盛安直接哭了，那一向任性的圆脸盘子上居然洒下了泪水。

    康唯贞还是头一次瞧见他哭，觉得稀奇。

    但是她直觉盛安还是在盘算着什么鬼主意。

    因为他本性如此。

    江山易改，本性是很难移的。

    但是她没法儿教育，这又不是她家的孩子。

    康唯贞拽着不情不愿的盛安往里走，“我现在给你家里打电话，让你妈派人来接你。”

