 听到李潇潇这话，方志强顿时就愣住了，李潇潇原本不知道的一切，现在的方志强已经全部都知道了，可是方志强却不知道该用怎样的话来安慰李潇潇。

而且，当初王亚欣怀孕的事情，李潇潇也并不知道，那个孩子其实也是自己的，现在事情发展到了这一步，方志强自己都不知道该怎么跟李潇潇解释。

说起来，王亚欣当初也是好意，为了让李潇潇跟自己好好的在一起，她甘愿做那个撒谎的人，甘愿做那个坏人，以此来成全自己和李潇潇。

可是方志强自己的内心却过意不去，那毕竟是自己犯下的错误，不管是因为醉酒，还是其他原因，错误已经铸成，自己又怎能一直逃避责任？

想到这里，方志强脸上的表情再次阴沉了一分。

“怎么了强子？”

意识到方志强的不对劲，李潇潇也有些疑惑的皱了皱眉，随即看着方志强此刻那阴沉的表情，继续问道。

方志强抬头，目光凝重的看着李潇潇，心中已经打定了主意，把这一切全部都说出来，虽然不奢求李潇潇的原谅，但方志强只为自己能够求个心安。

“潇潇，其实……”可方志强刚刚开口，刚刚说出四个字，门就突然被徐超推开，直接走了进来。

“方先生，王律师让你过去一下。”

走进来的徐超看着抱着孩子的方志强，没有丝毫的迟疑，直接开门见山的说道。

徐超此话落地，不仅仅是方志强微微一愣，就连病床上的李潇潇也愣了愣，反应过来之后，李潇潇才一脸担忧的问道：“徐医师，亚欣姐她到底怎么了？

你们为什么都不告诉我？”

徐超闻言，看了一眼李潇潇那担忧的表情，随即微微一笑道：“没什么，李小姐，你现在要多注意休息，一定不能有太大的情绪波动，你要明白，现在的你比婴儿时期的体质都还要虚弱。”

说完之后，徐超就让身后的助理接过方志强怀里的孩子，然后带着方志强走了出去。

走廊里，徐超一言不发，跟在他身后的方志强意识到情绪似乎有些不对。

走到王亚欣病房门口的时候，徐超终于转身看向方志强说道：“王律师她现在也很虚弱，你知道自己该怎么说话吧？”

“嗯。”

方志强毫不迟疑的点了点头，不过从徐超那好像不怎么友善的目光中，方志强似乎看出了一些什么。

进入病房，王亚欣正目不转睛的盯着门口，看到方志强的一瞬间，王亚欣就笑了笑说道：“强子，你看，这是我们的女儿。”

此刻，病床上的王亚欣正看着安静的躺在自己一旁的婴儿，那哭哭啼啼的样子，恰好充分说明了孩子非常健康，孩子的哭声，让王亚欣脸上的笑容更浓了一分。

方志强闻言，脚步有些纠结的走了过来，对于这个孩子，方志强内心后悔过一百万次，可方志强知道，不管自己如何后悔，最终的责任终究还是要自己来承担。

走到孩子的跟前，方志强抱起孩子仔细的端详了很久，果然还是应了那句话：“男孩像母亲，女孩像父亲。”

方志强看到自己手里的女儿眉眼跟自己小时候特别的相像！“女儿长得很像你，以后长大一定会很漂亮的。”

王亚欣对于自己的女儿非常骄傲，一边说着，目光不断在方志强怀里的女儿身上闪动着。

“亚欣……为什么，你所做这一切都不告诉我们？”

方志强听着王亚欣此刻那若无其事的语气，心里却极度不是滋味，王亚欣在背地里默默地付出了这么多，如今却依然表现的像是一个没事人一样，这怎能让方志强不感到愧疚？

“其实，叫你来，正是想跟你说这件事……”王亚欣闻言，脸上的表情也终于凝重了起来，随后对着方志强招了招手，示意让方志强把孩子再度放回床上。

“强子，不是我不想让你们知道，而是潇潇她现在的情况，根本不能让她知道，如果她知道了，你说她会是什么反应？”

王亚欣看着方志强把孩子放回床上，顿时就再度语气认真的说道。

“可是，你做出这么大的决定，我跟潇潇居然一点都不知道，现在让我突然得知这件事，你有考虑过我现在的感受吗？”

“对不起强子，我当时也只能想到那么多了，潇潇当时的病情很危险，如果那个时候让她知道的话，她一定会坚决放弃治疗，所以我只能……”“你还对不起我？”

方志强瞪大眼睛，指着自己的胸口，用不可思议的语气说着。

“亚欣，我承认我是一个不负责任的男人，我是一个不够优秀的男人，我总是犯错，总是接受你们的帮助，可我毕竟是一个男人，曾经你对我一次次的帮助我已经无以为报了，现在又让我欠下你这么大一个人情，这辈子我该拿什么去偿还？”

“那就下辈子再还吧。”

方志强话音刚刚落下，王亚欣几乎丝毫不假思索的就说出了这么一句话，让方志强再一次愣在了原地，良久，居然一句话也说不出来。

“强子，人生终有聚散时，你我今生有缘无分，我承认我依然深爱你，依然放不下你，可我有自己的办法离开你，我也会衷心的祝福你跟潇潇白头偕老，幸福一生，可是，但愿有来世，再让我遇到你，我一定死死抓住你的手，再也不松开！”

王亚欣的一段话说的是那样的动情，那样的直入人心，让此刻的方志强无言以对，在这个时候，如果自己跟王亚欣夸下海誓山盟，是显得那样的苍白无力，而且又该如何去面对潇潇？

所以，方志强站在原地，沉默了许久都没有说出一句话。

最终依然是王亚欣率先开口道：“所以强子，一定要答应我，这件事绝对不能让潇潇知道，为了她的幸福，也为了我未来的平静生活，不管是我帮助她痊愈这件事，还是你我孩子这件事，都绝不能让她知道，你能做到吗？”

此刻，王亚欣终于说出了自己内心真正的想法，其实王亚欣想要告诉方志强的正是这一点，这也是她最为担心的一点。

很明显，王亚欣的担心的确是正确的，因为她对方志强足够的了解，她知道，当方志强看到李潇潇那虚弱的身体，以及孩子的时候，他一定会忍不住说出这一切实情。

果不其然，王亚欣让徐超去叫方志强的那个时间，刚刚好，如果再晚一步的话，就是前功尽弃！此刻的方志强依然在保持着沉默，他不知道自己该不该答应王亚欣，如果答应了，自己是否对不起李潇潇？

欺骗了她那么多不该欺骗她的事情。

可如果不答应，又是否对不起王亚欣？

原本她可以就这样风轻云淡的离开，可如果自己说出一切实情，王亚欣又成了一个怎样的人？

她以后还如何跟李潇潇一起相处？

“强子，我让你这样做的目的都只是为了潇潇，如果你是真的爱她，你就应该知道怎样做才是对她最好的，或许你想做一个真诚的、负责任的老公，可潇潇需要的并不是一个道德楷模，她需要的只是一辈子的幸福而已，你懂吗？”

 