“杨大人，为何阻挠卑下办案？”
郭淮岸两次杀招都被拦下，黑着脸看向来人，却不敢发作。
“光天化日之下行凶杀人，你这是办案吗？”
杨兆贤沉声道。
“杨大人……”
郭淮岸没想到，这个平素里见谁都笑眯眯，一副老好人形象的县丞大人，竟会有如此严厉的一面。
“本官不管你们想做什么，但你要记住自己的身份，也要看清他们的身份，真以为一个借口，就能随意杀死边军小旗和数十兵卒吗？”
杨兆贤轻拍了拍郭淮岸肩头。
“多谢大人指点！”
郭淮岸心头一凛，不情不愿下令道，“来人，将这帮欺压百姓，为祸乡里的地痞匪类押回衙门！”
“喏！”
众衙役领命，铁爪狼等一众疯虎帮喽啰无人敢反抗，乖乖被擒拿带走，就连花斑豹的尸体都没留下。
啪嗒！
只是在挪动尸体时，一块拇指大小，雕刻了繁奥花纹的黑黝黝木牌掉了下来，发出清脆声响。
“这是什么东西？”
众目睽睽，郭淮岸将之捡了起来，更让不少人注意到。
“不要得意，你敢在光天化日之下随意杀人，谁也救不了你！”
郭淮岸狠狠瞪了陆川一眼，将木牌塞入怀里，扬长而去。
“你们勾结地痞帮派，欺压良善，伤我边军，这事没完！”
陆川不甘示弱，眼角余光却在打量杨兆贤，见他似乎看了眼那令牌，赶忙上前道谢。
“多谢大人救命之恩，上次衙门前仗义执言，在下还未……”
“年轻人，好自为之！”
杨兆贤摇了摇头，负手而去。
“咳咳！”
陆川眉头蹙起，目送这位县丞大人离开，隐约在人群外，看到一抹倩影闪过，“杨秀娥？看来，这是在还两次出手的情分……咳！”
城门惊马，小巷钱袋！
“大人！”
众人担心的围了上来。
“无妨！”
陆川摆摆手，目光沉凝道，“将所有银子都拿出来，去城中药铺买最好的伤药，尽快让兄弟们恢复。”
事实上，除了被郭淮岸打伤的几个倒霉蛋，其余人仅是皮外伤。
即便如此，还是让新兵感激不已。
这年头，在乎他们性命的，实在没几个了！
反倒是陆川，力拼两大同阶武者，又被郭淮岸铁索伤了胸骨，伤势最为严重。
“现在，就看鱼儿咬不咬钩了！”
陆川吐出一口血沫，看着被押送而去的风虎帮喽啰，目中森然一闪而逝。
……
“多谢郭兄，老花是我风虎帮兄弟，我一定要带他回去厚葬！”
后衙停尸房，一名高瘦的汉子，满面怒容道。
此人，正是风虎帮之主——胡三刀！
“**，你这是说的什么话，咱们多少年交情了？”
郭淮岸摆摆手，叹道，“人死为大，你先带人回去吧，但其余人得在劳力待几天，不然……”
“规矩我懂，但那小畜生决不能活下去！”
胡三刀寒声道。
“这件事可大可小，胡大人那儿也不希望那小子活着，但至少要等风声过去！”
“四叔自从做了官，越来越胆小怕事了！”
胡三刀不满道。
若有人听到，一帮之主喊胡永这县令为四叔，不知会惊掉多少人的下巴。
“慎言！”
郭淮岸左右看了看，低声道，“胡大人那是谨小慎微，小心驶得万年船，官场有官场的规矩，胡兄当多多体谅。”
“好，我理解，但定要在花兄弟头七前，提那小畜生的人头祭奠，否则我疯虎帮，再难立足！”
胡三刀不甘的点点头，转身就走。
“等等！”
郭淮岸一拍脑门，摸出一个木块递给胡三刀，“这是花兄身上的，手下人手脚不干净，我一直收着！”
“这什么玩意？”
胡三刀打量几眼，没看出什么名堂，收进怀里，命令手下喽啰将花斑豹装入棺材里。
……
“大人，这是什么？”
千户所后堂，褚邢和张秋打量着一张宣旨，其上画着一个拇指大小的图形，还有歪歪扭扭的花纹。
“这像是个令牌！”
张秋若有所思道。
“不错！”
张佑鲁点点头，面色很不好看，“而且是个大有来头的令牌。”
褚邢和张秋互视一眼，心头凛然，但都识相的没问，这是身为下位者的基本常识，哪怕性格大咧咧的褚邢也懂得。
“胡永和胡三刀的关系，你们都知道吧？”
张佑鲁又道。
“听说过一些！”
张秋见褚邢挠着脑门，解释道，“胡永是凉州平川郡豪门旁支，胡三刀应该也是出自这一家，疯虎帮是胡永敛财的工具。”
“他奶奶的，官匪一家啊！”
褚邢骂道。
“哼！”
张佑鲁斜睨了他一眼，冷声道，“胡永自以为掩饰的很好，但却瞒不过明眼人。
事实上，这种事大家族基本都有做，但只限于暗地里，可这次……他却犯了忌讳！”
“大人吩咐！”
两人不管什么忌讳，只管听令。
“虽然还不能确定，但兹事体大，宁杀错不放过！”
张佑鲁沉声道，“褚邢，你即刻调集正在休沐的边军精锐五百人，三日之内，乔装入城，不得有误。”
“卑下尊令！”
褚邢大踏步而去。
“张秋！”
张佑鲁又道，“你去陆川那一趟，给他一份疗伤丹药，然后……”
“属下明白！”
……
傍晚时分。
“有劳张大人挂碍！”
陆川勉强起身，将张秋迎进院里。
“此间之事，千户大人已经了解，风虎帮胆敢欺压我边军，绝不会善罢甘休！”
张秋先是表明了态度，又将几副药材和一个瓷瓶递上，“这是千户大人特意吩咐，给你带来的疗伤秘药，还有这颗紫蒲丹。”
“嘶！”
陆川轻抽一口凉气，面色激动道，“可是号称舒筋活血，接骨续络，疗伤圣品的紫蒲丹？”
“圣品算不上，论品级，紫蒲丹凡品丹药中份属上品，就算比之你上次送给千户大人的上品淬体丹，也只是差了一筹！”
“凡品？”
陆川心中一动。
“呵呵，倒是忘了！”
张秋了然一笑，解释道，“我大晋武者，共分九品，外练筋骨皮，中蕴血髓脏，内聚一口气。
这凡品丹药，便是指对中外六品境武者有用的丹药。”
“这太珍贵了！”
陆川将瓷瓶推回去，眼睛却怎么也离不开。
“哈哈！”
张秋摆摆手，“此丹珍贵不假，但千户大人更看重你的忠心。”
“大人但有吩咐，赴汤蹈火，在所不辞！”
陆川起身，恭恭敬敬向着千户所的方位一礼。
“嗯！”
张秋眯了眯眼，微微颔首道，“有此丹在，足可让你五天之内恢复如初，届时，千户大人还有重任交给你！”
“还请告知千户大人，属下一定尽心尽力！”
陆川正色道。
“好好，哦，对了，今天你杀死花斑豹时，可曾见到有什么异常？”
张秋话锋一转道。
“异常？大人是指……”
陆川心知正题来了，面上却是一片狐疑，挠着头道，“若说这异常，倒是杨大人来的巧了。”
“仔细想想！”
“哦，还有一点，那花斑豹就是个粗鄙之人，竟然收藏了一块木雕，我只是扫了眼，发现那玩意还挺精致的，别的就没了！”
陆川想了会，比划着木块的样子，一副不知就里的样子道。
“呵呵！”
张秋又和陆川聊了几句，便告辞离开。
“紫蒲丹，倒是好大的手笔，但也省了我诸多苦功！”
安抚了陆沈氏母女两句，陆川回转屋内，还未查看药物，便既向着墙角阴影深施一礼，“见过大人。”
“理由！”
丁三冷冷道。
“打草惊蛇！”
陆川轻吸口气，将早就想好的理由说来，“如今边军风声鹤唳，稍有动静，就会引得各方关注……”
“话是不错，但你知不知道，一枚令牌流落在外，会造成怎样的后果？”
“大人，左右不会离开千户所，待此番除了风虎帮，张佑鲁和胡永定然势成水火，我也能更进一步，届时……取回这枚令牌，并非难事。”
原来，花斑豹身上的令牌，正是陆川取巧放上的。
“嘿！”
丁三阴冷一笑，寒声道，“你就这么确定？”
“属下知道，大人不想暴露，但他们既然敢截杀，就已经知道有……有我们的人！”
陆川筹措一番，沉声道，“既然如此，何不给他们一个目标？”
“好，我倒是小瞧你了！”
丁三声音略缓，话锋一转道，“你是怎么确定，令牌的事情，一定会传到张佑鲁那儿的？”
“这……”
陆川眼角狠狠一跳，解释道，“属下本来不确定，但张佑鲁也是羊山县老牌千户，衙门里不可能没有人。
袁建成是胡永的手下，胡永是外地人，总不可能将衙门经营的铁板一块。”
“所以，你是在赌喽？”
“属下也是没办法了！”
“你是在怪我逼你？”
“不敢！”
“不敢就是有喽？”
陆川一脸懵逼，险些气炸了肺，却不敢表现出分毫。
“哼，念在你这次建功的份上，就不与你计较了，记住，下次再行险，一定要事先禀报！”
丁三随手扔出一个油纸包，悄然隐去。
“多谢大人赐药！”
陆川俯身一礼，许久才缓缓起身，脸上的狰狞已然敛去，平静如常。
