    让韩彦当着江寒钰的面承认自己喜欢庄婧溪？

    往小了说，是一句玩笑话当不得真。

    往大了说，这就是在明晃晃地说庄婧溪红颜祸水。

    女子但凡被扣上了红颜祸水的帽子，也就等同被逼上了绝路。

    也好在这不是先帝时期，否则庄婧溪就要因为他这句话被赐下一根白绫了。

    韩彦的神情骤然变得冷冽寒肃，他正要说话，卢仁的脸上便结结实实地挨了一拳，“我去你大爷的，小爷看你们不顺眼好久了，平常你狗嘴里吐不出象牙我懒得管，今天乱吠到我妹妹身上了，小爷非得打死你！”

    “韩彦你愣着干什么？不是跟你说了让你跟着小爷一块揍他吗？你光说话不揍人是什么意思？”

    本来因为卢仁的话，对韩彦投有八卦的眼神的众人。

    在看到庄子逸的出现后，瞬间就明白了一切。

    原来韩彦不是因为喜欢庄婧溪才多管闲事的。

    原来是因为，这被谈论的人，是他至交好友庄子逸的妹妹。

    虽说庄婧溪和庄府已经断绝了关系，但这兄妹之情，哪里是说断就能断的？

    何况拎不清的人是赵惠兰庄崇山，这跟庄子逸又有什么关系？

    韩彦又哪里不知道庄子逸是在为自己解围。

    若非如此，只怕庄婧溪就要因此被泼上一群脏水了。

    韩彦瞥了一眼跟庄子逸扭打在一处，嘴里还不干不净骂骂咧咧的卢仁。

    他突然一拍脑袋，变了一副神情，“我这不是觉得大家都认识没必要一上来就打人，谁知道他越说越过分越说越离谱。”

    “有话好好说，君子动口不动手，大家都认识，莫要伤了和气啊！”

    韩彦一边拉拽着卢仁，一边好心的劝慰道。

    卢仁因此多挨了庄子逸的好几脚。

    韩彦还在为这场打斗头疼，依旧一边拉架一边劝和，眉目间都是忧愁，“这都是误会，你们别打了。”

    很好，卢仁又挨了庄子逸一拳。

    气得卢仁直接骂娘，“去你娘的，姓韩的你别扒拉小爷！”

    韩彦依旧苦口婆心，更加用心的劝架，“别打了你们两个别打了，等会儿把旁人也引过来看热闹就不好了。”

    “有话好好说啊！”

    那些看热闹的纨绔子弟：“……”

    您真是拉的一手的好偏架啊！

    庄子逸像是气红了眼，狠狠瞪了一眼韩彦：“再啰嗦小爷连带着你一起打！”

    话一说完，他就又一脚踹了过去。

    这一脚看起来是冲着韩彦来的。

    但韩彦被吓了一跳立刻松开手，庄子逸这一脚就很不小心又踢到了卢仁身上。

    这一脚的力度只重不轻，身子本来就虚背后又没有人拉着的卢仁，一下子就被一脚踹翻在地。

    嗯，真的是非常不巧。

    这真的只是个意外！

    如果庄子逸的演技没那么浮夸的话，他们或许就信了。

    卢仁只觉得自己的肋骨都要被庄子逸踹断了。

    刚才还骂骂咧咧的卢仁，此刻痛的一句话也说不出来。

    正巧听到这边有打斗动静，女眷席上和男眷席上以及那些个在菊园赏花的人，都不紧不慢地刚好赶到。

    站在庄玉瑶身边的李思萱，见到这个场景，不由得有些瞠目结舌，“这是怎么了？”

    赵惠兰瞬间就拧紧了眉头，面色森寒的呵斥庄子逸，“你这个逆子！早就同你说了莫要同乱七八糟的人待在一处，你就是不听。”

    “你现在又给我惹祸！”

    “皇宫内你都敢打人，庄子逸，你是要上天不成？”

    她这么说，目光意有所指地看了韩彦一眼。

    这便是明晃晃地说韩彦就是那乱七八糟的人了。

    韩彦懒得理会赵惠兰，只当没听见。

    庄玉瑶扯了一下赵惠兰的袖子，小声道：“娘～”

    虽然庄玉瑶很讨厌庄子逸之前为了庄婧溪跟她生气，心里也很是怨怼这个被庄婧溪蒙蔽了的四哥。

    但眼下是在大庭广众之下，她肯定还是要护着自己哥哥的。

    抛开她和庄子逸是一家人不谈，真要把错都扣在庄子逸身上的话，丢脸的人也是她自己。

    更何况现在庄家已经跟庄婧溪断绝了关系，她私心里还是希望四哥能变回从前的模样的。

    卢仁的母亲卢夫人，见到自己儿子被打成这样，瞬间就向赵惠兰发难，“庄夫人，我家仁儿无故被你儿子打成这样，你定要给我一个说法。”

    “你若执意要护着你儿子，那我只好告到皇后娘娘跟前去，求娘娘主持公道了！”

    赵惠兰瞥了对方一眼，心中烦不胜烦。

    她心道皇后娘娘是什么人哪里会理会这种破事。

    但面上却还是板起脸做严母姿态。

    她恨铁不成钢地看了一眼庄子逸，“臭小子，你还愣着干什么？赶紧向卢公子和卢夫人道歉。”

    庄子逸只面无表情地看着她，没说话。

    他其实有好些时日未曾见到赵惠兰了。

    许多年前，赵惠兰给他的印象，还是一个温柔慈爱的好母亲。

    明明还是那张脸，为什么他会觉得她越来越刻薄越来越陌生了呢？

    见庄子逸跟个木头一样杵在那不说话，赵惠兰更加气不打一处来，“你这死孩子，你还在这死犟！快道歉！”

    庄子逸依旧面无表情地看着她。

    赵惠兰还想要说什么，冷不防背后响起了一道冷冽清寒的女声。

    尾音里，似乎还带了两分讥诮。

    “庄夫人，庄子逸是你儿子，问都不问一句发生了什么就料定是他的错，你就是这么当母亲的？”

    赵惠兰回过头，就瞧见身着月白色斜襟长袄，下着丁香色织金马面裙的庄婧溪，正站在台阶上，正要笑不笑地看着她。

    若她没看错的话，庄婧溪的唇角，似乎还噙着淡淡的讥嘲。

    赵惠兰所有的理智在见到毫发无损的庄婧溪时，瞬间被燃烧的消失殆尽。

    她表情几乎是一下子就变得扭曲起来，一句小贱蹄子就要脱口而出。

    可身边的人，皆是露出了古怪的表情，然后就开始齐齐屈膝向庄婧溪行礼，“参见郡主。”

    所有人都朝着庄婧溪行礼，只有赵惠兰表情扭曲的傻在那，看着与周遭格格不入。

    赵惠兰终于反应过来如今的庄婧溪已经不是四年前她一句话就能决定对方生死的小丫头。

    曾经她要打要骂全凭心情的病秧子，已经成了皇上亲封的永康郡主。

    她若见了对方，还得乖乖行礼。

