    “我勒个去……”

    一大早外面就传来国歌的声音，任索赶紧将窗户关上，然而教师宿舍离升旗台并不远，无论是学生们走动还是高音喇叭的声音都彻底干扰了任索的睡眠。

    5月10日，全国所有修行者学院开学，任索也正式进入工作状态。

    他侧过身想继续睡觉，然而脑袋枕到自己的左手，触碰到一片冰凉。

    将左手举起来，一个黑铁色的腕轮在阳光下露出工艺品般的精美。

    接下来，这个腕轮将替代钱包、出入证、钥匙、gPS之类的功能，恍如集成了手机大多数功能，让天莲学院的教职工和学生享受了下个年代的高科技生活环境。

    天莲学院分为四大区域，教学楼，修炼场，生活区，和实战训练区，不过实战训练区现在还没开，学生基本就只会在这四个区域。

    目前共有五个年纪，没有高三，原因自然是现在都五月份了，不到一个月就高考。

    至于高三里的修炼人才，就看国家后面的政策会怎么安排了。

    自从开学后，天莲学院就进行全封闭教学，在没有理由的情况下，不允许私自离校。

    校内的生活区有超市，大型食堂，图书馆，网咖，配置跟正常大学差不多，允许学生消费，然而学生在校内消费，只能使用腕轮里的点数。

    他们也可以网购，网购时将商品信息复制到腕轮程序里，写明自己购买的产品名称和数量，然后就会有专人网购，按价格对应扣除点数。所有网购商品，统一每周日分发。

    听起来是不是有点像是某些小说漫画里的奇葩设定？

    但这是有现实意义的——因为所有入学者都是不用交学费，完全是国家义务教育。

    他们腕轮里的点数也不可以互相交易，每个月获得的点数跟他们的成绩有关。

    也不会有什么连坐制度，每个班的人获得的点数都根据成绩情况而区分，但以后会推出班级竞赛，会跟团体成绩挂钩。

    若是学习成绩差，修炼成绩差，获得的点数就少，学生只能艰苦地继续活下去，或者凭人脉混，或者申请退学。

    在这里，外界的权财影响被压制到最低，无法影响学生分毫。

    学生想在这里活得好，有钱用，唯一的办法就是奋发上进。

    并且集体生活更方便管理以及培养集体荣誉感，在封闭环境下的爱国教育也能得到更显著的效果。

    这就是国家所希望的。

    然而对任索而言，这个腕轮最大的意义在于——他要24小时待命工作了。

    他这种‘急救专员’，虽然有充足的自由时间，平时也不需要在校医院值班，但若是有事，就算他在洗澡也得马上冲过去救人。

    这个腕轮能侦查出佩戴者的生命状态，若是佩戴者突然陷入濒死状态，任索的腕轮就会自动爆响，并且为他规划出最短路线，让他迅速到达病人旁边。

    平时任索还是很闲的，但如果未来实战训练区开启，学生们进行实战训练时，他也得待在一边候着。

    不过那是后话了，毕竟修炼学院都处于草创阶段，实战训练区也只是先搭建起来罢了——按照赵火他们的教学大纲，学生们能形成战力，那得是半年后的事。

    毕竟学生们还是要顾忌文化课，而且必须循序渐进地接触灵气，扎实根基，自然不像公务员那样速成粗加工。

    想要实战训练，得看国家安排，毕竟必须要防止出现伤亡，而且不是所有学院都有任索这样的‘急救医师’，所以……任重而道远。

    玄国也是在摸石头过河，灵气复苏对任何势力来说，都是新鲜事。

    任索起床去饭堂吃了顿丰盛的早饭，跟学生一样，他也是用腕轮点数付款，不过点数每个月都是定额的，不会改变。

    这些点数纯粹是福利，跟工资没关系，相当于国家包吃包住，甚至任索花光了点数，还能接续透支——但透支就等于花当月工资，直到工资扣光为止。

    学院提供的饭堂非常不错，有三层，越往上档次越高，以任索腕轮里的点数，每顿都在三楼吃也没问题。

    在饭堂里，任索看见不远处也有一个女孩在吃早饭。

    她吃得很慢，将食物放在嘴里慢慢咀嚼，一头飒爽的短发，矮小瘦弱，眼角左下有一颗美人痣，看起来有种别样的风情。

    她跟赵火一样的职位，是修炼教官。任索依稀记得，她好像姓东，至于名字就不记得了。

    就连记住她的姓，也只是因为姓东的人比较罕见。

    这个女孩并不是钥匙携带者，任索也不是随随便便的痴汉，自然没有理由凑上去靠近乎，迅速吃完饭回家继续打游戏了。

    《吞噬世界之灵》里，赤狐已经在伦敦待了足足三天，每天就在庄园里左手撸猫，右手抱住古董，过得是神仙日子。

    赤狐的技能虽然厉害，但也不会让人类彻底丧失理智——丧失理智的人类那就不能用了。

    古董比起地砖啊、灯座啊，灵气量更多，但吸收速度更快，因此赤狐抱着古董十几个小时后就会奉还，看起来真的像是在‘欣赏’而已，没有造成任何损失。

    因此那几个已经彻底被荷尔蒙和下半身主宰的年轻才俊和中年大叔，才会不惜代价从各处找来古董，博取女神欢笑。

    也有几个古董收藏家跟着他们过来，好奇是什么女神能让这些俊杰神魂颠倒。

    然后他们也像是晒SSR的海豹一样，邀请赤狐到他们的古董保存室欣赏。

    这几天下来，赤狐也是获得了13次进化。因为进化程度提升，现在不是古董，赤狐都不能获得多少进化额度了。

    任索这时候才隐隐知道这游戏的正确攻略方法。

    其实吞噬灵气，应该是从各种老物件开始，慢慢发展到玉器，艺术品，再发展到古董艺术品，最后才是灵藏……

    任索怀疑，灵藏给予的进化额度，恐怕是恒定的，那么在低级的时候获取，只会提前清空自己的潜力。

    因为进化条的上限是会越来越高的，就像游戏里的经验值。

    现在赤狐的等级已经提升到足够高的程度，那么再转过头打小怪自然没多大效果，除非量足够大。

    不过任索也没多大懊悔，毕竟这个存档不可能将十二灵藏全部开启，只要这十二个经验包在，其他跳过的小怪就跳过了呗。

    赤狐在伦敦再玩了一天，穿山甲那边终于来消息了。

    老赵：「已经有一个国家愿意付出你们所需的代价，让你们点燃其国内的灵脉。」

    「我们内部判定，以其面积和人口，国内应该有灵脉存在。」

    「当然，因为这个国家离玄国不远，点燃他们的灵脉，对玄国而言也是一次极好的观测机会。」

    「但他们方面，有一个要求。或者说，这个要求，是其他所有跟我们有接触的国家所提起的。」

    穿山甲：「什么，要求？」

    老赵：「他们希望，能够亲眼看见仙宫之人，最好是……让仙宫之人，大张旗鼓地出现！」

    