    清朗的天空，晨风吹拂起窗边轻柔的纱帘。

    阳光落进屋内，一点点地缓和着夜晚残留在空气中的清冷温度。

    榊原乐闭着眼睛，伸出手去摸索手机，可摸索了半天也没有摸到，他只能从沙发上撑起身来。

    时间是周末的早晨八点一十五分。

    “对了...昨天手机就没了。”

    榊原乐伸了个懒腰，掀开白色被子穿上拖鞋起床，他看了一眼还躺在大床上睡觉的榊原铃，走去酒店的洗漱间。

    整理好衣服，半闭着眼睛洗了一把脸，又用酒店自带的一次性牙刷套刷牙，然后他看着镜子里的自己，用另外一只手拨开了被水打湿的发丝。

    如果没记错的话，昨天的母亲是再婚了。

    而自己又多了两个妹妹。

    刚起床不久，榊原乐赶紧自己脑袋都不怎么清醒，至于昨天的东西，更像是没有经历过的梦幻一般虚假。

    “哈~”

    他打了个哈欠，牙刷扔进垃圾桶，又洗了个手，来到了榊原铃的床边。

    算了，再让她睡会儿吧。

    榊原乐抽出房卡，哐当一声，走出了门。

    九点四十三分。

    太阳已经照到了床尾。

    “起床，快起床。”

    ......

    “起床！”榊原乐直接拉扯她身上的被子。

    “呜...不要嘛...老哥好讨厌...”榊原铃与他拉扯一阵，一只腿夹着被子，翻了个身，又继续睡去。

    这么懒？！

    谁又能想到这是声优界的那个美少女新人？

    榊原乐以死鱼眼一般的眼神看向她，反手就从后面掏出了一个包子放到她的鼻子前，慢慢地在上面转圈。

    “快起床~快起床~~”

    榊原铃睁开了眼睛，抱住被子，鼻里哼出气：

    “好了，好了，我知道了啦...明明是周末，干嘛起这么早，啊~好困...”

    榊原乐另一只手拿着她的手机对到她半睁不睁的眼前：“你不看看现在都快几点了，今天我们还要去港区的新家，快起床！”

    “唔...我知道了...”

    穿着短裤睡觉的榊原铃盘腿坐在大床上，两只纤腿又细又白，她竭尽所能地伸了个懒腰，然后抓过榊原乐递过来的包子。

    “怎么会有包子？”榊原铃一边吃，一边用熠熠发亮的紫色眼瞳看向榊原乐。

    “我跑去隔壁街早餐店买的。”

    “早餐店？日本有这种东西吗？”

    “怎么没有，711便利店和全家便利店不就是？”

    “什么嘛。”她像是仓鼠一样吃着包子。

    仔细观察一下，其实就能发现这丫头最近张开了，五官端正，鼻梁停止小巧，特别是那双眼睛，看起来出奇的灵动，身材也算是恰到好处，就是胸...也不是说是没有吧，毕竟还在发育阶段，还有希望。

    “看什么？”榊原铃发现了他的目光。

    “看猪。”

    “哼。”榊原铃看见他手里拿着另外几个包子，直接别过脸，选择不和他计较。

    ......

    时间来到正午的前一分钟。

    电车上。

    榊原乐手拉晃晃悠悠吊环，抬头盯着车厢屏幕上连续跳动的数字，直至它从11:59:59，正式跳动到12:00:00。

    “来了。”

    【滴...滴...】

    【系统激活，日常游戏开始】

    【通过完成日常任务获取积分以获得奖励】

    【商城...待解锁】

    【成就...待解锁】

    【已获得道具“天海九琉璃的学生证”】

    【已获得道具“榊原铃的学生证”】

    【新功能：花札·卯月】

    【花札·零（榊原乐）...激活成功】

    【花札·贰（榊原铃）...激活失败（激活剩余时间4小时）】

    【花札·叁（天海九琉璃）...激活失败（激活剩余时间4小时）】

    【面板...已开启】

    【适度游戏益脑，过度游戏伤身】

    【合理安排时间，享受健康生活！】

    【激活完成，祝您游戏愉快！】

    榊原乐全神贯注地盯着车窗，在连续一闪而过的城市景色中，他注意到了眼前的一块几乎透明却又无比清晰的面板。

    应该说，终于来了么？

    人生的外挂。

    【面板】字样右上角闪烁着红点，很顺利，榊原乐凭借着意识将其点开。

    他快速扫了一眼。

    【姓名：榊原乐】

    【积分：110】

    【技能：弓道Lv2（熟练）；写作Lv1（入门）；料理Lv3（精通）】

    【魅力：7】

    【智力：7】

    【体力：7】

    怎么都是7？

    他注意到下面的两行注释。

    【注意！魅力值的提升将影响您游戏过程中的随机任务，请酌情提升。】

    居然让酌情提升魅力值？

    不过现在的他对于魅力值，根本就无所谓。

    昨天他兴许还会期待，但自从发现了自己喜欢人是妹妹的整蛊之后——什么爱情，全是狗屁！

    他点开了【花札·卯月】。

    【花札·卯月】一共有三行。

    其中，两行是灰色，被迷雾所覆盖，看不真切，上面有着4个小时的倒计时。

    目只有一行【花札·零】是解锁状态。

    榊原乐注意到了像是第一次进入游戏时的提示：

    【新手玩家说明】

    【注1：玩家可以通过完成对象的各种日常任务获得花札经验，升级花札从而解锁各种奖励】

    【注2：解锁每月花札需要消耗5万円，需要解锁时请自行汇入本人名下的银行卡，系统自动扣除】

    【注3：花札每级含有1万円的奖励，每五级一个神秘的抽奖机会。】

    【注4：花札满级为50级，每月刷新】

    【注5：1积分=1点花札经验。

    （花札经验将用于花札升级，积分进行保留。）】

    ......

    【任务分为：日常任务，本周任务，本月任务；基于对玩家人权的尊重，部分任务可以消耗积分进行刷新，请玩家自行选择是否完成。】

    【积分可用于兑换现实货币，1积分=10日元，请自行选择所需数目！】

    【商城定期刷新道具，请注意检查！】

    【真心实意交友，切莫迷信赌博！】

    提示的字体消失了。

    榊原乐稍微研究了一下，明白了这花札是什么意思。

    这不就是游戏通行证。

    做日常，得经验，然后通行证升级，获取数以百倍的回报。

    解锁需要花费他五万円。

    有点意思。

    他明白了后，点开【日常任务】一栏。

    ——日常———

    【早餐—100积分（1/1，已完成）】

    【午餐—100积分（0/1，未完成）】

    【晚餐—100积分（0/1），未完成】

    【喝水—5积分（2/5），待完成】

    ......

    除此之外，上厕所、睡觉...等等。

    只要是全年龄段每个人日常必需所做之事，吃喝拉撒睡，上面都有标注。

    这些任务...都是一百积分，换算过来就是每个任务1000円。

    要是每天只吃饭团，岂不是躺着赚钱？

    喝水和上厕所要少一点，但聊胜于无。

    一天合计350点。

    也就是每天3500円，三天可以升级一次花札！

    榊原乐又赶紧点开【周常任务】。

    周常有洗澡、跑步25公里、洗衣服、打扫家务、丢垃圾，一共五个，一个任务300点。

    合计1500点。

    本月任务只有两个，剪短5厘米的头发和考试月测前三。

    这个就多了，一次3000点。

    合计6000点。

    一个月有四周，但在游戏里，一个月内的周常其实可以完成五次，也就是五周。

    一个月总共合计24000点。

    足足24万円！

    便利店打工一个月才多少？

    8万円左右而已。

    算上开销，根本不够用。

    或许，这就是人生对自己的犒劳吧。

    至于这5万円的投资，完全值得。

    不过，这24000点...不对啊。花札不是一共50级么？

    按理说，一个月内至少也应该有5万点积分才对。

    榊原乐陷入了思考，怕不是这系统出问题了？

    “哥，哥，哥！”

    ......

    “榊原乐！”

    榊原乐听到有人喊自己的名字，从思索中回过神来，这才发现喊自己的是一旁的榊原铃。

    “别发呆了，下车了！”榊原铃生气地拉着他，快步走下电车。

