    这里修炼资源丰富，仙尊并不稀奇。莫无忌相信，他只要闭关一段时间，他也会是一个仙尊。

    两道人影度极快，莫无忌刚刚扫到这两人，这两人已经落在了莫无忌的店铺中。其中那名仙尊强者冷冷的扫了一眼莫无忌，这才哼了一声说道，“谁不守规矩？”

    瘦弱男子一躬身，“两位执事大人，这是我的店铺，我出售给了毛狐，并且约定好了，一旦毛狐陨落，这店铺将自动还给我……”

    莫无忌心里一沉，居然还有这种约定。

    “我得知毛狐陨落的噩耗，来这里继承属于我的店铺，没想到居然有人先行占据了我的地方。”这名瘦弱男子说完，还直接拿出了一个签约玉简。

    莫无忌的神念先行扫到了那玉简上，果然是和毛狐的约定。感受到约定上面的神念气息，莫无忌知道这玉简不是作假的。

    仙尊执事将玉简接过神念扫了一下，就将玉简还给了这瘦弱男子，看着莫无忌语气冰寒的说道，“你应该是听说这里的店铺一旦铺主陨落，先占据就属于谁吧？那么我今天就告诉你。就算这条规矩存在，你也没有资格。因为必须是要在坊市中呆满了五年以上的人才可以这样做，如果我没有猜错的话，你来这里连一个月都不到。”

    莫无忌一愣，心里暗骂楼姒坑人。连这种主要条款限制都不告诉他，这不是害他吗？

    “自己废去丹田，然后交出所有的东西，跟我们走吧。”仙尊执事语气更是不屑。连天外天坊市的规矩都没有弄清楚，就学别人来抢店铺。

    莫无忌淡淡的说道，“这么说，就是我购买店铺也不行了？还是说我没有资格购买？”

    事实上这也是莫无忌担心的，若是有一条规定了没有呆满多少年，就不允许购买这里的店铺，他就只能逃离这里。

    “购买店铺任何人都可以，只要你能拿出从毛狐手中购买店铺的地契主印，这里就属于你。”这次说话的是那名仙王后期。

    事实上除了莫无忌之外，其余几人都肯定莫无忌拿不出来店铺地契。在天外天坊市的店铺，不是特殊原因，谁愿意出售出去？毛狐不可能在前往宇宙壁之前将店铺出售出去，因为一旦宇宙壁开启之后，各家店铺都是最红火的时候。

    莫无忌微微松了口气，尽管他不明白为什么毛狐在交易了地契主印后还敢反悔，但现在这里的店铺地契主印的确是他莫无忌的。

    莫无忌抓出了地契放在柜台上说道，“这是我的店铺地契主印。”

    除了莫无忌之外，其余三道神念同时渗透到了这地契主印上。这个地契主印已经过了三天，上面的店铺铺主早已换成了莫无忌的神念气息。

    看清楚这里的确是莫无忌购买的，那名仙尊的脸色黑了下来，抬手一巴掌将那瘦弱男子拍飞，同时冷哼说道，“带走。”

    这瘦弱男子也惊呆了，他没想到毛狐居然敢将这里卖出去。因为那地契主印做不了假，的确是毛狐卖出去的。

    “刚才的事情是我们不对，你既然是新铺主，那就需要缴纳店铺的占地晶石。”这名仙尊居然向莫无忌抱拳歉意了一句。

    “多少一年？”莫无忌立即问道。

    这名仙尊愣了一下，一般人都是按照月缴纳，眼前这个新铺主果然是新来的，还问多少一年。他有些怀疑莫无忌那个地契是如何签订的，只是就算是知道这地契签订的过程有古怪，他也不会去查就是，这种事情在天外天坊市不算什么。

    “一年两千规则青晶。”仙尊执事还是回答了莫无忌的话。

    “那连续交几年呢？”莫无忌再问道。

    “两年三千八百规则青晶，三年五三百规则青晶……”

    “我交三年的。”莫无忌毫不犹豫的带出了一堆青晶说道。

    他知道什么是规则青晶，因为在宇宙壁中获得的青晶大小不一，坊市规定了作为流通的青晶具体大小。所以他挥出这些青晶的时候，已经将极小的剔除，较大的破开了。

    这名仙尊执事微微一怔，他可是很清楚，别看天外天坊市各种店铺林立。真正能一次拿出五六千青晶的，并没有几个。

    极少数能够拿出来的铺主，也不会这样做，他们会将这些青晶用来修炼，提升自己的实力才是第一重要的。眼前这个铺主显然来天外天坊市没有多久，不将这些青晶留下来修炼，反而一次性拿出这么多，果然是有些来历。

    莫无忌的店铺手续合法，至于青晶的来历，在天外天走廊任何一个地方，也不会有人去调查。

    这名仙尊收起了莫无忌的青晶，拿出一枚玉简刻画了收取三年青晶的烙印丢给莫无忌说道，“这是收青晶凭证，还有一些其余的费用，这些你可以在三年后一次缴纳。之前的事情打搅了。”

    这名仙尊执事说完和那名仙王带着那瘦弱男子迅离开了莫无忌的店铺。

    莫无忌微微松了口气，他之所以缴纳三年的店铺费用，那是想要闭关修炼。他也没有想到事情如此简单的就解决了。早知道店铺地契有这么大的威力，他还说个屁啊。

    不过莫无忌很快就冷静下来，他现在有了落脚的地方，第一要干的事情不是做生意，而是关起店铺开始闭关修炼。

    知道自己的店铺别人再也抢不走后，莫无忌开始在店铺周围布置更为强大的困杀阵和护阵。同时将店铺门口的那个报警符印也用护阵控制了起来，他现在不会去报警，他需要的是闭关。

    最近一段时间，整个天外天坊市都是极为热闹。宇宙壁刚刚关闭，众多的仙人带着自己的收获来天外天坊市交易。

    在天外天坊市中，唯一不开门做生意的，只有莫无忌的这个法宝阁了。

    ……

    数天后，莫无忌将自己的法宝阁用各种护阵护住，这才回到了楼上的房间开始整理自己的收获。

    最近一段时间，对莫无忌来说收获最大的是六章洛书。他需要尽快炼化这六章洛书，莫无忌心里也很清楚，他的修为越高，炼化洛书的度就会越快。洛书等他修炼结束后，开始炼化。

    除了这六章洛书之外，还有一柄昆吾剑。莫无忌打算在这次闭关的时候，将昆仑剑也炼化了。

    在这个强者辈出的地方，他的修为就是一个渣渣。

    宇宙壁中的收获也被莫无忌整理出来，因为莫无忌进入了宇宙壁最高的地方，几乎是抢夺的第一手资源，所以他收获的青晶碎片就不下十万块。各种仙界七级到九级仙灵草几乎都有，除了一些紧缺太过珍贵的，比如不灭圣竹、帝道果这些东西没有外，大多数都是有的。还有一些仙灵草，莫无忌都认不出来。

    至于炼器材料，那更是品种繁多。当然这些炼器材料等级虽然都是高级，和仙灵草一样，缺少一些最稀缺顶级的东西。至于法宝，最让莫无忌欣喜的是一艘飞船。

    他感觉这艘飞船的等级过了九品仙器，只是炼器者的技术不如何，看起来也不过才勉强接近真正的九品仙器飞船。而炼制飞船的材料，莫无忌猜测如果拿给许俗人去炼制，说不定都炼制出了过仙品的飞船。

    将这些收获的东西全部整理好了之后，莫无忌才拿出丹炉开始炼丹。在修炼之前，他要准备好所有需要的东西。

    又是一个月过去，莫无忌在房间中布置了一个隐灵阵，这才拿出一堆青晶和数瓶丹药。他准备全力修炼，不提升修为，他什么事情都干不了。

    假如他现在是仙帝，他哪里会缩在天外天坊市？他会直接去天外天人族走廊看一看。

    青晶莫无忌之前就得到过几枚，只是这种东西是大荒的粮食，尽管他很想用青晶修炼，却一直不舍得。现在他身上有了十万枚青晶，总算是可以尽情的修炼了。

    不朽凡人诀一旦逆转，在青晶元气的冲击下，几乎是瞬息间一百零八个小周天就完成了融合。在大周天形成的同时，莫无忌身周青晶的浓郁元气疯狂的被莫无忌席卷走。

    莫无忌立即就感受到了不同，和他之前想的一样，青晶不但其中的仙灵气更加纯净，蕴含的天地道韵气息也更加清晰。

    仅仅十天不到，莫无忌就感受到自己的修为即将突破仙王中期。不但如此，他对自己的神通再次有了新的感悟。

    “咔嚓！”随着数枚青晶化为碎渣，莫无忌的修为冲破仙王初期，晋级到了仙王中期。

    哪怕莫无忌是一个八品丹帝，平梵仙门仙灵气浓郁极致，莫无忌想要从仙王初期跨入仙王中期，也不是短短数天时间可以办到的。他甚至需要数年甚至十数年。而现在，他第一次使用青晶修炼，居然只有数天时间就跨过了仙王初期，来到了仙王中期。其中甚至连一枚丹药都没有用上。

    感受到了青晶的逆天效果，莫无忌更是再次抓出一堆青晶，再无任何顾忌的疯狂席卷青晶中的元气修炼。时间迅流逝，莫无忌的修为也迅提升着。

    仙王中期巅峰、圆满…..

    晋级仙王后期！

    ......

    (五月第一更送上，请求保底月票和推荐票的支持！）

    .