    凌霄宝殿内，

    从始至终，武曲星君都没怎么开口说话，情绪也很稳定。

    直到看见太白金星站出来提议招安，玉帝陛下同意之后，

    他心中才感慨万分，

    在其他仙官神将看来，玉帝陛下同意招安的做法，没有任何问题。

    如今妖族虽然势微，但在三界也是一股不可忽视的力量，

    道门和佛门，经常会将一些实力强大的妖王收拢到自己门下，借此壮大自己。

    而在招安这件事上，武曲星君有不同的看法，因为他知道佛门的布局。

    上一次佛门来访，迦叶尊者就与他说过，当石猴闹了龙宫和地府之后，玉帝陛下极大可能会选择招安。

    “果真，一切皆如迦叶尊者所言……”

    “陛下应该已经看出石猴有问题，以陛下的性格，肯定会想着留石猴一命，

    甚至拢到身边，去试图找出石猴身上的问题，并非直接擒拿灭杀。”

    “这才是算计啊！”武曲星君心中惊叹，“如此缜密的布局，甚至算到了陛下和太白金星的心中所想！”

    随后，他又默不作声的看着太白金星离开大殿，

    东海龙王和阎罗王，也气呼呼的告辞离去。

    “要开始了！”武曲星君心道，接下来就是他要做的事情了。

    ……

    天罡第九巡逻队，天将营。

    太白金星道明了来意。

    “我去？招安？妖王孙悟空？”姬九虚的话分成了三节，显得颇为吃惊。

    “上仙，没弄错吧？卑职只是下品太乙金仙，去招安一个大罗金仙？

    卑职听说妖族多凶残，他若是一拳直接把我打死了，怎么办？”

    “我话还没说完，是你我同去花果山。”太白金星无奈摇头。

    “哦……”姬九虚故作轻松，长出口气。

    “此前都是你负责盯守石猴，天庭众仙里面，你对他最为了解，快与我速速下界吧。”太白金星道。

    “卑职遵命！”姬九虚搭手行礼，心中却道：终于要正式见面了！

    虽然元灵化身所变的大梦真人，早就和猴子在梦中见过，

    但如今他这真身与猴子相见，感觉还是不同的。

    两人出了南天门，招来一朵祥云，便直奔下界东胜神州方向而去。

    “这感觉……终于出了一回新手村了？”姬九虚看着广阔天地，心有所感。

    须臾功夫，便看到了茫茫大海，看到了那座屹立在东海之畔的花果山。

    ……

    此时此刻，孙悟空正在水帘洞静静的等着。

    他知道接下来会发生什么，一个叫太白金星的天庭老天使，会来招安他。

    “依大梦真人所言，这太白金星是为数不多真诚待我的仙人，要好好招待一番才是。”孙悟空心中想着。

    如今，他几乎已经完全信服大梦真人所说的话了。

    孙悟空实力越强，就越觉得这位老神仙的可怕。

    即便他撒欢式的故意偏离了一些既定路线，但事情的发展，依旧遵循着大梦真人所说的西游故事。

    不多时，就听洞外有小猴子禀报：“大王，外面来了一个老头和一个青年，

    说是天庭派来的天使，奉玉帝圣旨，前来请你。”

    孙悟空微微皱眉，两个仙人？

    转念一想，好像大梦真人也没说有几个仙人过来招安。

    然后，他笑道：“快请进来！”

    同时，他也走出去，到洞外迎接。

    读了那么多书，这些礼节，孙悟空还是懂的。

    水帘洞外，

    很快，便看到一白发老者、一高大青年，在众猴的迎送下，来到洞前。

    孙悟空身为下品大罗，眼光毒辣，

    他一眼就看出，那老者修为远超于他，肯定是大罗中的高手，

    而那青年倒是平平，只是下品太乙。

    “我是天庭仙官太白金星，这位是天庭天罡第九天将姬九虚，今日奉玉帝陛下圣旨，前来请大王上天，拜受仙官。”太白金星道。

    “好事，好事，多谢两位天使降临。”孙悟空大笑一声，又对身边的小猴道：“孩儿们，速去准备酒宴，我要好好款待两位天使。”

    说话的时候，他眼底却有精光在姬九虚身上飘过。

    第九天将，姬九虚？两个九？

    太白金星没有察觉孙悟空的眼神异常，他先是看了姬九虚一眼。

    刚才那番话，就是他和姬九虚在来的路上商量好的。

    姬九虚说要用请，而非招安，

    果然，现在赢得了孙悟空的好感，还要设宴款待，并非传闻中的那般凶恶。

    随后，太白金星又道：“大王，我等有圣旨在身，不便久留，还请与我等速登天界吧。”

    “也好，我正打算去天上瞧瞧。”孙悟空道。

    姬九虚一直在旁边看着这熟悉的画面，

    他当然察觉到了孙悟空和太白金星的目光，

    不过一直没有开口，保持沉默。

    一是，现在没他说话的份，

    二是，他心里面还在吃惊呢！

    因为刚才到了水帘洞外面之后，签到系统提示，此处可以签到。

    【签到成功，你获得了先天土灵珠】

    “土灵珠，这……又串台了？”

    “不对，多了先天两个字？难道是先天灵宝？”姬九虚心中暗自想着，但此刻也没有分心查看这一奖励信息，

    当太白金星推掉了宴席邀请之后，孙悟空也没废话，就跟着一起，腾云向天界回返。

    飞行途中，姬九虚有注意到，孙悟空抓耳挠腮的在与太白金星交谈时，用眼角余光瞥了他好几次。

    如此举动，看似正常，却让姬九虚心中发笑。

    看来，天不怕地不怕的猴王孙悟空，已经差不多完全相信大梦真人了。

    当初，他借着大梦真人的身份，告诉孙悟空，以后可寻与九相关的仙人，或许能得到一些帮助，但不能刻意结交。

    可以看出，孙悟空牢记此言，没有主动过来和他交流。

    否则就显得有些刻意了，毕竟他的表面修为只是下品太乙，而孙悟空是大罗金仙。

    想明白这些，姬九虚也没有去和孙悟空攀谈，保持沉默。

    同时，他暗中查看了刚才签到的奖励。

    只见系统仓库中，一排排储物格子里面，

    灭世黑莲排在第一位，

    一颗土黄色的圆珠，占据了第二位，

    排在他当初从三清境签到获得的三大天火之前！

    “在所有签到的法宝里面，排名第二，不简单啊！”姬九虚这是真惊喜了。

