    第101章 收尾

    天斗帝国，邪魂师据点之一。

    周围的山岳都被抹平了，七柄带着浓郁杀气的神剑天降，直接贯穿废墟之上的中年男子处决，令其死前保持一个跪地叩首的姿势。

    剑斗罗尘心这才从天而降，白袍猎猎作响，眉头微皱的降临在宗主宁风致身边，与骨斗罗汇合。

    “剑叔，你没事吧？”宁风致开口询问道。

    此时的宁风致身上流淌着七彩魂力，头顶上方悬挂着一尊巨大的宝塔，散发着流光溢彩，正是宁风致所施展的武魂真身：七宝琉璃塔。

    硕大的塔身上笼罩着两黄两紫三黑的魂环配置，此时第七黑色魂环正闪烁着耀眼的光辉。

    刚才那场厮杀他可是亲眼所见，一个八环魂斗罗，竟然能让剑叔在自己七宝琉璃塔武魂真身的加持下，依旧得要全力出手，这不由得让他产生极为浓重的担忧。

    剑斗罗轻轻摇了摇他，他自身确实没有什么问题，但这一战却给他的内心带来极大的震撼。

    确实如墨天行那小子所言，八环的邪魂师就能逼自己动用全力，在实力方面确实已经达到封号斗罗的门槛，在依靠特殊恶毒的手段，哪怕是刚踏入封号斗罗都未必是他们的对手。

    要知道，双方可是相差一环的修为啊。

    八环魂斗罗的诞生要比九环封号斗罗容易的多太多了，没入邪魂师内竟然能轻易跨越这天堑！

    好在这个据点内也只有一位八环魂斗罗，要是出现九环封号斗罗的邪魂师，那实力不知要逆天到什么程度。

    想到这里，剑斗罗都不免有些胆寒。

    “不知道蓝电霸王龙家族那边收拾的怎么样了。”宁风致抬头望向远方。

    他们这边情报中并没有指明出现了八环的邪魂师，但却依旧出现了，那其他据点多半也是这种情况。

    玉元震那边多半也遭遇了八环的邪魂师，不过以他那九十六级强攻系封号斗罗来看，不至于在这种程度就翻船，最多也就吃点；毕竟，他们蓝电霸王龙武魂拥有雷霆之力，对克制邪魂师应该还是有大效的。

    “为了保险起见，我们还是过去看看吧。”

    宁风致收回自己的七宝琉璃塔的武魂真身，带着骨斗罗与剑斗罗一同向着蓝电霸王龙家族清理的据点方向赶去。

    ……

    与此同时，蓝电霸王龙家族负责的据点。

    一声惊天爆炸，将大地炸出一个巨大的坑洞，顿时烟气弥漫。

    “宗主——”

    蓝电霸王龙家族的各位长老看到这一幕，也是惊到了，连忙往那深坑赶来。

    这宗主要是出点什么事情，他们蓝电霸王龙家族定然要出天大的问题。

    就在这时，一道身影从深坑中腾飞而起，降落在地面，伴随着些许咳嗽声，在沙尘中缓步向外沿走来。

    当蓝电霸王龙家族的人心都提到嗓子眼了。

    玉元震身上跳动着蓝色电弧，左肩的蓝色宝甲不知何时已经断裂，身上的龙化效果逐渐解散，跳动着蓝色的电弧，整个人完全被整的灰头土脸的，在轻声的咳嗽。

    “宗主你没事吧。”蓝电霸王龙家族的二当家当即上前来扶，一脸担心的问道。

    刚才那爆炸威力他们可是有目共睹的，那爆炸下，哪怕是封号斗罗都得够呛。

    “咳咳，我没事。”玉元震摆了摆手，他还没娇贵脆弱到那种程度。

    妈的，这都是一群什么怪物啊，八环就能和自己抗衡一二，发现打不过自己，直接拉着自己玩自爆，完全就是一群疯子！

    这斗罗大陆要是真让这么一批人乱折腾，多半得乌烟瘴气，民不聊生，现在及时的清洗掉也好。不知道其他人那边解决的怎么样了。

    还好，墨天行动员大家在每一个据点中，至少也有一位封号斗罗。

    原本他还觉得以为有些过了，完全没必要；现在看来，那完全是最为正确的做法。

    要是让一群魂斗罗来处理这个据点，十有八九会全军覆没，有去无回。

    ……

    天斗皇室麾下的那位封号斗罗实力要弱一些，只有九十四级魂力，武魂也并非顶级，封号蛮牛斗罗。

    蛮牛斗罗虽然没能在短时间内将他那边的八环邪魂师击杀，但还是能将对方拖住的。

    没过多久，他就等来武魂殿的两位封号斗罗援军，他们正是菊斗罗月关和鬼斗罗鬼魅。

    在三位封号斗罗的联手讨伐下，那位八环邪魂师根本没能撑多就，就被蛮牛斗罗施展武魂真身的情况下，一记【通天牛拳】给踩死了。

    在此，蛮牛斗罗对菊斗罗与鬼斗罗表示感谢。

    当然，他要是知道这两位武魂殿的封号斗罗早就赶到了，并且还在这边看了一段时间的戏。

    当他们两个发现那八环邪魂师压根没可能在短时间内单杀这个蛮牛斗罗（主要是皮太厚了），他们两个自然只能出手收拾残局了；毕竟教皇当时吩咐的任务是将邪魂师据点拔除，不能有漏网之鱼！

    “也不知道教皇冕下那边怎么样了。”菊斗罗单手抱着自己的腰，一手端着自己的下巴思索道。

    ……

    与此同时，星罗帝国境内。

    墨天行他们一行人直接退到百里开外的森林湖畔旁。

    雪帝在与血色魔神厮杀时，遭受猩红之力入侵，受了不轻的伤，墨天行在喂雪帝吞服【万载冰髓】后，正借助生灵之剑的魂技与领域在为她疗伤，冰帝则守在一旁。

    原本端庄的教皇比比东，现在的衣裙边角有些烧焦，不过好在她庇护下的千仞雪没太大碍。

    至于降魔斗罗与千钧斗罗自然也没啥大事，同时还将那些魂师给带上，免的遭受那场爆炸的余波。

    那一幕给他们留下及其深刻的印象，简直比雪帝大战弥天大的血色魔神还要震撼。

    白虎公爵对那轮升起的恐怖“红日”注定毕生难忘。

    这东西爆炸所产生的威力，哪怕是他这个封号斗罗都感受到极大的威胁，若是近距离给他来那么一次，他说不定也直接归西了。

    这东西要是落在他们星罗帝国的皇都，他们真的能挡的住这东西吗？

    墨天行

    (本章完)

