    其他所有的选手们此刻也都坐在了观众席上，这样可以增加一些曝光度，同时也能近距离地看着舞台上王谦的演出。

    亚当听到抽中了一个自己的粉丝，眼神之中露出笑意，对苏菲说道：“王谦太自信了，没有任何限制的话，谁都不知道他们四个人会说出什么东西来，或许是四个完全不相干的东西，那样根本无法融合在一首作品当中。”

    苏菲没有理会亚当，只是双眼期待地看着王谦。

    亚当又得意地说道：“没想到，竟然选中了一个我的粉丝，真可惜没能给她一个签名。”

    苏菲淡淡地说道：“她更喜欢王谦的作品！”

    亚当当下闭嘴不说话了，目光看着舞台，心中也期待着，期待这四个人出的题目能难倒王谦，打破王谦身上关于音乐的神话光环，打破王谦在苏菲心中无所不能的形象。

    中森美雪轻轻地说道：“我对王谦教授有信心！”

    其他几位选手也都神色各异，不过大多都对王谦很是佩服，反正他们没人敢做这样的事情。

    诸多普通观众们只觉得热闹和王谦极其自信，没有给题目出任何限制范围，任由四人想象。

    而其他专业人士就都觉得王谦太自负了。

    这样无限制的要求……

    对所有的创作人来说，简直就是一场无法抵挡的灾难。

    全球所有坐在电视机前的观众们此刻也都是兴奋无比，纷纷在各国社交平台上热烈的讨论着，关于这场演出的热度位列各国社交平台的榜首。

    而节目组也兴奋不已。

    因为，收视人数再次回到了三十多亿。

    “不可思议，短短两分多钟，收视人数翻了三倍。”

    “王谦真是我们不能缺少的一部分。”

    “可惜了，我们和他的合作快结束了。”

    “看看他今天晚上能不能顺利过关吧。”

    “无限制？太托大了，詹妮弗怎么不掌控一下？怎么能任由他胡闹？”

    “詹妮弗太顺着王谦了，身为一个控场主持人，她不应该这样，不能任由选手做事。”

    ……

    詹妮弗此刻也有些忐忑，看着四位出题人正在思考，目光迅速看了王谦一眼，看到王谦还比较平静，心中稍微淡定下来，拿着话筒说道：“各位，思考的怎么样了？劳伯特先生？”

    劳伯特看了看其他三人，微笑着说道：“我还在思考，他们可能考虑的差不多了。”

    他想等其他三人出题了之后，再根据他们的题目来出题，这样能更进一步的增加难度。

    那位王谦的超级粉丝兴奋地说道：“我想好了。”

    詹妮弗看着对方，说道：“那你说吧。”

    超级粉丝迅速说道：“王谦从参加世界赛开始的每一场演出，我都没有错过。我非常喜欢他的摇滚现场演出，我喜欢那种全场热闹的气氛。所以，我的题目就是，现场所有人都能参与进来。”

    “我希望，这是一首摇滚歌曲，能调动全场所有人，那是我最期待的演出。”

    很显然，这位超级粉丝与其说是王谦的超级粉丝，不如说是超级摇滚迷。

    他之所以成为王谦的超级歌迷，是因为王谦的摇滚作品太吸引人了，每一首作品都不输给那些历史级乐队的代表作，这是每一个摇滚迷都无法拒绝的诱惑。

    不过，詹妮弗听到这个要求稍微松了口气。

    而劳伯特等人则是有些失望，因为这个要求对王谦来说几乎不算什么要求，就是摇滚呗？

    王谦从参加世界赛以来，最擅长的演出不就是现场摇滚吗？

    超级粉丝看向王谦，期待地问道：“可以吗？”

    王谦轻轻点头：“当然可以，我也喜欢这样的演出。”

    超级粉丝笑起来，上前和王谦轻轻拥抱了一下，然后转身走下了舞台。

    第一个题目确定了，全场参与的摇滚。

    所有人都看着詹妮弗将这句话写在了后面准备好的一块黑板上。

    稀稀拉拉的掌声响了起来，然后所有目光就看向剩下的三个人身上。

    德国赛区的评委和劳伯特两人都显得不着急，一边思考着，一边等着那位亚当的粉丝出题。

    德国评委是想尽可能的帮王谦，也等于是帮节目组，和帮自己。

    劳伯特依旧是想着压轴出题，尽可能的提高难度！

    而亚当的女粉丝这时候开口说道：“我的偶像是亚当，他在世界赛上虽然被淘汰了，但是他一直在进步，一直在成长。所以，我想要王谦的这首作品当中能体现出一个男人的成长。出现这三个词！”

    说着，亚当的女粉丝在黑板上写下了——boy，young man，old man！

    现场终于出现了一些议论声。

    因为，这个要求的难度不小。

    这三个词代表了一个男人从男孩到老人的一生成长过程。

    亚当的女粉丝似乎也知道这有些难度，有些不好意思地对王谦笑道：“这样可以吗？”

    所有人都看向王谦。

    姜煜和慕容月，朱丽叶几人也都神色有些紧张。

    王谦没有说话，满脸的思索之色，只是轻轻的点头，表示没问题。

    亚当的女粉丝松了口气，当下转身离开了舞台。

    坐在选手席上的亚当微笑着说道：“我的粉丝还是很聪明的，能看到我的成长。我以后也不会让他们失望的。”

    然而，没人和他说话，亚当左右看了看，看到大家都盯着舞台上，当下再次闭嘴不说话了，决定接下来都不说话了，他并不是这里的主角。

    就剩下最后两个人了。

    德国评委和劳伯特互相看了一眼。

    詹妮弗问道：“两位，你们谁想到了？”

    劳伯特对德国评委伸手说道：“你先请吧。”

    德国评委深深地看了劳伯特一眼，当下没有拒绝。

    因为，他耳朵里的耳麦到现在也没有接收到来自节目组的任何指示，那么他怎么做都无所谓。

    所以，他对着话筒说道：“王谦是我这辈子见过的最不可思议的音乐天才。他在世界赛上的演出震撼了我和所有人。那么，我希望王谦的这首作品，能继续震撼我们。再加上，第一位已经要求全场参与的摇滚了。我就写一个词，rock！”

    这位评委不愧是大牌歌手出身，说话很有水准，一下子就赢得了现场的掌声，不只表现了自己的立场，还没有为难王谦，还和第一个超级摇滚迷呼应上了。

    掌声中，他挥挥手回到了自己的评委席上。

    王谦也对这位德国评委轻轻鼓掌，对着对方做了一个ok的手势，表示没问题。

    劳伯特再次深呼吸了一下，他觉得自己今天做的深呼吸次数太多了，难道是太热了吗？

    看着前面三个题目，劳伯特思索了一下。

    詹妮弗催促道：“劳伯特先生，你还没想好吗？”

    大家都看向劳伯特！

    前面的三个题目，除了第二个亚当的女粉丝出的题目有点难度，其他两个对王谦来说都没有难度，就是要求摇滚而已。

    当然，这只是他们相当人的认为没难度。

    事实上，哪怕是最简单的要求，在现场创作来说都是绝对的高难度，再加上一些有难度的题目的话，那难度就是指数级的上升。

    利拉德，奥康纳，云娜等人都紧张地看向劳伯特，期待着劳伯特能一锤定音搞定王谦。

    劳伯特看了看王谦和王谦身边的几个伴奏，眼中光芒一闪，轻声说道：“我也非常喜欢王谦的摇滚，他的摇滚作品绝对会成为时代经典。而王谦的乐队里，我最欣赏的就是打鼓的这位美丽华夏姑娘，她简直帅呆了。其次，就是王谦本身的贝斯演奏，也绝对是历史级的。”

    “所以，我希望伴奏里，只有他们两个。只有这位漂亮的华夏姑娘，和王谦自己伴奏。”

    劳伯特的话让全场都安静了几秒钟。

    只有两个人伴奏？

    而且，其中一个还是王谦自己？

    那等于就是说，只有慕容月一个人伴奏？

    慕容月清纯靓丽的脸上满是惊愕的神色，瞪大眼睛看着劳伯特的背影，紧张地抓住了身边姜煜的手。

    她真的不敢自己承担如此重要的责任。

    姜煜拍了拍慕容月的手，示意她冷静。

    可慕容月依旧紧张不已。

    王谦目光一闪，看了劳伯特一眼。

    劳伯特也回头看向王谦，满脸微笑地问道：“王谦，这没问题吧？如果你觉得太难，我可以换一个要求。”

    现场所有人都盯着劳伯特！

    直接要求伴奏乐队只留下架子鼓一个人伴奏。

    这对摇滚乐队来说，绝对是超高难度。

    再加上前面那位超级摇滚迷要求的，希望能让全场燃起来，以及德国评委的rock！

    那少了三个伴奏，少了极其重要的主音吉他以及键盘，伴奏就没有了层次感和冲击感，那怎么让全场燃起来？

    要知道，王谦之前演唱的she is my sin，直接让姜煜的键盘一举封神，点燃全场。

    劳伯特现在直接搬掉了姜煜这位世界级键盘手，以及世界级钢琴大师。

    现在再好心地问一下王谦，装作很关心的样子。

    只要王谦敢说太难要换一个！

    那么劳伯特就赢了。

    劳伯特脸上的笑容很是灿烂，觉得自己胜券在握，就思考着怎么在演出结束之后操作舆论了。

    观众席上的奥康纳和云娜等人都笑起来，甚至几个音乐人私下里已经开始互相击掌庆祝了。

    他们都不认为王谦能做到这四个要求。

    克里斯汀和格林，艾丽，嘉宝，苏菲，中森美雪等人都皱眉，俏脸上满是担忧和期待。

    刘胜男和茹可，陈晓雯，俞景若，李青瑶，王婧喻，徐笑笑等人就都有些恼火地看着劳伯特，感受到了针对王谦深深的恶意。

    在全场安静的气氛下。

    王谦面对劳伯特的微笑，也回以微笑，轻声说道：“当然没问题，劳伯特先生可以下去休息了。”

    劳伯特仔细看了看王谦，想看出王谦是装作的镇定，还是真的有信心，但是没看出什么来，当下转身离开了舞台，台下也响起了稀稀拉拉的掌声。

    詹妮弗将劳伯特的要求也写在了黑板上。

    四个要求。

    全场参与的摇滚。

    男孩到老人的成长。

    Rock！

    以及最后的，只留下慕容月和王谦两人伴奏！

    四个要求！

    组合在一起。

    所有懂行的音乐人看了都是倒吸一口凉气，让演出现场的温度更高了一点。

    好几位顶级制作人看到这样的都是一头雾水，一下子没有头绪，如果让他们站在舞台上的话，他们觉得自己会自杀。

    现在只能确定一点，那就是这是一首励志的摇滚！

    确定了类型，如果给他们时间的话，他们也能创作！

    但是……

    绝对不是短时间内能完成的。

    而且，更高的难度是编曲！

    只有架子鼓和贝斯参与，怎么编曲？

    最重要的是，贝斯还是王谦亲自演奏。

    而王谦同时还是主唱呀。

    所以，王谦的贝斯演奏也绝对无法过多的参与，毕竟主要任务还是唱歌，只能偶尔弹奏一下贝斯参与伴奏！

    那么，几乎可以说，这首作品，需要靠架子鼓这一个乐器来支撑伴奏。

    怎么做？

    诸多场内的大牌歌手们，以及顶尖音乐人们，都想不出什么好办法。

    因为他们都不是专注于摇滚领域的创作人，而他们回忆自己记忆中的过去几十年的经典摇滚曲目，也没有一首做到这一点的。

    光是架子鼓一个乐器，太单调了，也太吵了。

    全场目光都再次聚焦在舞台上的王谦身上。

    詹妮弗也看向王谦，轻声问道：“王谦教授，你需要多久的时间？”

    王谦看了紧张不已的慕容月一眼，依旧微笑着说道：“请给我一分钟的时间！”

    一分钟？

    所有看着王谦的目光，不管是现场的，还是场外电视机前的，都是一惊，都怀疑自己是不是听错了？

    只需要一分钟？

    劳伯特等人，以及克里斯汀等人，还有所有选手和评委们，都瞪大眼睛盯着王谦。

    詹妮弗也惊讶问道：“什么？教授，你需要多久？”

    她不敢说一分钟，怕自己听错了。

    王谦再次以肯定地语气说道：“一分钟就足够了！或许都用不到……我已经有想法了。不过，我需要大家都配合一下我。”

    詹妮弗心中满是担忧，语气好奇地问道：“哦？王教授需要我们怎么配合你？”

    在所有人的注视下。

    王谦转身拉着紧张的慕容月来到架子鼓前坐了下来，对慕容月低声说道：“别紧张。”

    慕容月目光忐忑地看着王谦，看到王谦那信任而温暖的眼神，心中安定下来，肯定的点点头。

    王谦将两把鼓槌递给慕容月，看着拿着鼓槌的慕容月，满脸思索起来，在舞台上来回走了两步。

    现场安静的落针可闻。

    所有人都眼睛一眨不眨地盯着王谦，想看看王谦要做什么。

    甚至有人站起来伸长了脖子看向王谦。

    王谦在慕容月身边来回走了两圈，然后双手住着慕容月的双手，轻声说道：“看好我的节奏。”

    慕容月迅速点头，俏脸上满是认真和严肃，投入了十二分的专注，生怕自己掉链子给王谦拖后腿了。

    王谦抓着慕容月的双手在架子鼓上敲了三下！

    砰，砰，嚓……

    慕容月学着敲了三下。

    然后。

    王谦过去将贝斯挂在脖子上，没有立即演奏，而是双手轻轻的拍打着节拍，以此来影响慕容月的节拍，对慕容月说道：“不要停！”

    慕容月俏脸通红，敲打的更加卖力认真，跟着王谦的节奏，一丝不苟的演奏，每一下几乎都用尽了全身力气，完全投入其中，头发都跟着飞舞起来。

    砰，砰，擦……

    王谦也跟着一样的节奏，拍了拍双手，接着停了下来，跟着节拍跺了两下教，发出砰，砰的声音，接着再使劲拍了一下手掌，发出啪的声音！

    接着，王谦的动作不停，和慕容月的鼓声融为一体。

    鼓声，砰，砰，嚓。

    王谦的跺脚和拍手，砰，砰，啪！

    节奏逐渐起来！

    并且，越来越动感，越来越有感染力。

    站在旁边的詹妮弗首先跟着王谦的动作一起动了起来，高跟鞋轻轻地跟着踩了两下，然后双手使劲一拍，发出砰，砰，啪的声音，和王谦以及慕容月的鼓声融为一体。

    然后，王谦身后站着的姜煜，朱丽叶，赵威，何福林等人也跟着的一起。

    跺脚，跺脚，拍手！

    砰，砰，啪！

    砰，砰，啪……

    砰，砰，啪……

    现场所有人都目瞪口呆地看着舞台上的这一幕。

    仅仅是简单无比的节奏。

    只有一个架子鼓，加上王谦的手脚配合发出的声音，竟然有如此让人蠢蠢欲动的感觉，似乎心中有什么东西被点燃了一样。

    王谦当下一挥手，手指指着观众席上的所有人，喊道：“come on！”

    全场两万人，大部分人都没有反应过来。

    但是，苏菲，中森美雪，泰勒，刘胜男，茹可，陈晓雯，俞景若，李青瑶，萧冬梅等等支持王谦的人，都立刻行动起来，坐在那里，就踩着脚，拍着手，一起发出一样的节拍声音。

    砰，砰，啪！

    接着。

    现场似乎就被点燃了一样。

    中后排的大部分观众都纷纷兴奋的参与进来，其中如王谦的那位超级摇滚迷直接站起来，使劲地跺着脚，拍着手，满脸的兴奋。

    然后，更多的人站了起来。

    仅仅十几秒钟。

    大部分人都站起来参与了进来。

    整齐划一的动作，跺脚，跺脚，拍手。

    整齐划一的节拍，砰，砰，啪。

    那些因为艺术家的矜持没能起身的艺术名校的师生们，此刻也不得不站起来，不然就显得太另类了，但是跟着拍了几下节拍，就都投入其中，如麦克斯，马龙等世界级大艺术家都很是投入，脸上有些震撼。

    这些世界级大艺术家们，第一次现场切身感受到了流行音乐的强大感染力，让他们这些一直都看不起摇滚的人都忍不住被感染了情绪，手脚不由自主地跟着节拍动了起来。

    前排的诸多大牌明星们也缓缓站了起来，在镜头前配合着一起打着节拍。

    就连劳伯特和云娜，奥康纳等人也跟着站了起来。

    只不过，劳伯特几人的神色都显然非常不好看，但是眼神之中都有着不可思议的震撼。

    克里斯汀等人也都是神色震撼的配合着王谦的节拍，一起跺脚，跺脚，拍手！

    现场两万多人，全部都参与了进来。

    两万多人整齐划一的动作，看着极其震撼。

    跺脚声，掌声，仿佛要冲破斯台普斯中心一样。

    那热烈的气氛，让每一个参与的人都兴奋无比。

    所有在电视机前看演出的人更是激动的满脸通红，又后悔没能去现场参与这场演出，但是很多人不由自主的在电视机前跟着一起跺跺脚再拍手，跟着王谦的节拍做出了同样的动作，发出了同样的声音。

    一双双眼睛，都疯狂而炙热地看着王谦。

    都震撼与王谦的音乐才华。

    如此简单的伴奏节拍！

    竟然就能调动全场两万多人！

    在整个流行音乐历史上，都没有人做到过。

    不过。

    劳伯特等人还盯着王谦，等着王谦演唱。

    他们期待着从王谦的演唱当中找出破绽。

    而此时。

    在所有人的注视下。

    王谦也一边拍手，一边来到了话筒前。

