    对于这一点，他们早有预料，他们知道，自家少族长的圣魂强者，比同代中人，强出太多。

    但是，终究是有一个度的，不是无限的强。

    本来他们以为，自家的少族长，能够坚持两个月，已经算是不容易了。

    现在，能够多坚持一个月，已经是非常的不容易了。

    在他们看来，林清尘这个铁了心的，要去无尽星空了。

    否则的话，哪里会那么拼命。

    不过，这也是好事，能够多记住一些，那么就多一些把握。

    林清尘此刻，摇了摇脑袋，走到一众圣长老的面前，找了个地方，自己坐了下来。

    趁着现在，还有时间，姜神斩和姜忻媛还没有出现，林清尘想了解一下，关于姜漱玉这丫头的事情。

    以前，真的是没有时间去了解，现在，趁着还有一些时间，多了解一下。

    “难道，对于玉儿的体质，诸位圣长老，一点眉目都没有吗。”

    听到林清尘的话之后，所有的圣长老，都是摇了摇头。

    他们是真的不知道，真的是点眉目都没有。

    “或许，至圣会知道，但是，玉儿的诞生，太晚了。”

    “所以，到现在为止，我们没有丝毫的线索，知道玉儿的体质问题。”

    “这件事情，少族长若是感兴趣的话，以后达到了某种境界，或许会知晓一二。”

    对此，圣长老姬风吟表示，若是要说，有人可能知道的话。

    那么，此人有可能，就是圣族的至圣了。

    但可惜的是，姜漱玉诞生于，至圣陨落近万年之时。

    所以，现在无人知晓，姜漱玉到底是什么体质。

    正是因为如此，所以现在，根本就没有丝毫的线索，没有丝毫的眉目。

    可能是觉得，林清尘现在，对于此事有很大的兴趣。

    所以在这个时候，姬风吟表示，若是林清尘实在好奇。

    那么，就努力变强，加速成长吧。

    或许以后，等到林清尘达到更高的境界，就会知道一些眉目。

    毕竟，修为高了，境界高了，总是会看出些什么的。

    不过，这可是有些难度了。

    保守一点的来说，也要在神圣境之上。

    也就是说，至少也得达到，当年至圣的地步。

    否则的话，还真的是没有什么可能，得知想要的答案。

    听到此话之后，林清尘没好气的白了姬风吟一眼。

    这句话，不等于没说一样吗。

    就在林清尘他们，正在讨论着，姜漱玉体质问题的时候。

    此刻的姜漱玉一行十人，却遇到了麻烦。

    在这个时候，姜漱玉突然神色一变，开口说道。

    “糟了，我们有麻烦了。”

    随着姜漱玉此话一出，其余九人，顿时心神一屏。

    可以说，顿时打起十二分精神。

    “怎么了，玉儿。”

    就在此刻，姜欢亦开口了。

    因为，现在她还未曾发现，有什么麻烦出现。

    “我们，好像闯进了，星空恶妖的生存区域。”

    就在姜漱玉此话一出，顿时，妖族帝姬白晶，惊呼出声。

    “什么，星空恶妖！”

    随着白晶的这一声惊呼，众人顿时看向了白晶。

    此刻的白晶，本来红润的小脸，此刻显得有些惨白。

    很明显，众人想知道，到底星空恶妖，到底有多可怕。

    白晶，堂堂的妖族帝姬，有着上古神器在手，在这个时候，竟然如此失态。

    “星空恶妖，也可以称之为星际恶妖，说是妖，其实也不能够算成是正常意义上的妖。”

    “因为它们是由于无数的强者，或者说是生命体，总之，就是有实力或者是有智慧的存在，陨落之后，不知何种原因形成的。”

    “它们，诞生于无尽星空，也生存与无尽星空，来不及解释了，反正它们很可怕。”

    就在这个时候，白晶没有开口解释呢，姜漱玉主动的开口了。

    只不过，姜漱玉也仅仅只是来得及，说出一些最简单的，关于星际恶妖的来历。

    现在这个时候，已经没有足够的时间，解释给众人知晓了。

    因为，就在这个时候，姜漱玉已经感应到了，有无数的星空恶妖，正在朝着她们接近。

    “它们来了。”

    此刻，白晶也感应到了，在这一瞬间，就启动了上古神器。

    之前，为了节省各自的消耗，不过是两人一组，一起撑起上古神器，来预防不测。

    天玄大陆这边，是北冥貂蝉，妖族这边，是七皇子白胜。

    而在这一刻，随着白晶的动作，其他人在姜漱玉的提醒下，也都开始动用上古神器了。

    “小心，现在不要节省力量了，我们必须要冲出去，不能够被他们包围了。”

    “否则的话，就会有越来越多的星空恶妖，纷纷赶来。”

    “它们，都是成群结队的出现，数量未知，可能是上千，也可能是上万，十万，数十万之众。”

    “在这里，它们有着天然的优势，我们消耗不起。”

    姜漱玉，很明显知道的比其他人都多。

    在这个时候，也开始动用太虚神甲的力量，来防护自己，还有身边的人。

    告诉他们，现在必须要以最快的速度，冲出包围圈。

    此刻，不要吝啬自身的力量，能冲多快，就冲多快。

    一旦晚了，被围住了，那就惨了。

    因为，你根本不知道，此次遇到的星空恶妖的数量，到底是多少。

    若是运气好，只有数千，那还好，凭着他们十个人，此刻的实力，自然是没有什么问题。

    可若是，数量在上万，甚至是数十万。

    那么，可就要倒霉了。

    这里是星空恶妖的主战场，它们占据着天然的优势，人家就是诞生在这里的。

    而自己这十人，那就不一样了，体内的力量有限，一旦消耗过大，那就麻烦了。

    未来，还不知道需要多久，才能够找到回去的路，也不知道，会遇到多少的危险。

    现在，若是就出现了问题，那么之后的情况，就更加不容乐观了。

    “几位皇兄，现在听圣族小公主的指挥，不要乱冲，千万不要散开了。”

    在这个关键的时候，妖族帝姬白晶，总算是开口了。

    白晶对于星际恶妖的恐怖，可是知晓的。

