
        能量祭坛距离神殿大门有七八米远，许峰右手一指，飞剑化为一道剑光，朝着祭坛劈砍过去。

    飞剑只能在许峰身边三米范围内掌控，超出这个范围，消耗的剑元真气成倍增加，不过许峰现在已经是三星巅峰，精神属性增长了一大截，剑元真气自然也有所提升，完全足够许峰如此挥霍。

    砰~

    飞剑狠狠劈砍在祭坛上，一个一千多点的伤害，从祭坛上飘起。

    吼~

    神殿大厅中，突然出现一声咆哮，许峰感觉一阵阴风朝自己吹来，一股巨大的威胁感扑面而来，就好似他赤身裸体，站在一列奔驰而来的火车面前，手臂上的汗毛都竖立起来。

    许峰纵身跃下神殿台阶，掏出马牌，将骸骨战马召唤出来，翻身上马，朝远方跑去。

    踏踏踏~

    一阵马蹄急踏声，死亡骑士身影若隐若现，追着许峰跑去。

    不远处的丁香吐了下小舌头，指挥两只骸骨骑士，朝着死亡能量水晶祭坛砍去。

    叮叮当当~

    一阵急促的攻击声在神殿大厅内响起，祭坛的血量以肉眼可见的速度下降着。

    吼~

    不远处，又响起了死亡骑士愤怒的咆哮声，丁香小脸吓的煞白，连忙指挥骸骨骑士，朝远处跑去。

    不一会的功夫，死亡骑士的身影出现，开始追着骸骨骑士跑去。

    许峰骑着骸骨战马，又出现在神殿大门；

    “飞剑，斩！”

    “疾风直刺！”

    “细雨剑法之细雨霏霏！”

    “细雨剑法之狂风骤雨！”

    ……

    许峰的攻击，比两个骸骨骑士加起来还要高，死亡祭坛的血量，以肉眼可见的速度下降着，搭垒的黑色岩石，一块块也出现了裂痕，碎石纷纷而下。

    很快，死亡骑士又放弃了两个骸骨骑士，朝着许峰追了过来；

    一连几次之后，死亡祭坛的血量只剩下不到五万，而许峰和两个骸骨骑士的血量却没有下降分毫。

    不过，在又一次引诱之后，死亡骑士竟然只追到神殿大门口，就不再继续追赶，只是挥舞手中长刀，朝着许峰的背影使劲比划了几下，发泄怒火，却不愿意再踏出神殿半步。

    “这家伙变聪明了啊！”许峰摸着下巴，看着显出身影，在祭坛周围来回巡逻的死亡骑士，心中想道。

    “看来，必须要冒点险了……”

    “第二套方案。”许峰对丁香说道。

    丁香点点头，指挥两个骸骨骑士，朝神殿大厅走去，不过，两只骸骨骑士，却走向了不同的位置。

    许峰也迈步进入神殿，但他却没有深入，只是进入神殿大门两米的地方，随时可以退出神殿大门逃命，毕竟死亡骑士的特技，致死打击，实在太过变态，许峰可不愿意尝试。

    “攻击！”

    许峰控制飞剑，朝着祭坛砍去，死亡骑士调转马头，朝着许峰冲来，它的冲刺速度，竟然比骸骨骑士还要高一大截，正面面对死亡骑士的重逢，许峰浑身汗毛都要直立起来，身体微微发抖，感觉自己似乎站在了冲锋中的千军万马之前。

    “飞剑，回！”

    许峰控制飞剑，朝着死亡骑士后颈刺去。

    呼~

    飞剑一透而过，竟然没有给死亡骑士造成半点伤害，许峰一愣，但时间已经不允许他思考，死亡骑士速度极快，离他只有四五米远，这点距离，只是座下战马一个冲刺的距离。

    许峰连忙转身朝着神殿外逃去。

    死亡骑士，三星领主级的怪物，还不是现在的他能够对抗的。

    “丁香，试试能不能将它捕获成宠物。”许峰大声喊道。

    丁香点点头，一边控制两个骸骨骑士劈砍祭坛，一边使用法术瞄准死亡骑士。

    不一会的功夫，丁香大声喊道：“提示我对方不是亡灵生物！”

    许峰心中微微叹了口气，死亡骑士在守护祭坛，他们可以用放风筝的方法，给丁香提供机会，不像二楼的萨拉男爵，只要丁香敢对萨拉男爵施展捕获法术，萨拉男爵肯定是第一时间追杀丁香，不死不休，毕竟萨拉男爵没有什么需要啥守护的，而且萨拉男爵的智力明显比死亡骑士高许多。

    骸骨骑士劈砍祭坛，死亡骑士又连忙拉紧缰绳，扭头朝神殿大厅飞奔而去。

    许峰松了口气，虽然有坐骑，但速度明显不如死亡骑士，如果死亡骑士不顾一切追赶许峰的话，许峰肯定会被追上。

    死亡骑士冲进神殿，直接扑向一只骸骨骑士，那个骸骨骑士立刻调转马头，在大厅中绕着逃跑，尽量拖延时间，许峰也冲了进来，控制飞剑，使劲劈砍祭坛。

    轰~

    祭坛微微晃动了一下，一个一万多点的伤害，从祭坛顶部飘起。

    许峰一愣，随后看了正在劈砍祭坛的另一只骸骨骑士一眼，哈哈大笑起来。

    “致死打击，竟然触发了致死打击效果。”许峰大叫道。

    这时，死亡骑士马上就要追赶上另一只绕圈子逃跑的骸骨骑士，祭坛受到攻击后，死亡骑士明显迟疑了一下，但很快，它竟然不管不顾，死命追着先前那个骸骨骑士，一副不死不休的摸样。

    许峰心里一沉，祭坛的血量下降的很快，如果死亡骑士改变策略，恐怕他也不敢攻击祭坛了。

    就在死亡骑士快要追赶上骸骨骑士的时候，突然一道灰色的能量击中了它。

    “迟缓大法！”丁香清脆的声音传来。

    “大哥哥，它是暗影生物，对我的亡灵法术并不免疫……”丁香咯咯笑了起来。

    许峰一拍脑袋，对啊，丁香的杀手锏可是亡灵法术啊，萨拉男爵是三星领主级的亡灵生物，本身对亡灵法术自然抗性极大，但现在这只死亡骑士，可是暗影生物啊，对暗影法术抗性大，但对亡灵法术抗性一般啊。

    “丁香，对它使劲施展减速，迟缓，降低攻击之类的法术。”许峰大叫。

    身上套着减速，降攻，降防，持续掉血等乱七八糟不良效果的死亡骑士，最终还是没有追上一只骸骨骑士，只能不断咆哮嘶吼，发泄心中愤怒。

    许峰眼睛发亮，他已经看到成功的希望，而祭坛的血量，也以肉眼可见的速度减少着，胜利就在眼前。
  