    清洁工的反应在杨逸的预料之内，如果他们想拿这件事做做文章，那么清洁工就得购买情报，因为合作归合作，但该给的钱肯定不能少，而没有证据的话，清洁工撇开水组织自行爆料也没什么意义，除非他们自己找到了证据。

    不过清洁工肯定不会撇开水组织就是了，因为那么做是毁水组织的生意，即便清洁工财力再紧张，也绝不能做这种自毁阵脚的事情。

    杨逸挂断了电话，然后他在想如何从这件事中获取最大的利益，同时还能够不给水组织带来任何危险。

    过了一会儿，杨逸沉声道：“清洁工的态度是静观其变，如果他们有需求的话，会出钱买下我们掌握的证据，如果清洁工没有需求，那我们可以自行决定如何处理。”

    唐果忍不住道：“你打算怎么做？”

    杨逸摇了下头，道：“暂时忍耐，就让他们再蹦跶一段时间吧，目前来看除了替那些死去的孩子出口气之外没有什么别的好处，所以我想等一等，等到最关键的时候，不管是谋求一大笔钱还是其他什么利益，都可以将利益最大化。”

    萧苒不屑的道：“你这侠客当的可不纯粹，哪有大侠谈钱的。”

    杨逸看了看萧苒，道：“侠客也不能喝西北风啊，再说了，能在行侠仗义的同时大赚一票，何乐而不为呢，还有，我要放长线钓大鱼，现在还不是个好时机。”

    既然已经做出了决定，那就不用再讨论什么了，杨逸大声道：“唐果，把事情大概写一下，然后把所有资料复制一遍给我。”

    唐果把情况简单写了个梗概，把下载的证据复制了一遍，然后她把一个U盘交给了杨逸。

    杨逸在拿过U盘后随即对着凯特道：“你跟我来一下，其他人可以自由活动了。”

    杨逸带着凯特来了自己的房间，然后他把卫星电话和手机全都拿了出来放在凯特手上时，他一脸严肃的道：“帮我拿一下，我得去洗个澡休息一下。”

    语气很轻松，但脸色却很严肃，凯特愣了一下，随即接过了杨逸的电话和手机，点头道：“去吧。”

    杨逸把身上所有的电子装备都取了下来，然后他独自离开了酒店。

    杨逸进了地铁站，然后他乘坐地铁溜达了一大圈，最后去买了一个手机，可以用IP卡拨打国际长途的手机。

    在一个很嘈杂的地铁站口，杨逸拨打了一个电话，在接通并嘟嘟的响了两声后，电话有人接通了。

    “喂。”

    “李叔，我小海啊，我到了啊，这是我在这儿买的电话，和家里联系方便一点儿，叔，家里还好吧。”

    电话的另一端很快道：“小海啊，在那边儿安顿住了吗？你在哪儿吃的还习惯吧？”

    “吃的还行吧，叔，我在这儿买了点儿土特产给你当礼物，我觉得你肯定喜欢，也不是多值钱，但是还挺有意思的，现在我特想马上就给你送回去，这可是我的第一份礼物，重要着呢，反正我觉得特别重要，嗨嗨……”

    电话另一端的声音充满了慈爱，道：“你这孩子，叔叔谢谢你了啊。”

    “我在犹豫怎么把礼物给你啊，你说我是给你寄回去呢，还是等回国的时候亲手给你啊，可就是我回国还得有一段时间呢，要不然我先视频让你看看吧。”

    “哎，你这孩子就是沉不住气，也不说给我个惊喜，哈哈，既然是礼物还是等你亲手交给我吧，万一寄丢了可就麻烦了，至于视频更是算了吧，我还想等着亲手拆开礼物呢。”

    杨逸想了想，道：“行，那我就等着回去的时候再给你吧，叔，我婶儿呢？”

    “你婶儿出去了，你给她打电话吧，哦，她换号了啊，我说你记一下。”

    杨逸记下了一个电话号码，然后他再次扯了些闲话后挂断了电话。

    杨逸又去溜达了一圈儿，然后他再次出现的时候，相貌和衣着就跟之前不一样了，但是他没有换电话。

    过了一会儿，杨逸的电话响了，然后一个陌生的女音非常温柔的道：“小海吗？”

    “婶儿，是我，我是小海，您身体还好吧？”

    “好，我身体好得很。”

    杨逸在电话里和自己的亲人聊了很久，直到他那个从未见过面的婶子无意中道：“小海啊，我听说那边儿的化妆品挺好的，要不然你帮婶子带回来些吧，我把钱给你，你去帮我买点儿，哦，我有个朋友去那边儿旅游了，可以让她帮我带回来，这样就肯定保险了。”

    最关键的信息传递到了，杨逸挂断了电话，然后他去找了一家化妆品店，进去买了一堆化妆品，再之后，他找到了一个前来旅游购物的中年妇女。

    把化妆品交给了自己婶子的朋友后，杨逸微笑着道：“麻烦您了，这些礼物特别特别的重要，极其的重要，请务必交给我的婶子。”

    接东西的是一个中年妇女，她微笑道：“放心吧，保证送到，还有，谢谢。”

    杨逸知道这句谢谢是谁跟他说的，而他也是应得的，于是点了点头，然后他告别了那个中年妇女。

    情况紧急，身份特殊，只能不走寻常路了。

    杨逸知道这件事很重要，也知道这件事对李凡有多么重要，钱当然很重要，但有时候就没那么重要了，所以他决定把这个情报无偿送出，就像他父亲曾经做过的事一样。

    做完了一件事，杨逸心里轻快了不少，于是他在经过汉江的时候把那个电话扔到了水里，然后就又回到了酒店。

    回到酒店时，布莱恩和保罗已经回来了。

    谁都知道杨逸出去了一趟，但没人问他出去干什么了。

    布莱恩对着杨逸道：“不用再监视卜存宰了吗？”

    杨逸摇头道：“不需要了，我觉得现在我们是时候离开了。”

    布莱恩耸了耸肩，道：“现在就要走吗，那么去哪儿？”

    杨逸皱着眉头，苦思了片刻后，最终一脸无奈的道：“不知道啊，要不然，我们去找个真正能分析情报的人来怎么样？我觉得这件事挺重要的，是时候提上日程了，你认为呢？”