    天刚放晴，地上的积雪仍然冻得结结实实。

    信使冲进了城外的驿站，翻身下马。

    这鬼天气，实在太冷了！

    “准备马匹，再来点吃食，饿坏了。如果有酒的话，那就再好不过了。”信使喘着粗气说道。大冷天，头顶却像蒸笼一样不停地往外冒着烟。

    驿站马夫熟练地接过了马匹，伙夫给他端来了蒸饼和羊肉汤。

    “驿长呢？”信使一边吃一边问道。

    “去城里了。”几位驿卒正在糊墙。木板墙到处是缝，冷风直往人骨子里钻，分外难受。

    “哪个城？”

    凉州共有七城。

    从匈奴人建的盖臧城开始，前凉时期继续扩展，形成了五城。

    隋末李轨续建，最终形成了国朝的七城——当然，这是陷蕃之前。

    陷蕃之后，吐蕃对城墙是大拆特拆。有的拆了干干净净，有的拆了半拉子。凉州城甚为广阔，还残留了部分，国朝置镇后，持续进行了修缮，基本是沿着旧有城廓建设，但因为人力物力的匮乏，至今尚未完工。

    “神鸟城。”驿卒坐到了马扎上，年纪大了，天寒地冻的，他是一点都不想动弹。

    使者再不说话，专心吃东西。

    神鸟城，即神鸟县理，就在凉州城范围内。整个凉州曾经就被称为“鸟城”，在汉时鸾鸟县故地上，盖因此城是不规则形的，有头尾两翅，故得名。

    凉州城，姑臧县理西，神鸟县理东，其余为州城，还有前朝的宫城、仓城、坊城等。素为国朝雄郡，河西节度使驻地，天宝时州城内驻有赤水军，兵三万三千人、马一万三千匹，五县之地共有民十余万人，以耕牧为业。

    吃完食物后，信使与驿站诸人告辞，换了一匹马，继续往州城进发。

    及近城池，遇散骑巡弋。信使啐了一口，沙陀子！

    “沙陀子”的头领叫安休休。凉州人不知其来历，只知道是朔方节度使李劭派过来的，护送着大量钱帛、粟麦。

    进城的那天，一共千余峰骆驼、数百辆马车，凉州军民都快哭出来了：从广明末巢入长安开始，多久没有朝廷赏赐了？

    州内征发蕃部财货，动用积储，勉强支应到了光启二年，但朝廷粮饷迟迟不至。无奈下，只能遣使至沙州，先后派出了两波使团，但归义军拒绝提供粮饷，使团难以复命，被迫长期滞留于沙州。

    直到去年九月，张淮深从归义军进奏院得到消息，朝廷倾向于支持他获得节度使之职，并将其检校官由工部尚书改为尚书左仆射，于是松了口，答应给凉州送粮。

    但他没有立刻给。而是一直等到十月底，朝廷册封使团抵达沙州后，才派人调集粟麦，用大车、马驼送往凉州——说白了，这就是一次利益交换。

    顺义军是十一月中旬抵达的，比沙州粮队早来了几天。而在他们抵达之前，长期滞留灵州求取粮饷的押衙张弘信喜不自禁，已经提前派人回凉州报信。

    当孤儿的滋味可不好受！

    先后两波军粮抵达凉州，粮草一时间无忧矣！但安休休带的三千余步骑进城后，就赖着不走了，这让凉州上下有些犹疑。只是人家带了不少钱帛过来，给原本的戍兵发了赏，军士们都很高兴，一时间也不好说些什么。

    信使进城后，很快至节度使衙交割急件，没多久便送到了河西都防御史翁郜的案头。

    “好！好啊！”翁郜拆开急件看完后，顿时抚须而笑。

    “明公笑而不语，定有好事。”左司马李明振笑道：“莫不是长安之事？”

    翁郜起身打开了窗户，一阵冷风吹来，让人精神一振。

    李明振是凉州节度使幕府左行军司马，不过凉州已无节度使，前任郑尚书在内斗中败于翁郜，被赶回了长安，李明振便投靠了过来，但仍在幕府供职。

    凉州镇名义上辖凉、甘、肃三州，实际上连控制凉州都够呛，政令出了州城就不太好使。

    毗邻的归义军也差不多。名义上辖沙、瓜、伊、西四州，但只实控沙、瓜二州。

    究其原因，还是因为当初所谓的收复失地，大量借助了吐蕃崩溃后的地方奴部势力，比如嗢末、回鹘、党项、吐谷浑等。人家各有地盘、兵马，名义上归顺大唐，但实际上自行其是，凉州、归义军两镇兵力寡弱，情况一直到今天都没有得到改变。

    最坑的是，凉州、归义军两镇之间的关系也不太和睦。归义军一直想兼并藩镇，控制凉州，朝廷对其疑忌颇深。

    相反甘州回鹘倒一直很恭顺，不断遣使纳贡，朝廷使者往来，主动派兵护送。早些年中原有事，偶尔也出兵帮助朝廷征讨。总体而言，朝廷对凉州镇、甘州回鹘比较信任，对一直试图吞并邻镇的归义军则不是很信任——肃州龙家如今便在向归义军纳贡。

    “朝廷要设河西镇了。”翁郜神情振奋，脸挂笑容，显然心情非常好。

    李明振听了则又喜又忧。

    河西如今这个局势，可不兴折腾了啊！

    “明公多年夙愿，今成真矣，当贺。”虽然满腹心事，但李明振依然恭贺道。

    翁郜目前的职务是河西都防御招抚押蕃落等使，辖地凉、甘、肃三州。但正所谓名不正言不顺，防御使就是防御使，而不是节度使。

    张淮深多年求不到节度使，你问问他开心不？

    从某种程度上而言，原朔方节度使兼领的河西观察使，可要比防御使尊贵多了。

    “朝廷还记得某事边多年之功。”说到这里，翁郜也有些感伤，大好青春年华，都付于这祁连山下了。朝廷经营凉州不易，万不能令其被狼子野心之人夺走。

    “张淮深、邵树德二人，觊觎河西三州之地，今后须得同心协力。”翁郜坐回了案后，提起笔来，准备给京中故友写信。

    虽然难，但翁郜并不打算让邵树德轻易夺走凉州。钱粮，朝廷还是得拨，哪怕只有一点。

    另外，朝廷设立新朔方镇的消息，已经传到了凉州。十州三十五县，数万兵马，邵树德的威势几与安史之乱前的朔方节度使无异了。

    翁郜之前就一直在想，此人东进受阻，南下无胆，便有可能西进，夺取河西诸州。

    如果一人身兼朔方、陇右、河西三镇节度使，与安禄山何异？

    河西是朝廷的河西。今天下多事，诸道贡赋时断时续，河西若经营得好了，亦能像巢乱之前那样，时时进贡牲畜。

    都说凉州穷，但真的穷吗？非也，收不到贡赋罢了。

    嗢末、吐谷浑、党项、回鹘、焉耆等大大小小的部族，二十余万人总有的。若都能进贡财赋，断不至于连千余州兵都快养不起了。

    看着翁郜如此振奋，李明振欲言又止。

    郑尚书离任之前，就与翁郜内斗多年，最终败走。接下来难道又要有节度使、观察使之争了吗？

    一般来说，节度使都会兼领观察使，但即将设立的河西镇二者却是分离的，这让李明振起了种不好的感觉。

    “明公，安休休所部数千众，甫一进城，便堂而皇之地控制了一大片城区，仓城、宫城皆在其手。州兵暗弱，又无赏赐，明公当早作打算。”李明振提醒道。

    “此事，还是得往甘州那边想办法。”翁郜沉吟道。

    借力打力，是朝廷官员的看家本领。

    甘州回鹘，曾被嗢末、龙家、归义军联合击败过一次，跑路到他处。但近些年来声势复振，是凉州镇内除嗢末外第二大势力。

    李明振嘴巴大张。最担心的事情发生了，凉州又要内斗了。

    当年郑尚书在位时，凉州被嗢末占领，靠归义军出兵收复。收复后，粮饷也极度仰赖沙州供应，但郑尚书、翁防御使照样联合起来，赶走了归义军。

    哪怕没钱用，没饭吃，也不能失了权力！

    凉州没多少兵的，这点钱粮，说实话朝廷出得起。一年万余匹绢、几千缗钱、两万斛粮食，差不多就够了，再说本地也能筹集部分粮食、牛羊。就怕朝廷无暇顾及，只想着给南衙北司的官吏们发俸禄，养神策军，而不愿给河西粮饷。

    李明振离开使衙后，径直回了自家宅邸。

    没过多久，仆人来报，押衙张弘信来访。

    李明振一愣。张弘信现在的立场很可疑，去了灵州一趟后，求取到了粮饷，言语中对灵武郡王也颇多赞誉，这时候来访，莫不是当说客？

