    “看不出来么？”慧广和尚问。

    楚离道：“看不出。”

    他说着话，举步往里走，进入客厅，然后直趋卧室，来到了窗户前的轩案前。

    这卧室布置得简洁素静，显示其主人的不俗。

    楚离在轩案上拿起一串佛珠，若有所思。

    半晌后，他转身看向进来的心寂与慧广和尚，叹一口气。

    “说话！”慧广和尚忙道：“看出什么来了？”

    楚离轻轻晃动佛珠。

    佛珠紫光幽幽，一看便知不是俗物，透出沧桑气息，观之心宁，一定是高僧大德带在身边天长地久的浸染才有此效。

    “这佛珠是慧诚师兄的，难道有何问题？”慧广和尚问。

    楚离道：“是一位女子赠与慧诚师伯的，……慧诚师伯已经圆寂。”

    “不可能！”慧广和尚道：“度牒没碎！”

    心寂轻轻点头。

    楚离皱眉道：“那便是刚去不久。”

    慧广和尚肃然道：“定如，不可乱说。”

    正说着话，脚步声响起，一个小沙弥来到外面，低声道：“启禀方丈，慧诚师伯的度牒已碎。”

    “嗯。”心寂缓缓点头。

    他宣了一声佛号，平静无波：“没想到慧诚如此便圆寂。”

    慧广和尚忙道：“会不会是被追上了，然后无颜回来见主持？”

    楚离沉默不语。

    他从这串佛珠上看到了过去，是一位曼妙优雅的女子交给的慧诚和尚，而这位女子与慧诚和尚却是旧识，乃是年少时候的恋人，只不过命运捉弄，最终失散，一个进了大慈恩寺，一个进了风烈岛。

    而这串佛珠是女子花尽心思寻到的佛门重宝，能静心宁气，有助于佛法领悟，赠给慧诚以用来修炼，从而成为最顶尖的高手。

    而慧诚和尚偷伏虎印秘笈却是为了这女子，伏虎印秘笈是风烈岛一直渴望得到的，只要能得到，便能得传风烈岛无上绝学春风化雨神功。

    他偷伏虎印秘笈便是为了让这女子换得春风化雨神功。

    他看到的过去只有这些，而断定慧诚和尚死去，却是通天彻地神通。

    通天彻地神通感应不到慧诚和尚的存在，或者是被隔绝感应，或者是身亡，而隔绝感应他能知晓，所以能笃定是慧诚和尚已然身亡。

    “阿弥陀佛……”心寂缓缓宣一声佛号，银眉耸动。

    脚步声匆匆响起，随后八个黄袍老僧出现在心寂跟前，占满了慧诚和尚的卧室。

    他们仿佛原本便站在那里，只是忽然现身。

    “住持。”他们同时合什行礼。

    心寂缓缓说道：“慧诚已然圆寂，着寺内诸僧行一场法事，超度他登入西天极乐世界吧！”

    “是！”八个黄袍老僧低头，缓缓消失在虚空。

    “多谢住持！”慧广和尚合什行礼。

    心寂叹息道：“他毕竟是咱们大慈恩寺弟子，虽一时犯了糊涂，却不能眼睁睁看着他前功尽弃，善哉善哉！”

    若没有众僧的超度，慧诚魂魄无法登入西天极乐世界，这一世的佛法便是白修一声，而登入西天极乐世界，便能继续修持，有望成佛。

    慧广和尚看向楚离：“定如，能找回伏虎印吗？”

    楚离对心寂道：“住持方丈，伏虎印外传的话，会有何恶果？”

    “伏虎印最重视心境，否则徒具其形无法修炼。”心寂缓缓说道：“但风烈岛一直对伏虎印虎视眈眈，觊觎良久，是因为春风化雨诀也重视心境，而且与伏虎印的心境相似，所以修炼伏虎印最宜，甚至相辅相成，同时修炼！”

    楚离道：“那须得追回伏虎印了？”

    “绝不能让它落到风烈岛手上，后患无穷！”心寂沉声道。

    楚离道：“那便走吧！”

    他拿起那串佛珠，蓦然消失。

    慧广和尚与心寂同时消失，随后四个黄袍僧人一闪即逝，跟了过去。

    楚离三人出现在一座茅屋前。

    茅屋位于一座山巅，前面空荡荡的幽谷，再远便是莽莽群峰。

    茅屋后面是一座巨石，挡住了北面传来的寒风，使这茅屋温暖如春。

    屋前田圃一半种着疏散，一半种着药材，阵阵劲风拂来，皆被四周围着的栅栏挡在外面。

    此时屋前的空地上，一个绿衣曼妙女子紧紧搂着一个灰袍僧人一动不动。

    “慧诚师兄！”慧广和尚哼道。

    他一眼认出躺在曼妙女子怀里的僧人是自己师兄慧诚，双腿跏趺而坐，双掌合什，双眼阖起，神色安详，而紧搂着他的曼妙女子低着头，秀发遮住自己脸庞，身子轻轻颤抖着。

    “阿弥陀佛——！”心寂宣了一声佛号。

    楚离叹息不语。

    情关难过，这位慧诚师伯还是栽在这上面，偏偏又过不了自己心头那一关，所以最终落得这般下场，一看便知是自己杀了自己，以死谢罪。

    “闭嘴！闭嘴！”尖叫声中，曼妙女子猛的抬头，秀发甩到身后，露出一张宜喜宜嗔的绝美脸庞，双眼红肿，红唇被咬破咬烂，楚楚动人。

    “阿弥陀佛！”慧广和尚沉声道：“这位女施主，敝师兄为何死在你跟前？”

    “都是你们！都是你们逼死了他！”曼妙女子咬着牙，怨毒的瞪着他们。

    被她目光扫过，楚离觉得周身发凉，女子怨毒之意太深。

    “陆姑娘，慧诚师伯是因为无颜面对自己的心，所以解脱而去了吧？”楚离合什一礼道：“到这一步，陆姑娘应该有所预料才是！”

    “小和尚闭嘴！”陆竹尖声叫道：“不是你们，周大哥怎会自杀？我们已经约定要归隐在这里，白头偕老，平静过完一生的！”

    她说着话，嘴唇轻轻颤动，身体也跟着颤抖，激动之极。

    楚离能感受到她的痛苦与绝望，悲恸欲绝，有毁天灭地之心。

    他暗叹一口气，不知该说什么。

    “伏虎印可是在姑娘手上？”慧广和尚平静的道。

    陆竹冷笑，神态露出几分癫狂之意：“在又如何？不在又如何？伏虎印！伏虎印！所有人只想着伏虎印！”

    慧广和尚道：“若在姑娘手上，请还给敝寺。”

    “看到周大哥身亡，你们想的只是伏虎印！”陆竹忽然咯咯笑起来：“好一个大慈恩寺，薄情寡义，周大哥因为你们而死，太不值，太冤了！”

    慧广和尚皱眉，隐隐觉得不妥，原本直接出手制住陆竹的心思按捺下来。

    他看向楚离。

    PS:更新完毕。