    “天钥姐姐，你败了。”

    云曦轻轻摇了摇头，语气淡然地说道。

    “我败了...”

    从地上爬了起来的天钥，不断大口大口地喘着粗气，英气勃发的脸上充满了茫然。

    直到现在，她的脑子还是一片懵懵的，完全都还没有反应过来刚刚倒地发生了什么。

    什么情况？

    天钥一只手拍了拍脑门，让自己赶紧冷静下来仔细分析。

    其实，她也不是接受不了失败。

    在看到云曦那堪称逆天的魂环配置之后，天钥顿时就懵了，但同时在心里也做好了接受失败的准备。

    输给这种离谱魂环配置的对手，其实也没什么大不了的。

    先抛开云曦魂环配置与魂力等级不谈，令天钥想不明白的是，自己究竟是怎么输的？

    在看清云曦魂环配置后，天钥立刻专注程度拉满，瞬间便释放了自己所有的魂技。

    好了，问题来了。

    释放前两个魂技的时候还挺顺利的，但轮到第三魂技时却死活用不出来。

    但是，自己那时状态并没有什么异常，体内魂力流转也十分通畅。

    然后，在电光火石之间，自己就遭受了云曦的袭击。

    那道炽烈的幽绿色光束，天钥如今回忆起来仍是心有余悸。

    那道光束，仿佛穿越了自己的护体鳞甲，无视了自己的体表与魂力屏障，真真切切地对自己造成了直接的伤害。

    再然后，自己还没从震惊中缓过劲来，就只看见云曦飞袭而来。

    随后，自己就从体内体外都遭受到了一阵庞大的能量冲击。

    “你，为什么...”

    天钥咬了咬牙欲言又止，她想问出心中疑惑，但出乎意料的事情实在是太多了，一时间却是不知道该如何问起。

    看着满脸疑惑的天钥，云曦微微一笑，解释道。

    “我的第一魂技噤声魔印，在释放时可以对目标施加三秒的沉默效果。在这三秒内，目标无法使用任何魂技。”

    “原来是这样，真是个变态的魂技。”

    天钥砸了咂舌，这个魂技所附带的沉默效果，真是太变态了。如果使用时机得当，很可能就拥有轻易改变战局的能力。

    嗯，她自己就是个现成的例子。

    “那你的魂力是怎么回事？居然有三十五级，我记得上次见你时，你才不过只是二十级瓶颈而已。”

    “还有你的魂环搭配...”

    天钥又深吸了一口气，比起云曦飞一般的等级提升速度，更令她心有余悸的还是对方那恐怖的魂环搭配。

    一黄一紫一黑，这特么是魂尊能有的配置？

    你在逗我？

    “我吃了一株仙品药草，魂力暴涨了许多。”

    云曦嘴角微微上扬，淡淡地说道。

    鱼儿要上钩了，有这样香气诱人的鱼饵，不怕钓不到大鱼。

    “不只是魂力，我的各方面身体素质都得到了极大的加强，就连武魂也变得更强横了几分。”

    “什么？”

    天钥直接懵掉了，仙品药草？

    那是啥？

    老娘好歹也是堂堂武魂殿二供奉的孙女，怎么像个土包子一样一点见识都没有？

    连这种可以直接提升魂力的东西都没听说过？

    云曦眨了眨眼，不理会已经听得呆了的天钥，继续说道。

    “仙品药草对魂师的增幅可远不止如此呢，我的天赋也被拔高了，修炼速度也快了不少。”

    虽然那颗仙品紫灵星辉果并没有真的给她带来这么多好处，但那也是因为她的妖姬武魂品质太高的缘故。

    如果天钥服食仙品的话，效果其实和她所说的也是大差不差的。

    “你是怎么得到这仙品药草的？在哪里得到的？还有吗？”

    满脸激动，两眼放光的天钥像爆豆子似的连环发问。

    但当她话音刚落后，天钥整个人顿时就后悔了，心中更是连连暗骂自己真是个蠢货。

    哎，我真是被这仙品药草给冲昏了脑袋。

    效果如此逆天的珍宝，人家怎么可能告诉我呢。

    “鱼儿上钩了。”

    云曦不着痕迹地笑了笑，抬起头略带几分玩味地看着天钥。

    “额...我就随口一问哈。”

    天钥面色一红，有些尴尬地挠了挠脑袋。

    真不是她定力不行，而是那仙品药草实在是太诱人了。

    至于天钥会不会怀疑云曦所言？

    开玩笑嘛，她上次可是亲眼见证了只有一环的云曦，今天又亲身被云曦吊打一番。

    “这些仙品药草，可都是老师费尽千辛万苦才收集到的。”

    云曦皱了皱眉。

    “这些？”

    天钥两眼顿时亮起了小星星，这一个“些”字，不是说明了仙品药草还不止一株？

    “我走了，师姐还等我回家吃饭呢。”

    “再见！”

    云曦摆了摆手，瞬间开溜。

    “哎，等等！”

    天钥望向云曦的背影大声呼喊着，但云曦还是头也不会地走了。

    “什么人啊这是，把老娘兴趣撩拨起来就走了。”

    天钥急得在地上直跺脚，一颗心好似被小猫挠了几下一般，燥得慌。

    这特么谁绷得住啊？

    任谁知道了仙品药草的功效之后能够冷静得下来啊？

    尤其是得知仙草就近在咫尺，这说什么也得去争取一下是不？

    “听她说，这些仙草是那个女人...哦不，是教皇冕下找来的。”

    “嘶~有点难办啊。”

    天钥有些头疼地叹了口气，因为之前千仞雪与比比东敌对的缘故，导致她这个好姐妹对比比东也没什么好感，经常有事没事就去找胡列娜的茬，借此落比比东的面子。

    “不行，这玩意可不能放过！”

    “去找爷爷，让他和教皇冕下商量，不管出多大血，都一定要弄到一株仙草。”

    天钥咬了咬牙，立刻向供奉殿狂奔而去。

    。。。。。。

    “小曦，你回来了！”

    刚回到寝室的云曦，正打算脱下外套，便被屋内突然窜出来的胡列娜给一下怼到了墙上。

    “emmm...师姐你冷静一点。”

    “mua~”

    “师姐冷静不下来啊！”

    胡列娜直接把云曦壁咚上墙，不由分说就是一顿狂吻。

    中午胡列娜刚回教皇殿，就被比比东赐下一株水仙玉肌骨。

    在经由比比东一番解释之后，胡列娜感觉自己快要幸福得晕了过去。

    赶紧吸收了仙草，整个人的魂力也从原本的三十一级飙升到了三十六级，并且武魂也发生了进化！

    比比东可是说得很清楚，仙草是全靠云曦张罗的。

    所以，当胡列娜看见云曦回来时，怎能不激动呢？

    。。。。。。

