    那些客人，不少人都站起来看着我。

    我又吃一块牛排，看着站起来的客人，这些应该是本地的古玩界人士。没有站起来的人，应该都是外地客商。

    不错，要在这边开古玩行，就得多跟古玩商接触，特别是外地古玩商。

    我站起来，举着酒杯微笑道：“我又到贵地，跟大家见面，喝酒。”

    “喝酒！”

    “嘿嘿嘿！”

    站起来的客人们，不是说话就是傻笑。不过还是给我点脸吧，都是端起酒杯冲我举一下。

    三位少，怎么都没吭声呀。

    我举着酒杯，转向三个哥们，瞧他们还张大眼睛看着我。

    “你们不喝呀。”我微笑道，喝一口酒。

    “杨楚！你，怎么跑到这里了？”陆少声音狠，口气却有点不解。

    我点头：“我是刚从朱峰家里来的。”

    “什么？从朱董家里来。”

    “卧槽！那肯定带着故事来的。”

    客人们，又是响起热闹的低声议论。

    “三位少，咳咳，要不要让我，到西餐厅外面跪下。”我还是微笑问道，坐下，吃一块龙虾。

    搞什么，吴丽丽怎么又是手掩着嘴巴笑呢。

    我吃着龙虾，看着三个哥们，怎么都不说话呢。

    “还要将我剃光头，那不行，我这样才有点人样，剃了光头就不漂亮了。”我又道。

    “不漂亮？”吴丽丽说完，又是手掩着嘴巴笑。

    “杨楚！哼哼，你等着！”陆少突然大声喊，想走的样子。

    “站住。”我道。

    陆少很赏脸，真的站住看着我。

    “你这句话，是要开溜的前兆，你是不能走的。”我又道。

    “你想干什么！”古少也是大声喊。

    我摊着手：“我那敢干什么，不过，干什么，让他说吧。”

    说完，我指一下柳森，又吃。

    “呵呵！刚才要剃我们光头，恭喜你们，我学过理发。”柳森说完，冲理发师傅笑一下。

    “哥！小哥！大哥！别让我剃三位少的光头。”小老头惊恐地道。

    柳森点头：“我说我学过理发的嘛，你的理发器借用一下，当然，你是师傅，得对我指点。”

    小老头赶紧点，将理发器递给柳森，转身跑出西餐厅。

    柳森拿着理发器，笑眯眯走向三位少。

    “你，敢剃光我的头！”牛少指着柳森大声道。

    “三位少，我那敢将你们剃光头呀，剃个十字就行。”

    卧槽！柳森才说完，吴丽丽第一个笑，接着客人们也是忍不住了，笑起来。

    我摇头，看着柳森，这家伙，什么时候学会这么装比，学得这么坏。

    “什么！你敢……”陆少还说没完，柳森已经走上去，突然手一抡，朝着他的肚子就砸。

    “砰”！

    “啊！”陆少惨叫，双手抱着肚子，瘫坐在椅子上。

    柳森点头，指着牛少和古少。

    两个哥们，不敢动。

    “先生，请坐，稍等一下，我先侍候陆少。”柳森又是笑着道。

    “哈哈哈！”丫的，我不笑也不行了，柳森这家伙，服务态度太优质了。

    “嘻嘻嘻！”吴丽丽笑着不行了，笑得坐不住呀，身子往我靠。

    我摇头，不能这样的。

    那些客人，怎么都是低着头呢？想笑就扬起头才笑得爽，低头笑不过瘾。

    牛少和古少，太怂了，真的都往椅子坐。

    “嘿嘿！陆少，最好你别挣扎，要不我会抬起膝盖，顶你个肺。”柳森又是笑着道，按一下理发器的开关。

    理发器发出“嗯……”好像是蚊子飞舞的声音。

    陆少瞪着柳森，想大声吼，却真怕柳森顶他个肺，赶紧闭上眼睛。

    柳森开始了，理发器凑近陆少的头发，立马声音更高。

    “唰唰唰”！理发器好像是铲着杂草似的，一堆头发往下掉。

    “哈哈哈……”笑声在继续，不笑真不是人。

    “我的妈，那么神气的陆少，怎么这样乖，让人家强制剃头。”

    “怂了呗，怕了杨楚了呗。”

    我们旁边桌子的客人，边笑边小声说话。

    “好了！大家看，帅不帅！”柳森笑着道，手朝着三个哥们的脑袋伸，请大家评价。

    “哈哈哈……”

    没办法，这些客人，不敢得罪三位少也不行了，没有一个不大声笑。

    吴丽丽笑得呀，流着泪水，完全靠着我了。

    我也笑，不笑会憋成内伤。

    柳森太坏了，不能这样的，三个哥们是三位少呀，脑袋都被铲出一个发青的十字。

    天啊！遮住脖子的长发，应该是四少的标志呀。现在好，他们不剃光头也不行了。

    “好了，免费，你们坐吧，我还要吃饭。”柳森说完，理发器放在三位少的桌子上，微笑走回来。

    没办法，笑声不会断的了。三个哥们，要怎么办？走出去，必然又一次轰动，不走，被大家当成笑料，难堪呀。

    突然，陆少站起来，指着我大声喊：“杨楚，你等着。”

    其他两个哥们也站起来，三个哥们，突然走向楼梯。

    怎么搞的，笑声突然静止，不少还闪着笑出来泪花的眼睛，都是看着我。

    “三个家伙，一定上楼找周紫燕。”吴栋梁小声道。

    我点头，那这些目光，就是因为周紫燕看着我的了。

    “麻烦了，三个哥们，一定找周姐了。”

    “肯定，玩大了。”

    客人们，一边小声议论，还是看着我。

    “来，喝酒。”我说着，拿起酒扎，朝着桌子上的酒杯倒酒。

    “喝呀。”我举着酒杯又道。

    怎么搞的，吴丽丽刚刚还笑得满脸都是泪，很温柔地靠着我，此时却是没笑声，酒也喝不下去呀。只知道，眼睛盯着楼梯。

    “来了，那个女人，就是周紫燕。”吴丽丽小声道，挺紧张的样子。

    我脸往楼梯转，点头。

    一位好像四十出头年纪，身材小巧玲珑，圆脸如满月，明眸洁齿的女人出现。

    “这是朱峰的亲生妈呀？”我有点不解，看着吴丽丽问道。

    吴丽丽点头：“对呀，别瞧她这么年轻，已经有五十几岁了。”

    我点头，明白了，那是因为漂亮，外表比实际年龄，年轻不止十岁。

    “哇！嘿嘿！这么漂亮。”柳森笑着道。

    我摇头，柳森这家伙，没有看过洪姨和花缤纷呀。这个女人，其实没有我所想的两位女人美，跟林娇娇的妈比较，也是逊色了点。

    女人穿着高跟鞋，下一级台阶，高跟鞋也发出一个声音。

    我注意周紫燕后面两个，看着三十来岁的哥们，长相好像狼。嘴巴有点突，特别大，扫向大厅的眼睛，跟狼一般，光芒闪闪却透着狡猾。

    再后面，就是三个脑袋上剃着十字的哥们。

    卧槽！还有不少人跟在后面，可能被三个哥们，太有特色的发型给吸引住了吧。

    安静，大厅突然间，出现异常的安静。

    “嗒嗒嗒……”高跟鞋落地声，均匀，轻盈，好像还听出一股，自信加上霸气的气息。

    周紫燕下了楼梯，站住，清澈的目光扫着大厅的客人。

    “周姐好！”

    “周姐，你下来了”

    安静的气氛被打破，不过清一式，都是跟周紫燕打招呼的声音。还有，透着谀笑的一张张脸。

    周紫燕没说话，圆脸冷如冰霜，双手放在身后，目光终于投向我们。

    三个哥们，走到周紫燕旁边，说着话，手也是指着我们。

    周紫燕没说话，只是点点头。

    高跟鞋的声音又起，周紫燕朝我们走过来。

    我点头，看着这女人走路的娇姿，好看，美。

    这女人身材小巧玲珑，但尽显出成熟的韵味，这走路带着一股，从骨子里透出来的娇态。一双雪腿虽然短却不粗，没有给人腿短的感觉，雪肤真好看。

    周紫燕看着我，然后走到三个哥们离开的桌子边坐下。

