    忙完了学校的迎新工作，接下来就轮到校学生会的招新工作了。

    林软软作为部长，尽职尽责，一直奔波于各个专业新生的自习室中进行校学生会和部门的宣传工作。

    她就连吃饭的时候都在看新生的报名表。

    江晏辰打着哈欠站在冰箱前，纠结了一会儿，最后伸出手从冰箱里拿了一瓶养乐多，撕开封口之后仰头一口饮尽。

    他嫌弃地挑了挑眉，仔细地看了看自己手里的饮料。

    这东西好喝是好喝，可这也太少了吧。

    自己还没尝出什么味呢，就没了。

    然后，他又拆出了一瓶，同样是一口就喝完了。

    林软软看了十多份申请加入她们部门的新生报名表，活动了一下脖子伸了个懒腰，舒展了一下自己的身子。

    她好像闻到了空气中有一丝黏腻腻的味道，于是又仔细地闻了闻。

    林软软闻着闻着，忍不住伸出舌头舔了舔自己的嘴唇。

    嗯？好像是养乐多的味道。

    难道是自己想喝了所以出现幻觉了吗。

    想到这，林软软忍不住咽了下口水。

    她上次给江晏辰买了一箱养乐多和一箱AD钙奶，都放到冰箱里了，江晏辰一直觉得只有小孩子才会喝这些东西，所以估计现在都还在冰箱里放着呢。

    林软软很开心地站起了身，准备去冰箱里拿一瓶养乐多给自己补充补充能量，却没想到在冰箱前看到了正摸着自己的胃一脸满足地打着嗝的江晏辰和他脚边躺着的一堆养乐多的空瓶子。

    江晏辰瞥着眉看了一眼自己脚边的养乐多的“尸体”，又仔细地在冰箱里翻了翻。

    最后，他一脸遗憾地转过头来看向了呆在了原地的林软软。

    “这个东西一箱也太少了吧，下次干脆买十箱吧。”

    说完，他伸手就从冰箱里拿出了一排AD钙奶准备拆开来喝。

    林软软立马冲了过去。

    “不许再喝了！！！”

    ……

    江晏辰看着桌子上的一菜一汤，用幽怨的眼神看着林软软，无声的抗议着。

    林软软决定假装看不见，并且夹了一筷子西蓝花放到了江晏辰的碗里。

    江晏辰无奈地叹了口气，拿起筷子来把林软软给他夹的菜吃掉了，吃完之后就拿着筷子戳着米饭小声嘟囔。

    “我不就是喝了你一箱养乐多嘛，至于这么小气嘛……”

    林软软给他盛了一碗汤，好笑地看着正在认命地吃着菜的江晏辰。

    “不是因为你喝了一箱养乐多，是因为你最近吃的太油腻了，需要改善一下饮食。”

    说完，林软软沉默了一下，脸上换成了严肃的表情。

    “不过你确实喝的太多了。”

    江晏辰眼中幽怨的情绪更明显了，满脸都写着“我就知道是因为我喝了你的养乐多”。

    “哼，真小气。”

    “……”

    林软软还是决定不为自己解释了，只是一直在往江晏辰的碗里夹青菜。

    “未来的三天都只吃青菜。”

    “三天？！”

    江晏辰一拍桌子，立马抗议。

    “还不如直接杀了我！”

    林软软被他的动作吓了一跳，一双杏眼一下子就变圆了，小嘴也不自觉地微微张开，仿佛一头受了惊的小鹿。

    下一秒，她的眼中就氤氲出了水汽。

    “操……”

    江晏辰立马条件反射地抽了几张纸巾。

    林软软看到他的动作后回过了神，吸了吸鼻子，把自己眼中被吓出来的眼泪憋了回去。

    她伸出手拉住了正要把纸摁在她脸上的大手，冲着江晏辰笑了一下，表示自己并没有哭。

    江晏辰看着明明眼里还闪着泪光，却还在努力地冲着自己“强颜欢笑”的小哭包，忍不住在心里骂了自己一句。

    他看了看自己大手上的软乎乎的小手，低下头扒干净了林软软给他夹到碗里的青菜。

    林软软见他这么爱吃，就又给他夹了一些。

    “……”

    江晏辰看着自己碗里已经堆成了一个小山包的青菜，沉默了一下。

    唉，还能怎么办，吃吧。

    林软软看着吃得狼吞虎咽的江晏辰，心里又小小地感激了他一下。

    没想到他这么喜欢吃自己做的菜啊。

    看到自己的厨艺再一次得到了这么大的认可，林软软的心里不免升起了一丝丝小骄傲。

    她决定明天再多加一盘青菜给江晏辰吃。

    ……

    校学生会招新的工作仍在如火如荼地进行着。

    因为马上就要进行集体面试了，林软软给她们部门开了两天的会，对报名她们部门的新生进行最后的筛选。

    所以这两天她干脆住到了学校里，和江晏辰商量能不能“委屈”他吃几天的外卖。

    江晏辰听到后脸色立马就扭曲了。

    他当然很开心了！

    因为他终于可以吃到肉了！

    但他怕如果自己表现得太开心的话，林软软一定会伤心的，于是只好表现出一副“痛心疾首”的模样答应了林软软的请求。

    等林软软去学校之后，他立马就给自己点了一大堆外卖。

    外卖小哥看着自己后车箱里的五六份来自不同商家的外卖，以为自己又要奔波劳碌于这座城市的各处了，认命地叹了口气，他给自己加了把劲之后决定看看买家的信息，按照老规矩按距离远近依次配送。

    他挨个看了一下，最后惊喜地发现这些外卖居然都是一个人点的。

    江晏辰听到敲门声之后就去打开了门，站在门外的外卖小哥双手提着满满的外卖，一见到之后就绽放了他无比灿烂的笑容，然后给江晏辰鞠了一个大大的躬。

    “谢谢您！祝您用餐愉快！！！”

    “……”

    江晏辰拿出手机，默默地给这个外卖小哥打了个五星好评。

    这服务态度真的是太敬业了。

    ……

    虽然外卖很好吃，但江晏辰只吃了两顿之后，就感觉自己的胃就有些耐不住了。

    他走到厨房里想给自己倒一杯热水喝，却发现家里好像只有凉水了。

    林软软不在，没人给自己烧热水。

    他皱着眉，只好喝一口手里的凉水来舒缓一下自己难受的胃。

    啧，好冰。

    他又抬头看了一会儿安安静静的厨房，突然走了过去，拿锅铲敲了敲灶台上的锅。

    叮叮当当的声音只响了一下，家里立马就又陷入了沉静。

    江晏辰低头看着自己手里的锅铲，看不清他眼里的神情。

    ……

    第二天，江晏辰骑着摩托车到了学校之后就直奔篮球场去打篮球了。

    严子豪和姜毅早就已经在篮球场等着他了，见他来了之后，两个人立马很开心地迎了上去。

    看着对自己这么热情的两个人，江晏辰虽然心里还是有些别扭，但还是很“友好”地跟他们进行了一场篮球友谊赛。

    “辰哥，你打球也太猛了吧。”

    姜毅大口喘着气坐在架子上调整着自己的呼吸，他看着正在站在仰头喝水的江晏辰，竟然出了神。

    江晏辰的脸上虽然也挂着许多汗珠，但他的神情却依然很平淡，丝毫看不到一点疲惫的样子。

    “辰哥，你不累吗？”

    江晏辰随意地擦了擦自己脸上的汗，点了点头。

    “累。”

    严子豪也抬起头来认真地看了看江晏辰的脸，在他脸上一点儿累的迹象都没有看到。

    “……”

    真是人比人气死人！

    上次和江晏辰相处之后，姜毅觉得江晏辰又酷又帅，这次相处之后，姜毅又默默地在自己的心里又补充了一句。

    江晏辰真是又酷又帅又强啊。

    捡起篮球正准备问他们还要不要继续打的江晏辰，一转身就看到了姜毅一脸崇拜的表情。

    他此时正一脸星星眼，嘴角居然还带着迷之微笑。

    “……”

    这个人不会被自己打击傻了吧。

    一会儿自己还是让他几个球吧。

    三个人又打了一场，结束之后并排着坐到了架子上聊天。

    当然，主要是姜毅和严子豪聊天，江晏辰只是偶尔地回应一两句。

    “哎，最近怎么没见你和你对象一起啊。”

    严子豪无奈地叹了口气。

    “唉，我对象是校学生会女生部的副部长，最近一直在忙着迎新呢，根本没时间搭理我。”

    江晏辰本来正在百无聊赖地玩着自己手里的水瓶，听到严子豪的话之后，他立马就停下了手里的动作，抬起头来看着他们，认真地听了起来。

    姜毅幸灾乐祸地看着严子豪，大声地笑了几下。

    “活该啊哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    严子豪无语地白了他一眼。

    “你笑得有点太大声了，姜大单身狗。”

    姜毅立马就笑不出来了。

    “说真的，要不你去面试你对象的女生部吧，和她来一场上下级之间的‘办公室恋情’。”

    “去你的。”

    严子豪忍无可忍，锤了他一拳。

    姜毅却依旧在嬉皮笑脸地重复着自己的玩笑话。

    他们都没注意，在姜毅说完这句玩笑话之后，江晏辰居然一脸严肃地沉思了一会儿，最后还点了下头。

    ……

    “下一个。”

    林软软揉了揉自己的太阳穴，看着自己面前的几十份报名表，终于快结束了。

    她看着自己手里的这份报名表上的这个女生的照片和她写的自我介绍，觉得她的形象更适合去女生部，打算一会儿好好地给她推荐一下。

    门开了，一个人走到了讲台上。

    林软软低着头正在写备注，还没来得及抬起头来看看讲台上站着的人，就听到了一个她再熟悉不过的声音。

    “我是江晏辰，来面试……”

    江晏辰微微皱起了眉头，看着第一排睁大了眼睛的林软软，缓缓开了口。

    “你是哪个部来着？”

    江晏辰的到来，让在场的人都躁动了起来，一瞬间，林软软的耳边充满了窃窃私语。

    “我靠！江晏辰居然都追林软软追到这里来了！”

    “就是就是，看来真的是对咱们软软情根深种了啊！”

    “啊啊啊啊啊啊！磕到了磕到了！我又磕到了！”

    当然，也会有不同的声音。

    “什么嘛……我还是磕软软和会长的CP！”

    “就是就是，软软和我们会长才是绝配好吗！”

    “你们看，会长现在的表情是不是吃醋了？”

    于是，众人齐刷刷地看向了陆新燃。

    “……”

    本来正在愉快地吃瓜的陆新燃，吃着吃着突然吃到了自己的身上。

    “咳，大家安静，面试继续。”

    陆新燃严肃地静了下场，却在身后众人看向自己的眼中，看到了“同情”的意味。

    “……”

    他默默地转过了自己的头看向江晏辰。

    这些人的脑补能力可真是太强了。

    林软软此时还在呆呆地看着讲台上的江晏辰，她低头看了看自己手里的报名表，又抬头看了看讲台上一脸不耐烦的江晏辰。

    ！！！

    说好的美女小姐姐呢？

    怎么变成江晏辰了！

    听着身边人的窃窃私语，她抿了抿嘴唇，逼着自己冷静下来。

    既然来都来了，面试流程总要走完。

    “呃……这位同学……”

    江晏辰听到林软软这样称呼自己，心情不悦地抿了下薄唇。

    见状，林软软立即弯起了眼睛，讨好地看着江晏辰笑，安抚着他内心的烦躁。

    “请你介绍一下你自己吧。”

    江晏辰果然被安抚好了，于是他的耐心也多给了一些。

    “我叫江晏辰，管理院的大二生。”

    “……”没了？

    林软软听他说完这句话之后就没有下文了，倒也觉得这很符合他的性格。

    嗯，这个自我介绍在他身上非常合理。

    “第二个问题，你为什么想加入学生会？”

    “因为……”

    江晏辰听到这个问题之后走了一下神，然后就定睛看着林软软的脸，没再说话。

    林软软看着专注地看着自己的江晏辰，一双丹凤眼里此时没有任何情绪，被他这么认真地看着，她感觉自己的脸热了起来。

    她周围的人又出现了小范围的躁动。

    就在林软软快要坚持不下去的时候，江晏辰终于开口了。

    “因为我想吃你做的饭。”

    “我不想再吃外卖了。”

    江晏辰说完这两句话之后，居然笑了。

    他弯起了眼睛，眉眼中满含笑意，薄唇向上扬起，看得在场所有人都呆住了。

    江晏辰居然笑了！

    就在众人不约而同地安静了的时候，有个男生忍不住出声骂了一句。

    “我一个男的都觉得江晏辰笑起来好好看啊日！”

    ……

    江晏辰人生中的第一次面试就以被红着脸的林软软拉着离开而告终。

    江晏辰最后当然没有通过面试。

    但是之后林软软也不再那么忙了，他们又恢复了以前平淡的生活。

