    ‘轰！’

    大地正在燃烧……

    天空已经被浓烟所覆盖……

    “轰掉它们！”

    战火的光辉正在侵蚀着真菌的领域。

    将军，已经对真菌区域发动了全面的袭击，在遍布真菌的大地之上，无数的巨影正在飞行着，庞大的战机飞过天空，往下投下无数的爆弹，而喷射着火光的机甲则在大楼间飞过，对这里的一切白色目标疯狂燃烧着。

    在天际的战舰注视之下，真菌区域在一点一点地消散。

    “将军，各部队都已经就位，它们在各处已经展开了攻击！”

    “很好……”

    在指挥室内，将军看着自己的军队，它将军队分成了五个部分，分别从真菌区域的不同位置攻入，它们要做的就是把这个地方烧干净，然后再让海水卷走一切……

    这是个看上去很简单的任务，因此将军带来了曾经参加过脑灵战争的部队作为战斗指挥，包括将军的战舰在内一共五艘，而别的部队，则是纯粹的空军，包括了各种飞行器和轰炸机，以及许多的飞天机甲。

    这些机甲是最近研发出来的单兵作战武器，虽然以前就有，不过这些的飞行能力是最强的，同时它们也做一些战机做不到的任务，比如说下到地下街道去安置爆弹什么的，在它们的帮助之下，虚民的大军飞进了真菌领域深处。

    ‘轰！’

    在激射的导弹之下，一座座被真菌覆盖的大楼轰然倒塌在火海之中，一支庞大的部队从天空中缓缓飞过，这支部队是被称为‘前锋部队’的队伍，就如同它们的名字一样，它们是攻入到最深的地方的部队。

    “看看那因燃烧而升腾的浓烟……”

    在战舰上，舰长正拿着一瓶饮料，它一边享受着敌军领地的爆炸声，一边缓缓地说道：“这些东西根本没有反抗能力，我们很快就会烧光它们……”

    “但是舰长。”通报员的声音响了起来：“将军告诉我们要注意。那些东西不知道会做出什么来。”

    “你难道担心一堆蘑菇会做什么吗？”舰长笑道：“看看我们的钢铁塑造的飞船，而它们还在地面上缓慢地爬动，这就是我们和它们的差距……”

    ‘轰！’

    在舰长说完的那一刻，地面上猛地升起一股浓烟。伴随着耀眼的火光，被真菌覆盖的街道爆炸开来，大量的石块和碎屑洒向了高空。

    “看来机甲部队又炸掉了一处地下街。”舰长看着画面笑道：“这些真菌根本无处可藏。”

    “可是舰长！”通报员紧张的声音响了起来；“机甲部队没有出来！”

    “什么？”舰长一愣，它好像才注意到，的确地下街是炸掉了。但是去安置爆弹的机甲部队……并没有回来。

    “发生了什么事？它们都没有报告！”舰长的话刚说出口，它就发现眼前的画面‘啪’的一声消失了，取而代之的是一行字：‘投降。’

    “那些真菌在干扰我们的信号！”通报员说道：“舰长，我们必须要先撤离，然后……”

    “没有那个必要。”舰长说道：“它们会做这种事情，我已经听说过了，把这一带的东西全都给轰掉的话，一定也会炸掉那些干扰信号的东西……你们还在等什么？快点开火！”

    舰长的话语没有收到回应，它在怀疑信号是否又被干扰之时，它突然看见了……

    ‘轰！’

    舰长眼前的画面恢复了。同时一阵剧烈的爆炸在它的面前响起，只见在战舰旁边飞行的一架轰炸机身上冒出了大量的浓烟，它一下就失去了控制并俯冲向地面，在一阵无比的轰鸣声之中，整架战机都化作了烟尘。

    “什么？我们受到攻击了！”舰长连忙叫道：“到底是什么在攻击……”

    ‘轰！’

    又一阵声音响了起来，这次，整艘战舰都猛地晃了一下。

    “那个是……军用设施里的……”这次，舰长清楚地看见，让战舰摇晃的攻击是来自远处的一个军用设施。

    这座城市里有着不少这种设施，当然被真菌覆盖之后。它们也全都被遗弃了，但是，里面的各种武器留了下来，刚刚击中它们的。是一辆装载着飞弹的战车，在战舰内的舰长完全看不出车内有无驾驶者，但是，它的确在刚刚就发射了。

    这些武器不被带走的原因，主要是因为基地已经被感染，而且运输它们在当时的状况来说比较困难。再说虚民最不缺的就是武器，而且最重要的还是因为一个想法……

    真菌怎么会懂得用那些武器攻击呢？

    ‘嗖！’

    飞弹掠过天际的声音再次响起，在画面之中，数十个闪光从周围大楼之间的各处飞射而来。

    “它们已经在各处做好准备伏击我们？”舰长看到那些画面之中，原本是被真菌覆盖的区域里突然出现了大量的战车，那些战车原本也被真菌覆盖，它们隐藏的相当不错。

    不过，主要的还是……虚民舰队根本不会想到它们会被这种东西攻击。

    全力地叫道：“快防御！防御——！！！”

    ‘砰砰砰——’而这一次，舰长的声音得到了回应，舰上装载的机炮扫射向那些飞来的闪光，数十个飞弹继而连三在空中爆炸，与此同时，在战舰周围的战机同时散开，它们对所有飞弹射过来的方向进行了轰炸。

    ‘轰——’看着那些躲藏的战车全都被炸毁，舰长松了一口气。

    “把这片区域都轰掉！”

    在舰长的命令之下，战机开始散开，而战舰也瞄准了周围城市的区域，天际之上洒下了弹幕之雨，所有的一切都在火焰中消散。

    舰长，认为应该事情会是如此，但是……

    “呜——！”

    一阵怪异的声音，让它的双眼盯上了画面，只见在远处的一座高楼之后，飞出了一个身形庞大的生物。

    这头生物怒吼着，撞向了正好往那里飞过去的一架战机。

    战机的驾驶员似乎才反应过来，它连忙操作战机试图躲开，但这个生物还是撞上了它，顿时整架战机连同那生物一同在天空中炸开，夹杂着星火和大量液体的物质像是雨点般洒向大地。

    “那是什么东西？”

    舰长发现，这个疑问声并不是只有它发出，几乎所有战机的驾驶员都发出了类似的声音，只见周围的大楼之间，大量的飞行生物从中飞出，在一瞬间就包围了整个部队，

    这些生物身长接近二十米，它们伸展着巨大的双翼，而它们身上的颜色和爬满的菌丝意味着它们是一种真菌生物。

    但是，身形那么大的真菌生物，虚民还是第一次见到。

    毕竟，在虚民的世界上，并没有出现过那么大的飞行生物，因此这些生物来自绒球，那种被称之为‘飞龙’的生物。

    真菌……还记得它们的制造方法。

    “吼！”

    真菌的飞龙们向虚民的战机群飞去，它们的数量要多的多，被围在在庞大而密集的飞行生物之中，在战机内的虚民都不由得在思绪中产生了一些……恐惧。

    但是，它们的手还是按在了武器的按钮之上。

    “射击！把它们全打下来！”

    舰长的命令伴随着机炮的轰鸣声一同响起，闪烁的光点在天空中散射开来，击打在那些由真菌构成的飞龙身上。

    那庞大的身躯，在被冲击力极强的弹头击中的那一刻显得极为脆弱，飞龙们的身躯几乎在瞬间就爆裂开来，里面的浆糊和血肉洒向了大地。

    但是……

    “这个好好难打！”

    虚民们发现，这些飞龙之中，有一些并不脆弱，有一头飞龙正在急速地接近一架战机，战机机炮的弹幕在它身上冒出了耀眼的火光，但却没有穿透它的身躯。

    ‘嘭——！’

    就在战机想要回避躲开之时，这头飞龙的嘴中喷射出了一颗球状物，瞬间就击中了战机的头部，炸裂声也随之而起。

    球状物之中爆发出来的强烈气浪粉碎了战机的外壳，大量的尘粉洒在了内部的飞行员身上，它们一边尖叫着，一边抓着失去控制的战机冲向地面。

    地面上的爆炸声回响在舰长的耳中，看着画面中飞来飞去的大量真菌飞龙，它知道情况已经不妙。

    ‘轰！’

    而在地表上，也响起了敌军的声音，只见身高三十多米的庞然大物出现在了地上，它们看着天空的战机，从嘴中射出了一道道巨大的……水柱。

    战舰的底部一下就被几道水柱射中，不过似乎没有什么伤害，战舰只是稍微地有点摇晃。

    “停止攻击，全体升高！”

    看着这里的情况，舰长再次下达了命令，周围所有的战机和战舰一同向天际飞去。

    “那些生物的飞行高度肯定有限度！”

    看着被甩开来的大量真菌飞龙，舰长的脸上再次露出了笑容。

    “我们可以从高空攻击它们，这样它们就无法反击了！”

    天上的战机和战舰，都瞄准了下方的城市……

    ‘轰！’但就在射击之前，舰长感到它的战舰……猛烈地摇晃了起来。(未完待续。)

    PS：  感谢~123zs~依卡尔~承诺吹牛~大大宝宝~的月票~

