    “这一场是我们的主场，我们必须要赢。八一中文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ＝．≥８≠１≥Ｚ≤Ｗ＝．≈Ｃ＝ＯＭ”泰伦-卢看着手下一众球员，摊开战术板：“好了，我说一下......”

    不一会儿，泰伦-卢布置好战术。

    骑士队众人看向湖人球员，嘴角露出冷笑。

    这边，湖人一众球员围在斯科特身边，斯科特也已经布置好了战术，事实上交手这么多次，拼的完全就是实力和挥。至于战术，在比赛刚开始的时候其实起不到什么作用。战术的作用，是体现在比赛中，教练需要根据场上的形式随机应变，根据形式来调整战术，把控全局。

    “好了，等会儿好好打。”斯科特收起战术板。

    “嗯。”

    “明白。”众人答应。

    余谦看了陈锋一眼，道：“怎么样，伤全好了吧？”

    “嗯，已经全好了。”陈锋揉揉手腕，咧嘴一笑：“感觉已经恢复到以前的状态了，放心吧。”

    “呵呵，你这几场可都没打多少时间啊，状态应该比我们更好一些，等会儿可就看你的了。”余谦笑道，“这场比赛如果能够赢下来，形势对我们就有利了。”

    “嗯，无论如何，我们都必须拼尽全力。对我们来说，每一场都要当成最后一场来打，我们本就处在劣势，只能放手一搏。”陈锋点头，眸子里闪烁着寒光，“走吧，该我们上场了。”

    一众球员走到场上，裁判将球抛到空中，比赛正式开始！

    “啪！”

    一声脆响，特里斯坦-汤普森先碰到球，把球拍到后场，欧文持球推进，很快就到了前场。

    看到陈锋迎上来，他微微眯起眼睛，眸子里闪过一道寒光，猛然一个变向加，然后把球拉回，又一次变向，球在他的手中如精灵一般跳跃着。

    嗖的一声，欧文从陈锋身边穿过，看到前边希伯特和兰德尔形成一堵人墙，准备关门，他嘴角一扬，顺势抱住球往前一跳。

    这一下，正好从希伯特和兰德尔还没关好的“门”中间跳了过去，前边便只剩下篮筐，欧文一个上篮，拿下两分。

    不过转身过来，陈锋推进到前场之后和希伯特做了个挡拆，往旁边运了一步，直接就是一个三分出手。

    唰！

    球进，3:2。

    如今陈锋的手伤已经完全恢复，也就彻底放开了限制，刚才欧文那个球明显带着一些挑衅，他自然不会放任不理，直接就反击了回去。

    ......

    一转眼，几分钟过去。

    这几分钟双方的命中率都很高，詹姆斯、欧文相继砍分，詹姆斯更是连续送出了两个助攻，不过四分多钟时间，骑士队已经拿到了14分。

    湖人这边，主要得分来自于陈锋，他伤势痊愈，迫切的需要泄这几天压抑着不能全力出手的苦闷，四分多钟时间，湖人队一共拿到13分，他一个人就得到8分，4投3中，两个三分，一个两分。

    “嘟......”

    泰伦-卢叫了个暂停。

    等球员下来，泰伦-卢重新布置了一下战术，然后叮嘱众人要更凶狠更认真一点，把分差拉开。

    众人答应着，心下也打算等会儿就把分差扩大。

    可当暂停回来，形势却并没有如骑士队预料的那般展，他们打的的确很不错，但湖人也打的很好，在陈锋的带领下，湖人始终紧咬比分。

    哪怕是第一节过半，双方开始先后换人，湖人也依然紧咬比分，他们有三个核心球员，保证了无论什么时候，都可以有一个核心球员在场上，充当进攻的见到和战术核心，让球队不至于太乱。

    ......

    “嘟......”

    哨响，第一节结束。

    湖人队众将回到场下，一个个表情肃杀，和队友们一一击掌，然后坐到板凳上开始休息，恢复体力。

    骑士队一边，众人脸色有点难看。

    这一节原本是他们领先，可当这节结束，他们却以32：36落后于湖人，这令他们感觉很不爽。

    “哼，等会儿一定让他们好看。”

    “下一节就把比分追回来。”

    几个骑士球员愤愤的念叨着，尽管嘴上说的凶狠，但从表情就能看出，4分的分差并没有被他们看在眼里，他们相信等会儿就能够反。

    詹姆斯眉头却是一皱，看了看队友们，又看了看湖人那边，忍不住叮嘱了一句：“等会儿小心一点，不能掉以轻心。”

    “勒布朗，我们不会掉以轻心的。”

    “对，我们不会掉以轻心的，这可是总决赛。”

    几人开口，詹姆斯只能点点头，眉头却没有舒展，他能够看得出来，队友们的确没有掉以轻心，可和去年比起来，却总觉得少了一点什么。

    ......

    不一会儿，哨声响起，第二节开始。

    一开始双方都派上了轮换阵容，不过湖人这边依然上了一个核心，由陈锋带领着替补球员打。

    在这个阵容里，陈锋更多的是倾向于得分，所以一上来他就火力全开，带领湖人队压制着骑士，一点点将分差扩大。

    不过三分多钟，分差已经扩大到了9分。

    泰伦-卢不得不叫了个暂停，提前将欧文换上，双方的实力这才均衡了一些，分差也没再继续扩大，但也没能缩小。

    等到这一节打了接近五分钟，双方都开始换上其他主力球员，骑士队一边上了詹姆斯、JR、科沃尔；湖人这边上了科比、余谦、兰德尔。

    当主力球员先后回来，骑士队的进攻开始变得凶猛起来，但令他们意外的是，即便是如此，分差却并没能缩小，湖人队展现出了令他们心惊的坚韧，不只是进攻，连防守也变得似乎有些令人窒息。

    几分钟转眼过去，比分终究还是没有缩小，尽管在詹姆斯和欧文的努力下，分差始终没能上双，但也没能缩小。

    当这一节过去大半，泰伦-卢开始将主力球员先后换下，先是欧文，然后是科沃尔、JR，詹姆斯。

    詹姆斯下场，一屁股坐在板凳上，看了一眼记分牌，又看了看自己的队友们，他心头猛然一震，终于明白为什么明明队友们没有掉以轻心，打的也很认真，但总觉得和去年比起少了些什么了——少了的，是一种不成功便成仁的信念！