    灰云消散，星月再次笼罩大地。

    除了在外边三处基地布置的觉醒者，其他人全部回归，核心领地再次热闹了起来。

    G1基地南方那处新发现的领地，最终还是被挖了墙角。

    随机的百余觉醒者中，有六十余人选择加入了叶仁的领地，跟随探索队一起回归。

    领主虽然不满，但是最终还是没有做出什么表示，留下的人全是和他一样的越南人。

    探索队也已经探明了围攻那里的首领来源，只是时间太晚，无法前往探索。

    至于晚上会不会有首领再次围攻那里，明天新人保护失效后，如何应对，就不是探索队考虑的问题了，这是他们自己的选择。

    趁着主要成员都在，叶仁决定重新分配一下任务，彻底把自己从日常管理中解脱出来。

    联盟驻地，一处大一些的会议室中，一场大讨论刚刚完成。

    总体上，在保持原有架构不变的情况下，新增加了一些职位，用于安置新冒头的一些人。

    比如带着全领地加入的秦天，黄烈，还有其他一些领地被破后加入，表现出色的人。

    变化最大的要数战斗部门，已经正式更名为觉醒者战斗军团，白瑞依旧是军团长。

    目前领地觉醒者总人数已经达到了六百人，除了一百多主职的后勤人员，剩下的觉醒者编成了四个团队，白瑞自己带一个直属，剩下三个各自提拔新人。

    以后对外探索都是以团队为单位，不再临时组编，同时大部分问题，都直接汇报给白瑞解决，极大减轻叶仁的负担。

    其他两块也有一定变化，不过变化相对较小，只是职责划分更细致，更规范了些。

    大讨论完毕之后，剩下的都是一些小问题，主要还是做好迎接大批新人加入的问题。

    明天新人保护将会彻底失效，一些不死心的领主也只能面对现实。

    可以预见到的，今晚到第二天晚上将会有大批新人加入，提前最好准备，迎接一波实力扩张之后，将会进入一个稳定期。

    讨论结束，叶仁骑着银宝晃晃悠悠的回领主府。

    门口处，狄迪拉依然恭敬的等在那里，应该是已经已经完成了叶仁交代的任务。

    示意狄迪拉跟上自己，进入领主府说话。

    兴许是见多了迪夫人这种异族，叶仁已经能读懂他们的面部表情。

    这个老迪夫人和前两次见面的时候，有些不一样了，似乎是适应了新生活，不想开始那样惶恐。

    窝进沙发里，认真听取了迪夫人的汇报，同样的听众还有刘禅。

    作为混子，在觉醒英魂数量起来之后，他获得了永久呆在领主府守家的权限。

    狄迪拉很快汇报完毕，然后低眉顺目的等待指示。

    汇报的内容很详细，但涉及种植方面的信息，叶仁完全不懂啊，在深蓝星他就没有下过地，更别说这种异世界了。

    沉吟了片刻，叶仁才缓缓说道：“明天会有人把你需要的东西送过去，按照你的想法去做，我要结果。你们部落的命运掌握在自己手里，不要让我失望！”

    狄迪拉听完叶仁的话语，身子弯的更低，态度更加恭谨。

    打发狄迪拉先行离开，领主现在兜兜里也没钱了，大方不起来。

    ...

    十个小时后，领地罪恶之源再次出现领主进攻，睡得迷糊的叶仁在听到提示音之后，只是翻了个身继续睡，领地防御已经今非昔比。

    前线，已经耸立了超过一百五十座英魂之塔，还有之前放出去的觉醒英魂，按照吩咐已经回来，战斗后，他们会继续外出。

    战斗显得十分轻松，砍boss的主力关羽在技能全部解锁，同时获得刘备的激将buf后，手中大刀舞的虎虎生风。

    除此之外，许多主力英魂也全部获得了强化，现在三阶领主的战斗强度对防线来说毫无压力。

    直到领主即将死亡时，程咬金才动用了自己的权限，拿走了人头，剩下的他完全是在靠自己的实力抢人头。

    叶仁只是翻了个身的功夫，背包里就多出了大量的宝箱，简直不要更舒服。

    ....

    相比于叶仁的领地，整个第七区域，这个晚上都不太平静。

    现在区域内不同领地的强弱已经很明显了，第一档就叶仁的领地，升级了两次领主府，并且即将升级第三次。

    第二档现在已经有了二十多座领地，都是升级过领主府的，不过有早有晚，早点的经过了一晚的考验，现在也是很轻松。而一些白天刚升级的，面对陡增的强度，有点紧张兮兮。

    第三档就是解除了保护，但没有升级城主府的，现在已经有百余座领地。

    他们大多实力不强，不过遭遇的怪物强度也有限，只要没有突袭，反而是过的最轻松的一波。

    第四档是人数最多的了，有二百多座领地，实力弱是肯定的。而且领主大多谨慎，准备磨到新人保护自动失效，才面对世界的危险。

    现在最慌得就是这档中一些倒霉催的，遭遇了首领突袭，虽然保护在，但也被突袭首领盯了。

    关键是每晚首领数量都在增加，但他们的实力却丝毫不涨，这些领地数量大约四五十座。

    他们的存在，其实也帮助不少领地挡了灾，但是今晚已经第三晚，新人保护马上失效，面对越积越多的boss，很多领地慌了。

    于是，解除保护，主动摧毁领主府，选择其他领地加入的三连操作，就成了许多领地的选择。

    多米诺骨牌开始被推到了，当一座领地这么做之后，失去目标的首领们会会带着茫茫多的精英小弟，浩浩荡荡奔向距离最近的领地。

    于是，原本头一天晚上并没有遭遇突袭的领地，会突然遭遇大股突袭，而且一次就是积攒了三天的量，黑压压的一大片，他们显得更倒霉。

    如果最近的领地是同样是被围了的，那就更惨了，两股boss大军合流，绝望之下，领地也会加入三连大军，boss流会自动冲向其他领地。

    蝴蝶效应产生了！

    一些原本轻松刷怪的领地被突袭摧毁，能抗住这种规模突袭的并不多。

    一些未解除保护的领地在面对突然出现的大批boss时，大多只能同样选择绝望三连。

    于是，一支支boss团开始横冲直撞，造成的破坏比第一天晚上更大。

    区域频道里，哀嚎声，怒骂声，收人的吆喝声，声声不绝。

    叶仁这里作为区域最强领地，自然生意也不错，每隔一段时间，就会迎来一道道白光。

    区域内领地的数量开始再次快速下降，无主的罪恶之源数量开始快速上升，一次洗牌已经提前开始。

