    走到门外，钟主任好像又想起了什么，走回去办公室，和刚刚出去洗茶杯的那人交头接耳几句，回转身，陪张向北他们去看大棚。

    这个合作社的大棚整齐划一，几十个大棚，每一个都一样大，都是十二三米宽，三十几米长，钟主任和他们说，这些大棚，都是成立了合作社之后，重新改造的，原来每家每户的大棚，大小和形状不一，不方便管理，生产的效率也低。

    “你们等于是把大家的土地，都集中在一起了？”小武问。

    钟主任说对：“我们寿光这里，合作社的形式有好多种，有些还是自己种自己的，只是在销售这里统一一下，那种合作社，都说不上是真正的合作社，应该叫互助社才对，就是互相帮点忙。

    “我们这里很彻底，入股的时候，都是你有多少土地，就按每分每厘土地搭配多少资金一起入股，大家都一样，合作社成立之后，从种子的采购到生产和收获，一直到最后的销售，都是合作社统一安排。”

    刘得华凑近张向北的耳边，和他说：“我们那里，就是主任说的那样的，大家各干各的。”

    “为什么不能统一？”张向北问，“听起来好像这里的方式更好。”

    刘得华看了看钟主任说：“我们主任能力不行，说要合的时候，大家吵翻了天，最后不了了之。”

    刘得华的话，钟主任也听到了，他得意地笑道：“还是你们主任，不会和大家算细账。”

    “这样的话，你们这里，不就和以前的生产队一样了？”小武说。

    “看上去一样，其实是大不相同。”钟主任说，“大家入股的时候，是根据你的土地数量多少，确定股份的，到最后分红的时候，也是按照股份分红的，这样，你其实还是在给自己干，以前生产队的时候，同工同酬，大家都在磨洋工，反正干多干少，工分都是一样的。”

    小武点点头，觉得钟主任说的有道理，就所有权这一点的不同，最后就相差十万八千里。

    “那平时呢，平时你们怎么安排？”张向北问。

    “平时？平时每份人家的劳动力多少是不一样的，我们就分开来，平时干活的人，就拿工资，这样，等于是把大家都从土地上解放了出来，那些不愿意种菜的人，你入了股也可以不用管，去干你自己的事情，这里就等着年底分红。”钟主任说。

    “那他们平时的收入不就减少了？”刘得华问。

    “你干其他事，不是也有收入吗，就是这地是你自己的，你干不过来，要雇人，不是一样要付人家工资？现在不过是合作社统一雇了，我们这里雇了三十多个打工的，管人多麻烦，我们统一管理了，你自己不是什么心事都没有了？

    “我们这里还有人家，全家都跑去了烟台，家里一个人也没有，放到以前，你只能把土地转租给别人，现在，只要等着每年分红就可以，收入比出租土地还高，这不是更加省事？”

    张向北和小武、刘得华都点了点头，刘得华也觉得，还是这里的方式更好一点，像自己家那边，太乱了，自己的父母等于是被绑在了地里，连去济南两天，就要急急地往回赶。

    “不过，要能够做到这点，有一件事情很重要。”钟主任说。

    “什么事情？”张向北问。

    “就是账目要公开，每年的收入和开支，还有分红都要公开，社员随时都可以查，像我们这些社干部，要自己把握得住，你要是平时乱花钱，那社员就肯定有想法。”

    钟主任和他们说，张向北觉得他这话很对，这个主任，看样子还是一个有想法的人。

    他们走进了大棚里，刘得华马上就感觉出来了，他和钟主任说：“你们这里的大棚，棚里的温度好像比我们低。”

    “改造之后降下来了，你看看我们这的大棚多高多大，改造之前，有些人有想法，说没有必要多花这个钱，但改造之后，每天喷水的费用降下来了，土地的使用率高了，蔬菜的产量也高了，最主要的是，劳动效率也提高了。

    “我们原来需要四个人管这么大一个面积的大棚，现在三个人就可以了，这样一算，改造的钱就一点一点回来了，还是划算的，这就是算细账，算长远的账，而不能光算眼前账，要是光算眼前的账，什么事情也不用做了。”

    张向北笑道：“听钟主任讲话，真是受教育。”

    钟主任哈哈大笑，他用手“嗖”地抹了一把自己的头发，说：“大老粗，我就是个大老粗，都是瞎琢磨。”

    这一个大棚里种的都是黄瓜，中间有一条半米宽的水泥路，两边都是菜地，钟主任说着话的时候，就伸手从边上菜地里摘下一根黄瓜，用手撸了两把，递给了张向北：

    “你尝尝。”

    张向北接了过来，“咯哧”咬了一口，点点头说：“好吃，好吃。”

    钟主任接着又摘下一根，还是用手撸了两下，递给小武，小武说了谢谢，接过去吃了起来。

    钟主任和刘得华说，你自己来，刘得华摇了摇头，我都吃腻了。

    “对了，张总，要是我们的合同确定下来，我这里以后可以合理安排，从种的时候开始，就把时间错开，这样收获的时间就不一样了。

    “比如像黄瓜，我这里就可以天天给你送一卡车，都是已经长熟的，最新鲜的，可以延续很长时间，而不会今天一出来好几车，明天又没有了，我想你们卖菜，也是需要供应有一定的稳定性，对吗？”

    张向北赶紧说对对，我想我们一定可以合作得很好的。

    他们一个个大棚转着，转到种植西红柿的大棚，钟主任还是摘下西红柿，用手擦擦，请张向北和小武尝尝，两个人都尝了，虽然没尝出这里的西红柿，和其他地方的西红柿有什么不同，还是说好吃，好吃。

    到了种胡萝卜的大棚里，张向北开始担心起来，担心钟主任会不会弯腰拔起一个胡萝卜，也是用手撸撸，就请他们尝尝，好在主任最后没有。

    逛了两个多小时，回去合作社，隔着老远，有人就冲钟主任说准备好了。

    钟主任点点头，他没有把张向北他们往办公室里请，而是去了隔壁的房间，里面一张桌子上，已经摆满了一桌子的菜，钟主任和他们说：

    “张总、武总，那个谁，小刘，这么远到了我们这里，一起吃个便饭。”

    张向北和小武赶紧推辞，钟主任说：“不吃饭你们是走不了的，要不要我让他们关门。”

    张向北和小武哈哈大笑，只能拱手谢过，坐下来吃。

    钟主任拿出一瓶白酒，说是今天天气热，还是喝白酒不会中暑，张向北看看这酒，从酒标到包装都有些粗劣，瓶子就是很普通的白玻璃酒瓶，红色的酒标上四个烫金的大字：“侯镇宏源”，上面还有四个烫金的小字“宏源内招”，这个内招，大概是表示此乃内部招待酒？

    张向北没问，钟主任和他说：“张总，别看这酒长得丑，这酒不错，喝着很顺口，寿光本地产的，就是在寿光，也不好买。”

    钟主任把酒打开，给张向北斟满，让他尝尝，看着他尝过了，点头说不错，再给小武斟，小武推说不会喝，却哪里推得掉，钟主任问：

    “你们高速过来的时候，收费站没有和你们说？”

    小武奇怪了，问：“说什么？”

    “没告诉你们，不会喝酒的，不准进山东？”钟主任说，其他的人大笑。

    小武无奈，只能让钟主任满上，满上之后就完了，各种劝，那说辞一套连着一套的，让人招架不住，小武很快就把一杯酒干掉，连脖子都红了，接着就来第二杯，还是各种劝，抵挡不住，说得连张向北也变成了钟主任一国，和小武说：

    “师父，今天高兴，你就多喝一点。”

    这一杯酒下去，小武的脑袋“咚”地一声落到了桌子上，喝晕过去了。

    看到有一个人已经被干掉了，钟主任更加开心，他又拿出一瓶“宏源内招”，招呼张向北和刘得华继续喝，好在张向北和刘得华两个人的酒量都不错。

    他们喝得兴致颇高，小武趴在那里，睡得很香。

    这一喝就喝到了下午两点，张向北他们下午还要去两个合作社，实在捱不起，一定要走，钟主任这才放他们走了，他叫过来一个司机，让他帮助张向北他们开车。

    小武肯定是开不了车了，张向北喝了不少的白酒，虽然是在乡下，安全起见，钟主任也不让他开车。

    他们把小武弄到了车上，接着去了两个合作社，这两个合作社，对张向北他们“宅鲜送”，都表现出了很浓厚的合作意愿，到第二家合作社谈完，差不多已经快五点了，那家合作社要请张向北他们吃饭，张向北还没开口，刘得华说：

    “下次再来，今天我们晚饭已经定好了，他们都在等我们。”

    张向北以为刘得华是在诓对方，赶紧帮着说：“对对，我们要赶过去。”

    对方这才放弃，约好了下次。

    坐到车上，刘得华和张向北说：“张总，去我家里吃晚饭，我爸妈都准备好了。”

    张向北说：“不用麻烦了。”

    “不麻烦，离这里也不远。”刘得华说。

    小武醒过来了，他一听，连忙说不去。

    “武总，你和张总到寿光来，我怎么可以不请你们去我家里吃饭，我昨天晚上就打电话回家，我爸妈让我一定要请你们过去。”刘得华恳切地说。

    张向北这才明白，原来前面刘得华不是在诓对方，他确实是早就定好了，张向北说：

    “既然这样，那我们就去吧。”

    “刘得华，去可以，先说好了，去你们家里，你们不许再让我喝酒了。”小武说，“你们山东人这样劝酒，真吃不消，躲都躲不过去，高速公路入口，真的该提醒，不会喝酒的不要进山东。”

    刘得华和张向北，还有那个司机都笑了起来，刘得华说好好，晚上保证只给你喝可乐。

