
　　那远处传来的声音，让秦飞的举动稍稍一滞。

　　但他只是停止了一瞬间，就继续施展力量，招惹了他秦飞，那还能有退路吗？

　　“咻！”

　　见到秦飞依旧没有停手，那道急促的声音不再说话，只是全力奔袭而来，一道绝强的化神之力便是从天而降，将那道光镜给撑住。

　　“风回，退！”

　　声音传来，风回上人急忙寻找到机会，从一丝缝隙中出逃，但这样出逃方式，也让他受到一丝损伤，更重要的是，损失了颜面。

　　“谁？给我滚出来！”

　　秦飞眉头微微一皱，伸手一点，体内仙界之力凝聚成光束，朝虚无之地狠狠地洞穿而去。

　　“小仙君住手！”

　　白光掠过，几乎瞬间便是洞穿一片空间，那片空间之后，竟然是一片化神铸造出来的神域。M.23sk.com

　　“又是一位化神天尊？”

　　有人诧异地说道，脸色陡然变化。

　　旁边的修仙者更是不可置信，没想到又有一位化神天尊出来插手，难道今天真的要在这风回星上大战一场吗？

　　等声音落下后，神域之中的身形逐渐现出真面貌，是一名身穿黑白道服的中年男子，在他身后，还跟着一名英俊神武的青年。

　　“嘶！”

　　所有人都是倒吸了一口凉气，瞳孔缩成针尖大小，几乎要被吓呆过去。

　　中年男子穿的衣服，赫然便是十大仙宗圣地之一的太虚仙宗道服。

　　太虚仙宗就是风回星绝对不敢招惹的存在，就算是风回上人，都要卑躬屈膝，不敢有丝毫怠慢。

　　如果仅仅是太虚仙宗的化神天尊出现，或许还勉强能够接受，而那位化神背后所站之人，正是响赫中央星域的绝世天才，太虚仙宗亲传弟子，圣子榜排名前十的恐怖人物，齐霄！

　　连齐霄这样的人物都出现在了这里，这意味着什么？

　　这意味着太虚仙宗要死保风回上人啊，直接一下出动两位化神，甚至其中一位还是圣子！

　　“见过千长老和齐圣子！”

　　青萝神女见到这两人出现，立刻朝那个方向微微躬身，恭敬地行礼道。

　　其余的众多修仙者，也是依样画葫芦，朝齐霄和千长老行礼，这可是太虚仙宗的人，礼数是绝对不能少。

　　有人曾说，凡是太虚仙宗之内出来的修仙者，实力地位要提升至少一个等级。

　　意思就是如果是一名元婴太虚仙宗弟子，那么就要将他当做化神天尊来对待，而如果对方是一名化神，那就直接跪下俯首。

　　看到太虚仙宗派了这两位重量级的人物出现，杨家人顿时喜笑颜开。

　　杨龙天更是跪在地上叩首道：“不孝子杨龙天见过千长老和圣子大人，今日之事还望太虚仙宗为我杨家主持公道啊！”

　　众人纷纷摇头，心说完了完了。

　　太虚仙宗肯定是站在杨家那边的，现在来了两个化神，加上风回上人，就是三个化神，难不成，秦飞想要一个人对付三个化神天尊？

　　“你们两个在我眼皮子地下救风回上人，是不是没把我放在眼里？”

　　秦飞淡淡开口道。

　　众多修仙者心中叹气，看来秦飞还没搞清楚状况，竟然还敢在这时候挑衅太虚仙宗的人，简直是脑子抽了。

　　就算你秦飞能够碾压风回上人，实力也有化神之尊，但现在面对三位化神，其中两名还是太虚仙宗的人，你总不可能把这三个人全杀了吧？

　　齐霄可是太虚仙宗圣子，要是死了，太虚仙宗只怕全宗上下都会暴动！

　　“小仙君息怒！这件事全因杨家而起，和您没有任何关系，如果您肯就此罢手，太虚仙宗感激不尽，日后也会严加惩罚风回星。”

　　然而谁知道，千长老却对秦飞拱手相拜，缓缓开口道。

　　齐霄齐圣子更是几步踏出，朝秦飞微微拱手，眼神之中带着浓浓敬畏：“小仙君，十余年不见，别来无恙啊？”

　　“还好，你不错嘛，居然铸就神域了？”秦飞微微点头，呵呵笑道。

　　看到这一幕，所有人当场石化。

　　杨家等人更像是听到了什么恐怖的故事一样，满脸惊骇。

　　秦飞竟然和齐霄两人认识，而且齐霄居然朝秦飞拱手下拜，这简直不符合常理啊。

　　按照正常流程来说，不是应该太虚仙宗咄咄逼人，压服秦飞吗？

　　或者说齐霄和千长老直接出手，斩杀秦飞这个冥顽不灵的家伙。

　　怎么现在变成这种情况了？

　　“小仙君，我从青萝口中听说你来到了中央星域，立刻马不停蹄地赶来。”

　　齐霄淡然一笑：“不如你放过这些杨家蝼蚁，随我一起回太虚仙宗叙叙旧？”

　　众人这时候已经被雷得不能再雷了，都觉得自己像是在做梦。

　　秦飞思索了片刻，微微点头，将太虚令还给齐霄道：“这东西，你拿走吧，我不需要了。”

　　风回上人看到秦飞手中的太虚令，心中叫苦不迭，你说你要是早把这东西拿出来，我刚才哪里敢跟你出手？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修真弃少混花都更新，第1739章 别来无恙免费阅读。https://xs.23sk.com 