    

    “这家伙若遇到高贺怎么办？他可是高贺的人。”

    “这点你放心，我已经跟他说明白了，他现在相当于我们的人。不过遇到高贺的时候他不会出手，也不会帮他对付我们。”

    尹钟元并没有说话，整个人烂醉如泥。过了一会儿趴在桌子上。

    “月灰我们要去京城了。”火云说道。

    “去京城？是去参加镇府师吧？”

    “施雅也会去，你要不要一起去？”

    月灰继而看向红霖，红霖点头：“那就去吧，说不定南业京城，还有我们要找的人。”现在火云月灰找到音神，与巨力神。加上水神已经有五个古神，进度还算不错。

    “那就这样说定了。我先与施雅去玩会哦。施雅，走去逛逛伏城。”火云带着施雅出门，其实自己也想看看有没有什么要买的。

    施雅说：“火云先去给你备几件衣物吧！”

    “好，都听你的。”二人来到服装店，火云不懂这些，都是施雅为他挑选。施雅挑了件灰白色的，“你觉得怎么样？”

    “挺好。”

    老板是个妇女，她过来说道：“姑娘真有眼光，这是最近流行的最新款，价格也不贵，只有八百文钱。”

    施雅想了想，“把这个包起来吧，还有没有比较适合男子穿的红色衣赏呀？”施雅第一次见火云就是红衣，不过那件衣服已经不能穿了。残破不堪。

    “有，当然有，姑娘来，这边。”老板娘从绫罗绸缎摆放处，拿出一件红衣，上面还有鹰的条纹。看起来威风凛凛。

    “姑娘，不瞒你说，这是今天的新货，原本打算给自家夫君的，不过看姑娘特意要红衣，我就把它拿出来给你。”

    施雅接过衣服，手在上面摸了摸，然后给火云看。“你觉得如何？”

    火云看着这衣服想到了自己的召唤兽，烈鹰。【混世历八十年五月，这个时候太阳神杨云还没有接任天帝，创世神烛龙也在。人间一片祥和，魔族也不敢造次。妖族老老实实避开人类。十二古神本身是战斗天神，都无事可做，只好去做其他事情。烛龙命太阳神去吸收火山之火，减少对人间的危害。

    太阳神先从南屿大陆开始，一连吸收数个活火山的火，太阳神吸收火山之炎，是可以增强自己的实力。他不亦乐乎，来到南屿最后一座火山，正要吸收的时候，一头巨鹰出现。它想抢火山之炎，杨云见它开始吸收，原本不打算与它争，开始它不适可而止，继续吸收，要把火山抽干。这可不行，火山下连接地心，若抽干，就是把地心之炎也取了。杨云只是减少一些熔岩，并没有它那么疯狂。

    杨云焚阳光束射向巨鹰，巨鹰一个向上一避躲开。巨鹰扇动翅膀还击，两股旋风袭来，从中还带有火花。这阵火焰旋风，杨云双手交叉，“孽畜，还不束手就擒。红十字冲锋!!”杨云化作十字红光，瞬间把巨鹰撞倒，庞大的身躯，在周围引发不小的震动。巨鹰鹰眼怒视杨云，它快速飞去，然后冲下。杨云一拳对上，法术波动太大，周围树木皆倒，动物逃窜。

    巨鹰没想到这个人类这么强，有点想跑，一个佯装进攻，从杨云身边飞过。“想走？那怎么行，我以违法集地火，将你拘捕。太阳之光！”

    空中太阳照射下，巨鹰虚弱无力，落地而到，想站起来都不行了。

    “这太阳本源之光就是厉害，可惜一天只能用一次。怎么样小鹰，继续飞呀。”

    巨鹰不作理会，“顽劣。”太阳神杨云手中出现两条锁链，围绕它脖子一圈，然后返回傲空之城。来到天牢，“暗神，这家伙触犯天规，你给安排一下。”

    “好，我给你看看。”暗神带太阳神杨云，巡视天牢，在这里形形色色的罪犯，有恶魔，有触犯天条的神仙，有野兽，有妖魔等，数不胜数。

    “哎呀，不会意思，天牢满了，要不你再等一个月，那蚕妖刑满释放后再来如何？”

    杨云见此说道：“那这头巨鹰也没地方放啊！”

    暗神道：“不如先让它由你看管。”

    “放我那，那可不行，它这么大，房间装不下。”

    “这简单。”暗神一个指，点在巨鹰脑门上。巨鹰开始缩小，直到与公鸡一般大小。

    “咦，这就可爱多了。谢过暗兄了。”之后杨云带着小鹰回家。路途中，几个仙女，看见杨云溜小鹰，不免有些讥笑。一个仙女道：“神君大人真有趣，我要把这好好记录下来。”

    杨云不管他人怎么想，反正我只看管一个月。

    杨云的天府，红墙橙楼，有三层，家虽然大，但是没什么人，门口两个侍卫，“恭迎神君大人回府。”侍卫为杨云开门，然后继续退出站岗。没多说什么。

    杨云将小鹰拴在柱子上，然后杨云躺在座椅上，吃了口桌上的葡萄。

    小鹰这时候口吐人言：“我饿。”

    杨云停下手中动作，“哟，原来你这孽畜，会说话呀。”这时候才发现此鹰声音清脆，是个母的。

    “饿了是吧，你求我，我就给你拿吃的去。”

    小鹰义正言辞地说道：“你身为一代天神，不能亏待犯人知道吗？”

    “哟呵，还跟我讲这些，我没杀你都不错了。”

    “你敢，我可是稀有生物，烛龙都不舍得杀我呢。”

    杨云惊讶：“哎呀呀，你还认识我老大，看来我今天还抓了个大人物哟。”

    “那是，我就不小心贪心了些，不就地心火吗？我吐出来还回去就是。”

    杨云说道：“你还回去也没用，天规如此，还要天法何用，人间有句话天子犯法与庶民同罪。若没有法制，天下岂不大乱。就算你与烛龙有关系，他也帮不了你。”        

