    第92章 黑悟空出现

    来自未来的大特！

    此时的特兰克斯衣服已经破破烂烂，身上也是带着很多的伤势，他奋力奔跑着，心中有一种极为重要的牵挂，让他着急想要到达自己想要去的地方！

    …………

    此时的破坏神大赛已经过去了一个月了。

    地球布玛家。

    这一天，天空忽然晴天霹雳，前一秒还风和日丽的天空下一秒就乌云密布，雷电滚滚。

    在高空之中，一道道类似雷弧的诡异光线不断的朝一个方向汇聚，突然出现一道十几米大的黑洞。

    “这气息是.....特兰克斯.！”

    贝吉塔有些愣的看着自己旁边的特兰克斯，还有自己现在所感受的这股熟悉而又陌生的气息。

    突然，贝吉塔好像是明白的什么，赶紧起身飞到天空去。

    而同时，早就发现意外的雷辰已经先贝吉塔一步，发现了特兰克斯。

    此时的特兰克斯正被雷辰所扶持着。

    “爸...爸爸！”

    这时的特兰克斯正好就见到贝吉塔向他飞来。

    “特兰克斯，你怎么会搞成这样子，难道未来世界又出现什么强大的敌人么？

    是魔人布欧么？”

    贝吉塔双手交叉在胸前，身躯慢慢地从天而落，对着特兰克斯冷冷的说，但看到已经身负重伤的特兰克斯，贝吉塔的眉头也是忍不住蹙了起来，眼中闪过一丝怒火。

    就在特兰克斯想要说些什么的时候，一股恐怖的气息突然从天而降。

    在高空之中，一道道类似雷弧的诡异光线不断的朝一个方向汇聚，再次出现一道十米大小的黑洞。

    唰！

    一道刺眼的亮光突然出现在场中，紧接着，一道身影凝实在空中！

    一位和孙悟空长的一模一样，但但却穿着界王神服装，白色长靴，右手食指戴有时光戒指，皮肤颜色比孙悟空稍微黑一点，左耳戴着一个波塔拉耳环，的男子出现在雷辰贝吉塔等人的面前。

    “哦？这里是……地球？”

    一股让雷辰贝吉塔两人熟悉的声音传出，却与孙悟空相比，这股声音多了一分高高在上与骄傲和邪魅。

    恐怖的气息从黑悟空身上散发而出，铺天盖地的杀意，令整个地球都为之震颤。

    “卡....卡卡罗特！”

    贝吉塔一惊，失声的道。

    “不是卡卡罗特，只是一个长着和卡卡罗特一模一样的界王，哦不，这家伙的身体是卡卡罗特的，但他的灵魂不是。”

    雷辰一边摆弄着手指，一边对着贝吉塔说。

    “什么！”贝吉塔一惊，他也知道雷辰会一些神奇的能力，所以对于雷辰能知道这些，他到不是很惊。

    “什么，你怎么知道！”

    “不过，知道那又如何呢！”

    黑悟空一惊，但他脸色很快就恢复过来了，他看向雷辰的目光出现了一丝沉重，在发现雷辰的尾巴后。

    “你是赛亚人？”

    “奇怪了，在我的那个世界，怎么没有看到有这一号的赛亚人呢？”

    黑悟空自言自语的说。

    “雷辰，这...这不是孙悟空么，他怎么会穿着界王神的服装？”

    罗拉娜抱着雷特，走到了雷辰的旁边。

    但也彻底激怒黑悟空。

    因为黑悟空自然也是能看出罗拉娜是一位界王神了，而一位神明居然和一个人类在一起，而且还是生了一个孩子。

    这让极为看不起人类，而性格又有些极度分裂的黑悟空愤怒不已。

    “身为神竟然和人类在一起，你这个女人，让同身为神的我而感到恶心。”

    黑悟空的声音在天空上响起。

    “神经病了吧！孙悟空是不是脑子有病了呀。”

    罗拉娜见到黑悟空无缘无故的骂自己，她也有些生气了。

    “喂喂喂，西界王神大人，他是他，我是我，别把我骂上去好么。”

    就在这时，孙悟空突然瞬间移动出现在雷辰等人的面前，正好听到了罗拉娜的话，而是孙悟空就赶紧解释道。

    “两....两个孙悟空叔叔？”

    这时的罗拉娜怀中的小雷特开口好奇的说，那一双单纯的小眼睛先是看了黑悟空一眼，最后再看一下孙悟空。

    “娜娜，天空上的那个不是卡卡罗特，这个才是。”

    雷辰解释的说。

    “我是谁不重要，重要的.....”

    黑悟空的话还没有说完，就让雷辰一个能量弹给打断了。

    黑悟空脸色一凝，随即脸色一变，立马伸出手想要撑住雷辰的这一击的能量弹。

    感受着自己双手中的那股恐怖的力量，黑悟空的脸色瞬间变了。

    轰轰轰！

    “呜啊啊啊！”

    黑悟空才刚刚接触到这个能量弹，顿时变的吃力起来。

    下一秒直接被强大的力量推飞！直接撞在远处的一座大山上！

    轰轰！

    一声巨大的爆炸声在远处响起。

    “废话还真多！”

    雷辰谈谈的道。

    雷辰突然的一出手，这可直接把孙悟空还有贝吉塔、特兰克斯三人给看呆了。

    过了一会儿后，黑悟空一身狼狈的出现在众人的面前。

    “这家伙力量也太强了吧！”

    黑悟空脸上难看的看着雷辰，如果不是孙悟空的潜力再次暴发，他恐怕就已经死在雷辰的手上了。

    因为雷辰这一记能量弹可一点都没有留手，直接就是超越50兆能量弹落在了黑悟空的身上。

    而黑悟空的力量不过是12兆，哪里挡的住雷辰这一击了，如果不是最后关头他的身体里孙悟空的力量被激发起来，他早就被雷辰给秒了。

    但就是如此，现在的黑悟空也是身负重伤，就是因为现在激发了这个身体的力量让他的力量暴增到30兆，他也不敢大意。

    “啦！”

    雷辰的目光落在黑悟空身上，手中再次出现一个能量弹，黑发忽然闪烁变为金色，变身超级赛亚人一状态，紧接着，又一层闪电霹雳飞舞，如同金蛇一般的闪电出现在周围游走着，变成超级赛亚人超二。

    最后这一股股光芒自雷辰身上越发盛烈，无比明亮耀眼，一层层电光从雷格脚底往上流窜，雷辰头发开始变长。

    不到三秒的时间，雷辰就变为超级赛亚人三，战力直接就超越200兆。

    一股恐怖的气息从雷辰的自身散发出来。

    “这怎么可能！”

    黑悟空一惊，他这个身体超三的战力不过是13兆，超红才250兆。

    黑悟空这个身体的战斗力为超篮空1000兆、超红250兆、超三12.5兆、超二3.25兆、超一1568亿、常态315亿。

    (本章完)

