    陈强根本就没有注意到自己走了之后，有几个人进入到七扇门的事情，他一直在逛着面前的山洞，越逛越心惊。

    他在这山洞之中遇到了好多的密室，每一个密室里边都藏着不同的东西。

    他在走到第一个密室的时候，里面有着很多的武器，一个又一个的，都是用玄铁制作的，看着那材质就知道非常的厉害。

    他看着第一个武器库看着那里的刀枪棍棒，觉得很稀奇，他挨个上去试了试都还很顺手，当看到一把扇子的时候，心便止不住的狂跳。

    “这扇子，好厉害！”

    那扇子里面长了十八根银针，每个针身上都抹着毒，一看就是很好的暗器。

    他又看了看那扇子的骨，是用玄铁所致，而扇面则是用一种特殊材质设置，水火不侵，刺也刺不破。

    他甚至上手试了试，拿那枪刺着那扇面，也是刺不破。

    他太喜欢这扇子了，想着，他看了看四周，没有什么人，变偷偷的将扇子塞到了自己的怀里。

    虽然不知道这么好的兵器，为什么门主要把他放在这里，而不是要把它带出去。

    但看着它在这里，便觉得有些不忍心，一定要把他带出去，只有这样才能够发挥出这兵器最大的用处。

    想着，他便觉得十分开心。

    他就不信了，自己有了这样的武器之后还能够受伤。

    以前他只觉得武器是累赘，如今有了这把扇子，他觉得既可以装帅，又可以杀人，实在是一把利器。

    想着，他便继续看着这里的收藏。

    如今门主已经死了，这七扇门里边最能打的人也变成了废物，剩下的人都不足为惧。

    想着，他便把这些东西都当成了自己的所有物，一边看着，一边称赞着。

    “不愧是七扇门，这里面的收藏还是很多的嘛！不过这兵器太大了，拿出去用也不趁手呀！”

    陈强看着面前的一把锤子，那是一个双面锤，两面都是锤面，挥舞起来确实是挺吓人的很。

    可这么大的兵器，可不是一般人能够拿得了的。

    这要是刷起来还得注意一下，别砸在了自己身上，不然那不是杀人，便是笑死人了。

    陈强想着便就出了这兵器库，兵器库里的兵器虽然都很厉害，刀枪棍棒各种样式的武器都有，可都不是太适合他。

    他摸了摸自己怀里的那把扇子，觉得有了那扇子就已经够了，想着，他脸上便是扬起一抹笑容，一副很是欣慰的样子。

    这次没白来，怎么说都拿到了一个适合自己的武器，他嘴角扬起的笑容很是轻快，他走起步伐来也是更加的快了。

    他打开的第二个密室里面居然密密麻麻放的都是盒子，他有些奇怪，打开其中一个盒子，发现盒子里面是一瓶丹药，瓶子上面写着提灵丹三个字。

    “提灵丹？

    这应该就是他们使用过的那个丹药吧！啧啧，明明就是一个失败的作品，居然还有脸叫提灵丹？

    真当他们这丹药是能随随便便提升灵力的呀！”

    他看着这上面写的字，知道提灵丹是能顺间提升自己的灵力丹，这提灵丹的后遗症很大，足以让一个使人丧失灵力，也能让他身上起大大小小的毒泡。

    若是灵力深厚，还可以抵抗一些毒性，让毒延迟发送，也能够让他喘息一阵。

    可若是灵力不足，就会被这毒瞬间吞噬，然后就会死于毒发死前样子很是凄惨。

    看着这丹药的解释，他就知道这丹药怕就是老二吃的那种药了吧。

    这丹药确实是很厉害，能够瞬间变提升他的灵力和修为，可是这后遗症也是真的狠呀，一般人可是忍不了这后遗症。

    想着他就对手里这药深恶痛绝，也不敢拿着药把他放回原处。

    想着，他还是老老实实呆在这里，不要去祸害别人了吧，越想他越觉得是这么回事，见就是继续看其他的丹药，一盒又一盒的丹药，就这样被他发现了。

    看着手里的这些丹药，他都要蒙了。

    不是吧？

    这些丹药在外边的话，可是千金难求，居然就这么摆放在这个破屋子里，这密室都没有密码，难道就不怕别人过来偷吗？

    “紫灵丹？”

    “玄灵丹？”

    “火灵丹？”

    ……这些丹药可不是普通的丹药，能够提升灵力，也能够提升自己的灵力属性。

    像那火灵丹就能够提升火属性的灵力，紫灵丹，玄灵丹这种的都是能够提升修为的丹药，这样的丹药不用来提升修为，居然放在这个密室里面落灰，若是这门主能够多吃一些丹药多提升一些他的修为，那么他就不会这么弱，也不能这么轻轻松松的被自己给杀死了。

    真不知道这门主是怎么想的，有这么多天才地宝不知道运用，居然还在那里修炼。

    这有什么可修炼的，他若是闭关的时候，多吃一些这样的，但要那还不是轻轻松松都晋级。

    想着，陈强便觉得这门主真是个傻子，这些丹药最后不都是放到了自己肚子里。

    他看着看着，发现不仅这一个密室里边全是单要人旁边的一个密室里也全是丹药，他实在有些受不了了，便惊讶道：“不得了了，这里居然有这么多的丹药，这哪里是杀手组织，这可是比一个家族的底蕴都要高！看来他们杀了那么多的家族，也并不是白杀的。”

    看着这些丹药，把有用的他都已经放到了自己的怀里，还就地吃了几个丹药，吃完他还就地修炼了一会儿。

    感受着自己身上蓬勃的灵力，他便觉的这趟真的是来值了，没想到无形之中灭掉了一个危险，还让他得到了这么多的灵药。

    想着，他便觉得心里美滋滋的。

    有了这些丹药，他还哪里怕救不了老二，只要是给他一点时间，定会让老二恢复如初。

    他将所有的灵药都搜刮了一遍，将有用的都给拿上，将没有用的毒药什么的都给放回了原处，便又去往下一个密室。

    当看到密室里一本又一本的秘籍时，他又瞪大了眼睛，他这是要过年了么？

    居然有这么多好东西，他赶忙上前翻看。

    “铁臂拳？”

    “神木决？”

    “火灵臂？”

    “玄冰决？”

    …… 

