    「你说，你是不是给了我一个天大的惊喜？」

    “确实。”江来点了点头，一脸傲然的看着施道谙，完全没有任何干过错事的觉悟，出声说道：“要不是我的话，你们就把一只价值连城的《梅妻鹤子》青花瓶当作赝品给糟贱了。如果孙打眼当真在你的指使下把那只真迹指认成为赝品，如果这只被你们指认为赝品的真迹被人一锤子给敲碎了，这对中国古瓷器史是多么沉重的一次打击？对林逋和他的那位红颜知己是多大的伤害和不公平......一对生死爱人情投意合下合伙创作了一幅画，后人又把那幅画给画到一只瓶子上面，结果你为了某个不可告人的目的把它定义成为「赝品」，然后再一锤子把它给敲了......你说这是多大的罪过？把孙打眼拉出去枪毙三个小时也不过分吧？”

    “为什么是孙打眼？”施道谙好奇的问道。毕竟，他刚才已经说过，孙打眼是自己的「傀儡」，孙打眼所做的一切都是在自己的指使下完成的。就算有人需要站出来承担责任，那也是自己站出来被枪毙三个小时吧？

    江来奇怪的看了施道谙一眼，没想到他能问出这么愚蠢的问题，说道：“我和他又不熟。”

    “......”

    “再说，这只《梅妻鹤子》青花瓶是你找出来的。在这次青花专场拍卖会上拍出两点六亿的天价......不管你出于什么样的目的，至少我帮你赚了两个多亿。这还不算是天大的惊喜吗？你以前飞来飞去的，辛苦好几年也不见得能够赚到这么多钱......”

    “我快要被你说服了。”施道谙一脸钦佩的看向江来，说道：“仿佛我当真是在赞美你。”

    江来大惊，说道：“难道你不是在赞美我？”

    施道谙摇头叹息，说道：“就当作是吧。”

    “是就是，不是就不是。”江来一脸认真的纠正着施道谙的话，说道：“你这人最大的问题就是说话做事太没有原则。”

    “......”

    “我已经知道我给你带来多大的惊喜了。你继续讲故事。”江来出声催促，说道：“应该让我知道的，你都告诉我。”

    “因为你带来的「惊喜」，第一次拍卖会自然就失败了。

    “是你们的计划失败了，拍卖会成功了。”江来补充说道：“虽然遭遇了《梅妻鹤子》青花瓶的赝品风波，但是那次拍卖会依然是尚美集团最成功的一次秋拍会，甚至打破了多项拍卖记录。林初一还是很厉害的。”

    “那当然了。也不看看是谁喜欢的女人。”施道谙嘴角微斜，嘲讽说道。

    “我不喜欢她。”江来否认说道。

    “我又没说你喜欢她，你急着否认做什么？”

    “......”

    施道谙知道自己这个小师弟脸皮薄，不，只是在某些事情上面脸皮薄，没有继续调侃他这见鬼的情窦初开，继续埋头吃面，说道：“你说的不错，林初一的拍卖会是成功的，我的计划却失败了。不仅仅计划失败了，而且还损失了孙打眼这样一枚重要的棋子。我让其养望多年，为的就是有朝一日能够用上他的那点儿可怜名声.......没想到他在你面前如此的不堪一击，三言两语就把他打的落花流水。”

    “孙打眼没想到你会出手，更没想到你在文物鉴定领域有着如此精深的研究，所以他犯了轻敌之罪。这样的废物，原本应该像是垃圾一样的被丢弃。但是我还是找到他，愿意再给他一次机会，让他将功赎罪，把以前没做好的事情重新做一遍，也让他重新获得自己曾经有过的荣誉。”

    “所以，你就盯上了《梅妻鹤子》青花瓶的第二次拍卖会？”

    “不过。虽然第一次计划失败，但是，至少你当众证明了这只《梅妻鹤子》青花瓶不是赝品，另外，也让那些无知的家伙们知道，他比之前我们所认知的还要更加罕见珍稀，还要更加具备艺术价值和收藏价值。果然，吴吴玉仁接到了林遇的电话，提出暂停拍卖的要求。”

    “是林遇提出要暂停拍卖？”江来出声问道。

    “不错。”施道谙点了点头，说道：“虽然你的小情人......”

    “她不是我的小情人。”

    “虽然你的小情人当众向大家宣布，是委托人因为藏品受人质疑其为赝品，气愤之下提出拍卖暂停的要求，但是，实际上却是林遇主动提出要将这场拍卖会结束的。在那之前，吴玉仁不曾和林遇以及尚美集团任何一个人有过联系。”

    “当吴玉仁接到林遇电话的时候，我就知道，那条大鲨鱼上钩了，那头隐藏在深海的老家伙终于忍受不了鱼饵的诱惑而张开了血盆大口。”施道谙说话之时，眼里闪过一抹凛光，沉声说道：“我知道，这是距离我们的目标最近的一次机会，也是最有可能满足你生日愿望的一次机会。”

    “他做了什么？”江来出声问道。

    “哪有不偷腥的猫儿？我认定林遇就是蝙蝠，是国际走私集团「侏罗纪」在中国市场的代言人。如果说之前的《梅妻鹤子》青花瓶还能够让他保持理智的话，经过你现场科谱介绍的《梅妻鹤子》青花瓶一下子身价暴涨，无论任何人都难以控制住将其占为私有的强烈欲望。它太特殊，也太罕见了。”

    “所以，你在赌？”江来问道。

    “是的。我在赌。赌林遇一定会忍不住出手，一定会以赝充好将其调包。如果林遇当真是蝙蝠的话，他的手下强人无数，有着完整的造假和走私产业链，他有这样的机会和实力。”

    “厉康年又是什么角色？”

    “一个在旁边敲边鼓的老油条。当年他买了仇英的一幅画，假的，被我当作真迹帮他卖了。所以他欠我一个人情。”

    “你怎么能干这样的事情？”江来气呼呼的说道。

    “在这个行业，不就是你骗我，我骗你，最后一个傻瓜来接盘吗？”施道谙云淡风轻的说道，没有丝毫愧疚和罪恶感。“当然，我也卖了不少东西给厉康年。”

    “所以，他答应你来充当这个买家？”

    “是的，他确实喜欢这只瓶子。”施道谙出声说道：“在他知道这只瓶子的真正背景来历之后，更是势在必得。”

    “林遇将真的《梅妻鹤子》青花瓶调包，以赝品充当真迹进行拍卖，厉康年出钱将其拍下，把坑挖得更深一些，把活结变成死扣，然后现场邀请孙打眼进行鉴定，又有众多拍卖会嘉宾现场见证......林遇就算是想把真正的《梅妻鹤子》青花瓶给换回来也来不及了。关键时刻，由吴玉仁报警，最终将一脚踩空落进陷阱里面的林遇给填上第一锹土......还会有更多的土落下来，最终把林遇给埋的严严实实的。”

    “不错。”施道谙点了点头，说道：“可是，这一切都建立在林遇的贪婪上面。如果林遇没有贪心，没有用赝品做真迹的话，又怎么可能一脚踩进我挖好的大坑里？”

    “那只真正的青花瓶在哪里？”江来问道。

    “不知道。”施道谙浑不在意的模样，说道：“这个秘密，怕是只有那个将其调包的人知道了。”

    “你不关心它的安危？”

    “我只关心林遇的死活。”

    黄鱼面的做法是将净鱼肉斩成茸，用鸡清汤调制成鱼面茸，挤成细丝入油锅养熟，用清水滤后使鱼面松散，再用鸡清汤烩制成熟。将蟹黄、蟹肉略炒，调味后浇在鱼面上。

    鱼肉滑嫩，面条劲道。

    一大碗热气腾腾的黄鱼面吃完，施道谙端起面碗喝了一大口汤，然后咽喉里发出无比满足的声音。

    他从口袋里面摸出一个微型芯片放在桌面上缓缓推向江来，指着远处高耸入云的尚美大厦，看着江来说道：“只要你轻轻的按下按钮，你看到了嘛，就是那幢长相丑陋的庞然大物就「轰」地一下子在我们的面前倒塌......”

    施道谙的眼睛深邃，声音极具魅惑的说道：“江来，我们毁了它吧。”