    “挺好的，我在长河有不少朋友，都挺照顾她的。”苏陌说着还把苹果递给蓝晓英，“国庆的时候学校还组织去了伦敦游学。”

    “英国的伦敦？”蓝晓英愣了愣，问。

    “是啊，您不知道吗？”

    “我不知道。”

    “这怪我……我该经常来看您的。”

    “你也忙，哪能天天往我这跑。其实你们齐校长之前也有跟我说，只是可能最近忙，她也忘了。”

    “齐校长人挺好的，您平时有事都可以问她。她是不知道您住院的事情，不然的话肯定……”

    “算啦，我的事情就别跟别人说了……我一个人在医院里躺着就行了。”

    苏陌看着骨瘦嶙峋的蓝晓英，心里不住唏嘘，听护士说她现在只有七十斤了，恐怕撑不了多久。但他毕竟不是神仙，蓝晓英已经病入膏肓，哪怕是最好的医生来救治也是回天乏术。所以苏陌能做的就只有大把大把地花钱，尽量让蓝晓英享受最好的医疗救治。

    尽管他知道，这些只不过是稍微延续她那早已不多的生命，根本没有什么意义。

    两人又小声交谈了一会儿，苏陌估计着时间也差不多了，握了握蓝晓英的手：“那蓝阿姨您好好休息吧，我今天就先走了，您多保重，配合医生治疗，争取早日康复。”

    蓝晓英咧嘴笑了笑：“好，我会的，你去忙吧。”

    蓝晓英知道自己是在躺着等死，苏陌也知道她知道，只是两人却还在维持着两人早已心知肚明的、那虚伪的客套和谎言。

    “好的，我改天再来看您。”苏陌点点头，起身离开。

    “诶……”然而苏陌走到门口，忽然又听见了蓝晓英轻轻地呼唤。

    苏陌转身看着蓝晓英，蓝晓英眼神却有些闪躲，反而显得不知所措。

    苏陌带着微笑，平静地等着蓝晓英开口，蓝晓英舔了舔干燥的嘴唇：“蓝素诗……她没有再受到欺负了吗？”

    “没有，她在长河没人能欺负她。”

    “长河里都是见过世面，就算表面不说，私下里也……”

    苏陌正了正神色：“蓝阿姨您放心，我在长河朋友不少，其他人也都识我面子，没人会多嘴。”

    蓝晓英低着头，似乎没有听进去苏陌的话，眼泪突然就下来了，喃喃道：“是我对不起她，是我对不起她……小苏，你信我吗？”

    苏陌连忙点头：“您说，我相信您。”

    蓝晓英抬着头，哽咽着望着苏陌，手攥着床单，老泪纵横：“我其实……我没有……”

    苏陌脸上做出认真的样子，同时微微点头准备附和蓝晓英的话。

    然而，话刚起个头，蓝晓英却突然住口了，攥着床单的手松开，似乎一直憋着的一口气也松了。她颓然地看着苏陌：“没事了，你去忙吧。”

    蓝晓英无力地擦了擦眼泪，眼中浊浊死气。

    ……

    “咳咳！”苏陌的脑袋伸进董断瑶的病房里，“我又回来了！”

    “爸爸。”苏思暮冲苏陌眨了眨眼。

    董断瑶眼中先是一喜，然而嘴角还没扬起就立刻冷了下来：“你又来干什么，我不是让你走了吗？”

    苏陌脸上一本正经：“准确地来说，你是让我滚。”

    董断瑶低着头，赌气道：“那你还在这里干什么？”

    苏陌装出可爱的样子：“我听你的，滚了出去，现在又滚回来了呀！”

    闻言，董断瑶嘴角忍不住想要上扬，但是又忍住了，她咬了咬嘴唇：“哼，你不用来哄我，我也不会去寻死了。你走吧，忙你的去吧，找她们去吧！”

    “可我现在只想陪着你啊。”苏陌笑嘻嘻地走了过去，坐在董断瑶的身边，“而且我知道你还没吃午饭，特地给你做的营养午餐，咱们一起来吃吧！”

    “不需要，医生一会儿会送饭来的！你走开！别坐我旁边！”董断瑶使劲推苏陌，可是手上却又舍不得使劲。

    “哦，我忘了跟你说了。”苏陌突然想起了什么，咧嘴一笑，露出一排洁白的牙齿，“我跟医生说以后我们这边自己准备饭菜，就不要医院送了！”

    董断瑶怒道：“你怎么这样啊！就算这样我也不吃你的饭！”

    “吃一点呗，我辛辛苦苦做的……”

    “不吃！”

    “你真不吃？”

    “不吃！”

    “你要是不吃的话，那我也不吃了！我跟你讲我早饭也没吃呢！”

    董断瑶忍不住扑哧一笑，但又迅速板起了脸：“谁管你吃不吃！”

    “那好吧，既然你不吃……”苏陌垂着头，又看向苏思暮，“思暮，你爸妈都不肯吃饭了，你还好意思吃么？”

    董断瑶一愣，即使掐了把苏陌：“你什么意思？”

    苏陌哭唧唧地抹着并不存在的眼泪：“我们一家三口都绝食好了，一起饿死也错！”

    苏思暮抱着董断瑶轻轻地摇晃，可怜巴巴的：“妈妈，我饿……”

    “饿就忍着！”苏陌瞪了她一眼，“你妈妈不饿吗？你爸爸不饿吗？就你饿！”

    “你这人怎么这样！”董断瑶气得使劲捶苏陌胳膊，“拿思暮出什么气！”

    “好好好，听你的听你的！”苏陌被锤得扬起嘴角，“思暮，既然你妈妈都这么说了，那你一个人去吃饭吧，我和你妈妈都在这儿看着你吃！”

    “妈妈，一起吃一点吧，你不吃我都不好意思吃了！”苏思暮又跟董断瑶撒娇。

    董断瑶没拌饭，气鼓鼓地瞪着苏陌。苏陌一脸无辜：“你干嘛还瞪我，我都听你的话，让她去吃饭了。”

    董断瑶又打了苏陌一拳：“欺负自己闺女，真不要脸！”

    “冤枉啊，我哪有……”

    “吃饭吃饭！”董断瑶起身，嘴里碎碎念，“你们两个就合起伙来欺负我！”

    苏陌一听，立马对苏思暮说：“你欺负你妈干嘛？罚你不准吃午饭！”

    董断瑶回头瞪着苏陌，气鼓鼓的：“就你最喜欢欺负人，你不准吃！”

    苏思暮笑着鼓掌道：“就是，爸爸不准吃！”

    “这才过去多久啊，你们就站一国的了？”苏陌脸上悲愤，但是随即又变成谄笑，“瑶瑶啊，这午饭好歹是我做的，你真的忍心不让我吃啊？”

    “忍心。”董断瑶心里憋着笑，板着脸。

    “可是我做的三人份的，你们两个肯定吃不完……”

    “那就倒掉！”苏思暮在董断瑶身后狐假虎威。

    “你这是官报私仇啊！”

    苏思暮不答话，嘻嘻地笑：“妈妈，你看他这么可怜，也让爸爸一起吃一点吧。”

    董断瑶勉强点头：“那就看你的面子上……”

    苏陌大喜，迅速在董断瑶脸上亲了一口：“我就知道你舍不得饿着我！”

    董断瑶没反应过来，先是一愣，慢慢涨红了脸。

    “不要动手动脚的，臭不要脸！”董断瑶嘴角一扬，手背轻轻擦了擦脸。

