    抢救室内，

    妇产科主任看看一丝不苟接替她做手术的苗欣，

    再看看后面进来，准备给苗欣当助手，

    却完全没有用武之地，还一直在傻乐呵的副院长，

    不动声色后退几步，

    悄声问：“副院，

    她行不行啊？

    我知道她是爵爷的妹妹，

    是爵爷手把手带出来的徒弟，

    可能在新人里，她算不错的，

    但把这么危险一台手术交给她，

    是不是瞎胡闹啊？”`

    “怎么说话呢？”副院长蒙在口罩下的脸一绷：“爵爷说她行，她就行，

    你给我对苗小姐客气点儿，

    好好睁大眼睛跟着学。”

    妇产科主任：“……”

    副院长这舔狗属性真是够了，

    就算想巴结爵爷和寒爷，

    也不至于拿人性命开玩笑吧？

    重新组织了下措辞，

    她再道：“我不是看不起小苗，

    我是想问，

    寒爷不是让您去请Dawn大神的吗？

    您怎么把小苗请来了？”

    小苗？

    副院长差点被自己的口水呛到，

    妇产科主任也太耿直了，

    自己刚叮嘱她以后对苗欣客气点儿，

    她就小苗、小苗地喊上了，

    有心解释，

    却又不知道要怎么解释，

    毕竟爵爷千叮嘱万叮嘱，

    专门说了，

    不能把Dawn大神的真实身份透露出去，

    哎哟，

    这简直就是，

    守着聚宝盆，却不能跟别人分享的感觉啊！

    妇产科主任哪里知道副院长在想什么，

    见副院长凝时不语，

    以为他被自己堵得哑口无言，

    心里鄙视，

    她索性不再理睬副院长，

    直接冲苗欣喊：“喂，小苗，

    你做错了，

    刮宫不是这样操作的。”

    “我在给她保胎。”苗欣简明扼要地回复，连头都没有抬一下。

    妇产科主任一愣，

    赶紧瞪圆眼睛走上前：“小苗啊，

    你是不是没仔细看病人的化验单？

    她的凝血功能不是太好，

    只有尽快把胎儿刮掉，

    才有可能保住性命，

    你这不是瞎胡闹吗？

    走开走开，

    还是我来吧！”

    “不用了，”苗欣放下手里的止血钳，终于抬起头：“血已经止住了，

    胎儿也保住了，

    手术基本上做完了。

    现在你只需要稳住她的血压，

    同时监测心率，

    如果血压骤降，

    立刻注射肾上腺素。

    我出去征求一下家属的意见，

    马上回来。”

    说完，苗欣直接出去。

    听见抢救室的门“哐当”一声，

    妇产科主任才从震惊中回过神，

    她的第一反应，

    就是凑过去仔细查看，

    看手术是不是真的做完了？

    直到亲眼看见阮棠真的不再出血了，

    她才一副活见鬼的表情，

    扭头去看副院长，

    “副……副院？

    小……小苗她，

    她是怎么……做……做到的？

    这个病人，

    明明有凝血功能障碍，

    别说保住胎儿，

    能保住大人的命就不错了，

    我们刚才什么方法都试过了，

    全都不管用，

    为什么小苗她，

    轻而易举就能把血止住？”

    “我让你仔细看苗小姐的手术过程，

    你不看，

    现在问我，

    我怎么知道？”副院长狠狠剜了妇产科主任一眼：“你刚才的话实在太多，

    搞得我也没怎么看清楚。

    不过，

    苗小姐既然能止住血，

    就说明患者没有凝血功能障碍，

    应该只是由怀孕造成的假象，

    你们误诊了。

    唉，差一点啊，

    差一点两条人命就给你折腾没了，

    以后千万要小心。”

    妇产科主任：“……”

    明明是苗欣太妖孽了好吗？

    怎么能怪她？

    她在妇产科干了将近三十年，

    就算闭着眼睛，

    也不会误诊，

    阮棠这种情况，并不罕见，

    死亡率极高，

    她能想到舍弃胎儿，保住大人，

    已经是行业中人人夸赞的翘楚了，

    谁知道山外有山，苗欣的医术却是逆天的，

    实在想不通苗欣是怎样做到的，

    她皱眉问：“可是副院，

    小苗她……”

    “别可是了，”副院长直接打断她：“苗小姐说大人孩子都保住了，

    就是没事了，

    你别再疑神疑鬼，

    赶紧去监测患者的血压和心跳吧，

    这个病人比较特殊，

    别节外生枝才好。”

    妇产科主任咬咬牙，

    终于开始继续工作，

    但她心里的疑惑，却怎么都解不开，

    苗欣，真的只是个见习生吗？

    她对患者病情的判断，

    居然比B超和大生化还要精确，

    还有她的技术，

    这种极为特殊的抗凝血手术，

    目前为止，

    国际上除了Dawn大神外，

    再没有第二个人会操作，

    Dawn大神？

    副院长按照寒爷的意思，

    去手术室请Dawn大神，

    却把苗欣请过来主刀，

    为什么？

    苗欣？Dawn大神？

    妇产科主任的身体陡然一僵，倏地扭头去看副院长，

    副院长正在给阮棠做缝合，

    被妇产科主任的眼神吓了一跳，“你干吗这样看着我？

    怪渗人的，

    害得我差点手抖。”

    “副……副院？”与刚才的吃惊相比，这次，妇产科主任简直激动得语无伦次：“她……她……小苗她，

    她是不是……是不是？”

    “嘘！”妇产科主任后面的话，直接被副院长嘘没了，“天知地知你知我知，

    保密，

    保密啊！”

    苗欣并不知道副院长和妇产科主任正在议论她，

    妇产科的急救室，分成内外两间，

    里间是特检室兼人流手术室，

    外见是观察室，

    中间，

    间隔着一条长约五米的走廊，

    苗欣刚从手术室里出来，

    就看见王思瀚靠在走廊墙壁上，

    她愣了愣，

    上前问：“你怎么在这儿？

    是谁放你进来的？”

    王思瀚之前太过于担心阮棠，

    眼睛里根本看不见其他人，

    直到副院长告诉他，进去的女医生是Dawn大神，

    他的魂魄才逐渐归窍。

    此时的他，心里还是着急，

    但至少已经恢复正常了，

    所以苗欣一开口，

    便被他认了出来：“苗欣？

    你怎么在里面？”

    “我……”苗欣不知要怎么回答，

    迟疑一下，

    索性转移话题：“阮棠父母可能已经来了，

    我现在要出去跟他们谈谈，

    你如果想听的话，

    也来吧！”

    王思瀚不舍地看看里间手术室的门，

    还是跟着苗欣走出去。

    如苗欣所料，

    阮家主和阮夫人已经来了，

    连宋家主的助理，和宋氏两位德高望重的族老也来了，

    原本大家都神情哀戚，

    但是因为坐在满脸寒霜的寒爷对面，

    被吓得大气都不敢出，

    场面倒是有点搞笑。

    苗欣看看一侧走廊椅上孤零零坐着的寒爷，

    再看看对面另一侧走廊椅上挤得满满当当的人，

    无语地抽了抽嘴角。

    见她出来，

    所有的人都站了起来，

    连寒爷都不例外。

    阮家主和阮夫人最先围上来，

    “欣欣，

    糖糖怎么样？”阮夫人一开口，眼泪就掉下来：“这孩子，

    出这么大的事儿，

    她居然一点口风都没露给我们，

    要不是宋家的人登门告诉我们，

    我们至今都被蒙在鼓里。

    怎么会出这种事儿？

    到底是怎么了？

    为什么让我们糖糖遇到这种事？

    她一直都是那么乖的孩子，

    一直都那么乖……”

    “好了！”阮家主生怕阮夫人耽误正事儿，打断她，一只手却在阮夫人背上拍了拍，“别耽误欣欣救治。”

    然后，

    他看向苗欣：“到底怎么样？”

    苗欣感受到两道冰冷的视线，直勾勾钉在自己侧脸上，

    不用看，

    她也知道是谁，

    心虚地缩了下脖子，

    她尽量不让自己与寒爷对视，

    尽量放柔声音道：“伯父、伯母，

    糖糖的情况不太好。

    具体情况有些复杂，

    我大概给你们说一下，

    请你们替她拿主意。

    糖糖天生籽宫后位，不容易着床，

    而且，她的籽宫壁非常薄，

    今天她受到的刺激不小，

    导致籽宫壁穿孔了。

    我刚给她做了修补手术，

    倒是脱离了生命危险，

    大人和孩子，算是都保住了。

    但是今天我跟糖糖见面的时候，

    糖糖有意向要将这个孩子拿掉……”

    “啊？糖糖要把孩子拿掉？”宋家两名族老猛地凑过来：“不能……不能生下来吗？”

    大约觉得自己很过分，

    两人不停给阮家主夫妇鞠躬，

    其中一位年龄小一点的，

    含泪哀求道：“阮家主、阮夫人，

    我们知道这件事情都是我们家浩宇的错，

    但孩子是无辜的，

    能不能让糖糖把孩子生下来啊？

    你们放心，

    一生下来，我们宋家就把孩子抱走。

    将来我们会向他隐瞒身世，

    也会尽全力封锁媒体走漏消息，

    糖糖将来在恋爱结婚生孩子，

    都不会受到影响，

    这样可以吗？”

    另一位年长族老，

    双腿一软，直接要给阮家主夫妇下跪，

    宋家主的助理眼疾手快扶住他，

    他却死死抓住阮家主的手不放，“阮家主，

    求求您和夫人，

    求求糖糖了，

    这是我们宋氏嫡系长房的第一个孩子，

    有可能也是唯一一个孩子，

    家恒在昏迷之前，

    嘴里一直在念叨糖糖和孩子，

    他到现在都没脱离危险，

    您二位能不能看在家恒这个可怜的父亲的份儿上，

    劝糖糖把孩子留下来，

    好歹给我们宋氏嫡系长房，留个后？”

    阮家主的眼睛也有点泛红，

    但他的语气十分坚定：“对不住了二位族老，

    这孩子本来就是个错误，

    他不该来到这世上。

    既然糖糖自己决定要打掉孩子，

    那我和她妈妈都尊重她的意见。

    另外，

    糖糖并非你们宋家的生育工具，

    你们宋家嫡系长房想要孙子，

    让宋浩宇早点结婚再生就可以了，

    真的不用考虑我们糖糖了。”

    “我……我不是这个意思，”族老一下子急了：“我是说……”

    “咳咳，”苗欣轻咳两声，打断他们的对话：“抱歉诸位，

    我刚才的话只说了一半，

    并没有说完，

    请大家耐着性子听我说完好吗？

    如果尊重糖糖的意思，

    我刚才做手术的时候，

    直接就给她刮宫了，

    但我暂时把孩子留了下来，

    因为，

    这很有可能，是糖糖唯一的孩子，

    糖糖的籽宫受伤了，

    以后都不能再怀孕，

    如果把这个孩子打掉，

    以后糖糖，

    大概会永远失去做母亲的权利。”

    “啊？”所有人都被这个消息惊得目瞪口呆……

