
　　“所以小子，你到底是怎么来到这个龙神界的？”在盘山翼龙王为邱白解答了绝大部分的问题之后，其也是不由的向他问道。

　　“这个其实是因为…”邱白简单的和盘山翼龙王，说了一下自己是被神灵在原本的大陆杀死，无奈只能使用时空道具逃遁，其结果便是流落到了这神龙界。

　　“哦？！你们那里的人类倒是有些意思，竟然也是能够修炼到到达神灵的层次。”盘山翼龙王听到邱白的话，也是有些意外的说道，毕竟在这个神龙界所掌管的多个下位面的人类，其表现的是一种相当孱弱的种族。

　　“其实，我们那里没个人类自出生起就会觉醒一种名为武魂的东西，武魂可以是器具也可以是生物，靠着不断的修炼武魂，人类就可以不断的变强，那些神灵其实有一部分便是将武魂修炼到了极致，突破到全新层次的人。”邱白淡淡道。

　　“嚯！这还真是有意思，你小子这般年纪就这么厉害，只怕就是修炼这武魂的缘故吧。而且从你小子的身上，本王可以感受到同为龙族的气息。你刚才说武魂可以是生物，莫不是你的武魂是某个龙族？”盘山翼龙王看了看邱白，上下打量了一番然后问道。

　　“前辈，我的武魂确实是和龙族有着紧密的联系。”邱白点了点头。

　　“呵！难怪，你小子有这般本事，原来是可以驱使龙族的能力。”盘山翼龙王道。

　　“对了，前辈，小子还有一事不明。”邱白笑了笑，然后想起自己最大的一个问题还没被解答。

　　“不用你说，我也知道你想要问什么？”盘山翼龙王看了看邱白，不等他开口便是直接说道，“你想问的是这个位面为什么会是现在这个鬼样子吧。”

　　邱白点了点头，确实从刚才得到的信息中邱白可以大致推测出这个世界的大体力量。那至高的三神龙，其实力绝对在一级神袛甚至其上，很可能就和斗罗神界的五大神王不相上下。而在其之下的二十四大族，每一个种族的最强者，其实力也都是神级，并且据说在其族中也有不少的同样是达到了神级个体。就这个位面的整体实力恐怕都不输给斗罗神界，然而就是这样的一个地方到底是因为什么原因，竟然是变成现在这样的一个荒芜之象。

　　“唉～～”见邱白点头，盘山翼龙王脸上也是瞬间惆怅了起来，在叹了一口气之后，再度开口道，“我已经记不清是多少岁月之前，那个家伙就在某一天突然就出现在了这个世界，然后没有没有任何理由的破坏了起来。”

　　听到这里，邱白也是眉头一挑，顿时有些意外，在之前邱白看来这个地方或许是经受了什么毁天灭地的灾难，才是变成了现在的这个样子，可现在听到这么说，这个位面似乎是被一个不知名的强大生物给摧残成这个样子的。

　　“它是灾难，是破坏，是魔神，是消灭一切的化身。无论是吾等如何联手反抗也是没能够将其击败，它不停的破坏着这个世界。即使是那至高的三神龙，也不是其对手，虽然其三个联手给予了那天灾重创，不过它们也是相继陨落。那天灾虽被重创，却并没有因此陨落，在将这个位面的生灵灭杀殆尽之后，其也是直接离去，不过其留下来的力量，却是影响了这整个位面，让这一片的天地都是变得死寂了起来，这里的天地规则都是受到了混乱。”

　　越是听盘山翼龙王的讲述，邱白越是觉得有一股莫名的熟悉之感，这些他好像在哪里听到过，也不能说是听到过，而是看到过，也不对，总之是一种十分熟悉的感觉。

　　“毁灭的属性，可以一人破坏整个位面的力量，天灾，等等！不会是……”联想盘山翼龙王的所说和他自己的见闻，邱白不由身体一震，一个想法出现在了他的脑海里。

　　破坏这个位面导致这个位面没有任何生命存在的很有可能是天谴之神—奥斯汀·格里芬。

　　传闻这个世界的万物都是由创世之神创造的，创世之神我们自己全知全能的双手创造了无数的位面和生命，其所拥有的力量是任何东西都无法比拟的。创世之神，将自己所有的力量都是用来创造一个个的位面，在是创造了无数位面之后，创世之神也是由于自身的力量完全耗尽而永远的消散了。

　　然而时间万物永远都是相对的，和创世之神一同诞生和存在的还有作为其双生子的天谴之神。如果说创世之神象征的是创造的话，那天谴之神象征的则是毁灭，其存在本身便是要不断毁灭世间万物的存在。

　　创世之神自然是清楚作为自己双生子的天谴之神会毁灭自己所创造出来的无数位面以及生命，但是又是不忍心将其完全消灭，最后只是决定了将其封印，必须要像创世之神所创造的生命一样，不断的变强才能够取回原本的力量。

　　天谴之神毫无疑问是所有位面世界中最强的存在，不存在任何单体力量能够与之比肩的神明。不过按照他所记得的，天谴之神奥斯汀·格里芬在转生到一个位面时因为过去的自负被七十二魔神柱所组成的大阵所围杀，无奈只能够同归于尽，而它只能够无奈进行转生。

　　也正是因为奥斯汀·格里芬的缘故，七十二柱魔神直接穿越位面来到了原本死灵圣法神亡灵天灾伊莱克斯所在的位面，于是便是有了之后的神印王座的故事。

　　现在的天谴之神应该是在第八次转生中，由于神印位面的最强者龙皓晨的封印之下，天谴之神的九头奇美拉状态的第九头将被封印，而天谴之神将永远无法再度出现。

　　这个位面或许就是在不知道多遥远的岁月之前，被天谴之神所毁灭的位面之一，如此一来其为什么会是这么一副样子也是可以理解了。23sK.com

　　可惜这个世界是一个完全属于兽族的世界，兽族世界其整体的力量虽然比人类文明为主导的要强上不少，但是在智慧方面却是欠缺太多。虽然也是有着兽族文明的存在，但其太过原始，没有那个位面一样的七十二柱魔神一样的人物和阵法，这个位面会被毁灭也就不算是什么太难理解的事情了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第六百四十九章 天谴之神免费阅读。https://xs.23sk.com 