    就在两人谈论的时候，一个上忍神色惊慌的跑了进来。

    “雷影大人，不好了，木叶那个清水漱石说是想要拜访你，已经在村口等着了！”

    艾一双大眼瞪圆，“你确定是他？”

    上忍用力点头，“他那样的男人，只要见过一次就绝对不可能认错的！”

    闻言，艾下意识看向左侧。

    看到雷影大人那“幽怨”的眼神，土台神色淡然，“雷影大人，需要我提前驱散周围的守卫吗？”

    “驱散？为什……”艾说着突然反应过来，土台这家伙是觉得他这顿打挨定了，所以提前给他驱散“观众”？

    想到这里，艾咬牙切齿的说道，“不需要！”

    进来的这个上忍则是担心的说道，“雷影大人，你要不要先出去躲一躲，避避风头？”

    “什么？我堂堂雷影会在自己的村子里怕他？”艾羞怒交加，梗着脖子喊道，“让他进来，我就在这里等着！”

    “他要是来做客的也就算了，要是敢闹事哼哼……我会让他知道我拳头的厉害！”

    上忍不由用崇拜敬佩的眼神看着他，心中暗自想道，“不愧是雷影大人，哪怕是死也要守护云隐的尊严！”

    艾面部肌肉抽动一下，怎么感觉这家伙是在用很失礼的眼神看他？

    很快，进来汇报的上忍出去接待漱石。

    艾坐在自己的位置上，表情凝重。

    “土台，等会如果真的打起来了，你觉得我有没有可能赢？”

    土台惊讶的看着他，“雷影大人，这是你表达幽默的方式吗？”

    艾嘴角一抽，“别胡闹，我认真的！”

    土台叹了口气，“这个问题本身就很胡闹吧！”

    见雷影坚持，土台委婉的说道，“雷影大人，你不是喜欢战斗吗？等会尽量享受战斗的过程就可以了！”

    艾脸色发黑，“我是喜欢战斗，但这并不代表我喜欢受虐！”

    势均力敌，或者差距不算太大的战斗他都可以接受，可如果是被从头打到尾，那就没意思了！

    这时，门外传来轻盈的脚步声。

    艾迅速正襟危坐，拿起手边文件，摆出一副毫不在意的沉稳模样。

    “漱石大人，请进，雷影大人就在里面！”

    或许是不希望见到雷影大人被揍的狼狈模样，把漱石送到之后，接待他的上忍便迅速离开了。

    漱石也不在意，从容的踏进房间。

    “雷影大人！”

    “漱石老弟！哈哈，真是好久不见！”听到声音，艾故作惊喜的站起身来，不满的朝土台看去，“客人来了，怎么不提醒我一下？”

    土台机械式的假笑道，“是我疏忽了。”

    稍作寒暄之后，艾问道，“漱石老弟，你怎么有时间来我们云隐做客？”

    漱石开口说道，“雷影大人，我这次来是想和你谈谈木叶和云隐之间的误会！”

    见漱石并没有以势压人，艾稍稍松了口气，然后故作疑惑道，“什么误会？”

    土台适时发声，“应该是前几天，长谷川代表我们云隐去和木叶结盟，结果却被日向一族的人杀死的事情！”

    “原来是这件事！”艾恍然大悟，旋即痛心疾首道，“漱石老弟，不是我不给你面子，实在是你们木叶这次做得太过分了！”

    “那个什么日向一族的杀了我们的人就不说了，竟然还污蔑长谷想要窃取他们的眼睛，我们云隐怎么可能会做出这种不要脸的事？”

    看着雷影那“义愤填膺”的模样，漱石心中无语，需要我提醒你一下云隐的血继是怎么来的吗？

    不都是一次次坑蒙拐骗来的？

    “而且，就算长谷真的做了很过分的事，他也应该由我们云隐来处理，而不是让你们木叶的人把他杀了……这样一弄，我们怎么知道那个日向一族的人有没有说谎？”

    见雷影还想发挥几句，漱石赶紧说道，“其实要解决这件事很简单！”

    艾愣住了，“简单？”

    以他云隐人的思维，最简单的方法当然就是用拳头来解决问题！

    想到这里，艾心中悲愤，“这混蛋果然还是想揍我！”

    漱石可不知道他在想些什么，只是微笑着问道，“雷影大人，你应该听说过二代火影开发出来的禁术——秽土转生吧？”

    “不是要揍我……”艾刚松了口气，旋即瞪圆眼睛，“难道你是想用秽土转生之术把长谷复活？”

    漱石笑着点头，“以死囚作为祭品，将那个死去的云隐忍者的灵魂召回现世，再用幻术控制他说出实情不就解决了……如果你们信不过我的话，施加幻术的人可以由你们来安排！”

    听到这里，艾惊出一身冷汗。

    他原本想着，就算木叶能拿出证据，他也可以把责任推到长谷个人身上，这样就不关云隐的事了。

    毕竟，哪个村子还不出几个叛忍呢？

    可如果被长谷指认是他们干的，那就有些麻烦了！

    “哈，哈哈，我怎么可能会信不过你呢？”艾讪笑两声，眼神躲闪道，“可这样是不是太不人道了？死囚也是人，用这样残忍的方法杀死他们实在有些过分！”

    “没想到云隐大人竟然这样善良！”漱石感慨一声，然后说道，“那就换种方式，正常执行死刑之后再用他们的尸体作为祭品，以我现在的实力，做到这点不算太难！”

    “咳咳，咳咳！”艾疯狂咳嗽起来，一边咳一边给土台使眼色。

    “雷影大人，你喉咙不舒服吗？”漱石关切的问道。

    “雷影大人身体‘娇弱’，可能是受寒了吧！”土台稍稍损了雷影一下，然后正色道，“秽土转生的名声太差劲了，怎么能因为这种事情让漱石大人你的名声受损呢？”

    艾眼睛一亮，拍着桌子说道，“没错，秽土转生这种糟糕的术还是不要用为好！”

    “这样吧，漱石你亲自来解释这件事，那你的面子我肯定是要给的！之后我会认真调查事情真相，绝对不会冤枉任何一个好人！”

    漱石眼神古怪，一般来说，这话不应该还有后面一句——也绝对不会放过任何一个坏人吗？

