
　　后土花费了很长时间，才适应身体出现的奇怪变化。

　　这是一种新的力量，和之前的土之力完全不同。

　　当然，若真说完全不同也不绝对。

　　这种新的力量好像有土之力的一些效果，但更多的是木之力。

　　将这种力量在身体之内循环一个周天，突然，后土的眼睛睁大。

　　这怎么可能？

　　因为后土发现,随着这种力量在她身体之内循环，他说服用的长生不老丹产生的长生之力，竟然增加了一丝。

　　长生之力。

　　关于这种力量，秦宇不止一次的和她说过，想要提升，难度之大,绝对超乎想象。

　　而且就算真要提升，也只能借助外力,单凭自己的修炼是不可能做到的。

　　可现在自己却做到了。

　　慢慢将心思沉静下来，后土继续操控，这种力量在身体内循环。

　　一天两天三天……

　　十年之后。

　　她体内的长生之力竟然增加了将近一倍。

　　又是三十年过去，这次的长生之力已经犹如大海直波涛，汹涌澎湃达到一个顶点。

　　忽然后土心中一动。

　　下一刻她的后背突然出现一个光圈。

　　光圈中带有无数金色纹路，玄奥神秘，大气古拙。

　　最夸张的是，光圈不停向外部辐射白光，亮堂堂的，简直就是一個小太阳。

　　这是什么？

　　后土沉思良久，忽然皱起眉头，因为她发现这个光圈的形状，有点像向日葵。

　　接着后土就想起，她来到之所以来到这个世界，就是因为吞食了一株向日葵的灵魂。

　　等等，那绝对不是向日葵，只不过和向日葵长得有些像而已。

　　接着后土又想到一种可能。

　　自己仅凭修炼，就可以让体内长生不老丹的药力大幅度增加。

　　或许也和这株向日葵有关。

　　凝神思考片刻，后土看向前方的土地。

　　土地上长满青青的小草。

　　因为气候问题,这些小草大部分都是刚长出新芽，娇娇嫩嫩真的看起来有些脆弱。

　　忽然后土挥挥手，体内的长生不老丹药力覆盖在这些青草上。

　　下一刻令人不敢置信的一幕发生了。

　　只见这些小草芽，竟以肉眼可见的速度快速生长，最后竟然足足有三尺高。

　　呆愣良久，后土将手掌接触旁边一棵大树。

　　这棵大树在后土来到这里的时候，就已经出现。

　　四十年的时间，它已经变得极其苍老，仿佛马上就会衰亡。

　　可在后土手掌与其树干接触的刹那，这棵大树原本的枯败不见了，取而代之的是不停生长的新芽。

　　新芽越来越多，枯干的树干很快退下一层皮，露出里面生机勃勃的树干。

　　这棵老树再一次恢复了它的生命力。

　　后土又对着其他花花草草做了实验，然后她得出一个结论。

　　如果没有猜错，自己新拥有的力量应该就是传说中的生命之力。

　　赐天地万物与生命，不管你体内生机如何，不管你现在处于什么状态，只要我愿意，就可以让你永生不死。

　　弄清楚具体情况后,后土忽然开心的像个孩子。

　　她站起身，围绕着周围的世界翩翩起舞。

　　在后土舞动的刹那，万物勃发，到处都是一片生机勃勃的景象。

　　接着后土继续向前，一步，两步……

　　所到之处，生命在孕育。

　　可能是觉得自己的动作有些慢了，她展开手臂，整个人竟然慢慢飞向天空。

　　接着后土开始在天地之间翱翔。

　　在她身后，生命的力量挥洒，原本枯黄衰败的世界，眨眼之间就郁郁葱葱。

　　终于后土感觉自己有些累了，她转身回到原来的地方，那是大海的边缘。

　　一双妙目在周围扫动，之前对她虎视眈眈的凶兽，此刻全都在瑟瑟发抖。

　　这不禁让后土再次想起那些猿猴。

　　如果那些猿猴现在还在，也不至于灭绝。

　　忽然，后土心中一动。

　　既然自己现在拥有生命之力，那能不能把那些猿猴再次复活？

　　想到就做，后土径直来到之前被她埋葬猿猴的地方。

　　双手轻轻挥动，这里表面的土地向两边分开，下方露出一堆骨骼。

　　因为时间太过久远，这些骨骼大部分已经风化。

　　但后土并不在意，她对着这些骨骼轻轻挥手。

　　下一刻奇迹的一幕发生了，只见这些骨骼表层竟慢慢开始生长出血肉。

　　血肉越来越多，这个骨骼的生命体活过来了。

　　只是等后土看到这个生命时，忍不住一愣。

　　因为这个生命竟然不再是猿猴，而是人。

　　和秦宇一模一样的人。

　　怎么回事？

　　难道自己在恢复这只猿猴的生命力时，下意识想到了秦宇？

　　摇摇头，后土很快就把这个念头抛之脑后。

　　虽然和她最后的结果有些出入，但后土反而更高兴。

　　因为那些猿猴和人类不一样，就算它们复活，还是会被周围的凶兽惦记。

　　自己在的时候还好，一旦自己离开，它们将毫无意外的被那些野兽吃掉。

　　但现在就不一样了，后土能感受到这被他创造出来的人类，拥有非常聪明的大脑。

　　只要给他一定的时间，让他适应这个世界，他一定能成为这个世界的霸主。

　　想到这里，后土又看向其他骨骼。

　　接着一个个人类被她创造出来，很快就有上百人。

　　但后土却皱起眉头，因为她知道这一点人远远不够。

　　可猿猴的骨骼已经没有了。

　　想了想她走到大海边，看着海滩上的泥沙再一次挥手。

　　这些泥沙转眼之间，便被她重新塑造成人的模样。

　　而当泥沙变成人的刹那，这个人就活了过来。

　　接着后土不断挥手，瞬间这个世界就有了成千上万个人。

　　这些人看到后土，纷纷朝她跪拜下去。

　　为首之人正是她最开始创造出来的那个。

　　此人对后土道：“不知道我们该如何称呼母上呢？”

　　后土本想把自己的真名说出来。

　　但话到嘴边却灵机一动：“你们可以叫我女娲。”

　　“女娲娘娘万岁！”山呼海啸的声音传遍整个世界，接着是这些人的欢呼声。

　　就这样，这些新人类围绕着后土开始自己新的生活。

　　后土在闲暇之余，也会指点这些新人类去做一些事。

　　比如制造工具，比如钻木取火，比如烧制砖瓦，建造房屋。

　　而这一切皆都是曾经的秦宇教给她的。

　　也不知道如果秦宇看到这一幕，会有什么想法？

　　这些新人类也非常聪明，不管后土怎么说，他们只需一遍就能学会。

　　而且当这些人知道使用工具后，就开始打猎。

　　刚开始，他们和四周的野兽都互有死亡。

　　可是很快，这些新人类就发现了野兽的弱点，然后开始针对性的捕猎。

　　一时间四周的野兽就遭了殃，新人类还将偶然抓到的野兽圈养起来。

　　这样只需一段时间，他们就能有源源不断的肉食可以食用了。

　　看到这一幕，后土越来越开心。

　　不愧都是自己的孩子，果然一个比一个聪明。

　　就在后土继续修炼时，这一天她心中忽然一动。

　　接着后土直接飞上天空，远远的她便看到海上出现了座山。

　　这座山高耸入云霄，浑身金色，呈四棱锥形。

　　当后土看到这多身的刹那，心跳控制不住的加速。

　　下一刻她身形一闪，已经出现在这座山的前面。

　　是他吗？

　　轻轻的，后土将手掌和这座山贴在一起。

　　一股勃勃然后后然的生命之力涌入山内。

　　这座山发出的光芒瞬间更明亮了。

　　忽然这座山快速变小，最后只剩下巴掌大。

　　然后一个人影站在海上，用手掌轻轻将这座山托住。

　　看到后土，秦宇呵呵一笑：“没想到这么快就见面了。”

　　忽然，后土直接扑到秦宇怀中，这让秦宇有些猝不及防。

　　“喂，你干什么？”

　　就听后土淡淡道：“你知道吗？我在这里等伱，等了将近三千年。”

　　秦宇的表情全是愕然：“什么？你等了我三千年，这怎么可能？”

　　要知道在秦宇的记忆中，他可是才从灵魂世界出来。

　　在接触到这个世界的一刹那，秦宇便控制体内的金字塔把他自己保护起来。

　　然后秦宇的灵体便在金字塔内慢慢孕育。

　　这个过程持续了将近十年。

　　但是十年的时间，对秦宇来说，他的身体才孕育完成了不到一半。

　　想要彻底成行，他估计还需要十五年。

　　就在秦宇准备安下心慢慢等待时，后土出现了。

　　对方仅仅一个动作，就帮秦宇省了十五年。

　　所以在秦宇想来即使后土比自己先来这个世界，也不会很久。

　　没想到……

　　他问后土：“这到底怎么回事儿？”

　　后土却不回答，而是将秦宇带到岸上：“你自己看看就知道了。”

　　等秦宇看到自己长得非常像的上万子民后，他惊讶的下巴都差点掉下来。

　　特别是当秦宇听到这些人喊后土为女娲娘娘时，秦宇整个人都傻了。

　　你别告诉我你这一世是女娲。

　　后土摇摇头：“我可不是什么女娲，之所以告诉他们这个姓名，是因为咱俩第一次见面时，你就问我是不是叫女娲。

　　所以我就随口取了这个名字。”

　　说的后土把自己来到这里的经历，详详细细和秦宇说了一遍。

　　秦宇听完，已经不知道该说什么。

　　两人明明是从灵魂世界，同时来到这个世界的。

　　甚至严格来说，自己比后土还要提前一步。

　　可为什么对方会比自己提前到这么久？还成了传说中的生命之母？

　　难道是那株向日葵的力量？

　　他问后土：“你的向日葵呢？能不能让我看看？”

　　后土点点头，然后心念一动，背后的光圈变再次出现。

　　看到后土背后的光圈，上万子民连忙跪到地上磕头，一脸虔诚的神色。

　　秦宇则对着光圈仔细观察。

　　忽然，他开口说道：“等一下。”

　　然后从金字塔中找出一个三棱镜。23sk.Com

　　借着三棱镜的折射，一道七彩光芒顿时出现在地上。

　　看到这一幕，秦宇一拍额头：“你后背上这东西该不会是太阳吧？”

　　后土奇怪的看着他：“太阳？什么太阳？”

　　秦宇一指天空：“就是天上挂着的那个。”

　　后土脸上全是狐疑：“天上挂着的和我后背的怎么可能是一个东西？

　　你不会是从灵魂世界投胎投傻了吧？”

　　也不能怪后土不信，头顶的太阳对于她来说简直就是神明一般的存在。

　　而自己后背上的光圈，只是她的一个伴生物，两者根本不可同日而语。

　　这时就见秦宇点点头：“你后背上的太阳和天上的太阳的确不是一个东西。”

　　说完他调整三棱镜的角度，将天上的太阳发射的光芒，透过三棱柱照到地上。

　　然后，没有然后……

　　这次三棱柱照到地上的光芒，依旧是白光。

　　后土满脸无奈的看着他：“你到底什么意思？”

　　秦宇没有解释，因为这一切根本没有办法解释。

　　自己总不能告诉他，人类在地球上看到的太阳光，其实是七种颜色，可这个世界上的太阳光却只是白色。

　　所以后土背上的那个光圈，其实才是真正的太阳。

　　而自己现在看到的这个太阳，是太阳内部的那个高等文明搞出来的电灯泡？

　　这就有点离谱了。

　　看到秦宇想说，又不知道该怎么怎么说的表情。

　　后土笑了：“你这家伙千万不要胡思乱想，我可以向你保证，我后背的这个光圈绝对不是太阳，不信你看。”

　　说完她挥挥手，后背的那个光圈竟然主动和她分离开来。

　　最后飞到她的手上，变成一个向日葵的圆盘。

　　秦宇带着好奇凑过来，下一刻他忽然意识到什么。

　　这不是向日葵，而是一块石头。

　　只不过这块石头的外形，和向日葵太像了。

　　等等……

　　石头？

　　在想起女娲补天的故事，这块石头该不会就是传说中的七彩石吧？

　　如果自己的推测成立，那一切就很好解释了。

　　自己和后土因为一次意外来到灵魂世界。

　　然后两人根据猜测，尝试返回的后土之前所在的世界。

　　结果秦宇顺利回归。

　　而后土，却把灵魂世界中的七彩石当成灵魂体，和自己强行融合。

　　关于七彩石，传说中，这是一块诞生于天地开天辟地之初的混沌之宝。

　　因为这件混沌至宝的力量，让后土打破时间枷锁，不仅回到了三千年前。

　　还让她的土之力，成功晋级成为生命之力。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，695 七彩石免费阅读。https://xs.23sk.com 