    “这古玄洲本就不是什么大洲，这桃源县就更小了。”一名穿着华丽的公子对身后的老仆抱怨道：“为何不让我在古玄洲城休息？非得赶到偏远的桃源县才能修整。”

    那老仆安排着其他的仆人侍女，在小院中整理出几处休息之地。

    小院的主人看着这一行人在马车前搬来搬去，笑呵呵的捏了捏袖子里的银票，笑的眼睛都看不见了。

    “公子，老爷交代过，你出行一定要小心谨慎一点。”

    “古玄洲之前可是出了大事……风玄门，原皮宗，黑魔门几派的元婴老祖曾经来过古玄洲，似乎在搜寻什么东西……不久之后，这三派的真传弟子就下山了！据说一下山就有几人直奔古玄洲城，那里指不定发生了什么惊天动地的大事。”

    “老奴为了避免麻烦，所以才不敢在那里停留。”老仆态度恭敬，却也丝毫不退让。

    那年轻公子叹息道：“既然有那三大派的真传，何不让我结交一二……我孤身一个人外出游历，也只带了王叔你一个高手……这极西之地的势力，素来难缠。我们流风苏氏在南方还是一号人物，但是到了这极西之地谁又认得我是谁？不知父亲为何让我来此资源匮乏的地区”

    “公子，你只是双系灵根，筑基更不是天道筑基，想与三大派的真传结交，若是大公子来还勉强可以……至于公子你吗？”老仆无奈的摇了摇头。

    “王伯，你还是不是我娘最信任的管家了？”苏坤大为不满道。

    “夫人要我时时提醒着少爷一点……双系灵根，丹药筑基，还真不值得，三派真传折节下交，所以，与其让公子你徒劳无功，还不如快快走过，免得惹上麻烦，流风苏氏在元国也是一大势力，可少爷，你竟然依靠丹药筑基，这让夫人大为生气……”

    “与其早早沉迷于权力争斗之中，还不如来这西方磨练一番，夫人特地写信予姻亲白家，让白家照拂公子，在这极西之地有几个机缘，颇合公子的体质，许能洗净公子体内的杂力……至少也要让公子金丹之时为无垢金丹，老奴才好和夫人交代啊！”

    苏公子无奈道：“我的这份修为在我那些小伙伴中也算上等了……我娘为何对我如此苛刻，大哥是将来流风城的接班人，再加上他是天灵根，天道筑基，倒也正常。”

    “可我既不是天灵根，未来也不要执掌流风城，我平日修行，也算努力，奈何资质如此……徒呼奈何？”苏坤无奈的说道。

    “公子就不该服用灵丹突破……”老仆摇头道：“筑基这一关，须得积累浑厚，自然天人感应，这样未来突破金丹之时，才能筑得更好金丹，公子如今用了灵丹突破，已是落了下乘，再想突破就需要耗费大量时间来磨练灵气。”

    “可是修真修真，修的便是那与天争命，一点时间都不容得浪费。”

    “练气圆满之时，我久不能触动灵机。”苏坤叹息道：“同伴们笑话……”

    “所以夫人让公子来这极西之地，这里偏远，又没有熟人，能让公子离那些狐朋狗友远些，更何况，夫人已经吩咐下来，公子，你就休想在这里胡作非，为了先前，因为你瞒着夫人去弄来筑基丹的事情，原本公子你身边的一众仆人，已经通通被夫人发落。”

    “现在有我在这里亲自看管少爷，没人敢听你的了。”

    那苏公子听了这话，无奈叹息一声，无聊的他便来到那小院的原本主人旁边，随意问追：“这附近可有什么奇人异士，隐士豪杰？小子正想在这边游历，想要多交一些朋友。”

    那小院主人圆滚滚的脸上笑眯眯的回答道：“桃源之城，没有什么奇人异事，有的只是那安乐太平……”

    苏坤随手塞过去一颗珍珠，约莫龙眼大小，灵气充足，晶莹剔透，煞是好看。

    那小院主人接过珍珠，原本笑得眯起了的眼睛都睁大了几分。

    他绞尽脑汁，才想起了这几日的一个传闻：“不过据说桃源之旁，其丰城书店老板似乎是一位奇人，一手书法浑厚有力，画技巧妙，栩栩如生，琴声悦耳，似与天合，不过，唯独那棋之一道却是不堪……还有就是那在近几日有人曾见到书店内有灵云升起，到了晌午才落下，应是有同道在磨练气机……其丰城附近自从那个书店开了之后，也太平了几十年……”

    “这位同道没有听说过有什么恶劣行事，只是颇喜于流连烟花之地，许也是正道修士，公子倒是可以结交一二。”

    原本听到前面的话语时，苏坤一脸无趣，然而，听到烟花之地的时候，登时振奋，笑道：“那三派真传下山，前往古玄洲城，怎么可能就没经过这桃源城？既然有此传闻，我们礼数备足上门拜访，纵然打扰一二，也不至于为怪，来人……”

    他丝毫没管那人已在那其丰城呆了几十年，根本不是近日到来。

    他唤来两人说道：“给我准备好礼物，寻日我们去探访一二。”

    “若是三派真传能结交最好，若是其他的散修高人，也能听其论道，许能给我带来莫大感悟。”

    ……

    “稳健”书店中的林北，此刻一阵心潮起伏，似乎有什么事情即将发生，但是不管他怎样思考，仍没想起其丰城最近发生了些什么大事？

    不过，林北仔细一推算，发现蛙崽的回归日期又快到了。

    “难道是蛙崽又给我惹了些什么麻烦？难道我又要跑路了？”

    此刻，林北一脸无语。

    随后，看向属性面板。

    姓名：林北

    天赋：长生不老，过目不忘，三系灵根，铜皮铁骨(中级)，悟性高超(中级)，血食转化(中级)

    年龄：232

    境界：筑基圆满

    功法：长生功第十层(3098/3200)

    法术：回春术宗师(1600/1600)，御风术宗师(1600/1600)，金光罩宗师(1600/1600)轻身术宗师(1600/1600)趋吉避凶术大师(1108/1600)

    武学:万盅手(0/3200)，易容术(100/100)，医术(90/100)

    技能：打渔宗师(1600/1600），月引之术宗师(1600/1600)，符法二阶(89/100)，琴棋书画(56/100)

    “在这里呆了这么多年，看来又要跑路了。”

    “唉，蛙崽，什么时候能抓到他，非得给他打一顿。”

