    那张从半空中突然出现的大网收鱼的时候，花鲜生正在和中上峰、中上天二员刚得胜的大将聊天。

    他心里清楚，和下属打好交道处理好关系非常重要，而做到这一点的关键就是他不耻下问。

    也就是不管有事没事，都要向下属请教一些问题，用这个事情做幌子，目的就是接近他们。

    如果不用这种方式，相反，等着下属来接近他，等到驴年马月也等不来一个。

    因为那些下属可以看到他的面，可是走不到他跟前，实际上靠近他比登天还难。

    这真不是夸大，因为登天还可以靠作梦实现，见他这样的上司，作梦也不成。

    那是有原因的，因为一般情况下，下属对上司的关系，一则是畏惧，二则是讨厌。

    畏惧就不说了，上司手握生杀大权，谁不害怕？躲还来不及，还往前凑，找死是吧。

    讨厌就更不用说了，谁不知道上司那种生物就是下属讨厌什么他干什么，难道睡个觉还不避开他老远？

    有这两个重大理由，所以说作梦都见不到，也真是不想见。

    花鲜生人小心大，深知这个道理，所以他就主动去找两个得力干将，刚培养出来的。

    也幸亏他的动作快，因为他离二人有段距离，免得那里打得厉害的时候殃及池鱼。

    这个距离他一步就跨了过去，当然是水牛完成的这个跨越，水牛在理解主人心意方面大有进步。

    基本上就是花鲜生跨下向那个方向使劲，它就超相反方向快跑就没错。

    到了水火旌旗的乾阵八卦图之处，热情对二人说：“中上峰中上天！来认识一下，我是花鲜生！

    “你们不用感谢我，以后你们对我言听计从便可……”

    两个正在高兴的大将：“……”

    突然花鲜生一指那边的天空说：“不对，那里怎么有个大网，他们那些落网之鱼怎么乱钻？”

    两个惊愕的大将：“……”

    花鲜生：“有空再聊，我去看看，处理一下！狼叼来的肉不能喂了狗！”

    说这话，花鲜生嗖的一声不见了踪影，再一转眼，出现刚才大网出现捞鱼的地方。

    他的动作很快，可是捞鱼的那个大网动作更快，至少不比花鲜生慢。

    因为他到达那里的时候，不但大网不见，那十个人也无影无踪。

    顿时，急得花鲜生抓耳挠腮，百思不得其解。

    这个地方难道还有人比我花鲜生还快？

    他知道自己的生命力是常人的二百零一倍，那么他的速度也具有匹配的辈数，常人是不可能超过他的。

    难道有什么超人乱入过来搅局？

    可是如果是超人，就要面对米迦勒，不是跟我花鲜生过不去了。

    谁这么胆子大，竟敢在大天使长米迦勒眼底下搞名堂？

    看不起谁呢？我花鲜生也就罢了，米迦勒你也敢惹，活腻歪了是吧。

    想到这里，他就质问起了米迦勒：“我说老米，怎么有人在你的眼皮底下装神弄鬼？

    “你在这里掌管大局，偷鸡摸狗的小贼进来你不会不知道吧？

    “告诉我，他们是谁，跑哪里去了？到我嘴里的肉，不让我吃，没门儿！”

    花鲜生这里是大呼小叫喊着说，可是米迦勒不动声色，用传音的方式给他提点了几句。

    原来这里面另有奥妙。

    首先他提醒花鲜生去看看录像，那里会有线索。

    花鲜生赶紧去闻人异馨那里，找到录像，用他的特殊视力一看，才知道那个大网都是生物组成。

    那些生物用平常的视力看去就是一张网，可是细看的话，都是微小的生物，米迦勒说那些都是天使。

    天使按其本姓是看不到的，但是这些都是堕落天使，那都是脏东西，就可以看到一个恍惚的生物身影。

    米迦勒解释的原因，因为他们是堕落天使，那些可见的部分是他们被污染的身体。

    那些堕落天使形成一个大网来救人，是受那个最大的中级天使长指派，他是十六个中级天使长的老大。

    撒旦麾下，共有十六个中级天使长，他们的第一位，就是骄傲天使。

    这个天使长的最大特点，就是把自己看作比被造的本位高，和那个撒旦大同小异。

    也就是因为这个特点，才被撒旦擢拔为中级天使长之首。

    他也不玩虚的，真的以为自己有造物主的位分，所以做什么事情毫无顾忌，根本不管造物主旨意。

    根据米迦勒介绍，撒旦委派骄傲天使负责这一带地区各种事务，包括蚩尤，包括异化。

    而出头露面的挑头干事的则是骄傲天使的首徒，魁大。

    今天他们的偷鱼行动，就是魁大领头干的，让人看到他们大网踪影的原因，主要是因为有魁大。

    他虽然在为数众多的堕落天使帮助下，可以飞翔，但是却没有办法隐身，所以留下了踪迹。

    花鲜生还在那里小孩子要吃奶一般抱怨，问为什么老米没有拦截他们，以至于让煮熟的鸭子飞了。

    米迦勒哈哈一笑。

    “小花儿，你难道不知道放长线钓大鱼吗？”

    花鲜生当然是聪明崽儿，闻听心中暗喜：“难倒此中另有蹊跷？”

    米迦勒就喜欢这孩子这种聪明，一点就透，不用费劲儿。

    当然还是需要点一下，以便展现他老人家存在并在此地驻扎的重要性。

    米迦勒笑道：“那是当然！神机妙算你以为是白叫的？你不是在寻找涂桑洞的秘密吗？

    “跟着他们去，必有收获。”

    花鲜生如同小孩子得到一块甜糖，高兴地跳起来，那是他心中最迫切的事情。

    然后又苦恼道：“刚才就不见了他们的踪迹，我到那里去追踪？”

    米迦勒大受一指：“不就在那边！”

    东南方向，果然是那个大网的余影，若隐若现。

    原来是米迦勒一招时光倒转，给花鲜生引路。

    大天使长人间行走，推行造物主旨意，自然有各种超自然手段伴随，证明他的身份。

    时间紧急，花鲜生来不及过多布置，只是隔空大喊一声：“伏羲爷爷，八卦阵由你临时负责。

    “继续和九宫阵缠斗，不要深入敌人的阵后，只要不让对方搞乱阵脚就好，一切等我回来再说。”

    伏羲自然不怵，瓮声答应：“遵令！”

    花鲜生又对着自己复仇纵横的人马说：“大灰、小怜、十对红白组合、华升跟我走！

    “华升你带着一活着的解剖材料一起。

    “还有师爷老丫头儿你也一起去涂桑洞，那里你比较熟。

    “家里的事情，文有保罗三世师爷负责，武有罗成大哥守护，等我回来，不得有误。”

    众人一起答应，分头行动，跟着花鲜生追人的自然上了小型机车。

    不过人虽然没有隐藏，机车却全部隐身，看着一群人腾云驾雾而去，众人全都目瞪口呆。

