    速度之快，声势之浩大，哪怕楚桓有着如此强悍的实力，也依旧对眼前的将军生出了满满的纠结与犹豫。

    当然，仅仅是这样，楚桓不可能会害怕……

    毕竟如果只从气息上来判断的话，他和眼前的将军应该差距并不是很大，就算有差距，也只是微小的差距。

    所以说楚桓并没有一丝一毫的慌张。

    只是冲着将军微微眯了眯自己的双眼。

    【亡国将军】

    【等级：Lv。40】

    【作为一位眼睁睁看着自己的国家被敌人消灭的将军，他的心非常的痛，因此他死后执念就变成了怨灵，留守在了那个地方，发誓会消灭一切觊觎脚下土地的敌人！】

    【他的能力，各项属性都非常的强悍，除非你能够完全碾压他，不然你将会很难击杀他。】

    看着眼前出现的数据简报，楚桓眉头微微的抬了一台，本来楚桓还以为这第三层秘境的怪物等级应该会比之前的更高。

    没想到居然比鼠王的等级还要低。

    就连鼠王自己都解决了，眼前的这个将军，自己又怎么可能会解决不了？

    想到这里之后，楚桓得嘴角顿时勾起了一抹自信的笑容，随后，右手轻轻的一挥，熟悉的长剑便就这么出现在了楚桓的手中。

    “锋！”

    随着楚桓将自己体内的能量输入到长剑之上后，长剑顿时就像是感受到了楚桓的用意一样，发出了一到轻微的颤鸣声，像是在回应楚桓。

    前方。

    “所有的入侵者，都得死……”

    将军说着，声音听起来是那样的低沉和沙哑，并且仿佛蕴含！着无穷无尽的杀机和怨念。

    仿佛此时此刻的他，已经把楚桓当成了当初消灭它国家的敌人一样，不是楚桓死就是他死……

    “真的是太过于执着了，难怪会被别人收编到这里来当打手……”

    楚桓有些惋惜的摇了摇头，本来按照这个将军的精神，楚桓是不想杀他的，可是现在他都被别人当成打手了，如果这再不消灭的话……

    那他所遗留下的执念，岂不是会在这里一直难以消散……

    想到这里之后，楚桓微微的抿了抿嘴唇，心中缓缓的划过了一抹凝重。

    最终楚桓就像是决定了什么一样，迅速地抬起了自己的长剑。

    眼前的将军距离楚桓已经不到三米，他手中的大剑，仿佛带着万钧之势，直指楚桓的脑袋。

    真的狠……

    楚桓心中感慨了一下，随后便直接用出了自己的技能。

    拔刀斩……

    伴随着拔刀斩的心决在自己的脑海之中释！放，楚桓再也不压制自己体内能量的释！放，一时之间，原本还显得有些昏暗的宫殿，瞬间就因为楚桓所释！放出来的能量，给彻底照亮。

    眼前将军的铁面具上折射着楚桓能量的光线，但楚桓并没有因此受到影响，反而果断的挥出了手中的长剑。

    “砰！”

    将军没有丝毫的害怕和慌张，反而直接和楚桓硬碰硬。

    长剑，大剑，在这一刻，彻底碰撞在了一起……

    除了沉重的金铁交鸣之声外，更加重要的还有一阵又一阵的火花。

    看起来非常的亮眼。

    “入侵者都得给我死……”

    将军一边和楚桓之间坐着对抗，一边不断的出声，声音依旧是那样的沙哑，但却非常的顽固……

    “真的是可怜……死了之后，亡灵都不得超生……”

    楚桓叹息的说着，可虽然惋惜，但是楚桓却还是得把他给杀了。

    毕竟如果不把他给杀了的话，楚桓就无法离开这个地方。

    所以说，无论如何，楚桓都必须把他杀了……

    不管是为了自己，还是为了小月……

    “将军兄弟，对不起了……”

    楚桓道歉的说着，随后没有一丝一毫的犹豫，直接释！放出了剑域。

    随着剑域的打开，整座宫殿都充满了楚桓的剑意。

    “死……”

    亡灵将军还在不断的嘶吼出声，可就是这个时候，楚桓手中的长剑猛地挥下。

    “簌簌簌……”

    伴随着一道道突兀的声音响起，周围原本什么都没有的空气之中，突然就这么凭空的生出了好几把长剑！

    要知道，这可是好几把看起来真真切切的长剑。

    并且长剑的剑尖上，还闪烁着一点点阴冷锋利的锋芒……

    而亡灵将军就像是毫没感受到这一点一般，眼神就这么恶狠狠，死死地盯着楚桓。

    仿佛所有的一切和楚桓的性命比起来，根本就比不过一般。

    “这么想杀我……看来……这里的主人给你设置的挺狠毒啊……”

    楚桓眉头紧锁，说话的同时心中默念着自己的技能的口诀。

    随着口诀的最后一个字落下，楚桓没有一丝一毫的犹豫，直接挥出了手中的长剑。

    一时之间，天上的那三把长剑，就像是感受到了某种召唤一般，笔直的冲向眼前的亡灵将军。

    下一秒。

    “嗤！”

    伴随着一道没肉声响起，锋利的长剑直接刺！入了眼前亡灵将军的身体。

    一时之间，亡灵将军就像是不敢相信自己会死一般，瞪着双眼，满脸的惊恐和不理解。

    可哪怕如此，和对楚桓的杀意比起来，还是后者更加的浓郁。

    “死……”

    亡灵将军的声音越来越小，但这并不妨碍他手里的动作。

    因为他手中的大剑本来即将很沉重，再加上他的怪力。

    一时之间，哪怕是楚桓的惊天攻击属性，都有些难以抵抗这霸道的力量。

    “该死……这么猛的吗……”

    楚桓咬了咬牙，随后再次莫念口诀。

    紧随其后，插在亡灵将军背后的长剑开始动了。

    不断的上下左右移动，在亡灵将军的背后造成着更大的伤害。

    源源不断的艳红鲜血从亡灵将军的后背流下，看起来是那样的可怖……

    但楚桓对此却没有丝毫怜悯的意思，只是右手再次一动。

    三把长剑狠狠地深！入亡灵将军的身体，随后开始疯狂破坏他的器官。

    “吼！”

    亡灵将军吃痛咆哮出声，声音格外的沉重和痛苦。

    因此，它手中的力道也减弱了三分。

    楚桓抓住时机，迅速挥动手中拿着的长剑，一收，蓄力，猛地一挥。

    亮眼的剑光之后，是亡灵将军身上又一可怖的伤口。

