    矮胖汉子一句话都说不出来。

    他忽然想到了什么，然后疯狂地大叫道：“我的师尊，是飞熊上人，你不能杀我的！“

    “你若是杀我，我师父绝对饶不了你，你绝对会死在我师尊手下！”

    话音刚落，戛然而止。

    原来，陈枫已经是一伸手，拧断了他的脖子。

    这矮胖汉子脸上露出惊骇欲绝的神色，眼睛紧紧的盯着陈枫，似乎有些不敢相信陈枫竟然真的就这么将自己给杀了。

    他的目光之中，神采逐渐消失，喉咙里面呵呵两声，用尽最后一丝气力，挤出来一句话：“我，好后悔啊！”

    看着他，陈枫脸上露出一抹若有所思之色。

    陈枫轻声自语道：“现在，到了内宗之后，我原先的战斗方式已经不太行了。”

    “我原先，已经是很久没有修炼威力强大的拳法掌法了，基本上都是靠着力量强行碾压，没有什么技巧。”

    “而现在，来到内宗之后，许多人实力极强，我靠着力量强行碾压，已经是无法做到。”

    “因此，必须要修炼那么一两门掌法拳法，来提升实力。”

    “这一点，我的月涌大江拳，应该是可以满足。”

    “而除了这门掌法之外，则还是需要一门刀法或者剑法，用来做日常使用，同时，还需要另外一门威力格外巨大的刀法来作为我的压箱底的绝招。”

    陈枫思忖片刻，整个思绪便是立刻明朗了。

    他嘴角露出一抹轻笑：“果然啊，啸月长老说得没错！”

    “这个路子，还是得自己摸索才行，我来到内宗这段时间，战斗不少，便是摸索出来这么一条适合自己的路。”

    “路子既然明了了，目标便也明确了许多。”

    陈枫微笑道：“接下来，便是寻找这样的武技功法。”

    “南荒，看来我必须要尽快去一趟了，要及早将阴阳大帝陵寝第二层之中有可能掩藏的秘密给挖掘出来。”

    “毕竟，我在武魂测试的时候，可能用不到太强的实力，用武魂碾压就可以了。”

    “但是，和余泰鸿战斗的时候，却是必须要用的了，我现在依旧不是余泰鸿的对手！”

    忽然，陈枫目光一转，看到了旁边的黑色虫子。

    在刚才，陈枫和那矮胖汉子冲突的过程之中，黑色母虫一直安安静静的呆在旁边。

    陈枫微笑着看着他说道：“你表现不错，没有落井下石。”

    黑色母虫老老实实的说道：“我一看就看得出来，他绝对不可能是您的对手，我又怎么可能做那么蠢的事情的。”

    陈枫一愣，而后哈哈大笑，说道：“你这家伙，倒是坦诚！”

    “也罢，”

    他轻轻吁了口气，说道：“我这一次来这的目的是发现了这个宝物，感知到它的气息，才会打破你的巢穴。”

    “现在想来，其实是我做的不对，毕竟我无缘无故便是毁了你们的家园！”

    “所以，我是不会对你下手的，你放心便是。”

    听到这句话之后，那黑色母虫长长地松了口气，彻底放下心。

    陈枫看着她，微笑说道：“不过嘛，我虽然不会杀你，你却要替我做一些事才行。”

    黑色母虫赶紧连连点头：“大人，您尽管说，您尽管说。”

    她心中对陈枫无比的敬畏。

    陈枫本身实力高绝，而且那万毒宝珠对于他们有着极大的克制，她知道，自己在陈枫面前毫无还手之力，哪里还敢反抗？

    陈枫说道：“对这千花万毒谷，我不太熟悉，所以你要给我做向导，带我前去。”

    “好，你要去找什么？我一定带您去。”陈枫微笑说道。

    “找寂灭空霄草，九万年生的那一株。”他补充说道。

    黑色母虫思量片刻，脸上露出一抹为难之色。

    陈枫皱了皱眉，道：“怎么？你不愿意？”

    “不是不愿意。”

    黑色母虫赶紧解释，说道：“实际上，我知道那寂灭空霄草在哪儿，我也非常愿意，但是那个地方非常凶险，为大人您着想，您最好还是……”

    陈枫道：“有什么凶险的？”

    黑色母虫说道：“那里有着一头极强的妖兽看守。”

    “哦，是吗？”陈枫道：“你就不用管这些了，到时候随机应变便是。”

    黑色母虫点点头！

    陈枫又指了指那块银白色金属说道：“这又是什么东西？”

    看着这块银白色金属，黑色母虫的眼中闪过一抹眼不住的痛惜之色。

    那巢穴被捣毁，她不可惜。

    她自己被陈枫擒住，她也不可惜，而这件东西被陈枫得到，她反倒觉得很是可惜。

    陈枫看到然的神色，立刻便知，此物估计不仅仅是奇珍异宝四个字就可以形容的，应该是旷世奇珍。

    黑色母虫幽幽叹了口气，说道：“您可真是走大运了。”

    “这东西，是我们这一族的至宝！”

    “哦？你们这一族的至宝？”陈枫微微动容：“怎么讲？”

    “此物名为，三十万载寒冰精金！”她声音肃然道。

    陈枫听了，倒吸一口凉气！

    三十万载？

    黑色母虫道：“看到那些细小的黑色虫子了吗？”

    陈枫点点头：“看到了，我还杀了不少呢！”

    “那您知道，他们是以什么为食的吗？”黑色母虫问道。

    “以什么为食？”陈枫愣了一下，他还真没想到这个问题。

    黑色母虫道：“他们虽然小，但是却不吃一般的食物，他们的食物，根本不是其他东西，而是极其珍贵罕见的精金，矿石，各种稀奇的金属，宝石，它们都吃。”

    “越稀奇，品质越高，对他们来说，便越是美味珍馐。”

    陈枫缓缓点头，等待她继续说下去。

    黑色母虫目光扫了一眼这片巨大的空间道：“这座山里，本来是一个巨大的精金矿，就是被他们给硬生生的吃没得，吃空的，才变成现在这样。”

    陈枫注意到，黑色母虫说的是他们，说到她的同族的时候，用的是他们，而不是我们。

    这也就意味着，她其实跟那些毒虫，不是一个物种。

    这也很正常，毕竟一个有强大的智慧，而另外一个连自己的意识都没有。

