    

    
总之，她这位夫人，看似是这医馆的女主人，可平日里还要洗她和夫君、孩子们的衣裳，甚至还要收拾打扫他们住的后院，干着不少粗活呢。

    
没想到，人家叶姑娘倒是有人伺候了。

    
王氏心里虽然有点儿羡慕，还有点酸，不过却没有表露出来。

    
她知道他们家医馆的日子不算好过，否则夫君早就买两个丫鬟回来伺候她了。

    
“叶大夫，您瞧瞧这几身衣裳，可喜欢？”王氏笑着说道。

    
如果这叶大夫真的医术高明，那他们郑氏医馆就有救了。

    
叶明沁闻言点了点头。

    
此时正值暮春，就快入夏了，天气微微有些热，王氏给叶明沁买的衣裳，都是夏衣。

    
里里外外穿的都有，总共有四套。

    
叶明沁试了试，还挺合身的。

    
“叶大夫，我去的这家成衣铺子，是枫叶镇最好的，这些细棉布，是江南那边织造的，又细又软，透气吸汗又凉快，穿在身上特别舒服，还有这两只银钗和珠花，叶大夫也试试。”王氏笑眯眯说道。

    
叶明沁不会梳发髻，而且她的头发并不算长，只是到了肩膀下头而已，比起王氏她们那些头发都长到腿上的，那肯定差远了。

    
“我来帮你。”王氏笑着说道。

    
她本就是健谈之人，一边给叶明沁梳头，一边絮絮叨叨说了起来。

    
“我不知道叶大夫喜欢什么颜色，就自己做主给叶大夫买了湖蓝色、鹅黄色、桃粉色和葱绿色的衣裙，棉布虽然穿在身上格外舒适，可就一点不好，上色不太均匀，用的染料也没有染丝绸的好，洗的多了容易褪色，不过胜在舒适，我们一家子也都穿细棉布做的衣裳，等以后医馆赚的银子多了，我买些丝绸，给你做新的衣裙，别的不说，我这裁衣、做衣的本事，可不比成衣店的人差……。”

    
“也是这回要的急了，不然我自己买了细棉布给叶大夫你做衣裳，量身定做，肯定更合身……更好看……”

    
“叶大夫你平日里用什么香膏？你这肤色可真好，又白又嫩的……”

    
“叶大夫今年多大了？”

    
她虽然絮絮叨叨个没完，手上却没停，没多久就替叶明沁把头发梳好了，就是一个简单的发髻，用银簪子固定。

    
她说了这么多话，叶明沁却一个字都没回，王氏有些尴尬的同时，也意识到自己话太多了。

    
只是她家夫君对她很好，从不嫌她啰嗦，不管她说什么，郑志远都笑眯眯地听着，还十分配合的回答。

    
所以她渐渐有些飘了。

    
这会儿才意识到有点不对。

    
“叶大夫你别生气，我这人什么都好，就是有点话唠，经常管不住自己的嘴。”王氏有些尴尬道。

    
“不碍事。”叶明沁笑着说道。

    
她其实并不觉得王氏烦人，只是这么多年来，她沉默惯了，并不太会与人相处。

    
“这发髻很好看，衣裳我也喜欢，多谢夫人。”叶明沁只能如此说道。

    
王氏听了后脸上顿时露出了笑容：“你喜欢就好，今年的秋裳我亲自帮你做，过两日我就去买布预备着。”

    
自己做多好呀，既合身又能省银子。

    
就今日给叶明沁买的这四身衣裳，就足足花了她一两多银子。

    
倘若她自己动手做，起码能省下两三成呢。

    
那就是两三百个铜板了。

    
大街上一个肉包子三个铜板，都能买一百个肉包子了。

    
不得不说，这几身衣裳真贵。

    
因为王氏选择的是最好的细棉布，如果是枫叶镇这边自己土产的细棉布，价格要便宜一倍呢。

    
她身上穿的就是这种，她可舍不得给自己买最好的。

    
可夫君都说，一定要好好照顾好叶大夫，她当然不能怠慢。

    
“多谢夫人。”叶明沁觉得自己除了说道谢，好像也没有别的了。

    
她突然想起方才王氏问自己今年多大了，便笑道：“我今年二十了。”

    
王室刚才絮絮叨叨那么多，其实说了就忘，根本记不得那么多。

    
此时听叶明沁突然回话，不由得瞪大了眼睛。

    
“二十？叶大夫看着最多也就十七八岁的样子。”王氏一脸羡慕道。

    
叶明沁闻言笑了笑，不知该说什么才好。

    
地球天地灵气复苏，她又是强者，身体强悍，五脏六腑、全身筋脉、肌肉、血液都是强化过的，更别提皮肤了，所以……她想长皱纹都难，看着自然年轻。

    
更何况……她也才二十岁而已，本来就很年轻。

    
二十和十七八岁，在叶明沁看来，没什么区别。

    
“我问句话，叶大夫可别多心。”王氏脸上满是笑容，有些八卦道：“叶大夫成亲了吗？”

    
二十岁的姑娘了，怕是早就成亲了吧！

    
这年头，姑娘家只要不是缺胳膊少腿，抑或者瞎眼耳聋之类的，十三四岁就有人上门提亲了。

    
十五六岁嫁人，那是最普遍的。

    
二十岁还不嫁？那肯定身体有缺陷，而且是大缺陷。

    
这位叶姑娘长得美若天仙，想娶她的人，没有一千也有一百。

    
只是这姑娘之前被送来医馆时浑身是伤，看着凄惨无比。

    
莫非是被夫家折磨的？

    
按理说不应该呀，娶到这么个美娇娘，哪个男人不把她捧在手心里疼着？

    
还是说……叶姑娘被迫嫁给了自己不喜欢的人，逃了出来？

    
此时的王氏，忍不住脑补了许多。

    
如果叶明沁知道她在想什么，肯定二话不说，立马走人。

    
“尚未出嫁。”叶明沁有些无奈道。

    
她并不想说这些。

    
可作为一个中年妇女，王氏最喜欢的就是八卦这些了。

    
为了不让王氏继续问东问西，叶明沁笑道：“多谢夫人照顾，我先去前头药房，看看里头都有些什么药，如此一来，我给人开方子的时候也心里有数。”

    
“好好好，我家夫君的医术虽然一般，可我郑氏医馆的药材却又好又便宜，而且种类齐全……有些人觉得仁心医馆的药太贵了，就拿着药方子来我们郑氏医馆抓药，后来仁心医馆那边的大夫发现了，就不给前去看诊的那些人药方了，直接把方子给药童抓药，所以咱们这边的生意没有以前好了……”王氏立刻滔滔不绝起来。

    
叶明沁顿觉一个头两个大。

    
自己选择留在郑氏医馆，好像真的错了！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->