    第270章打扮

    春影和春俏听了，一起捂着嘴巴笑了起来，春影服侍苏卿云起床梳洗，然后把几件衣服仔细的在手中展开。

    春俏笑吟吟的开口：“回姑娘，虽然不是什么大日子，但是婢子们听说姑娘今天要出门，三公子特意吩咐了，要我们把姑娘打扮的好看些，所以我和春影一早就起来帮姑娘挑衣服了。”

    “三弟吩咐的？”苏卿云正挑着春影拿过来的几件衣服，闻言把视线投向春俏，不解的眨眨眼睛。

    “是啊。”春俏点头。

    也不知道姑娘和三公子今天要出门做什么，不但特意吩咐她们早起替姑娘梳妆打扮，而且出门连她和春影都不带，神神秘秘的，实在是太让人好奇了。

    春影倒是有些猜测，笑着朝苏卿云问道：“姑娘今日可是要出去见什么人？”

    “咳咳咳。”苏卿云才刚喝了一口热茶，听到春影的猜测声，差点被那口茶呛到，立刻发出一阵咳嗽声。

    春影和春俏吓了一跳，连忙丢下手里的衣服，走上来替苏卿云拍背顺气，等苏卿云缓过来冲两人摆摆手示意她没事，春俏松了一口气，当先笑了起来。

    “嘻嘻，看姑娘这么紧张的样子，春影不会是猜对了吧？”

    春影睁大了眼睛：“姑娘今天出门，真的是去见什么人啊？”

    苏卿云看着两个婢女那亮晶晶的视线，那视线里面充满了熟悉的八卦之色，分明是想歪了，她连忙摆摆手撇清道。

    “你们两个想到哪里去了，我和三弟今日出门，确实是约了人，不过是为了那几盆春兰的事情，是正事。”

    苏卿云说完之后，很肯定的点了点头，脸上还故意露出一副严肃的模样，默默的摸过手边的茶杯喝了一口。

    春影和春俏看着姑娘那正经的样子，同时收回目光，惋惜的叹了一口气，眼中才刚燃起的八卦小火苗立刻熄灭。

    “原来是因为那几盆春兰，我还以为姑娘结识了哪家俊秀公子，今日要去赴约呢。”春俏叹了口气。

    苏卿云握着茶杯，感觉自己的太阳穴跳了跳。

    春俏继续开口：“三公子真是奇怪，为着几盆兰花有什么可打扮的？还特意吩咐我们早早起来，姑娘，你说奇不奇怪？”

    苏卿云迎上春影和春俏疑问的目光，朝她们两个笑了笑，放下茶杯随口说道：“或许三弟觉得打扮的好看一点出门，心情也会好吧。”

    “那到也是。”春影点头。

    两人不再纠结俊秀公子的事情，再次把手上的衣服展开，朝着苏卿云问道：“那姑娘今日要穿哪件？”

    苏卿云听两人不再追问，暗暗松了一口气，不知道为什么，刚才回答春影的时候，心里总有一种淡淡的心虚。

    她抬头看了看眼前那几件长裙，因为被三弟提前吩咐过，所以春影春俏两人选的都是清新活泼的颜色，款式也十分时兴，不但料子轻薄，而且能恰到好处的勾勒出纤细的腰身，确实像是要去见俊秀公子的打扮，难怪两人会误会。

    (本章完)

