    这时两辆轿车进了招待所院子，直奔贵宾楼，前面那辆是姚健的车，后面是骆飞的。

    两辆车先后停在贵宾楼前，苗培龙走到骆飞的车前。

    车门打开，骆飞和姚健一左一右从车里出来。

    苗培龙一怔，姚健不但去接骆飞，还上了他的车。

    不及多想，苗培龙忙和骆飞握手，热情道：“骆市长，欢迎你来松北视察，路上辛苦了……”

    骆飞矜持地和苗培龙握握手，想到苗培龙这位置当初是捡了赵晓兰的漏，看他的眼神不由有几分冷淡。

    看骆飞这神情，苗培龙不由感到不安，接着道：“骆市长，本来应该我和姚县长一起去边界接你的，只是我刚才有点紧急的公事……”

    “呵呵……”骆飞皮笑肉不笑地看着苗培龙，不咸不淡道，“我知道苗书记公务繁忙，哪里有时间来接我呢。”

    苗培龙不由尴尬，又不由瞪了姚健一眼，姚健则一副若无其事的样子站在旁边。

    骆飞接着笑了笑：“其实苗书记不接是对的，安书记早就强调过，不准下面搞边界迎接，你贯彻地很好，倒是姚县长，不按上面的规定办事，路上被我批评了。”

    姚健干笑几下。

    苗培龙知道骆飞这话是在装，同时又隐隐带着几分讽刺，但他既然这么说，自己也只好陪着笑。

    接着骆飞道：“苗书记不必为此多想什么，我是市长，姚县长接我正好对口，当然，姚县长，以后不许这么搞了。”

    姚健呵呵笑着点头，心里却道：以后你来松北，我还得去接你，因为你今天在边界看到我，明显很开心，而且让我上了你的车。

    和骆飞来招待所的路上，姚健把安哲去泉水乡的事详细向骆飞做了汇报，虽然骆飞听了后没做什么表态，但姚健明显感觉出，骆飞对自己这么做很满意。

    这样姚健感到心情很愉快。

    虽然骆飞如此说让苗培龙稍微感到轻松，但还是能感到骆飞这话里隐隐带着对自己的一丝不满，想到自己这位置当初差点是赵晓兰的，不由心里绷地紧紧的，不敢有丝毫懈怠，接着请骆飞进楼去房间休息。

    吃过午饭，骆飞在苗培龙和姚健的陪同下，去县里几家企业搞调研，转了一个下午。

    晚饭还是在招待所，接替孔杰担任松北副书记的盛鹏也来陪餐。

    因为盛鹏是安哲重用到松北的，骆飞对他虽然也算客气，但并没有表现出多么热乎。

    吃过晚饭，骆飞走出餐厅，对姚健道：“姚县长，在下午的调研中，我发现了几个涉及到政府工作方面的问题，想再了解一下……”

    姚健一听，知道骆飞想和自己单独聊聊，不由心里欢喜，忙点头道：“骆市长有什么疑问，我一定如实汇报。”

    苗培龙和盛鹏对视一眼，既然骆飞要了解政府方面的工作，那他们似乎没有必要继续跟着了。

    骆飞接着看着苗培龙和盛鹏：“二位辛苦，你们先回去吧，我和姚县长谈完工作也早点休息。”

    苗培龙和盛鹏点点头。

    接着骆飞和苗培龙、盛鹏握握手，然后去房间，姚健跟着去。

    看着骆飞和姚健进了贵宾楼，盛鹏看着苗培龙：“苗书记，没我们的事了。”

    苗培龙看着骆飞和姚健的背影，喃喃道：“是的，没我们什么事了。”

    盛鹏皱皱眉头：“我怎么感觉那里似乎不对劲呢？”

    苗培龙看着盛鹏：“盛书记，市长和县长谈工作，你认为哪里不对劲？”

    盛鹏笑了下：“这个……说不出。”

    苗培龙也笑了下：“我看你是想多了，走吧。”

    接着苗培龙和盛鹏上车，苗培龙临走前问许婵：“你搭我的车走不？”

    许婵摇摇头：“苗书记你先走吧，我和县府办的人一起搞一下善后，然后我自己回家就可以。”

    于是苗培龙上车走了。

    县府办主任安排完明天的早餐，也离开了招待所。

    剩下许婵和县府办那两个工作人员。

    许婵看着他们：“二位，晚上吃饱了没？”

    两人嘿嘿笑起来。

    “许主任，招待所的菜都吃腻了，我们今晚基本没怎么吃，就等你请客吃大餐呢。”

    许婵呵呵一笑：“好啊，走，吃大餐去，我请你俩吃海鲜。”

    “好啊，吃海鲜可是要喝白酒的。”

    “对对，喝白酒，而且要高度的才爽。”

    许婵抿嘴一笑：“没问题，保证让你们吃好喝足。”

    “许主任，今晚让你破费，多不好意思。”

    “是啊是啊，先提前感谢一下许主任。”

    许婵哼了一声：“你们这俩家伙，就嘴上说的好听，我要不请你们这一顿，估计早晚你们都得念叨着……”

    “哈哈……”

    三人说笑着出了招待所，直奔附近一家海鲜酒店。

    重要通知：还没有关注作者公.众.号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

    此时，江州，江边茶馆的单间里，柔和的灯光下，唐树森正坐在那里有滋有味喝茶。

    唐树森对面坐着神情沮丧黯淡无神的赵晓兰。

    这几天，赵晓兰的心情差到了极点。

    今晚是赵晓兰主动约唐树森出来的，正好骆飞出差去了松北，她想借这机会和唐树森谈谈。

    唐树森喝了一会茶，抬眼看着正耷拉着眼皮赵晓兰，无声笑了下，接着带着安慰的口气：“晓兰，事已如此，你也不要太难过了，好歹你现在还是副处，而且老骆又在那位置，不管别人心里怎么想，背后怎么说，但谁也不敢当面在你跟前表现出任何讥讽和嘲弄，所以，你不必有太大心理压力。”

    赵晓兰叹了口气，抬眼看着唐树森：“唐书记，我今晚约你出来，不是想和你谈这个的。”

    “那你想谈什么？”唐树森眯缝着眼看着赵晓兰。

    此刻，在唐树森眼里，赵晓兰是自己手里可以随意揉捏的羔羊，不管她老公如何牛逼，不管她性格如何强练，不管她以为自己如何高贵不可侵犯，却任何时候都不敢违背自己的任何意志。

    想到这一点唐树森就感到极度舒适，艾玛，揪住别人小辫子的感觉真好。

    赵晓兰沉默片刻，接着带着哀求的眼神看着唐树森，恳切道：“唐书记，我求你放过我。”

    “嗯？”唐树森心里一冷一沉，皱起眉头，接着缓缓道，“晓兰，我不明白你说这话是什么意思。”

    “你当然懂的。”赵晓兰虽然心里对唐树森恨得咬牙切齿，但脸上不敢有任何一丝表现，继续带着哀求的神情。

    “我真的懂吗？”唐树森继续皱着眉头，一副大惑不解的样子。

