    第266章二十个农妇

    沈仙儿此时倒是没有装模作样，她自小娇养，从未下过厨房。

    而且沈仙儿的娘亲年氏厨艺也极为一般，想来也激不起沈仙儿下厨的兴趣。

    聂灵儿闻言道：“可是仙儿姐姐能读书会写字，这可是很多姑娘不会的呢。”

    自古女子无才便是德，有眼界送自家女儿去读书的人家少之又少，除了大户人家的姑娘外，像沈仙儿这样进私塾的乡下农女可谓是凤毛麟角，这样也确实显得沈仙儿与众不同，在一众同龄的姑娘之中分外出挑。

    “就是，而且灵儿说她是因为喜欢做菜，才会用心研究厨艺。”聂坤此时也对着沈仙儿道：“你若是喜欢，一定也能学会的。”

    沈仙儿怎么可能会喜欢下厨呢，闻言只是笑笑，便默默的低头吃了起来。

    而这时，聂辉突然抬头对着聂灵儿说到：“灵儿，过几日就是清讫节了，到时我和坤哥也会回村子，一起去给三叔扫墓。”

    清讫节，类似于后世的清明节，是祭奠已故亲人的重要节日。

    和后世清明节不同的是，清讫节是个十分热闹的节日，世人要将对已故之人的思念化成欢喜之气，又恰逢荷花盛开之际，世人会将思念之情寄托在荷花灯上放逐，祈求天上的人在天之灵能够保佑家人平安。

    而且清明节是在春天，清讫节却是在初秋之际。

    “好。”聂灵儿点了点头。

    鲜鸡爪的最终价格终究是被聂勇又压低了一成，聂灵儿对他好一顿夸赞，说他逐渐领悟了做生意的真谛。

    王氏则在村子里也没闲着，依照聂灵儿的要求可谓是精挑细选的找来了二十位手巧能干的村妇。

    这些村妇都是一个村子里看着聂家日子一步一步过得风生水起的人，所以对于聂灵儿还是很信任的。

    况且聂灵儿帮着村子里修路，这些朴实的乡下人对她都存着一些感激之情，而这活计挣的银两又多，她们自是愿意来的。

    只是对于这给鸡爪去骨的活，她们没见过也没有听说过，心里还是有些犯嘀咕的，不知自己到底能不能做好。

    这天，聂灵儿去院子的路上，正路过侯氏在城南的分店，却发现那店外竟是排起了队伍。

    微微有些诧异，自上次和侯玉郎见过之后，她便没有再留心过侯氏的现状了，此时看到这番景象，想来是之前的办法起了成效，必定是侯氏上架了什么新鲜的酱菜品类，才会引得人们过来排队购买。

    “灵儿姑娘！”

    这时，有人瞧见了聂灵儿，开口唤了一声。

    聂灵儿闻言定睛一看，原来是自己店里的老顾客，此时正要去侯氏的铺子排队。

    “伯伯。”聂灵儿笑着招呼了一声。

    那大伯来至近前，抬眼看了一眼侯氏门口的队伍，才对着聂灵儿道：“灵儿姑娘，这侯氏新上架了几款新式的酱菜，其中有一道酱青芥蓝，甚是可口。”

    “还有用麻椒腌制的蚕豆，吃起来麻麻辣辣的，越吃越上瘾。”

    聂灵儿听了，不禁轻轻的挑了挑眉。

    酱青芥蓝，麻椒蚕豆，听起来就很有新意。

    果真是高手在民间，很多隐藏的美味制作方法都不被世人所熟知，很多人都是自己研究出来后便自己做来吃，也不曾想过会这般受欢迎。

    反倒是这次的酱菜大赛给了侯氏机会，也给了这些隐藏在民间的高手机会，让他们的手艺得以进入市场，也拯救了危机之时的侯氏分店。

    可谓是一场双赢的好事，聂灵儿为有这样新鲜的口味进入大众视野而感到高兴。

    不过到底是同行，那大伯便觉得聂灵儿看了肯定会心里不舒服，当下不禁出口安抚：“不过灵儿姑娘你也别在意，吃食这东西新鲜感固然重要，可只有长期热销留住顾客的味道，才是深入人心的味道。”

    “灵儿姑娘做的酱菜还是长陵一绝，是不可替代的，尤其是豆腐乳，短期内怕是没有什么能够撼动它在我们这些人心中的地位。”

    这位大伯并非阿谀奉承，而是实话实说。

    纵然辣白菜和糖蒜等酱菜经过长时间的销售，销量有所回落。可是豆腐乳的销量却一直高居不下，甚至卖的越来越快，成为了长陵人心目中最畅销的酱菜。

    “谢谢大伯。”聂灵儿淡然的笑着道：“我倒是不会在意这些，侯氏能推出新的酱菜也是一件好事，我们虽为竞争对手，但也是良性的竞争，推陈出新有助于我们彼此激励不断的进步，您说对不对？”

    “对对对！这话有道理。”大伯连忙竖起大拇指，看着聂灵儿夸赞：“还是灵儿姑娘眼界高，有这样的胸怀和头脑，姑娘将来可了不得的。”

    聂灵儿笑着摇了摇头：“大伯可别捧杀我了，过些日子我们铺子也要上架一款新式酱菜，这次是荤类的，大伯记得来捧场。”

    “那是一定的，灵儿姑娘做的，我定是要买来尝尝的。”那大伯拍着胸脯保证。

    进了巷子，远远的就听见喧闹的说笑声。推开院子的门，聂灵儿便是吓了一跳，只见二十个同村的农妇全都站在院子里，为首的便是王氏。

    一见聂灵儿，说笑声戛然而止，王氏兴冲冲的迎了上来：“灵儿你来了，人都到齐了，加上我一共二十个人。”

    聂灵儿眨了眨眼，继而连忙露出笑容，对着王氏道：“不是说中午才来吗？怎么上午就到了！”

    “嗨，左右不过差那几个时辰，大家伙都盼着能早点干活，一张罗便一起出发了。”王氏道。

    农妇们也都迎了上来，其中便有人又不确定的问了一句：“灵儿，我听你二大娘说在你做活一天最少能赚个百十文钱，真的假的啊？”

    其他人也看向聂灵儿，虽然很相信聂灵儿，但是他们从来没有遇见过赚钱这么多的活，难免有些疑虑。

    聂灵儿笑着点了点头：“只要大家踏实肯干，每天赚个百十文不成问题，咱们就是多劳多得，按你们个人的劳动所得发放工钱，而且工钱日结，你们每日都能拿到现钱。”

    (本章完)

