    林青玄归来的消息，不仅在华国内传扬开，甚至在整个世界都是迅速的扩散。

    这个消息，就像是一道惊天霹雳，把整个世界都震动了！

    在地下暗网的真武论坛上，不少人纷纷发帖，热烈的讨论此事。

    “据说林青玄回来了，当年并没有身死，从星首手中逃过了一劫，连星首都被欺骗了！”众多关于林青玄的帖子中，一个帖子说道。

    这个帖子下面，也立即有不少人质疑跟帖。

    “真的假的，那可是星首亲自出手，星首的一剑，谁能抵挡的下啊，就是林青玄，那也不行吧？据说星首可是踏入了神境的剑道强者，林青玄再强，最多也就化境巅峰吧？难道还能达到神境不成？”

    “就是，我看是假的，说不定是林家的人或者是兴昌真武盟的人放出来的假消息，像塑造个假人吓唬一些势力。毕竟再持续下去，兴昌真武盟和林家可都要支撑不住了。”

    “对，林青玄怎么可能逃的了星首的一剑，而且就算逃的了，那他当时怎么不出来，要一年才出来。这一年他去干嘛了？”

    “这事疑点重重，有点脑子的人就会觉的是假的，也就你们会相信，一点武道常识都没有。”

    不少人纷纷喷楼主，说他造谣。当然也有不少人疯狂的顶贴，特别是一直以来林青玄的粉丝，更是无脑护，与之前的人引发骂战。

    “一群无知的蝼蚁！林青玄归来当然是真的，乌国派往林家的众多武者就是被林青玄率众灭杀的。特别是铃木雅兰和中居森田，更是别林青玄亲手所杀！”

    “对，还有白家，听说也被全族灭杀了。还有百花门、意家、行家、黄家、都是被兴昌真武盟灭杀的，要不是林青玄归来了，这些家族怎么会如此轻易覆灭。更有不少势力，比如年家、百里家、秋家、胡家、广家等等都对兴昌真武盟俯首了！还献出了极大的代价作为赔礼，据说连家族传承重宝都献上了。”

    “我也听说了，据说林青玄还要杀上星门呢，现在星门整个都人心惶惶的，据说都在讨论搬家了。”

    “据说林青玄这几天在闭关，等他出关就是神境了，到时候杀上星门，灭了星首，一雪当年耻辱。”

    一群人都对林凡各种顶贴，甚至到后面越说越离谱，越传越神乎。

    两边人谁也不服谁，在各种帖子中争吵不已。

    之前对林青玄分析的头头是道的引路者这一次又发帖了，而且他的发帖最为火热，有理有据，让不少人信服。

    “林青玄确实归来了，他首次出现是在兴昌真武盟本部，当时秦家家主秦淮正率四大家老劝降兴昌真武盟，不过兴昌真武盟宁死不降，后来就大打出手。林青玄就是在这个时候首次出现的，当时就斩杀了秦淮。”

    “第二次出现则是在乌国武者的根据地，亲手斩杀了铃木雅兰和中举森田。之后一直在林家举行晚宴，一部分兴昌真武盟高手则是前往了白家，将白家全族覆灭。”

    “以林青玄轻易破秦家九宫星宿阵、双指斩杀铃木雅兰和中举森田来看，林青玄的实力确实大为精进。现在应该是在化境巅峰，已经站在了宗师之巅，整个世界，恐怕都没有多少人能与他相争了。”

    “……”

    引路者娓娓道来，好似对林青玄十分了解一般，不少武者听他的分析，也纷纷点头，顶贴表示认可。

    “看来林青玄是真的归来了啊，而且实力有了如此大的进步！”

    “这一下世界又要动荡了，林青玄出世，恐怕不少势力都坐不住吧，星门就是第一个。”

    “呵呵，一年前我就发帖说过，林青玄怎么可能会死，当时你们都不信，现在相信了吧！看我那个挖坟贴，林青玄不死那个，就是我发的，哈哈哈。”

    ……

    此时，在某个小国的山林中，一间古色古香的木屋前，跪着好几个人。这些人脸上都是诚惶诚恐之色，生怕谁发怒一般。

    木屋中，一道阴柔的声音响起：“哦？这么说，林青玄没有死？竟然还实力大增的回来了？”

    “是的师父，现在整个世界到处都是传扬，说林青玄什么有不死之身，还说是我星门故意放出的假消息，甚至说……说师父的实力退步了……”

    下方的一名文质彬彬的中年男子有些诚惶诚恐的回复道。在说道最后师父实力退步的时候，声音更是越来越轻，生怕被怪罪一般，说完还小心的抬头看了一眼木屋。

    “哈哈哈，不死之身？这世界哪有什么不死之身。即使是修为通神，境界如仙，也终有陨落的时候。”

    木屋中的萧尺并没有展现出众弟子惧怕的那样震怒，反而是放声大笑。

    萧尺的大笑，却让跪在木屋外的众弟子更加的害怕，浑身不禁的颤抖。自己师父一直都是对事淡然处之，什么时候这样的情绪大改过，虽是笑着，却听着比发怒还要可怕。

    “不过林青玄竟然能在我一剑下不死，也确实是个风云人物，饶是我如此重视，看来还是小看了他。林青玄此人真是疑点重重，不知道是这么躲过的我这一剑。而且当时我感应气机，明明已经气机全无了，真是奇怪。”

    “不过林青玄也并非没有弱点，他的行为让我发现了他的命脉。即使他身在华国，我现在也有了办法对付他。”

    萧尺继续说道：“小红、小白，这一次你们一起行动，去林家捉拿林青玄的家人，只要有他的家人作为人质，不怕林青玄不乖乖就范！”

    “是！”

    门外的一名皮肤白皙如女子的青年与一名身材火爆，一身红色贴身皮衣的女子赶忙齐声应道。

    两人对望一眼，眼中都写满了坚定，这一次任务必须成功，否则两人也不能活着回来了。

    木屋中轻柔声音一声轻笑：“呵呵，林青玄，你的命脉，就是你的感情。”