    <content>

    　　进入枯叶市，青木直接前往货轮码头。https://

    　　在与码头上的工作人员用暗语沟通后，得知了哪一条船是即将从港口出发的火箭队货轮。

    　　青木来到那艘看上去并不大的货轮前，几个水手将他拦了下来。

    　　“这里是私人的船只，不允许进入。”其中一名壮硕的水手伸手拦住了青木的路。

    　　青木皱着眉头，拿出了自己暗影组成员的勋章，隐晦的给他们看了一眼。

    　　只看见拦住青木的那人眼中闪过了一丝戏谑，但却并不让行，依旧将手拦在青木面前。

    　　而他身后的两人也是嘴角上扬，用看戏的眼神看向青木。

    　　顿时，青木明白了，这些人不是不知道自己来这里是为了什么，只是并不想就这么让自己通过。

    　　就是不知道是哪一方的人。

    　　暗影组的？火箭队其他干部的？亦或是那些参与进来的大队长们的？

    　　不过都无所谓，现在的自己已经不再是刚刚离岛的那个实力弱小的家伙了，既然有人想看看自己的实力，那就露出一点给他们看看。

    　　青木的脸色瞬间冷了下来，选择成为我的敌人，那就要做好付出代价的准备。

    　　右手一翻，一把锋利的匕首出现在手中。

    　　以一个刁钻的角度直接划向了那个水手的手臂。

    　　不过对方显然也不是省油的灯，看到一道寒光出现时，下意识的将手收回，但还是被青木划出了一道伤痕。

    　　鲜血直接溅落在了地上，但是青木的匕首上却没有沾上一点血迹。

    　　显然青木的这把匕首非常锋利，而且挥动的力气也是不小，速度非常快，如果对方躲避不及时，可能这只手臂就要废了。

    　　那名水手也是明白了青木的意思，眼中暴戾的神色突然出现，混迹在火箭队的人，哪有一个手上没沾过血腥的。

    　　不是敌人的，就是自己同伴的。

    　　原本只是想给青木一个下马威，但却没想到青木出手如此干脆狠辣，一点说话的余地都没有。

    　　他身后的两人同样也是一脸的蒙蔽，见过狠的，没见过一言不合就这么出手的。

    　　不对，都不是一言不合，青木一句话都没讲。

    　　他们敢这样出手拦下这个带有暗影组勋章人，只是因为有一个大队长给他们许下了好处，查探一下这个人的实力，就能获得奖励。

    　　这个将青木拦下来的人，是一名火箭队的中队长。

    　　当他听说对方只是一个连试炼岛都还未结束的少年时，果断答应了下来。

    　　在他看来，不过是一个乳臭未干的小子，能够拥有暗影组的勋章，可能只是被暗影组的大人所赏识了潜力，在实力上应该也就一般。

    　　而且暗影组的普通成员勋章也只是火箭队的小队长的实力罢了，自己作为中队长，没有可能会害怕他，虽然自己成为中队长的时间并不是很久，现在都还没有分配到小队长级别的手下。

    　　他身后的两人也是在他是小队长时的手下罢了。

    　　自己出手教训一下，只要出手不过分的话，相信船舱里的那位大人也不会介意的，毕竟之前那位大队长给告诉自己做这件事情的时候，里面那位大人也是听见了的。

    　　见那位大人没有丝毫反应，自己才接下了这个任务。

    　　但是却没有想到，面前这个看上去年纪不大的小子，却是出手如此狠辣。

    　　“小子，你找死！”刚刚成为中队长，就被一位小队长级别的火箭队成员如此挑衅，他的脸一下子黑了下来。

    　　反手也是从腰间拿出了一把匕首，猛的朝青木挥去。

    　　“叮！”

    　　两把匕首一触即离，带出了点点火星，青木毕竟年龄小，就算这段时间正在长身体，也不是那位壮硕的水手对手。

    　　两人的匕首碰撞了一下之后，青木连连后退了几步才停住。

    　　这个世界中精灵是主流，但并不代表，人类之间的兵刃相向就没有了，只要能够杀敌，管你用的是什么手段。

    　　像那位将来的毒系天王阿桔，是一位忍者，杀人的手段同样是以暗杀为主，精灵只是辅助作用。

    　　所以，在这个世界中，训练家身体的锻炼还是非常有必要的。

    　　“鬼斯通！暗影球！”青木冰冷的声音响起，他知道自己的身体战斗处于弱势，这一次的碰撞正好让自己借势撤退出空间。

    　　早就在青木影子中做好准备的鬼斯通直接出现，手中两枚暗黑色的能量球一瞬间出现，丢向了三人的方向。

    　　看到鬼斯通出现，领头的那个水手脸色瞬变，直接一个驴打滚往旁边翻去，可是他身后的两人就没有这么好的运气了。

    　　直接被两枚暗影球击中，以人类的身体素质，就算不死估计也废了，而且鬼斯通这次的出手可是没有丝毫要留手的意思。

    　　“轰！”

    　　爆炸声骤然出现。

    　　刚刚躲过一劫的水手就想动手拿腰间的精灵球，可是青木显然不会给他放出精灵的机会。

    　　“鬼斯通，毒击！”

    　　借助着影子的穿梭能力，鬼斯通一瞬间就出现在了那人的面前，一只三根手指的爪子上，暗紫色的毒系能力凝聚着，直接朝那人的面门打去。

    　　“住手！”突然，一个声音在货船上响起，一个陌生人已经出现在了船头，表情严肃的看着下面的情况。

    　　两个直接被暗影球击中的水手已经躺在地上失去了生机，而那名被他告知给青木下马威的，刚刚成为中队长的人，已经狼狈的倒在了地上，青木的鬼斯通正要攻击。

    　　青木看了他一眼，眼中冷光熠熠，但是却没有阻止鬼斯通出手的意思。

    　　看到青木没有丝毫停手的意思，那位出言阻止的大队长脸色也是直接黑了下来。

    　　“停手吧。”再次有一个声音响起。

    　　青木能够听出来，这是影的声音。

    　　瞬间脸色变化了几次，才说出了，“停！”

    　　鬼斯通带着剧毒的爪子，离那人的脸就只有一厘米的距离。

    　　只见他的双眼紧紧的盯在鬼斯通的爪子上，脸色的汗水不住的流淌。

    　　没有在第一时间召唤精灵，居然面对了这样的情况，如果不是船舱中的影及时出言，恐怕自己就死了。

    　　而那位给自己任务的大队长讲话，青木居然丝毫不听。

    　　――――――――――――

    　　第四更，终于要再回新手村了。</content>

    　　精灵之黑暗崛起

