    王继中在和林向北通话结束后，便开始在曹欣德房间之中搜查了起来。

    这个房间对于他来说已经十分的熟悉了。

    在他还在帮林向北调查的时候，就已经搜查过两次房间，而后又跟着沈令东清理了一次，前前后后一共三次。

    如今又要重新搜查一次，想想就有些头疼，他已经不是当初的壮小伙了，对于什么都充满干劲，现在老眼昏花，已经大不如前，他能够找到摄像头的藏身之处，他也不是十分确定。

    在房间之中找了许久，王继中也没能找到那个摄像头，或者是之前藏摄像头的位置。

    就算是，摄像头拍到了沈令东清理房间的画面，那么应该也能拍到邱志行凶时候的画面，略微的犹豫片刻，王继中又给林向北打了一通电话，让他再次审问邱志，询问摄像头的下落。

    ……

    大概一个小时之后，沈令东出现门口，看见王继中正在沙发上休息，随即问道：“找到摄像头了吗？”

    王继中摇了摇头，说：“没有，而且我让林向北再次审问了邱志，邱志并不知道摄像头的位置。”

    沈令东来到客厅，四处观察了一下。

    在嫌疑人微信的头像中，依旧是平视的角度，而根据当时摄像头拍摄的方向，沈令东大概确定了摄像头当时就藏在餐桌的附近。

    有了大概的方向，沈令东直奔餐桌便走了过去。

    很快，沈令东就注意到餐桌上的一个电源插孔，对比了一下角度后，沈令东从兜里取出来一串钥匙来，对着插座就撬了起来，三下五除二，就把插座的外壳给拆下来了。

    果然在其中发现了一个微型摄像头。

    沈令东从兜里取出来一副手套，随后起检查这个微型摄像头，它是通过无线进行传输的，体积很小，很难察觉。

    此时，王继中走到了沈令东的旁边，看着他手上的微型摄像头，随后说道：“这种摄像头的发射器可以达到三百米左右，待机室时长可能在半年到一年之间，价格可能有几万元。”

    “三百米？在这个小区之中？”

    王继中点了点头。

    沈令东略微沉思了片刻，随后缓缓地开口说道：“我终于知道为什么要断电了？一是曹欣德看不见，灯光对于他来说并没有用，但毕竟就算是不使用灯光，曹欣德也可能使用其他的电器。”

    说着，沈令东来到厨房，从灶台下面的柜子中，取出来一个电热水壶，又从旁边取出来一个钢制水壶。

    随后，接着说道：“夏天的时候还好说，但是冬天的时候，有人担心他用热水壶烧水，从而发现插座之中的秘密，索性就断电了。曹欣德发现断电，索性就也不缴费了，后来都是利用燃气烧水。”

    王继中皱了皱眉头，反问着沈令东，“你是说这个摄像头三年之前就已经放在这里了？”

    沈令东点了点头，轻轻的敲了敲那面墙，“当时赵桂兰就住在隔壁单元吧？”

    “你的意思是赵桂兰放的摄像头？”王继中疑惑的问道。

    “如果赵桂兰离开曹欣德，她可能需要随时随地了解情况，随意在曹欣德家安装了摄像头。”沈令东说道。

    王继中略诶的沉思片刻后，微微摇了摇头，随后说道：“但是警方在调查的时候，那间房子已经被租出去了。”

    沈令东思考了片刻之后，微微摇了摇头后说道：“赵桂兰从那个房间跳楼自杀，虽然没死，但是他被送到医院，绝大部分人不清楚她是否生还，按照正常人的心理，默认其死亡，那个房间也会因此变成凶宅，短时间不会有人在会去租那个房间。”

    “即便是这样，赵桂兰已经昏迷，就算是邱志后来重新把那个房间租下来，在你清理桃花小区现场的时候，他已经被拘留，是没有作案时间的。”

    “告诉警方吧，让他们去那个房间调查。”

    王继中默默的叹了一口气，随后说道：“即便是他们找到了有人伪造头像，那也不能证明你没有在卧室撒盐。”

    沈令东眉毛轻轻一挑，说道：“如果能找到凶手，我被冤枉一下也没事，反正我什么都没做，我坦荡荡，真相早晚会水落石出的。”

    王继中拿出了手机，正准备拨通电话的时候，忽然抬起头，对着沈令东说道：“是你和他们说，还是我和他们说？”

    “你吧，你电话都拿出来了，而且就算是我说了，他们也未必会相信。”

    “行吧。”

    王继中随即拨通了林向北电话，把刚刚得到线索向他说了起来。

    没过多久。

    林向北便着队员，来到了曹欣德的房间，与王继中和沈令东二人汇合，在简单的了解了一下情况之后。

    林向北便向着隔壁走去。

    在楼下等待了一段时间后，赵小飞带着房东走了过来，来到了林向北的旁边。

    房东是一个四十多岁的中年人。

    赵小飞来到林向北的身旁，说道：“头儿，来的时候我都问清楚了，从15年到18年9月份，租客正是赵桂兰，在18年9月份，到19年4月份，这段时间房间属于闲置状态，而在19年5月份有人付了三年的房租，也就是到22年的4月份。”

    “租客姓名知道吗？”林向北看向了赵小飞旁边的中年男子。

    中年男子微微摇了摇头，“不清楚，他没说名字。”

    “他多大？”林向北问道。

    “一个六七十岁的老头，看上去挺有钱的，而且一下子还付了三年的房租。”

    “还能记住他长什么样子吗？”

    中年男子略微的回忆了一下，“我大概能够记住他的装扮，但是长什么样，有点记不清了。”

    林向北微微点了点头，随后说道：“一会可能麻烦你和我们回去做一个笔录，另外这个房间你有钥匙吗？”

    “有。”

    中年男子连忙从兜里面取出来一把钥匙，随后带着众人一同上楼。

    打开房间后。

    林向北站在门口打量了一番，房间空荡荡的，地面上满是灰尘，只是在客厅的中间摆放了一张桌子。

    在桌子的旁边，还放着一个锈迹斑斑的铁盆，里面还有一些纸张燃烧后形成的灰烬。

