    哈登攥紧了小黑拳，气鼓鼓地看着周乓。

    真是狡猾啊！

    作为规则的掌握者，自己竟然再一次被周乓造了犯规！

    尽管如此，哈登也没有向裁判辩解的意思。

    这种事他干的多了，知道裁判的脾气，他们是绝对不会更改判罚的。

    除非主教练挑战，可惜啊，挑战这项规则是在19-20赛季才更新。

    球权转换，马刺队控球过半场的人变成了格林。

    到了这个阶段，周乓的体力比黄金还要值钱，波波维奇想尽一切办法为周乓节省体力，换人带球只是其中一个。

    站在左侧翼接到格林的传球，周乓不需要打手势，加索尔站在中距离帮助周乓安排战术和指挥队友跑位。

    这波操作给火箭众人看懵逼。

    他们家里都请过保姆，但球场上的保姆他们还是第一次见呢。

    哈登挡在周乓面前，讥笑道：“怎么，指挥官变成小宝贝了？什么事都需要队友去干？像这样还打什么球，回家奶孩子去吧。”

    “你没有老婆。”周乓说道。

    哈登一愣。

    “你没有孩子。”周乓继续说道。

    哈登舔了舔嘴唇，有点难受了。

    “说不定你还生不出孩子。”周乓无尽加轻语，暴击又破防。

    哈登面红耳赤，男人怎么可以被说不行？！

    眼看哈登提高了防守强度，周乓完全不慌，甚至想笑。

    这里可是左侧翼，自己刚开发了一个勾手三分的点，就凭这个小胖子还想防守？

    “前几天我们跟雷霆的比赛你看过了吗？”周乓忽然问道。

    哈登老实地摇摇头，前几天他晚上都出去浪，一觉睡醒就又是晚上了，哪里有空看别的比赛？

    还是保罗反应快，立刻放弃对格林的防守，转而朝周乓身后走，试图跟哈登形成前后包夹之势。

    可惜，已经迟了。

    在哈登懵逼的目光中，周乓忽然侧身，果断勾手三分抛出。

    “哈哈哈哈，笑死我了，你这种球怎么可能……”

    没等哈登说完，一声清脆的空心入网声传来。

    哈登的笑容戛然而止，木讷地转过头去，不可思议地看着落在地上的篮球。

    他朝卡佩拉丢过去一个询问的眼神，卡佩拉重重地点了点头。

    没错，这一球真的进了！

    保罗接住底线发球，一边往前场走一边跟哈登解释道：“上一场马刺打雷霆的比赛你没看，当时周乓在弧顶位置用这种姿势连续命中三分。”

    “这是什么鬼啊，他是被幸运女神附身了吗？”哈登很不理解。

    保罗继续解释道：“根据周乓的解释，他这是根据贾巴尔勾手改良的新招数，只不过练习挺慢的，上场比赛末端雷霆发现了他的弊端，周乓只能在弧顶一个点命中。”

    “这不是在扯嘛，刚刚他还在左侧翼命中了一记三分球。”哈登叹息道。

    保罗看了周乓一眼，说道：“所以说，他只用了三天不到的时间就又练出了一个点，照这样下去，他要无敌了。”

    无敌！

    哈登倒吸一口凉气，看向周乓的眼神中再也没有复仇的欲望，只有敬畏。

    “算了算了，我觉得我们还是打配合比较好，前两球单打，是我唐突了。”

    哈登有退有进，当即放弃单打周乓的意思。

    这对马刺来说真是意外之喜！

    事实上如果哈登一直单打周乓的话，周乓的体力和精力根本维持不了他投几次勾手三分，毕竟那玩意儿可没有表面看上去这么容易。

    现在好了，周乓在防守端得到解放，可以把所有精力投入到进攻端。

    不谈别的战术，他就站在左侧翼和弧顶位置的中间，然后再让伦纳德过来挡拆，这让对面怎么防守？

    强行包夹周乓，起码得要两个以上的球员，那样一来马刺其他人就会被放空，投篮还是上篮，完全看他们的心情……

    “嘟嘟！”

    终场哨声响起，比分定格在了124:109，马刺大胜火箭十五分！

    全场比赛下来，火箭那边的表现还是相当不错的，可以说是两超多强。

    哈登十八投六中，三分球十一中二，罚球十六中十四，砍下了二十八分、七篮板和五助攻。

    罚球十六中十四……

    Emm，登哥还是太保守了。

    保罗十八投十中，三分球九中五，罚球三中三，以+29的正负值高效砍下二十八分、四篮板和八助攻。

    通过数据对比，保罗和哈登高下立判。

    靠真本事得到二十八分和依赖十六次罚球得到二十八分，差距太大了。

    火箭其他人也表现得还不错，阿里扎十一分、卡佩拉十八分等等。

    尽管如此，马刺依旧在他们主场大胜十五分。

    这一切，离不开周乓的功劳。

    他今晚出战三十二分钟，十九投十一中，三分球十中六，罚球六中六，以最高效率砍下三十四分、七篮板和十一助攻，再一次达成两双成就。

    自从练成勾手三分，周乓突然发现得分30+并不是一件很难的事情。

    另外伦纳德打得也不错了，得到了二十一分、七篮板、六助攻和两次抢断，在攻防两端打出了统治力。

    赛后拥抱环节，周乓气势汹汹地脱掉衣服朝保罗走了过去。

    保罗还纳闷周乓为什么要换球衣，正准备也脱掉衣服呢。

    结果周乓哭唧唧地举起双手，抱怨道：“炮哥，不，炮爷，我叫你爷了，你下次能不能下手轻一点！你看看我胳膊上这些抓痕，回去后说不定会被媳妇误会成被女孩子抓了！”

    保罗尴尬地笑了笑，今天晚上他确实一直对周乓用小动作。

    本来他还指望用这些小动作激怒周乓的呢，没想到这小子的忍耐力这么好，完全没有生气的意思！

    打完招呼，周乓急急忙忙地赶回更衣室。

    澡都不洗，立刻赶往火箭更衣室。

    有人问他干什么，周乓就说道：“保罗让我来拿点东西，待会你跟他说一声就行，我这种身份的人，至于骗你们这些工作人员吗？”

    有道理。

    然后……

    晚上十点半，寒风飕飕的休斯顿，克里斯·保罗穿着球衣哆嗦着、艰难地从球馆走向车库、一边走还一边骂骂咧咧。

    【作者有话说】

    现在开始忙着复习考研，夜里上传章节差点失误顺序颠倒，还好猛然惊醒。

