
“不枉我耗费如此多元气！”

墨辰满脸喜意，苍白的脸上多了丝血色，但并未立刻尝试以纸化符，而是立刻在原地打坐，逆运起太华灵宸经来，开始给自己补充元气。

只见经脉中奔流的浑厚法力，在功法的作用下开始分解，然后通通隐没到四肢百骸中，他亏损掉的元气，开始得到缓慢补充。

原本此法是用作消除使出灵宸态的后遗症，墨辰也是突发奇想下，才想到这个用法的。

待到丹田中所有真元消耗一空，之前亏损的元气，已是弥补回来十之七八，只需静养一段时间，就不会对他日后道途造成影响。

“可惜功法逆转对经脉损伤不小，不能随意使用，否则我大可以凭此快速凝练符种……”

墨辰这时脸色，已是恢复到原来差不多。

又服下几颗备用的回气丹药，让体内真元恢复些许。

这时他才取出一打符纸，分置左右手。

开始沟通脑海中那枚金光符符种，并默运如意箓法门。

顿时，手中符纸金光大作，上面开始显露出金光符咒令，丝毫不差，完美无误，随着真元的不断消耗，越来越多的符纸化作灵符。

这个过程，当真是如雕版印刷一般。

由于体内真元所剩无几，墨辰仅是化出二十张金光符，便停了下来。

跟手动画符不同，这二十张金光符无一失败，竟是全部成功。

“只可惜，这些灵符不能久存……”墨辰一脸可惜道。

化纸为符化出的灵符，是有保存时间限制的，会随着时间的推移，效力将会不断地流逝，大致是每个时辰流逝一成效力。

望着手中的金光符，墨辰的表情逐渐兴奋起来，嘴中喃喃道：“这样也足够我用了，体内的真元若是完满，足可以化出万张金光符，若是进入到灵宸态，数量还会直接翻上五倍！”

这么多的灵符，足以让他应对同阶对手。

按捺住激动的心情，不再去想此事，他取出符笔丹砂符纸，准备开始练习绘制三种二阶灵符。

跟为了简化学习，而变得平面化的一阶灵符不同，二阶灵符多了很多变化，已经涉及到叠加态技法，所有咒令不再是绘制在同一平面，也即是涉及到多层咒令的叠加绘制。

实际上，天地大道之形，本就不是平面的。

应当是如金光符符种一般，呈现出各种不同的立体形态。

灵符自二阶开始，也被称之为“道符”。

可能是状态不佳的缘故，墨辰一连画废了十打符纸，也未能从中参悟到该如何绘制二阶灵符，这是一个漫长的学习过程，根本不是一朝一夕能学会的。

想要快速学会，就只有借助外力。

可以是学习其他制符师留下来的笔记，里面记载了他们的各种心得，对快速掌握叠加态制符法，能起到非常大的帮助。

若是能找到能绘制出二阶灵符的制符师，让其言传身教的话，效果还会更好，能有事半功倍之效。

墨辰想到这里，放下了符笔。

……

翌日一大早，墨辰便从归邈山上下来。

太华宗四传承中，风玄道大多是剑修，很少人会辅修符道，灵宸道跟月虚道也差不多，只有专精于术法的影蚀道，会有大量弟子辅修，甚至是专精符道。

来到影蚀道驻地，这里显然要比其他三道驻地，要热闹许多，到处都可以见到身穿法袍的影蚀道弟子，或是交流心得体会，或是相互切磋。

整体气氛，显得格外融洽。

根据墨辰所知，影蚀道一向非常团结，这跟他们大多是法修有关。

单打独斗，影蚀道在太华宗是排名垫底的。

一群法修聚在一起，那就要另当别论。

法修或许单对单不行，但论群殴却是没怕过谁。一道道法术相互配合起来，能让他们的整体实力暴增，提升到一个非常恐怖的程度。

“前面那位师叔，请留步！”

忽然，有人在叫墨辰。

转过身来，他发现是五名影蚀道外门弟子，三男两女，个个满脸兴奋，都是跃跃欲试的样子。

“你们有什么事吗？”墨辰止住脚步道。

五人中为首的，是一位长相妩媚的少女，似是太过激动的缘故，脸上已是染上了一抹红霞，她深吸一口气后，才解释起来。

原来是五人前不久练成了一种合击阵势，据说能与筑基修士抗衡，几人为此争吵不休，所以想要让路过的墨辰出手，让他们体验一番。

“还望师叔海涵，宽恕我等冒犯之举。”

五人纷纷行礼道。

墨辰面色平静地看着他们，心中则是想见识一下，法修的合击阵势，到底是种什么情况，万一以后遇上了别的门派的法修，也能作出有效应对。

如此说来，倒是对双方都有好处。

“可以，不过事后却是要你们帮我一个小忙。”

听对这话，五人欢呼一声，连墨辰要他们做什么都没问，就满口答应下来。

因为涉及到筑基修士出手，所以几人也不可能在街道上乱来，而是挪步到了旁边的演武场，向看管此地的执事说明情况后，很快便得到了支持。

一道土黄色光幕升起，这是二阶的土系防御法阵戊土阵，四方戊土阵是此阵的简化版，防御力非常不错，而且维持消耗也低，只需汲取地气便可维持。

墨辰对面，五人已是各自站好方位，暗合五行八卦之数，结成了合击阵势，相互间的气息都已经被串联在一起，壮大到了相当于炼气九层的程度。

“师叔，我们准备好了，请多多指教！”

墨辰不敢大意，左右手各执一打符纸，这才示意他们开始攻击。

五人联手，很快就施展出了第一道合击法术。

看起来，应该是火球术的超级加强版。

原本该是拳头大的火球弹，经过这五人合力施法，出来的火球竟大了十倍不止，已经快跟西瓜差不多大小，表面温度灼热异常。

火焰颜色，也从正常火球术的橙红，变成了温度更高的黄白之色。

墨辰心中计算一番，手中符纸尽数化作了金光符。

灵符激发后，二十四层金光罩套在身上。

很快，那颗合击火球弹，轰然击中了金光罩。

顷刻间，在火球弹的作用下，金光罩层层碎裂，仔细一数，竟直接破去了七层之多！

正常情况下，依据施法者修为不同，炼气期修士都是需要两到三道火球术，才能够击破一层金光罩，这样算下来。

便是火球弹经过合击，威力足足提升了二十余倍！

对面五人，自然是不知道，墨辰一下叠加了二十一层金光罩，只道是这位师叔用出了什么灵力罩，才能将他们的合击法术挡下。

“大家不要泄气，炼气期跟筑基期差距很大，现在这种情况很正常，不是我们太弱，是师叔他老人家太强，我们直接用火鸦术！”

听到这话，墨辰都不知该说什么好。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181181"  chapterid="68331557"  chaptername="第五十七章  以纸化符">加入书签</a>
</div>
