    本来渐江电视台给出的价格就没有京城电视台的高，而且之前的《仙剑奇侠传》就是和京城电视台合作的，高芒本就对京城电视台更加青睐一些。

    谁知道京城电视台竟然一口气给到了三千万，这可真是锦上添花了，高芒当然开心得不得了，不过她还是“镇定”的同意了刘晋宇的请求。

    高芒和刘晋宇敲定了合作，刘晋宇离开之后，高芒就兴奋的拨通了杨北的电话，迫不及待的想把这个好消息告诉他。

    此时的杨北正在外地实地考察，寻找合适的拍摄基地。

    接到高芒电话的时候，杨北正在苏州的影视基地实地考察。

    “你绝对猜不到我想告诉你什么好消息！”

    电话才刚接通，杨北甚至都来不及开口说话，高芒就抢先一步开口。

    “听得出来，你话里的开心，怎么了，这是天上掉馅饼砸到你了？”

    高芒坐到沙发上，她抬起头盯着天花板，不知道是不是因为太兴奋的原因，她甚至都觉得天花板在不停的旋转着。

    “你别说，这还真和被馅饼砸了的感觉差不多，你还记不记得之前签下咱们《仙剑奇侠传》的那个京城电视台的刘主任？”

    “当然记得，怎么了？”

    “今天刘主任又来找我来着，和上次可完全不一样，那个时候我得带着《仙剑奇侠传》到处跑，现在剧都还没开拍，我坐在办公室里，他们就都自动找上门来了。”

    杨北坐在马路边上，听着电话那边高芒的声音，虽然见不到面，但是他听着高芒的声音，甚至都能想象得到高芒那副有点小得意的样子有多可爱。

    高芒总是这样，虽然平时都是以一副女强人的形象出现在众人面前，但是只要你细致观察一下，高芒总是会不经意间流露出很多可爱的模样。

    “然后呢？”

    “然后啊，京城电视台竟然给出了三千万的版权费，整整三千万呀，之前《仙剑奇侠传》的版权费满打满算才有六百三十万，现在竟然翻了快五倍，这也太夸张了，但我喜欢这种夸张！”

    杨北听了也心中一惊，点了点头，版权费就给到三千万，而且还是在没有开拍的时候就能给出这个价来，确实已经算好的了。

    “其实，我也有个好消息告诉你。”

    高芒一听，更是开心的不得了。

    “什么好消息啊，今天是什么日子啊，竟然双喜临门？”

    杨北笑了笑说道：“苏州这里的影视基地非常合适拍摄《琅琊榜》，几乎可以确定就在这里进行拍摄了，选个开机的好日子，就可以正式拍摄了。”

    “太好了！”

    现在已经万事俱备，只欠东风了。

    高芒和杨北亲自挑选了一个好日子，《琅琊榜》剧组就在苏州拍摄基地正式进行了开机仪式。

    开机仪式当天，有不少媒体都到现场进行了拍摄，这也是杨北和赵丽雅自从拍摄完《仙剑奇侠传》之后首次在公众面前同框出现。

    而且同时也是《琅琊榜》的开机仪式，这在网上引起了不小的轰动，网友们也开始讨论起来。

    “看吧，他俩只要站在一起，就是活生生的《仙剑奇侠传》！”

    “啊啊，请仙剑夫妇原地结婚，配一脸！！”

    “不是我说，这次怎么拍《琅琊榜》，他俩一同框就容易让人出戏到《仙剑奇侠传》啊？”

    “现在改拍《仙剑奇侠传》第二部还来得及，哈哈哈……”

    “支持改拍《仙剑奇侠传》，改吧！”

    “不过有一说一，大家生图状态都很在线呢，高颜值剧组啊，北芒的每个艺人单拎出来颜值都很能打啊！爱了爱了！”

    “……”

    有了之前的成绩，不过只是一个简单的开机仪式而已，就已经引起了不低的讨论热度。

    ……

    渐江电视台内，张总监拉着脸不说话。

    北芒又一次选择了京城电视台，这让原本势在必得的张总监气的够呛。

    不过张总监并不是因为没能签下《琅琊榜》才生气，而是高芒竟然无视了渐江电视台而选择了京城电视台，多少有些让他觉得没面子而已。

    至于没能签下《琅琊榜》，张总监并没有那么关心，其实刚开始他派人去接触高芒，想要签下《琅琊榜》也就是碰碰运气而已。

    毕竟《仙剑奇侠传》的成绩太好，现在《琅琊榜》都已经开机了，网上依旧大部分还都是不支持的声音，这让张总监甚至都有些庆幸，还好没签下来《琅琊榜》。

    之前《仙剑奇侠传》的成绩之所以好，其中不乏运气成分，这次的《琅琊榜》估计很难有之前的成绩了，而且看网上大家的意思，说不定这次《琅琊榜》的收视率比不上《仙剑奇侠传》的一半。

    ……

    苏州影视基地。

    开机仪式后的第二天，剧组就开始立马开启了工作模式。

    因为这次的《琅琊榜》剧组很多人都是之前在《仙剑奇侠传》就已经在一起工作过的人，所以相处起来不仅熟悉，还特别有默契，省去了很多磨合时间。

    这样一来，《琅琊榜》的拍摄不仅进行的很顺利，而且进度也是要比之前拍摄《仙剑奇侠传》的时候更快些。

    拍摄的时候大家一个比一个更加认真对待，结束拍摄之后，大家反而更像是一群亲朋好友一样，约着一起吃饭喝酒聊天，气氛十分融洽。

    在这样的剧组里，效率也高了不少。

    没用了多久，就已经有了些进展。

    杨北和剧组的人研究过后，又进行了调整和修改，他整理了一下就发给了高芒。

    高芒没法跟着剧组一起来苏州，而杨北又非常需要一个可以帮助他看到问题的人，他第一时间就想到了高芒，于是整理过后就全都发送给了高芒，希望她能看看还有没有什么需要改进的地方。

    高芒把每一个视频都仔仔细细的看了几遍，拍出来的效果确实出乎她的意料，原本高芒还以为历史剧很难出彩，但是看到成片的时候，还是让她惊喜了。

    ·······

    ——————————————————

    PS：感谢那些还在追《我家艺人》的读者，也要谢谢那些默默支持的朋友，

    更要感谢打赏投月票推荐票以及收藏的读者，谢谢你们。

