    第221章何词发现端倪

    对虞夏来说，谢青辞会不会立马打电话解释并没多重要，反正绯闻是假的。

    上面那句话是假的。

    谢青辞今天敢不打电话来他就惨了。

    心里刚这么想着，下一秒她就接到了谢青辞的电话。

    他呼吸很急，接通后长出了口气，一上来就先解释：

    “那八卦是假的，我和那人不认识，只是碰巧去同一个地方顺路了几分钟。”

    因为还在车上，虞夏不好说别的私房话，就说：“我知道了。”

    谢青辞安静两秒，问她：“你生气了？”

    “没有啊。”

    “可是你说话好冷淡，”他压低了声音，仿佛还挺委屈，“我是不是不该和那个人同路？”

    “……”说什么鬼话呢，她觉得和好之后这人更会装可怜了。

    偏偏她确实有点吃这一口。

    她努力缓和语气：“真的没有，你别多想。吃午饭了吗？工作忙不忙？”

    谢青辞：“忙，还没吃，助理应该送来了。”

    “那你赶紧去吃啊。”

    谢青辞叹气：“我怕你生气，吃不下。”

    虞夏无语，假笑一声，一字一句说：“我真的没生气，快去吃饭。”

    “其实我有点肠胃不适，这儿风好大，吹得我吃不下饭。”

    …日了鬼了，这人装什么柔软娇花呢？

    虞夏闭了闭眼，温柔问：“那你想怎么样呢？”

    “我想一直听着你的声音吃饭。”

    “想得美！”她木着脸直接拒绝。

    真以为温柔点就是予取予求了，臭弟弟越来越不要脸。

    那边没说话了，依稀能听见助理叫他吃饭，还有其他人说话的嘈杂声音，他只浅浅呼吸着。

    过了会儿，他轻声说：“不就不吧。我好想你，微博上发的照片总是只有半张脸，可不可以……”

    “你适可而止啊谢青辞。”说到这个她都不好意思。

    明明拒绝他的要求了，知道发照片给他这种事很羞耻，可是转头就天天发微博带自拍，和答应他有什么区别？

    她简直唾弃自己的没有原则。

    何词问她最近怎么天天发微博，她都差点回答不出来。

    她小声警告过后，谢青辞又没了声儿。

    呼吸声也不像一开始那么急促，她脑子想象出一副他正垂眸屏住呼吸不敢反驳的可怜样子。

    听他自己描述的，之前在剧组生病的情况，据说是可怜得人见人心疼，想必这时候也差不多。

    然后她手肘撑着膝盖，手掌捂住眼睛，嘴里挤出一个字：“好。”

    谢青辞：“姐姐真好，我戴好耳机了，你要找个话题一直说给我听。”

    “……”这他妈就等着她钻进去呢！

    一通电话打到到家了还没挂，何词的脸色都快成二十年没扫过的地那么斑驳了。

    “说什么国家大事呢聊半个小时，年底了手机运营商都得感谢你们的付出！”

    虞夏有点尴尬，往前快走了几步，避开他们后对着那边说：“吃完了没你？我要挂了。”

    谢青辞没说话，她听见了魏尧尧的声音，貌似是给他加了点菜，还问他怎么还没吃完。

    她又说：“你刚刚是不是都没怎么吃啊？减肥塑形也不能只靠节食，行程忙又费体力，主食肯定是要吃一点的……”

    絮絮叨叨说了一遍，那些老生常谈的话都是她哥她嫂子对她说过的，现在用来告诉谢青辞，还真有点好姐姐的意思。

    隔空陪他吃完饭，都过去了四五十分钟，虞夏嘴都说干了。

    刚要接水喝，面前递过来一杯水。

    何词假笑着：“来，喝水，人体百分之八九十的水分你都说出去一半了吧？古埃及人做木乃伊都没你这么会脱水。”

    “………”好会怼，她找不到话说。

    她抿了两口水，掩饰似的哈哈两声：“这刚谈恋爱嘛，热恋期感情是会比较好，今天又出个绯闻，他怕我误会来着，非要极力向我解释，并且诉说他的一腔热情。”

    “是吗，可我怎么全程就听你安抚他了？他和人出绯闻怕你生气都怕得倒地不起了？原来你是靠双手让他乖顺成这样的？就像靠双手打拼天下的人一样？”

    “我…”算了，这种阴阳怪气的话她接不下去，“何哥，你还是多习惯吧，他确实有点黏人。”

    何词：“……”

    小梅想笑不敢笑，一直帮忙收拾东西。

    收拾得差不多，从玄关柜子上多备了两把钥匙，她忽然看见了之前没见过的红色老虎玩偶。

    “姐，你买的玩偶啊？好可爱。”

    虞夏扫了眼：“不是，谢青辞带回来的。”

    “哦。”她也没当回事，刚要放下，何词突然大叫一声。

    “等一下！”

    吓得小梅一哆嗦，玩偶掉下去，弹弹弹弹到了沙发上。

    何词一把抓过去，眯着眼睛看了又看。

    虞夏被他那发现猫腻的样子唬到了：“咋，咋了？”

    “这个玩偶是春晚上的吧？我有个亲戚的儿子哪天一直说这东西好看。”

    接着话一转：“初二我来接你去剧组的时候，看见它就摆在这儿了，当时没注意。”

    这是谢青辞送的，大年初二就摆在这儿了，可是她和谢青辞是前段时间才在一起的。

    那请问，这个玩偶怎么会在两个人只是一般般熟悉的时候出现在她家？

    虞夏可不像能平白无故收男人礼物，还直接摆在家里的人。

    漏洞一出来，很多线索就有迹可循。

    何词眯了眯眼，又提出另一件事：“之前在剧组，有两次晚上给你打电话，一直显示正在通话中，你大晚上和谁打电话打这么久？倒是有点像你刚才和谢青辞打电话一样。”

    “还有，你好像就是从春节过后，就对谢青辞不待见了。之前明明关系还行，后面直接就当看不见，我还说谢青辞怎么一副把暗恋未遂当生离死别的样子，还以为他入戏太深脑子出问题了。”

    虞夏和小梅都震惊了，没想到他会这么见微知著，通过一个玩偶就把之前的情况串起来了找到了真相。

    小梅有点慌张，而虞夏含泪猛喝两口水，放下杯子后，啜泣一声，长长地叹息。

    “想不到这个秘密还是被英明神武又英倜傥的何哥你发现了。”

    何词：“……”

    小梅：“……”

    这时候了还不忘拍马屁，这种精神真是太值得学习了。

    (本章完)

