
　　肯恩回到帐篷以后便沉默不语。

　　弗伦冈铎的宣战令他有些措手不及，虽然是可以预见的挑战，但没想到对方竟然要做到这个地步，以至于他都开始怀疑自己的判断。

　　或许……

　　兽人战旌是真的想将自己置于死地？

　　珍贵的锻造材料和厚实的毛皮方堆摞得老高，食物种子足足有三箱，用来沃土的魔法萃取物在缝隙中露出发光的瓶口。

　　“这里的物资足够桑顿卡亚消耗了，虽然吧……够迅速转变成资源的东西并不太多。”

　　席琳娜很认证地帮他检查过了战利品。

　　战旌集会以后,数辆马车被分配给肯恩，用来带走他应得的奖励。

　　可只有肯恩自己知道，战旌集会的分赃并不重要。

　　弗伦冈铎不清楚他的底牌。

　　金银财富和满仓物资根本无法抵消经验值造成的亏损。但因祸得福，鄂若德·赫尔的力量被吸收，魔法上限连翻数倍，见识过霍叟的铸剑术以后,对于冰魔法的掌控也更加纯熟。

　　霍叟和弗伦冈铎还没有从战斗中缓过劲来……

　　但肯恩的实力，已经远远超过在黄昏决斗场上的自己。

　　“还不够,想要扛住弗伦冈铎,我还需要更多的东西，除此之外，还有时间。”

　　肯恩攥紧拳头，开始规划自己变强的道路。

　　他必须要在兽人部落大军压境的时候，创造出属于自己的生机。

　　席琳娜分布在周围的揭惘者随时会给她传递南方的消息，暂时没有听见什么值得注意的传闻，同时弗伦冈铎也表现得并不急切。

　　“他要给北境战旌们缓口气的时间，等各自收拾好，再发动战争。”

　　肯恩知道弗伦冈铎不会立刻出手的。“红枫高地满目疮痍，散落在外面的宝藏，重新规划战争时期的资源调动，都需要时间。”

　　【你获得了喘息的机会，在兽人凶骑兵临城下之前，珍惜这短暂的筹备时间。】

　　肯恩捂着脑袋开始头疼了。

　　他此前从未想如此渴望过力量。

　　席琳娜似乎开始理解肯恩心中的想法，其实他在意的是桑顿卡亚,而作为朋友却没有办法公然出手制止战争的发生。

　　且不提揭惘者本身恪守的原则,北境局势的混乱也需要有人去拨正。

　　随着战旌集会上双方的怒目而视，到洛克萨妮尚未露面，就借助格马摧毁了红枫高地，部落和揭惘者之间的信任正在迅速崩塌。

　　现在弗伦冈铎全力筹备战争，揭惘者当然是不会赞同的。

　　席琳娜将要率领揭惘者们重新回到历史的幕布背后，将混乱的北境重新校正，可是“全知”带来的消息却打乱了她的计划。

　　随着鄂若德·赫尔的力量接连出事，有些家伙也开始插手北境的发展。

　　揭惘者创立之初并不是用来对抗洛克萨妮的，维持平衡，发掘历史真相并且正确处理，才是组织长久以来运作的核心内容。

　　历史真相往往隐藏在无数载体的沙尘之下，被朦胧的岁月所掩埋。

　　弗伦冈铎将烘炉遗产的真相公之于众，却没有忽略到偏激的信息会激起多大的仇恨，随着亡灵潮的退却和战旌们陆续返回，很多矮人遭受了偏见，甚至有小规模的屠戮事件发生……

　　大多数人都是怀着满腔怒火回到家乡的。

　　谁都没有仔细地去思考过烘炉遗产的其他作用，反而开始宣泄，开始无差别的进行攻击，糟糕的事情在帕洛图斯比各个地方上演。

　　一股不详的力量飘进了北境。

　　冻港过夜的船上开始出现尸体，古老的文物接连失窃，而祈愿师们居然不约而同地梦到了月亮。

　　无比接近的满月。

　　“你看起来跟我一样烦躁。”

　　肯恩兜着外套,开始问候席琳娜。

　　女术士从思索中回过神来，说道：“您也是揭惘者的成员，有些使命也应该由你背负。”

　　“呵呵，说吧，需要我知道什么。”

　　席琳娜开始讲述：“我们致力于发掘历史，辩证地去看待过去和未来，但有些疯子的想法会更极端一点，他们也在挖掘过去的故事，但每个被他们造访的地方，都没有留下任何痕迹。”

　　“没有痕迹是什么意思？”

　　“就是抹去历史。”席琳娜开始说起这群人。“梦月使徒认为，只有完全抹掉过去，才能够迎来真正的未来，世界是被记忆束缚住的，所以想要解放它……”

　　“呼~”

　　肯恩像是吹了口热汤。

　　他露出困难的表情坦言道：“我甚至才刚刚拿到揭惘者徽记，还没有准备迎接新组织的洗脑。”

　　席琳娜也露出果然如此的笑容，随后才说出自己真正的遗憾。“我有得忙了，没有立场，也没有办法帮助你守护桑顿卡亚。”

　　“我理解。”

　　肯恩点点头，并没有其他意思。

　　席琳娜的表情却突然变得轻松起来，淡淡地继续说道：“还记得我当初拜托你照顾麦格吗？把她安然无恙地送到红枫高地。”

　　“亏你还说得出口，现在看来，还不如呆在桑顿卡亚来得安全。”

　　“哈哈哈哈，我可看不见未来。”席琳娜说得好像全无悔意，她没有告诉肯恩，自己是接受了全知的命令才怂恿他来到遗迹。

　　她叹口气，继续说：“既然你完成了委托，我要兑现给你的承诺。”

　　肯恩这才从备注的词条当中获得提醒，想起被席琳娜坑的事情，但他的思路也被突然打开……

　　既然要变强，就要从自己最大的优势开始挖掘。

　　荒原塚的秘密能够被备注检索。

　　虽然不知道最终集齐兽灵能够获得什么好处，但每次解锁新的荒原塚动物，都会让自己跟狼灵更加契合，让【附魔】变得更加强大。

　　肯恩知道这是揭惘者对自己最后的偏心。

　　他为了能够让对方没有负罪感，故作轻松地开起玩笑：“我还以为那是你用来骗我的谎话。”

　　“嗯哼？”

　　席琳娜笑着挑挑眉头，精致端庄的外表下，总是迸出其他东西，充满变化，令人难以离开目光。

　　她说：“我们去见见尤荻特吧。”

　　……

　　肯恩居住的帐篷虽然偏远，但是却在部落联军的最里侧，跟南疆人的驻扎地之间隔着帕洛图斯比最强大的军队。

　　巡逻的夜枭在徘徊，亚龙飞禽和哼哧带响的野兽交替巡逻。

　　弗伦冈铎将肯恩留下来，是想要让南疆人陷入未知的恐惧，虽然不能将这些家伙全部宰杀，但也要好好地恐吓几天，让他们日后不敢造次！

　　肯恩跟着席琳娜通过岚雾空间离开。

　　他没有想要逃跑的意思，但也不愿意就这样任人摆布。

　　雪峰底下临时搭建的营地全都是各个部落的人民，忙碌的景象超过任何一次盛大的节日。

　　实际上如果没有亡灵潮爆发，战旌集会和遗迹开放，两者任一都能够点燃冰冷的北境。

　　肯恩和席琳娜身处【岚雾】内部。

　　旅雾仆役像是鬼魂一样在周围穿梭，这些岚雾的原住民非常惊慌。

　　根据魔法使的介绍，现在岚雾里面一团糟。

　　洛克萨妮的未知行为，还有冲抵【深渊冰牢】的塌陷，让这片空间变得不再稳定，崩解的裂缝需要有人去耐心的进行修补。

　　从肯恩的帐篷出发。

　　他们沿着褪去颜色，抽象接踵的岚雾移动，最后抵达远方并不显眼的一间帐篷。

　　肯恩刚刚回到现实的维度，就看见了帐篷最顶端的庞大鹿角。

　　【传说：鹿希波】

　　【描述：帕洛图斯比的森林里居住着数量庞大的生物，山民相信神鹿希波是祥瑞的化身，那比月色还要狡黠的白鹿会在月夜下奔腾，枯萎的鹿人骷髅则会惩罚偷猎者。】

　　肯恩看见周围活动的部落战士都用兽皮和布料制作服装。

　　负责拉动车马的是苔背鹿。

　　骑手胯下是成年的角峰鹿。

　　不管是盛放物体的箱子，还是绣在帐篷上面的图案，全都有【希波】的影子。

　　部落的成员从小跟鹿一起长大，但是他们也会穿戴用老死的麋鹿尸体做成的皮制品，在他们的文化当中心怀敬畏并不意味着可以浪费。

　　只有珍惜每寸资源，才是对自然和希波的感恩。

　　弗伦冈铎的战争决定令各个部落彻夜难眠，原本集中在猎季以后的交易狂潮被提到了现在，庞大的物资在各个车马之间流转。

　　大家都希望能够做好最充分的准备。

　　……

　　尤荻特是个非常成熟的战旌，两鬓斑白，但好像是染出来的。

　　她的四肢比部落中的其他女人要粗壮，很显然也是纵横雪原的女战士，十来封拆开的羊皮卷轴被陈放在木桌附近，凭借着几盏兽油灯照明。

　　尤荻特目光炯炯，似乎在贸易对象之间徘徊不定。

　　席琳娜没有急着出现，反而是很“贴心”地用魔法传递自己的声音，把专注的战旌给吓了一跳，伸手就攥住了腰间的齿刀。

　　肯恩注意到她的腕部有个很明显的伤疤。

　　尤荻特很快就从惊讶中缓过劲，摇着头吩咐外面的士兵守好大门。

　　……

　　赞比第一次注意到水痕的时候，她刚刚跑赢了一场沙暴。一开始痕迹很淡，当她从沙层深处举起岩石时，只感觉到一片潮湿的凉意。随着她越来越接近古老的北境深处，一块块石头上的水痕开始变成湿漉漉的水滴，仿佛是在哭泣。赞比飞快地掠过沙漠，心中明白这些石块有很多故事要向她倾诉，但她没有时间聆听，以分辨那泪水究竟来自喜悦，或是忧伤。

　　当巨大的太阳圆盘开始在她身上投下阴影时，翻起的湿润土层已经变得水花淋漓，细小的河流从她踩着的岩石上汩汩而出。赞比终于来到了城门前，她听到岩床上奔腾的水声震耳欲聋。黎明绿洲，生命之母，在黄沙下雄健地咆哮着。

　　过去的几百年里，她的部落一直跟随着季节性变化的水源而迁徙。所以，只要循着水流，就很有可能找到她的家人。然而令赞比沮丧的是，如今北境深处的水源仅剩下最为古老的一处。帝国都城的残垣断壁已经是人们避之不及的悲伤之地，就好像躲避着大塞荒漠和徘徊其间的猎食者。

　　赞比勒住脚下的岩石，一个急停，险些让她踉跄摔倒。她飞快地把石头摁进沙中掩藏起来。赞比四处观察着——维考拉的那个女人说的没错，这里已经不再是只有鬼魂和沙土的遗忘废墟了。

　　看起来北境深处各个部落的人都来了，但是赞比仔细地打量着他们，却没有一个熟悉的面孔。这些人各有目的，他们争论着到底是该留在营地，还是进入旧城寻找庇护。有人担心，既然这座城能够升起，那也会再度沉陷，把所有呆在里面的人活埋掉。有些人则看着天边风暴那不自然的闪光，认为城墙是更好的防御，即使这些城墙已经在沙中掩埋了数个世纪。每个人都急匆匆地跑来跑去，稀里糊涂地收拾着行李，脸上挂着忧虑，偶尔抬头望望天色。赞比虽然早前就甩开了风暴，但用不了多久，沙尘就会撞上这里的城门。

　　“赶快决定吧，”一个女人对她大喊，声音几乎要被搅动的绿洲和渐近的狂风盖过去。“你要进城还是留在外面，姑娘？”

　　赞比转过去，看到一张北境深处人的典型脸孔，但除此之外，完全是陌生人。

　　“我在找我的家人。”赞比指着自己的短衣：“他们是织匠。”

　　“鹰父承诺会保护所有城里的人。”妇人说。

　　“鹰父？”

　　妇人看着赞比疑惑的脸，微笑着抓起了她的手。

　　黎明绿洲重新开始流淌。

　　北境深处有希望了。

　　赞比看看四周的人群。看来是真的。虽然他们还在犹豫着要不要进入伟大都城的深处，但他们脸上的恐惧更多是来自诡异的风暴，而不是这座城市或是回归的皇帝。

　　妇人继续道：“今天早上这里是有一群织匠。他们打算在城里等待风暴过去。”她指着挤挤挨挨的人群，他们正推搡着涌进北境深处新生的心脏。“我们要快点儿了，他们要关门了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0524：鹿灵免费阅读。https://xs.23sk.com 