    见到老爷子、战黎川和战舒俞的到来，守在门外的战禹恒特助明显的脸色一变，神情出现了慌乱。

    “老爷，三少，二小姐。”

    特助赶紧上前鞠躬行礼。

    战老爷子和战黎川都眉眼沉沉，看得特助一脸的心虚。

    “见到老爷子和三少，你心虚做什么？”战舒俞一针见血地问道。

    特助的脸色更差了。

    “战禹恒是不是在里面？”

    特助没说话。脸色更差了。

    战舒俞又问：“景仟是不是在里面？”

    特助依旧没有说话，脸色差到了极点，还面带极度的心虚。

    “爷爷，川哥哥，你们怎么回来了？爷爷，您身体已经好了吗？”

    姜雨曦突然从不知道哪个犄角旮旯里钻了出来，打断了战舒俞的话。

    “爷爷，川哥哥，我有一个好消息想要告诉你们。”

    “雨曦，你不要过来打岔，你这样，会让我以为你跟有些人沆瀣一气。”

    姜雨曦本来就是过来插科打诨的，她实在是不忍心看到川哥哥在遭遇车祸瘫痪之后，如今还要遭遇被背叛的痛苦。

    这样，他就太可怜了。

    姜雨曦气愤的对战舒俞冷笑道：“二姐，你知道你这样像什么吗？你给我的感觉就像是想要拆散儿子婚姻的恶婆婆。我就不明白了，你把还在住院的爷爷和川哥哥叫回来，战家这么大，你哪儿都不去，就来这里。就算看到了什么，你想说什么呢？川哥哥生活得不好，你就高兴了是吗？”

    “你闭嘴！”

    战舒俞愤怒地吼了一声，吓得姜雨曦身体都是一颤。

    但还是对战老爷子说道：“爷爷，您一直都是一个明察秋毫的人，二姐这么奇怪，我觉得您不管看到什么，都应该好好考虑一下您所看到的事情的真实性。”

    “什么真实性？”

    一群人正在那里喋喋不休地争吵，后方的门却不知道从什么时候开始已经打开了。

    女人就这么慵懒散漫地斜靠在门边，手里面还端着一支酒杯。因为酒精的原因，脸色有些微微的驼红。

    分明就是未施粉黛的素颜，但是在这微微的驼红中，仿佛像是上了一层艳丽的彩妆，不仅眉眼跟着泛红，就连眼底也像是要泛出一层红晕来。

    上脸后的女人，就这么慵懒邪肆地靠在门边，一脸的散漫，微笑的眉眼中带着一抹艳丽、一抹凌厉、一抹媚态。

    别说男人，就是在场的战舒俞和姜雨曦也禁不住在心里暗叹。

    这女人恐怕真是妖精变得。

    正常人，不能这么勾引人。

    太犯规了。

    这时，战禹恒也跟着踱步而出，看向战舒俞的脸上带着讽刺的微笑。

    战舒俞在见到景仟穿戴整齐的时候，眉眼就是一凝。

    这会儿在见到穿戴整齐，甚至可以说连西装都一丝不苟，不带一丝褶皱的战禹恒时，战舒俞就知道自己被对方反将一军。

    “舒俞，你这心急火燎的把爷爷和阿川从医院叫回来，是要做什么？”

    说罢，又看向特助武逆：“还有你，爷爷和三弟回来，你不但不开心，反而一副心虚的样子，是觉得我做了什么吗？”

    （之前得了一种世界十大罕见病之一的，都没听说过的，还只有一串英文名字，连中文名字都不配拥有的免疫方面的怪病，会导致全身器官纤维化、肿瘤、粘膜损伤……一直在吃药，没跟大家说。最近跑医院太勤了，有时候没时间码字就只有用存稿。现在存稿用完了，只有每天能更新多少更新多少。不过大家放心，保证不弃文。如果嫌更新慢的宝，可以存文看。同时也感谢每天追更的宝，辛苦你们了。）

