
　　“赵大师，一切都拜托您了。”周江民赶紧握住他的手，一脸亲切道。

　　赵大师点头笑道：“周市长请放心，老夫自当竭尽全力！”

　　随后所有人包括洪峰他们全都退到了二十米外，这时就见赵大师和他徒弟全都换上了一身蓝色的道袍，给人感觉这老先生还是很专业的！

　　二人先在洞口处十米外摆了一张桌子，桌子用红布给盖上了，上面摆放着一个罗盘，一碗事先准备好的黑狗血，中间还有一个小香炉，两边则是粗大的龙身蜡烛，而在桌子的最外面，则是摆放着一把桃木剑。

　　当蜡烛被点燃后，赵大师双手合适，口中念念有词，随后他双手往前一指，原本那两根蜡烛的火苗是向上燃烧的，可由于被他这么一指，这两道火苗好似喷火器一般，顺着他手指的方向奔着古墓的洞口就射了出去。

　　轰轰两声响，火苗直接把洞口的两侧给点燃了，虽然火势不大，但给人的感觉却十分震撼，毕竟一般人谁见过蜡烛的火苗能窜出去啊？单凭这一点都足够威慑人心了。

　　“哎呀，这真是高人啊。”

　　“好厉害啊，不愧为南河第一风水大师啊。”

　　“赵大师风范不减当年啊。”

　　格阳城这几位市领导都纷纷点头，周江民还有意瞄了洪峰一眼，见洪峰脸色冰冷无动于衷，他也只是轻声叹口气，心道这年轻人真是不着调，这会被吓傻了吧？

　　这时赵大师猛的一拍桌子，那桃木剑赫然飞到了半空中，他一把抓住木剑，嘴里大喝一声：“开坛！”23sK.com

　　“来了师父！”

　　那年轻弟子纵身一跃到他前面，手中拿着一个类似于照妖镜一样的东西，这是一面被加持过法力的铜镜，四周布满了经文，中间则是刻着一个巨大的手掌，这手掌是凸出镜面的，让人能一目了然。

　　“起阵！”

　　赵大师脚下一用力，整个人直接盘旋在了半空中，仿佛他是踩在空气上一般，周围的人顿时就目瞪口呆了。

　　几位市领导再次感慨，他们一开始也是抱着试试看的心态，毕竟谁也没接触过这位大师，都是民间传言他如何如何厉害！

　　这次一看赵大师脚踏虚空，真是惊呆了很多人啊，就连周江民都不停的点头，唯独周成浩脸色巨变，他心里琢磨着，这老头子要是成功解决这个难题了，那他就等于白忙活一场了，此刻他心里很是矛盾。

　　洪峰虽然看不明白他用的什么法术，只是感觉这种法术实在是太低级了，已经低级到一定程度了，就连龙城大师北宫山都要比这位赵大师高强一些，布阵施法，还是最老套的布阵。

　　如果说洪峰是大学教授的话，那么眼前这位赵大师连小学生都算不上，顶多就是幼稚园大班的孩子，会点乘法口诀就了不得了。

　　“万谷，能看出来他所用的法术吗？”

　　岳万谷见多识广，当下点头道：“师父，这应该是南河的嵩山道术，我曾经见过一次！您别看他施法老套，但是嵩山道术威力无穷，堪称是术法界的泰山北斗啊。”

　　就在他话音刚放，赵大师手中挥舞着木剑，闭着眼睛喝道：“嵩山道法，立法无边，降妖驱魔…”

　　他口中念了一连串法诀，最后他手中的桃木剑一挥：“去！”

　　只见一排黄符从他身上飞了出去，这些黄符直接被他打进了洞口内，洞口外只留下四张来镇守洞门！

　　而这时候赵大师的徒弟用手中的铜镜对着洞口一照，一道刺眼的光芒赫然出现，就好似太阳光被镜子给反射了一样，直接就照到了洞口内！

　　周围的人都发出阵阵掌声，感觉这位赵大师确实是有真才实学啊，连他的徒弟都有这等本事，真是叫人钦佩啊。

　　赵大师折腾了一溜十三招，最后等布阵完成后，他收起木剑向周江民喊道：“周市长，布阵已经结束，想必那僵尸已经被我给我控制住了。”

　　周江民一脸钦佩道：“哎呀呀，不愧为南河第一风水先生啊，赵大师，佩服佩服啊，那咱们什么时候可以进古墓啊？”

　　“随时都可以！”

　　赵大师一脸得意，可他话还没说完呢，就听旁边响起一个很不协调的声音：“周市长，你这是在草芥人命啊。”

　　“你…你这话是什么意思？”

　　周江民一听这话，顿时脸就阴了下来，他瞪了洪峰一眼，要不是碍于市长的身份，他早就出口教训这个不知好歹的年轻人了。

　　“什么意思？”

　　洪峰冷冷一笑：“这古墓里的邪物还没有被控制住，你现在冒然就派人进去，那不就是等于让人送死去吗？”

　　“这…赵大师…”

　　周江民也叫不准了，赶紧扭头去询问赵大师。

　　“简直一派胡言！”

　　赵大师此时气的脸色通红怒道：“年轻人，老夫念你也懂点道法，这才允许你在一旁观看，你居然还敢口出狂言？真是没有礼貌，你师承何门何派？你家老师没教你要尊重长辈吗？”

　　洪峰无奈的笑笑：“长辈是需要尊重，但倚老卖老…就是你的不对了，你这分明是拿人命在开玩笑。”

　　“放肆！”

　　赵大师的徒弟立刻发威了：“我师父乃是术法大师，整个国华能跟我师父比肩的人寥寥无几，更不用说你这个无名鼠辈了，你还自称是什么道法弟子，你连我是师父的名号都没听说过，真是可笑之极！”

　　“哦？这位赵大师很有名吗？”

　　洪峰根本就不是术法界的，他哪知道这位赵大师是谁？现在一出门十个人里，有九个自称是大师的，谁知道哪个是真哪个是假？这‘大师’都快成一个贬义词了。

　　“老夫赵善江，浪得虚名罢了，恐怕小兄弟的来历会更让人大吃一惊吧？”赵大师冷哼一声，明显是瞧不起洪峰。

　　“赵善江？南河术法界的泰斗赵善江？”

　　岳万谷一惊，他这才恍然大悟，敢在南河自称第一风水大师，又是姓赵的，那除了他赵善江之外，还有谁敢啊。

　　洪峰侧头耳语道：“他很厉害吗？”

　　岳万谷面不改色，当下直言道：“师父，他是华国术法界排名前五的人物，跟南岛的东玄法师和台岛的第五法师几乎齐名，是内陆术法界泰斗人物，而且…这位赵善江，还是香岛第一法师，上善大师的师弟，二人堪称术法双雄啊，就连东南亚的小国领导人都接见过他们！”

　　岳万谷现在虽然是武道宗师，但这武道宗师跟术法大师的待遇可就不一样了，华国武道界的宗师虽然不多，那起码昆仑榜上还有十五位呢，这还没算未上榜的宗师呢。但术法界就不一样了，能真正被称为术法大师的只有寥寥几人！

　　行者冷着脸，在洪峰耳边道：“师父，我也听过这赵善江的名字，确实是岳师兄说的那样，是个很厉害的角色！”

　　“怎么？小兄弟不知道老夫的名号？看来你这师门也不过如此啊。”

　　赵大师冷冷一笑：“亏我还认为是你懂道法之人，现在看来，你不过就是懂点皮毛罢了，老夫别的不敢说，在整个南河，还没有谁的法阵会比老夫的高强。”

　　“就是啊，这可是赵大师。”

　　“小年轻的，也不知道天高地厚了。”

　　“现在的年轻人啊，学点皮毛就敢装大师，真是越来越完蛋。”

　　几位领导和专家都在旁边摇头嘲讽，一个个风言风语的是直怼洪峰啊，就连周成浩脸面都挂不住了，洪峰毕竟是他找来的啊。

　　现在所有人都排挤他，鄙视他，那不就等于啪啪打他脸一样吗，他想开口解围，可却不知道该说些什么，只好在旁边一脸无奈的干着急啊。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第303章 泰斗赵善江免费阅读。https://xs.23sk.com 