    魔女在休息时间，会给本田进行一些魔法学习上的指导。

    长枪哥有时也会过来凑热闹，所以，本田认识长枪哥，长枪哥还顺手教了本田几手枪术。

    长枪哥和魔女一样，也是一个热心肠，对新人也非常关照。

    不过，长枪哥有些好大喜功，每次做完任务，在跟柜台小姐描述任务经过时，都会炫耀自己多么多么的厉害，经常围着柜台小姐转悠。

    总得来说，长枪哥是一个不坏的家伙。

    “她可用了不少材料，花了一晚上才制作出来的...”长枪哥说道。

    “沉默...”长枪哥的话还没说完，魔女突然说道。

    “！！”长枪哥的声音瞬间消失，立即瞪大双眼，扭头瞪着魔女。

    “不用管他...拿着...活下去。”魔女说道。

    “谢谢，老师。”本田没有在拒绝，抓住盒子点头道。

    魔女露出笑容，随手解开长枪哥的沉默。

    “用沉默也太过分了...”长枪哥无奈抓狂的说道。

    “各位，早上的委托发布时间到了~”就在几人说话时，柜台小姐捧着一摞任务委托书喊道。

    “哦！要发布任务了！”长枪哥立即凑到柜台小姐跟前，魔女也跟了过去。

    本田将项链戴在脖子上，贴身收好，虽然，不知道这个项链价值多少，但毫无疑问，这个项链是本田全身上下最值钱的东西。

    接下来的日子，养好伤的本田，生活节奏变的很有规律。

    起早锻炼一下体能，练习箭术和剑法、枪法，然后去下水道做任务，赚一些生活费，下午的时候就抄写魔法书。

    本田的积蓄，买了这么多东西，已经花销的差不多了，要是不赚一些钱的话，恐怕连饭都要吃不起了。

    虽然，下水道这种新手任务，报酬非常的少，但本田是自己一个人接任务，报酬也全是自己的，不用分给别人，报酬还是够用的，甚至，还能积攒不少。

    本田每天都过的很充实，没有变的慵懒。

    在这异世界，也没有让本田慵懒的条件。

    在这里，没有手机，没有什么直播、短视频、手游、网络游戏之类的，可以让人躺在床上，不知不觉一天就过去的东西。

    在这个异世界，甚至书本都很少见，更别说是小说了，小说在异世界应该被称为传记，是贵族们消遣的娱乐。

    大多数人都过着日出而耕，日落而息的生活，就好像本田以前在村子里的生活一样。

    异世界人想要消磨时间，颓废过日子，就是去酒吧喝酒打牌，要不就是去找窑姐。

    但本田本身不太喜欢喝酒，这个异世界的酿酒技术也很糟糕，酒喝起来有着一股说不上来的怪味。

    至于去找窑姐，这个本田倒是很感兴趣，异世界有很多种族，在窑姐里能体验其他种族的乐趣，要是想的话，还能找到矮人族的女性共欢。

    矮人族的审美观，胡子越旺盛越美...

    而且，这个异世界的卫生条件很糟糕，也不重视个人卫生。

    尤其是兽人，不知道是不是因为兽人的习性，普遍都不太喜欢水，不喜欢洗澡，而兽人身上有着浓密的毛发，常年不打理，有着一股比狐臭味更强烈的味道。

    本田本来对兽人充满了好感和兴趣，尤其是一些兽耳娘们，比精灵更好奇。

    但现在，本田已经失去了对兽人的幻想。

    本田在冒险者公会里认识了不少兽人，有男性、有女性，什么种族的都有，但兽人身上的味道，他是真的受不了。

    现实不是幻想，现实非常残酷，女孩子会放屁排泄，兽人身上有狐臭...

    没有可以消遣，打发时间的事情，本田就只能把精力放在其他事上。

    所以，在外人看来，本田是一个很努力的孩子，经常能看到，本田在冒险者公会附近锻炼的身影，非常的勤奋。

    事实上，那只是本田实在是不知道该干什么。

    在肮脏的下水道里，三只大老鼠在吃着捕食的几只大蟑螂。

    突然，从一支箭从不远处射来，射在一只大老鼠身上，另外两只大老鼠立即转身，向攻击的方向冲去。

    又一支箭射来，将其中一只大老鼠射退。

    只剩下一只大老鼠冲到近前，一道寒光闪过，这只大老鼠的脑袋被长枪贯穿。

    本田将长枪从大老鼠的脑袋抽出，两只受伤的大老鼠在龇牙咧嘴，本田挥枪刺死。

    现在，长枪是本田的主武器，长剑挂在腰间，当做备用的武器。

    古人讲，一寸长一寸强，本田以前不是很懂这句话，但现在一直用冷兵器战斗，本田有些理解这句话了，了解到用长兵器的各种好处。

    敌人还没近身，就已经被枪刺死，不会出现像上次那样受伤的情况。

    长枪的距离长，还可以防止大老鼠的污血溅到自己身上，要是飞溅到眼睛、嘴里或伤口上，也容易感染疾病和病毒，这些生活在下水道里的大老鼠，可是全身都是细菌病毒。

    确定大老鼠都死透了，本田才把丢在地上的弓箭捡起来，背在身上，又把两只大老鼠身上的箭矢收回。

    箭矢也是很贵的，一个箭囊里才三十支箭，就要一枚银币。

    本着勤俭持家的理念，只要箭矢没有损坏，本田就会把射出的箭矢收回再利用。

    “任务的数目够了...”本田抽出匕首，切掉大老鼠的耳朵放进布袋里，计算了一下数量，转身离开。

    但本田没走多远，突然警觉起来，抓紧手中的长枪。

    本田长期在前线厮杀，也逐渐锻炼出一种危机预警的能力。

    转身看去，就看到在黑暗中有一双猩红的双眼。

    本田将火把插在一旁，手伸到后腰，拿出一个食指长短大小的木棍，用大拇指把前端一掰，火花浮现。

    本田把木棍向黑暗中丢去，火光越来越强烈，照亮周围。

    这是一种类似荧光棒的一次性道具，可以用来在黑暗中照明，不过持久性不强，很快就会烧光熄灭，价格的话...

    一银币三个，肉痛。

    但在生死存亡之际，计算金钱，不舍得用道具，那就太蠢了，人死了，就什么都没有。

    而像类似的道具，本田准备了不少，这都是魔女和长枪哥教导的冒险经验。

    做任务前，一定要做好充足的准备，要做到有备无患，没有人能预料到，会在执行任务的过程中，遇到什么样的情况。

