    魏成军之前和他闲聊的时候，吹牛说他在这一片也是一号人物。

    小年轻稍微有点出息，就有点自以为是了，说些大话很正常。

    刘老七看到郑山一副不将他放在眼里的样子，微微有些恼怒，不过也没有太过急切的表现出来。

    等郑山和魏成军聊完之后，郑山这才看向刘老七道：“你们要是真的用心做个局，我说不定还真的认了，就当做给我这兄弟交学费了。

    但是你这有些太过不堪了，还不如直接去抢，这样我还能够高看你们一眼。”

    刘老七皮笑肉不笑的说道：“话可别说的这么难听，什么抢不抢的，我们可是守法公民。

    你们弄坏了我的东西，就要赔我钱。”

    郑山饶有兴趣的问道：“要是我不赔钱呢？”

    “不赔？”刘老七似乎被郑山笑到了，“你可以试试，我话放在这边，你要是不赔钱，想要完整的走出这个屋子，那就是我刘老七没本事。”

    “哦，你这是打算将我留在这边，难道你还管饭吗？我告诉你，我这个人的嘴很刁的，一般的东西我吃不惯。”郑山说道。

    刘老七听出来郑山这是在调侃他，脸色顿时阴沉了下来，“小子，我可告诉你，别敬酒不吃吃罚酒。

    你以为你还在美国呢？这里是老子的底盘，老子说什么，你就要做什么？懂了没？”

    郑山忽然笑了起来，“你还别说，这要是还在美国，我还真的不敢这么淡定，你以为的美国是什么样子？

    人间天堂吗？错了，要是在美国遇到这样的事情，我第一时间会交钱，因为那边的治安可比我们国家差的太远了，说开枪就开枪。”

    刘老七一愣，在现在这个时代的很多人眼中，美国还真的算是人间天堂。

    但是郑山这个从美国回来的人，似乎要打破他们的幻想。

    不过很快刘老七就回过神来，恼怒吼道：“老子不是在和你谈这些，你是打定主意不给钱了是吧？

    行，老子就让你知道，这到底是谁的底盘，你是龙得盘着，给我打断他的一条腿。”

    刘老七指着魏成军说道。

    魏成军：............

    魏成军咬着牙，他想着不能给郑山丢人，到时候别出声。

    不过就在这个时候，大门就被粗暴的推开，随即一群人就急匆匆的冲了进来。

    刘毅走在后面，看到郑山没事，整个人都松了一口气。

    而看到刘毅之后，郑山也松了一口气，他也没想到，稍微两句话说不对，这边就真的要动手。

    说要打断魏成军一条腿的模样可不像是骗人的。

    “这是谁的底盘？站出来我看看。”一个国字脸的中年男人大踏步的走了进来。

    看到来人，刘老七顿时吓得一个激灵，“吴局？”

    “你认识我？”吴局挑了挑眉道。

    “当然，吴局您可是我们心中的大英雄，我们文哥就十分的佩服您。”刘老七这是开始套近乎了。

    “文哥？哪位文哥？”吴局似笑非笑的问道。

    刘老七还以为有拉到了关系，连忙道：“刘文，文哥，就是.....”

    他刚要说出后台的具体身份，他这次想要多弄一些美元，为的就是想要讨好这位。

    虽然他说的好听，但是刘文根本就不鸟他，只是认识罢了。

    “不管是谁，都逃脱不了法律的制裁。”吴局冷冷的说道。

    刘老七有些懵了，我们之前不是还在拉关系的吗？怎么瞬间就要被法律制裁了？

    吴局此时看向郑山，他知道这位是正主，“郑先生，这次让你受惊了。”

    吴局看向郑山的眼神都有些惊异，他已经知道这位年轻，但没想到这么年轻，年轻的有些过分了。

    半天个小时前还在办公室喝茶，随即电话就被打爆了，一个接一个的领导打电话过来，要求他严肃，快速的处理这件事情。

    尤其是要保证一个名叫郑山的安全，甚至隐约提到了上面也在关注着这件事情。

    能被这些领导说上面的，是哪些人吴局想都不用想。

    路上的时候，他稍微和刘毅打听了一下，知道了一点情况，虽然不多，但他心中对于郑山也是有些敬佩的。

    从刘毅口中，吴局知道郑山以前是在美国，身家不菲，具体的虽然不知道，但从给他打电话的那些领导态度就知道一些。

    这样的人在这个时候毅然选择回国帮助祖国建设，这样的人吴局怎么可能不钦佩？

    尤其是这位还这么年轻，听说小的时候就被带到了美国，还有这么浓重的爱国情怀，当然值得他敬佩。

    最为关键的还是吴局也是出国考察过的，虽然不愿意承认，但事实就是现在的华夏比起美国确实差了很多。

    郑山严肃道：“吴局，我希望这件事情能够严肃处理，刚才我只是说了两句话，这人就要打断我的腿，由此可见，他们何其嚣张。”

    刘老七：.........

    我特么的什么时候说要打断你的腿了，不是说要打断魏成军的腿吗？

    刘老七猛地回头，死死地盯着钉子，这就是你说的没有任何背景？

    从吴局的态度上就能够看出太多太多东西了！

    这要是没背景，谁有背景？

    钉子此时也是傻眼了，他以为自己已经从魏成军那边了解了足够的情况，但是没想到却只是皮毛而已。

    不过谁都没管他们，吴局郑重的说道：“这是自然，还请郑先生相信我们国家的治安水平。”

    郑山笑道：“这个自然相信，之前我就和这位说过了，这要是在美国，我还真的不敢不交钱保平安，但是在华夏，我就有了底气。”

    “谢谢您的信任和理解。”吴局以为这只是郑山说的好话，毕竟他以前出国那都是考察，没有真正的生活在那边过。

    所以看到的都是表面现象。

    魏成军已经被人解开了绳子，此时也有些愣愣的看着郑山，他也没想到郑山这么有能耐。

    吴局他也是知道的，毕竟也算是混过的，第一件事情就是要认清楚一些人。

    以前魏成军所认的大哥，看到这个吴局就像是耗子看到猫一样，吓得腿都软了。

    但是现在这位吴局对郑山是这样的态度，让魏成军都有些没反应过来。

