    锦官城的气氛已经开始变得有些不同。虽然花会才过去了一天，街上仍然有不少游商小贩。但是陈珂傍晚跟逍遥仙出门时看到，许多主妇们行色匆匆，手里采购的都是各种粮食蔬菜，看起来量也不小。更有统一着装的卫兵，站在那些达官贵人家门口。

    　　又是一小队龙骑从身边呼啸而过，逍遥仙和陈珂看着这队骑兵消失在大街尽头，才转身进了高大华丽的春风楼。

    　　带着浓浓胭脂香的暖风迎面而来。进了春风楼，这里的氛围和大街上仿佛在两个世界。穿着暴露妖冶的舞姬们正在宝石镶嵌的藻井下扭动。太阳还没有完全落山，就已经有点头哈腰的龟奴在给那些华丽的宫灯上火。乐师们似乎才刚刚摆好阵型，随即，一阵糜糜懒散的舒缓音乐便吹了起来。

    　　“哎呦，两位大王修士来的可真早，姑娘们有些都还没成妆呢。”一个露出巨大胸脯，长得是丰满艳丽，徐娘半老的老鸨子媚笑着款款而来。她先是故意用自己身体靠着逍遥仙，还拿扇子嗔怪似的扑打坐在陈雄角上一脸色眯眯的小熊猫。

    　　“你给老子下来。”陈珂抬手把正在扭捏作怪，跟老鸨子搭话的小熊猫揪了下来。这孙子，自从发现在石角上能有实体之后，就老想骑在陈珂头上。

    　　逍遥仙倒是来者不拒，他乐呵呵接受老鸨子的殷勤，掏出一锭金子。

        刚一出手，那老鸨子袖口一挥，金子就不见了。

    　　“上二楼雅间，我们要等一个朋友，能进门就看到的最好。”逍遥仙说着话还不忘摸了老鸨子两把。

    　　老鸨得了金子，笑的更加开心。她扭动的像条蛇似的，把陈珂他们带上了正对着门口的一个雅间。

    　　“请问你这里有个叫做柳奕烟霜的姑娘吗？”陈珂问起老鸨，虽然他对这个女子并无感觉，但是那天人家好歹救了自己的命，至少感谢她一下还是要做的。他软磨硬泡许久，才从逍遥仙手里把自己那份水云石给拿了回来，打算拿水云石来还这份情。

    　　听着陈珂叫出这个名字，老鸨神色瞬间就变得认真了一些。她小心的施礼回到：“柳修士在五楼天阁。但是她今天说了，有要紧事，不见任何外客，还望大王海涵。”

    　　“哦，是这样啊。”陈珂有点失望，他只好陪逍遥仙坐下饮茶。

    　　楼下渐渐热闹了起来，无数莺莺燕燕已经在迎来送往。更有不少豪客被华丽打扮的美人簇拥着，走上二楼甚至三楼。

    　　一团红色像是轻风般飘进春风楼。覃炎刚一进门，就看到了坐在楼上对他示意的陈珂。

        不过随即他便一愣，因为不少女子看见他衣着华贵，形容俊美。是直接娇笑着向他靠近，弄得这位高手有些不知所措。

    　　摆脱了那些花蝴蝶，覃炎走上楼来。

    　　“来来来。”逍遥仙招呼着覃炎坐下。老鸨子不请自来，娇笑着推荐自己楼里的姑娘。说她这里面除了各种风情的美人，鲛人狐女也是有的。但是覃炎却面露不悦之色，逍遥仙于是又掏出一锭金子，方才安抚了老鸨，让她只管上菜。

    　　三人谈天说地，好不热闹。

       陈珂敏感的发现，这覃炎虽然看起来法力高深，知识广博。对法术更是有一番自己独特的见解。可是他对于世事细节仿佛不是很了解似的。更多时候，他同样是和自己一起在听逍遥仙天南地北的胡侃见闻，仿佛也是个小白。

    　　 陈珂忽然冒出了一个大胆的想法.........

    　　“奇变偶不变。”陈珂没头没脑的对着正在举杯的覃炎说出了这句话。

    　　“这？？？？是对联诗句吗？”正在举杯的覃炎，表情看起来十分疑惑。

    　　“哦？你不知道？那，大吉大利？下一句。”陈珂一招不成再出一招。

    　　“嗯，这哑谜倒是有趣。”覃炎面色不解，他觉得陈珂在给他出谜语让他猜。

    　　“算了，算了，我刚才喝多了。”陈珂看这覃炎的神情表现不像是在说谎，否定了他和自己同为穿越人士的想法。只好打了个哈哈，把这些问题抛开。他自罚一杯，低头间，眼角的余光却突然看到一个淡白色的倩影进了春风楼。

    　　咦？陈珂疑惑，肖凌薇，她来这春风楼干什么？

    　　只见那日和肖洪一起出现，叫肖凌薇的女人进了春风楼。她避开两个醉汉，那老鸨子直接气势满满的迎了上去，毕竟女人进这种地方大概率是来找茬的。可是不知道她和老鸨说了什么。老鸨子又转身就跟没事人一样让龟奴们散开。

    　　肖凌薇走的飞快，素裙飘带，在一群浓妆艳抹的女人中间显得特别显眼。陈珂看到她直接上了最顶层的五楼。

    　　刚才老鸨子还说这五楼的天阁只有柳奕烟霜一个人在等贵客，难道她等的客人就是这肖凌薇？

    　　陈珂不免对着两人的关系浮想联翩，该不会是什么百合大戏吧？

    　　“陈珂道友，你在看什么？”覃炎看见陈珂对着外面发呆，于是开口问道。

    　　“哦，没什么。”陈珂正想不去管她，可是却发现这覃炎也向楼上望去。

    　　“瞧，是那天花会获胜的姑娘。”覃炎仰头示意。陈珂和逍遥仙往楼上看去，看见柳奕烟霜已经带着肖凌薇走了出来。她们沿着五楼走出，有不少狂蜂浪蝶已经在叫着霜姑娘，欢呼献媚，却被老鸨子给八面玲珑的周旋开来。

    　　柳奕烟霜带着肖凌薇沿着楼梯款款而下，似乎在介绍这春风楼的格局。走到二楼，她看见了陈珂等人，于是微笑着过来打招呼。

    　　陈珂三人笑语盈盈的回了话。见柳奕烟霜又要带着肖凌薇离开。陈珂赶忙出口

    　　“柳姑娘。”

    　　“叫我柳奕烟霜。”

    　　“好吧，柳奕烟霜姑娘，那天入城得姑娘相助，有恩不报实在不是男子汉作为，我这里有个礼物还想姑娘收下，寥表薄意。”陈珂说着话，从怀里掏出那块水云石来，是直接放在了桌子上。

    　　“这？！我那天就是带你进城而已，你干嘛掏这么大一块宝石？！”柳奕烟霜似乎有些吃惊。这陈珂出手就是很大的一块水云石。起码能卖万两黄金之多了。边上的肖凌薇也是眼睛一亮，至于逍遥仙，则是笑呵呵手抚短须。

    　　“求道之人顶天立地，我陈珂虽然身为妖族，也知滴水之恩当涌泉相报。区区财物，不是姑娘的仗义相助能比的。”陈珂豪气干云，感觉自己背后是光芒大作。来的路上，逍遥仙就说过，有仇必报，有恩必还，对于道心是非常有帮助的。尤其是陈珂这样偏阳性的妖怪。

    　　“女娃，拿了石头，再凑点钱，赎身好好过日子去吧。”逍遥仙在边上劝柳奕烟霜收下水云石。

    　　“这，多谢各位恩公好意，小女子就收下了。”柳奕烟霜非常惊喜，对着陈珂弯腰深深一拜，她抱起水云石。但是神色又是略微一暗，“可惜我没有办法赎身。”

    　　“哦？可是钱不够？”边上的覃炎这时说话了。他似乎非常欣赏刚才的陈珂，不知从哪里掏出一块更大的水明石来，“我虽然不认识姑娘，但我也愿意帮姑娘一把。”

    　　陈珂感叹，自己刚在美女面前挣足了面子，这还没装逼爽够呢。没想到这覃炎出手是更牛，直接把他的光芒盖了过去。只能感叹老天爷真是不公平，人比人，气死人。

    　　“这？.......”柳奕烟霜看着陈珂等人，她迟疑片刻，迎上陈珂，覃炎和逍遥仙的目光，发现三人都笑呵呵的看着自己，眼光澄澈，毫无闪避。她一咬嘴唇，又看向身后的肖凌薇。

    　　肖凌薇神色有些紧张，自己掏出一把长长的青玉尺来。玉尺在她手中泛着微光，她拿美目也是齐齐扫了三人一遍。

    　　“你要想清楚了。”肖凌薇神色稍缓，却仍是语气严厉的对柳奕烟霜说话，似乎在警告她。

    　　柳奕烟霜认真的点了点头。她突然转身对着三人再次深深鞠了一躬，开口道：“还请各位恩公到楼上一叙。小女子有话要说。”

        三人于是跟着两位美人上了楼。

    　　沿着楼梯，缓缓而上，到了五层，陈珂看到这是一间巨大的阁楼。里面的摆设，显得非常华贵。柳奕烟霜带着几人穿过客厅，走过妆间里密密麻麻的各种珍玩礼物，胭脂水粉，直接进了她的闺房。

    　　咔嗵！

       刚进房间。柳奕烟霜就死死的把门关上。然后陈珂就看见肖凌薇手拿玉尺，秀发扬起，衣裙飘飞，闭目凝神。从她的心口部位，飞出了许多符篆样的浮空小字。渐渐的围成一个大圆，把众人包了起来。

    　　“心咒！”逍遥仙和覃炎齐齐说道。

       “女娃，你竟然还是仙宫长老的亲传弟子。”逍遥仙赞叹，“以心结咒，是仙宫的不传之秘。比手捏法印或者口结咒语来的太快太有效了。”

    　　肖凌薇施完咒语，对着柳奕烟霜点了点头。然后噗通一声，柳奕烟霜便跪了下来，对着众人纳头便拜。

    　　“还请诸位恩公仗义出手，助我和凌薇姐姐一臂之力，救小女子出得苦海。”柳奕烟霜伏在地上，大声说道，已经是带着哭腔。

