    “今天高兴，我们不醉不归。”

    “爷爷，我没有猴儿酒了。”

    夜北辰尴尬了，最近签到都是神道果，根本没有猴儿酒。

    “这有什么，我们出去白帝酒馆喝酒就完了。”

    “也是。”夜北辰点点头，正好自己也突破境界，就当做放松一下了。

    “爹，大事不好了。”

    不过这时候，夜北龙急匆匆跑进来说道。

    “什么事情慌慌张张的？”夜北枫看着夜北龙出现，疑惑问道。

    “嗯？爹你难道突破帝武境了吗？”夜北龙感受到了夜北枫强大的气息，惊讶说道。

    “刚刚突破，达到了帝武境一重。”

    “太好了，我们神圣皇朝也有帝武境坐镇了，算是真正意义上的帝朝了。”

    “先不管这些了，到底发生什么事情了？”

    “是这样的，三大帝朝凝聚边缘之地的无数圣朝，皇朝的灵武境强者，王武境，皇武境，圣武境集结，具体数目为超过一万的灵武，上千王武境，二百位皇武境，六十位圣武境，十三位帝武境等等强者，准备踏足神圣皇朝。”

    “我靠，这些人疯了吗？”夜北枫不敢相信说道。

    如果说十方帝朝灭他们理由还说得过去，这一次三大帝朝凝聚，无仇无怨的，完全说不通啊。

    “我也是这样想的，你说无冤无仇的，这些人为了什么？难道不会十方帝朝和其他帝朝有关系，这些人看不惯我们，要灭杀我们？”

    “不可能，没有人会这样无聊。”夜北枫摇摇头，表示否定。

    “那爹我们接下来怎么办？”

    “辰儿，你觉得呢？”夜北枫拿不住主意，看向夜北辰说道。

    “嗯？爹为什么要问辰儿？”夜北龙有点懵逼了，但没有说出来。

    夜北辰知道回避不了了，就说道：“爷爷，父皇，我们神圣皇朝的太太太上老祖恐怖如斯，应该不怕那些势力吧！而且不到神武境的力量，都是蝼蚁吧！”

    “明白了，那就兵来将挡，水来土掩。”夜北枫点点头，表示一战，虽然实力悬殊，但夜北枫相信夜北辰的实力。

    “话虽如此，但不代表那些人背后，没有神武境强者啊！”夜北龙再次说道。

    敢凝聚这么多强者，背后没有神武境，谁相信。

    夜北枫也点点头，目光一直看向夜北辰。

    夜北辰露出一脸不屑的表情之后，夜北枫明白了过来了。

    再次说道：“没事，太太太上老祖应该很强大，应该可以对付，要不然太太太上老祖已经让我们逃离了。”

    “爹，我想过了，这一次和之前一样，我带着战士大战，如果真的只是一招秒，你就带着辰儿离开神圣皇朝，找一个没有人认识你们的地方重新开始。”夜北龙说道。

    “我这个太上老祖逃离，是不是太不像话了。”

    “可是这一次不一样，可能真的是必死的结局。”

    “行了，我的事情还轮不到你来做主，就这样了，你爹我现在要去喝酒了，这些事情以后再说。”

    夜北龙……

    “辰儿，愣着干嘛，走啊！”

    “是，爷爷。”

    夜北辰说完之后，来到了夜北龙面前说道：“父皇我和爷爷先离开了。”

    “嗯嗯。”

    然后两人就离开了。

    留下陷入沉思的夜北龙。

    “爹和辰儿到底在隐藏什么呢？怎么突然之间辰儿更受爹的器重呢？”

    “难道辰儿就是太太太上老祖？”

    “呸呸呸，我脑残了吗？在胡思乱想什么？辰儿怎么可能呢……”

    夜北龙说着，越来越好奇了，种种迹象表明，夜北辰真的不简单。

    “或许只能自己暗中调查了。”

    夜北龙说完，身影也随之离开了禁地。

    ……

    接下来消息传开了之后，神圣皇朝再次动荡起来了，很多人纷纷逃离圣城，离开圣城。

    这一次不一样了，三大帝朝集结，还有缥缈宗的弟子参与其中，这是必败的结局了。

    明知道必死无疑，很多人还是逃离了。

    其中有些人还是神圣皇朝的文武百官之中的人。

    “爷爷，圣城好像凄凉了很多了。”夜北辰刚刚出来皇宫，来到了外面的时候，看到了圣城凄凉的一面。

    “希望白帝酒馆不要关了就好了。”

    夜北枫说道，他不在意什么圣城有没有人，只在意能不能和夜北辰喝酒。

    这世间有太多太多的人，每一个人的追求都不一样，夜北辰在夜北枫身上看到了执着，知道自己内心想要什么，其他的，他完全都不在意。

    往往这样的人，活的明白。

    “如果白帝酒馆关了，交给孙儿，保证弄出一坛猴儿酒。”

    夜北辰自信说道，他今天还没有签到，可以签到获得猴儿酒。

    “好好好，有你这句话，我就放心了。”

    然后两人就来到了白帝酒馆里面。

    刚刚来到了这里，白帝酒馆果然人去楼空了。

    “死城吗？”

    “没想到圣城有一天会变得这么荒凉。”夜北枫来到了白帝酒馆三楼之后，有感而发说道。

    “叮，是否在白帝酒馆签到？”

    “签到。”

    【叮，签到成功，恭喜宿主获得千年猴儿酒。】

    然后夜北辰系统空间出现了一坛千年猴儿酒。

    “爷爷，管这么多干嘛，我们喝酒。”

    夜北辰说着，拿出来千年猴儿酒。

    “你还真的有一坛千年猴儿酒。”

    夜北枫兴奋起来了，马上拿着千年猴儿酒就开始喝起来了。

    不远处很多人纷纷看向白帝酒馆之上，看到了两人正在喝酒的样子，露出诧异的表情。

    “太上老祖是真的稳。”

    “三皇子也是真的稳，似乎成熟了，没有往日的纨绔之气了。”

    “可惜了，我们神圣皇朝不久之后就要被覆灭了。”

    “只希望黑袍大人能够抗衡了。”

    “不错。”

    众人议论纷纷说道。

    “玄阁，南天笑求见。”白帝酒馆之下，玄阁的青年来到了这里，看向三楼的夜北枫说道。

    “不必客气，上来就是了。”

    “多谢。”

    然后南天笑就一跃来到了三楼了。

    “空间跨越，帝武境。”夜北枫暗暗倒吸一口气，眼前这个人实力很强。

