    “可惜还是输了。”

    “是啊，实在是太可惜了，118:115，只差三分而已，若是最后那个超远三分能够扔进......嗨，那基本上就全靠运气了，这次上帝没能站在76人队这边。就是觉得可惜，秦砍下了40分，13个篮板，10次助攻，若是赢了就完美了。”

    “这场比赛秦打的真的很棒，超级大三双。啧啧，这算是秦这个赛季打的最好的一场比赛了，对阵热火队砍下40+三双，有几个人能够做到？”

    比赛已经结束，球迷陆续离去。

    不过议论还在持续，他们三三两两的凑在一起，谈论着今天的比赛，唏嘘不甘之声此起彼伏。

    人们都为76人队感到可惜。

    秦昊打的这么好，堪称惊艳，比詹姆斯和韦德还要好一些，詹姆斯砍下了三十分，但他可没有拿到三双，韦德只拿到22分，而且命中率还不到百分之四十。

    可惜最终三分之差，76人队还是输了。

    也有人指责小卡，认为小卡不应该冲动，如果不是他的技术犯规，秦昊两罚全中之后比分就被追平，还有机会打加时的。

    中国。

    胖哥狠狠一拍桌子，满脸的不甘心：“就差一点点，差一点点就能赢了，实在是太可惜了。”

    “是啊，就差一点点。”

    “都怪伦纳德，要不是他......”

    胖子扭头，喝道：“闭嘴。你是不是脑子有坑？伦纳德也是帮秦昊出头，难不成人家帮你出头还错了？”

    那人连忙赔不是：“是是，胖哥说得对，我就是觉得惋惜。这要是76人队赢了那不就更完美了吗，对吧？”

    胖子没在纠结，道：“走，跟我一起去校门口。”

    “干嘛？”

    “拉人，投票。”

    “啊？真干啊？”

    “难不成还是假的？”胖子心情不爽，也懒得和他们废话，“去不去随你们，不去的下回要签名海报，签名球衣什么的别找我。”

    这话说的，能不去吗？

    一群人只好跟着胖子出了宿舍，跑到学校门口，此时正好是中午，倒是踩着时间点了，校门口人来人往，很是热闹。

    胖子挤出笑脸，上前拉住一个女生：“美女，能请你......”

    “不帮，没空。”

    女生戴着一副黑框眼镜，往后退了一步，不等胖子说完就打断，一脸警惕，如果不是在校门口，大庭广众，人来人往，不怕这死胖子耍流氓，她就要直接喊“非礼”了。

    “不是，美女你还没听我说......”

    “不听，嫌累。”女生板着脸说道，丢开胖子就走。

    胖哥感觉很郁闷，揉揉自己圆滚滚，肉嘟嘟的脸，敏感的内心遭受了沉重的打击。

    倒是旁边几个室友还算顺利，拉了几个人投票，有人听说是给秦昊投票，当即决定加入进来，显然是秦昊的粉丝。

    不一会儿队伍壮大起来，从几人变成了十几人，胖哥心灵受挫，干脆不忙活了，坐在旁边坐镇指挥。

    看着人们竟然都很乐意投票，胖子感觉心灵的创伤受到了慰藉，露出了笑容：“兄弟，我能做到的就这么多了，一定要超越韦德啊。”

    与此同时。

    不论是美国还是中国，甚至是其他国家，都有很多球迷在讨论76人队和热火队的比赛，秦昊狂砍40+13+10，却输掉了比赛，俨然是个“悲情英雄”。

    不过悲情英雄往往更能获得人们的好感，何况秦昊惊艳表现摆在哪里，俘获了无数球迷的好感。

    于是原本没有投票，或是不打算给秦昊投票的人，此刻都纷纷给秦昊投票......

    ......

    美国，费城。

    投资公司，办公室里。

    这一场会开了足足两个小时才结束，江雪挥挥手，示意大家解散，自己则回到总裁办公室，薇薇安跟在身后。

    江雪坐下，打开电脑，先是看了一下比赛结果，她知道比赛肯定已经结束了。

    一看76人队输了，她脸色便不由得黯淡下来，眉头皱起，让旁边的薇薇安都不由得心生怜惜。

    随后江雪打开nba全明星票选投票网站，查看秦昊的票数，只见秦昊的票数在飞快的增加，原本和韦德之间的票数还差着一万多票，此刻已经只剩下七千票，并且还在飞快的缩小，数字不停的变化着。

    “加油，还有几个小时，一定能超越的。”江雪念叨着，嘴角上扬，露出一抹清丽无双的笑容。

    这一笑看的薇薇安也不禁笑了起来，她靠近一点，好奇的看向电脑屏幕，见是nba全明星投票的窗口，顿时了然。

    “哎，秦能够有江总这样的女友，真的是太幸福了。”薇薇安心中暗道，只觉得秦昊是走了八辈子的运。

    当然，秦昊自己也是这么认为的。

    ......

    当江雪回到家里已经是晚上十点，她才刚进屋秦昊就回来了。

    江雪迎了上去，噘着嘴道：“我该把会推掉，去现场给你加油的。”

    “是啊，如果你去了，我们可能就赢了，你是我的信幸运女神嘛。”秦昊笑着拦住江雪的腰肢，他知道江雪是在安慰自己，“没事，不就是输掉一场比赛吗。比赛虽然输了，但我的表现比韦德好吧？”

    “那是当然。”江雪嘻嘻一笑，“40分，13个篮板，10次助攻，你又打破了一个个人记录了呢。”

    单场砍下40+10+10，nba历史上不是首次，威尔-张伯伦、埃尔文-约翰逊、迈克尔-乔丹、特雷西-麦克格雷迪?、勒布朗-詹姆斯等人都曾做到过。

    不过对于秦昊而言，这还是他nba职业生涯第一次拿到40+10+10，同时也是第一个在nba拿到这种数据的中国球员。

    临近凌晨，全明星票选截止时间即将到，大多数球员的票数都已经稳定，基本上不会有什么变化。

    东西部的排名也变得明朗，只有东部全明星后场球员的排名还存在悬念。

    罗斯已经是板上钉钉的第一，锁定了全明星东部首发。

    可是秦昊和韦德的竞争却是已经到了最关键的时候，两人的票数在不断缩小，形势越发的微妙，让球迷们全都紧张起来，不知道到底最后结果会如何......

