    阎王龙与这仙统邪狰搏斗之际，女娲已经完成了那最为繁复的结印。

    印如一朵朵梵花，缓缓的飘向了大雨天空。

    “嗡！！！！！”

    突然如古钟一般的声响传来，是那梵花绽开，紧接着就看到巨大的钟龙之柱如编钟一般从天而降，重重的砸在了这小小的海岛上。

    钟龙巨柱触碰到了岛屿大地的瞬间，就像是震碎了这片区间，并让周围的一切猛的坠入到了另外一个深邃无比的天地之中。

    瓢泼大雨兀然消失。

    汹涌的海面化作了一片混沌。

    而混沌的中心，被一根一根钟龙神柱给支撑出了一片荒古战场，战场之中有永垂不朽的坚石，有锈迹斑斑的开天斧山，有一具一具硕大的古龙之骨，已成化石！

    仙统邪狰已经被拽入到了这古斗场中，祝明朗此时也就立在一根像山峰一样的钟龙神柱下，他的手向后虚握！

    “你的龙呢？”仙统邪狰发出了嘲笑声。

    一名牧龙师，把龙关在了外面，自己跑到这古斗牢笼中，岂不是自寻死路吗？

    “在你脸上，蠢货！”祝明朗道。

    话音刚落，祝明朗手掌虚握，似有气剑，隔着几里的距离朝着这仙统邪狰的面门刺去！

    仙统邪狰愣了一会神，那张豹子脸充满了困惑，但它脸上的那独角，突然间发出了一阵像是预警一样的剧烈震动，也就在此刻仙统邪狰才看到一柄殷红凌厉的仙灵剑已经近在咫尺！

    “昆嗷！！！！！！！”

    仙统邪狰没有能够躲开，豹脸上被刺出了一个窟窿，就在它的独角与额间，血迹散开，流淌到了它整张脸上。

    “我要把你的骨头抽出来煮烂！！！”仙统邪狰咆哮着，它一只手捂着它的脸，背后的那些尾巴竟然跟有生命一样，化作了一头头怒号妖龙！！

    五条尾巴，飞扑了过来，而且它们的前端位置竟然张开了血盆之口，满嘴的獠牙可以轻易的将巨龙都给撕碎！！

    “剑列！！”

    祝明朗手指成剑状，向前方一字扫开！

    剑灵龙回到了祝明朗的面前，剑魂向着两侧幻裂。

    刹那间列出了一排排巨大的剑阵，宛若是铸起的剑体宫墙，宏伟而壮丽！

    那化作妖龙的五条异尾固然坚硬至极，但与祝明朗这吸纳了不知多少上古名剑魂的剑灵龙相比，自然不是一个级别！

    尾异妖龙冲撞不开这强大的剑列，它们只能够又缩回到它们主人的后头。

    “起！”

    祝明朗手势一抬，却是让化作剑体宫墙的所有巨大剑魂都飞了起来。

    “上古兵器！”

    祝明朗这一次号令起了从玄戈神宫那吸收的上古兵器，这些上古兵器已然被剑灵龙的主体炼化为了剑魂，它们剑身呈现乌黑色，没有剑柄，唯有兵刃，同时每一柄都巨大如宫殿梁柱！

    剑魂凝聚，乌黑色的上古神兵集体从剑灵龙的本体中分裂出来，并迅速的布满了祝明朗背后的天空！

    “剑幕诛魂！”

    乌黑的上古神兵在祝明朗手令下，瞬间化作了倾泻的暴雨星，数之不尽的古老剑刃划过，狠狠的撞入到仙统邪狰所在的区域。

    仙统邪狰在原地打转，它的速度相当之快，奔逐闪躲时可以幻化成上百道残影。

    但是祝明朗这唤出的上古剑刃实在太密集了，仙统邪狰再快，也快不过那些剑幕的肆意倾泻。

    古斗场千疮百孔，上面全部都是一柄一柄乌黑色的凶剑，宛若是两个剑仙派千百年厮杀后遗留下的古剑战场！

    仙统邪狰被钉在了这剑幕下，它全身都涌出了献血，其中两条尾巴更是被这强大的上古兵器给刺得烂开了。

    祝明朗其实也是第一次使用这从玄戈神那偷来的神兵，没有想到威力竟然这么恐怖……

    不过，剑灵龙的修为已经达到了巅位，再加上不久前在七彩神壤中领悟的剑境，所施展出来的威力确实已经不能同日而语。

    现在即便不使用剑醒，刚刚吸收了天枢各种上古名剑和上古兵器的剑灵龙也是最强大的！

    在玄戈神都，祝明朗很少有机会能够使用，毕竟他不想过早的暴露自己剑修的实力，但在这绝对隔绝的古斗场中，祝明朗终于可以施展拳脚了。

    讲道理，也很久没有练剑了，这仙统邪狰正好适合！

    “昆~~~~~~~”

    仙统邪狰显然没有那么容易死。

    它还有三条尾巴很完整，只见它的这些尾巴犹如人手一样灵活，正卷住那些乌黑的上古兵器魂，将它们一柄一柄的从它身上给拔出来。

    仙统邪狰爬了起身，全身都在流血，本身就赤红身躯的它这时看上去更像是一个地狱魔王，身上的阴煞与暗汐再度席卷，犹如风暴旋涡，又像是一件黑袍衣，笼在仙统邪狰的身上。

    它摇摇晃晃，全狂态尽显。

    它甩动起了那三条尾巴，三尾的末端同时长出了青色的脑袋，它们伸到了高处，朝着祝明朗喷吐出了三种不同颜色的鬼火！！

    祝明朗踏剑而飞，他穿过了那浇灌下来的瀑布鬼火，以最快的速度瞬间完成了几种飞剑术！

    奔雷！

    飞烁！

    人剑合一已经是剑境中的基础了，祝明朗身影时而如奔雷，时而瞬闪，最后更是以剑冢镇住了仙统邪狰的一条异尾，并将它一截一截的斩断！！

    仙统邪狰最强大的莫过于这些尾巴，甚至它的躯干反而像是一个附庸，因为它的五条尾巴都有自己的头颅，而且更像是独立的生命，躯体不过是这五条异尾的一个移动容器罢了。

    它的躯体所展现的力量并不强大，除却速度比较快之外。

    所以祝明朗的目标也是这个家伙的尾巴，也只有将它的每条尾巴都给斩掉，才可以彻底杀死这仙统邪狰！

    三条尾巴全部被斩，仙统邪狰狂态更甚，它朝着高处飞驰，却未想到这女娲龙的这古斗场中充斥着重沉力，想要飞行与攀爬其实都是异常困难的。

    它攀在那钟龙神柱上，吃力的往上爬，而它的另外两条尾巴这个时候趁机搅动了起来，将它身上那暗汐化作了汹涌的黑暗潮汐，让这整个古斗场都剧烈的晃动起来！

