    快了吧？

    只要沈蓉儿稍加挑唆，夜北澜就会把矛头指向她。

    这样想着，云挽月的眼神又冷了下去。

    约莫一个时辰，夜北澜终于到了平地，也找到了自己的马，夜北澜不敢停留。

    若是他自己，还可以折回去和容陵对峙，但是他得先把云挽月送到安全的地方。

    策马狂奔了约莫半个时辰，云挽月终于瞧见了一个眼熟的人。

    林大人翻身下马，整个人已经被淋湿，瞧见夜北澜的时候，眼神之中满是激动。

    “王爷，你没事儿吧？”林大人很是紧张地凑上前来。

    上次给王爷送补品的事情，已经把王爷得罪了，这次要是不赶紧表现一下，岂不是要让王爷记恨上。

    “哎？王爷，你怎么还带着一个姑娘？”林大人又问。

    云挽月抬起头来，瞥了林大人一眼。

    林大人被吓了一跳：“王妃怎么在这？”

    云挽月正要说什么。

    夜北澜已经开口了：“王妃担心本王，所以来找本王的，在山林里面迷路，正好被本王撞见。”

    林大人狐疑的看着夜北澜。

    澜王妃一个女子，是怎么一个人到这样的地方？难道真的是爱情让人失去理智？

    云挽月听见夜北澜这样说，有一些不满。

    伸手重重的掐了夜北澜的手臂一下。

    云挽月觉得，让其他人认为自己喜欢夜北澜喜欢到不可救药的地步，简直就是对她的侮辱，于是就冷哼了一声：“我不是来找王爷的。”

    夜北澜皱了皱眉：“我又不会责怪你，你不用这样的。”

    林大人也跟着道：“王妃这肯定是害羞了。”

    云挽月心中呵呵冷笑，害羞？害羞个鬼！

    夜北澜却不给云挽月说话的机会，冷声道：“其他人继续往前，到前面搜索可疑的人，我把王妃送到安全的地方，就会过来。”

    云挽月道：“你随便吩咐一个人送我过去就行了。”

    夜北澜冷声道：“你觉得会有人愿意带着本王的王妃共乘一匹马吗？”

    云挽月：“……”

    还真不会有。

    谁也不想沾上这个烂摊子。

    好在前面不远的地方，有几户农房，夜北澜就带着云挽月，敲开了其中一间屋子的门。

    因为刚才林荣带了不少人，此时有几个随从是跟着夜北澜的。

    所以房屋的主人很快就明白这是官府的人，所以也不敢多言，就让两个人进了屋子。

    等着屋中无人了，云挽月就冷声道：“王爷，你刚才为什么要说那样的话？”

    “要是让人传出去了，会以为我很没脑子。”云挽月不满的说着。

    夜北澜眸光深邃的盯着云挽月问道：“难道让人知道，你是被别的男子挟持到这来的，就好了？”

    “云挽月，你就不在意名声吗？”夜北澜恨铁不成钢的看着云挽月。

    为了和他斗气，难道就这样不在乎自己的名声吗？

    云挽月没想到夜北澜还有这样的深意。

    她抿了抿唇：“那我谢谢王爷的好心。”

    夜北澜说的也很有道理，要是真的让人觉得，她和陌生男子共处，对她来说不是什么好事儿，连带着也会把云府的脸丢了。

    云挽月不在乎自己的名声，却也不想因为这件事，落下什么把柄。

    云挽月抬头看着夜北澜，眼神之中有些许困惑：“你为什么要帮我？”

    夜北澜望着眼前的姑娘，第一次觉得，和人解释一件事，竟然这样不容易：“你现在是本王的王妃，我和你，一荣俱荣一损俱损，我不希望有什么不好听的言论传出去。”

    云挽月点了点头：“哦，明白了。”

    原来是为了维护他自己的利益，那这样一看，就一点都不奇怪了。

    “你好好在这休养，我会让人在这保护你，等着雨停了，会有人带马车来接你回行宫。”夜北澜吩咐了一句，就转身出去了。

    云挽月看着夜北澜的背影，心中有一种五味杂陈的感觉。

    只不过，她的内心深处还是无比的清醒的。

    她不会因为夜北澜的小恩小惠，就放弃复仇。

    因为仇恨不只是她自己的，还有她那刚刚出生就夭折的孩子，还有云府那么多人的命，甚至还有那个父亲夜北澜牺牲的孩子的命。

    没多久，一个农妇就进来了，给云挽月拿来了干净的衣服：“王妃，你先换一身衣服吧。”

    这次这么大的阵仗，这农妇知道他们的身份也是正常的。

    “王爷对王妃可真好，还吩咐了我给王妃煮一碗姜茶，已经在锅里面了，很快就好了，一会儿我端来给王妃喝。”农妇笑着道。

    云挽月很是客气：“有劳你了。”

    农妇笑道：“不用这样客气的，实不相瞒，我第一次见到你们这样的大人物，能给你们做点什么，我已经很高兴了，更何况，王爷还赏了不少银子。”

    农妇说着说着就感慨了起来：“澜王是我见过的，最温和最善良的王爷了。”

    云挽月听了这话就笑了起来：“说的好像你见过其他王爷一样。”

    农妇挠挠头：“那倒是没有。”

    农妇退出去，云挽月就换了衣服，衣服是灰色粗布的，样式不好看，穿在身上松松垮垮的。

    也有一些粗糙。

    不过云挽月还是很感激，因为这对于农妇来说，也许是最好的衣服了。

    云挽月躺在床上，回想起这次经历的事情，怎么想，都觉得自己是亏了的。

    容陵要找的什么圣物，她是没瞧见，却跟着没少遭罪。

    这样想来，云挽月倒是希望一会儿夜北澜真的能把容陵咔嚓了。

    也好让她少一个潜藏在暗处的敌人。

    是的，此时的云挽月已经把容陵定性为敌人了。

    云挽月喝过姜茶之后，安心地睡了起来。

    夜北澜回来的时候，雨正好停下。

    农妇压低了声音道：“王爷，王妃就在里面。”

    夜北澜往里面走去，就见云挽月正恬静地睡着，苍白的小脸上，多少也有了一些血色，看起来不是那么憔悴了。

    夜北澜从屋中退出来。

    秦守问道：“王爷，我们什么时候回去？”

    夜北澜道：“让弟兄们都喝一些热乎的粥饭再走吧。”

