    缅甸很穷，可以说是非常穷，但也有富人区。

    仰光。

    也就是秦帝现在所在的城市，是缅甸最大，也是最繁华的城市，有着富人区之称，其内别墅随处可见，房价不比华夏的京城低。

    牧麻鬼不仅是玉石界的一方大佬，因为跟韩灵心长期的合作关系，更是成为了缅甸玉石界的龙头。

    当然，韩灵心是凌驾在他之上的。

    像牧麻鬼这样身份的人，居住地当然是缅甸最繁华的地方了。

    一座豪华庄园外。

    重新戴上头套的黑衣氪，将车停下，扭头对着坐在副驾的秦帝说道：“偶像，牧麻鬼就在里面，我们直接杀进去？还是我进去，把牧麻鬼抓来？”

    秦帝静静地看着他，“你能打得过牧麻鬼？”

    “不能。”

    黑衣氪摇头。

    “……”

    你都不是牧麻鬼的对手，你告诉我，你去把牧麻鬼抓来？

    “留在车里保护我两个师姐。”秦帝看了黑衣氪一眼，打开车门下车。

    秦帝没见过牧麻鬼，不过不重要，他已经感应到了，在庄园中有两道魔气，其中一道还非常的浓郁。

    看上去不是天人境，也差不多是宗师境巅峰了。

    不出意外，这道魔气就是牧麻鬼了。

    至于另外一道，多半是被牧麻鬼打伤，魔气入侵沦陷成魔的小魔崽子。

    “偶像，你不怕我跑了？或者拿两位偶像师姐的命威胁你？”看着秦帝下车，黑衣氪愣住了。

    这么信任我的吗？

    “如果牧麻鬼比我强，你会这么做，可牧麻鬼没我强，你不敢。”秦帝丢下一句话，头也不回，向庄园走去。

    要说对黑衣氪信任，那纯粹就是扯淡。

    要知道，这货可是负责杀韩灵心，抓吴倩柔的。

    是敌人啊。

    信任个屁？

    什么叶轻舞的忠实粉丝，那不过是因为他自知没秦帝强大，为了保命的借口罢了。

    “偶像，你就算没牧麻鬼强，我也不会这么做的。”黑衣氪低声说道：“我可是叶轻舞的忠实粉丝。”

    “呵呵……”

    秦帝冷笑一声，权当没听到，身子一动，快速消失不见。

    ……

    同一时间。

    庄园内。

    一个巨大的书房中。

    看上去六十多岁的牧麻鬼，坐在老板椅上，悠哉地抽着雪茄，喝着红酒，像是想到什么高兴的事，脸上还不由地露出笑容。

    “嗯，给韩夫人打个电话，谈谈条件。”牧麻鬼随手拿起桌边的座机电话，按下了韩夫人的号码。

    牧麻鬼还是习惯用座机。

    实体按键，每按一下都非常的有仪式感。

    “嘟嘟嘟……”

    很快电话通了，不过，接着就传来了嘟嘟嘟的声音。

    “……”

    牧麻鬼有些懵。

    被挂了电话？

    接着，牧麻鬼又重新拨号打了过去。

    “嘟嘟嘟……”

    结果依旧。

    “……”

    韩夫人在搞什么玩意？

    再打……

    关机了！

    “砰！”

    牧麻鬼狠狠地将电话拍在座机上，电话直接被拍得粉碎，眸子中闪烁着寒芒，“这个牧言音，真是不知死活，一群忘祖的忤逆之辈，还真把自己当成人物了？要不是现在还需要她，老子早就弄死她了。”

    牧麻鬼此时很愤怒。

    ……

    京城。

    韩夫人连续挂断了牧麻鬼的两次电话，接着就关机后，韩夫人的心情一下子就好多了，甚至还有些快感。

    就在刚刚，她就遭遇了这样的待遇，把她气得不轻。

    现在舒服了。

    不过，发泄归发泄，正事还是要做的，牧麻鬼轻易不会给她电话，每次给她打电话，那都是有重要的事。

    嗯。

    应该是抓到梦长在的弟子，秦帝的世界，吴倩柔了。

    韩夫人拿起桌子上的座机，拨通了牧麻股的电话。

    很快，电话接通了。

    韩夫人幽冷道：“人抓到了？”

    “抓到了。”憋了一肚子火的牧麻鬼，狠狠地将杯中酒一饮而下，努力压制心中的怒火，沉声说道：“是我派人给你押送过去，还是你派人来押走？”

    “暂时用不到吴倩柔，先在你那里关押着。”韩夫人看了一旁的牧悠然一眼，见到牧悠然微微摇头，说道：“随时等我命令。”

    说完，韩夫人就直接挂了电话。

    在挂了电话后，韩夫人一脸不解地看向牧悠然，“悠然，为什么不让牧麻鬼把吴倩柔送过来？”

    按照韩夫人的意思，

    “给自己留一条后路，做两手准备。”牧悠然微微一笑，柔声说道：“在京城，有叶轻舞等人已经足够了，多一个吴倩柔不多，少一个吴倩柔不少，效果是一样的。”

    “可将吴倩柔留在缅甸，将人分成两批，会更稳妥一些。如果我们这次失败了，缅甸的吴倩柔将是我们的救命草。”

    “鸡蛋不能放在一个篮子里。”

    “不只是吴倩柔，叶轻舞，谢轻妙，以及裴语嫣，这三个人，要分三个地方关押。”

    “就算一方失利，也不会影响大局。”

    “再加上远在缅甸的吴倩柔，就是四份保障。”

    “我知道，以姑姑叫来的人，一定可以杀了秦帝，可我们也要以防万一，做好失败的准备。”

    “只要有一个人的命，掌控在我们的手里，纵然失败了，秦帝也不敢杀我们。”

    韩夫人深以为然的点了点头，“嗯，还是你想得周全。”

    随着与牧悠然不断地相处，韩夫人就越加的发现，这个只是后天境，自己吹口气就可以吹死的牧悠然，是多么的可怕。

    她很难想象，一个人竟可以算计得如此全面。

    对牧悠然，韩夫人是打心底的佩服，甚至有些恐惧，虽然她努力的不让自己表现出来，但却也已经表现得很明显了。

    一开始，一切都以韩夫人为主导，慢慢地，连韩夫人自己都没察觉到，在指点江山的人变成了牧悠然。

    真的牧悠然说什么，她就听什么，牧悠然让她做什么，她就做什么。

    不仅觉得牧悠然说得很有道理，她更是没有察觉，自己无声无息之间，成了牧悠然的‘下属’。

    这是很可怕的。

    其实说来也很是可悲，牧悠然之所以会如此，完全是因为他太弱小了。

    弱小的人，想要在强者的夹缝中求存，那就只能动脑。

    动武？

    打不过啊。

    真正的强者，就好比秦帝，根本就不需要什么算计，莽就是了。

    “哦，对了，姑姑。”牧悠然像是想到了什么，“牧麻鬼已经成功抓获了吴倩柔，你的人，现在怎么样了？是否已经将谢轻妙等人抓住了？已经有些时间了，现在都没消息，不会有什么意外吧？”

    派去抓谢轻妙，叶轻舞，裴语嫣的人，早就出去了，按道理说，不出意外的话，人应该已经抓到了，结果，到现在都没动静。

    “嗯，我打电话问问。”韩夫人掏出了手机，一边拨打电话，一边冰冷说道：“韩牧的爷爷，那个老不死的，不接我的电话，最后还关机了，只怕他是不会来了。没有这个老不死的，想杀秦帝，只怕没有想象中的那么容易，更不可能借此机会，杀了那个老不死的。”

    “他……一开始应该把你的电话，当成卖保险的，办贷款的了。”韩牧无奈道：“现在的座机电话，的确很惹人嫌。”

    牧悠然嘴上这么说，心里却吐槽不已。

    谁让你用座机电话打的？

    被挂断了一次，你换手机打，你作为儿媳妇，你们彼此之间再如何的不对付，他会不接你电话？结果，你还用座机打了第二遍，人家关机了，你再用手机打有什么用？

    也怪我。

    为什么就没阻止你呢？

    可我也没想到，你老公公，韩牧的爷爷，也遭受了卖保险的，办贷款的骚扰啊。

    算了。

    现在说这些已经没有任何意义了。

    “怎么样了？人抓到了没有？”这时，电话接通了，韩夫人一如既往的直接和霸道，不过，很快，她就皱起了眉头，“人不见了？全都不见了？去哪了？不知道？一群废物。”

    韩夫人冷哼了一声，挂断了电话，看向牧悠然，脸色沉重的说道：“叶轻舞等人，全都不见了，暂时不知道去了哪。”

    “不见了？”牧悠然眉头微微一皱，“你的人，都可靠吗？”

    “可靠，不过现在，不知道了。”韩夫人的脸色一瞬变得冰冷无比起来。

    她只是高高在上惯了，习惯用武力碾压一切，莽惯了，不代表她就是傻子，怎么会听不懂牧悠然的意思？

    人家牧悠然就差点说，她的人中有叛徒了。

    毕竟，抓捕叶轻舞等人，也是从牧麻鬼口中得知，吴倩柔在缅甸，临时起意的，知道的人除了韩夫人，牧悠然和韩牧之外，就只有负责抓捕叶轻舞等人的人了。

    结果呢？

    叶轻舞等人不见了。

    必然是提前收到了消息，躲了起来。

    “叶轻舞是影视歌三栖国际巨星，她的行踪没那么容易被隐藏。”牧悠然沉吟了一声，淡淡说道：“如果秦家没参与到其中，在京城，她们的一举一动，都瞒不过我，如果秦家参与了，那我就无能为力了。”

    牧家在京城，那可是仅次于秦赵方，这三大家族的存在。

    说着，牧悠然不急不慢地掏出了手机，拨通了一个电话，柔声说道：“给我查一下叶轻舞，谢轻妙，裴语嫣的动向。”

    韩夫人见状，一脸的好奇，“悠然，你一直都如此淡定自若吗？”

    叶轻舞等人不见了。

    人抓不到了。

    那她的计划可就行不通了。

    关键是，她已经通知了她那个派系的伏魔人，已经有高手赶往京城了。

    结果人质没了。

    “我习惯了。”牧悠然先是一愣，接着微微一笑，说道：“人着急太容易犯错，所以，我遇事都会让自己努力的冷静下来，如此才能够更好的应对，解决问题。”

    “再说了，就算没有叶轻舞等人，在缅甸不是还有一个吴倩柔吗？”

    “一个女人，也许不足以让另一个男人为其冒险，甚至付出生命，但秦帝不一样，以我对他的了解，一个吴倩柔足够了。”

    “更何况，秦帝这个人，极为的狂妄，我都很难想象，这世上还有什么事，是他不敢做的。”

    “再加上，他的修为如此高深，更是无所畏惧。”

    “所以，一个吴倩柔足够让秦帝现身了。之所以要抓叶轻舞等人，只是为了给我们多留几条后路，多几分失败的保障罢了。”

    秦帝是多狂，多嚣张的一个人了？

    又有强大的实力，更是目中无人，在得知吴倩柔被抓，他若是坐视不理，怕了，做起缩头乌龟，那他就不是秦帝。

    京城三大家族之首，秦家的大少爷，丢不起这个人。

    “如果抓不到叶轻舞等人，我们便没有了失败之后的筹码和退路。”牧悠然柔声说道：“所以，尽快联系上韩牧的爷爷，一个天人境后期巅峰的武者，虽然不是秦帝的对手，但多一个人，终极多一分希望。”

    “嗯。”韩夫人点了点头，“那我让牧麻鬼将吴倩柔送来？”

    “不用。”牧悠然微微摇头说道：“其实吴倩柔在缅甸，将战场放在缅甸，对我们来说更加的有利。毕竟，秦家才是京城的三大家族之首，在京城我们势弱。”

    牧家在缅甸没什么势力，但同样，秦家也没有。

    如此也就公平了。

    “有消息了。”这时，牧悠然的手机响了起来，不过很快，他便微微皱起了眉头，挂了电话后，柔声说道：“叶轻舞等人的行踪被抹去了，看来是秦家出手了。姑姑，将你的人叫回来吧，该杀的杀了。”

    说到这，牧悠然站起了身子，微笑道：“尽快联系上韩牧的爷爷，三天后，我起身去缅甸。”

    “好。”

    韩夫人的眸子幽冷无比，全身弥漫着庞大的杀气。

    本来好好的局面，现在因为叛徒，让叶轻舞等人躲了起来，连牧悠然都无法得知她们的踪迹，破坏了韩夫人的计划，韩夫人如何不恼怒？

    虽然韩夫人不怕，但失败的后路和保障没了啊。

    再者……

    韩夫人觉得牧悠然说的很对。

    该杀的就要杀。

    叛徒留着，也是祸害。

    ……

    与此同时。

    京城。

    一处四合院中。

    一个白发苍苍的老者，坐在院子中，石头雕刻而成的棋盘前，棋盘上防着一部座机，以及一部手机。

    手机此刻处在关机状态。

    “看来秦帝，认为我是卖保险的，办贷款之类的电话，现在好了，直接关机了。”老者又看了看放在一旁，已经关机的手机，冷哼了一声，“该死的卖保险，办贷款的，早不打电话，晚不打电话，我至于用座机给秦帝打电话？”

    说着，老者愣住了。

    他连续挂了两次座机电话，然后也关机了，秦帝也是这么做的。

    叹息了一声，老者拿起手机开机，然后给秦帝发送了一条短信：秦大少，我叫韩农，你不认识我，但你一定认识我大儿子的唯一女儿，也就是我的孙女，韩灵心。

    我有两个儿子，不过，都已经死了。

    我虽然没有证据，但我怀疑，他们都死在了牧言音那一脉的手里。

    我孙子，韩牧，是我二儿子和牧言音的儿子，牧言音极为疼爱韩牧，所以，我并不担心韩牧的安危。

    但我知道，牧言音为了达到她的目的，她是绝对不会放过我孙女韩灵心的，所以，在韩灵心很小的时候，我就将其交给了你师父，梦长在，拜师梦长在。

    我知道牧言音惹上了你，我不求其他，只希望你能看在韩灵心的面子上，放过我孙子，韩牧。

    为此，我愿意以命相搏，替你杀一人，哪怕这人是牧言音。

    ……

    缅甸。

    仰光国际机场。

    裴语嫣，马如艳，谢轻妙，以及全副武装的叶轻舞，从机场走了出来，接着，便坐上了一辆出租车。

    “也不知道小师弟到了没有，不知道老四现在怎么样了。”裴语嫣一脸担忧的掏出手机开机，拨通了一个电话，“希望小师弟已经到了，只要小师弟到了，老四也就安全了。”

    ……

    同一时间。

    牧麻鬼的庄园，书房中。

    “你……你竟然可以消灭的魔气？”牧麻鬼无比削弱的倒在地上，身上一点伤没有，但体内的魔气，却已经彻底没了，无比惊恐的看着秦帝，脸上也充满了震惊和难以相信之色，“你是守牧人？”

