    “面相一说，不足为信，杨兄，你如此高手怎么会信这等无稽之事。”

    李寻欢听杨行舟扯到面相八字方面，忍不住哑然失笑：“咱们还是把那位兄台喊住吧，别真的中了关外三凶的埋伏。”

    说话间，探出头来，准备喊停走远的男子。

    杨行舟道：“无妨，后面那些黑衣人全都被我生石灰迷住了眼睛，一时半会好不了，此人好歹有点修为，对上这些瞎子的话，绝不会有性命之忧，反倒会捡个大便宜，单人独骑，斩杀几十名凶徒，相信一定能在江湖扬名立万，震动一方。”

    李寻欢一想也对，刚才杨行舟出手之时，手法巧妙之极，围攻他的几十名黑衣人，全都双目被迷，无一幸免，没有半天功夫，视力绝难恢复，一身本领，十不存一。

    这骑马大汉到了这些惊惶的“瞎子”面前，怕是只有他杀人的份儿，别人却是杀不了他。

    这么一想，顿时松了口气，笑道：“说的也是。”

    杨行舟叹了口气，继续策马前行，在这种时候，李寻欢竟然还为这素不相识的男子着想，果然还是富家公子脾气，有教养，有同情心，但是对江湖险恶认知还是不太足。

    只有从小没有遭受过什么挫折，也没有体会过背叛和种种险恶的公子哥，才会这么富有同情心，而但凡从险恶的社会中厮混过的江湖老手，基本上就不会像此时的李寻欢这样，自身受伤的情况下，还有心思关心别人。

    不过也说不准，有些人天生就具有侠义心肠，扶危救困，舍身救人，而有的人生来就邪恶，没人教他们做恶事，但是他们做起恶事来，却无师自通。

    李寻欢在原著之中，经历过种种苦难和心酸，遍历种种波折，心中依旧充满了对人间的大爱，这种人只能说是天生的侠义中人，经历越多，反倒磨砺的越发通透，坚定了自己的信念。

    杨行舟对这种人佩服，但却不赞同，好在自己来到这个世界的时间段很有点意思，正好可以阻挡一些事情的发生。

    火马拉着马车奔跑的极为快速，可是即便是这马儿奔跑的极快，马车却依旧极为平稳，根本就没有寻常马车那么的颠簸，李寻欢乘坐过各种各样的马车，像杨行舟这般安稳的马车却还是第一次乘坐，不由得啧啧赞叹：“杨兄，你这马车不错，马儿跑的这么快，车身竟然还如此平稳，不知是哪一个工匠大师所做？”

    杨行舟笑道：“我这辆车，车轮上附着有一种大鱼的鱼胶，鱼胶之内包裹着一根鱼鳔，这鱼鳔奇特，极为坚韧，盘成车胎之后，用鱼胶包裹，可承受几千斤的重压而不爆，只要小心使用，用个三五年绝无问题。车身乃是鸟翅血木打造，既坚硬又轻便，普通利刃难伤，为了打造这么一辆马车，足足用了一年之功。天上地下，只有这么一辆。小李探花，我这马车一般人是没有资格乘坐的，不过我看你顺眼，你来坐一下，倒是无妨。”

    关于这辆马车的来历，杨行舟还真没有夸大。

    自从他在神雕世界返回主世界之后，便生出了为自己打造一辆马车的念头，为此询问了不少人，才知道在东海之滨有一种大鱼，鱼鳔极大极长，而且极为坚韧，常常被一些人做成游泳圈，下水使用。

    而在南海海边，曾有一种鱼胶，熬成之后，与橡胶相差无几，于是杨行舟特意托都护府商队为他购买了鱼鳔和鱼胶，又买了鸟翅血木，自己动手设计马车形状，亲自动手打造了一辆如此舒适的马车。

    这马车与后世的马车除了在轴承上有点区别之外，其余的地方基本上没有太大的区别，甚至比后世的马车还要轻便结实很多。

    李寻欢听的双目冒光，抚掌道：“了不起！没想到杨兄这一辆马车都有如此大的来头，当真令小弟眼界大开。”

    他是富家公子哥，天性好玩，流连青楼，喜好奇技淫巧之物，最喜享受，见杨行舟如此豪车，心中十分艳羡：“可惜你这辆车子的原料兄弟听都没有听说过，不然小弟回到家中，也会着人打造出一辆来。”

    杨行舟笑道：“这车子是我的座驾，暂时无法送你，等我在江湖上待的厌了，到时候这车子送你也行。”

    李寻欢道：“这我如何敢当？你送我，我也要不起。若是没有杨兄这般神俊的马儿，也配不上你这辆豪车。”

    他刚才在上车之时，便已经注意到了赤焰火龙驹，这马儿一身火红，与马车颜色一致，神俊非常，怕也只有这等好马，才配得上杨行舟这辆豪车。

    杨行舟哈哈一笑，随手扔给李寻欢一瓶酒酒：“先喝一杯吧，你这伤势，须得找一家客栈，以温水洗浴，清理伤口，再行上药，否则的话，日后少不了留下疤痕。”

    李寻欢颇好杯中之物，接过酒瓶喝了一口，哈气道：“好酒！天下美酒，我不说是喝遍了，但没喝过的也不多，怎么没有尝过这般美酒，杨兄，这是什么酒？”

    杨行舟嘿嘿笑道：“这是我在塞外让人以清泉配以灵果酿制而成，这是刚刚酿制成功，被我灌了一大桶，又装了几瓶，味道还算是不错。”

    他早在黑风寨的时候，便准备让山寨中人自己酿酒，只是山寨之中酿酒师极少，有没有好的酿酒原料，因此一直没有好酒出现，现在占据了凤鸣山之后，发现凤鸣山百兽门中，遗留有一个小酒坊，因此在杨行舟指导之下，才酿造出一锅好酒来。

    这次杨行舟驱车来到小世界里，便带了不少，装进车厢之内，李寻欢是第一个喝到凤鸣山酒水之人。

    有了好酒，李寻欢便是身上的伤都不感到疼痛了，与杨行舟谈古论今，说些江湖上轶事，却发现杨行舟对江湖上发生的事情几乎一问三不知，根本就不像是一个江湖中人，反倒是对琴棋书画，诗酒茶，女人和文物鉴赏方面都有极其高深的造诣，便是对五行八卦，奇门遁甲，医卜星象，兵法建筑方面也出乎意料的精通。

    李寻欢见过不少奇人异士，可是像杨行舟这般的通才，却是极少遇到，最后叹而服之，道：“杨兄如此大才，普天之下，怕是只有一位前辈可以与你相比。”

    杨行舟有点不服：“是谁？谁能比得过我？”

    李寻欢道：“这位前辈大大有名，我也曾见过他几次，他姓王，与我父故交沈大侠是至交好友，这人乃是武林中独一无二的奇才，文武双全，惊绝艳，所学之杂，涉猎之广，武林中还没有第二个人能比得上。不但星卜星相，琴棋书画都来得，而且医道也很精，易容术也很精，十个人都学不全的，他一个人就学全了。他本是沈大侠的死敌，后来却变成沈大侠的好朋友。”

    “因为他这人本在正邪之间，虽然邪，却并不太恶毒，做事虽任性，但有时却也很讲义气，很有骨气之所以，他虽然害过沈大侠很多次，沈大使还是原谅了他。”

    他对杨行舟道：“我想你应该也听说过他的名字。”

    杨行舟道：“我知道你说的是谁了，是不是王怜花？”

    李寻欢道：“看来杨兄是知道他的，不错，我说的便是这位王前辈，你们两个若是相见，肯定会成为好友。”

    杨行舟点了点头：“王怜花啊，我听说他的名字，但是他的名字再响亮，也不如沈浪的名头响。嘿嘿，这一次既然来了，怎么也得见识一下这些豪侠的本事！”

