    “首领，谢谢您的指点，我想这次将感悟的心得消化后，下一次再申请进入法则之地时，应该就可以创造凝聚出属于我的法则神卡了。”

    唐剑真挚看向最高首领感激笑道。

    他是当局者迷的一种状态。

    而最高首领刚刚那一句“千变万化”却是将他骤然点醒，令他对混沌卡牌法则之中最难体会的“承载一切”的特性，有了更深层次的认知。

    “或许，从【三足金乌神鼎卡】等其他洪荒类卡牌的不同属性中，我可以找到混沌卡牌法则的其他变化形式，从而加深对这一特性方面的感悟......嗯，这应该是一条正确的参悟道路。”

    最高首领对唐剑含笑摇头，“这也是你自己悟性极高，我也是随口一说，没想到你竟然就有所体悟。

    这真是蝇爱寻光纸上钻，不能透过几多难，忽然撞着来时路，始信平生被眼瞒。”

    说着，他又道，“其实你现在如果放弃最初的感悟定义，只选择混沌卡牌法则中被你感悟的部分特性创造神卡，也应该可以创造出半神卡级别的法则卡了。

    但你若是继续钻研下去，将目前感悟的所有特性都彻底感悟清晰，再创造出的法则神卡，就真正是金色神卡级别的卡牌了。

    到时以你的实力，即使不能列入神榜，也当时神榜之下数一数二的几位了......”

    最高首领说到最后，看着唐剑的神色间已满是赞赏和期待。

    “完全感悟后创造出的，就会是金色级别的法则神卡吗......”

    唐剑颔首，脸上也露出了微笑。

    既然这样，选择艰难一点的感悟方式也没什么。

    如果说没有希望，那他还可以将就一下放弃部分特性。

    例如只选择较容易领悟的混沌巨蟒的三种特性“毁灭、创生、吞噬”，创造出【混沌巨蟒·半神卡】即可，那也算是真正成就卡神。

    但现在既然有希望，便不需将就，直接将混沌卡牌法则六种特性完全感悟透彻，再一鼓作气，创造出法则神卡【混沌宇宙·神卡】。

    按照卡神之后的继续晋升道路，卡神级强者将半神卡完善成神卡级别之后，就可以尝试继续联系感悟法则深处的古老伟力，并将那伟力发挥出来。

    发挥出法则伟力——就是属于踏入“第二步”的层次，属于万令等顶尖卡神的层次。

    唐剑在一鼓作气创造出法则神卡后，下一步就可以直接开始尝试感悟第二步的法则伟力，朝着顶尖卡神的层次进发。

    ...

    时间流逝。

    又一天过去。

    唐剑已是从宫堡返回了玉京学府，在家里享受和父母家人待在一起的时光。

    这一阵子，家人住在玉字1号楼区的别墅之中，适应了无比浓郁的灵媒气息环境后，各方面身体状况都已开始有了明显的改善。

    尤其父母唐林和陈莲蓉，都是容光焕发，面色红润。

    他们的身体在浓郁的灵媒气息滋润以及每天合理的营养美食搭配下，调理得非常健康，生命力都纷纷有了小幅度的增长。

    唐林喜爱抽烟，往日肤色发黑，肺部状况也不好。

    但最近肤色却是转白，身体五脏六腑的状况都有了明显的改善，连一些白头发都开始逆生长般转黑。

    至于陈莲蓉则更像是年轻了十几岁，肚子上的赘肉都因为合理健康的饮食搭配减少了许多，青春焕发。

    唐剑看到父母的身体健康变化也很愉悦，他一眼就能看出父母的生命力都在向着15点进发。

    15点的生命力尽管仍旧只能算是普通人，但按照去年的高考标准来算，这种生命力都已能算得上是高中生中较为厉害的标准了。

    当然这也是与如今唐剑的身份地位离不开，否则若是按照上一世那样的发展情况，唐林和陈莲蓉也不会有太好的环境条件改善身体状况。

    毕竟老人不似年轻人，还可以随意服用阳能药水、营养液等修炼药物配合修炼法修炼，最开始都是只能以温和的方式慢慢调理。

    “悦悦现在的生命力也快要达到150了，哎，还是太慢了。

    不过我这妹妹的资质的确不算太好。

    上一世她也只能勉强成为一个五星卡徒，这一世能在我栽培下不到一年达到现在的地步，也很难得了。”

    唐剑在房间里坐着，思维放空，暗暗观察着此时在房间中坐在光脑前，一边撸猫一边敲键盘码字的唐悦悦，清晰感知着妹妹的生命力强度。

    两个多月前唐悦悦在吃了神眷幼虫后，生命力一度破百增长到了105左右。

    但现在两个多月过去也只增长到了快150，这速度虽然不算慢还很快，可相较于其所处的环境和每天的营养饮食而言，就显得很慢了，只能说明唐悦悦的修炼资质不太好。

    不过唐剑也没指望自己这妹妹成为什么强者，现在能有这样的生命力，以后慢慢培养到二三星卡师的程度，也就可以了。

    正想到这里时。

    突然通讯卡微微震颤。

    安置在身上度仪内的通讯卡是常用来联系公司的通讯卡，此时振动响起，唐剑脑海之中已是突然有所联想般，预知到了一些事物，甚至直接浮现出了一张陌生的男人面孔。

    “嗯？这张面孔......是碧磷真君方城顿？”

    唐剑心中一动。

    刚刚脑海中一闪即逝的男人面孔虽然陌生，但他有些印象，是曾经看过照片吩咐耶律东尝试寻找联系的碧磷真君，那位拥有碧玉磷火的隐杀杀手。

    唐剑立即就清楚通讯来联系的事情大概是什么。

    他意识一动。

    通讯光幕浮现在眼前。

    耶律东的身影出现在通讯光幕之中。

    “老板。”耶律东正要说话。

    突然就听到唐剑道，“是不是找到碧磷真君了？”

    “嗯？”耶律东惊愕一愣，旋即立即点头道，“是的，不过不是我们找到的他，而是他自己找到我们公司来的，他要求要见您。”

    此时此刻。

    正在奇迹公司内的贵宾厅中坐着的碧磷真君方城顿突然神色骤变，像是一只被踩住尾巴的猫般炸毛，手里装有咖啡的杯子都差点儿被捏碎。

    “怎么回事？刚刚那是......那是......”

    方城顿额头都瞬间泌出了冷汗，心脏剧跳，想到了那种可能，整个人都忍不住颤栗。

    在刚刚那一刹，他突然有种毛骨悚然的被人遥遥锁定了气机的恐惧感。

    这种恐惧感就像是曾经他还只有1星卡师的实力时，被一位5星卡师强者震慑警告的感觉，甚至要更为可怕夸张，令人精神心灵都险些一瞬间崩溃。

    手中咖啡杯内的咖啡液体微微荡漾。

    方城顿保持着身体僵硬的坐姿，好半晌心灵精神中的那种悸动恐惧感才缓缓消散，他猛地整个人向后仰靠了下去，杯子内的咖啡都泼洒到了身上仍不自觉。

    “呼呼呼——”

    他大口喘息了几下，猛地咽下唾沫，眼神惊悸，“太可怕了，这就是神的力量吗？刚刚那应该就是......唐大人？”

    他心中怀着敬畏在猜测，受到深深的震慑。

    这是他第一次如此清晰的接触到那种可怕的神级力量。

    在此之前，他甚至曾大胆的认为，以他五星卡师中都能称得上拔尖的战力，即使是真正面对卡神级的强者，也未必就没有周旋逃走的实力。

    但此时，这种荒唐滑稽的膨胀感已彻底荡然无存了。

    做人还是得踏实一点儿，不能太膨胀了。

    “好啊，越强越好啊，越强就越是有可能帮助到我。”

    方城顿的心里又渐渐涌起一种喜悦。

    “笃笃笃——”

    就在这时，房门被敲响，随后被打开，耶律东含笑走进来看着神色有些难看的方城顿一愣，旋即道，“贵客，我们老板答应见您，不过他现在还在玉京，请问您是否愿意去玉京见他？

    当然，我们老板也说，如果不愿的话，他可以通过通讯的方式与你联系，或是直接返回江北一趟。”

    “那怎么可以！”方城顿突然神色激动大喝道。

    “嗯？”耶律东跟着走进来的诺曼黑手都一愣，微微皱眉。

    难道这位方城顿竟然还这么托大？

    非得要老板亲自来一趟？

    方城顿豁然起身严肃，“唐大人是什么身份的人物？我怎么会提出那样无礼的要求请他来江北，既然他在玉京，我就立即动身去拜见他。”

    “哦。”耶律东脸上露出了笑容，旋即点头笑道，“既然这样，那我就立即给您安排行程，今晚就出发。”

    “好，好的。”方城顿心头火热，突然想到什么问了句，“呃，唐......唐大人他有什么喜好吗？我想提一些礼品过去拜访他，才能显露出我对他的尊敬。”

    诺曼黑手和耶律东互相对视了一眼，都看出了彼此眼神中的古怪。

    这个家伙，怎么跟来时那冷淡从容的态度完全判若两人啊？

    过来进行交易占据主动权，竟然还要送礼显示尊敬？

    不过看着方城顿那同为古夏人的面孔，以及想到唐剑如今身为卡神的实力，二人又觉得似乎也没毛病。

    古夏人都是很礼貌的嘛，尊敬强者这也很正常......