    这……

    众人见状瞬间瞪大了眼睛。

    真……痛快啊……

    林芷晴美眸之中也闪过一抹意外的光芒！

    陈忠诚也懵了，目瞪口呆的看着陈天安。

    怎么就……跪下了？

    张辰嘴角露出一抹玩味的笑容。

    很快，陈天安便无比慌乱的说道：“我……我错了，我有眼不识泰山！”

    “我错了！我错了！”

    那个表情，都快哭出来了一般！

    就差磕头了！

    陈忠诚嘴角狠狠抽搐了一下！

    虽然害怕。

    可如此做法……实在是丢人！

    韩君凝冷淡的说道：“跟我说么？”

    这……

    陈天安一怔。

    很快，便挪动大腿跪向了张辰的位置！

    张辰无奈摇头。

    很快，陈天华便再次开口说道：“大爷！我错了……我错了！是我狗眼看人低！”

    “您……大人有大量，原谅我吧！”

    说完之后，眼神中闪过一抹迟疑。

    看了看陈忠诚，又看了看旁边的韩君凝……

    最终，弯腰下去！

    砰砰！

    陈天安接连磕了两个响头！

    众人懵了。

    陈忠诚眼神之中闪过一抹怒火！

    恨铁不成钢！

    很快，陈天安抬起头来，直勾勾的盯着韩君凝！

    韩君凝美眸中寒芒一闪，呢喃道：“你呢？”

    说完，冰冷的目光放到了陈忠诚身上。

    陈忠诚身体一颤！

    可……

    陈天安扭过头，接连使眼色！

    命重要啊！

    陈忠诚自然看到了，可……

    韩君凝声音冷了几分，说道：“不说话？那你们两个以后就不用说话了。”

    说完，手轻轻一挥。

    众人只感觉寒芒一闪！

    下一刻，韩君凝手中便已经多出了一枚精致的匕首！

    嘶！

    周围众人顿时倒吸一口冷气，一枚飞镖……一条人命啊！

    陈天安嘴角狠狠抽搐了一下！

    陈忠诚也懵了！

    这就……

    良久，陈天安焦急的喝道：“爸爸！你给我跪下！”

    声嘶力竭！

    众人眼神中再次闪过一抹茫然。

    这话……怎么这么别扭呢……

    陈忠诚拳头紧握，依旧在迟疑着！

    韩君凝不屑一笑，说道：“你以为我想让你跪下么？”

    “你死了，我会更开心。”

    说完，作势便要将手中的飞镖甩出去！

    咕咚！

    陈天安艰难的吞咽口水。

    陈忠诚眼珠子也快要瞪出来了一般！

    一股杀意弥漫开来……

    咕咚！

    陈忠诚艰难的吞咽口水，身体狂颤！

    他怕了！

    扑通！

    很快，沉闷的声音响起！

    陈忠诚最终还是直挺挺的跪了下去！

    在不跪……就要死了！

    韩君凝手中动作稍微停顿，眸中闪过一抹迟疑。

    呼！

    陈天安狠狠的松了口气。

    陈忠诚拳头紧握，眼神中满是复杂的光芒！

    可……

    张辰抱着肩膀，静静看戏。

    很快，大厅陷入了沉默之中。

    韩君凝黛眉微蹙，冷淡的说道：“跪下就完了？”

    陈忠诚身体狠狠一颤！

    陈天安焦急的喝道：“爸，你还愣着干嘛？赶紧给咱大爷道歉啊！”

    急坏了！

    周围众人嘴角狠狠抽搐了一下。

    咱……大爷？

    这特么……什么辈分这是……

    陈忠诚更是一脸懵逼！

    良久，这才反应了过来，狠狠地瞪了一眼。

    可情况紧急，他也无心多想。

    最终，也只能深吸一口气，低沉道：“对不起，我错了。”

    韩君凝眉头一挑，冷淡的问道：“完了？”

    陈忠诚咬紧牙关，再次开口说道：“是我有眼不识泰山，得罪了，还请您大人有多大量，原谅我吧。”

    周围众人面面相觑，满面复杂。

    谁也没想到最后竟然是这样一个结果。

    陈忠诚说完之后，便拳头紧握。

    很是不甘！

    很快，韩君凝那清冷的声音响起：“道完歉了，你们可以去死了。”

    话音落下，再次寒芒一闪。

    嘶！

    周围众人瞬间倒吸一口冷气！

    这话什么意思？

    陈忠诚父子身体不寒而栗，眼珠子都快瞪出来了！

    陈天安颤颤巍巍的说道：“我们不是已经道歉了嘛？怎么还……”

    后面的话已经说不出来了。

    大脑一片空白！

    韩君凝把玩着手中的飞镖，呢喃道：“道歉，可以让你们死的痛快一点。”

    轻描淡写。

    周围所有人纷纷瞪大了眼睛。

    满脸震撼！

    林芷晴和林淼眼神中也满是意外的光芒。

    陈天安慌了。

    陈忠诚傻了！

    不行，不能死！

    二人对视一眼，脸上满是慌乱！

    大脑飞速运转！

    张辰嘴角则是露出一抹笑意。

    他也搞不清楚韩君凝到底想干什么，但他知道韩君凝肯定会帮他。

    很快，韩君凝清冷的声音响起：“准备好了么？该上路了。”

    一句话，二人身体狂颤！

    周围众人眼神中也满是惊惧的光芒！

    太……恐怖了！

    陈天安反应了过来，疯狂磕头说道：“饶命……饶命！”

    “您怎么才能放过我？”

    “只要您放过我，我愿意给您当牛做马！”

    这一次，直接对着张辰说的。

    他看明白了！

    张辰眉头一挑。

    韩君凝嘴角也勾勒出一抹微妙的弧度。

    良久，张辰这才笑道：“我不缺牛，也用不着马，要你……有什么用呢？”

    陈天安毫不迟疑的说道：“我……我还有天铭集团呢！全凭您的差遣！”

    张辰眸中精光一闪，笑道：“天铭，不是他的么？”

    说完，看向陈忠诚。

    陈忠诚身体一紧，根本不敢对视。

    陈天安愤怒的喝道：“爸！还不赶紧跟咱大爷表态！”

    “你想死么！”

    陈忠诚咬紧牙关。

    良久，这才沉声说道：“饶了我们吧，我……也愿意当牛做马！”

    “日后……天铭集团就是您的！”

    这句话说出来，格外艰难！

    张辰心中激动不已！

    没想到……

    咳咳！

    良久，张辰轻轻咳嗽一声，说道：“那个……六姐啊，看他们挺有诚意的。”

    “不如……让他们多活一段时间？”

    说完，嘴角露出一抹笑意。

    还是六姐懂他！

    虽然看似没什么关系，但他们现在如此，都是韩君凝一步一步安排出来的。

    陈天安和陈忠诚兴奋起来！

    满眼期待！

    韩君凝把玩着手中的飞镖，冷淡的说道：“既然你都开口了，那……就让他们多活几天吧。”

    此话一出，陈天安狂喜！

    张辰嘴角也露出一抹笑意……

