    将‘钢铁之门’遮掩其中的两座大型海岛。

    其中一座位于南面的海岛上，有士兵趴在草丛中，监视着远处的海面。

    这些侦察兵十分敬业，头顶上都戴着草环，身上也粘着许多树枝树叶。

    这样往草丛里一趴，哪怕走近也很难把他们找出来。

    此刻已经入夜。

    绯红的月色映照着大海。

    海面无雾，若有船只经过，必然瞒不过他们的眼睛。

    但就在这个时候，在这几个侦察兵的上方，在树上有一道半透明的身影降下。

    这道身影有着明显南大陆人种的外形，它通体苍白，眼圈较黑，脸上表情怨恨，仿佛憎恨着所有的生物。

    这是一个怨魂。

    它迅速地落到一个侦察兵的身上。

    那个侦察兵忽感后背一凉，想要说话，却发现怎么也开不了口。

    不会‘灵视’的他，自然看不到，那个怨魂正用手捂着他的嘴巴。

    接着，在这个侦察兵的惊恐中，他看见自己不受控制地抽出腰间匕首，猛地往旁边的同伴捅去。

    他看见自己熟练地，将匕首捅进同伴体内之后，又猛地横拉，拉出一道长长的伤口。

    那个躲在草丛里的同伴哪想到会有这般飞来横祸，连惨叫都来不及，就断绝了呼吸。

    很快。

    草丛里响起惊呼。

    剩下的两个侦察兵自相残杀起来，最终一个心脏上插着把匕首，被怨魂控制的那一个则被割开了喉咙。

    人都死了后，那个怨魂才离开了士兵，并且在某种无形的控制下，飞向海滩。

    片刻后，海滩上出现一道又一道人影。

    大量的人影从海中出现，快步经过海滩，进入密林，隐去了身形。

    密林中，西法让身体浮现一圈淡淡的火焰，身上的水份迅速蒸发掉。

    他环顾一圈。

    奈菲、丘吉、奥尼尔以及大量的军官和士兵都在附近。

    他们纷纷脱掉了被海水浸湿的衣物，将一口口做了防水处理的箱子打开，从里面取出仍然干燥的枪支和子弹。

    西法沉声道：“你们在这待命。”

    接着看向旁边使用了‘心理学隐身’的卡戴珊，发出一个指令。

    卡戴珊走进密林里，释放出‘冥界监狱’里的幽影怨魂，让它们去寻找岛上其它的侦察兵。

    西法又朝奈菲和丘吉两人打了个眼色，让他们跟随那些幽影怨魂一起行动，先处理掉岛上的哨点和侦察兵。

    今天。

    接到任务后，西法跟战术参谋们制订了一个行动方案。

    他们皇家第三舰队跟着间海编队一块行动，目标明确地直奔弗萨克舰队基地而去。

    但那只是一颗烟雾弹。

    实际上，皇家第三舰队那些军舰上，人员只有平时的一半。

    西法抽调了舰队一半人手，抽调了那些精通水性的士兵。

    在入夜时分，在舰队经过这附近时悄然下水。

    他们用做了防水处理的箱子装着枪支弹药，并带着这些装备上了岛，准备发动突击。

    很快，丘吉等人清除掉沿途的哨点和侦察兵。

    西法挥了挥手，第三舰队的海军便开始行动，他们穿行于密林间，往‘钢铁之门’的西北面摸去。

    来到这里后，西法眼眸中升起一个复杂的符号。

    无声无息间，‘铁幕’已然降下，将那座物资要塞在信息层面上隔绝开来。

    西法又朝悬崖上的火力阵地看去，在他降下‘铁幕’的时候，他的投影已经悄然行动起来。

    在鲁恩海军看不到的地方，X先生带着卡戴珊用‘传送’抵达了悬崖上。

    他们的身影在空气中无声浮现时，火力阵地上的士兵仍末察觉，等到两人脚踩地面，才有一名士兵发现这两个不速之客。

    卡戴珊利用一种冥界生物的能力，让四周变得昏暗，让光芒显得黯淡，让声音难以传播开去。

    与此同时，她抬起双手，她那一根根手指像子弹般发射了出去，然后化为炸弹炸开。

    溅射出去的血肉带有极大的杀伤力，它们轻易洞穿了人体，并且具备强烈的腐蚀性。

    一下子让十几名弗萨克士兵无声躺下。

    一些士兵见情况不妙，逃往要塞。

    可这时，他们的视野里一片影影绰绰。

    使用短距离‘传送’的X先生追上他们所有人，没有使用任何非凡能力，仅是利用一把匕首，就把这些要逃走的士兵干掉。

    卡戴珊的投影这时使用‘看门人’的能力，把死亡的士兵复活，让他们变成一只只听从命令的活尸。

    在这两个投影的配合下，很快，悬崖上方的火力阵地就被占领，被控制。

    片刻之后，悬崖上方丢下来一捆捆绳索，它们直接垂落到了水面上。

    见状，西法微笑道：“开始突击。”

    .......

    ‘钢铁之门’要塞里。

    奥拉米奇正在享用一块三分熟，带着明显血水的牛排。

    他一口一块牛肉，然后再喝上一口红葡萄酒，发出惬意的感叹。

    “这场战争打完，我的体重恐怕要增加不少啊。”

    他已经放弃上战场的打算了。

    蹬！蹬！蹬！

    脚步声在外面传来。

    他的副官急急忙忙地跑进来道：“将军，我们跟南面海岛上的侦察点失去联系。”

    “是所有侦察点。”

    副官又补充了句。

    奥拉米奇手上的餐具顿时放下。

    又是一阵脚步声。

    然后一个通讯兵跑了进来：“将军，我们和舰队基地失去联系，我们的无线电台受到严重的干扰。”

    “该死！”

    奥拉米奇就算再迟钝，也知道发生什么事。

    鲁恩的军队来了！

    他大声喝令：“马上拉响警报，让所有士兵进入战位，希望他们还记得平时的演习。”

    这个命令，落进副官的耳中，产生了一定扭曲。

    它变成：马上拉响警报，让一半士兵进入战位，另一半待命。

    可副官还没来得及向下传递这被扭曲的命令，外面就猛地响起了一声巨大爆炸。

    奥拉米奇冲出了办公室，朝要塞内部看去，看到一个射炮阵地燃烧着火，几门射炮已经变成了废品，炮管变形，炮架散裂。

    更多的炮弹落来，落在了那些已经建好或正在修建的堡垒上。

    让那些炮台、那些射炮和六管机枪等火力阵地着火燃烧，支离破碎。

    奥拉米奇根据那些炮弹的弹道，迅速看向了悬崖方向，看到那里炮声轰鸣，顿时眼珠布满了血丝。

    敌人竟然是从要塞背后杀过来的！

