    下午，花了两三个小时，一节节的香肠，总算是弄好了。

    用一根竹竿挂在屋檐下，正对着阳光的一面，既能晒得到阳光，下雨时，也不至于被淋湿了。

    时间，一天天的过去，距离过年，又近了许多。

    ............

    ............

    过年前，事情也多着呢。

    农历十一月中旬，差不多到了摸鱼的时节。

    和往常一样，溪河的上游用石头和泥沙堵住，等河水差不多流干了，就下去摸鱼。

    今年河里的鱼虾，比去年要少一些。

    去年把大部分的鱼虾都捞绝了，只剩下一些小鱼小虾，一年的时间，最大的也只长到了两三指粗，这样的鱼，只能用来油炸或者烘干了用来炒菜。

    没什么油水的话，这样的小鱼小虾，是不好吃的。

    大家伙都不太看得上了，最后，还是吴有胜给收购了过来。

    摸完鱼后，就是地里的蔬菜了，也算是最后一茬了。

    除了留一些在地里继续长，留着过年时节自家吃的，其余的，都卖给了吴有胜。

    时间，很快就来到了十二月，也就是一年的最后一个月。

    过了腊八，天气就变冷了，也开始慢慢下起了雪花。

    天空一开始还是飘着稀稀疏疏的小雪花，过了两天，就变得和下雨一样了，密密麻麻的下了个整天整夜都不停歇，到最后，连出门都变得很艰难了。

    道路上都是积雪，早上起来，整个院子里外，都铺了一层二三十公分厚的积雪，白惨惨一片。

    要是每天不用铁锹和扫把给清扫掉，连门都出不去。

    小孩子是很喜欢下雪的，当雪花落下时，银装素裹的，撒了欢似的跑出了房间，欢快的很。

    开始一点点小雪花时，就跑出去疯跑，即使是落了一身的雪花，也开心的很，等雪大了，就开始琢磨着堆雪人和打雪仗了。

    都说瑞雪兆丰年，其实，也少不了天灾人祸。

    对于大人们来说，下雪就是个极糟糕的天气了。

    一来，家里的房屋和鸡舍猪圈等，有些老旧的架构，承受不住积雪带来的压力，有的则是被压垮了，有的则是把鸡舍给整个盖住了，里面的鸡都冻死了，这样的情景，在农村是很常见的。

    比如李家村，今年雪下的大了，就有几家老房子，就垮了，幸好住里面的人没事儿，只是倒塌了一个角或者屋顶破了，人倒是没出事，只是房子塌了，四面漏风之下，也不好继续住下去，只好去亲戚家或者要好的邻居家里凑合一下了。

    毕竟，这大雪天气，也不好说重新盖个结实的房子，得等天晴了后，才好请人来盖房子或者是修一下。

    还有一些人家，鸡舍建在屋外的一个小角落里，一个没注意，第二天起来一看，整个鸡舍都被白茫茫的雪给覆盖了。

    紧急清理后，发现里面的鸡，冻死了大半，没办法，天要下雪，娘要嫁人，大家也奈何不得，只好把冻死的鸡给捡回家，烧火去毛，然后下锅煮了；剩下的鸡，也冻得够呛，继续放外面也不安生，就得弄进家里来，搞得整个家都是鸡屎味，难闻的很。

    当然，对于小孩子而言，就是幸福的日子了。

    罕见的能一天三顿都吃上鸡肉，那日子，终生难忘。

    另外，下了大雪，大家连出门都不好出了，整天只能窝在家里，这时候也没有电视电影和游戏之类的能消遣时间，就连电都没有，只好吃了睡，睡了吃，无聊极了。

    这不，吴有胜一家人，早上起来一看，大雪封路了，只好拿来铁锹和扫帚，把院子里的积雪给清扫了，吃了饭，喂了鸡鸭等动物，看着外面下个不停的雪花，也没了出门的欲望，只好烧起了火盆，一家人围坐在一起，玩玩闹闹的，打发时间。

    本来这些天，老爷子打算回去看一看的，毕竟，一年了，都没回去一趟，正好过年这会儿大家都不忙，回趟老家，和一些熟人唠唠家常，联络联络也好。

    不过，下了这么大的雪，出行极为不便，再加上天气又冷，就只能作罢了。

    今年冬天的这场大雪，从腊八，一直到二十六号，才算是平息下来。

    早上，吴有胜起来一看，罕见的没有下雪了。

    而且，到了上午，天空还出了一些太阳，照射在白茫茫的大地上。

    等太阳出来了后，大家终于可以出门透口气了。

    也可以把被子衣服拿出来晒一晒了。

    这些天一直在下雪，天气又冷又潮湿，盖的被子和枕头都是略带着一些湿气，更别提那些换洗衣服了，挂在屋檐下晾着，一个礼拜都干不了，只好放在火坑上烤干。

    有的一个不注意了，就烧出一个洞来，别提多揪心了。

    这时候天晴，就正好拿出来晒了。

    .........

    .........

    农历二十七号，早上吃了饭，吴有胜的院子外面，就聚集了一堆的人。

    池塘边上，一群人看着只剩下一层浅浅的水流的池塘，指指点点的。

    昨天晚上，吴有胜就把从三角坑上游的引水渠口子给堵住了，然后抽出了池塘下边出水口的挡板，用了漏网给封住。

    今天，吴有胜打算把池塘给放干了，把池塘里的大鱼都给捞上来，顺便把淤泥里的生长了一年多的莲藕也给弄上来。

    “小胜家这里，风水是真好啊，又是养鸡、又是养鱼的，之前还杀了猪，这池塘的鱼，也才养了一年多吧，就这么肥了。”

    “是啊，那些蹦蹦跳跳的鱼，一条条的，粗粗估计，至少有四五斤吧。”

    “不止呢，那些大的，至少有六七斤了。”

    “也不知道小胜怎么喂养的，一条条的，长这么大，这么肥。”

    “.........”

    众人站在池塘边上，看着因为放干了水的池塘里，那些肉眼可见的大鱼，都感慨不已。

    今年一年，大家的日子好过了些，本来是很满意的，不过，和吴有胜一比，那就不算什么了。

    就这一池塘的鱼，就比大家辛苦一年的收获还要多得多。

    更别提养的其他鸡鸭和兔子以及猪了。

    当然，也不是嫉妒，只是有些羡慕罢了。

    完全比不了，也就嫉妒不来。

