    朱红袖是真想说一句：“那才不是甚定情之物！”

但忽然又想起来，当初自己下山，师父说过的话：“重离子洞府即将出世，你可以去凑个热闹。虽然你并非重离子属意之人，得不到大机缘，却另有奇遇。”

她歪了歪头螓首，心中想道：“这小子……难道就是我的什么奇遇了？”

朱红袖当日，把玉神虫留给王崇，是因为，她真不差这个小玩意。

魔极宗虽然号称此界第一大魔宗，但如今实力衰落，连一位道君也无有，千叶虽然是阴阳子，但也没什么强横靠山，甚至也未必就敢招惹玉神宵。

朱红袖有老师九渊魔君，她真想要一头玉神虫，九渊魔君随便开口，玉神宵就得自己亲手捏死一个侄子外甥，亲自送来万魔堂。

朱红袖美眸之中，似嗔似喜，对王崇的“疯言疯语”，似乎并不恼怒。

王崇心底暗暗捏了一把汗，见这位魔女居然没有亮出飞凰剑，这才稍微松了口气，小心翼翼的说道：“姐姐，别来无恙？”

朱红袖回眸一笑，说道：“我能有什么恙，倒是手儿痒痒，好久都没人让我痛揍一顿。”

王崇苦着脸，偷问了几句演天珠，这破珠子，居然不理他了。

王崇也只能讪笑一声，说道：“刚好有个家伙，十分惹眼，不如我们联手，揍他几顿。”

朱红袖举手掩口而笑，问道：“你就是为了害人，又自知力有未逮，这才来找我的吗？”

王崇想也不想，就叫屈道：“我这不是想着，有些好处，要分润红袖姐姐吗？说的便是，魔极宗那个叫做千叶的魔子，他居然得了一处洞府，还约我出去接天关，就做一场交易。”

“我思忖，他也不是什么好东西，必然有什么阴损的图谋，这才向姐姐求助。我们两人联手，做翻了[文学馆 www.wxguan.vip]此人，夺了他的洞府，岂不是大好。”

朱红袖微微愕然，过了好久，才说道：“你怎么打听得，我跟千叶有仇？”

王崇心底当真又惊又喜，问道：“你怎么知道，朱红袖跟千叶有仇？”

他问的当然是演天珠。

演天珠送了一道凉意：呸！

王崇呵呵一笑，只能装傻，他哪里回答的出来，这么深奥的问题？

朱红袖却以为，此人果然有老魔背后撑腰，就连自己跟千叶结仇这等事儿，都能算计的出来。也以为，必然是那位神秘的“老魔”指点自己徒弟，来跟自己兜搭。

她想到自己师父，也指点了此事，不由得暗暗忖道：“难道那位神秘老魔，跟师父有旧？所以两位老人家，撮合我们两个？”

王崇也没想到，朱红袖能想到这般岔路上去，若是他知道朱红袖的心声，必然连连点头，大叫：是极！是极！

只可惜，他听不到朱红袖的心声，瞧朱红袖的脸色，也是阴晴不定，还真不确定，这位魔女心思。

朱红袖想了一会儿，问道：“你就只有一个巨鲸妖身，千叶就算用一成功力，也戳死你了，又能帮我什么忙？”

王崇本身，不过才是天罡，至于他的巨鲸妖身，还是跟朱红袖一起得的，也不算什么秘密。

王崇想了一想，思忖了忖度，也不知道该怎么表现一下实力，只能偷偷问演天珠：“我该如何应对？”

演天珠送出了一道凉意：呸！

王崇一头黑线，最后说道：“我尚有一具老师所赐的妖身，亦有金丹修为，修行的是我魔门大法，就算和千叶相斗，也未必吃亏。”

朱红袖含笑问道：“是什么魔门秘法？”

王崇答道：“是补天劫手！”

朱红袖惊呼一声，叫道：“原来是那位……”

她掩住了樱桃小口，心头无限思绪，“明白”了几分，为何师父说这小子是自己的“奇遇”。

“若果然是那人……的传人，倒也的确是奇遇。补天派早就失去了补天劫手，如是此界还有传承，就只能在那人手里。原来这小贼魔，后台如此硬扎，也不逊色我是九渊魔君。”

朱红袖想了一想，又问道：“你来接天关，就是为了捕捉大魔妖吗？”

王崇也是悚然一惊，暗忖道：“她居然知道森罗大印法的修炼法门？”

王崇十成十可以肯定，阿罗教虽然有还有森罗大印法，也即是当年补天派的补天六艺之首——补天劫手的修行法门，必然缺了一些关键所在。

不然孤鸿子绝不会如此窝囊，被他和邀月夫人联手击败，还被他炼成了妖身。

至于朱红袖为什么知道，补天劫手的秘密，王崇反而不惊讶，毕竟人家有个好师父。

王崇点了点头，就算是默认了朱红袖所言。

朱红袖微微蹙眉，问道：“你如今已经炼了几头大魔妖？”

王崇想了想，深处了一根手指，朱红袖呲之以鼻，说道：“想要斗败千叶，你最少要炼七头大魔妖，一头如何够？此人不但是魔门阴阳子，更兼修炼了天魔幻身和万魔山两大魔功，境界又比我高一层。想要将之击杀，哪里有这般容易，我这几日，就陪你去捕捉大魔妖，待得你补天劫手略有小成，我们再去弄死千叶那王八蛋。”

王崇有些好奇，很想问问，朱红袖为何跟千叶结仇，但是他又想到，朱红袖明显是误会了什么，如是自己随便说话，让对方生出了怀疑，反而不美。

他强行压下了心底的疑问，说：“那就生受姐姐的好意了。”

朱红袖忽然按落了云光，伸手一捏他的耳朵，叫道：“莫要这般油嘴滑舌，以为我不知道，你对美貌的小师侄女儿，峨眉的云仙子，各种卖好献殷勤，听说还跟邀月有染……”

“如是我们两人的师尊做主，你这些小心思，都给本姑奶奶收起来。”

王崇耳朵被扭，脑子里各种杂念纷至沓来，想的是：“我们两人的师尊？演庆真君跟九渊魔君，有什么勾当？我怎么觉得，这魔女想到了什么不干净的地方？”

王崇知道，朱红袖肯定想错了地方，但却也不敢驳斥，只是苦苦思索，究竟是哪里不对路子。