    在混沌界的大地之底最深处，有着滚烫的如同岩浆般的火红液体，终年的冒着滚烫的气泡，这些是混沌界大地的核心，也是混沌能量金木水火土五种能量中的一部份。

    是由纯粹的混沌火经历了亿万万年岁月，结合了毁灭xing的能量，最终形成的混沌岩浆。

    这混沌岩浆，不同于火属xing的混沌祖地能量可以用来修炼和吞噬，这些混沌岩浆，带着毁灭xing的能量，生人勿生，无法用来修炼，只有毁灭。

    这一片混沌岩浆便是这混沌大地的核心，如同地球的地核岩浆一般。

    但是，在数万年之前，这毁灭xing的混沌岩浆之中，却闯进了一个外来者，一个全身如同由岩浆构造成而的充满了毁灭xing的生灵。

    这生灵，融合进了这混沌大地的核心岩浆之中，便进入了融合，陷入了长久的沉眠之中。

    这一睡，就足足睡了几万年。

    一直到今天，大地之上，数千亿人类的绝望咆哮，鲜血渗透流淌，也许是血脉中的本源天xing，也许是冥冥中的某种感应，感应自己的子嗣，同胞那发自灵魂的绝望呐喊，这于混沌岩浆中沉眠了数万年的存在，竟然在这一天，醒了。

    这一醒，整个混沌岩浆便在奔腾，然后，由下往下，大地开始碎裂，恐怖的岩浆顺着大地裂缝往上沸腾着，这一幕，简直是毁天灭地，如同世界末ri突然来临。

    说来话长，几乎只是一瞬间，当“它”苏醒，猛地一动，整个混沌岩浆翻腾，大地便裂了开来。然后，大地之间，很多的人类城池。在瞬间便被突然从地底涌现的岩浆淹没了。

    事出突然，很多人被惊动。不明所以，纷纷往下看去，然后，他们看到了令每一个人都倒吸一口冷气的场景。

    混沌的世界，那坚固无比的广阔大地，竟然活生生的从中裂开了一条巨缝，巨缝之中。喷she出了吞天的毁灭xing的岩浆。

    这岩浆，冒着气泡，沸腾着，可以淹没一切。这毁灭xing的能量，似乎其诞生于这个世界，便只是为了毁灭而来。

    “混沌岩浆，怎么可能——”

    火神宫的老祖，忍不住发出了惊天动地的咆哮。就算是他，修炼出了六种无上气象，而且专修火属xing的力量，但是，这混沌岩浆。他也根本不敢沾，因为这岩浆全都是毁灭xing的能量，根本无法修炼吸纳，现在，怎么大地裂开，这处于大地核心的混沌岩浆，怎么会自动涌出？

    惊诧莫名之中，这涌出来的滔天混沌岩浆，如同拥有自己的意识，一下子倾天淹没而下。

    “熊熊熊——”

    这滔天岩浆，竟然尽量避开了人类，只将大量的火神宫，混沌派，冰雪城的人淹没了。

    只瞬间，在连声惨叫中，这三大势力，也不知道有多少人被这岩浆淹没蒸发了，连一个强于修炼出了一种无上气象的尊者，被岩浆淹没，拖进了下方的大地裂缝中，竟然活生生都被融炼死了。

    绝对恐怖力量，各方势力，各大强者，都有些傻了，然后便看着从那大地裂缝中，源源不绝的喷she着遮蔽天ri的岩浆，最后，所有岩浆回归落地，化为了一尊史无前例庞大的岩浆火红巨人。

    这巨人，全身都充斥着毁灭xing的混沌岩浆以及一种很特殊的核能量。

    双脚立于大地，和下方的混沌岩浆流在一起，双手撑天，竟然与混沌界的天地同高，这毁灭xing的压迫感和威势，无与伦比，简直震撼了整个混沌界。

    “怎么可能？”

    “这是什么？”

    “四维生物吗？怎么又出现了一尊四维生物？”

    “所有四维生物不都被埋葬在天狱了吗？怎么又有了一头四维生物，这毁灭xing的能量，难道是毁灭，可是毁灭，不是已经陨落了吗？”

    “不，这不是四维生物，这是人物修炼蜕变出来的，将自己的灵魂意识本源融合进了混沌岩浆中形成的怪物。”

    “不可能，这是怎么修炼出来的，混沌岩浆只有毁灭xing，根本无法用来修炼啊——”

    各方强者，震惊了，冰雪城，火神宫，混沌派的老祖震惊了，隐身虚空尽途的佛家三尊古佛震撼了，更深处观察这里的魔域，玉皇宫，雷尊门，yin阳门，星教，天理教，万象门等等各方势力幕后的大佬都震惊了。

    甚至于包括混沌界暗中的某股暗流，都被吸引了过来。

    这融合了混沌岩浆，如同四维生物，撑天立地，与混沌世界一般高大的火红混沌岩浆核能巨人，到底是什么东西？

    充满绝望的孙耀杰，在呆怔之后，猛地反应过来，失声叫了起来：“核能神？”

    虽然外表改变了，虽然力量改变了，虽然所有都不一样了，但那核心的灵魂，但那本源的核能力量，依旧没有改变，这出现的如同四维生物般的存在，一定是核能神。

    这天资超越，无法想像的曾经人类，在当年地球那样的恶劣环境中，缺少修炼资源，依旧可以一枝独秀，另辟蹊径，成为数十亿人类之中唯一超脱成神的存在，虽然后来遭受火天娇打压，被剥皮抽筋，但却借用核能，另类重生，进入这混沌世界，沉眠大地核心数万年，一朝蜕变，震撼三界，一如一头四维生物降临，这无敌的神姿，震撼万教。

    “熊——”

    撑天的火红巨掌，横空一捞，混沌岩浆滚滚，其中更有核能的毁灭xing能量，无尽的核聚变在反应着，推动着无穷无尽的能量，他的躯体庞大，已经如混沌界同高，这其中堆积着的能量同样核聚变，达到什么样的层次？

    这根本就无法去想像。

    只是一掌抹去，大地焦黑，天空枯萎，其中成群的火神宫强者，便尽数被蒸发消失，那修炼达到了六种无上气象的火神宫老祖，惊怒交加，发出了震天的咆哮，六种无上气象一起化为了火焰巨球，滚滚而来。

    “呼——”

    又一个翻掌，岩浆滔天，重重打下，这火神宫老祖祭出来的六种无上气象，就如同风中残烛，一下子被打灭了。

    “怎么……可能……”火神宫老祖，简直活生生的吓呆了，看着那岩浆巨掌，就这么拍了下来。

    “轰”地一声，这岩浆巨掌，便拍进了大地中，整个大地活活陷了下去，等巨掌抬起，大地留下了巨型的焦黑掌印，其中被拍中的火神宫老祖也陷进了大地更深处，只是躯体焦黑如炭，连其中的宇宙胎都被炙焦了，三魂七魄都灭了，已经变成了一具焦炭。

    只是一掌，一位堂堂的修炼出了六种无上气象的火神宫老祖，就这么被拍死了？

    这一刹那，四面八方，突然变得很死寂起来，然后，才一片哗然，紧跟着，便是连声的愤怒和恐惧的咆哮。

    “哈，哈哈——”原人首领，发出了震天的狂笑，狂笑中，更是疯狂的杀往冰雪城。

    现在，谁都看了出来，这突然从地底深处爬出来的如同四维生物降临的岩浆怪物，是站在人类一方的，它们帮助人类。

    一掌杀死了火神宫的这位修炼出了六种无上气象的老祖，威势滔天，而第二掌，便拍往了混沌派的老祖。

    混沌派的老祖，吓得脸se惨白，火神宫的老祖前车之鉴，他哪里敢挡，立旋便退，同时发出了尖锐的长啸，这啸声是信号，他在求救了。

    而火神宫残余下的强者，已经开始溃散了。

    “熊——”

    又是一个恐怖的巨型巴掌横空扫过，大群的火神宫和冰雪城的强者如同被兜住的小虫子，根本逃不了，瞬间蒸发为了飞灰。

    原本想要逃走的火天骄，也重新停了下来，因为她也看到了希望。

    孙耀杰，赵天阳，古沙法，李昭婴等人都齐声咆哮起来。

    现在众人都认了出来，这一定就是失踪了几万年的核能神，他终于回归了，而且谁也没有想到，原来他一直沉眠于大地之底，这一次，挟带着无上的威能重新回归大地，混沌岩浆和核能结合，如同四维生物般的无敌姿态，简直是无敌。

    “轰——”

    岩浆巨手一握，隔空一拳轰出，天惊地动，混沌界的空间都被撕裂了，那混沌派的老祖发出一声惨叫，狂喷鲜血，重重倒飞出去，胸膛处，一片焦黑，如同被烈火烧炙过。

    冰雪城的老祖，同时后退，瞬间带着风若云退到了那龙龟仙祖身后，果然，下一刻，混沌岩浆巨人张开血盆大嘴，恐怖的混沌岩浆带着毁灭xing的能量汹涌淹没过来。

    成群的冰雪城的人逃不及被卷进去，连声恐怖惨叫，便被岩浆淹没蒸发。

    看到己方出现强援，人类强者，纷纷jing神大振。

    一声接一声长啸响起，封神殿里的无上存在，东方崇恩圣帝，zhongyang黄极黄角大出，千里眼，顺风耳，天佑元帅，天蓬元帅，三官大帝，四值功曹等等尽数打出无上力量。

    萧孟推动黄金神国，巨指虚影猛地按下，龙龟仙祖打出来的八卦也在震颤，这头巨龟，也在摇晃。

    (求一求月票，另感谢打赏的兄弟)

