    自从同意保兴和玉竹结对食后，云黛出门就没带玉竹，换成青衣了。

    昨晚上，他们两个就算是成礼了。

    俩人虽然没法过正常夫妻生活，但也用红纸剪了个喜字贴在屋里，喝了一杯合卺酒。起码仪式感是很足的。

    云黛坐在行驶的马车里，问保兴：“这件事，你告诉阿宁了吗？”

    保兴平静的说：“奴才觉得，这件事不必特意去告诉宁妃娘娘，也无需刻意隐瞒。这是奴才和玉竹之间的事情，与宁妃娘娘无关。”

    云黛点头：“你这么想，也好。彻底断了阿宁的念想，省的她对你念念不忘，苦了自己。”

    保兴垂下眼帘，专心看着脚下的路，没有说话。

    片刻后，云黛又道：“不过，等阿宁知道这件事后，怕是要有一通闹呢。她的性子，虽然看着温和安静，但内里还是很刚烈的。保兴，你应该比我清楚。”

    保兴沉默一会儿，轻声说：“闹过，哭过，死了心，也就好了。”

    云黛朝他看了眼，笑道：“保兴，你说话越来越深刻了。”

    保兴道：“奴才不敢当娘娘夸奖。”

    天气和暖，出来游玩的人很多，马车也就走的瞒，原本半个时辰的路程，足足快一个时辰才到城南的城郊。

    好在她们出来得早。

    云黛跳下马车，打量了周围的环境，笑道：“这里不错，环境好，周围安静，不会有人来打搅。以后若是扩建的话，也方便。”

    “这么大的工坊，还要扩建？”青衣打量着四周，好奇的问。

    “这可说不准。”

    云黛抬脚朝里走。

    玻璃工坊原本是一片废弃的宅子，赵元璟命人过来收拾重修后，又买了许久家具设备进来，把周围休整休整，才有了点模样。

    他们三人一靠近，立马有人上前盘问。

    “这里是朝廷工坊，闲杂人等不要过来。”是个二十左右的年轻男子。

    云黛看着有几分眼熟，一时间却想不起来是在哪里见到的。

    “小兄弟，我们是来找王三鑫老师傅的。”保兴从怀里摸出一块牌子，亮了亮。

    那人看见牌子，脸色微变，垂下头，不敢再看待着帷帽面纱的云黛，让开身子，说道：“请跟小人来吧。”

    “主子，奴婢扶着您。”青衣扶着云黛，跟着男子朝工坊大门走去。

    大门口还有两个守门的，朝云黛好奇的看看，被保兴和青衣瞪了回去。

    “哎，阳哥，他们是谁啊？”其中一个问。

    王鼎阳道：“好好看你们的门，瞎打听什么？不守规矩的话，以后这守门的活就交给别人。你们两个回家种地去！”

    “哎，别啊。阳哥，我们不打听便是。”

    王鼎阳抱歉的对云黛说：“夫人，他们都是乡下人，不懂规矩。您别怪罪。跟小人过来吧，我爷爷就在里头。”

    云黛听着，脑中灵光一现，一下子记起了眼前这年轻小伙计是谁。

    “你不是那个金店里的伙计吗？”云黛笑着问。

    王鼎阳听了，也笑道：“原来是夫人，实在是巧。刚才小人还觉得像呢，只是不敢认。”

    他朝云黛身边瞧，这次跟着她的是个眼生的婢女，并不是上回那个娇俏的蓝裙少女了。

