    见长生挑眉看向自己，来人急忙赔笑拱手。

    “此事不太好办，吴奇谏已经招供了，”长生将那几张口供递给来人，“你自己看吧，此案牵扯到包括刑部尚书在内的十几位刑部官员。”

    来人接过口供，凑近烛火快速看阅，一目十行的看完，气恼的看向一旁瑟瑟发抖的吴奇谏，转而冲长生赔笑说道，“大人，俗话说不看僧面看佛面，看在高大人的面子上，您就高抬贵手，放他们一马吧。”

    “若不是高大人先前自朝堂之上全力保举，我也不得顺利就任，按理说高大人的面子我是一定要给的，”长生说道，“但是温尚书对我颇有成见，明日早朝定会参奏弹劾，而今我铁证在手，若是把人放了，明日如何参奏刑部贪赃枉法，草菅人命？”

    “大人放心，只要您高抬贵手，温尚书那里自有我们去说。”来人赔笑说道。

    “我这可是徇私枉法呀。”长生皱眉摇头，实则他也只是说说而已，即便他掌握了刑部贪腐的证据，眼下也不可能将刑部一窝端了，因为时机不成熟，此时动手，阉党一定会全力反击。

    身为高府管家，来人焉能看不出长生口风松动，急忙趁热打铁，只道高大人恩怨分明，明悉亲疏，绝不会低估此事可能引起的严重后果和恶劣影响。

    眼见火候差不多了，长生也就顺坡下驴了，“好吧，人就放了吧，这几页口供你也带回去，温尚书既然是高大人的门生，我也就不抓他的把柄了。”

    来人千恩万谢，带着吴奇谏离开刑房，长生又命狱卒将其家眷尽数释放，众人死里逃生，虚惊一场。

    刚刚走出牢狱，大头便带人快步赶到，见长生将犯人全都放了，故作惊讶，“大人，您怎么将犯人给放了。”

    长生故作严肃，“你不用管了。”

    “大人，刑部郎中吴奇谏贪没的赃银已经清点出来了，不算玉器字画，单是金银就有一万八千两。”大头高声说道，“此乃巨贪哪，而今证据确凿，人赃并获，您怎么能说放就放？”

    一听这么多银两，长生怦然心动，假借抬手抚额，趁机冲大头使了个眼色，“别说了，把银两都还给他们。”

    “我们已经登记造册，收缴入库了呀。”大头说道。

    “这怎么办呢？”长生故作为难。

    高府管家焉能看不出二人在一唱一和，而今已经把人捞出来了，金银肯定带不走了，无奈之下只得出言接话，只道既然木已成舟，就不要退还了。

    长生一边假意批评大头处理公务操之过急，一边命人准备车马，送吴郎中等人回家，那些尚未登记造册的玉器字画也交由吴郎中带回去。

    吴郎中吃了个哑巴亏，沮丧非常，本以为家财散尽，无法过活，未曾想长生又将玉器字画还给了他们，典当变卖之后也能维持生计花销，心中感动，连声道谢。

    送走了吴郎中等人，长生与大头对视坏笑。

    “大人，这是个来钱的好门路啊。”大头笑道。

    “咱们不太懂抄没的规矩，稍后进去问问他们，这钱应该怎么处置”长生说道。

    “我问过了，一旦结案就得上交户部，”大头说道，“不过案件一日不结，这些钱咱们就可以留在御史台。”

    “就这么办，你找人写个卷宗，把这个案子挂起来。”长生说道。

    大头点头应声。

    长生想了想，说道，“明天你找人给我造些名刺，我新官上任，理应拜会各部同僚，你差人将我的名刺送给他们，但凡五品以上官员，每人送一张。我连刑部尚书都敢打，连刑部郎中的家都敢抄，他们拿到名刺都得好生掂量掂量。”

    大头知道长生想借机敛财，便不失时机的建议，“把我和杨开的名刺也送出去，七品以上人手一张，小洞里也有大耗子。”

    “好，听你的。”长生笑道。

    “哎，大人，咱要这么多钱干什么？”大头问道。

    “钱多总不是坏事。”长生没有把话说透，现在国库空虚，出兵打仗都得借钱筹饷，他要为皇上敛财，有朝一日皇上急用，他就能拿出来。之所以现在不上缴户部，那是因为他不知道户部尚书是谁的人，而且他担心钱给了户部，户部会发给兵部去打陈立秋。

    见长生眼神有些迷离，大头猜到他在想别的事情，便没有出言打扰他。

    想到陈立秋，长生心情有些沉重，再想到先前张善和张墨为高侍中说话，他又隐约为龙虎山担心，眼下他也做不得别的，只能尽忠职守，多立功劳，万一有朝一日陈立秋落难，亦或是皇上降罪龙虎山，他也可以用自己立下的功劳为他们说情。

    片刻过后，长生回过神来，带着大头往账房走去，“你分分神，关注一下朝廷的正试比武，皇榜一旦张贴出来，你第一时间将比武的具体规则告诉我。”

    “好，”大头点头。

    本部官吏此时正在账房领取拖欠的俸禄，一个个眉开眼笑，喜笑颜开，见二人来到，急忙冲二人见礼。

    就在此时，杨开也回来了，他先前与众人一起将那些抄家所得的金银搬进了府库。

    长生命人喊来了管理马匹的官员，由此人引带，前去察看御史台的马厩，御史台的马厩不够大，养不了三百多匹马，需要扩建，这个也简单，有钱好办事儿。

    随后长生又命杨开明日与马倌儿和校尉一起出去买马，长安的城内城外有许多马场，只要有银子，不愁买不到好马。

    直到此时长生还不知道自己的住处在哪儿，便命人前方带路，去到后院的住处，御史台的官员都有独立的栖所，所谓栖所就是临时休息的场所，大多只有一间房，而御史大夫身为御史台堂官，有自己独立的一个大院子，连正屋带厢房共有二十几间，很大很宽敞，只是建造的年头有些长了，房子和里面的陈设有些老旧。

    院子的后面还有个后门儿，长生在众人的陪同下转了一圈儿，然后命人将西厢的几间房加以改动，变成了黑公子的马厩，黑公子是他的心头肉，他不舍得黑公子离他太远。再者，黑公子身上带有尸毒，跟公务马匹养在一起容易出事。

    晚上要去倪家吃饭，不过此时过去时间尚早，长生便回到堂上喊来负责诸事的属官了解情况，熟悉司职。

    身为监察百官的御史大夫，必须熟悉礼制和吏制，而提典刑狱还要精通律法，司职也有具体要求，这些都是写在纸上的条陈，相关书籍全部找出来摆在案头，等到有空的时候再逐一翻阅。

    最令长生头疼的事情就是每日早起上朝，但是五品以上官员每天必须上朝，这也是官员本分，不然无法领受皇上的旨意，也不知道朝廷都发生了什么事。

    好在，在询问了众人之后，他很快找到了一个躲避早朝的办法，按照朝廷礼制，如果有紧急公务在身，官员可以向殿院官员告假，而殿院正归御史台管辖。

    这就方便多了，以后想去就去，不想去就借口公务在身，忙于办案。

    隔三差五跑一趟还行，天天早起谁能受得了。

    眼见时间差不多了，长生便结束了与众人的谈话，站立起身，想去后院换掉官服往倪家赴宴。

    就在此时，一个衙役狼狈跑来，惊慌禀报，“启禀宪台大人，府外有人闹事，我们合力驱逐却推他不动，此时那人仍站在门外高声叫嚣，只道要与您再打一场。”

    “再打一场？”长生疑惑皱眉，“是个什么样的人？”

    “是个满身酒气的和尚…...”

