    “是不是不敢置信？现在知道为什么他手下有这么多能人了吧？你们忌惮的那些顶级杀手和顶级雇佣兵都是我老公亲手培养的。”

    花子眼睛瞪得斗大，怎么也没想到病恹恹的帝靖轩，竟然是高手！

    帝靖轩给手下使了个眼色，手下会意，立刻将忍者的面罩取了下来。

    谢清妍见到那忍者的面目竟然是熟人之后，笑道：“青一君，你还真是青山不改绿水长流啊，这么多年竟然还爱慕着花子。20年的备胎，你当得可舒心？”

    谢清妍一口R国语无比流利，听在那位忍者耳中却是无比刺耳。

    “你知道她一直心仪着我老公吗？”

    忍者：……

    “她一直都想要过上人上人的豪门阔太生活，所以她宁愿找个50岁的老头嫁，也不愿意嫁给你。不过人家50岁的老头跟她生活了20年，年逾70，却在她以为自己就要得到遗产的时候，别人却把所有的财产给了自己的孩子，她就只得了一套房子和一辆车，别的什么都没得到。”

    花子眼睛再瞪大了一些，怒声吼道：“青研你这个贱人，你调查我！”

    “你都来刺杀我了，来刺杀我的女儿了，为什么我不能来调查你？花子，20年的伪富太生活，是不是让猪油蒙了你的脑子？你认为我调查你是一件很让你大惊小怪的事情？”

    谢清妍的话让花子无话可说。

    谢清妍又将目光转向青一，继续打击道：“青一君，那富豪年龄大，还是她原配老公都把她看得这么清楚，什么都没给她留下，让她最后不得不在年近50的时候重操旧业。亏你还是个冷血杀手，怎么会就看不清楚这个女人的真面目呢？这么多年，他不是不喜欢你，她只是嫌弃你穷，所以永远都只是吊着你，利用你，让你帮她卖命。

    现在好了，她的愿望终于达成了。如今你成功为她卖命，不过……你猜，她会感激你吗？”

    青一的眼眸从坚定到倔强再到灰败，他沉默地接受了谢清妍说得话，因为她的话让他一句话也反驳不出来。

    青一整个人的精气神在被抓到的时候都没有萎靡下去，却因为谢清妍的话彻底萎靡了。

    说完，谢清妍看了自家老公一眼，帝靖轩二话不说，毫无预兆的对着青一的眉心就是一枪。

    “啊——”

    花子真的没有想到帝靖轩竟然连审问都没有，就直接把青一给杀了。

    看着死不瞑目的青一君，花子的眼中没有伤痛，只有恐惧。

    谢清妍却是早就习惯了老公的性格，看都没看被拖下去的青一一眼，对花子说道：“他一看就是被你拖下水的，所以也就没有审问的必要了。”

    花子感觉自己的牙齿都在剧烈打颤。

    她以为青研这个杀手在成为谢清妍这位名门贵女之后，在过了20年风平浪静的顶级豪门阔太生活之后，时间已经抚平了她身上的棱角，让她变成了一个还有一些残留身手的家庭妇女。

