    小白虎

    “嗷呜~嗷呜~”

    顺道用小爪子去挠着白莘的手背。

    很久之后，白莘又忍不住道

    “但是你教我的为什么一点都不威风？你真的能保证那凶兽弄不死我？”

    话音一落，白莘又像是想起了什么

    “奥，对，我契约你那天，身上变成七彩色，好像确实是谁都杀不死我。那就是你白虎术法保命的法术？

    嗯，不错不错，还有点用奥。那你以后能别再让我做梦了吗？我已经不想再梦到染尘了。”

    白莘抱着自己的契约小白虎一瘸一拐走了很远的路。

    走着走着，她一只手扶住墙壁，喘了口气儿。

    好累啊。

    低头，看向自己受伤的腿，因为伤在膝盖处，她这一直在走动，伤口早已再次渗出血，膝盖处的布料沾着大片的血迹。

    正看着的时候，她听到自己身后传来脚步声。

    很快的，她被人一下子抱了起来。

    白莘自己身体悬空，愣了一瞬。

    看向抱她的人，正是那个把她丢在门外的轩辕牧。

    白莘撇嘴，没好气儿

    “干嘛？”

    轩辕牧脸色也不怎么好

    “我让你走就走？你以前可从来不会这么听话。”

    白莘瞥了他一眼

    “你一直跟在我身后？”

    轩辕牧没说话。

    白莘看他不说话，抱着他往前走的样子。

    叹口气

    “你倒不如跟之前一样怼我，你这幅样子，又让我想起你小时候又乖又听话的样子，很容易让我心软啊。”

    轩辕牧一张好看的脸上出现一抹愣怔，他张了张嘴，半响后才发出声音

    “我小时候在你眼里是什么样儿的？”

    白莘仔细想了想

    “嗯，软，乖，听话，好欺负，让做什么就做什么。只要你在挨打的人肯定就不是我。

    连我父亲打我你都替我挡，自从父亲要训斥我，却不小心打到你之后，他再也不敢在你面前打我了。

    那个时候，我是多喜欢你去我家啊。要不是娘亲不乐意，我恨不得晚上抱着你睡。

    反正在你被我爹打死之前，我肯定不会死。”

    这种不要脸的发言，整个皇城恐怕只有白莘能讲得出来。

    而她童年那种被人不管对错都会保护的经历，严重影响了她后来的性格成形。

    做事不管不顾，想做什么做什么，天塌了都有人给顶着。

    最气人的就是，这种欠揍的二世祖，老天不但没有降雷劈死她，还让她到现在都过的顺风顺水。

    白莘话音落，轩辕牧一言不发。

    白莘不知道轩辕牧在想什么。

    她只是好奇

    “阿牧，你小时候为什么会一直保护我？难道是因为我太讨人喜欢了”

    阿牧这个称呼，在这种气氛下白莘自然而然的说出来。

    这是后来白莘对轩辕牧的称呼。名字的来源主要是因为那段时间在被父亲逼着练字，又因为父亲很喜欢轩辕牧。

    在很小的时候，父亲就说轩辕牧性子沉稳，非常适合跟她做朋友。

    就在练字的时候，会逼着她写轩辕牧的名字，说什么会写好朋友的名字是最基本的。

    奈何轩辕这俩字太难写，为了简化，她就喊他阿牧了。

