这段时间压抑在心里的幽怨和委屈再也忍不住，只想全部告诉奶奶，让奶奶知道他对她有多坏。

        夏夕绾不停的哭，哭的上气不接下气的，莹弱的香肩都在颤动，“奶奶，我不喜欢他跟别的女人在一起，一点都不喜欢，哪怕他有一千个一万个值得原谅的理由我都不能接受，他说过他是属于我的，他说只有我一个的，他怎么可以让那些觊觎他的女人爬上他的床，他明明就是我的…”

        提到这个，老夫人的双眼里闪过了冷色，陆寒霆可是她的孙子，他往自己的命根上动刀，她当然要派人去调查当时的情况的，这才知道是夏妍妍给他下了药。

        老夫人活了大半辈子了，还没有夏妍妍这种下作的女人敢往她的眼前凑，简直是找死。

        现在夏妍妍进去了，她自然也不会放过她的！

        老夫人抽出纸巾给夏夕绾擦拭脸上的金豆子，连忙宽慰道，“绾绾，别哭了，要是寒霆知道你哭这么厉害，他一定要心疼坏了，他最舍不得你哭了。”

        夏夕绾就觉得眼泪止不住，根本就不受她的控制，她心里很难过很难过。

        “绾绾，有一件事寒霆不让我告诉你，但是奶奶想了一下，还是告诉你，你要做好心理准备…”

        夏夕绾抽泣着通红的小鼻翼，“奶奶，什么事？”

        “其实那一天夏妍妍给寒霆下药了，而且是世面上最烈的迷情药…”

        什么？

        夏夕绾一下子忘记了哭泣。

        “不过那一天寒霆并没有碰夏妍妍，床单上那抹血梅是夏妍妍自己弄出来的…”

        “怎么会？他不是被下迷情药了吗？”

        老夫人拍了拍夏夕绾的小手，“寒霆没有碰夏妍妍，当时药性剧烈，寒霆就拿刀给了自己的一刀，划在了…那个部位上…”

        夏夕绾抽吸，瞳仁剧烈收缩，她万万没有想到真相是这样的，她惊魂未定的澄眸从他苍白的俊脸缓缓往下移，落在了他的裤子上。

        “绾绾，奶奶是真的喜欢你，所以寒霆的身体状态必须让你都知道，寒霆那方面好像…不行了，不过这是他的选择，他说纵然自己身上千疮百孔，但对你依然有骄傲的地方，那就是他将干净的自己留给了你，从未背叛。”

        “绾绾，寒霆一方面希望你跟着子羡去帝都，开始属于你的峥嵘人生，但是他又放不下你，这段时间他一遍遍的折磨自己，病情也一发不可收拾。”

        “绾绾，奶奶希望你自己做选择，你选择离开，还是选择留下。”

        夏夕绾伸手，用颤抖的双手捧住了他的俊脸，眼泪决堤了一样，一滴两滴…都打在了他的脸上。

        她觉得她没有说错，他就是很讨厌。

        现在更加讨厌。

        陆寒霆，你太讨厌了！

        夏夕绾将小脸贴在他的脖子里，张嘴就狠狠咬了他一口。

        ……

        夏夕绾离开了病房，来到了主任医师的办公室门口，宋明守在外面，颔首微笑，“夏小姐，先生就在里面。”

        夏夕绾小手搭上门把，推开了门。