    转眼就是小年，刘强带着一千轻兵还有五百辆大车，一路紧赶，终于赶到了宁化外的高岗，距离晋宁不过一日的距离。

    看着远处的林子，刘强微微一笑，站在高岗上，停步不前。

    密林之内，傅阁老看着高岗上的刘强，迷惑不解：“这是要干什么！”

    天色还早，断然不至于扎营的，再走几里地，自己这边伏兵一处，打败这个新晋战神，到时候再以击贼名义上奏，不是挺好的么！

    “傅阁老，我看过刘强在风陵渡的战报，他就是察觉了高天王的埋伏，然后在风陵渡附近扎营，逼迫高天王出击，以逸待劳，以高制低，才取得了风陵渡大捷的。”徐长庚低声说道。

    “你是说！”傅阁老没来由的觉得烦躁，本能的感觉到，事情已经超出了他的设想，滑向不可预知的结果。

    “阁老，我觉得刘强已经发现了我们，虽然不知道是怎么发现的，但是他确实发现了，所以他就想观望下！”

    傅阁老怒声呵斥：“这与我有什么关系，我是问你，我们要怎么做？难道就这么看着不成！”

    徐长庚低头说道：“阁老，在等半个时辰，如果还是没有动，那就一定是看出来破绽了，到时候就需要先动用骑兵，将刘强军队分割出来，然后步兵跟上，全歼刘家军！”

    “俗套！”傅阁老嗤之以鼻，随即传令下去，等待半个时辰，半个时辰之后，全军出击，全歼面前这股贼人！

    徐长庚内心冷笑，越发的看不起傅阁老！

    打仗要分次序，先为不可胜，然后以待敌之可胜，骑兵冲击，万一不成，步兵大阵稳固，仍然可以保持对刘强这只孤军的压力。

    可是全军出击，步骑混杂，先把骑兵的冲击力抵消了一大半，真打起来，不可能输掉，但是损失却要大很多。

    刘强不是寻常将领，哪怕这次托大了，带的人肯定都是精锐中的精锐，一个不好，折个七八倍的损失进去，也是难看的很！

    此时，高岗上传来歌声，吸引了徐长庚的注意力。

    “我站在高岗上向远处望......”

    刘强放声高歌，强大的肺活量将他的歌声撒向远方。

    “老夫聊发少年狂......千骑卷高岗！”

    念了一会，刘强口干舌燥，傅阁老埋伏的有点远，这么喊太费嗓子，不如来点实际的，包管那些伏兵像狗一样的跑过来。

    一个响指之后，车队里面的一辆马车忽然窜了出来，四匹马臀上鲜血淋淋，似乎被人插了一刀。

    马车跑到一半，距离林子还有一里的时候，车轮忽然断了，车厢重重砸在地上，四匹烈马被拉的一个趔趄，随即用更大的力气拖动车厢继续前进。

    又跑了一段路，车厢崩裂，几个箱子被甩了出来，摔得四分五裂，白花花的银子撒了一地。

    傅阁老目瞪口呆看着眼前的一切，车子来了，只来了一辆，然后在自己眼前摔开，露出许多银子。

    事情发生的太快，傅阁老手足无措，他本来就不是兵家，对战争之事也是一知半解，纸面上的战神，真的碰到事情，他只能求助于人。

    “现在该如何？”

    徐长庚很想破口大骂，银车如此贵重，怎么会无缘无故跑出来，又怎么会这么凑巧摔在埋伏人面前。

    眼前的一切都说明了，哪位战神确实发现了伏兵的存在，然后用这种办法引诱伏兵出来。

    虽然看起来，傅阁老这边仍然看不到失败的可能，但是刘强的威名之下，说不定有什么办法，可以赢得此战！

    此时，士卒已经约束不住，纷纷拔腿朝银子处扑来，徐长庚长叹一声：“阁老，全军出击，正当其时！”

    傅阁老点头，号令全军出击，八万人源源不断的从密林内涌出，朝高岗处前进！

    八万人犹如一条巨龙，前后看不到头尾，左右看不到边，填充了天地间的一切，气势汹汹的朝刘强杀来。

    “壮哉，刘强再勇，也挡不住个阁老的十万大军！”

    傅阁老抚须大笑：“不过跳梁小丑，这次我倒要看他原型毕露之后，该如何向天下人交代，如此庸才，怎能取得前几次大捷，肯定也是跟贼人串通一气，杀良冒功得来的。”

    徐长庚心里又咯噔一下，是不是勾结串通，兵部还不明白么，既然有这几次大捷，说明刘强确实很厉害，那现在的局面就要三思了。

    “傅阁老，要不要收拢一部分士卒，结营等待！”

    “不用，如今已经是必胜局面，何必做那些事情！”

    正说话间，高岗之上，有了动静！

    刘强举手，两枚信号弹高高飞起，飞到半空中炸开，一红一绿，炸的方圆数十里都能看到！

    高岗之下，抢完了银子的士卒都是一愣，左右互相戒备，等了许久却不见有人赶到，对银子的贪婪战胜了恐惧，八万人蜂拥而上，转眼距离高岗不过数百步！

    “打开车厢！”五百辆大车打开车门，露出了里面的东西，并不是白花花的银子，而是一套套黑沉沉的铁甲。

    一千轻兵互相帮忙着甲，动作沉稳迅速，丝毫不受百步之外的敌人影响，着甲之后，马车夫将卸掉缰绳的战马迁过来，一千轻兵直接上马，变成了一千重骑兵。

    “原来这就是刘强的后手！”看到这一幕之后，徐长庚反而反而放下心来。

    宁化城外这条路狭窄，确实是重骑兵最好的发挥场所，只是这种程度的冲击，想要打穿八万人的军阵，难比登天！

    就算能杀穿一次，可是重骑兵毕竟是人，血肉之躯就有限度，杀穿一次估计就是极限，失去了速度和冲击力之后，重骑兵并不会比一个普通士兵更强！

    如果说之前他还觉得傅阁老的八万人是过于小心，那么现在，他对这个决定心悦诚服：

    “傅阁老，还是您高瞻远瞩，要按照学生的意思，恐怕今日之战，就不是大胜，而是大败了。”

    傅阁老哈哈大笑：“军旅之事，不过多胜少，没有什么难的，只要集中兵力，超过了对方的兵力，就能取胜，长庚你喜好行险，这一点却要不得！”

    徐长庚点头认同，再看战场时，忽然脸色大变！

