    南瑾还不知道外面的情况，在专心的照顾顾凌。

    顾凌不是一个难照顾的病人。

    他很安静。

    只要她陪在他身边，情绪就很稳定。

    南瑾很有眼色的避免和他谈蓝家的人。

    不管他和蓝家人之间有什么误会，矛盾。

    都要等他的身体好一些再说。

    她的顺毛技巧练的越来越好，专门挑他喜欢的话哄他。

    把他哄高兴了，心情也自然好了。

    病房门打开，蓝曦然穿着白大褂，戴着口罩进来。

    他的目光落在南瑾身上。

    ——小妹的模样，真好看！

    眼睛那么清澈，笑容那么干净。

    她的人品和性格，一定也很好！

    滤镜之下。

    之前他对她的那点小意见，直接消失了。

    南瑾看他进来，站起来问：“要检查吗？”

    蓝曦然克制住自己的激动，淡淡应道，“嗯，常规检查。”

    南瑾第一次看到顾凌背后的伤。

    哪怕已经被处理过，经过缝合，看起来还是那么狰狞。

    看着狰狞的伤口，南瑾感觉揪心的痛。

    她要让顾云沉付出十倍的代价。

    突然，她放在病床上的笔记本电脑发出‘滴滴滴’的警报声。

    有人在入侵她的电脑。

    这边她帮不上忙，南瑾跟顾凌说了一声，拿着笔记本去了休息室里。

    打开电脑。

    她坐在电脑前，并没有着急去拦截。

    这个笔记本中的防火墙是她自己装的，

    外人想要攻陷，没那么容易。

    趁着他们攻陷她的防火墙，她不慌不忙的顺着网线，去查对方是谁。

    Z先生眼底带着不屑，双手快速在键盘上打出一行行的代码。

    他对顾云沉的话压根就不信。

    计算机天才从来都不是地里的大白菜，随手一抓就能抓到一个。

    真正的天才，凤毛麟角，万里无一。

    他们计算机联盟的门栏，一般的天才，根本摸不到。

    随着时间一分一秒的过去，他的脸色却逐渐发生变化，变的凝重起来。

    这个女孩，确实有几分能力。

    能让他动真格的。

    Z先生凝神，脸色严肃，双手又加快速度。

    结果却发现，不管他怎么攻陷，

    对方的防火墙就跟铜墙铁壁一样，没能弄出一个突破口。

    单从这个防火墙，就能看出对方的实力，有多强悍！

    他被激起了好胜心，一定要黑了南瑾的电脑。

    “不好……”

    Z先生脱口而出两个字，手忙脚乱起来。

    没出两分钟，他的电脑屏幕蓝屏了。

    随后，一行红色的大字出现在他的屏幕上。

    【计算机联盟，不过如此。】

    她竟然知道，他是计算机联盟的人！

    而且，她明知道他是计算机联盟的人，语气还如此不敬！

    他打开对话框，傲然的输入一行字：

    【丫头，你的实力不错，有资格进计算机联盟了。】

    那语气，高高在上，仿佛能够进计算机联盟，对南瑾来说是一个恩赐。

    【没兴趣。】

    南瑾冷冰冰的三个字，狠狠打了他的脸。

    【别再来烦我，下次我可不一定这样好脾气。】

    “混蛋！”Z先生咬牙切齿。

    他都抛出了橄榄枝，没想南瑾这样不识好歹，不仅拒绝了他，还这样羞辱他！

    不能忍！

    他输入了一行怒骂。

    结果，南瑾那边已经单方面切断了和他的联系。

    他根本没法联系上她。

    “混账！”

    顾云沉远远的，就听到他的咆哮，眼底闪过一抹报复的快意，

    又很快压下去。

    他敲了敲门，便开门进去。

    Z先生看到顾云沉，压了压情绪，脸色还是有点难看。

    顾云沉假装没有看出来，问：“Z先生，你试探过她的实力了？

    她有没有资格，和你回计算机联盟？”

    顾云沉只想让南瑾离开帝都，离开顾凌身边。

    他还没有对南瑾动杀心。

    反而，他因为南瑾一次次的表现，对她起了征服欲。

    以前他对她不屑一顾，对她没有任何好感。

    那是因为以前的她，根本没有一点值得他欣赏的地方。

    可如今她变得越来越耀眼，全身都是闪光点，

    那桀骜明艳的姿态，自信自傲的性格，不知不觉中，吸引了他。

    虽然不想承认，他确实对这样的她，动了心。

    顾云沉向来自负，自视甚高，他以前是看不上南瑾，为了能回顾家，才会装模作样。

    但现在，他不会在利用南瑾，

    他要凭他的能力，名正言顺回到顾家，

    然后取代顾凌的位置，让她看到他的实力，对他臣服！

    Z先生语气不善，“她的实力还不错，就是太傲了。”

    “这样的人，想要进计算机联盟，需要先磨磨她的性子。”

    顾云沉说：“Z先生带她回计算机联盟之后，想怎么磨就怎么磨。”

    他不信，Z先生能磨的了南瑾如今的傲气。

    她现在身上的棱角锋利的很，一般人，只会被她刺伤，对她，却没有任何办法。

    Z先生冷哼一声。

    他自然看的上南瑾的实力和天赋。

    年仅十八，就有这样的实力，日后的成就不可限量。

    计算机联盟内部体系错综复杂，谁都想往上爬。

    可他的潜力已经全部都激发出来，如今才爬到这个位置，

    他再想爬，只能培养自己的徒弟。

    他动了心思，想要收南瑾为徒了。

    前提是，她要识相才行！

    “你安排一下，我要和她见一面。尽快。”

    “不要安排见面了，Z先生，直接带她走。”

    “我连见都不见，怎么带她走，她不同意呢？”

    “你就是见了，她也不会同意，她不会自愿跟你走。”

    “顾云沉，你是什么意思？”Z先生大声问，

    “既然她不想跟我走，你还让我来A国一趟，浪费这么多时间和精力做什么？”

    顾云沉说：“Z先生，

    能找到一个心仪的徒弟，不是这么容易的事，

    难得遇到了，你要放弃吗？”

    他顿了顿，又开口说道：

    “我需要你带她离开A国，而你需要一个出色的弟子，

    她的意见如何，重要吗？”

    Z先生若有所思的沉凝片刻，“这样说来，她的意见确实不重要。”

    “等到了联盟，她自然会乖乖听话。”

    “那就按照你说的，先想办法，把她带走！”

    顾云沉微笑着点点头，“好。”

    他们两个说了这么久，却没有发现，

    那个已经被反攻陷的电脑上，麦克风的位置，一直在闪烁……

    【作者有话说】

    安安的读者宝贝们，都好高冷啊，都么有人留言，好冷清{{{(>_<)}}}

