
　　“一营一营，勇猛向前...！”

　　“二营最强，二营最刚...！”

　　比赛才刚刚开始，两边的队员已经开始用口号交锋了...这场足球比赛不但吸引了很多敦化坊的百姓前来，不远处的那些寒门学子们也是被这样浓烈的气氛给吸引过来了。

　　黄俊跟在骆器之，夏语冰还有赵德亮三人的身后也来到了这个口号震天响的地方，一开始黄俊还不太习惯，因为黄俊听说足球和蹴鞠差不多，是用脚踢的。

　　要知道黄俊见过踢蹴鞠，哎呦....虽然有意思，观赏性很高，但是却怎么也融入不进去，真的是太难了，好看是好看，但是很像杂耍。

　　本来黄俊以为足球也是一样的，但是很快，足球的魅力就瞬间绽放了出来。

　　场上一共二十个人，再加上各自的一名守门员，没有任何华丽的脚法，有的就是肢体的碰撞，和球员之间默契的配合。

　　每每一脚传球，一个球员之间的配合，都可以引来周围所有人的呐喊和尖叫声。

　　这就是足球的魅力，足球是圆的，没有什么不可能。这也正是足球的魅力所在，结局你可以猜，但却无法预料和分析。

　　规则简单易学、普及性高。在公平竞争的原则下，来自各地不同的球员，得以在同一片天空、同一块足球场上围着一个小小皮球奋力拼搏，足球魅力何在？

　　自己去感受...一种期待，一种气氛。

　　希望自己支持的球队创制造奇迹，和周围的人一起期待一起呐喊宣泄。

　　虽然说在大唐也有属于自己的运动，比如马球...可是打马球的成本是真的太高了，如果想要打马球你至少需要一匹马，而这一匹马的成本，就已经将马球排除在平民的运动之中。

　　这让马球只能成为贵族的运动，虽然大唐很多百姓也喜欢马球，但是他们无法加入，所以马球即使再热门，也无法成为全民运动。

　　但是足球就没有这样的限制。

　　这一次的足球比赛，不但再次点燃了敦化坊百姓的激情，也让前来观看的寒门学子了解到了这一项运动，而这些学子很快会将自己这次观看足球比赛的感受从敦化坊快速的扩散出去。

　　足球的未来将十分的光明，甚至可以成为李佑正大光明敛财的最大工具。

　　“进了...！”

　　就在此时黄俊，骆器之，夏语冰，赵德亮集体的呐喊了起来，再也没有以前那文绉绉的斯文模样，现在他们现场的所有人一样，已经充分的融入到了这样足球比赛之中。

　　一个进球，使得他们集体高声呐喊。

　　而这场足球比赛的结果是三比三平局...一连和二连的球员全部都拼尽了自己最后的力气，最后李佑并没有要求点球大战，非要分出一个胜负。

　　李佑则是让双方休息休息，过几天再赛一场，跟着还给两队颁发了奖品，每人两瓶啤酒，五包方便面，二十颗奶糖。

　　要知道这些东西，现在在长安的黑市可是硬通货，得到这些就等于得到了钱，所以这些球员就别提多开心了。

　　比赛结束之后，很多人那是意犹未尽，李佑走了，特别是那些书生们还在对刚刚的足球比赛，聊个不停，甚至有的人还拿起了笔，写了一个什么足球赋。

　　李佑完全没有想到，一时之间，这足球的大名立即传遍了长安的大街小巷，不但是百姓，那些世家门阀，达官贵人，也全部都听到了足球的大名。

　　这一下让李佑看到了足球之中大大的商机。

　　..............................

　　“佑儿...你这足球还真的挺有意思的...本宫也看过马球，但是马球却没有足球看起来那么的痛快...！”

　　足球比赛结束之后，李佑陪在了阴妃的身边。

　　对于这次的足球比赛，阴妃也是露出了很感兴趣的表情：“对了...本宫也从你父皇的口中听到过着足球，本宫想，你的父皇也一定很喜欢吧...？”

　　“父皇确实知道足球，不过，那个时候足球比赛还才刚刚开始，所以父皇并没有看到过整场的球赛。”

　　“哎呦...！”李佑说完，一边的阴妃连忙道：“那你可要再下次有比赛的时候邀请一些你的父皇，你要知道你是做儿子的，你父皇可以不来看，但是你不邀请就是你的不对了。”

　　“知道了母妃...！”李佑连连点头。

　　话说到这里，阴妃将李佑的手给牵住，然后摒弃了四周陪同的人道：“本宫和佑儿，有些体己的话要说，你们先回行宫等着本宫。”

　　“是...！”权芷溪等人没有任何的异议。

　　看着众人离开，李佑笑着搀扶阴妃来到一处杨柳树下道：“母妃，什么事情...你还将其他人都赶走了..！”

　　看着一边嬉笑的李佑，阴妃却看着李佑道问道：“佑儿，你可知道你今年多大了...？”

　　“额...？”李佑一愣道：“二十二岁...。”

　　“你还知道呀？”阴妃叹息一声：“你可知道太子现在有几个儿子了？”

　　“嗯...？”李佑此时还不觉得有什么，细细的想了一下回道：“三位呀...庶长子李象，次子李医，还有嫡子李厥...！”

　　“你可知道，你父皇有多喜欢自己的这些孙儿...？”阴妃眼睛直接看向李佑。

　　“太子的嫡长子李厥出生，因为皇孙诞育之喜，父皇诏令天下见禁囚徒都降罪一等，内外官职事五品以上子为父後者，各加勋官一转，天下大酺五日，又大宴五品以上于东宫。

　　对于这位嫡孙，父皇是喜欢到了骨子里...。”

　　“那你为什么还不努力...？”阴妃看着李佑道：“母妃也就只有你这么一个儿子，母妃也想有孙儿在手...而且你已经二十二了...！

　　对了...佑儿，你是不是哪里有缺陷呀...？”

　　跟着阴妃就用担心的眼神看向了李佑，一个苦笑，李佑连忙摆摆手道：“母妃，儿子很健康...！”

　　“那你已经成婚多日，为什么孩子们一个都没有喜脉...？”阴妃用一种咄咄逼人的眼神看向了李佑。

　　说真的，李佑也是一个无语，他其实也是想着可以早点要属于自己的孩子，只是李佑也努力了，但是三位女孩的肚子却始终没有一点的消息。

　　李佑不知道这是什么情况，其实李佑也有一些担心，主要是担心自己因为来回穿越，会伤到了根本，说真的，要是真的伤到了根本，李佑就无语了。

　　“这个...？”对于阴妃的咄咄逼人，李佑也不知道该如何回答，只好敷衍道：“母妃，你就放心吧...儿子一定加倍努力，定让你今年可以听到好消息。”

　　没有办法，老人喜爱孩子，因为孩子是自己的生命延续，是自己梦想的寄托，也是作为人传承子孙后代的责任，有了孩子对不能再创造价值闲下来的老人精神挂念。

　　看着一个个活蹦乱跳得的孩子承欢膝下，觉得自己也充满活力，变年轻了。

　　李佑在现代没有给自己母亲一个儿孙绕膝，在这古代，李佑一定要弥补这个遗憾，所以对于阴妃提出的要求，李佑是满口答应，也是积极的争取。

　　李佑这样的态度，让阴妃十分得开心。

　　两人又说了一些之后，就回去了，李佑回去之后，阴妃就开始变着花样的给李佑做好吃的，而且还是大补之物，李佑没有拒绝，积极的回应。

　　.............................

　　“衡儿...衡儿...！”

　　一间破庙前，秦少羽突然惊醒，随后他发现了身边的侄女居然不见了，跟着就见秦少羽一个激动的起身，连忙在破庙的四周寻找了起来。

　　好在，就在秦少羽喊了几声之后，一个梳着哪吒一样两个小揪揪的女童出现，手中还拿着一根狗尾巴草，看着秦少羽问道：“舅舅，衡儿在这里...，”

　　秦少羽连忙的来到女童的身边，慌张的直接将女童给抱在怀中道：“你怎么不听话呀，舅舅不是让你一定不能离开舅舅的身边...？”

　　“嘻嘻...！”衡儿笑嘻嘻的指着远处道：“舅舅，那里有好多的蝴蝶，衡儿喜欢...看到舅舅还在睡觉，衡儿就去看看了...你看这个...！”

　　女童将狗尾巴草在秦少羽的鼻子下刮了刮。

　　秦少羽被弄的一痒，跟着也没有再生气，而是在女童的小脑袋上摸了摸：“好了...我们吃饭吧...吃完饭之后，我们就赶路了。

　　等到前面会有一个小镇子，在那里就会有住的地方了，还有糖人...等舅舅给衡儿买一个？”

　　听到了糖人，小家伙眼睛一亮，连忙乖巧的靠在了秦少羽的肩头上道：“舅舅最好了，衡儿最喜欢舅舅了...！”

　　没来由的一顿马屁，让秦少羽哈哈的笑了起来，对于自己的这位小侄女，秦少羽也是疼爱有加，即使秦少羽十分恨自己小侄女的爹爹。

　　但是对这位拥有自己解决血脉的侄女，秦少羽是真的疼到了骨子里。

　　抱着衡儿来到溪水边，小心翼翼的帮着小家伙洗了脸，洗了手，跟着从包袱中，拿出了一些干粮，喂给自己的小侄女吃完。

　　前面会有一个小镇，秦少羽准备去那里休整一下，离长安城越来越近了，这个时候，秦少羽的心也是越来越纠结，他是真的不知道，那个畜生会用什么态度去面对自己的女儿。

　　秦少羽很担心这些...只是担心也是没有用的，只能走一步看一步了。

　　.................................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第三百六二章 阴妃逼孙 衡儿到来免费阅读。https://xs.23sk.com 