    夜帆笑着说道：“没错，就是布莱士那个老色鬼。”

    “我可是帮你们拯救整个女人圈啊，你不会连这点忙都不帮吧？”

    粉色鬼手陷入沉思。

    布莱士这个家伙是一个非常极度自负的人，夜帆想用对付索洛的方法对付他，那几乎毫无可能。

    但通过调查发现，他除了自负之外最大的特点就是好色，而且一直觊觎花都第一乳神的身体。

    所以，夜帆让花狐狸联络了粉色鬼手给他帮忙，因此才有了他们今天的会面。

    但即使是粉色鬼手出马，她也要格外小心，权衡利弊。

    她深呼吸一口气，说道：“你想让我帮忙也可以，但你必须答应我一个条件，否则我是不可能答应你的。”

    “你说。”夜帆说道。

    为了见到布莱士，夜帆可以接受一定程度的条件交换。

    粉色鬼手说道：“上次菲斯伯格陷阱之后我跟我师傅说了你师傅的样子，但她老人家根本不相信。”

    “所以，我希望你见过布莱士之后去跟我师傅见一面。这是我唯一的要求，你不答应我，我就不会答应帮你。”

    夜帆没想到粉色鬼手对他师傅这么执着，心中不禁感慨万千。

    老顽童啊老顽童，你年轻的时候到底是欠了多少的情债啊？你们这些都快入土的人了，竟然还对你念念不忘。

    且不说他会不会出卖自己的师傅，单凭这份感情，那个素未谋面的老妇人也值得他去见一面。

    于是他答应道：“好，我答应你。”

    粉色鬼手见他答应下来，心里大大地松了口气。

    她将一封邀请函递给夜帆，说道：“布莱士会在今天晚上八点前往达芬奇歌剧院参加慈善活动，那是你最容易接近他的机会。”

    夜帆从看到邀请函的那一刻，就知道自己被粉色鬼手算计了。

    这娘们早就知道他要见布莱士，刚才的惊讶都是装出来的，目的就是为了逼他去见她的师傅。

    他没有去接那张邀请函，说道：“我听说布莱士从来不和陌生人交谈，而且他对大华国人天生有抵触情绪。”

    “所以我今天来找你的目的不是为了拿邀请函，而是要请你亲自出马帮我打通我跟他之间的距离。”

    “你想要我去见你师傅，可不是一张邀请函就能交换的。”

    粉色鬼手似乎早就对夜帆的反应有了心理准备，她收回那张邀请函，挽起夜帆的手说道：

    “那走吧，我先带你去置办一身像样的行头。”

    “老实说，你这身打扮真是太土了，你会连歌剧院的大门都进不去的。”

    她披上真皮大衣，裸露的手臂和身段被遮盖住，但她的半球依然绽放在空气中。

    夜帆被她强行搀扶着，硕大的肉团在他手臂上摩擦着，即使隔着棉衣也能传来异样的感觉。

    他在心里嘀咕道：“这娘们真的不怕冷吗？还是说在这座时尚之都，性感比温暖更重要？”

    等他走进商场看到一个个身材性感的欧北洲美女，他觉得自己真的猜对了。这里的女人是不怕冷的神奇动物。

    一家高档的男装店前，夜帆刚要走进去，就被营业员拦下了。

    “很抱歉先生，我们的商店没有便宜的衣服，请你去别处看看吧。”

    嗯？

    没有便宜的衣服？

    夜帆的眉头皱了起来。

    粉色鬼手冷哼道：“你这店里还有这位先生买不起的衣服？就算让他把你的店买下来，也花不到他的从财富的一个零头。”

    但营业员依旧冷静地说道：“很抱歉美丽的小姐，我们店里没有适合这位先生的衣服。”

    夜帆看到她眼里的冷漠，已经大概明白了她的意思。

    “你是因为我是黄种人，所以不愿意把衣服卖给我？”

    营业员表情倨傲地说道：“从他的样貌和肤色可以看出，他不是棒子国人就是大华国人。这两个国家的人都是野蛮人，我不会为他服务。”

    说白了，这就是赤裸裸的民族歧视和种族歧视，她看不起黄种人，更瞧不起大华国人。

    又或者是法兰国长久以来的恶意曲解宣传，导致她的意识里根深蒂固地认为黄种人都是野蛮人。

    此非她之过，但不代表夜帆就可以当做没看到而原谅她。

    他看了眼店铺品牌，说道：“相信我，你很快就会被辞退的，就算你跪下来求我，这个结果也不会有任何改变。”

    营业员一脸倨傲地说道：“辞退我？那是根本不可能发生的事情。我是路菲斯品牌的全法销售冠军，尊敬的总裁先生绝不可能辞退我的。”

    “但是我奉劝你，如果你再不离开，我就要叫保安把你这个该死的黄皮猴子赶出去了。”

    夜帆懒得搭理她的鄙视，走到一旁摸出手机。

    粉色鬼手走过来按住他的手说：“我们的目的是来买衣服，我们没必要跟她计较。”

    夜帆坚决地说道：“不，只要是侮辱我的国家，她的每一句话我都会计较。”

    “法兰国不会号称自由民主之国吗？我决不允许我的同胞在下次来到这个店的时候，还遭到同样的歧视。”

    他翻出一个很陌生的、从未主动拨打过的号码，拨了出去。

    “嘿，我的天啊，你竟然会给我打电话。快告诉我，你是不是来到法兰国旅游了？”

    电话里传来兴奋异常的声音，但夜帆根本不搭理他的热情，而是阴沉着声音说道：

    “保罗，我最多给你二十分钟时间，你必须给我赶到大春天百货商场，我在3楼的路菲斯店门口等你。”

    “记住，你只有二十分钟时间，否则你下次发病的时候，你就等着自己死掉吧。”

