    俗话说“好景不长”。欢乐的时光总是最短暂的。1950年8月21日中午，川南大队刚刚休整训练还不到一个月，李铮和余淑媛就接到军部通知，到军部开一个紧急会议。

    李铮和余淑媛匆匆赶到军部，走进会议室，只见里面人头攒动、人声鼎沸，参加会议的人很多，只有前面还有两排座位空着。会场座位上贴着参会人的名字，俩人自觉地走到会场中间和后面，正在寻找座位上的名字，忽听有人喊李铮，李铮和余淑媛看过去，原来是军政治部副主任许志奋，他在会场前排招手叫他俩过去。李铮和余淑媛连忙走上前去举手敬礼，许志奋还礼后热情地和他俩握手，然后指着第一排正中间说：“到处找什么？你俩的座位在这儿呢！”说完忙着招呼人去了。

    李铮和余淑媛相视一笑，呵呵，看来又有特别任务啦！他俩坦然坐下，隐约听见后面几排有几个人毫不遮掩的议论声：“嚯嚯，这就是川南大队的李铮和余淑媛，金童玉女啊！”“什么川南大队？川南的土匪难道都是他们剿灭的吗？”“川南大队？不就是一只收编过来的地方游击队吗，还坐第一排！我可不信真有这么牛逼！”……

    余淑媛听着听着，脸上泛起几分怒意，她看看李铮，却见李铮好像什么也没有听见，正在思考着什么。余淑媛放下心来，也装作没有听见。她看看表，中午2点差几分。

    这时，十五军军长秦基伟、政委谷景生、副军长刘昌毅、参谋长张蕴钰陪着一个同样穿着军装的首长走进会场，走上主席台。从他们一进来，就有人带头鼓起掌来，余淑媛一边鼓掌一边偏头向李铮介绍，那位首长是潘焱，第二野战军第5兵团参谋长。

    五位首长在主席台坐下后，掌声停了下来。主持会议的是谷政委，他开门见山地说：“同志们，今天我们召开的，是一个正团级干部以上的会议，会议既重要又紧急。下面，按照议程安排，先由刘副军长给大家通报相关情况。”

    谷政委简要的开场白无形中勾起了大家的好奇，大家都很认真地听刘副军长的通报，没想到刘副军长的通报，竟然是第五兵团关于贵州省匪情的通报，这个通报让众人越听越觉得心惊：

    贵州省匪情严重，全省竟有460多股土匪，武装力量达10万人以上，他们活动猖獗，不仅烧杀抢掠，残害政府工作人员和进步群众，还疯狂攻击驻黔人民解放军。

    今年1月14日，竟伏击解放军第5兵团司令杨勇，所幸没能得逞。

    3月5日，土匪伏击杀害十六军47师供给处处长张维友同志和46师供给处副处长李俊峰同志。

    4月份至今，驻黔部队多次遭到攻击，牺牲的战士超过2000人。全省一度被土匪占领或实际控制县城竟达31个。

    为了迅速扭转被动局面，贵州省军区集中力量，分东西两个集团，采取铁壁合围梳篦战术，实行重点的重兵清剿，先后消灭了“中国国民党**自救军”5个指挥部数万人，活捉或击毙了匪首罗维舟、吴登仁、吴河清等……。

    但是，目前仍然有部分地方土匪负隅顽抗，特别是在威宁赫章一带的匪首罗湘培、廖兴序、田动云、安纯三、李成举、潘厚昆等，有的长期盘踞在此，有的辗转来投，形成了一个黔西北封建反动堡垒，需要加强力量重点围剿。……

    刘副军长的通报，激起了与会人员的愤怒，有不少同志开始小声议论起来。这时，谷政委宣布请兵团参谋长潘焱同志讲话。大家立即用热烈的掌声欢迎。

    潘焱参谋长首先宣布了第五兵团司令部的第10号剿匪命令：为彻底剿灭黔滇川康边的匪患，确定15军及四川泸州、宜宾、乐山、西昌军分区的部队，并贵州毕节、云南昭通，统由15军军长秦基伟指挥。同时，将15军45师调往贵州省黔西北剿匪。

    随后，潘参谋长认真分析贵州匪患猖獗有很多方面的原因，包括客观上贵州的驻军较少，只有不到9个团的兵力等等，同时深刻指出其中一个重要方面，是因为我们相当一部分干部战士轻敌麻痹，认为“大江大海都过来了，还在乎这几个毛毛匪？”……他要求十五军全军将士都要把认识提高到全国解放的大局上来，要认真贯彻党中央的指示和西南局的部署，把剿匪斗争当作解放大西南的第二战役来打，特别是要重点调整兵力，支持帮助贵州军区消灭黔西北这个大西南最后的封建反动堡垒，二次解放威宁赫章。

    会议最后是军长秦基伟作军事部署。秦军长首先表示坚决服从兵团党委的部署，坚决打好消灭黔西北匪帮这一仗。随后，他就此做了具体的部署，不仅将45师整体调往黔西北作战，还宣布将军部直属的侦察营和川南大队暂时配属给45师，并从驻守云南昭通的43师抽调两个营、从曲靖抽调一个加强营划归45师统一指挥，由45师成立以师长崔建功、副师长唐万成、副政委王银山为首的前线指挥部，并要求45师尽快制定详细的作战计划，迅速开拔黔西北，尽快剿灭匪患。

    谷景生政委简要总结了会议，代表军党委提了要求。在众人都以为他很快就要宣布会议结束的时候，他却突然将川南大队拿来举起了例子，给与会者讲起了川南大队的英雄事迹。

    他讲到他们在围剿田动云匪帮时如何乔装巧妙通过土匪的层层关卡和暗哨，以80人的兵力夜袭老君殿，坚决果断地消灭田动云司令部及特务大队和一个警卫连；如何在消灭敌人指挥部、占领索道口后，以最后仅剩的40余人，连续阻击敌人的多次进攻，实现了进攻老君山“中心开花”的战略意图，确保了总攻的胜利，也为此付出了巨大的牺牲，全队最后打得只剩下20余人。

    他讲到他们老君山战役之后，又如何苦练新兵，很快恢复战斗力，在围剿悍匪陈超匪帮中如何代表军部协调指挥，提出正确的战略意见；如何精准引领3个团连续追击敌人，给陈超匪帮一连串的沉重打击；如何以120人对决陈超的300精锐卫队，把他们打得鬼哭狼嚎、狼狈逃命；如何在进攻夫人坝天险时奋不顾身、决死冲锋，为后续部队赢得宝贵时间……

    谷政委讲完，要求全军各部队向川南大队学习，特别是学习他们超强的军事能力和战斗意志。他最后动情地说道：“我特别要提醒我们有的同志，不要以为我们是野战部队，曾经打过多少大仗多少硬仗，但在大西南这样的山地和丛林气候条件下，面对既熟悉地形又穷凶极恶的土匪，当骄兵悍将是要吃大亏的！只有向川南大队学习，适应新的斗争环境，才能克敌制胜，越战越勇，越战越强！这就是我们需要的剿匪斗争精神！所以，今天，我们军部几位首长一致决定，请他们的大队长李铮和教导员余淑媛同志破格前来参加这次会议，并特意安排他们坐到第一排来，既是让大家认识他们、学习他们，同时，这也是我们军部对他们的表扬和肯定！”

    谷政委讲到这里，看向李铮和余淑媛。二人马上起立，面向主席台和会场分别敬了一个庄重的军礼！全场顿时响起了较长时间的热烈掌声。

    散会后，主席台的几位首长都走过来，热情地与李铮和余淑媛握手。潘焱参谋长对李铮连连点头称赞，要求他继续带好队伍，再立新功！

    几位首长刚走，45师师长崔建功又走过来，向他们俩亲切问候，约定最近两天通知他们一起研究黔西北的作战计划。

    最后，又有几个在剿匪中相识的团首长也过来打招呼，搞得李铮和余淑媛真的有些头晕了。

    【作者题外话】：衷心感谢大家的密切关注和大力支持！昨天是五四青年节，但我一天都在忙碌中，到了晚上看到朋友圈里一片晒青春的场景才反应过来，所以忘了祝大家青春快乐！今天补上一点感慨：我们确实是很幸运的，能够生活在当前这个幸福的时代，但是本书里的李铮和他的战友们却是生活在那个战火纷飞的年代，他们既是不幸的，也是幸运的，正是他们在那个激情燃烧的岁月，把美好的青春和满腔的热血献给了祖国的解放事业和抗美援朝，才换来了我们今天的幸福生活！我们作为他们的后代，应该要永远铭记这些红色的历史，珍惜今天的幸福，为民族的复兴伟业作出自己应有的努力！

