    第138章傻女子求唐荔救人

    他们就看不惯这种年轻人，明明自身没多少本事，仗着机遇得到了神器，就觉得自己天下第一，不把所有人看在眼里了。

    五人对视一眼，徐观海又问：“我们在赶过来的时候，就感觉到有神器出现，不然也引不来九天神雷，唐小姐，可否告诉我们，你身上带着什么神器？”

    “我为什么要告诉你们？”

    几人深呼吸，这位姑娘这么不配合他们，难道她不知道，他们现在是在帮她？

    “唐小姐身上有什么神器最好在玄学会备一下，这样到时候你也不用担心有人把你的神器抢了。”

    吴广博立即接道：“就算被抢，到时候只要背了案，我们玄学会的人见着了也会帮你把神器找回来。”

    唐荔在现实中也和玄学会的人打过招呼。

    因为她在现实中出名太早，又是玄门掌门，玄学会的人见着她，不管年长年少，都会叫她一声姑奶奶，还没有人敢用这种口气和她说话。

    这些人明显就是觉得她太年轻，本身没多少实力，仗着有神器才会这么高傲吧。

    想到这里，唐荔嘴角一勾，干脆做实她很高傲：“既然我能解决那只黑蛟，还担心谁把我的神器抢了？”

    几人更不高兴她说这话了。

    “唐小姐，我们只是为了你好，你要是不领情就算了。”

    “就是，要是到时候你的神器真的被谁抢了，想要找回来都没人帮你。”

    唐荔任由他们说，也不接话。

    几人觉得无趣，就没有再说这个话题，而是问起了另外一件事情。

    “唐小姐，不知道你是用什么方法封印住了整座山？”

    几人觉得她应该还是借住了神器。

    唐荔：“用神器啊。”

    几人心想果然，周宏泰开口：“看来唐小姐身上的神器是真的厉害，不过你在封印山上的时候，有没有探查一下山上还有没有无辜的人，还有，这片山这么大，上面应该也有很多附近农民家的祖坟……”

    “等等，你们的意思说，我不该封印那座山？让山上炸裂了，乱世飞到山下来。”

    “……”

    “我们不是这个意思。”

    “我们作为玄学会的人，不管在做什么的时候，都要把一切会发生的因素考虑进去，这样才能保证不引起群众的不安。”

    唐荔受教的点点头，说：“听你们这么一说，我突然很庆幸我不是玄学会的人，既然这样，这件事情就当不是我做的，还有，再见，我和你们无话可说。”

    唐荔说完，抬步就走了。

    看着说走就走的她，几个中年脸色都不好了。

    这女娃是什么意思，他们好心好意的，她不领情就算了，还这么不尊重他们！

    等唐荔走远以后，几人直接就沉下了脸。

    周宏泰摇头惋惜道：“这人一看就是得到了一点机遇，才误打误撞踏进玄术圈，我觉得我们根本就不用管她，就她这么高傲的态度，到时候自然会有人教她低调的。”

    另外的人赞成，就没有再说唐荔，而是讨论起来到时候怎么向外界解释这座山的事情。

    “这边的动静这么大，肯定已经惊动了这座山周边的所有人，我们不如这样……”

    既然那个女娃不想参与解决后续的事情，那他们也没必要把她说出来了。

    所以到了后来，上面的人得知是玄学会的人解决了这座山上的精怪，还特意褒奖了他们。

    至于外界的人只知道山要推平，刚好那几天推山队的人在里面用了好多吨炸药。

    至于附近村民被精怪害死的女儿，玄学会的几个人也好好的安抚了一下他们。

    还答应帮他们的女儿超度。

    到了后来，只有共同经历过的人才知道唐荔，其他人根本就不知道这事是她解决的。

    唐大爷对唐荔的态度也明显发生了转变。

    看她的目光都不一样了。

    晚上吃过饭，两人坐在院子里面。

    今晚没下雨，李保长家门外安了个大灯泡，李夫人在客厅里面朝抹泪朝收拾她闺女的衣物，灯光照在院子四周，乡下的晚上静悄悄的。

    唐大爷问唐荔：“小荔，这些本事你是跟着你爸爸学的？”

    唐荔偏头看他。

    唐大爷并没有看她，目视前方，像是在回忆般：“你爸爸是个特立独行的人，在我们都还小的时候，我和你二叔就为了学业忙碌，只有他最清闲，不好好去学校，整天不见人，等长大一点，就说不会参与公司的事情，没事就到处跑。”

    “后来他认识了你妈妈，终于消停了几年，没想到等你妈妈一走，他竟然直接入了空门，除了你，谁也不联系了。”

    唐荔听大伯说起这位爸爸，也觉得这人够神秘的。

    就在这时，前面一家传来狗叫声。

    接着就是一个大爷意外的声音：“傻女子，你大晚上的跑到这里来做什么？”

    虞梦并没有回答。

    狗叫声更大了一点，被大爷喝住了。

    很快李保长家院子前面的坡下就出现了虞梦的人影。

    虞梦走到院子边，见院子里面站在好几个人，就站在那里不动了。

    其中一个保镖走过去问：“这位小姐，你有什么事情？”

    “我……我找她。”虞梦明显有些畏惧保镖，不过还是伸出手指向唐荔。

    唐荔看着她，问：“什么事？”

    “你……你能救救轩辕哥哥吗？”

    唐荔看着虞梦，直接拒绝：“我不会救他。”

    “为什么？”虞梦眼中瞬间就浮起了水汽：“轩辕哥哥是好人，你为什么不救他？”

    “啧。”唐荔看着单纯的虞梦，说：“他是被他自己的匕首伤到的，你知道他那把匕首是什么材质的吗？千年玄铁，这种材质的匕首一旦伤人，想要救好，我会很亏，尤其这人对我很不礼貌，你觉得我有什么理由去救他？”

    虞梦脸上露出疑惑，下一秒忙摇头，很肯定的说：“轩辕哥哥不是这样的。”

    说完这话，她快速走到唐荔面前，砰地一下就跪在了她面前，边朝她磕头边说：“漂亮姐姐，求你救救轩辕哥哥。”

    唐荔看了一眼不断给她磕头的虞梦，再看向远方，那里有个人影正朝这边接近。

    (本章完)

