    小荆秀灰头土脸,这儿没外人，索性坐在地上不起来了,小手假装不经意但其实很明显地藏到身后,黑亮的眼珠子咕噜噜转，口里还念念有词地嘟囔着什么。

    秦翰林都快给她萌死了，在监视器后面笑出一脸包子褶。

    鸿羽脚在地上一点,身若游鱼般轻轻滑了出去，小荆秀眼前一花,鼻翼间嗅到一股青草香气,忍不住张大了小小的嘴巴。

    鸿羽站定在她身前,一手后背，一手轻举，嘴角噙笑,低头望她。

    小荆秀顺着她的手往上瞧，她指尖正捏着一只草绿色的蚱蜢,“你——”小荆秀气急,一骨碌爬起来,便要去抢,“你还给我！”

    鸿羽轻巧地让开一步,小荆秀一头撞过来,撞了个空，眼看就要摔倒,鸿羽一手抓住她后领,将她倒提了回来。

    “你好大的胆子！我要告诉父王。”这时候的六殿下尚未老成,乳娘教导过她，遇事就喊父王。

    鸿羽要笑不笑，带有几分讥诮地说道：“你父王在哪儿？”

    “我父王在……”小荆秀想了想，她似乎越来越少见她的父王了，今岁上元节后，父王还没来看过她，然而她犟，抿了抿嘴，小脸上满是自信，“就在山下，我现下便要去找他。”

    ……

    夏以桐感慨说：“你也和荆秀这么嘴硬么？”夏以桐本意是借着这句话打听出来点陆饮冰的个人性格喜好什么的，然后她就听见陆饮冰用随意的口气说道：“不硬啊，挺软的。”

    顿时心慌气短的夏以桐：“……”

    再一看陆饮冰，这货正没心没肺地用手指戳自己嘴唇试着。

    “！！！”

    不行，她要尽快习惯忽然变得这么天然撩的陆老师！不然迟早要得心肌梗塞。

    秦翰林把俩小演员满山跑的戏份交给副导演，自己腾出空来拍陆夏二人的戏份，不是对手戏，是分开拍的，两人各自故地重游，不一定会放出来，就算放出来也只有当作回忆的几个渲染闪回镜头，加起来不足五秒，但是拍起来用了一整天时间。

    这部戏中，两人对手戏占比重不是特别大，和分开的镜头各占一半，统筹每天给两人的安排要么你上午我下午，要么我上午你下午，最少也要错开两个小时，但是这两人连体婴似的，每天早上一起出现在片场，夏以桐更是不呆到陆饮冰收工不走，只有一种情况才会分开，那就是一个人单独出去拍外景，而这种情况十天内能出现一天就很稀奇了，晚上又住在一起。

    渐渐的，剧组的工作人员两个人的事只找一个人，反正另一个人都会把话带到的。

    一个月后，八月底，天气依旧炎热，剧组前期拍摄计划按照进度到了亲密戏份，所谓亲密戏份，就是……电影中第一幕吻戏。

    头一天晚上知道明天要拍的戏份后，夏以桐回宾馆后立即去浴室冲了个澡，解解心里的暑气，然后心里暗暗期待，期待之余，还有些紧张。

    陆饮冰和她一样期待，不是因为能一亲芳泽，而是因为她没拍过这样的戏码，可以填补一下她演艺生涯里的又一段空白。

    “对戏吗？”陆饮冰问。

    “不！”夏以桐几乎是条件反射拒绝，错开望着陆饮冰的眼珠，她还记得自己是一个演员，今晚的她绝对不在状态，不尖叫出声就不错了，哪还有心思对戏。她要努力把自己想象成陈轻，不然明天肯定会ng无数次。

    ng很多次？那不就代表可以亲很多次？

    不行不行，夏以桐默念二十四字社会主义核心价值观，心里正义的小人把那个猥琐的小人劈头盖脸地骂了回去。

    你是个有职业操守的演员！

    陆饮冰从进屋就觉得夏以桐十分焦虑，洗完澡以后一直站在那里，表情极为夸张，似乎在进行什么艰难的心理斗争。

    夏以桐走到墙角，从自己的行李箱里翻出来一管笔，一本《金刚经》字帖，往桌子前一趴，正襟危坐。

    “一切皆有法，如梦幻泡影，如露亦如电，应作如是观……”笔迹端正，字字用力，要把“六如偈”刻进大脑皮层。

    她喃喃道：“所有开心的事、不开心的事，都像梦幻、泡影、露电，稍纵即逝，没什么大不了的，不要放在心上。吻戏也一样，不要放在心上。不对，不能想吻戏这件事。你不是夏以桐，是陈轻，陈轻在抄佛经，为了心灵得到救赎，为了佛祖能感受到她的诚心。不信佛的人，为什么要抄佛经？”

    她从夏以桐身上抽离出来，身边的四面光墙变成了廊桥游苑、小径幽泉，夏以桐闭上了眼睛，去体会陈轻的内心世界。

    可算是安静下来了，神神叨叨一晚上，陆饮冰还以为她要出什么事，问她也不说，现在的小朋友真是越来越不省心了。

    她洗完澡躺在床上，从自己的ipad本地文件夹里调出了一个视频，名为《床戏合集》，打开来看也名副其实是床戏，却不是那种毫无情节的“动作片”，而是她自己搜集的一些优秀演员拍摄这些镜头的表现。

    明天不出意外应该会顺带拍一点儿半露不露的暧昧戏码，她本身没有性经验，每回拍亲热戏之前都要重新揣摩一番，然后对着镜子看什么样的表情需要嘴唇张到几分开，眼睛往哪个角度看会更入戏，手臂和脖颈的弧度全部都要有讲究。秦翰林又是出了名的爱美，不定要怎么折腾她呢，她已经做好这场戏要拍上三天的准备了，就是不知道夏以桐会不会不习惯？

    她应该也没和女人拍过这样的戏码，会不会入戏困难？就算演，应该也会感到不自在吧，要不然把自己的经验传授给她？

    其他演戏经验可以，这样的……莫名有点羞耻。

    于是在拍摄吻戏的前夜，二位主演一个在看《床戏合集》揣摩表现，一个在抄写《金刚经》静心，静着静着冥想入了定。

    半小时后，夏以桐把《金刚经》抛开，用笔在本子上写对陈轻这个人物，明天的心理活动的理解，她方才想了很多，觉得脑子乱乱的，都是声音在吵，遂写下来白纸黑字地理一理。

    晚上十点五十，陆饮冰揉揉疲惫的双眼和脸部肌肉，用U盘拷了一个文件出来，抬头一看，夏以桐居然还伏在桌上，下笔如飞。她走到夏以桐后面，见她左手边已经有了两大张密麻字迹的白纸，手里那张俨然也有写满的趋势。

    陆饮冰看她正在写的那段，默念：“我不知道我从小刻的那个木牌是什么意思，我只知道这是师门几百年下来的传承，是使命，不能在我这里断掉。我为了继承它而生，它也因为我而存在……”

    陆饮冰看得正起劲，夏以桐却咬住笔杆，不写了。

    “你怎么不写了？”

    “不知道怎么往下写。”夏以桐说，“可能是现代观念不一样了，我觉得她为了一个莫须有、是真是假都不能分辨的传承牺牲了一切，包括爱人，不值得。”

    “你已经写了，你为了继承它而生，它因为你而存在，血脉相融，为了江山大义，怎么会不值得？”

    夏以桐用笔杆点着自己的嘴唇，沉吟道：“可我若是她，我定会选择爱人。”

    “所以你还没真正入戏，”陆饮冰说，“演一个人不是让你站在上帝的角度去批判她，而是从她的角度去真正体会她的心理，假如让你演一个坏人，你难道还要想：‘啊，这个人怎么这么坏呢，我要是他我肯定不干坏事，我也不想干坏事’，那你演出来的角色就是分裂的，你要想：‘我是个坏人，千真万确，我为什么是个坏人，作为坏人我应该怎么做。’你的表情和行为是体现你自身想法的，你自己都不认可你自己，还想让观众认可你？”

    “唔？”夏以桐皱眉。

    陆饮冰屈指在她脑门轻轻弹了一下，她已经习惯了这个动作，做得格外顺手：“好好给我揣摩，别让我发现你角色分裂，小心我翻脸。”

    还有“小心我翻脸”也成了陆饮冰的口头禅，一言不合就要翻脸，至今也没真翻脸过一次，夏以桐虽不惧她威胁，话却是听进去了的。

    陆饮冰把手心焐热的U盘放在桌子上，旋即飞快地走开，看都不看她一眼，匆匆扔下一句：“对你明天的戏有帮助，看看。”

    夏以桐听话地把U盘插|进电脑，打开文件夹。

    ——《电影电视剧吻戏高清合集》、《电影电视剧女扮男装（男女）、女女床戏合集》

    夏以桐心情复杂：“……”

    该不该告诉陆老师，她这些其实早都看过呢？

