    用极大的意志从房中出来，合上房门，转身便看见铁卫的副统领乐阳正恭恭敬敬地站在不远处。

    走到乐阳身旁，陈楚没好气地说道：“你们怎么总在关键时候来打扰呢？”

    乐阳呵呵地笑着，似乎很憨厚，但眼神中却流露出一丝促狭的味道。这些铁卫同陈楚呆久了，清楚陈楚的脾气，所以面对陈楚时并不是如何拘谨。

    陈楚朝书房走去，乐阳紧随在后。

    上，乐阳流露出犹豫之色，他似乎有什么事情想请求陈楚。

    “主公，末将有一事相求！”犹豫了好一阵子，乐阳终于朝陈楚抱拳道。

    陈楚微感诧异，转过身，问道：“什么事？但说无妨。”

    乐阳在陈楚面前跪下，恳求道：“末将想到主力军团去，杀敌立功！”

    陈楚愣了一下，随即开玩笑道：“怎么？难道不想做我身边的铁卫了？”

    乐阳连忙解释道：“能成为主公的铁卫是末将的幸事！但末将更希望能到沙场上去，为主公征战杀敌！”

    陈楚注视着乐阳，乐阳一脸渴望地回视着陈楚。

    稍作思忖，陈楚便点头道：“那好吧。明日我便让贾诩传我命令给第一军团，调你去第一军团做一个营的统领。你可愿意？”。乐阳虽然是陈楚身边的铁卫副统领，但是他并未有什么功劳，所以陈楚不可能一开始给他很高的职位。

    乐阳面露喜色拜道：“谢主公成全！”

    陈楚扶起乐阳，一脸正色地说道：“记住，你是从铁壁卫出去的，事事须以身作则，为众将士表率！”

    乐阳郑重地承诺道：“乐阳定紧记自己的身份！”

    陈楚点了点头，随即展颜一笑，道：“好了，随我去书房看看子龙将军传来了什么样的紧急军情。”

    乐阳抱拳应诺。

    来到书房，负责飞鸽传书的值守军官正在等候。见到陈楚进来，值守军官立刻跪拜行礼。

    陈楚在案几边坐下，乐阳立在陈楚身边。这时，陈楚说道：“起来吧。子龙将军的传书在哪？”

    值守军官连忙双手呈上一根用火漆封住两头的竹管。这竹管大概有拇指粗，是专门用来飞鸽传书的，信件卷成卷放入竹管之中，两头用火漆封上，根据竹管上面的标志的不同，只有特定的人才有资格拆看信件。

    陈楚拆开火漆，取出丝绢信件，一看之下，眉头顿时微皱起来。

    大水！？看来老天在帮马腾啊！

    放下信件，陈楚立刻让乐阳下去传贾诩过来。

    一天后，赵云收到陈楚的飞鸽传书，随后同吕布一道率领大军回返陇右。

    当赵云、吕布的率领军队回到陇右时，张辽已经在不久之前抵达了陇右。

    张辽来了，最高指挥权便转移给了张辽。

    三员大将汇合，自有一番寒暄，然后便在官署中商议进军策略。

    “子龙，你确定雨季还要持续一个月吗？”张辽微皱眉头问道。

    赵云点了点头，“应该是不会错的，我询问了当地许多渔民农夫，况且夏季本来就是一年之中雨势最猛持续时间最长的一个季节！”

    顿了顿又道：“我已经命令李朗率领两千人马留在当地，若水势有变化，他会立刻通知我们。”

    “嗯。”张辽点了点头。

    “既然暂时无法进军，那便让将士们好生修整吧！两位将军以为呢？”，张辽抬头看着赵云和吕布，露出询问之色。张辽可不会太托大，因为赵云和吕布在军中的资历和影响力可不比他少多少。当然在该运用权威的时候，张辽也绝不会客气。

    赵云、吕布对望一眼，均点头道：“就按文远将军说的办吧。”

    于是十几万征北大军就......

    在陇右驻扎下来，后方的粮秣正源源不断地运来。

    当张辽、赵云、吕布在为洪水阻断前进道路老火不已的时候，武威的马腾军却终于松了一口气。

    “幸好雨季及时到来，否则征北军现在一定已经兵临城下了！”马腾颇为感慨的说道。马腾现在正在武威的太守府中，身边是马超马玩等几员将领。马腾身边的将领比之前少了很多，好几个人已经在乱军之中，或被杀死，或被俘虏。

    众人沉默不语，神情中并没有一丝欣喜的味道，个个一脸愁云。因为他们知道雨季总会过去，而一旦雨季过去，那么他们就必须面对十几万征北大军的围攻。

    目前武威城中所有的力量加起来还不到一万人，这其中还有许多老弱病残。凭着样的实力，马腾军根本不可能同征北军对抗。

    沉默了片刻，马腾问马超：“超儿，你的伤怎么样了？”

    马超有气无力地回道：“父亲不必挂心，我受的不过是皮外伤，早已没有大碍了。”

    马超赤裸着上身，左肩上缠着厚厚的白棉布，隐隐可见血色。不过整体来看，马超伤得并不重。

    此刻马超已经没了过去的意气风发，整个人显得有些疲惫。

    马腾将目光移到马岱的身上，吩咐道：“岱儿下去巡视巡视，看看军士们的士气状态如何？”

    马岱应诺，随即离开了太守府。

    “刺史大人，咱们不能坐以待毙，得想想办法啊！”马玩一脸焦急地朝马腾抱拳道。

    马腾叹了一口气，沮丧地说道：“还有什么办法可想？”

    马玩连忙对马腾道：“所谓‘良禽择木而栖，良将择主而事’，咱们已经到这地步了，何不考虑考虑择主而事？”

    马腾心头一动，问道：“你有什么提议？”

    马玩犹豫了一下，然后说道：“现今征北军势强，戴甲精锐近七十万，控制着并州和关中。当今天下能与征北军相抗的屈指可数。并且大将军陈楚乃匡扶大汉的大功臣。末将以为……”

    马玩顿住了，但他的意思再明了不过了。

    马腾微皱眉头看了马玩一眼，问道：“你的意思是让我投效陈楚？”

    马玩点了点头。

    一旁的马超立刻站了起来，右手揪着马玩的衣襟冷声道：“说，陈楚给了你多少好处？”

    马玩大惊，急声道：“末将所言全是为我西凉军的前途考虑，少将军千万不要误会了！”

    “超儿。”马腾叫道。

    马超放开马玩的衣襟，冷哼一声，退了回去。

    这时，马腾对马玩道：“我知道你也是为了我军考虑，但是我可不想寄人篱下。西域现在正值战乱，咱们大可去那里开拓一片天地出来。”

    “西域！？”，马玩惊叫了出来。

    “大人，难道您打算率军去西域蛮荒之地？”

    马腾点了点头，面带不悦地说道：“难道马将军不愿随我去西域吗？”

    马玩几乎冲口就说，老子才不愿意去西域呢。但眼角瞥见一旁眼神凌厉的马超时，这话被他生生地咽了回去。

    连忙朝马腾抱拳道：“在下愿追随大人到天涯海角。”，神情显得诚挚之极。

    马腾满意地点了点头，然后扫视着堂下众将，问道：“你们大家的意思呢？”

    众将互望了一眼，纷纷表示愿意追随左右。这些人中，有的确实是效忠马腾，有的则是受形势所迫。

    “好！我有诸位将军辅佐，定能在西域站住脚跟！”马腾大笑道。

