
　　当张岳离开姬红月家的时候，他那没有名分的师奶，已经恢复年轻时的盛世容颜。

　　事情办完之后，张岳又去找了一趟诸葛长青，自己的英灵神殿也应该发挥它最大的作用。ŴŴŴ.23sk.com

　　第二天，人族所有半神都线上虚拟空间召在会议，从那之后，人族半神战斗再也没有一个人后退半步。

　　10天后，原宇宙，张岳陪着家人吃完晚饭后，在家人不舍的眼光中登陆了诸天世界。

　　诸天世界，深夜，水蓝城外，天空中繁星点缀彰显着宇宙的魅力。

　　万石山脉一处山峰上，张岳脚下出现一座庞大的传送阵。

　　星界，山下湖边处，张岳看着自己先前凝聚的住宅笑了起来。

　　“以后就在这里修行。”

　　“不到高阶，不出门。”张岳坚定的说道。

　　“现在想把正事办了。”

　　张岳召唤出云间号，把所有升级材料都放到了云间号的空间智能核心处。

　　“主人，是否进行升级。”小男孩小云的声音响起。

　　“是”

　　“云间号预计升级时间2年，升级之后将会成为神级下位级别飞船。”

　　“现在开始升级。”

　　云间号被一层空间屏障包围，里边云间号开始软化，最后化为一团混沌。

　　“这个是要蛋生吗。”张岳看着圆形的空间屏障说道。

　　这时一个球型机器人出现在张岳旁边。

　　“机械族的飞船和她们本体升级都是这样，是不是感觉很神奇。”圆球机器人说道。

　　“是有点神奇。”张岳看着空间屏障中的混沌说到。

　　“哈哈，还有更神奇，在星域有一个种族，叫做噬星族，他们的繁衍方式就是把自己身上的种子种到金属中，随后当那颗种子吞噬完金属后，一个新的噬星族就诞生了。”

　　“一个就能繁衍一个种族吗。”张岳好奇的疏说道。

　　“对的，很神奇的种族，实力很强大，是机械族的死敌。”

　　“虽然是一流顶尖种族的实力，但是机械族很怕他们，我有他们的联系方法，等你飞船晋级到神级后，你可以带点诸天世界的特色金属去跟他们交个朋友。”

　　“他们会很欢迎你，并且会给你他们一族的特长噬星合金。”

　　“你得到噬星合金后，再找神匠一族，这样你就可以得到一面硬度堪比高级神器的盾牌。”

　　张岳听完后开始兴奋起来，因为他知道低级神器和中级神器的差别。

　　一件中级神器单单按照神源价格来说，就比低级神器差了几百倍，一件顶级的中级神器有的能价值20万神源。

　　“就这跑跑腿的功夫就行得到一件中级神器。”

　　“对啊，就是这样简单。”

　　“这样的事，我还知道很多，你想停我还可以继续说。”球型机器人得意的说道。

　　这时，星光小蛇巴卡的身影出现在张岳身边。

　　巴卡伸了一个懒腰，悠悠的说道：“这种小玩具有什么值得费心思的。”

　　“抓紧修炼到主神，到时候进入宇宙之海，我给你弄几件混沌神器。”巴卡不屑的说道。

　　“那我怎么也得弄点神器，在主神之前用吧。”张岳说道。

　　“这都是浪费时间，等你到半神后，我叫你炼制宇宙之海的域图，你拿着这玩意换主神器都够了。”

　　巴卡瞥了一样圆球机器人，想请我风头。

　　看着老大在看自己，哪能不明白什么意思。

　　球型机器人屁颠屁颠向着巴卡飞了过去。

　　“大哥，还是您境界高格局大，那想我只想着那些不入大哥眼的神器。”球型机器人献媚说道。

　　张岳惊异看着圆球机器人，这货是不是觉醒什么奇怪的属性。

　　“巴卡，那时候你传音给我说，我师公没有死，还有救回来的机会？”张岳看着球型机器人拍完马屁后开始问正事。

　　“对，你们这一片大陆的大地法则已经被一位元素类生物主神掌控，你师公灵魂不出意外的话现在应该在那位主神的圣域之中。”

　　“最后很有可能被改造成圣域护卫，或者是地魂卫士。”

　　“怎么能救他回来。”张岳紧忙问道。

　　“很简单，找到那位主神，用神级灵魂给他交换。”

　　“........”

　　张岳突然觉得自己最近运气很不好。

　　懊恼一阵后，张岳看着巴卡问道：“你怎么会知道这些。”

　　巴卡这是犹如一个顶级富豪看向一辈子都没有出过村的乡巴佬一样。

　　“你不要试图理解我的境界，你以为我在你灵魂空间中只是沉睡吗。”、

　　巴卡比试的看着张岳，要不是跟眼前的人生命联系在一起，这个宇宙都是他的猎物。

　　“..........”现在咋学会怼人了。

　　与同时，在一个充满黑暗力量的圣域中，魔蛛一族的主神手掌上浮现出因果法则。

　　“杀了我的接班人你以为把灵魂藏起来我就找不到你吗。”

　　“参加试炼的就那些种族，现在让我看看到底是谁。”

　　魔蛛一族的主神说着手中的中的因果法则爆开，瞬间整个圣域空间都布满了因果法则形成的线条。

　　顺着魔蛛一族神级天才的因果线想看，魔蛛一族的主神点向一片未知区域。

　　“被命运青睐又如何，你逃不过我的手掌心的。”

　　魔蛛一族的主神的手点开了未知区域，突然间一股让魔蛛一族主神战栗的感觉传来，他的那还中浮现出一副放他恐惧的画面。

　　一位身负宇宙，脚踏无尽大地的庞大巨人，正在巡视一个个宇宙。

　　就在这时，他眉头微微一皱，看向了一处围住的空间，魔蛛一族主神的眼睛刚好与巨人对上，一瞬间一股毁灭的感觉浮现在魔蛛一族主神的心头。

　　“不！！！”

　　魔蛛一族主神泯灭，圣域也随之消失，随后魔蛛一族大乱，周边的一流种族则是开始入侵魔蛛一族，一流种族的周围以允许一流种族的存在。

　　正在巡视宇宙之海的放牧人悠悠说道：“现在的小虫子都这么勇敢吗，竟然顺着因果法则看窥窃我。”

　　诸天世界宇宙突然颤抖了一下。

　　星界中，张岳在灿如星河的湖边吃过饭，开始正式的修行，一时间星域中的所有星光力量都开始向着张岳汇聚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天之盾者无伤更新，第三百六十章 因果线免费阅读。https://xs.23sk.com 