    田成虽然知道，绕道泰安，不靠谱。

    但如果不走齐东，唯一的办法，也只能从走泰安了。

    “田将军，杨大人，卑职倒是觉得，不如，直接从章丘杀过去。”刘志行道。

    走泰安显然不可能。

    齐东恐怕也已经被鞑-子占领了。

    “什么，你要攻打章丘，刘老弟，恐怕不可取吧，在咱们前面的鞑-子，可是正黄旗。”田成听说攻打章丘，猛然心惊。

    从来都是明军守城，鞑-子来攻。

    在他印象中，还从来没有那支明军，胆子大到去攻打被鞑-子占领的城池。

    此前，鞑-子攻入北直隶，明军虽说收复一些城池，实际上却都是鞑-子主动退出的。

    就在刚才，从章丘出来的鞑-子，便有一个牛录之多。

    如果只是汉军八旗的人，倒也还好。

    但让他去攻打黄台吉老牌嫡系，正黄旗，实在没那个底气。

    “刘兄，我看，咱们还是听田将军的，绕道泰安比较好，虽说山路多一些，却也很难碰到鞑-子主力。”杨松也上前劝道。

    多走点路，总比和鞑子正面硬干比较好。

    “刘将军，你口口声声说直接从章丘通过，难道，你真想凭着自己手上这点兵力，攻打章丘城吗？”陈海笑容玩味的看着刘志行。

    鞑-子已经走了，正好数落他一下。

    刘志行没正眼看他，只是指着地图上的城池，继续道：“诸位将军，杨大人，如果卑职猜的没错，昨天从青阳撤走的鞑-子，应该是撤回了齐东，兴许他们现在已经集结兵力，再下青阳。”

    “至于，走泰安，那可是几百里的山路，有些地方，甚至没有路，咱们几千人，没有粮草的情况下，能走回泰安还是未知数，夺回章丘，或许是唯一的选择。”

    “而且，章丘作为滨州，青州同往济南的唯一通道，其战略位置极为重要，鞑-子占领这里，就可以一路南下，攻打青州，直奔莱州。”

    “因此，章丘，必须拿下。”

    杨文岳身躯一震，皱着眉头看着这个年轻人，露出欣赏的神色：“志行，你说的非常有道理，只是，章丘有鞑-子重兵把守，你可有把握。”

    田成也眯起了眼睛。

    他没想到，刘志行一个小小的指挥佥事，不仅对山东的地形地貌非常了解。

    战略眼光也极为犀利。

    哪怕是他麾下，几个游击、守备都不具备这种意识。

    不由对刘志行的好感又增加了几分。

    马公公也是眼神一抽，当场愣住了。

    开始他只是觉得，刘志行没有什么后台，也没有多少本事。

    能坐上指挥佥事的位置，兴许只是承袭祖上职位。

    却没想到，这家伙，说起来，竟然还一套一套的，都让他有些另眼相看了。

    “没有把握。”

    刘志行回答的很干脆。

    让陈海等人，又是一愣。

    没把握，你得瑟个屁呀，还不如乖乖的退回青阳呢。

    只是，还没等众人说话，刘志行便是话锋一转：“俗话说，知己知彼，百战不殆。”

    “我们并不知道，章丘到底有多少敌人，交战之事，便无从谈起。”

    “大人，田将军，卑职想派几个兄弟，去章丘打探一番，再做决断。”

    他的话，让田成感到脑海一片清明，仿佛打开了一扇天窗似的。

    心中惊叹：“自己竟然没想到可以这么办。”

    杨文岳看了田成一眼，见他没有说话的意思，便道：“如此甚好，不过，附近兴许会有鞑-子斥候出没，去的兄弟还得注意安全。”

    见杨文岳都同意了，田成也就默认了。

    马公公呆在皇宫，养尊处优习惯了。

    让他多走几百里的山路，打死也不愿意。

    攻打章丘，也不要他上阵，也懒得多嘴了。

    刘志行点点头：“卑职这就安排几个兄弟过去，不过，大军呆在官道上，容易引起鞑-子的警觉，刚才探路的兄弟说，离这四五里的地方，有一个叫小黄庄的村子，咱们可以暂时将兵马开入村庄内休整。”

    刘志行的斥候队长，是苗兴贤的堂弟，名叫苗青山。

    此前在虎贲军中呆过。

    苗兴贤可是跟杨天行磨了很久的嘴皮子，才把人弄来的。

    苗青山将十几个兄弟，全部带上，很快便消失在了众人的视线中。

    杨文岳、田成也赶紧，集结人马，往小黄庄开拔。

    和他们一起的，还有从章丘逃出来的一百多百姓。

    “刘兄，章丘虽说只是县城，却是作为拱卫济南的重要通道，据说， 城防非常坚固，咱们真有把握拿下此城吗？”路上，马鹏远有些不放心的试探着问刘志行。

    “章丘是通往济南的唯一通道，而且，青阳指不定已经被鞑-子攻占了，至于昨天的鞑-子，再等等吧，兴许，用不了多久，就有消息了。”刘志行不想把话说满。

    一条干枯的小河，从小黄庄边上绕过。

    不过因为很久没下雨的原因，河道都干枯了。

    外面，一个鬼影也没有。

    大军开进庄子后，好一阵，才有一户人家小心翼翼打开了们。

    出来的是一个瘸腿老人。

    他告诉杨文岳，这里大部分的青壮都逃难去了，只留下了几十个老弱还呆在庄子里。

    刘志行下令，威海卫的所有兄弟，不得扰民。

    这让刚刚萌生去民户家休息的马公公愣了一下，只好跟杨文岳一样，找了颗大树，背靠着休息。

    刘志行将从章丘逃难的百姓，安顿在村子左侧大树下，分了一些粮食给他们。

    被他从陈海手上救下的那个妇人，也和难民呆在一起。

    “大嫂，你们从章丘出来时，鞑-子兵已经打进城了吗？”坐下来后，刘志行开始询问，章丘城情况。

    妇人将将孩子放下，给了一张饼：“回大人，民妇从城里逃出时，鞑-子已经从城东进城了。”

    “只是俄男人和小叔还在从城里，不知道他们怎么样了。”

    说话时，妇人眼泪已经稀里哗啦的落下来。

    从谈话中得知，妇人姓何。

    她男人姓胡，和小叔子一起在章丘县衙当差。

    一家人原本是从沧州逃到章丘的。

    谁料，在章丘还没待两年，鞑-子又来了。

    鞑-子来了后，他男人正组织人手，上城御敌。

    担心城守不住。

    小叔子来告诉她，让她带着孩子，青州投亲。

