    林文军与陈同辉几人相视一望，笑了笑，他们重新坐回了之前的沙发之上。

    “杨凯，如今的你，已经是炼皮大成，成为了真正的秘武者，有些事情，你已经拥有知晓的资格，在修行淬体法的过程之中，异兽肉想必你肯定不会陌生吧？那么你觉得，现实世界之中，有异兽这种东西存在吗？”直视着杨凯，林文军笑着说道。

    “杨凯，在接触过我们秘武法学会之后，有些东西，你应该已经有所猜测，我可以肯定的告诉你，这个世界，水很深很深，并非一般人认为的那么简单，异兽这种东西，出自一个我们称之为秘境的地方！”

    “在秘境里面，不仅有异兽，还有蛮人，他们无时无刻，都在想着占据我们的世界，将所有人类奴役，或者直接化做他们成长的血食，对于任何人类而言，蛮人与异兽，都是我们的生死之大敌！”

    “知道我们秘武法学会金阳市分会，为何会建立在这大青山之中吗？原因很简单，因为在这里，就有着一条通往秘境的通道存在，在你所看不到的地方，我们人类中的秘武者秘法者，包括大量的军人，他们几乎每天都在与秘境中的那些生灵，进行生死搏杀！”

    “现实世界之中，只要是正式的秘武者，都会拥有一定的特权，但是他们所拥有的特权，可都不是白来的，按照我们秘武法学会的规定，像你这种通过认证的秘武者，每年至少得在秘境之中驻守三个月的时间，正是因为秘武者对人类生存所做出的巨大贡献，他们才会拥有现实中那些普通人根本就难以想象的种种特权！”

    ……

    在林文军说话之后，陈同辉与高得伟两人，也紧跟着开口，向杨凯说起一些普通人根本就无法接触的惊天内幕。

    对于秘境之事，正如陈同辉所说的那般，杨凯确实有所猜测，但是猜测归猜测，又哪里能比的上陈同辉高得伟几人口中说出来的事实，要来的震撼呢？

    “蛮人，异兽？这些秘境生灵很强大吗？我们人类世界的火器，难道就不能对他们造成致命伤害？”沉默了一阵之后，杨凯开口询问起这个问题。

    手枪，仅仅只是火器之中威力最差的一种，但不久之前，那名枪手持着一把普通的手枪之时，杨凯都能够从他的身上感受到一种巨大的威胁，一把小手枪都尚且如此，更不用说那些威力恐怖的战争利器了。

    要知道，使用火器这种东西，可没有什么体质要求的，一个普通人稍微训练一下，都能够将它的威能发挥的七七八八。

    整个联邦十几亿人口，再有火器来加持的话，秘境之中的那些生灵，能凭借什么底蕴，抵挡住人类的大军？

    对于这个疑问，杨凯真的有些难以理解。

    “杨凯，秘境中的环境，与我们现实世界有所不同，在秘境之中，化学反应非常迟缓，我们联邦军人使用的制式步枪，杀伤力比现实中的弹弓强不了多少，远不及蛮人手中的弓箭，就算是威能恐怖的重炮，在送入秘境中之后，其杀伤力也会至少弱化十倍！”

    “秘境中那些生灵，无论蛮人也好，异兽也好，其中最弱的，比起普通人来都不知道强出了多少，像你这种炼皮大成的正式秘武者，若是进了秘境，随便遇上一个普通蛮人，弄不好你都不是他们的对手！”

    林文军几个相视一望，叹了口气，说道。

    与普通人相比，秘武者不知道强出了多少，但是与那些秘境生灵相比，他们这些秘武者，其实根本就算不得什么。

    要知道，秘武法学会之中传承的秘武淬炼法，本就是自秘境中那些蛮人淬炼身体的法门之中改良出来的，而秘法传承，却来自蛮人部落中的巫师修行之法。

    因为蛮人与人类身体本质上面的差异，秘武法学会之中拥有的种种传承，在经过科学认证，计算改良之好，已经变的更加适合人类修行，但是这些经过改良之后的法门，比起蛮人之中的原始传承来，其威能却是弱化了不少。

    因为这个原因，论起真实战力来，人类之中的秘武者，是比不上处在同一境界的蛮人与异兽的。

    一般情况之下，一位炼皮大成的秘武者，其战力也就与一位刚刚开始修行的蛮人相差无几，可要知道，蛮人可是从小就会开始淬炼打磨身体的，唯有那种高不过车轮的蛮人小孩，才可以算是刚开始修行的蛮人。

    真要说起来，在秘境之中的拼杀，人类可一直都是处于弱势的一方。

    如果不是通道出口附近，两方世界的交界之处，人类的大杀器火器，还能依旧保持一些威能的话，他们想要在秘境之中建立一个小据点，恐怕都艰难万分。

    “几位大人，你们背后的势力，又是怎么回事？”沉默了好一阵之后，杨凯开口问起这个问题来。

    “杨凯，当初建立秘武法学会的第一任会长就曾经说过，会内无派，千奇百怪，我们秘武法学会，几乎囊括了联邦中八成以上的秘武者与秘武者，在这样一种情况之下，因为某些利益与各自不同的想法，而分出一些派别，那并不奇怪！”

    “虽说在某些事情方面，我们这些派别之间，会有一些分歧，会有一些冲突，但是在人类利益这个大方向之上，我们却都是一致的，说句不好听的话，像你这种才通过认证的秘武者，进入了秘境之中，也就能勉强匹敌蛮人之中的小孩子，加入某个势力，你便可以与势力之中其他人抱团取暖，你才有更多的生存机会！”

    林文军笑着向杨凯解释道，他代表着世家大族的利益，杨凯若是加入他所在的势力，好处自然会有一些，但是坏处同样有着不少，只不过，林文军暂时没说而已。

    “杨凯，不管你是否加入我们军方，真要有大事发生的话，我们军部同样有权利强行征召你参与战斗！”军方代表陈同辉，紧跟着补充了一句。

    没有加入军方势力的时候，都能够在某些情况特殊的时候，强行征召杨凯参战，杨凯若真的加入军方势力，不用想都知道，他们对于杨凯的各种限制肯定只会更多。

    高得伟并没有说话，只是面带微笑望着杨凯。

    一个刚刚通过认证的秘武者而已，或许眼前的杨凯，资质还算不错，但是这对高得伟林文军等人所代表的势力而言，其实并算不得什么。

    无论杨凯加入哪一方势力，结果其实都相差无几，在稍微得到一点利益的同时，他所损失的东西，很有可能只会更多。

    