    

    
                柳汐是知道陈平安坑骗陈家阵法一事的，此刻见陈家家主站出来说其他的事情，她也不管是什么，直接帮陈平安说话。

    
                陈家家主眉头皱紧，看向了柳汐。

    
                他想过柳汐他们在这里，向陈平安发难有些不好，可这也不是什么大问题，只要自己脸皮厚一些就行了。

    
                可没想到他刚说完，柳汐就直接屁股坐歪了。

    
                这摆明了全力站陈平安啊！

    
                “柳汐姑娘你有所不知，我和你细细道来。”

    
                陈家家主和柳汐说话的时候，语气就十分诚恳。

    
                他将自己封源塔丢失，而时间点恰好是把阵法给陈平安的时候。

    
                加上封源塔里面被他们囚困着一个反慕殿之人的事情说了一遍。

    
                他发表自己观点，认定这中间一定有联系。

    
                他不信事情能这么巧，陈平安无意中找到反慕殿位置。

    
                龙家家主听到这话，也看了眼陈平安。

    
                说实在话，他听完陈家家主说的后，心里也觉得陈平安是将陈家的封源塔给偷走了。

    
                可是。

    
                他却笑着道：“也许事情就这么巧合呢。话说你们这么肯定，有证据吗？你们可不能冤枉好人啊。”

    
                他果断帮陈平安说话。

    
                不管事情真相如何，都和他们龙家无关。

    
                相反的，借着这事在陈平安这里拉一些好感，他们绝对有赚。

    
                而且他们龙家和陈家关系也不是怎么好呢。

    
                陈家家主咬牙看着龙家家主。

    
                你这老家伙！

    
                屁股更歪！

    
                柳汐也点头道：“我觉得陈公子应该是被冤枉的，陈家主刚才你说你们根本找不到任何手段，逼迫那反慕殿之人说出位置，要是这么说的话，你怎么确定陈公子就可以呢？”

    
                陈家家主被这么一问，他不知道怎么回答了。

    
                还是用他上次想的那说辞，说陈平安这人狡猾得很，兴许有办法？

    
                陈平安也点头道：“确实，我也没办法啊，反慕殿的人有多衷心，这是众所周知的事情。”

    
                龙家家主道：“是的，这么难的事情，我更愿意相信陈小友是凭运气发现反慕殿位置这个可能。”

    
                陈家几人嘴角抽动。

    
                这里的人有没有屁股坐正一些的！

    
                陈家家主道：“也许他就有呢！”

    
                没办法了，他只能这样说了。

    
                陈平安摇头一笑：“陈家主你太抬举我了，我虽然自诩聪明，可也不能一个人比得过你们陈家那么多人啊，你们都是前辈，活得久，通透，你们都没办法，我有啥办法。”

    
                陈家一行人感觉自己被侮辱了。

    
                这怎么有种变相说他们不聪明的样子？

    
                陈家家主脸色越加难看起来，觉得今天自己一行人根本不是来发难的，反而是来自取其辱的。

    
                实在是他也没想到来这里一趟，还遇到龙家几人和柳汐！

    
                就在他不知道怎么说下去的时候，一旁的陈家大长老脸色突然古怪了起来。

    
                他的手下突然传信来禀报一件事。

    
                现在他只能小声道：“家主！刚才家族那边传信过来，说在家族里面，找到了封源塔......”

    
                “嗯？！”听到这消息，陈家家主猛地瞪大了眼眸。

    
                怎么回事！

    
                陈家大长老的声音不大，可在座之人实力都是通天级别，所有人都听到了。

    
                龙家家主顿时笑着道：“原来是摆乌龙了啊。”

    
                陈家家主听到这嘲笑话语，顿时老脸一红。

    
                他连忙追问大长老怎么回事。

    
                大长老将手下刚才在家族找到了封源塔一事说出。

    
                并且还说出了一个重点。

    
                那就是封源塔里面的反慕殿之人不见了！

    
                陈家家主看向陈平安，眯起的一双眼睛都是审视之光。

    
                他依旧认定这是陈平安做的。

    
                将反慕殿地址逼问出来后，就将封源塔还给他们。

    
                “我还是觉得事情没有这么巧！陈小友，你觉得呢？”陈家家主死死盯着陈平安。

    
                陈平安耸了耸肩：“看来前辈你是认定我是偷盗贼了，不过你有没有想过，如果是我偷封源塔之人，我为何要把封源塔还回去呢。我完全可以做到死不认账啊。还有，你想过没有，我刚才一直在慕容家，而且你是在你们陈家里面发现封源塔的，你们家族是其他人随意进出得了的吗。”

    
                “我觉得是你们家族有内鬼，搞出了这种事情。”陈平安最后给出了自己认为的答案。

    
                陈家家主听着陈平安这话，确实觉得有理。

    
                陈平安刚才是在慕容家那边。

    
                还有，他们家族可不是谁都能进出的。

    
                封源塔却在他们家族里面找回来了！

    
                陈平安见陈家家主陷入了沉思中，他那难看脸色也开始渐渐缓和了一些。

    
                他觉得自己去慕容家前，做出的决定十分明智。

    
                在套出反慕殿位置后，前去慕容家前，他就让慕容复带着阵琉碧偷偷去了一趟陈家那边。

    
                而陈家是有一个很强的大阵守护着的，一般人贸然闯入，是会引发警示。

    
                但阵琉碧不同。

    
                她可是阵法！

    
                她有的是办法能够随意进入陈家防护阵法里面，并且不被发现。

    
                这也是她为何能把封源塔弄进陈家的原因。

    
                龙家家主道：“一定是你们自己想歪了，我都看不下去了，还不快给陈小友道歉？”

    
                柳汐也开口了，道：“是的，陈家主，我知道你们丢失了东西心情不好，可也不能这样冤枉好人啊，这多伤和气啊。”

    
                陈家一行人这时候嘴角和脸皮都抽搐了起来。

    
                好吧，本来想来发难的，现在好了，成了众矢之的，成坏人了！

    
                陈家家主看着陈平安，最后只能道：“陈小友，对不住了，是我们没有搞清楚。”

    
                陈平安笑着道：“没事，我能理解你们的心情。”

    
                陈家家主说不下去了。

    
                太憋屈了！

    
                他依旧认定陈平安就是偷他们封源塔的人。

    
                可没证据啊。

    
                就在两人聊着时，陈易传信来了。

    
                “哥，外面有两个人来访，其中一个小姑娘称自己是龙家家主孙女。”

    
                听到这话，陈平安看了眼龙家家主，给陈易传信，让他带两人进来。

    
                龙家家主听到这传信，呆了一下。

    
                我孙女？

    
                不久，两人跟着陈易来到了迎客大厅。

    
                看到这两人，陈平安脸色古怪了起来。

    
                而左看看右瞧瞧走进来的龙伊两人，当看到陈平安那一刻，脚步没有继续往前落下。

    
                他们像是看到了不可思议的东西一般，死死看着陈平安。

    
                尤其是灰袍老者，心里冒出一个强烈的念头。

    
                这不可能！！

