    &　　柳擎宇和孟欢没有想到，黄昆鹏这家伙的反侦察能力还真是够强的，对于一般人来说，谁都会认为，主人会把最重要、最贵重的物品藏在十分隐蔽的角落里，但是谁也没有想到，黄昆鹏竟然敢把最贵重的东西直接放在最明显的位置上，当真是令人匪夷所思。￠￡，

    　　得到这个消息，柳擎宇没有丝毫犹豫：“孟欢，你立刻派人前往黄昆鹏家中去拿到这个黑皮笔记本。”

    　　孟欢点头，立刻打电话安排人立刻赶过去。

    　　然而，就在孟欢这边安排人的同时，神秘的老三并没有睡觉，他正坐在家里的电脑前，通过电脑屏幕仔细查看着上面的监控画面。

    　　此儿科，两个黑衣人已经趁着夜色潜到了黄昆鹏的家中。打开了房间里的所有灯光，在房间内仔细的搜查着。

    　　他们每个人的头上都带着一个特制的帽子，帽子上戴着高清微型摄像机，摄像机所拍摄的关于黄昆鹏家里的图像正在通过网络信号实时的传输到老三的电脑上。

    　　在两个黑衣人仔细搜查的同时，老三也在仔细的思考着，琢磨着黄昆鹏有可能存在的后手如果是被他藏在家中的话，到底会藏在什么地方。老三看到什么可疑的地方，就会通过手机通知两人，让两人进行查看。

    　　两个黑衣人整整搜查了半个多小时，还是没有搜查到什么有价值的线索，这让“老三”眉头紧锁。

    　　就在这个时候，老三的手机突然响了，他立刻接通了电话，接完电话之后，他立刻对两个黑衣人下达指示：“孟欢突然深夜派人前往黄昆鹏的家中进行搜查，根据我的分析，黄昆鹏肯定有后手留在家中，但是短时间内你们肯定搜查不出来，这样吧，立刻按照我们事先制定的第二套方案进行实施。”

    　　黑衣人闻言，立刻点头表示明白。老三挂断电话之后，两个黑衣人立刻关闭了房间内所有的窗户，然后打开了天然气的阀门，同时打开厨房与客厅之间所有的门，很快的，一股股浓烈的天然气味道便散发出来，渐渐向着整个房间内弥漫起来。

    　　随即，两人立刻把房间内的沙发挪移到厨房附近，随即，又拿出了一桶早就准备好的汽油，浇撒在沙发上和书架上基本上，同时点燃，然后迅速打开房门冲了出去。

    　　等到孟欢派过去的人赶到现场的时候，整个黄昆鹏家已经是一片火海，现场的消防车正在进行灭火作业，不过火势实在太大，1个多小时之后，火势才基本得到控制，等到孟欢的人来到书架上的时候，却发现，那里所有的东西全都已经变成了一片灰烬。

    　　看到这里，立刻向孟欢进行汇报。

    　　孟欢得到这个消息，脸色当时就沉了下来，苦笑着看向柳擎宇和朱雪玲说道：“黄家现在已经成为了一片废墟，那个笔记本也早已经化为了灰烬。”

    　　朱雪玲和黄志成两人听完之后，脸色顿时大变，同时，他们的表情也变得异常愤怒。

    　　黄昆鹏死了，两人也注定要进入监狱，而他们唯一的退路房子也全都被烧了，他们辛辛苦苦这么多年，违法的事情做了不少，却没有想到，最终却是竹篮打水一场空。

    　　人没了，钱没有了，房子也没有了。

    　　柳擎宇得到这个消息，也是脸色灰暗，本来，他把很大的希望都寄托在黄昆鹏的后手上。他始终相信，像黄昆鹏这种人绝对会留有后手，所以他才会精心设计，想办法保住朱雪玲和黄志成母子，从而确保可以通过他们的嘴里得知黄昆鹏的后手。

    　　但是，柳擎宇却万万没有想到，一把大火，不禁烧掉了他的希望，也烧掉了黄昆鹏的希望。

    　　黄昆鹏如果要是死前知道他的后手竟然会被一把火给毁去的话，恐怕他肯定不会再说什么最危险的地方就是最安全的地方这句话了。

    　　把朱雪玲和黄志成母子送走之后，孟欢苦笑着说道：“老大，下一步你打算怎么办？没有了黄昆鹏遗留下来的那些证据，你要想对侯玉强出手根本是不可能的。而且到了这个时候，我恐怕能够帮助你的已经不多了。”

    　　柳擎宇苦笑着说道：“只能走一步算一步了，这个事情回去之后我得好好的盘算一下。虽然黄昆鹏的证据没有了，不过我反而通过这件事情真正看清楚了天都市的形式。”

    　　说完之后，柳擎宇和孟欢一起上车离开，消失在了茫茫夜色之中。

    　　这天晚上，柳擎宇失眠了。

    　　这一把大火不仅烧掉了柳擎宇的希望，也烧醒了柳擎宇的神经，让柳擎宇深刻的意识到，自己在天都省面临着怎么样严峻的形式。尤其是让柳擎宇深刻的认识到，天都省的反腐形式及其严峻。因为一旦那些贪官意识到自己处于危险境地的时候，很有可能会采取疯狂的反扑，而他身为反贪局局长，责任重大。

    　　此刻，柳擎宇也意识到，自己必须要尽快完善整个团队建设，确保反贪团队的队伍更加精锐，更有战斗力，更有凝聚力。

    　　这天晚上，柳擎宇整整思考了一个晚上，到第二天凌晨5点左右才睡着，7点左右又醒来了。梳洗完毕之后，柳擎宇来到了单位办公室内。

    　　稍微休息了一下，柳擎宇立刻拨通了检察长胡益华的电话：“胡检，您在办公室吗？我有事情想要和您商量一下。”

    　　胡益华笑道：“我在呢，你过来吧。”

    　　柳擎宇来到胡益华的办公室内，落座之后，胡益华笑道：“擎宇，听说昨天晚上你忙活了一个晚上，怎么样，有什么收获吗？”

    　　柳擎宇便把昨天晚上的事情详细的解释了一遍，随即说道：“胡检，从我昨天的收获来看，天都市很有可能存在**窝案的情况，尤其是天都市市长侯玉强很有可能存在严重**问题，所以，我打算把下一步的主要目标锁定在侯玉强的身上。”

    　　胡益华顿时沉默了下来，过了一会儿，才缓缓问道：“擎宇，你有没有想过，侯玉强可是天都市的老市长了，在天都市整整奋斗了20多年，才熬到了今天这个位置，他在整个天都市乃至天都省的关系盘根错节，牵一发而动全身，你确定真的要动他吗？而且按照你的意思，市委书记王洪浩也有可能也成为了这次**窝案的角色之一？”

    　　柳擎宇沉声道：“王洪浩是否牵连进来我不太清楚，但是侯玉强肯定是有问题的，我也知道，仅仅是动一个黄昆鹏就闹出了这么大的动静，如果要是在动侯玉强的话，恐怕我们反贪局面临的困难会更加严峻，但是，我不怕。

    　　我认为，既然国家赋予我们反贪局打击贪官污吏的权力，我们就必须要充分运用好我们手中的权力，将那些害群之马一一清理出我们的干部队伍，还老百姓一个晴朗的天空。不管对方是谁，不管他的官多大，只要在我们权力范围内能够够得到的地方，反腐没有死角。我们要坚决的把权力关进制度的笼子里。”

    　　听到柳擎宇这样说，胡益华略微沉吟了一下，随即表情严肃的说道：“好，你有如此斗志，我会全力支持你的，我想，你小子今天专门过来跑一趟，肯定是又有什么想法需要我的强力支持了吧？”

    　　柳擎宇嘿嘿一笑：“胡检，还真让您给猜对了，我今天过来是想要跟您商量一下，我打算对我们省反贪局的团队打散重建，大量补充新鲜血液进来。”

    　　柳擎宇这话一说出来，胡益华不由得眉头一皱：“怎么？你难道对现在的队伍并不满意？”

    　　柳擎宇使劲的点点头：“没错，对于现有的团队我并不满意，虽然在最近的黄昆鹏案件中，有些同志表现不错，但同时，在整个办案的过程中，我也一直在仔细的观察，发现有些老同志虽然是反贪局的老人，但是，他们在办案的过程中却太过于平庸，没有表现出反贪人员应有的智慧和强大的抗压能力、蓬勃的斗志。

    　　所以，我打算组织一次针对全省各个地市的反贪系统年轻精锐人员的培训，每个地市10到15个名额，年龄在23到40岁之间，届时，我会请国家反贪总局一线的反贪专家进行授课，届时，我会与所有这些年轻的精锐学员一起生活、学习两个星期，我希望通过两个星期的集中培训，一方面能够提高全省反贪人员的业务水平，同时提高他们的思想意识，让他们充分领悟到一名合格的反贪人员到底应该具备什么样的素质。

    　　同时，我还打算从这批精锐人员中挑选一批最顶尖的精锐人员补充到我们省反贪局的队伍中来，而省局的一些人员该下发的下放，该调岗的调岗，我的目标只有一个，那就是集中精力先搞好我们反贪局的队伍建设，把整个反贪局拧成一股绳，把反贪局打造成一个充满了朝气和活力、充满了战斗力的团队，为下一步的工作打好基础。

    　　同时，通过这次培训，我想要拓展一下在反贪局系统的人脉，因为届时，随着我们反贪局接手案件越来越多，肯定需要各地检察院、反贪局的配合，而通过这次培训，我可以摸清楚各个地市的地。”

    　　胡益华闻言顿时眼前一亮，看向柳擎宇的目光中充满了奕奕神采，他从柳擎宇的身上，看到了一个越发成熟的年轻俊才，这一次，虽然面临着侯玉强这个强劲对手，但是柳擎宇却没有急于求成，而是采取打造团队这种方式来逐步推进，这充分说明，柳擎宇的的确确成熟了。

    　　想到此处，胡益华笑道：“好，没问题，我全力支持你，不过就担心你的这个培训计划在各地推行的时候会遇到强大的阻力。”

