    负责G-项目，桀斯的开发工作的特里米-布拉德的死亡，唐骁第一反应就是桀斯的开发出了问题！

    要知道，他之所以选择桀斯，最重要的一点就是桀斯至少是可以沟通的，还有谈条件的余地。因为在研发桀斯的时候，虽然加入了让它们忠于第四文明的程序，但是当桀斯成长起来之后，它们会轻而易举的破解这个限制。

    所以能够沟通，这一点在唐骁的选择当中占据非常重要的位置。

    唐骁选择桀斯，就是因为这个原因。至少，你可以跟桀斯谈条件。

    但是现在，特里米-布拉德死了？谁杀的？如果是共和国那边的人的话，那么G-项目很可能就会被泄露；如果是内部的人甚至那两个奎利人的话，那么就意味着G-项目胎死腹中，只能重新开始；而如果是桀斯干的的话……那么意味着……

    “我马上过来。”现在在吉奥诺西斯星球，唐骁不能说太多，他丢下这句话之后就切断了通讯。

    他匆匆地跟杜库伯爵道别，乘坐穿梭机一路回到恩多星系，来到荣耀号母舰当中，叫上艾德拉-凯蒂斯，驾驶着那艘‘红色彗星’西斯渗透者，朝着索乔伦星球的方向飞去。

    一路上，唐骁都脸色严肃，而艾德拉-凯蒂斯还没有从堕入黑暗面的打击当中走出来，她看到唐骁的表情也不敢多说什么。

    操控飞船进入超空间之后，唐骁解开安全带站了起来，看着艾德拉淡淡的问道：“你的光剑，重新做好了吗？”

    一听到这个，艾德拉顿时脸色苍白，身体也颤抖起来，“我……没有……”她小声说道。

    “不，你已经完成了。给我看看吧。”唐骁说道，“这一次我们过去也许会有危险，所以如果你不想死的话，最好把你自己所有的力量都发挥出来。”

    艾德拉紧咬着下唇，终于还是从兜里摸出了一把光剑，但并没有打开。

    “打开它。”唐骁下令。

    艾德拉似乎是认命了，她按下按钮，唰的一声，光剑剑刃从金属剑柄当中射出。

    入目……

    一片血红！

    唐骁的嘴角微微上翘，“所以之前给你的光剑当中的水晶失去了效果，然后你重新构造了光剑之后，这颗水晶就变红了？怎么，还不愿意承认，你已经堕入了黑暗面么？你这么把光剑藏起来不让我看到，你打算做什么？”

    “只要我持之以恒地修行绝地之道，光明之道，我终可以化解黑暗……”艾德拉这么说的时候自己都没什么底气。

    “你怎么去化解，我不想管，但是你必须明白，作为我的小跟班，可是随时会面临生命危险的。像你现在这个状态……可是随时会死的。”唐骁冷笑着说道，“现在的你，力量连一个真正的绝地学徒都远远不如！之前和达斯-摩尔不相上下的那个人去哪儿了？”

    他知道，艾德拉现在最害怕的，就是死亡，而最渴望的，就是变强。

    果然，艾德拉哆嗦了一下，咬牙切齿地思索半天，还是收起光剑，把剑柄挂在腰间方便拿取的位置。

    唐骁看着她的背影，突然感觉自己这段时间因为和艾鲁人之间的战争分心，似乎对她太好了一些？看来，得做点什么让她打破自己的下限才行，而且不能逼她去做，得让她自愿去做……比如，杀人之类的……

    红色彗星脱离超空间，来到了索乔伦星球，这颗满是熔岩，已经被毁灭了的星球。

    在索乔伦星球的另一面，一座大型空间站正漂浮在那里，这里就是研究G-项目的实验基地，按照原计划，在桀斯被制造出来之后，将直接投放到索乔伦星球上，把这里作为它们的基地。

    然而这时候，整个空间站里面却一片黑灯瞎火，就好像一具钢铁棺椁一样静静地漂浮在索乔伦星球的外轨道上。

    “G-1号空间站，这里是黎明星球调查小组，收到请回答。G-1号空间站……”艾德拉呼叫了几次，没有任何回应。

    她操控飞船上的设备对空间站进行扫描，回头对唐骁说道：“根据仪器扫描显示，空间站所有的系统都已经下线，现在它正以每秒2.7米的速度被引力拉向索乔伦星球，而且速度还在不断加快。预计31个标准时之后，空间站将坠毁。”

    “走吧，上去看看。把飞船设置成遥控模式。”唐骁解开安全带站起身来，从腰间拿出光剑。

    “但是我感觉……这个空间站上面有很不好的预感……”艾德拉皱起眉头。

    “危险么？自然是有的，但还不至于要我的命。”唐骁说完，遥控着这艘西斯渗透者飞到空间站对接舱的位置，然后强行打开了对接舱门。

    进入空间站内部，唐骁唰的一声打开了自己的红色光剑，缓步向前，只看到一扇自动门被一个机械装置卡住，门上电火花闪烁，显然是已经坏了。

    唐骁抬起左手，运起自己强大的原力，一阵金属摩擦声响起，他居然硬生生地用原力把这个机械装置捏到变形，然后直接扯了出来！

    接着他一挥手，卡住的门被无形的力量抓住，直接扭曲变形，露出一个可供人进出的口子。

    从口子钻进去，只看到这条走廊上一片狼藉，血迹和破碎的桌椅、玻璃、设备还有纸张满地都是。在一旁的墙边还有一具研究人员的尸体，正靠着墙脚坐着。

    唐骁来到尸体旁边，也不见他有什么动作，一道黑色雾气就从尸体身上剥离出来，顺着地面飘滚到他脚下，然后被他吸收。

    闭上眼睛感受了一下，唐骁猛地睁眼说道：“看起来，是特里米-布拉德玩儿脱了。走吧，这人灵魂当中残留的信息有限，但我算是知道是什么东西杀了他们了。”

    “什么东西？这个G项目到底是什么？”艾德拉紧握住手中的光剑，满脸凝重。

    在这个恐怖的场景当中，她终于暂时放下了自我怀疑，又回到了之前那个优秀的绝地学徒的状态——除了她手中血红色的光剑之外。

    “就是这个东西。”唐骁抬手一挥，前方一个办公室的门猛然被他用原力凌空打开，里面赫然站着大量的黑影！

