    若非形势所逼，陈鸢绝对不会在没有保护措施的情况下贸然剖尸，她很珍惜这得来不易的第二条小命。

    就在她用水清洗了手，就要去拿酒壶的时候，一只比她的手还白皙雪嫩、骨节分明的手握住了黑乎乎的陶壶，揭开了木塞。

    这双手，看上去有些眼熟，陈鸢眼皮不安的跳了跳。

    抬头望去，对上了让她心头一突的桃花眼。

    “傻看着我作甚，我又不是来偷酒喝的，帮你倒酒水洗手，不用太感谢我。”

    我只是手脏了，又不是手断了，干嘛承你人情。

    想要解哑毒，恢复说话能力的想法涌上无法怼人的陈鸢心头，但带着酒香的水流已经冲出了壶口，由不得她再去拿别的酒壶。

    古代资源稀缺，仵作月俸也不够买太多酒水，陈鸢舍不得浪费，心不甘情不愿的伸出手。

    就着刘晏淳倾倒的酒水，再次用皂角清洗双手。

    女孩儿的不情不愿宛如化成了实质，嘴巴嘟的老高，都能挂酱油瓶了。

    刘晏淳摸着下巴陷入自我怀疑，是他太久没保养脸蛋，魅力不如从前了么，竟然没把这黒瘦的丫头迷得晕头转向。

    想当年在京城，只要他一上街，哪次不是被砸一马车的瓜果鲜花，可妒忌得李德隆他们这些平平无奇的男子双眼发红了。

    不，他绝不承认自己变丑了，肯定是李菲这丫头心胸狭隘，爱记仇，还记着他之前骂她丑八怪的话。

    可是她黑乎乎，瘦的像个猴儿，本来就丑。

    果然再丑的女人，也不喜欢听实话，哪怕她很有本事，依旧逃不过爱美的虚荣。

    “你认真验尸的时候真的很美……”

    ？

    陈鸢宛如吃了一嘴的苍蝇，方才验尸都没想吐，却被刘晏淳的话，吓得胃部痉挛。

    而刘晏淳还在发挥着纨绔独有的浪荡属性，继续夸赞着并不美貌的她，“你仿若从春晖从走出来的仙女，浑身在发光，我被你吸引，为你倾倒，我悔悟了，以前我迷恋的美人不过皮相，只有你这样的女孩子才是真的美，所以我想陪伴在你身侧，照顾你、时时瞻仰你的风采。”

    恰好这一壶酒水流干了，陈鸢速速抽回手，自己拿了一壶酒水，自给自足的左右开弓清洗起来。

    “李菲妹妹，我为之前肤浅的言论向你道歉，若不是遇到你，我都不知道半个时辰前的自己那么庸俗浅薄，简直是男人里的败类，现在的我，已经被你的英勇、无谓、一心替冤死者找出死因的表现感化了，你原谅我可好？”

    陈鸢尴尬得想直接把酒壶往这肉麻死人不要命的家伙脑袋上砸去。

    刘晏淳似看不出陈鸢浑身都写满了拒绝，又拿了一壶酒，揭了盖子候在一旁，等着她这一壶倒干了，继续为她倒酒水的殷勤模样。

    这时候，灵堂里的人都陆陆续续的被衙役们赶出来，站在了院坝里。

    曾仵作和衙役们不让他们离开义庄，却也不会抱着同归于尽的想法，让大家伙儿一并呆在尸臭、呕吐酸臭味互相参杂渗透的密闭空间里。

    原本就躲在门外的李德隆却逆流而上，走向了洗手的陈鸢。

    衙役们都知道李德隆是李菲的大哥，便没上前阻拦。

    李德隆也听到了刘晏淳不知耻的发言，被他话里的意思酸得倒牙，伸手就去抢他手里的酒壶，“刘晏淳，你要不要脸！”

    他这话说的没头没脑，骂的毫不遮掩又大声，瞬间就吸引了无事可做、只等回家的男人们看了过去。

    刘晏淳护着酒壶轻轻一跳，躲开了李德隆的争抢，狐狸一般的眸子轻飘飘撇了他一眼。

    他眼神里的轻慢，成功挑起了李德隆的怒火，惹得本就不爽的李德隆劈头盖脸的指着刘晏淳大骂小白脸。

    “之前还骂我妹妹又黑又丑，现在看到她能留下来当仵作，大有前途，又来勾引她，想赖在她身边，你是想靠着一个比你还小的女孩子吃软饭，让她包养你么？

    为了不回村里干农活，你还真是什么事儿都干得出来，你有没有底线啊，她下个月才满十五！她当了仵作也才每月500钱，8斗米，不过堪堪能养家，哪里还养得起你这个肩不能挑手不能提的纨绔？不如我去县里帮你找个富婆，我也不分你的卖身银子，只求你别来骚扰我妹妹！”

    这番言论瞬间引爆了人群，不管女人还是男人，这样的八卦都很容易引起大家的讨论兴致。

    “哇，这小白脸脑子转的真快，当不了仵作，就当仵作的男人！”

    “在我们还在为考核失利难过的时候，人家就找好退路，想好如何抱大腿了，人比人真是得扔。”

    “刘晏淳长得比你好，脑子还比你灵光，把你这个拆白党的路给抢了，以后他会成为你的竞争对手咯！”

    “真是羡慕啊。”

    “赵奎，原来你好这一口，喜欢男人，你别靠近我啊。”

    “呸，我喜欢女人，我是羡慕李菲当上仵作这桃花运就来了。”

    “是哦，有钱真好，不管男人女人，有了钱就能当大爷，要是当上仵作的是我，出得门去，也会有美人对我投怀送抱的吧！”

    莫名受到牵连的陈鸢，一脸黑线，瞪了刘晏淳一眼，又瞪了李德隆一眼。

    这两个搞事精，一个无事献殷勤非奸即盗，一个总想给她声誉抹黑，都不是好东西。

    陈鸢垂着头，专心洗手。

    李德隆却没想放过她，凑到她身边蹲下，“妹妹，你能当上仵作，也多亏了哥哥当初给你搜集的验尸书籍，你有出息了，可别忘了我们家对你的好。”

    陈鸢手上一顿，刘晏淳方才帮她怼周典胡说的话，现在又沦为了李德隆威胁她的把柄。

    如果她会说话，怎会说出这般会授人以柄的话，陈鸢现在都不知道刘晏淳当真是为了帮她，还是给她下套。

    李德隆露出一抹得意的笑容，在她耳边小声威胁，“陛下以孝道治理天下，你若想守住仵作这活计，月俸可别忘记交给李家管理，否则，我们去衙门闹将起来，不孝的人，衙门可不敢录用。”

