    武媚娘深知自家郎君的行事风格，看似恣意张狂的背后绝对严守底线，大丈夫立于世间有所必为有所不为，有些时候哪怕牺牲自己的利益，也要去维护公平与正义。

    绝无可能为了某一个目标的达成而不择手段，甚至葬送帝国之利益。

    遭遇了一场刺杀险死还生，以郎君的性情必然会采取报复，任人鱼肉的岂能是那个“棒槌”？但无论怎样报复，也断无可能毫无底线，以耽搁军械之运输、破坏辽东大军备战的方式来打击晋王的威信。

    可若是没打算动这些军械，却又为何鬼鬼祟祟的混杂在这些江南赶来的船只当中？

    ……

    到了后半夜，前方装载完毕的船只离开码头，转舵至河面中心的航道往东驶去，到了船队的前方停泊，空出来的泊位则由后边的船只依次递进。

    只不过军械太多，码头的泊位有限，装载的速度并不快，按照这样的速度，大抵要到中午的时候才能够装载完毕。

    百余艘船只在河面上停驻，绵延的队伍足有将近一里地，除去前方的船只停靠在码头的泊位上有灯火照耀之外，绝大多数都笼罩在黑暗当中，寒风呼啸而过，船只在水面上晃晃悠悠，有若鬼影幢幢。

    这些装载完军械的船只便静静的停驻在河边，尽皆熄了灯火，船上的水手以及“百骑司”的“监工”抓紧时间补个觉，否则等到天亮之后起航，往后将近半个月的时间里都没有可能安安稳稳的睡觉了。

    毕竟此时的黄河虽然尚未冰封，但已经有不少地方陆陆续续出现大片的冰凌，稍有不慎便是舟覆人亡的结局……

    茫茫夜色之下，一艘船只的船舷下水波晃动，一圈涟漪荡漾开去，随即十几个身穿黑色水靠的人影宛如水猴子一般自水中钻出，轻盈敏捷的攀着船舷翻上甲板，旋即潜入船舱之内。

    这些人潜入舱内，先是上前试探睡下的水手，见到一个个都睡得死沉，拍拍脸也不见反应，这才彻底放心，然后便有人拿出绳索铰链，用自带的木杠架设了一个简单的支架，绳索的另一端则将舱底用油布紧紧包裹的军械牢牢绑住，几个人一同用力，借助杠杆的原理将沉重的军械缓缓吊了上来。

    等到一大包军械吊上甲板，几个人趁着夜色推到船舷旁，再次用杠杆的原理将军靴包一点一点的顺到水中。

    诺大的军械包缓缓沉入河底，一圈一圈的涟漪随即被寒风吹拂河面的波浪驱散，神不知鬼不觉。

    连续将船舱里三个军械包尽皆丢进河里，这些人才小心翼翼的清除一切痕迹，然后倒退着再次潜入河水里。

    寒风吹着船只微微晃动，黑乎乎的河面上水波荡漾。

    这些人重新下水之后，并未第一时间离去，而是潜入河底用一个简易的带着木轮的板车托着军械包，沉重的军械包在水里的浮力作用下很是轻便，几个人便拖着走出去几十米的距离，然后返回，浮上水面喘口气，再次下潜。

    如是三次，三个军械包都被拖离了船只下方。

    确定无误，且销毁了痕迹，这些人便游鱼一般自水底游走，直接游出了最前头船只的观察范围，这才露出水面，登上岸之后背着绳索木杆板车迅速离开，翻过河堤，再向前跑了大概半里地，到了一处密密麻麻的仓库前，熟门熟路的钻入一处库房之中。

    外头寒风凛凛，仓库内却是温暖如春。

    空旷的仓库内并无货物摆放，这是在当中的地方燃起一个火炉，一个木箱子放在中间充当了桌子，几个人正围着木箱子喝着茶水说着什么，其余尚有皆是黑色劲装的彪形大汉伫立在四周。

    当先一个穿着水靠的掀开头上用水牛皮做的面罩，长长吁出一口气，上前冲着当中大马金刀坐着的面庞略黑的青年施行军礼，沉声道：“末将幸不辱命，任务完成！”

    黑面青年自然便是房俊，闻言道：“幸苦了！”

    拿过一只大碗，提起水壶倒了大半碗热水，递过去道：“喝完热水，暖暖身子！”

    “多谢大帅！”

    这人便是皇家水师偏将习君买，结果大碗，先是喝了一口试试水温，然后几大口喝完，一股暖流顿时从胃里蔓延全身，将身上的寒气驱散不少。

    房俊摆了摆手，道：“先将水靠脱掉再来说话，免得寒气侵袭，伤了身子。”

    “喏！”

    习君买得令，带着众人到了仓库一角，将水靠脱下，有人递上干燥的棉布擦干身体，换上与房俊等人一般无二的黑色劲装，然后回到房俊面前寻了个地方坐了，详细的将行动过程复述一遍。

    房俊仔细听着，觉得并无不妥，便问身边的裴行俭：“守约觉得可有疏漏之处？”

    裴行俭捋着颌下胡须，沉思片刻，摇头道：“只要迷药的分量不会太大，导致那些水手和监督的‘百骑司’好手太迟醒来，便不会惹人怀疑。”

    房俊便抚掌笑道：“既然如此，那么咱们便进行下一步的行动！”

    裴行俭嘿嘿笑道：“晋王殿下定然以为咱们会全力破坏这次军械的运输，却没想到咱们只是来一招釜底抽薪，便会忙得他焦头烂额。”

    房俊冷哼一声，不屑道：“以小人之心度君子之腹，他们自己可以自私自利不顾帝国利益，便将所有人都想得如他们一样龌蹉。道为体，术为用。有道者术能长久，无道者术必落空。学术先需明道，方能大成，学术若不明道，终是小器。故道为纲，术为目，纲举目张。道为世间规律，术为规律之用，道为本，术为末，若本末倒置，则一世殆矣！关陇只懂权术而不懂正道，只顾私利而罔顾大义，纵然能够横行一时，最终的结局亦不过是国之蠹虫，晋王急功近利，心浮气躁，自以为天纵之资可操控天下，终有一日亦要遭逢反噬，反受其害。”

    诚然，历史上高宗李治即位之后国力强盛、威服四夷，更完成了李二陛下一生未能完成之夙愿——覆灭高句丽，房俊却对其不以为然。

    国力之强盛，是因为李治上承贞观之治，几乎完全延续了李二陛下后期的政策，有贞观之遗风。到了高宗后期，朝政几乎被武则天一手把持，直至武则天登基之后，一直奉行着武则天的政治主张，为开元盛世奠定了坚实的基础。

    就算是史上最具有划时代意义的对门阀世家的打压政策，也是在武则天手上得以进展与发扬。

    而李治以赤诚仁孝谋求太子之位，登基之后表面上对待兄弟手足仁爱有加，实际上一众兄弟却相继惨死，这其中很难说与李治毫无相干。

    登基之后便对一手扶持他上位的关陇贵族极力打压，甚至于为了维护自己的名誉，不愿背负一个“过河拆桥”的骂名，借由废后之机，一手操纵“废王立武”之策略，将武则天推出来与关陇贵族打擂台。

    待到消除权臣大权独揽之后，将所有的罪名都尽归于武则天……

    不得不说，李治可谓将权术玩弄得出神入化，史上之帝王不知凡几，佼佼者更是数不胜数，但是权术之上能够超越李治的，却是屈指可数。

    然而一味的崇尚“术”，却忽略“道”的作用，便限制了李治的最终成就。

    否则依托着贞观之治留下来的遗产，四周除吐蕃之外再无强国，却为何仅仅博得了一个“贞观遗风”的评价？

    若是他的眼光更长远一些，魄力更强盛一些，何至于举国之力奈何不得偏处一隅的吐蕃，最终被吐蕃杀下高原，动摇了大唐之根基，埋下了大唐帝国覆亡之恶果？

    说白了，就是李治固然有能力，但是境界不够……