    萧林会在下棋上输给萧玄，实在是再正常不过的一件事了。

    下棋这种事情，本质上来说跟设置阵法是没什么区别的，都是非常需要用脑子的事情。

    显而易见，萧林的脑子虽然灵活，跟萧玄比起来还是差了一些。

    当年如果不是因为太急于求成，也不会沦落到那个地步，还有最重要的一件事，那就是萧玄这么多年以来也没闲着，将近千年的闭关思过，让他将自己最后的这一块短板也彻底补上了。

    如果斗气大陆上面要评选一个心思最为缜密的人的话，那么萧林觉得自家老祖当之无愧。

    只不过显然没有这种评选。

    “你现在要做的就是两件事，第一件，你要帮着那孩子成长起来，在多方面下注这一点上，我和你的想法是一致的。

    能够保一手就还是保一手，万万不可重复我当年的老路，魂天帝是这个大陆上最能忍耐的人，他当年能够处心积虑地对我下手，如今就能够做到其他更惨烈的事情。

    这件事情十分困难，你要打起十二分的精神去做。

    第二件事，和你有关。

    我知道你肯定有很多奇遇，这些东西我并不想打听，是你的奇遇，就是你自己的东西，和我这个老家伙没关系。

    但是有一点你需要知道，不管做什么事情，最终还是要依靠自己的，外力能够带给你的，终究不会太稳定，这一件事情你自己要想清楚。

    除此之外，如今的萧家虽然日盛，但还是有很多问题再渐渐发生，大家族之中，这些小问题就像是从山顶上坠落的石头，

    虽然看着不起眼，但积少成多，也是能够堵死峡谷之中的路的，你如今掌管整个家族，不能够只把精力放在自身的修炼上，该管的东西还是要管。

    萧鼎那孩子虽然心思缜密，但太年轻，萧战那孩子虽然有天赋，但相形见绌，不如你。”

    “是，这些事情孙儿自会处理，还请先祖放心。”

    萧玄现在只能够在天门之中存在，就算想要帮萧家做些什么也是没有办法的，只能够通过嘴上提提意见。

    如果他能够出现在现实之中的话，那萧家就完全不需要担心安全问题了。

    要知道当年萧玄活着的时候，就是这个大陆上顶尖的强者，只可惜没有如果。

    “还有一件事情想请玄祖定夺，中州上有许多势力，他们的过往历史，我们不太清楚，譬如焚炎谷，据说当年创立焚炎谷的那一位，和玄祖您是好友，我想着如果可以联合的话……也不失为一个好事。”

    “哦……焚炎谷，真是一个久远的名字啊。”

    萧玄感慨了两句，对这件事情倒是没有提出什么别的意思：“用我的名头去交好他们也无妨，那个老头子死了这么多年，没想到居然还有后人留在这个世界上，的确有点东西。

    既然他的传承存在了这么多年，那么肯定也是有些底蕴的，你如果是有这方面的意思就去做吧，反正也并不是什么大事。”

    斯人已去，伤怀是最没必要的事情。

    而且要说状态，他现在的状态也说不上好，无非就是借着家族底蕴，苟延残喘罢了。

    如果没有萧林的话。

    他现在也仍旧在天墓之中做他的残魂，哪里有如此自在的日子过？

    人总是不知足的。

    如果没有效率的出现，那么他可能还会安心于过去的生活，但当对比出现之后，那些东西就显得有些苛刻了。

    万事万物，最怕的就是一个比字。

    “既然如此，那我等接下来就抽时间过去，正好这边的事情也快要处理完了，只要让小炎子抓紧时间将自己的力量提升上来，那么最大的困难就得到了解决。”

    陨落心炎的事情，终究需要提上日程了。

    从天门秘境之中出来，萧林又和系统沟通了一下，毫无意外，系统还是没有回答他什么有营养的内容，随着他的实力越来越强，系统和他之间的相处模式越来越公事公办了。

    就比如上次系统催他还贡献值的时候，表现得十分没有情味。

    这让萧林的心中出现了很多疑虑，他不是没有怀疑过系统的来源，但是过去那段时间，系统表现的特别像是一个正常的智慧生物。

    系统这种东西其实算不上是科技产物，在玄幻的世界里面，有一种特定的名字叫做器灵，只不过系统表现的方式和背后的运行逻辑，都特别像是一个科技的产品。

    最近这段时间，萧林的这种感触越来越深刻。

    系统不再和他产生那种类似人类与人类的对话之后，就越来越沉默了，除了发布任务之外几乎不出声，有几次萧林有事情问，系统也没有说话。

    这跟萧林熟悉的系统，可是大相径庭。

    他上辈子看过的那些小说里面，

    不管是什么样的系统，都是跟宿主之间有着非常密切的联系的，尤其是在宿主提出问题的时候，系统一般都会给出解答。

    但是他的这个系统反而正在反其道而行。

    如果不是数据稳定的更新，萧林恐怕都要怀疑系统可能是坏掉或者是离他而去了。

    而系统这种避而不见的方式，也让萧林非常忐忑。

    他的心中难免对于系统的行为模式有所揣测，在思考了很久之后，他逐渐的确定了两个想法。

    系统之所以会变成这个样子，无非就是两种原因。

    第一种原因，是系统本身只有一段设置好的程序，这个程序在初期还能够得到正常的运行，但是由于太久没有人维护，所以无法再进行类人智能交流，只能够通过沉默来躲避问题。

    但是这种原因概率不大。

    第二种原因，就是萧林觉得系统可能在积攒力量，它在攒着力气做一个大事，或者是一个巨大版本更新，或者是其他什么不为人知的东西。

    总而言之，萧林现在也没有办法做别的事。

    好在那些基础功能还是能够正常使用的，不然的话，萧林可就真的要头疼了。

    他这个系统……还真是与众不同。

