    看着气愤不已的邵萱萱，时听然这才开口说道，“你家是在海边吗？管的这么宽！那好，我来一一回答你的问题。

    第一，范少来不来，跟你没有任何的关系。

    然后，范少过的很好，每天都能睡到自然醒，显然你的操心是多余的！

    还有！你说范少在杨州的时候，说生活无趣，你直播带货这么厉害，怎么到情商这方面就短路了呢？他明明说的是你，好吧？正是因为跟你在一起，他才显得那样的无趣！”

    “你！”

    时听然看着气急败坏的邵萱萱被她说的直接噎住了，时听然继续说道：“你什么你？有句古话送给你！咸吃萝卜淡操心！好自为之吧！”

    时听然说完之后，转身离开了，留下邵萱萱一个人站在那里气的双手紧握成拳，双脚狠狠的跺着地面。

    “喂，他迟早有一天是我的！”

    看着时听然走了好远，邵萱萱还是一团火气顶了在那里发泄不出来，她扯着嗓子冲着时听然的背影喊道。

    时听然没有想到，去趟洗手间还能遇到邵萱萱那样奇葩的人，她深呼吸，这才走道时文和陈佳阳的面前，坐了下来。

    “听然，你脸色不是很好！需要回去休息吗？”

    陈佳阳观察的很仔细，时听然的脸色和刚刚去洗手间之前相差很大，他忙关心问道。

    “没事！就是刚刚遇到一只挡路狗！”

    “狗？没有伤到你吧？这样的酒店，怎么能让狗进来呢？”

    时文忙看上下打量了时听然，担心的问道。

    “不知道，没事了，咱们继续吃饭吧！”

    时听然挤出微笑，说道。

    从酒店出来之后，时文喝了不少酒，陈佳阳准备把时文送回去，但是时听然一个人走，他又不放心。

    “听然，要不你和我一起吧叔叔送回家吧！然后我再把你送回家！”

    “不用你送我回去，不过咱们可以一起把我爸送回去！”

    “那好，上车吧！”

    陈佳阳把时文小心翼翼的扶进了后座上，然后又给时听然打开了副驾驶的车门。

    看着时听然和两个男人离开，邵萱萱站在酒店门口的一个角落里气的牙齿直痒痒。

    她只是拍下了陈佳阳的样貌，并没有拍他和时听然两人在一起的画面。

    因为她全程也没有见到时听然和男人近距离的互动，更别说肌肤之亲了。

    她不想直接拍照片给范思明，如果时听然和那个男的没有事情的话，那样她在范思明的面前会很尴尬的。

    不过呢，她要给时听然制造点事情，给她的生活里增添点乐趣。

    此时，范氏集团总裁办公室内，范思明正在陪着一个金色头发，蓝色眼睛的男人聊天。

    他们两人认真的交谈着，他们的面前有着两台笔记本电脑，里面有着满满的代码。

    范思明合上电脑，和他说道，“皮克，今天就到这里吧！我带你去吃点东西！”

    这个被喊做皮克的男人，上一秒的脸上还是一本正经又严肃的样子，听到范思明说吃东西，他瞬间开心起来，也跟着合上了自己面前的笔记本。

    “范少，你答应过我带我吃边洛安城的！这次你一定要兑现你说的话啊！”

    皮克说着他自认为很好的普通话，只是让人听起来还是有很大的区别的，一句话就能断定他不是C国人。

    “当然，我这就带你过去！”

    “不，不！我还有一件事情，你难道不应该先让我见一下嫂子吗？”

    皮克快速的挡在了范思明的面前，像是个小男孩似的，极其认真的说道。

    “……你嫂子她……”

    “咚咚咚！”

    范思明知道今天时听然很累，他不想任何人打扰到她，所以要给皮克解释一下，今天恐怕是见不到时听然了，但是他的话还没有说完，就听到门口有人在敲门。

    “嗨，你好！我就是你想见的嫂子啊！我就是范少的老婆，也是范家的少夫人！”

    邵萱萱踩着高跟鞋从外面走了进来，她的脸上带着自信的笑容，和皮克打着招呼。

    “你是嫂子？”

    皮克不可置信的看着邵萱萱，问道。

    邵萱萱看向范思明，嘿嘿一笑，调皮的说道，“嘿嘿，范少，我是不是很棒？差点就把你的朋友给糊弄了！”

    “你怎么来了？”

    范思明面无表情的看着邵萱萱说道。

    这里是公司，是他和朋友谈工作的地方，不是邵萱萱过来逗乐的地方，尽管他之前对邵萱萱并不反感，尽管邵萱萱是用开玩笑的口气说她是范少的老婆。

    范思明还是不愿意任何人代替时听然的位置，他有些不开心了。

    “范少，我今天闲着没事，过来看看你，寻思着过来能蹭顿饭吃！”

    “你还是回去吧！我这边现在很忙！”

    范思明不给她任何机会，直接说道。

    站子一旁的皮克有点懵，这两口子说话看起来怪怪的，好像并不是那样的恩爱！

    “范少，嫂子来喊你一起吃饭，正好咱们现在要去吃饭，要不就一起呗！”

    皮克倒是热情的很，忙和范思明说道。

    “她不是你嫂子，也不是我老婆，我老婆还在家里！”

    “嘿嘿，你好，朋友，我不是嫂子，就是故意逗逗你，我是范少的朋友！”

    看范思明已经帮她澄清了，邵萱萱也忙给皮克解释说道。

    其实，她什么也不知道，从酒店了出来之后，她内心就一直生时听然的气，索性来到范思明的公司，如果碰到时听然，更好，让时听然知道，她经常来找范思明，让时听然误以为她和范思明有着特殊的关系。

    如果碰不到时听然，也不错，趁机和范思明有更进一步的关系。

    本来进退都想好了的她，走到总裁办公室门口的时候，突然听到里面有人说腰间范少夫人，很明显，时听然根本不在公司，她就突发奇想，进去骗骗那不认识时听然的人。

    只要是能进到范思明总裁办公室的人，绝对不简单，能和范思明做朋友的人，那梗不简单，在这里能认识到更多的人，也是不错的！

    “你，你不是少夫人，你是谁？”

    皮克对于面前这个有些调皮的邵萱萱，瞬间来了兴趣，忙问道。

