    兰城特事局发现【午夜红衣】已死的时候，陈渊已经坐着林国栋的车，进入了兰城内部。

    以陈渊的眼光来看，兰城还算不错。

    但是和充满科技感的星城相比，兰城就太落后了。

    不说别的，单说飞车，进入兰城后陈渊就没有看到过几辆。

    至于高楼之类的建筑就更没有可比性了。

    夜间的繁华程度，也相差了许多倍。

    不过也正因如此，反而让陈渊产生了一种亲切感。

    因为在这个世界落后的城市，放在地球就和发达的大城市差不多。

    颇为相似的场景，勾起了陈渊的一些回忆。

    不过很快就被他抛到了脑后。

    在陈渊的指示下，林国栋将车停下了一个无人的小巷里。

    陈渊整理了一下衣帽，将自己隐藏在黑暗中，随后打开车门走了下去。

    整个过程，林国栋的心脏都在怦怦狂跳，紧张到了极点！

    今天晚上的经历，对来他说就好像是做梦一样！

    在开车前往兰城的路上，林国栋其实已经做好等死的准备了。

    可蝼蚁善且偷生，又有几个人不想好好活着呢？

    此时，眼看陈渊一副要离开的模样，林国栋的内心极度忐忑！

    他希望这个稻草人麻溜的消失在他的眼前。

    但又不敢轻举妄动，生怕这稻草人突然回头给他宰了！

    在这种复杂的心理下，林国栋直勾勾的盯着陈渊，双拳死死的攥在一起。

    其实陈渊已经不打算杀这个的士司机了。

    这个npc也算带了自己一程，又贡献了一波恐惧值。

    放他一马也不是不行。

    所以下车后陈渊就没有去管林国栋，甩开大长腿迈入了黑暗的夜色之中。

    相信在兰城中，他可以收获到更多的恐惧值！

    ……

    见陈渊真的就这么离开了，林国栋先是愣了一下，随后陷入一阵狂喜！

    他一脚油门，直接以最快的速度驾车驶离。

    “我活下来了！我没死！哈哈哈，我没死！”

    林国栋心中狂喜，同时也有一股深深的恐惧。

    今天的遭遇，让他深刻的意识到，自己并没有想象中的那么胆大。

    当厉鬼怪物出现在你面前的时候，你才会知道这种存在有多么的恐怖！

    那是一种用语言无法形容的恐惧！

    唯有颤抖！

    ……

    另一边，林国栋的离去意外的让陈渊有了一个大发现。

    陈渊一直以为“恐惧值”类似于“经验值”。

    区别就是一个需要杀死目标，一个需要恐吓目标。

    所以他下意识的认为，必须在目标附近才能吸收到恐惧之力，从而提升等级。

    但是随着林国栋的一脚油门，陈渊惊愕的发现。

    林国栋离开自己一段距离后，他依旧能从这人的身上吸收到恐惧值！

    只不过距离越远，能吸收到的恐惧值就越少。

    最后微乎其微，到了系统不再计算的程度。

    这发现，让陈渊惊讶无比！

    仿佛打开了新世界的大门！

    之前几次陈渊收割恐惧值的时候，目标要么死亡，要么昏迷。

    直接切断了恐惧值的供应。

    而这次，陈渊放走了一个对他怀有恐惧之情的活物，从而让他发现了这一点。

    “也就是说，我可以远距离的吸收到恐惧值。”

    “只不过距离越远，吸收到的比例就越小。”

    这个发现，让陈渊的思绪瞬间活络了起来，想到了很多大规模吸收恐惧之力的方法！

    比如，编造出一些以他为主角的恐怖都市传说，散播出去。

    再比如，创造出一些以他为主角的小说、漫画、影视剧。

    如此一来，就可以让更多的人恐惧他这个稻草人诡异，为陈渊提供恐惧值！

    虽然距离太远会使恐惧值变得非常非常少。

    但如果有一千人、一万人、十万人！

    甚至是更多的人，远距离的给陈渊提供恐惧值呢？

    到那时，必定会聚沙成塔，集腋成裘！

    给陈渊带来非常丰厚的恐惧之力，帮助他快速的提升等级！

    ……

    陈渊越想思路越清晰。

    经历过序列003湮灭魔神那开挂似的升级后，他对001这个恐惧魔神的升级速度多少有些不满。

    但是现在，陈渊已经找到了能够快速提升等级的方法。

    第一，尽可能的从强大的生命体身上收割恐惧值。

    不管是御灵者还是诡异，都可以为陈渊提供数倍、数十倍于普通人的恐惧值。

    第二，可以大规模、远距离的收割恐惧之力。

    不过第二点具体要怎么才能做到，需要好好琢磨一下。

    想清楚未来的发展路线后，陈渊心情畅快，狰狞的脸上露出撕裂出一个大大的笑容。

    正巧一个醉汉从他身边路过，完全的看到了这一幕。

    “你……你……啊啊啊！！！”

    这醉汉指着陈渊，结巴了几下后发出一声凄厉尖锐的惨叫，然后发疯似的向远处逃去。

    陈渊原本打算一击鬼爪结果了他，但是却感应到几个御灵者快速的向这边靠近。

    十有八九是兰城特事局的调查员。

    陈渊收敛笑容、压低帽檐，如不断瞬移般快速的离开了这里。

    进入兰城后，人口密度大大增加。

    如何隐藏自己，就成了一个大问题！

    陈渊得率先解决这个问题，才能更好的将兰城化作自己的猎场，不断的在这收割恐惧值。

    那到底要怎样才能隐藏好自己呢？

    心中这么想着，陈渊打开了他的属性面板。

    “序列：001

    本源：恐惧魔神

    等级：E+

    技能：恐惧之视LV2、鬼爪LV2、梦魇LV1、死亡夜鸦LV1、寄生LV1”

    经过之前的积累，陈渊的等级提升到了E+，同时两个常用的技能也提升到了2级。

    不过他更多的注意力，放在了两个新出现的技能上。

    陈渊点开这两个新技能的介绍，仔细阅读了起来。

    “死亡夜鸦LV1：创造出一只死亡夜鸦，可随意驱使”

    “寄生LV1：寄生一个目标，可以在一定程度上影响到寄生目标的思维和行为”

    先说第一个技能——死亡夜鸦。

    该技能1级时，只能同时存在一个死亡夜鸦。

    陈渊找个无人的角落，花了点时间后，肩头就出现了一只通体漆黑、双目泛红，体型比一般乌鸦大上一整圈的死亡夜鸦！

    死亡夜鸦具有一定的自主能力，不需要时刻不停的操控它。

    比如陈渊给它下达一个“攻击”的命令，它就会使出所有的力量去攻击该目标，不需要陈渊详细指挥它每一个攻击的步骤。

    当然，陈渊是可以全面接管死亡夜鸦的身体控制权。

    另外，死亡夜鸦视线中的所有画面可以同步传导给陈渊！

    前提是不超出一定的距离限制。

    总之，测试了一番后，陈渊发现“死亡夜鸦”是一个攻守兼备的技能，同时还具有一定的侦查能力。

    非常的好用！

    有了这个技能，陈渊的实力提升了一倍不止！

    满意的抚摸了几下死亡夜鸦后，陈渊开始研究第二个新技能——寄生。

    这个技能的介绍看起来非常的变态：寄生一个目标，可以在一定程度上影响到寄生目标的思维和行为。

    但实际运用起来，1级的寄生实在是太拉了！

    陈渊先尝试着寄生一个路过的人类，结果一点反应都没有。

    无奈，他将目标降为了一只流浪的小猫咪。

    寄生之后，陈渊的稻草人身躯消失在了原地，进入了这只小猫咪的内部。

    但即便是猫咪这么弱小的生命，也在强烈排斥着体内突然多出来的诡异。

    陈渊能强行压制这只流浪小猫，却无法操控它。

    几次一挣扎，这只小猫直接死掉了……

    死掉后陈渊就全面接管了它的身体。

    可问题是，本质上这只猫咪已经死了，身体会不断的腐烂。

    “这技能1级这么拉跨吗？连这么弱小的生命体都成功不了，还有什么用？”

    陈渊有些无语。

    正在这个时候，他看到对面的一家商店中，摆满了奇形怪状的娃娃。

    陈渊心中一动，瞬间想到自己该如何隐藏在兰城中了。

