    第一百三十四章地皇经

    ……

    总听师父和准师娘在他耳边说徐君明如何如何厉害，他也一直想有机会可以见识一番。

    这次长春谷大比就是最好的机会。

    徐君明并不知道自己的好师弟，已经为他寻找了一个强敌。就算知道他也不在意，他的目标是状元之位。想要得到，早晚都要对上刘长青。

    盘腿坐在石床上，脑海中不由自主浮现出之前想过的主意。

    创造一种既可以当符袋，又可以发挥所有灵符力量的新法器。

    催动青铜镜，悟性大增的同时，脑海中浮现出自己看过的所有法器的祭练方法，点点滴滴的灵感从心头浮现，徐君明进入悟道之中。

    原本以为上午能结束的第一轮比斗，直到下午才全部比完。

    徐君明一直没出关，直到刘德化把他从入定中唤醒。

    来到客厅，看着坐在上首的四目，连忙上前问候。

    “师尊安好！”

    “君明，你能勤于修道，苦炼不坠，这很不错，为师也很欣慰。不过凡事过犹不及，偶尔也需要放松一下。”

    别人都是愁自己的徒弟贪玩不用功，到了他这里，反而要担忧自己徒弟太用功，陷入知见障！也是一种幸福的烦恼了。

    “弟子只是最近偶有所悟，所以才会用功甚勤，师尊不必担忧！”

    “平时你也这样！”刘德化嘟囔道。

    “嗯？”

    看到他威胁的眼神，刘德化心中一抖，瞬间明智的闭上了嘴巴。

    四目笑了笑。

    “你素来持重，有自己的主意。师父也不多说什么，今天第二场比斗，有信心吗？”

    “请师尊放心！弟子必夺得三甲之位！”

    “呵呵，这样最好！”

    三人出了洞府，比起昨天，除了三位负责充当裁判的前辈长老，两位掌门并不在现场。

    抽签的事情，自然由另外的人负责。

    这次徐君明拿到了‘己’字！

    他的对手是本派一位修炼‘天一神水经’的同门，虽然是先天初期，但也到了突破关口，实力不俗。

    只是比起徐君明自己，还差了不少，双方打了不过十几招，眼看对方没什么新招式后，徐君明便以火龙术败敌，顺利进入前十一名。

    至于刘德化虽然打得艰难，好在最后也胜出了。

    第三轮再抽签，徐君明意外轮空。

    再没有动用青铜镜的情况下，还能抽到轮空的符纸，他也挺意外的。不过把刘德化给羡慕坏了。

    这意味着他可以不需要比试便直入前六。

    “师兄，我被淘汰了！”

    刘德化灰头土脸的从擂台那边走过来。

    “一次成败而已，不必放在心上。”

    安慰之余，目光看向一个身穿月白长衫，一双丹凤眼，扎着马尾辫，鹰钩鼻，尖瘦脸，神色中透出一缕se欲的年轻人。

    石少坚！

    茅山南宗四个进阶先天中期的弟子之一，精善木桩大法，实力不俗。

    虽然电影‘僵尸至尊’中，石少坚显得很菜。但魂魄之道向来难修，他能够修成‘离魂法符’，可见悟性不凡。

    要不是se胆包天，魂魄离体太远，又疏于防护，被秋生和文才破了法坛，又让野狗坏了肉身，结局也不至于那么惨。

    尤其刚才打败刘德化的一战，那纵横来去的木桩，几乎不比自己的甲木神桩逊色。虽然青木法符他并未着重领悟，但也有六尺大小，差一点就破入七尺，进阶白色根本符后期。

    由此可见，石少坚对木桩大法‘甲木法符’的感悟境界，至少也是白色根本符后期，甚至更高也有可能。

    刘德化点了点头，他天性乐观。被徐君明安慰一番后，心情瞬间好了不少。

    尤其自己已经进入前十一，总算是完成了师傅的要求，而且也得了一枚白阳丹。

    进阶前十一的人选，除了刘德化一个先天初期，其余全是中期。

    不过，最快被打败的却并不是他，而是茅山北宗的一个男修士，他倒霉的碰到了罗玲玲，估计是怕被这小魔头缠上，打都没打，直接认输。

    剩下的三组打的都很激烈，尤其刘长青对吴非红。

    玄阴斩鬼剑对茅山北宗五遁道法中的木遁和火遁，双方大战将近一个时辰，刘长青才胜出。

    这样一来，前六名人选也出来了。

    茅山南宗，刘长青，乔飞雪，石少坚，以及轮空的徐君明。

    茅山北宗，谢云和罗玲玲。

    虽然新一代弟子中进阶先天中期的人，茅山北宗有六人，茅山南宗只有四人。

    但现在来看，好像质量上，茅山南宗要好一些。

    当然，大家对徐君明的认可程度低一些，毕竟他轮空了，有占便宜的嫌疑。

    第四天，消失了两天的两位掌门，再次同时出现在谷中。

    进入前六的人一字排开，站在最前面。淘汰的弟子站在远处，羡慕的看着他们。

    相貌俊朗的刘长青和谢云，以及最漂亮的罗玲玲无疑最受欢迎。

    至于徐君明，被大家有意无意的忽视了。

    “能从所有弟子中脱颖而出，你们足见优秀，不过能不能夺得最后的三甲之位，还要再经考验。”

    茅山北宗掌门谢无忌说完，一挥手，六枚玉简飞入六人手中。

    “我道门弟子法力、道行，毅力、悟性缺一不可。所以这一场便考验你们悟性。”

    “…你们手中所拿的‘地皇经’乃是上古残篇，跟茅山南北两宗任何真传法门都不同，相信你们之前也没修习过。”

    “…现在，你们即刻参悟，不需要在丹田形成符箓种子，只需能体悟地皇道韵，在体外形成一缕地皇之气就算过关。”

    “…优先感悟地皇道韵的前四名过关，后两名淘汰。”

    “现在你们可以开始了！”

    六人听完，各自闭目盘坐下来。

    徐君明拿出自己新祭练的‘四象诛魔阵阵图’，配合四枚洞真中品的火焰法符，把自己笼罩在内。

    虽然这里有茅山诸多前辈，按理说安全的很，但他仍不敢放松。

    毕竟，什么事都有一个万一。

    …………………………………………

