    

    黑暗之渊。薛天再次来到这里，黑袍整带着巨蝎等人听无天讲修炼法门心得。众人见他到来，都起身行礼：“参见佛祖！”

    这也是无天定下的规矩，他亲自说过，薛天的位置和他相同，见薛天就如见他一样。众人自然不敢怠慢。

    “不必多礼。”薛天微笑着看着无天。无天会意，两人消失在原地，出现在一间布下结界的密室。

    “你找我来所为何事？”无天那冷酷无双的脸冷冷地说道。

    “瘟神吕岳。不知你帮他恢复了几成修为。”薛天目光灼灼。

    “哦？你要让他提前出来搅动风雨？”无天有些不解：“可是如此一来，三界震动，我们不就暴露了吗？”

    “水至清则无鱼。我就是要搅动这池春水。以吕岳作饵，把池子里的鱼都吸引过来。这样我们才能知道三界最真实的情况。何况我这还有大唐和后世南宋两个王朝的国运，只要把它们放到吕岳身上，那谁也不敢杀他。我们就能立于不败之地！”薛天露出了恶魔般的笑容。

    “高啊！当年纣王作诗侮辱女娲，女娲要杀他，就是被国运所阻。连圣人都不敢轻易结下因果的国运。亏你能想得出来。”无天哈哈大笑。

    “你放心，我通过密法，已经让他恢复了当年大罗金仙的法力。现在他这缕分魂已经脱离了封神榜的控制，成了我们的一员。随时都可以为我们效力！”无天又大笑了起来，笑声中带着无尽的狷狂和恶意，让人不寒而栗。

    “好。其他几个你也要上点心。你把他带出来，我带他出去，把那些崇佛的国度全部毒死。”薛天心里想的是自己的地狱现在空空荡荡的没多少灵魂，也是时候补充了。

    无天伸出右手，轻轻一挥，一朵黑莲冉冉升起，瘟神吕岳端坐在莲台之上，恭敬地给两人行礼：“见过两位佛祖。”

    “吕岳，多日未见，你的修为大进，真是可喜可贺。”薛天看着他，恭贺了一句。大罗金仙好啊，想当年封神之战，吕岳就差点把西岐人全部灭杀了，这瘟疫之力实在是好用极了。

    “多亏无天佛祖护佑，吕岳才侥幸恢复。”他回礼道。

    “走吧，和本座出去祸害天下去！我要让这个世界的人听到你瘟神吕岳的名字就下跪祭拜，奉上大礼！”薛天哈哈大笑，让全世界的人都为瘟神树碑立庙，这可真是件有趣的事情！

    和无天告辞以后，薛天带着吕岳破开虚空，直接到了五指山外的乌思藏国。这乌思藏国唐僧虽然只是路过，但观音禅院，鹰愁涧，高老庄，流沙河，可都在乌思藏国管辖范围内，可见这个国家幅员多么辽阔。

    两人隐着身形，立在半空，往下看去，乌思藏整个国度都隐在白雪皑皑的群山之中，气候寒冷，冷杉林立，人烟稀少，只有靠近国都的地方气候温和，人群聚集，客商云集。薛天道：“就是这里了。我要让整个国家的人都染上瘟疫，等他们死上一半的人后再做计较。”

    “吕岳明白。”吕岳点点头，从腰间掏出瘟蝗袋，念动咒语之后，朝着乌思藏国度的方向洒下了瘟疫种子。他解释道：“这是我新研究出来的一种瘟疫，可以通过空气传播，一经传播，就会一传百，百传万，不出三天，那些老弱病残就会统统死光。而那些身体力强者则能勉强苟延残喘七日，最终难逃一死。”

    “很好。这瘟疫只对人有效，还是无论人畜都会死？”薛天透过云层，见下方无数人都口吐白沫，紧握心脏，倒地不起，心想这效果确实立竿见影，瘟神和死神配合，天下无敌啊。

    “人畜不留！”吕岳也看着底下人中瘟后的反应，笑了起来。

    “走吧。有人注意到这里了。”薛天带着他遁入虚空，回到了大唐长安境内。

    “刚才那两道金光是不是千里眼顺风耳？”两人到了薛天买下来的一座宅院里面，吕岳开口问道。

    “正是。而且我还察觉到西方佛教也在查探，还有地府，阿修罗，和三界内的一些大妖。”薛天解释着。

    “没想到他们的动作如此之快，乌思藏刚有点动静，他们就急了。”吕岳一脸的不以为然。

    “你那个瘟疫，有什么可以克制它的东西吗？要是轻而易举就被破解，那接下来的事情就不好办了。”薛天很在意这次的成败。

    “您放心，这次我研制的瘟药绝对没人能破解，就是如来佛祖来了，他也束手无策！”吕岳拍着胸脯，他对自己研制的新药很有信心。

    “那我们就拭目以待吧。”薛天不再说话。他想了想，又拉着吕岳遁入虚空，到了祭赛国内。

    “这祭赛国举国上下信奉佛教。你看到没有，国都中有个金光寺，寺中有一塔，名为金光塔，这塔上供奉着一颗舍利子，熠熠生辉，使得周围国家都来供奉。你现在就换一种瘟疫，让这全国上下都染上瘟疫，我要他们在一天内全部死绝。看看还有谁能来祭拜这颗舍利子！”薛天发狠道。

    “没问题。看我的！”吕岳再次掏出袋子，嘴里念念有词，把瘟疫种子撒遍整个祭赛国。

    瘟疫迎着风四下飘洒。国都中数万人只在几个呼吸中就染上了瘟疫。他们身上突然长出了密密麻麻的红点，又痛又痒，身体也发起了高烧，全身酸痛无力，连站起来的力气都没有。这回无论男女老幼全部犯病，就连国王也不例外。一些地方正在下雨，那瘟疫顺着雨水流入河流，水井，小溪，也毒死了无数的鱼和喝水的动物。

    “救……命……救命……谁来救救我……”祭赛国算是一个大国，全国加起来有六十万人口，不到半天的时间，就全部中了瘟疫，死了不下四十万人，而另外二十万人，也是奄奄一息，在劫难逃。他们平日里供奉的佛陀和舍利子，这会儿正静静地待在各自的道场里，看着他们死去，他们选择了袖手旁观。

    如来佛祖通过掐算，竟然得到了此次乌思藏和祭赛国的遭遇是天庭所为的结论。毕竟那吕岳是天庭册封的瘟神，身上的神力一目了然。如果不是天庭，那为什么他们不派人来救？这种情况下，他只能选择了隐忍。

    金光塔上，金光寺的住持正孱弱地跪在地上，他身上一样长满了红点，看着模样吓人。

    “佛祖保佑，救救我们这些弟子吧！佛祖保佑……”他嘴里不停地念叨着佛祖，可舍利子毫无动静。直到他倒地不起，一命呜呼。

    “干得好！不到一日，这几十万人就全都死了。这速度还可以。”薛天点了点头，伸出右指，轻轻勾了勾，那金光塔就如被导弹轰炸了一样，轰然倒塌，而那颗灿灿发光的舍利子，也一起飞到了他的手里，速度之快，超越了光速。

    “这就是日后大名鼎鼎的能和无天抗衡的十七颗舍利子中的一颗啊。还是迎回如来的关键？”薛天看着这颗大放霞光的舍利子，脸上阴晴不定。他不能破坏数百年后的未来，那样的话，天道也许会另有安排，变数就太大了。

    想了想，薛天悄悄地提取了里面三分之一的力量，随后就把舍利子扔回了季赛国的国王宝座上。

    季赛国已成了死地，那些瘟疫正顺着风四处游走，那些周围的国家纷纷中招，一场空前绝后的大灾难正在蔓延。薛天的寒冰地狱总算迎来了些许亡灵。

    三天后，乌思藏国。薛天目光所及之处，家家户户都挂起了白幡布，更多的人死在了路边，堆满了大街小巷。大大小小的尸体周围同样躺着无数苍蝇臭虫野狗野狼等动物的尸体，这瘟疫的霸道之处就在这里。人畜不存，鸡犬不留！

    “差不多了。这乌思藏国应该真正明白了伤痛的含义。你下去告诉国王，要他们在全国为你和后土娘娘立庙祭拜。”薛天对着吕岳说道。

    “何必如此麻烦。把他们全灭了不好吗？”吕岳有些不解。

    “香火成神，信仰才是神明的根本，能让你更加强大。你想想佛教为何要金蝉子转世去西行，还不是为了让人们信仰他们，享受更多的香火？”薛天遵遵教诲着。

    “我明白了。佛祖英明！”吕岳不大不小地拍了下薛天的马屁。

    “去吧！”薛天道。

    此时，唐僧，圆通两人已经汇合，三人一起上路，放出了压在五指山下的假孙悟空，又在鹰愁涧收伏了小白龙做坐骑，这会儿正在观音禅院做客。

    “咦？这观音禅院居然有佛光护体？里面的人一点事都没有。这也太神奇了吧？观音菩萨居然在这个院子上下这么大功夫？”薛天有些好奇。难道这个院子有什么秘密？

    此时此刻，在观音禅院做客的四人，正和金池长老在观摩他的宝贝袈裟。

    “金池住持，你不但法力精深，德高望重，还能收藏这么多华丽的袈裟，实在是难能可贵。可这些东西都是身外之物，我们佛门弟子不是应该努力精进修行，争取早日修成正果，到西天佛国净土面见我佛吗？”圆通大师一脸的慈悲。

    “阿弥陀佛。大师言之有理，贫僧着相了。”金池长老有些羞愧，但他话锋一转，又缓缓说道：“但袈裟也是衣钵传承之物，贫僧活了这么久，所剩的也就是这么点执念。这些袈裟，等我死后，都会归寺院所有。”金池长老张嘴说道。

    明白了，这又是西行的一难。怪不得金池长老能活这么久。不过现在黑熊精已经被无天带走了，这一难不是太容易过了？

    “墨菲斯托！”薛天遥遥召唤着已经扎根在附近的墨菲斯托，他本就想在这了结唐僧，此时不就是个大好机会？        

