    何薇薇还要再陪母亲一段时间，但她也表示将母亲这边的事情完全安顿好了之后，也还要再回公司去上班。

    叶圣凌自然也是表示欢迎，他现在本身就已经让阿蛇去做正当生意，到时候何薇薇若是回来的话，也能够找到合适她的工作。

    道别了何薇薇她们一家，叶圣凌就准备回江东市去，之所以会这么着急，主要也还是因为叶圣凌担心昨天在东方海岸美食城发生的事情，这人很显然就是冲着自己来的，对于这种赤裸裸的威胁，叶圣凌也想知道对方的目的到底是什么。

    在没有任何头绪的情况之下，叶圣凌甚至是想要直接去找白鹤然问问什么情况，但也觉得这样实在是有些贸然，毕竟白鹤然还真不是什么软柿子，白家这么多年的势力当然不小，毫无准备的情况下过去也不明智。

    叶圣凌一路上都在想着这件事情，刚刚从机场出来，走出到外面的候车区的时候，却看到了一辆法拉利恩佐停在那里，随后一个靓丽的美女走了出来，看着叶圣凌笑着说道。

    “上车，有人想要见你。”

    这个美女正是司梦梵，叶圣凌一看到这个女人就想起了自己那天晚上被灌药的情形，他当场就想将这个女的就地正法。

    不过他也清楚司梦梵来找自己肯定是为了正事，昨天才刚刚发生那件事情，今天这人就找十分吻合的来找自己，很显然这两件事情是有关联的。

    这里是机场的候车区，虽说也不乏有不少的豪车，但这辆法拉利恩佐无疑是全场最为惹眼的存在。

    在司梦梵下车走向叶圣凌的时候，同时也吸引了不少人的目光看向他这边，此时在那些人的脑海中已经有了一个初步判断，那就是叶圣凌显然就是个被富婆包的小白脸，而且这富婆还着急地很，才刚刚下飞机就迫不及待的来接人。

    在一众羡慕嫉妒恨的眼神之中，叶圣凌拉开车门就坐了进去，没有多问什么，进去就直接淡淡的吩咐道。

    “走。”

    司梦梵冷哼了一声，坐上驾驶位一脚油门深深的踩了下去，那辆法拉利恩佐就像是脱弦而出的弓箭一样伴随着轰鸣声离开了机场。

    “你还挺会吩咐人的嘛？感情是把我当司机了是吧。”

    司梦梵开着车的同时回过头来十分不满的看了一眼叶圣凌说道。

    “你最好别跟我说话，我还对你很有意见呢。”

    叶圣凌淡淡的回了一句话说道。

    “什么？你还敢对我有意见？你说你凭什么对我有意见。”

    提起他们之间的事情，司梦梵更是气不打一处来，咬牙切齿恨恨的对叶圣凌说道。

    “我说叶圣凌，你是不是觉得你还吃亏了是吧，你知不知道我那天晚上是有多难熬！妈的，我还没有这样被人玩过，我可以明确的告诉你，如果不是因为邹先生要见你，你觉得我还能让你什么事都没有？”

    司梦梵此时一脸的怒气，驾驶着法拉利恩佐一路飞驰的同时，还回过头来瞪着叶圣凌说道。

    “我就这么跟你说吧，这个世界还没有老娘惦记不到的东西，我已经盯上你了，早晚有一天我会让你成为我的男人！”

    “我他妈……”

    叶圣凌听到这话一阵气结，心想着怎么会有如此无赖的女人，有句话说的好，不怕贼偷，就怕贼惦记，若是这个女人整天来给自己找麻烦，他还真是应付不过来。

    不过又想到那天晚上自己也灌了不少药给她，那时叶圣凌自己都感觉到浑身都像是要爆炸了一样，很显然那药性猛烈的不行，恐怕那晚司梦梵过得也相当难受，一想到这里叶圣凌心情就好了许多。

    这都是司梦梵自己一手造成的，这倒是怪不得自己了。

    “这一次去见谁啊，你的大老板还是二老板。”

    叶圣凌表情平淡的说道。

    “等等见到你就知道了。”

    司梦梵说道。

    法拉利恩佐依然高速的飞驰着，他们从机场一路上了高速，一路朝着郊区的方向开去，往港口的旅游开发区方向开着。

    这一代在几十年前还基本上都是渔村，但后期被改造成了港口之后，最后又被收购成了旅游区，所以这一片的海边别墅倒是不少。

    一路开到几乎到达海边，这时候法拉利恩佐才停下来，他们已经来到了一栋别墅的面前，在那里已经站着好几个穿着西服的保镖。

    等到叶圣凌下来之后，他们二话不说就先用检测器检查叶圣凌的身上，检查完他身上的通讯设备之后，随后才把叶圣凌带到了海边，上了一艘游艇，叶圣凌才刚到，那时候游艇就开始往海里开去。

    这时候游艇并不小，而且所有的装潢都相当的奢华，叶圣凌上到游艇之后，随后就有人带他往那里面走去，来到了一个房间的门口，门外早已有人在等候着，见到叶圣凌过来，也对，那房间里面说了一句。

    “老板，他来了。”

    等到那房间里说出两个字“进来”之后，门外的人才打开房门放行。叶圣凌进入到这个房间的里面，发现与外面满是欧式风格的奢华不同，这个房间的装潢倒是古香古色，各种家具用的都是红木，传统的中式装修。

    叶圣凌进来之后就看到房间里已经有一个男人正在桌前看着一叠东西，那张书桌上摆放着满满当当的东西，等到叶圣凌进来才抬起头来。

    “邹老板。”

    叶圣凌认清了那人的模样，淡淡的说了句。

    那个男人抬起头看着叶圣凌，脸上没有丝毫的变化，旁边的椅子说道。

    “坐吧。”

    随后他要继续低下头，看着自己手里的东西。从头到尾他的脸上就没有一点变化，似乎永远都是那副坚毅的模样，那眼神之中透露出来的鹰眼般的坚决，让人看了有些不寒而栗。

    这就是叶圣凌在东瀛曾经有过一面之缘的对手，邹鸿昀。叶圣凌时隔这么长时间，再一次见到他，却也依然印象深刻。

