
　　这些念头只是在大津佑树的头脑中一闪而过，实际的时间也就只有十多秒钟。而就在这时，登陆部队的第二轮打击接踵而来，而这一次炮弹的落点更为准确，有两发炮弹落到距离阵地只有十米左右，而另一发炮弹侧准确的落到火炮阵地的右侧。

　　炮弹落地之后产的巨大冲击力将附近的四五名日兵炸得飞了起来，一门87毫米口径克努勃炮也被冲击力震得倾翻在地上。

　　好在是大津佑树距离爆炸点较远，到是没有被爆炸伤到，而且他的反应也颇为机敏，立刻躲到一辆炮车的后面，而还没等大津佑树躲好，又有炮弹从空中落入到火炮阵地中，引发了一连串的爆炸。

　　迫击炮属于榴弹炮，是以大角度发射，弹道呈大弧线飞行，因此精确度要比一般以平射或小角度射击的加农炮要差一些。不过登陆部队使用的是用现代技术工艺制造的迫击炮，而且在空中还有无人侦察直升机提供准确的落点数据，可以极时的修正射击的数据，确保打击的精确度。

　　结果只用了二三轮打击，登陆部队的迫击炮排就确定了精确的射击参数，而射速也明显的加快起来。

　　由于迫击炮是用人工填装，前装发射，最快射速约为20发/分，不过考虑到战场上的其他干扰因素，因此实际的射速大约是12-16发/分，不过经过了一分多钟的射击之后，三门迫击炮向联军的火炮阵地一共发射了五十余发炮弹，而无人机监控的数据，准确落入联军火炮阵地的炮弹约有三十余发，另外还有十余发是落到联军火炮阵地的附近位置，其中还有一发炮弹击中了一个炮弹箱，引发了联军炮弹大爆炸。

　　本来联军的火炮并没有完全准备好，因此面对登陆部队的火炮打击全无还手之力，整整一分多钟的时间，竟然没有还击一炮，结果这一轮打击之后，整个火炮阵地都陷入一片火海爆炸中。五门火炮连同数十名炮兵几乎全都损失殆尽。好在是大津佑树到是十分机灵，极时的离开了火炮阵地，因此到是没有葬身在炮火当中。

　　因为有无人机在，因此登陆部队的指挥部将整个战场的态势看得清清楚楚，见联军的火炮阵被自己的炮兵摧毀，邱亚辉立刻下令，命迫击炮排马上转移阵地，转而攻击联军的速射炮。

　　虽然从登陆部队开炮射击，一直到摧毁联军的火炮阵地，只用了二三分钟的时间，但47毫米哈乞开斯速射炮的布置要比大中口径的火炮简易一些，因此这时联军的八门47毫米哈乞开斯速射炮都己经准备好了，而从大中口径火炮阵地逃出来的大津佑树也马上下令，立刻开炮。

　　其实哈乞开斯速射炮的速度虽快，但炮弹小、射程近，爆炸的威力远不能和大中口径火炮相比，老实说对登陆部队的阵地造不成多大的威胁，不过大津佑树也管不了那么许多了，哈乞开斯速射炮的威力再小，也总比步枪、机关机枪强，关健是在这个时候，必须要展开反抗，而能够靠得住的，也只有这八门哈乞开斯速射炮了。而且哈乞开斯速射炮的数量多，射速快，说不定能够起到一些作用。

　　双方几乎是同时开火射击，八门哈乞开斯速射炮一起开火，到是颇为惊人，炮弹接二连三的射向登陆部队的阵地。而这时登陆部队在开战之前修建好了防御工事终于发挥了作用，很好的保护了士兵，而且哈乞开斯速射炮的炮弹威力确实不大，并没有造成什么伤亡。而登陆部队的迫击炮边立即就展开了反击。23sK.com

　　不过哈乞开斯速射炮的分布相对较广，因此迫击炮排只能一个一个的定点打击，三门迫击炮同时开火，连续两三轮射击，就打灭了一门哈乞开斯速射炮，随后逐个的点名打击，只用了几分钟的时间，联军的八门哈乞开斯速射炮己被打熄了四门。

　　到了这一步，任谁也看得出来，只靠哈乞开斯速射炮，是根本不可能与对方的火炮相抗衡的，虽然到现在为此，联军还不知道对方到底是使用的什么火炮，因为登陆部队使用的是无烟火药，联军无法从烟雾判断对方火炮阵地的位置，而迫击炮的弹道和一般的火炮大不相同，也不能从弹道反推找到对方的火炮。当然，就算是找到了登陆部队的火炮阵地，联军同样没有办法，因为联军己经没有远距离的打击武器。

　　虽然大津佑树的头脑中充满了疑问，对方不仅火力强大，炮兵同样凶猛，这绝对不是清军能够拥有的战斗力，如果不是清军，那么对方又是什么军队？为什么又要与联军为敌呢？不过大津佑树也知道，现在可并不是研究这些事情的时候，大中口径的火炮己经全报销了，八门哈乞开斯速射炮也毀了四门，如果再打下去，剩下的四门也保不住，虽然说哈乞开斯速射炮的作用不大，但有总比沒有要好，因此大津佑树只好下令全军撤退，先撤走再说，以后怎样对付敌军，再慢慢商量。反正只靠大沽口的军队是不行的，实在不行就像天津救援，在天津还驻守着五千多日军，并且有二十余门火炮，足够对付这股不知名的敌军了。

　　而大津佑树下令之后，其他各国的指挥官都沒有异议，其实就算大津佑树不下令撤军，也有人会向他建议，毕竟谁都看得出来，无论眼前的对手是不是清军，都不是自己这支微型的八国联军能够对付得了的。因此大津佑树下令之后，剩下的四门哈乞开斯速射炮首先后撤，然后其他的联军也纷纷撤退。

　　虽然登陆部队先前制定的计划是以防御为主，但敌人撤退，自然还是要痛打落水狗的，那有不追击的道理。于是邱亚辉立刻下令，首先让迫击炮的火力延伸，打击联军后部，又命令各阵地的守军杀出，追击联军。

　　其实联军的撤退还是很有章法的，并不是仓惶撤退，全无次序，但挨了几炮之后，再训练有素的军队也难免混乱，何况罗岳带领部队追击上来之后，自动步枪和班用机枪组成了强大的火力，在这样的火力打击下，想不乱都不行，因此联军的撤退，终于还是演变成了一场溃败。

　　好在是登陆部队的指挥部还是明白，今天的战斗并不是一定要彻底击败敌军，因此登陆部队追赶了没有多远，就接到了指挥部的命令，退回到阵地中驻守。不过联军却不敢停留，一直退到了驹河镇才收住脚步。而这时天色己晚，联军就在驹河镇驻守。

　　而登陆部队清点的战果是：击毙联军士兵共计二百八十一人，俘虏三十四人，徼获各种步枪二百零八支，马克沁机枪两挺，子弹一万二千六百余发，车十八辆，驴马牲口三十三匹，另外还有少量的军用物资。不过联军的五门大中口径火炮都在炮火中被毁，联军都扔下不管，而登陆部队还是捡回了一些看上还算完整的部件，看看能不能拼凑出一门火炮来。

　　登陆部队这边无阵亡士兵，仅仅只有十七名战士受伤，其中有八名战士受伤较重，无法再参加战斗，但沒有生命危险，只要经过十天左右的治疗，就可以恢复正常。

　　登陆部队的第一场战斗就取得了重大的战果，全军上下自然都是大为兴奋，而且这次缴获的步枪更是五花八门，各种都有，英制的李恩菲尓德NO.1步枪，美制克拉格-乔根森步枪m-1892步枪，法制勒伯尔m-1886步枪，徳制毛瑟G98步枪、俄制莫辛甘纳m-1891步枪、日制三零式村雨步枪，意大利马林瑟-卡尔卡诺步枪等等，几乎每一种在旧时空里都是经典名枪。

　　战士们当中的枪支发烧友并不少，突然看到这么古董步枪，自然大感兴趣，纷纷寻找自己喜欢的步枪，拿在手里仔细观看，或是做拉栓、瞄准、刺杀等等动作，就差开枪射击了。

　　这时天色渐渐的暗了下来，邱亚辉也招呼战士们回阵地驻守，并且将缴获的物资器械都交公归堆放置。好在战士们都己养成了自觉尊守纪律习惯，虽然有些不舍，但还是将缴获的步枪交公。

　　而胜利的消息传到何家湾村，村民们更是欢呼雀跃，因为在开战之前，村民们心里都沒有底，不知道登陆部队能否击败联军，毕竟这几十年以前，洋人不可战胜的神话己经深入人心，尽管罗岳先前带领部队击败了俄军，而登陆部队又带来了“飞机”这样的神器，但得知联军进攻何家湾村的消息之后，村里依然是人心惶惶，有不少人都己经做好了跑路的准备。

　　但看到了被押进村子的俘虏，还有缴获的步枪、车辆、驴马牲口，全村上下终于彻底相信，登陆部队是绝对靠得住的，只要是有登陆部队在村里，就不用再害怕洋人了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的横扫晚清的无敌舰队更新，第四十一章 胜利免费阅读。https://xs.23sk.com 