    自由者联盟与极星联盟的恩怨纠纷已经延续了数千个星际年，孰是孰非，对于双方高层而言已经不那么重要。

    如今因为形势所迫，自由者联盟高层决定回归人类文明阵营，事先自然要做足了各种功课、好在接下来的秘密谈判中为己方谋取到最大的利益。

    因此极星联盟高层的诸多大人物资料都被自由者联盟的情报系统调查了个底朝天，某些无法通过常规手段得到、但又至关重要的绝密情报，就会请动那位至高星尊层次的天演大智者出手，借助镇族神器、以天机秘术来推算。

    所以说在情报领域，自由者联盟目前确实是占据较大优势的，因为极星联盟方面最厉害的天演大智者都只是半步至尊，自然免不了吃亏，这方面就连众神之启的那些老牌上位种族都比不了。

    由于频繁使用天机秘术消耗太大，为了尽快恢复，那位至高星尊必须得定期进行沉睡，偏偏秦烽的成长速度过快，短短数年间就从普通天才蜕变为有能力左右星海大势的关键人物。

    自由者联盟的情报体系初次关注到秦烽时，他还仅仅只是刚入围群星之巅的精英天才培养名单，作为两千多万个苗子中并不如何显眼的一个，又是来自落后的印迦大星云，指不定什么时候就会提前夭折，自然不值得过多在意。

    因此负责此事的特工人员只是随手将他的名字和众多同级别的天才一块、加进了初级关注名单里，然后就遗忘了这事。

    按照自由者联盟情报系统的惯例，初级名单里的人选至少每隔三年才会调整一次，如果那时候目标还没死的话。

    等到阵营战争爆发，秦烽如彗星般迅速崛起，自身修为、以及军衔和爵位一路攀升，短短数年间就突破了命星境、直达控星境巅峰，并得到了伯伦希尔元帅的眷顾，应雪晴随后便以副官的身份过来与他同住。

    这时候自由者联盟的情报体系终于意识到了情况有些不对，回头一查，才骇然发现当初毫不起眼的小人物竟然已经进入了至高星尊应苍穹的视线。

    大惊失色的自由者同盟高层紧急开会商讨对策，不仅严厉处罚了失职的相关情报人员，同时决定动用情报体系的一切力量搜集和秦烽有关的情报。

    然而这时的秦烽已经受到第一强国、还有极星联盟情报体系的严密保护，加上星舰屏蔽天机的作用，使得自由者联盟费尽了九牛二虎之力，虚耗一年多时光，都没能弄到多少有价值的东西，反而赔了不少得力人手进去。

    几番努力无果，无计可施的自由者联盟高层只能决定，破例唤醒那位沉睡的天演大智者，请祂出面推算秦烽的来历与未来命数轨迹。

    这种操作本无不妥，然而等到天演大智者苏醒、一切准备妥当之时，秦烽的修为已经突破帝星境，并得到了第一强国和应苍穹的全力支持，而且这时候，其他超级帝国同样注意到了秦烽，纷纷派出贵女接近他，使得自由者联盟的行动难度进一步增加。

    好在那位天演大智者的修为不是盖的，几经周折，还是摸清了秦烽的大部分底细，这个表面上出身普通、来自偏远落后大星云的天才少年，实则是极为罕见、只存在于太古传说中的时空之子，身负穿梭不同维度时空秘密、命格气运无可测度的异数。

    只要能将这样的特殊存在掌控在手里、或是拉拢到己方阵营里来，那就意味着自由者联盟获得了一件至关重要的筹码，不仅可以确立对极星联盟的绝对战略优势，就是异族文明的众神之启都不够看。

    遗憾的是，极星联盟的几位至高星尊都已意识到了秦烽的惊人价值，并采取了周密的保护措施，所以自由者联盟高层想动粗硬来是不可行了，只能以怀柔手段拉拢示好。

    联盟的大佬们经过紧急商议，才决定抛开无意义的前期试探与接触，直接让核心长老蓝奕晗携带上重礼、亲自过来面见秦烽密商，希望能够一步到位，谈妥这件关乎自由者联盟前途的大事。

    于是，一切就变得顺理成章了。

    ……

    密室里。

    绝世美色当前，秦烽的表情并未有丝毫变化：“蓝长老还是把衣服穿上吧，我觉得这样更有助于接下来的会谈。”

    尽管她是那样出类拔萃、又有着不逊色于超级帝国女皇的尊贵身份，就连令狐凤菲、凯瑟琳她们都有所不及。

    然而应该大头当家作主的时候，小头的需求就得退居二线，否则惹出的麻烦必定会纠缠不清、无穷无尽。

    秦烽觉得自己是正常的男人，面对这等诱惑不可能不动心，但也要分清轻重缓急，不能为了美色就忘乎所以、不顾一切，那样与禽-兽何异？

    蓝奕晗诧异地停下了动作：“为什么？难道是我不够好看吗？”

    “并非如此，”

    秦烽摇摇头，正色道：“我对你和自由者联盟都保持着足够的尊重，所以不愿意在这种情势下得到你的身体，那帮老家伙摆明了是将你当成一件珍贵的筹码送出来，但我还是愿意更多地顾及到你本人的感受。”

    “……”

    蓝奕晗笑容微敛，认真地审视他几秒，才幽幽叹道：“或许吧，可是身为联盟的决策者之一，除了享受权力与荣光，必要的责任与担当也是不容推却的，关键时刻，无论是谁都得为了联盟的大局牺牲，这就是我的命运。”

    秦烽眼眸低垂：“以联盟的底蕴与实力，完全可以在正常的谈判中获得应有的地位和尊重，不需要你这样额外的牺牲与付出。”

    蓝奕晗眸色平静：“你不愿要我，只是因为不看好自由者联盟的未来吧？所以才不想和我有任何因缘牵扯。”

    咬了咬粉嫩的红唇，她依旧靠过来搂住秦烽，柔美清澈的声线里多了一丝央求：“你究竟还想要什么？尽管提出来吧？只要是联盟能够拿出来的，我都可以做主答应你！更多的神器？更多的资源？财富？还是美女？”

    秦烽招了招手，滑落在地的长袍轻盈地飞过来，重新掩盖住了她那惊心动魄的绝美娇躯。

    “我很好奇，你们的那位天演大智者究竟看到了多少东西，可否对我明言？如果你希望获得我的友谊，在这方面就最好不要有所隐瞒。”

    秦烽直视着她的美眸，沉声问着。

    自由者联盟的集权程度，可比极星联盟高层要强多了，这位新上任不久的核心长老、平素在联盟内部自然是呼风唤雨、一言决断亿兆民众的兴衰荣辱，绝非寻常的帝国皇储所能企及。

    然而这样的大人物在秦烽面前却表现得如此低姿态、任他予取予求，这绝不是没有缘由的，正常情况下，就是九个超级帝国的最高统治者、其地位与蓝奕晗也就在伯仲之间，根本不值得她曲意讨好。

    唯一的解释，就是那位天演大智者确实提前获悉了不少非同一般的秘辛，并如实告知了联盟的那七位当家人，才让知晓内幕的蓝奕晗甘愿如此委屈自己。

    蓝奕晗沉默半晌，安静地转身坐回了自己的位置，重新恢复了优雅从容的完美仪态，柔声道：“也罢，我算是看出来了，如果这次得不到满意的回答，你以后根本不会再给我们任何机会。”

    “那位老祖已经言明，你不仅必然会证道至高星尊，而且这个境界都不一定会是你的终点，所以你将来在人类文明阵营中的地位、很有可能是独一无二的，所以你的态度直接影响着自由者联盟未来在人类文明阵营中的地位。再者，你在本时空的第一个孩子，会受到这方时空至高天道意志的眷顾，将来同样是至高星尊有望。”

    “和你有过亲密关系的女子，气运都得到了显著增益，修为境界均有不同程度的提升，而我已是半步星尊层次，如果和你……之后，或许有机会踏出那至关重要的一步。”

    有了这些缘由，已经值得星海宇宙中的任何一位优秀女子对秦烽放下身段曲意逢迎、予取予求了，蓝奕晗自然也不例外。

    秦烽沉吟片刻，说着：“关于自由者联盟回归人类文明阵营的问题，我现在也不知道该如何处理，如果完全倾向于你们，极星联盟的大人物们肯定不会答应，所以这事情还得从长计议，当然我和你们从无利益冲突、自然不可能存着偏见，必定会秉持中立客观的态度说话，这一点你们大可放心。”

    蓝奕晗点了点头：“这对联盟而言已经是能够接受的结果了，既然如此，那我们现在……”

    她重新褪去了长袍，绝美娇躯就要再度靠过来。

    秦烽无奈地阻止了她：“不要这样，你先回去吧，这些礼物也拿回去，等到正事办妥了以后再说。”

    蓝奕晗眨巴着美眸，柔声道：“可是你不肯要我，又不肯收东西，我们真的是很难放心呢！”

    秦烽叹了口气：“如果我收了，那事情不就很难说清了吗？”

    蓝奕晗勉强道：“那好吧，不过以后人家还是会经常来找你的，你可不许避而不见。”

    “就这样说定了。”

    秦烽答应下来，眼看着她重新穿好衣服，收起那三件镇族神器与修炼资源，心底一缕失落感倏忽即逝。

    这种足以改变一个超级帝国、乃至一个强大文明命运的重宝当前，说半点都不心动那是扯淡，然而和自己的原则底线比起来，那就是另外一码事了。

    秦烽自问还是很有节操的，这种违逆本心的事情不能做。

    临出门前，蓝奕晗还是扑过来用力亲了他一下，丽颜绯红，语速飞快地道：“总之，我的承诺一直有效，只要你想……随时都可以。”

    密室外面的休息间里。

    “……这个不要脸的狐狸精该不会是真的在勾引他吧？”

    应雪晴诸女已经等了不短的时间，尽管表面上依旧维持着矜持优雅的名门闺秀风范，眸中的疑虑担忧却是越来越明显，如果不是顾忌到身份仪态，早就不管不顾地闯进去了。

    好在没过多久，紧闭的门户终于开启，神色如常的蓝奕晗走了出来。

