    　　时间一点点过去，队伍越拉越长，许多人已经被柳无邪远远的甩在身后。
    　　依旧是不急不缓，被他超过去的那些人，一个个累的满头大汗，柳无邪脸上，连个汗珠都没有，实在是古怪。
    　　一路上，乐瑶将每个人的表现，都记录下来，作为考核资料，开始的时候没有注意到柳无邪。
    　　两个时辰后，终于注意到柳无邪，每一步仿佛丈量过一般，大小一样，步伐一致，就算是她，恐怕也做不到这一点。
    　　经过两个时辰赶路，已经分出好几个梯队，第一梯队大概二百多人，实力很强，也很轻松，时而还有大笑声传出。
    　　柳无邪差不多在第一梯队尾部，隐约有超过他们的趋势。
    　　第二个时辰刚过去不久，压力陡然大增，前面的谈论声消失，已经逼近五倍的压力。
    　　相当于背着五个自己赶路，百米距离也许能做到，距离终点，还有好几里路遥，后面的压力，只会越来越强。
    　　沿途不断有人停下来，盘膝坐下，恢复真气。
    　　柳无邪见过许多宗门考核，大多是利用天赋水晶球测试你的武道潜力，只有达到测试标准，才能通过考核。
    　　这种耗时耗力的测试之法，还是第一次遇到。
    　　十里长街用正常速度赶路，一个时辰足以，开始大家不以为意，认为第一关考核最容易通过。
    　　随着时间的深入，已经有人放弃考核，坐在原地，等三个时辰结束。
    　　步伐一致，没有任何变化，柳无邪必须要拿到第一名，才能进入炎阳洞修炼。
    　　只有进入炎阳洞修炼，才符合他加入帝国学院的目的，吸收更多的资源，努力突破修为。
    　　距离三个时辰越来越近，柳无邪已经追上第一梯队，前面的速度明显放缓，包括平陵城的白宇，以及化城的于一凡，速度大不如前。
    　　压力已经逼近十倍，这种高强度的压制下，不仅仅是对肉身的一重考验，还有灵魂。
    　　最后一里地，才是最难熬的，恐怖的魂力碾压下来，许多人捂着脑袋前进。
    　　“越来越有意思了，原本对帝国学院并没有太大的期待，我倒是小瞧了他们。”柳无邪暗暗说道。
    　　第一关考核，看似最简单，其实是最难的一关。
    　　这不仅仅是对肉身的考核，灵魂不够醇厚，最后那一里地，依旧无法度过，面对强横的魂力碾压，灵魂弱小者，意志会瞬间崩溃。
    　　修炼，也是修心，一个人内心不够强大，武道之路，注定有限。
    　　“这小子不是被天牧学院威胁的那个吗，速度怎么这么快？”越来越多的人被柳无邪超越。
    　　距离结束还剩下大半个时辰，能有五百人顺利抵达终点，恐怕已经是极限。
    　　没有理会两侧的指指点点，柳无邪依旧保持相同的速度，相同的步伐。
    　　每一步踩下去，地面都会跟着产生一种奇怪的波动，这种波动，跟四周天地，完美的契合到一起，也就是说，柳无邪走在街道上，感受不到任何压力，跟阵法已经融为一体。
    　　前面的人越来越少，只有寥寥十几人而已，已经能看到终点，巨大的帝国学院四个大字，犹如烈阳一般，照射万里。
    　　按照这个速度，柳无邪基本能提前半个时辰完成第一关考核。
    　　每走一步，柳无邪都会引来大批的目光，许多先天七重被他甩在身后，这太不符合逻辑。
    　　逐渐连先天九重，远远的被柳无邪甩开。
    　　突然！
    　　两道强烈的目光，直奔柳无邪而来，目光中有些不怀好意。
    　　前面所剩无几，只有白宇跟于一凡两人，两人几乎是并驾齐驱，你追我赶，谁都不愿意放弃第一名争夺。
    　　按照往年的惯例，获得第一名，不仅能得到大量的奖励，甚至有可能被某个知名导师，收为弟子。
    　　原本只有两人争夺，突然又冒出来一个人，难怪会投过来恶意的眼神。
    　　没有理会他们两个，柳无邪继续往前走，一点点拉平距离，十个呼吸后，三人站在同一条线上。
    　　“这不可能，一定是作弊，他小小的先天五重，怎么可能走到这么快。”
    　　身后不远处传来各种叫喊声，几名先天九重内心很不平衡，被小小的先天五重超越，等于耻辱。
    　　“我建议彻查，这种垃圾，怎么可能排在前面。”
    　　开始一两人心里不平衡，犹如星火燎原，点燃了更多人对柳无邪心生仇恨，那些被柳无邪超越的先天六重、七重、八重、乃至九重天才，足有好几百人。
    　　他们的内心，无法接受这个结果。
    　　乐瑶时刻在做着记录，突然出现的叫喊声，引起了她的关注，并没有做出任何解释，她心里非常清楚，柳无邪并未作弊，而是靠着自己的实力，一步步走到现在。
    　　“你们快看，他已经超过了白宇跟于一凡，接近终点了！”
    　　一阵阵惊呼，传遍十里长街，今年的第一关考核，第一名竟要被先天五重拿走吗。
    　　最后几百米，压力接近十倍，柳无邪步伐略微有些放缓，仅仅是放缓了一些而已，至于灵魂的威压，那是不存在的。
    　　反倒是白玉跟于一凡，每走一步，都无比艰难，铺天盖地的魂力碾压，让他们头疼欲裂，犹如无数厉刺，扎入他们的脑海。
    　　薛品之站在终点的位置上，嘴角浮现一抹冷笑。
    　　迈着坚定的步伐，柳无邪终于跨过终点线，用时两个半时辰。
    　　跟往年相比，这个速度不算最快，但是境界，柳无邪绝对是最低的一个。
    　　刚过了终点线，一道可怕的杀意，直奔柳无邪，欲要将他吞噬。
    　　眉头一皱，他初来乍到，并没有得罪什么人，为何对他敌意如此之浓。
    　　考核的那些天才，对他最多有些仇视，并无杀意，站在他面前的这名青年，眼眸中的杀意，毫不掩饰，仿佛在告诉柳无邪，你死定了。
    　　没有理会，考核时间还没结束，柳无邪走到一旁，坐在草丛上，拿出一把元阳丹还有天灵丹吞服下去，恢复真气。
    　　薛品之扫了一眼柳无邪，像是看死人一样，等考核结束，就是他的死期。
    　　紧随其后，白玉跟于一凡跨过终点线，压力突然消失，两人身体一个踉跄，差点一头栽倒。
    　　像是突然失重，有些不适应，稳住身体后，同样走到一旁，盘膝坐下。
    　　这更加让两人对柳无邪恨意更重，柳无邪刚才走出来的时候，风轻云淡，身体没有任何不适感。
    　　如同天才光环，遭人挑衅，还是小小的蝼蚁。
    　　时间悄无声息流逝，不断有人从十里长街走出来，每个人出来前，都会看了一眼柳无邪。
    　　“真是活见鬼了，帝国学院历年来考核资料，我都阅读过，第一关考核，基本被洗灵境或者巅峰先天境包揽。”
    　　一名青年目光复杂，帝国学院每年的考核资料，许多大家族都会研究，作为参考对象。
    　　帝国学院大门前，已经聚集好几百人了，叽叽喳喳聊个不停。
    　　“考核时间结束，完成第一关的，请随我进入帝国学院，明天进行第二关考核。”
    　　乐瑶宣布了考核结束后，那些未能通过的，趴在地面上嚎嚎大哭，尤其是就差几步之遥的。
    　　这就是帝国学院考核，残酷无比，没有任何人情可讲。
    　　“等一下！”
    　　薛品之突然打断了乐瑶，几百道目光，齐刷刷的朝他看过来，一脸好奇。
    　　“薛师兄还有事情要宣布？”
    　　乐瑶秀眉微蹙，整个考核都是他们两人监督下完成，并无出现差错。
    　　“乐瑶师妹，此人胆大包天，竟然敢在帝国学院考核上作弊，我要将他废除名额，以儆效尤。”
    　　薛品之还不知道柳无邪真实身份，薛顶天书信里面的内容，阻止柳无邪加入帝国学院，有机会的将他杀死。
    　　只要阻止柳无邪加入帝国学院，基本就完成了家主交代的任务。
    　　柳无邪突然睁开双眼，目光看向薛品之，眼眸中流露出一丝明悟之色。
    　　刚才乐瑶称呼他薛师兄的时候，已经猜到他的身份。
    　　“薛师兄，你有何实据，他现场作弊了！”
    　　乐瑶面露不悦，十里长街建造几百年了，从未出现过任何差错。
    　　一个个幸灾乐祸的看着柳无邪，白玉跟于一凡相视一眼，从彼此眼眸深处，闪过一丝笑容。
    　　剥夺了柳无邪第一名，他们才会有机会，拿到所有的奖励。
    　　“乐瑶师妹，此人不过小小的先天五重，你认为这种垃圾，不作弊的情况下，能第一个走到终点。”
    　　薛品之嗤之以鼻，露出一丝讽刺的笑意。
    　　这个问题，困扰着在场所有人，包括乐瑶，先天五重第一个步入终点，确实太诡异了，但是她确信，柳无邪没有作弊。
    　　“严惩作弊者！”
    　　四方传来阵阵呼喊声，建议严惩作弊者。
    　　“逐出帝国学院，这种人应该当场击杀。”
    　　柳无邪孤身一人，在每个人看来，他没什么深厚的背景，这种人，就算是杀了，也不会引起太多人的注意。
    　　越来越多的人加入讨伐大军，惩罚柳无邪。
    　　“小子，你胆敢在帝国学院考核上作弊，是不是活的不耐烦了，现在自废修为，我可以既往不咎，剥夺你的考核资格，滚出帝国学院。”
    　　薛品之目光犹如毒刺，射向柳无邪，逼着他自废修为，然后滚出这里。
    　　在众人的注视下，柳无邪缓缓站起来，然后一脸戏虐之色看向薛品之：“你是薛家的人吧，是薛顶天派你来的，还是薛玉让你这么干的。”
