    乌子仲可不管王翦到底是个什么货色。

    胆敢打扰他的好事，他绝对是不可能的。

    王翦无赖也只能推到一边。

    毕竟乌子仲的事情很重要。

    而且说的难听点，这一趟已经值了。

    自己得到了相关的机缘了，始皇帝也是无奈的摇了摇头，立刻对王翦进行安慰。

    “好啦，老王，这小子是什么德行？你不知道吗？他既然想要，肯定就要的理由，说不定将来会有什么大作用呢？哎，让他去吧。”

    始皇帝总不可能告诉王翦，说能听到他的心声？

    说这玩意儿在将来去了修真界之后，肯定会派上大的用场？

    除非始皇帝喝多了，王翦也明白事情的重要性，很是果断地退到了一边。

    只看到乌子仲猛然冲了过去，这个蝎子一声咆哮，直接身形一动。

    “我去，好快的速度。”

    乌子仲抹了一把汗，难怪两条腿的就是跑不过八条腿的。

    猛然一股危机袭来，巨大的蝎子尾巴直接奔着乌子仲的后背，已经快到面前了。

    “哼，小王八蛋，还想暗算老子，你他妈太嫩了。”

    乌子仲话音落下，反手一抓，他才不管什么毒不毒的。

    自己可是百毒不侵了，恐怖的力量，一瞬间就把蝎子尾巴给抓住了，一声大吼：

    “给我收。”

    随着话音落下，这个蝎子凭空的消失不见了。

    随后，地下的那些小蝎子一瞬间开始暴动起来了。

    乌子仲见状，立刻哈哈大笑。

    “来的好，正愁，没什么好东西了，全部给我收了。”

    三下五除二，这个山洞干净了，始皇帝还有王翦俩人傻眼了。

    这就完了吗？

    特别是王翦，可以说憋得要命了。

    自己牛逼上天了，牛皮哄哄的做好了一切驾驶准备来个殊死搏斗。

    结果就被兔崽子给搅和完了！

    他如何不憋得慌呢？处理完这一切之后，乌子仲缓缓的走了出来，说道：

    “看什么看，差不多完了走吧。”

    始皇帝和王翦两人同时叹了一口气。

    真他妈悲催呀！

    快速的走出来之后，此时此刻，天色已经暗淡下来了。

    乌子仲看了看眼前这个巨大的十块，心里面突发奇想。

    只只见大手一挥，直接把这个巨大的石块收进了自己的系统空间中。

    这一幕看到始皇帝和王翦心里面也是膈应的慌。

    “兔崽子，要不要这么抠？就这么一块石头，你都拿走了。”

    然而，王翦忽然浑身上下喘着大气，一把拉着始皇帝着急地说道。

    “陛下，快快看，这是什么东西？我去，好大一坨啊！。”

    说皇帝是大吃一惊，立刻转身过去一看，也是目瞪口呆。

    “我的乖乖，这到底是什么玩意儿？兔崽子，赶紧过来看一看。”

    乌子仲也是纳闷了，没有什么东西呢？缓缓跑过来一看，顿时，整个人就被定住了一般。

    “我去，这，这他妈难不成要让老子发财吗？。”

    巨石被收走之后，庞大的地面痕迹被显现出来了。

    里面并非是所谓的沙石。

    反而是一种特殊的东西，王翦和死皇帝都不认识。

    但是乌子仲却认识啊，这玩意儿不正是龙脉凝结而成的过程中所留下来的龙胆石吗？

    始皇帝和王翦也是急得不得了？立刻问道：

    “兔崽子，这他妈到底是什么？赶紧说呀。”

    乌子仲拍来拍死皇帝的肩膀，说道：

    “老赢，你他妈要发了啊，下面都是龙脉，赶紧挖吧！”

    听到乌子仲的话，始皇帝当场大吃一惊。

    “什么？龙脉？我操。”

    说的立刻冲起来了，如此地方都能遇到龙脉，岂能让人不高兴呢？

    “兔崽子赶紧想办法，这龙脉该如何收取？我他妈不知道哇。”

    看着前方这么大块地方，只看到阴影的龙胆。

    但是龙脉在哪根本看不到？也只有乌子仲学会了望气之术，这才可以看得清清楚楚。

    可以说整块地方散发着金黄金黄的运气。

    自己身体里面的隐龙也是跃跃欲试。

    同样的，始皇帝也感觉到了这种感觉。

    只是却看不透而已，乌子仲立刻说道。

    “挖掘挖下去，把你的祖龙之魂给我放出来，它自己会吸收的，挖到底，说不定我们会有大的收获呢。”

    听到乌子仲的话，使皇帝立刻施展各自的神通，开始挖掘了。

    同时还对王翦大声吼道：

    “王翦，别她妈愣子了，这可是关系到我们大秦的将来，赶紧给我开挖。”

    一听到这事情对大秦根基有着影响，王翦哪里还如此的吊儿郎当的？

    立刻冲了过来，大声说到:

    “陛下，现在该怎么办？该怎么挖？我他妈挖不来！。”

    王翦可不敢大意啊！说不定这下面还有自己的机缘也不一定呢，始皇帝没好气了，大声吼道。

    “随便怎么挖？只要把沙子给我挖出来就成。”

    两人开始动手了，物资中看了看，让他们随便挖。

    自顾自的在一旁开始休息了。

    说实话，今天这一次自己收获也是不小了。

    立刻进入了系统当中进行查看出来。

    巨大的蝎子此时此刻还被系统空间限制在那里，一动不动。

    还有无数的小蝎子等等，铺天盖地，密密麻麻。

    还有那块巨大的石头，此时此刻也被定格在空中。

    没有乌子仲的命令之下，这块石头哪也去不了。

    乌子仲仿照着沙漠的形式，再一次重新构建了蝎子的居住场所。

    而这一块石头接入系统空间之后。

    乌子仲也发现了一些不一样的地方。

    使用了系统之后才明白。

    这块石头并非普通石头，而是一块天外陨石。

    只不过经过岁月的变迁，不知道为什么成为了这个样子。

    搞明白这一切之后，乌子仲这才明白过来，难怪可以阻隔神魂呢。

    原来居然是一块天外陨铁。

    “系统，不知道我这里面能不能形成天外陨石呢？”

    乌子仲本来是抱着试一试的态度的。

    结果系统给的回答确实可以，完全可以。

    在系统空间内，乌子仲就是神，只需下载一个命令，系统就会帮他完成。

    不过这玩意儿带不出去的。

    这一下子乌子仲可是高兴坏了。

    另一刻，按照自己的想法，找了好多事情出来。

    把这一切做完之后，无数的蝎子终于有了自己的新家。

