    苏浩要上手收集仙主身体信息，仙主也没有拒绝，欣然接受苏浩的查探。

    一则这套进阶‘轮回境’的功法，是苏浩和他共同修改的，当初也说过，共享彼此的修炼信息；二则，若是苏浩在修仙这条路上，能够走得更远，开拓出一条正确的路来，他也是乐见其成的。

    仙主出身于灵山纹州的采矿奴隶群体，从踏入修仙之路时，就立志改变这个世界，解放不被当成人的‘矿奴’们，但是随着时间推移，遇到的事情越来越多之后，他发现改变世界变得遥不可及，这简直就是根本无法实现的妄想。

    漫长的时光流逝，让他忘记了最初的目旳，甚至连自己的名字都忘记，变成了一个一心追求长生的人。

    但是，内心深处依然希望这个世界变得更好，他希望修仙，真的可以成仙，真的能表现出‘仙’这个字的深层含义，真的能达到所有人都向往的美好境界。

    而不是如同现在一般，仙门的存在，只是为了方便掠夺同源灵力，突破到合体境。

    仙主内心叹道：“通过掠夺残杀突破的合体，果然不是修仙正道。修仙界分成正魔两道，互相指责对方，一个说对方肆意残害生灵，一个说对方人面兽心虚伪至极，其实双方本质差不多。”

    再看看身旁陷入沉思的高大水晶铠甲人：“贾维道友，是打破这一切之人么？他，能找到修仙正道么？即使找到，我也看不到了吧！我也只有区区两百年寿命了。”

    这时苏浩抬起头道：“仙主道友，其实你达成的‘轮回境’，是可以增长寿命的，但是你的肉体已经无比衰弱，这种增长看起来微乎其微，但是在我的计算之中，若是早突破五百年，你将能多出来五百年的寿命。”

    仙主道：“多几百年也毫无意义。”

    苏浩笑道：“不要小看五百年时间，五百年的学习专注，能发挥出来的力量，超乎想象。”

    仙主面上也露出了笑容道：“我如今两千多岁，经历了至少四个五百年，却不曾发现五百年有多厉害。”

    苏浩道：“这是时代的局限性，再过百年，你且看看这个世界！它发生的变化，将超越你经历的四个五百年总和。”

    收获了仙主全部信息的苏浩，获知了另外一种灵力进阶的方式，心情愉悦，而后想到仙主还有两百年寿命……

    苏浩道：“仙主道友，随我外出一观如何？”

    仙主点头道：“有何不可。”

    苏浩起身飞出仙主宫殿，来到无人群山之上，仙主随后赶到，停在苏浩身侧，等着看苏浩下一步动作。

    苏浩道：“仙主道友，先看我一道术法！”

    说完，苏浩伸出一根手指，指尖金光爆闪如日，轻轻一点。

    ‘风弹’！

    一道细细的光线从苏浩手中射出，照在远山。

    刺眼金光在远山照耀，大地猛然一震，厚厚泥石翻卷，周围事物崩溃抛飞，烟尘炸起，滚滚向外，不一会儿就遮蔽了视线。

    直到此时，震耳欲聋的声音才传到此处。

    “轰——”

    苏浩收回手指，转头看向失态的仙主道：“我这道引气境学的术法威力如何？”

    仙主也是有眼力的，在苏浩动用术法的时候，立刻看出来这就是一道普通的低阶术法，发射一枚普通的灵力弹罢了！他也会……

    然后仙主就说不出话来了！

    若这是低阶法术，他就把这枚灵力弹吞进去！

    这时两道遁光从远处飞出，停在仙主左右，警惕的看着苏浩。正是林媚与离痴，他们两人被苏浩的一个风弹惊动，跑出来查探情况。

    仙主挥挥手示意两人不用紧张，而后道：“贾维道友，你这术法，我看不明白。”

    苏浩道：“这是根据我对灵力的理解，修炼获得的灵力，质量比你这一身灵力高出很多，却是我这几年的成果，仙主道友有兴趣么？”

    仙主道：“大感兴趣。”

    苏浩伸出手正式邀请道：“为我工作两百年，直到身死，而我的灵力知识，将向你敞开，绝对让你大开眼界，看到不一样的灵力世界。”

    仙主看着远山越来越浓的烟尘，再看看身前这名神秘的水晶铠甲人，陷入了思考：“剩下的两百年，我还有什么要做的么？”

    林媚和离痴在一旁干焦急，心中不住暗道：“拒绝他拒绝他……”

    在林媚和离痴绝望的目光中，仙主点点头道：“可。不过……”

    仙主将目光放在林媚和离痴身上。

    苏浩笑道：“他们就算了，我对他们两人不感兴趣，也不需要他们为我工作，我不缺单纯的打手。”

    仙主面露笑意，林媚和离痴则目瞪口呆的看着苏浩，简直不敢相信这种话是对他们两個堂堂合体修士说的！

    竟然有人当着他们的面说他们没用？若不是打不过，他们两人绝对立刻暴起，将胆敢说这种话的狂徒撵到尘埃里。

    苏浩则不管三人作何反应，对仙主道：“那只大猫先留在这里，将私事处理完后，就来找我吧！”

    说完直接传送离开此地。

    苏浩走后，仙主对林媚和离痴道：“林媚，离痴，我如今已经达到全新的境界，轮回境，也拥有强大的力量，但是，既没办法无敌于天下，也增加不了多少寿命。让你们失望了啊！”

    三人沉默，离痴道：“恶欢的仇呢？”

    仙主摇头不语。

    无论心中想法如何，有些事情做不到就是做不到。

    对于生生死死，仙主早就看淡看开了。你杀他，我杀你……一圈轮回，无关善恶，在时光面前都毫无意义。

    但是仙主也明白那种挚友死去的痛，所以无法安慰离痴，在这种痛面前，所有的话语都显得轻浮不堪。

    或许只有水晶大盗的鲜血才能够平复这种憎恨。

    但是能取到水晶大盗的鲜血么？

    仙主摇头，他不行，他也想象不到谁可以。

    最后仙主沉声说道：“离痴，你想杀他，我不阻止你。但是我希望你明白，即使是‘轮回境’的我也做不到，所以，你想战胜他，就先去了解他，比他更加强大之后，再考虑为恶欢报仇。”

    仙主知道离痴明白他的意思，毕竟三人能成长为世界顶尖的合体修士，不知道经历了多少杀戮，那种‘弱者无权反抗，无权愤怒’的道理，他们都懂。

    ‘愤怒’，就是无可奈何的表现啊！

    离痴沉默，双拳握紧，青筋暴起。

    林媚问：“仙主您呢？真的要随那水晶大盗离去？”

    仙主点头道：“没错，我只是好奇，想去看一看罢了！不过，再等几年吧，这几年，我想到处走走，以一个普通人的身份，看看这个人世间，究竟是什么样子！”

    他虽然活了两千多年，但从来都未曾停下变强的脚步，也从未好好看看这个世界的全貌。

    林媚长长叹口气道：“仙主，我陪你吧！”

    而后转头看向离痴。

    离痴一言不发，深深的看了一眼两人，而后化作一道遁光消失在远处。

    ……

    苏浩回到实验室后，进入弹球空间，仔细的分析仙主的身体数据。

    从仙主的身体上，苏浩获得了一条非常重要的信息：仙主的肉体生命力近乎枯竭，但是思维依然非常清晰敏捷。

    这意味着什么？

    意味着，灵力在某种程度上，已经代替了大脑思考的介质。

    也就是说，苏浩设想中的，以灵力做为跳板，使得意识摆脱身体束缚，是有可能实现的。

    就好比一枚生鸡蛋，失去了蛋壳的保护，就会散坏，但若是先将鸡蛋煮熟，再把蛋壳剥开，鸡蛋就不会散坏了！

    那么现在的问题是：“如何将保护在肉体内的‘意识’这枚鸡蛋煮熟呢？”

    苏浩在弹球空间内做了各种假设和各种尝试，最后把目光放到了大自然之中，喃喃道：“瞎猜怎么可能会出结论呢？得做实验！我现在缺少足够的意识实验样本，所以，得先外出收集一番。”

    这个世界每天不知道多少人濒死，合适的实验样本多得是！

    反正对方都要死了，苏浩借意识一用也不过分吧？

    若是成功，他又能复活，皆大欢喜！

