
墨晔无奈。

他根本不知道赖氏是何许人也，怎么处置？！

但见自家母妃在气头上，他连忙说道，“既然是毫不相关的人，打一顿扔出去便是！绝不让母妃操心，让宁儿伤心。”

“此事儿臣会好好与宁儿解释清楚。”

“这还差不错！”

德妃这才满意的点头。

话刚说完她又冷哼一声，“皇后如今都哑巴了，居然还不安分！”

“自己两个儿子的事不操心，竟是把手伸到明王府去了……若是不好好回敬一下她，显得本宫好欺负！”

“以为本宫的儿媳妇好欺负！”

墨飞飞与墨晔对视一眼。

好欺负？

谁不知道，德妃最是蛮横？

在宫里谁敢欺负她呀？！

“李嬷嬷。”

德妃略一思忖，对李嬷嬷吩咐，“你立刻出宫一趟，去寻上五六个姑娘送去楚王府与三王府。”

“就说本宫体谅老大媳妇怀着身孕，无法伺候老大，特意挑了几个身家清白的为她分忧。”

李嬷嬷纠结，“可是娘娘……”

“三王府如今并不在京城呢！”

“不在京城也送去三王府，老三媳妇不是伤了腿？她的丫鬟紫苏又在慎刑司。”

德妃冷哼一声，“就说那几个姑娘，是本宫特意挑选伺候她的。等老三回来，就可以收做房里人。”

此计甚妙！

墨飞飞对她竖起大拇指，“母妃你真棒！”

德妃得意的看了她一眼，又吩咐李嬷嬷，“记住了，一定要仔细的挑选。”

“擦亮眼睛认真的挑选！要身家清白、长相绝美的那种。”

她的眼神意味深长，语气也多了几分深意。

李嬷嬷伺候她多年，怎会不明白她的意思？

“奴婢省得，还请娘娘放心！”

李嬷嬷转身出去了。

德妃这才端着茶杯，“皇后能弄个跟秦似雪长得像的女人来，本宫就能多找出几个这样的人来！”

“可是母妃，您从前不是最疼秦似雪？”

她每次说秦似雪的坏话，德妃都不信呢！

尤其是知晓当年她被害，幕后主使其实是秦似雪后……墨飞飞可恨透了她！

“从前是本宫瞎了眼！”

德妃毫不犹豫道，“自己的儿媳妇重要，还是别人家的儿媳妇重要？当初本宫生病，是宁儿忙前忙后、日日进宫侍疾。”

“太医院胡作非为，是宁儿去给本宫撑腰出气。”

“皇后作妖，也是你七嫂嫂与本宫一条战线……”

这样的儿媳妇，她虽然嘴上嫌弃，心里可稀罕了！

以至于已经勉强接纳，云绾宁与家丁生的那个“孩子”了。

“原来母妃知道七嫂嫂的好呀！”

墨飞飞也笑的意味深长。

墨晔心下满意，脸上仍是看不出半分神色，“有母妃替宁儿撑腰出气，儿臣感激不尽！今后儿臣可以放心了。”

“你有什么不放心的？本宫能吃了你媳妇？”

德妃不高兴的瞪了他一眼，“这件事你也有责任！”

“不管你在外有没有人，被人拿住把柄挑事就是你的不对！”

平日里大大咧咧的德妃，竟也有这样细心明白的时候！

“母妃教训的是。”

墨晔没有顶嘴，老老实实点头。

“你出宫后可要好好给宁儿赔罪，好好的哄哄她！这样的事儿对一个女人家而言，是最糟心的！”

德妃教他，“收收你的臭脾气。”

“切莫要再让宁儿伤心！如若不然，本宫揭了你的皮！”

“是，母妃。”

被她一通训斥，墨晔反而笑了，笑的墨飞飞摸不着头脑。

她这几日心情不怎么美好。

今日也是无精打采来见德妃，谁知在御花园，听到几名宫人谈论明王府的传言……

这才赶紧来给德妃告状。

母女一条心，要为云绾宁讨个公道！

这才有了墨晔进门就挨打的一幕。

……

坤宁宫。

见张嬷嬷迟迟不归，赵皇后心里七上八下。

张嬷嬷勉强还能看懂她一些简单的手语，可她不在……其余宫人不但看不懂手语，又不认得几个字。

赵皇后想要跟宫人交流，简直是难于登天！

喊了大宫女鸳鸯进来，她想要问问张嬷嬷怎么还未回宫。

鸳鸯摸不着头脑，试探着问，“娘娘可是想出去走走？”

赵皇后不死心，又比划了一遍。

鸳鸯挠头，“娘娘要关门？”

赵皇后摇头，继续比划。

鸳鸯愁眉紧锁，“娘娘想爬墙？”

赵皇后泄气的放下手，没好气的瞪了她一眼：不成器的东西！她比划的有那么难猜吗？！

这也怪不得鸳鸯，谁让她一个劲儿指着门和墙呢？！

她开始写字，询问张嬷嬷怎么还没回来。

奈何鸳鸯看不明白，只能急匆匆出去找人求助。

刚走出坤宁宫，便见来给赵皇后请安的墨悠悠。

有了墨悠悠，赵皇后与鸳鸯的沟通便顺利多了。

鸳鸯连忙去打探张嬷嬷的消息。

墨悠悠刚坐了一会儿，墨飞飞也进来了。

赵皇后瞧见德妃一脉就上火，见了墨飞飞也只是懒懒的抬了抬眼皮子，不欢迎的意思已经很明显了。

偏墨飞飞也学会了云绾宁那厚颜无耻的一套。

她自顾自的坐下，“母后近来可好些了？嗓子能发声了吗？”

赵皇后张了张嘴，明显不能。

“原来还不能呀？母后这嗓子不会彻底哑了吧？”

她一脸关切。

赵皇后：“……”

“母后，儿臣听说后宫阴气重。说不准母后这嗓子是被阴气损伤，要不请几个大师来做做法？”

赵皇后脸色有些古怪。

这些年死在她手中的人命不少，她这嗓子……

经墨飞飞一吓唬，瞬间也想到了这方面。

云绾宁都治不好，保不准真是有那些玩意儿在作祟！

见她神色古怪，墨飞飞默默的又给她心口上插了一刀：“母后，方才母妃还在担心您呢！说母后这嗓子迟迟不好，父皇也说堂堂南郡皇后怎能是个哑巴。”

“母妃还替母后说好话来着！”

赵皇后脸色一紧。

她虽不相信德妃会替她说好话，但是墨宗然肯定说过这样的话！

他本就厌恶她。

她又是堂堂南郡皇后，古往今来哪有哑巴做皇后的？！

她若是再这么哑下去，只怕皇上会借机扶德妃那贱人上位吧？！

哑了这么久，这一点她自个儿居然没想到？！

这下赵皇后开始着急了。

屋漏偏逢连夜雨。

偏就在这时，鸳鸯神色惊慌的跑了进来，“娘娘，大事不好了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180050"  chapterid="68148256"  chaptername="第375章  替儿媳妇出气！">加入书签</a>
</div>
