    

    “来，小英杰跟我练，白鹤亮翅……搂膝拗步……野马分鬃。”

    “啧，小英杰啊，这招野马分鬃被你练成小马分鬃啦，跟你妈妈当年一样，总是练不好这招。”

    1984年。

    中华总会二楼。

    一老一少正在打着太极拳，老的年近古稀，小的只有七八岁。

    老的满脸慈祥，眼睛里全是宠溺，小的紧紧抿着嘴唇，学得很认真。

    “小英杰啊，你知道吗，在姥爷收的五个徒弟中，野马分鬃这招用的最好的是你的小师叔，用的最差的就是你妈妈。”

    小英杰吐槽道：“姥爷，我妈那就是三脚猫功夫，她连我都打不过。姥爷，你跟我说说小师叔的事情吧，为什么提起他的时候我妈总是哭呢？他俩是不是有什么事啊？难道我爸是第三者？”

    听到这话，万宗华顿时一脸哭笑不得，七八岁的小屁孩竟然还知道第三者，万若男是怎么教孩子的？

    “别瞎说，你小师叔一直把你妈妈当成亲妹妹看待，只是当年走得太匆忙，没来得及告别而已，你妈妈为这事没少跟我抱怨。”

    万宗华看着窗外出神，嘀咕道：“说起来，你小师叔已经走了二十年了，恐怕这辈子都见不到咯……”

    “姥爷，我小师叔为什么会走啊？”

    “他呀……等你练好太极拳我就告诉你。”万宗华笑道，“你小师叔可是个武林高手，等你把太极拳练到有他十分之一的程度了，我就给你讲小师叔的故事，好不好？”

    “好！”

    小英杰答应下来，练拳练得更认真了。

    这时候，楼梯那里传来一阵脚步声，已经30多岁的万若男走进来，无奈道：“爸，你又在教英杰练拳？”

    “怎么了？”万宗华斜了她一眼。

    “不是，这都什么年代了，学点什么不好，学拳……”

    “打小你就不爱练拳，我教我外孙你还不乐意了？”万宗华没好气的道，“万氏太极拳总不能在我这里失传了吧？你是指望不上了，现在我就指望我这外孙了。”

    万若男撇撇嘴：“你这外孙将来是要继承家族生意的，他才没时间练拳。”

    “还好意思说家族生意，要不是张易写信给你出主意，你能把这生意做起来？”

    万若男被噎了一下，讪讪道：“那什么，小师弟最近来信了吗？”

    “没有，这都三个多月没来信了。”

    万宗华皱了下眉头，自从张易去了英国，基本上每个月都会写信，可这次都三个多月了，一直没收到他的信，确实有点奇怪。

    “那他来信的时候一定要告诉我啊。”

    “知道啦，你上来有事吗？”万宗华问道，“中秋晚会安排的怎么样了？”

    今天，又是中秋节。

    这些年随着华人影响力的提高，唐人街的中秋晚会规模越来越大，在整个加州都变得非常有名，每年都会有许多慕名而来的游客。

    “咱们人手充足，安排的差不多了，不会出岔子的。”

    “那就行，不过你还是得出去盯着。”

    “让我休息一会儿吧。”

    “快去，别打扰我教拳。”

    万若男撇撇嘴，不情愿地走了出去，刚来到外面，一个穿着小西装的亚裔女子便挡住她的去路。

    亚裔女子看起来25岁左右，长相艳丽，只是身上那股生人勿近的气质让人望而却步。

    “万若男女士吗？”亚裔女子问道。

    “你是？”

    “请跟我来，有位故人想要见你。”

    亚裔女子说完便走，万若男犹豫一下，最终还是追了上去。

    一路上无论万若男问什么，亚裔女子都不说话，直到离开唐人街，来到一家咖啡馆门前，亚裔女子才做了个请的手势。

    “要见你的人就在里面，请进吧。”

    万若男带着疑惑推开门，一眼就看到了咖啡馆里那位唯一的客人，顿时瞪大双眼，满脸的不可思议。

    “小……小师弟？”

    “来啦，师姐。”

    张易冲着万若男笑了笑：“没想到二十年过去了，这里的咖啡味道依然没变。”

    听到这熟悉的声音，万若男眼眶红了，连忙跑过来，仔细看了看张易，颤声道：“二，二十年了，你怎么一点都没变啊？”

    “是啊，一点都没变，我也奇怪呢。”张易笑道。

    严格的算起来，此时的张易差不多60岁了，然而他一直保持着20岁的样貌，身体素质依旧处于巅峰状态，只是变得比以前更加强悍了。

    如果这时候的张易再遇上巴顿，三招便可将其打败。

    这跟纹身空间里的强化有关，与万宗华交给他的那张配方也有关。

    在英国的这二十年里，张易将纹身空间里的碎片拼凑了一部分，最终拼出了一只张开的手掌，手背上有着许多玄奥无比的符文，剩下的那些碎块还看不出形状。

    同时，他又从这些碎块上发现了另外一个空间。

    之前那个强化精神力的神秘空间被张易命名为一号空间，而这个则是二号空间。

    二号空间的作用就是强化身体，虽然每次的强化效果微乎其微，但是长年累月下来，对身体的强化程度还是非常可观的。

    有了万宗华的那张药浴配方，再加上二号空间的持续强化，结合后的效果相当于主神空间里的那次强化。

    张易之所以在这个位面停留二十年，并不是纹身空间里没有出现下一个位面。

    事实上，在张易去英国的第三年，纹身空间的上空便出现了第三颗星球，只不过那颗星球给张易的感觉极度危险，每当他准备穿越的时候，身上的汗毛都会根根竖立起来。

    主神空间里的大佬阴沟翻船的例子并不少见，这种来自于直觉的预警让张易不得不谨慎对待。

    尽管张易不知道自己的寿命还剩下多少，但是作为主神空间的幸存者，老死总好过横死。

    好在经过这些年的强化，这颗星球带给张易的危险感逐渐降低，终于达到了一个可以接受的程度。

    “师姐，我这次是来告别的，我要走了。”

    张易没给万若男询问的机会，直接说出了自己的目的。

    “你要走？去哪？”

    “去一个新的世界。”

    万若男的脸色变了，带着哭腔道：“张易，你不会是得了绝症吧？现在医学技术有了很大的进步，很多病都可以治疗的，我马上帮你安排最好的医院，千万不要放弃！”

    “师姐你想哪去了，我没得病，你看我的样子就知道了。”

    张易一脸哭笑不得，解释道：“对我来说，那是一个全新的世界，其实就是去另外一个地方发展，以后可能没法经常给你们写信了，不过我还会回来的。”

    “真，真的？去什么地方不能写信啊？”

    “非洲啊，你知道那地方什么情况的。”

    万若男松了口气，没好气的道：“好端端的去非洲干嘛？”

    “我觉得那边很有前景。”

    张易嘿嘿笑了笑，从旁边的包里拿出厚厚的一叠文件交给万若男：“这些年我在英国开了几家公司，最近把总部迁到洛杉矶了，这是股份转让合同，签下字公司就是你的了。”

    “你的产业给我干嘛？我可不要。”

    “我在非洲那边没时间管这些，你可是我最信任的人，就算是帮我打理公司，这总行了吧？对了，这里面有家生物科技公司，主要研究当年师父给我的配方，目前刚研究出简化版的配方，经过无数次测试，没有任何问题，你跟师父都试一下，可以小幅度强化身体，还有一定延缓衰老的效果。门外的是我助理，她会把详细信息都告诉你的。”

    “这些以后再说吧，你先跟我回中华总会。”万若男道，“今天是中秋节，爸爸见到你一定非常开心。”

    张易迟疑了一下，摇头道：“我还是不去了，师父年纪大了，看到我依然保持着二十年前的样子……对了，你别跟他说这事。”

    年纪越大的人越惜命，古代的帝王将相都是如此，更何况是普通人，要是让万宗华看到张易现在的样子，搞不好会刺激到他。

    不过诸天万界中存在着诸多机遇，能够增加寿命的方法不在少数，这也是张易说他还会回来的原因。

    纹身空间里的位面并不是单次穿越的，张易目前还不能做到随意穿越，是因为他的精神力等方面还没达到要求。

    又跟万若男聊了一会儿，张易离开咖啡馆，找了个没人的地方，划开空间裂缝走了进去。

    依然是右手握着手枪，上面盖着西装外套。        

