，(首字母+org点co)！

天目神井，神魔所创，神民始源。

而那禁忌世界，是乾坤界的承载天目神井的一部分碎片。

天目神井虽被孽灵用参造恶源之炁封住了，却也无法掩盖它的伟大。

她从天目神井的信息中得知，三魂健全的神民可以从井中重塑神躯。

神朝历史中没有提过神民的躯体如何了得，再加上天目神井的重要性，基本能够猜测，当初神民献祭神躯后，并没有从神魔那里得到重塑躯体的资格。

于是尽管后边乾坤界崩裂，神魔消失，祂们也没办法进入天目神井。

她却不一样，她的天魂虽没在身上，但确实真实存在于道中的。她是可以重塑神躯的。

但促使她选择重归天目神井，塑造神躯的缘由，不只自身处境所迫。

更是因为她想探究天目神井为何会诞生神民。

大概这才是她吧......

抑制不住研创的心思，所以创造万世如镜.八极真域，所以制作出奇奇怪怪的药剂，所以拿自身肉体为材料，用地火风水去塑造灵骨，实践阴阳相生.身化星界的想法。

就连走帝道，一部分是为了掌握权势，再无人能欺，更多的却是为了将寰宇掌握在手中，方便探究它的规则.秩序.演化，以及种种无人知的奥秘。

直到那一瞬，好奇神民的诞生，跳进了井中。

虽有一定成算，但参造恶源之炁中的孽力诱发了她的全部恶业，致使她在井中下坠的过程中，将全部功德和部分气运都用来抵恶业了，付出了点代价，却也清了恶业。

有一点没想到，重塑的躯体，恍如跳出了九天六合，无人能测算她的究竟，且还斩断了之前建立的一切因果，包括恶业功德气运之类。

好坏参半。

值得欣喜的是，在初入神井的一段时间，她保留着自己的意识，窥见了神井中的无边造化。

在有限的清醒里，她能肯定一点，她之前锻造灵骨的方式，某种程度上是没错的。

她从世界之力中抽地火风水四种重塑乾坤的力量塑肉身，便是将人身比作一界，为后面借天.地.风.雷.水.火.山.泽八物之力反推八卦四象二仪太极混沌作准备。

最后从混沌肉身，窥到世界本源，完成创界。

神躯，竟也是地火风水衍化的，但在地火风水之外，还融入了种种伟力，生来体内自成一界。

可以说，今日星界中包括世界之力在内的一切，便是神躯体内的一切。

正因为祂们生来是一界，所以才能化为孕育生命的原始星界。

但她没有为自己的塑骨想法得到一定验证而满足，反而生出一丝凝重。

神民的诞生，是神魔的意外手笔，还是有目的的创造？

纵观神民的历程，充满了巧合和必然这两种矛盾体。

混沌之初，祂们如不奉命创造生命，就不会那么快出现先天圣灵，如不是先天圣灵无法到达繁衍目的，祂们就不会献祭神躯化星界孕万物。

反向推，神魔创造祂们，一开始的目的，是不是就是为了让祂们成为万物母体。

神躯成星界。

天魂阻先天圣灵和万物的第一次生灵大战。

神力化为孱弱生灵的生存力量。

仅剩了地魂和命魂，也要入世实现第一场教化。

最后神朝破灭，逼得神民献祭创生功德，实现回溯之术，请出神宫，想尽办法重回至高神座下。

她以最大的可能去推演，被神民称为至高神的神魔，在这一切中扮演的角色。

与其说是神民在创造生命，是不是更该说是神魔在搭建寰宇秩序，推进演化？

神民，不过是祂实现演化的一颗种子？

照着这种思路下去，她的存在，真的就只是神民为了回到至高神座下，才诞生的吗？

要知道，当初大祭司是从龙甲神章中确信，重新联系上至高神的办法为请下神宫，将她过继给至高神。

龙甲神章和无心之术却是至高神用来创造乾坤界的法门。

她的诞生，是不是至高神的安排？

神民的每一次牺牲，从寰宇历程上看，都起到了推动的作用，哪怕是神朝的覆灭，也为后面诸道争鸣打开了格局。

湛长风记起大祭司说的话——你该自己去判断，我不能再说什么了，唯请你谨记，你的未来比你预想的更加艰难，你背负着神民的罪业和希望，神民只有千分之一的机会重归至高神座下，便也说明你只有千分之一的机会能证道成功，望你小心。

至高神给出神民拿回天魂.重归座下的条件是她证道成功。

初始，她先入为主的以为这里的证道成功，只是一种考验。

但今日从另一个角度想，至高神是不是知道她会证什么道，需要她像曾经的神民一样，为寰宇演化做出推动？

可就算这一切真的都在至高神的局中，她也没有心生怨怼。

因为神民没有被迫牺牲，时至今日的一切，都是自然而然发生的，祂们为祂们的道.祂们的信仰.祂们的使命走到了这一步。

因为她如果怀疑她的一生，乃至选择什么道都是至高神的设计，她的信念和道都会崩塌。

然，她将视至高神为对手，走到最后，去验证一切真相。

如果至高神没有做什么，一切却都在安排祂的意志自然运行，那祂和大道有什么区别？

不，至高神还是做了的，祂创造了神民，赋予祂们创生的使命。

大道却诞生了祂，这是祂和大道的区别。

所以，她将以掌控大道为最终目标。

湛长风的道心前所未有的明澈，“道”自现心中。

只弹琴的功夫，她竟在“问道之境”转了圈，问道之境是神通证灵鉴的一环，是叩响证道之途的砖石。

她明晰自己的道，便算是真正踏上了证道之路，“问道之境”后，心境.修为.神魂皆得到了大幅提升。

要不是她的九大灵穴还没有开全，直入灵鉴也没问题。

铮~最后一个音落下，无匹之意碾向六人，彻底抹杀了挣扎的神魂意识。

她的琴音没有停止，曾经的千般法门，万般感悟，在她心中不断变换，她要整合所有功法，创出最适合自己的法门。
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    