    “那么，在你的计划中是怎么安排我的呢？”佐助看着天使神道，“你让雪儿现在产子，以此把我留在这里，目的是什么？”

    天使神闻言，说道：“我确实对你有所期待但是让千仞雪产子并非我的手段。相信我，在我这里安全地完成生产是最好的选择。”

    天使神说完, 单手一扬，空中凝聚一片光幕，只见那光幕之中逐渐显现出一副画面。

    “这是？”佐助看着那光幕中的景象，皱了下眉。

    只见那光幕中，数十位神级强者正在围攻一条全身散发着金光的巨龙。

    “这就是神禁之地现在的景象。”天使神说道，“众神已经开始了对金龙王的围攻, 不出意外的话，这场战争会以金龙王落败为结局。”

    “古月会眼睁睁看着这一切发生么？”佐助问道。

    “她无能为力。”天使神说道，“龙神能活下来的条件是银龙王成功消灭金龙王的神识并恢复全部实力。那时候, 龙神就有了绝对的话语权。但是，你觉得海神他们会眼睁睁地看着这一切发生么？银龙王需要有一个人为她争取时间。”

    “你希望我怎么做？”佐助问道。

    “那是你的选择，我只选择把我想告诉你的说出来。”天使神道。

    “你为什么不去参与这场战争？”佐助问道，“看样子，你的地位应该也不低才对。”

    “不需要我就能完成的事情我是不会参与的。而且我飞升在即，这神界于我而言已经算是下界了。”天使神道，“如今的光明界域，在我的维系下，已经可以独立存在。因此，他们爱怎么闹，是他们的事。”

    佐助闻言，嘴角扯起一抹微笑，说道：“你是在暗示我，就算我与他们对立，你也无所谓么？”

    “那是你的理解，我没有说过这句话。”天使神说完，忽然起身，一束光芒自她的额间射出不知流向了何处。

    “在我天使圣殿降临的孩子, 我将给予他们祝福。”天使神说完，只见九彩神女和食神从偏殿走了出来，在他们的怀里，还各自抱了一个小孩。千仞雪则站在他们二人中间，这边看看，那边看看。

    这么快？佐助看着没事人一样的千仞雪，无数问号涌上心头，这是刚生完孩子应有的状态么？还有，为什么是两个？千仞雪给自己生了一对双胞胎？

    “太好看了！好可爱啊！”九彩神女看着怀中熟睡的婴儿，脸上泛起了红晕，忍不住低头亲了一下。

    “雪儿，这……？”佐助看着九彩神女和食神怀里的两个孩子，问道。

    只见千仞雪脸红得跟晚霞一样，像是发生了什么不得了的事情。那生孩子的过程，实在让她羞于启齿。

    “我说过，她的生产方式，有一些特别。”九彩神女狡黠一笑, 随后恋恋不舍和食神将怀中的婴儿交到了佐助的手里。

    佐助一手一个孩子, 顿时有些茫然无措，好在这两个孩子不哭也不闹，只是酣睡。

    千仞雪也靠了过来，小心翼翼地用手指逗弄着自己的孩子。

    “怎么你一点也不像是刚生完孩子？”佐助忍不住发问道。

    千仞雪听到佐助问起，脸红得更厉害了，从佐助手里抢过一个孩子，说道：“别问了！不许再问！”

    “好了，给你们的孩子取名吧！”食神提醒道。

    “名字么？”佐助翻开孩子的襁褓，看了一眼。

    “是一男一女哦！”千仞雪有些得意地说道，仿佛自己立了大功。

    “以我宇智波为姓，儿子取名宇智波仞，女儿取名宇智波雪，如何？”佐助与千仞雪商量道。

    九彩神女闻言，笑着道：“啧啧啧，看来尽是对妻子的宠爱啊，我还以为异世界的人会取更奇怪的名字呢！就像你的姓氏一样。”

    食神也发表了自己的看法，说道：“虽然没什么创意，但是胜在好听。”

    千仞雪将手指伸进怀中儿子的嘴里，让他轻轻地啜着，说道：“看样子在你父亲心中，没有比我更完美的了，你说对么？宇智波，仞。”

    佐助检视着自己这一双儿女的身体，但见其体内蕴藏着巨大的天使神力，看来千仞雪一直以来受的苦没有白费。那些流失的天使神力都进入了他们的体内。而且，刚刚那天使神似乎也注入了些许神力。

    天使神看着殿下私语的佐助和千仞雪。微微一笑，没有说话。毕竟孩子才刚生下来，先给小两口一点时间吧。

    千仞雪斜眼看了一眼佐助的神情，发现这时候的佐助似乎所有的注意力都在孩子身上，仿佛已经忘记了他是来做什么的。

    这就是天使神大人的目的么？千仞雪看向了天使神，猜测道，她是想用孩子化解佐助的执念么？如果是这样的话，自己跟佐助就可以永远在一起，没必要去冒险了吧？

    “我有准备礼物哦！”九彩神女说完，从怀中取出一根九彩绸带，吹了一口气，那绸带便朝着佐助怀中的女儿飞了过去，随后系在了宇智波雪那细嫩的手腕上。

    “好漂亮啊！谢谢！”千仞雪伸长了脖子看着佐助怀里的宇智波雪，突然意识到自己怀里的儿子还没礼物，于是便把目光投向了食神。

    显然，食神和九彩神女并没有商量好。见千仞雪看向自己，食神的脸上闪过一抹尴尬，随即立刻摆正了神情。

    只见他身上魂环显现，双手合十，随后朝着手心吐了一口气，然后使劲搓了起来，一边搓，嘴里还念念有词。

    搓着搓着，其掌心便泛起了流光。

    “呔！”食神单手向着千仞雪伸出，只见那掌心躺着一颗金色的大丸子，还泛着丝丝奇怪的气体。

    千仞雪和佐助互相看了一眼，神情都有些不解。

    “你是猪啊？这么大一颗怎么吃啊？”九彩神女捏着食神的耳朵说道。

    “疼！亲爱的！疼！”食神把手心里那颗丸子递给千仞雪，尴尬地笑道，“长大点再吃，不会过期的哈！”

    千仞雪接过那颗直径四厘米的金色丸子，感受着其滚烫的温度，又看了看怀中宇智波仞那张小嘴，倒吸了一口气，礼貌性的还了食神一个微笑。

    这种徒手搓出来的东西，真的能给孩子吃吗？千仞雪和佐助都心存疑虑。

    就在千仞雪和九彩神女说笑之际，佐助却很快地从激动的情绪中走了出来，看着怀中的孩子，心里升起了一丝担忧。

    这样一来，自己还来神界干什么？带着千仞雪在天使圣殿坐月子吗？不过话说回来，看千仞雪的状态好像并不需要坐月子。

    这时，一直没有说话的天使神发话了：“佐助，你现在在有了新的计划了么？”

    像是被人算计了一般，佐助心中微微有些不悦。难道自己还能抛下两个孩子不管去帮古月对付金龙王么？

    “那么，我给你一些建议如何？”察觉到了佐助的不满，天使神说道，“你可以留在我光明界域，安逸地跟千仞雪过日子，等到时空乱流到来，再做打算。或者，你也可以去帮助古月，你的孩子，由我来保护。当然，这只是建议，你可以不采纳。”

    “怎么可能把自己的孩子交给一个认识不到一小时的家伙呢？何况还是在这样的一个环境下。”佐助说道，“而且，就算是你，也不一定就能够百分百保证他们的安全吧？所谓，神的卑鄙，我也是领教过的。”

    “佐助，你应该拥有某项特别的能力，所以你应该也清楚，我说的每一句话都不存在陷阱。”天使神似乎有些无奈道。

    “毕竟你是即将飞升的神，还是谨慎一点的好。”佐助说道。

    千仞雪想让佐助放手去做，自己来照顾孩子，但是，她心里又希望自己能时刻站在佐助的身边，尤其是，面临困境之时，她不想让佐助一个人去面对。

    “我可以帮你们把孩子送回下界，到了那里，就是绝对的安全了。因为神无法将手伸到那里去。”天使神说道。

    千仞雪闻言，看向了佐助，二人跟孩子相处还不到一天，这就要分开么？

    佐助没有犹豫，直接问道：“能做到么？要怎么做？”

    天使神道：“利用武魂殿，也就是天使神邸与我呼应，构筑空间通道，将他们传送到下界去。”

    佐助说道：“古月说过，这需要下界也拥有强大的力量相呼应才能做到。”

    天使神点了点头，说道：“没错，而且这个人，你们绝对放心。”

    “你是指？我母亲？”千仞雪说道。

    天使神点了点头，笑道：“谁能想到罗刹神选定的继承人如今成了天使神的信徒呢？光明，终将驱散黑暗。”

    佐助思量了一会，说道：“让刚出生的他们通过空间通道不会有危险么？”

    “你理解错了，佐助。”天使神说道，“正是因为他们刚出生，弱小，才更容易被传送。就像是运送一颗沙子一样，毫无压力。送两个婴儿下界，也就比朝着神邸降下神器，难那么一点点而已。”

    佐助知道，天使神说的是真话，但是，他他不能不顾千仞雪的感受就擅做决定。

    就在佐助还在沉思的时候，千仞雪握住了他的手。

    佐助看向千仞雪，只见千仞雪微微一笑，眼神平静地看向了怀中的孩子，说道：“佐助，我们的孩子，一定比你和我都要更加坚强吧？”

    佐助一时无言，千仞雪却走上前，对天使神道：“祖上，请您将孩子们送到我母亲的手上吧。”

    天使神点了点头说道：“亲爱的，我不会拒绝你的任何请求。”随后天使神看向了佐助，似乎在等他的决定。

    千仞雪转过身，朝着佐助点了下头。

    佐助只觉得胸腔里一酸，呼了口气。他知道，千仞雪都是为了他能够随心而为。

    “那么，我现在就将他们送往武魂殿吧。”天使神说完，天使圣殿的顶端降下一道巨大的光束，天使神闭上了双眼，金色的神力沿着那光束直通下界。

    正在斗罗殿批阅公文的比比东似乎受到了什么感召，手上的笔掉落到了地上。

    比比东来到斗罗殿的顶端，六大天使供奉已经在那里盘腿而坐，这里是千仞雪进行天使考核地地方，在这个不甚宽敞的平台上，勾画着一个巨大的法阵。

    “教皇殿下，您也感受到了吗？”金鳄斗罗看着比比东，说道。

    比比东没有答话，而是看向了天空，随后闭上了眼睛，仿佛在与谁对话一般。

    不一会儿，比比东便睁开了眼睛，知晓了一切的她是又惊又喜又愁。但是眼下的情况由不得她舒缓情绪，比比东加入了六大供奉的行列，按照天使神教她的办法，以自身神力与之呼应。

    紧接着，斗罗殿的上空降下了一道金色的光束。

    “来吧！”天使神对千仞雪和佐助说道。

    “等一下！”千仞雪说完，手指凝聚神力，在两个孩子的手心分别印下了“仞”和“雪”两个字。

    “这样一来，母亲也就知道他们的名字了！”千仞雪说道。

    天使神隔空托举着宇智波仞和宇智波雪，以自身神力将其包裹，形成了一个蛋状的防护罩。

    千仞雪忍不住上前走了一步，但又抑制住了冲动。

    只见那两个蛋状的防护罩融入了光束之中，瞬间消失不见。

    随着光束的消失，天使神对千仞雪和佐助说道：“十分顺利。”

    听闻此言，千仞雪和佐助都松了一口气。

    “雪儿，我答应过古月，帮助他击败金龙王，成就龙神，这也是她愿意与我合作的原因之一。所以，我现在要去帮他了，这可能会与大多神祇结怨，你身为天使神，可以不去，我答应你，我一定会回来。”佐助一脸认真地对千仞雪说道。

    “孩子都送走了你还说什么屁话呢你！”千仞雪似乎小有怨言，在佐助身上狠狠地掐了一把，说道，“你去哪！我就去哪！别想甩开我！”

    佐助又向着九彩神女和食神说道：“二位，你我非亲非故，今番相助，我记下了。”

    九彩神女嘻嘻一笑，说道：“客气什么！姐姐的后人也是我的后人，这样算起来，你也得叫我一声祖上了，哈哈哈！”

    佐助又向天使神说道：“按照先前约定。古月成就龙神之身后，会回到这里来，到时再跟您请教。”

    天使神点了点头，将手中的天使圣剑扔向了千仞雪。

    千仞雪接过那柄天使圣剑，问道：“祖上，这是？”

    天使神道：“等你们成功之后，这天使圣剑会指引你们回到光明界域。这次你们要抗衡的可不是下界的魂师，而是在神界沉淀了数万年的乃至更久的众神。我不希望我的继承人死在那里，佐助，你懂我意思吧？”

    佐助点了点头，说道：“放心吧，我也不打算死在这种地方。”

    “既然这样，那我就在这里，静候佳音了。”

    天使神手一抬，佐助和千仞雪身后的空间一阵扭曲，一个空间虫洞便出现在了二人身后。

    千仞雪握紧了佐助的手，他们能感受到，在这个虫洞的尽头，有着数十股强大的力量，正是打得天崩地裂的神禁之地。

