    虽然陆斐然之前就从陆暖口中得知了陆芙蓉干的好事，已经在陆暖的劝说下暂时平息了杀心，

    可这会儿当着面再听一遍，陆斐然还是克制不住想拧断陆芙蓉的脖子！

    “大……大哥……”陆展鹏结结巴巴的给陆芙蓉求情：“小妹……小妹从小哪里碰过兵器……

    她……她也不知道应该怎么佩刀……那个……摔倒的时候扯到姐姐，全是意外！

    大哥……那个……小妹也不想的！”

    想要求情的话实在是不敢顶着满身戾气的陆斐然说出口，陆展鹏膝盖一软就跪在了陆斐然跟前，

    “暖……暖儿姐姐菩萨心肠，一定不会往心里去的，大……大哥莫要动怒……”

    一边说着，陆展鹏一边抖成了筛子。

    陆斐然没说话，就这么静静的盯着他们。

    在盛妩的印象之中，陆斐然一直是个文弱的，充满书生气的王爷，

    因为出身高贵所以天生自带贵气，那也只是一个徒有其表的王爷而已。

    可此时见到陆展鹏和陆芙蓉面无血色的跪在他跟前瑟瑟发抖的时候，

    盛妩下意识的低头看了一眼陆斐然，

    她印象之中从来都是温润如玉的年轻王爷，此时正抿着薄唇，眼神冷冽，手指轻轻的敲着扶手，

    好似地狱判官，手持生死簿，正在判那跪在地上之人的生死无常。

    这样的陆斐然，好陌生……

    “退下吧。”沉默好一会儿之后，陆斐然缓缓开口：“暖儿醒不过来，你们俩自尽便是，省得我动手。”

    说完，陆斐然靠在轮椅背上：“盛大小姐，劳烦了。”

    盛妩当下恍惚回神：“哦哦……”

    应声之后，她推着陆斐然往前走，

    但是心头窝着一口恶气，所以盛妩故意推着木轮椅，朝着陆芙蓉的手指碾了过去。

    “啊——”陆芙蓉一声惨叫，手指被木轮子压在地上。

    盛妩却在这个时候停了下来，一脸疑惑的看着她：“陆二小姐怎么突然叫得这么难听？”

    说着，盛妩垂下眼眸看到地上，装出后知后觉的模样：“哦，原来是我不小心碾到你的手啦！”

    虽然是这么说着，可盛妩却没有继续往前推轮椅，而是好声好气的跟陆芙蓉说话，

    “希望陆二小姐别生气啊，毕竟这全是意外，我也不想的，二小姐菩萨心肠，一定不会往心里去吧！”

    刚刚陆展鹏为陆芙蓉求情的话，盛妩一分不差的全还给了陆芙蓉。

    “不……怎么会……”陆芙蓉疼得额头上直冒冷汗，却不敢说什么，只能忍着疼吸着凉气咬牙说道。

    “当年暖儿脑子还没痊愈的时候，陆二小姐可是出了名的心地柔善，连只蚂蚁都不舍得踩死，

    我原来还以为是以讹传讹，现在看来是确有其事，陆二小姐果然生了一副菩萨心肠呢！”

    说着，盛妩往前推了一下轮椅，木轮子从陆芙蓉的手上落下，

    还没等陆芙蓉松口气，盛妩的脚又踩了上来：“你怎么不躲一下？”

    陆芙蓉眼泪沁了出来，但是却不敢说什么，只能咬牙：“无……妨……”

    “盛公子，盛乡君就在前面了。”下人引路的声音传来，众人循声望去，一身宝气的盛宝琛闯入视线。

    “姐姐！”盛宝琛满脸喜气：“刚刚黄公公亲自传旨，你救护王爷有功，被封为盛乡君啦！”

    “盛公子……”陆芙蓉一看到盛宝琛，眼泪就仿佛氪金买赠似的往下淌。

