    当第四阶段开启的提示发出的一瞬间，六股势力几乎都是在短暂反应后，立即出手！

    谁也顶不住BOSS大军，唯一的出路就是干掉更多对手。

    BOSS大军距离这里只有两千米，几分钟就能赶到，这种情况下，所有人哪里还敢有半点保留！

    眨眼间，各方力量已经乱作一团。

    巫师小队中的两名巫师，同时砸出巫术火球，一个轰向使者小队中那名吟游诗人身上，一个轰向吕崇与贺建国！

    这边部落小队看到这种局面，立即与巫师联手，杀向红色小队。

    “华夏的人数最多，先灭他们一个小队！”

    另一边，使者小队遭到攻击，但巫术火球是远程攻击，巫师小队五人齐整，很难短时间内击杀他们，于是他们便选择袭击部落小队。

    “他们有三个小队，先淘汰他们两个队伍！”

    只是在他们袭击部落小队的时候，钓鱼小队中，格林已经冲了过来。

    每个人都知道时间紧迫，所谓的战术便是在最短的时间内，尽量减少敌人的数量。

    至于其他的，已经来不及思考了。

    江铠这边也立即采取了行动。

    “他们打谁，我们就跟着打！”说罢，江铠直接射出数道飞镖，直取那名吟游诗人。

    吟游诗人也很郁闷，他只是一个唱歌的，结果一边是火球，一边是飞镖……就算有队友试图保护他，但他还是成为了第一个被击杀的选手。

    江铠与一名巫师合作击杀完吟游诗人后，那巫师翻脸不认人，直接从巫术法杖内射出一股黑气，直冲江铠。

    “死灵缠绕！先杀江铠！”

    这名巫师立即得到了不少人的响应，毕竟江铠之前曾经击杀三名高手，众人对他的实力很了解。

    江铠急忙闪避，但是那股黑气却与一般的技能不同，落空后没有直接消失，而是继续紧追江铠。

    “靠！”江铠双目圆睁，在快速移动中，看向施法的巫师。

    那家伙是远程施法，而且不需要持续施法，现在他又在搓火球了……

    江铠也是郁闷，本来想浑水摸鱼，结果自己就成了下一个目标。

    “这家伙！”江铠怒从心起，正要甩出追命，突然，一名教廷执事手握银色十字架，默默低语几句。

    随后他抬起头，双眼爆发金光，低喝一声，“虔诚忏悔！”

    一道白光，从天幕降下，瞬间笼罩决赛圈。

    一瞬间，除了使者小队外，所有人都感觉到一种莫名的情绪在滋长。

    江铠很想说一句，神啊，请宽恕我，我有罪，我要放下屠刀……虽然他也不知道自己有什么罪，但是这种负罪感却变得越来越强烈。

    这大概就是教廷执事的手段，范围性情绪影响。

    “这就是教廷执事？好强！”卢俊瞪大眼睛，“除了使者小队，其他人全部行动变得犹豫不决，看来是收到了精神影响。”

    江铠立即发动死灵外甲的“死灵状态”，然而可怕的是，可以抵御3秒精神类攻击的死灵外甲，在遇到虔诚忏悔的时候，不但无效，反而这种负罪感的情绪加重了。

    “这是怎么回事？难道虔诚忏悔对死灵还有额外加成？”江铠也是郁闷。

    超凡以下，全球高手交手的机会很少，对敌人不了解，自然会十分被动！

    江铠的斗志越来越弱，巫师的司令缠绕如影相随，形势越来越危险。

    正在此时，江铠听到身边一人怒喝一声。

    “忏悔尼玛，老子没错！美人，哥哥来了！”

    紧接着，江铠就看到阮语手持寒霜大盾，冲向那名教廷执事。

    不愧是阮鬼，居然免疫这种古怪的情绪攻击！

    阮语刚冲出去，袁柱双手颤抖的饮下半壶酒，随后把酒壶一摔，怒喝道，“我袁某人乃第一战神！神挡杀神，佛挡杀佛！杀杀杀！”

    袁柱一头冲向了巫师小队。

    如果说之前各个小队虽然混乱，但多少还有那么一点章法。

    比如先攻击那种一人一队，两人一队，又或者是攻击威胁大的目标，那么这种策略，在阮语和袁柱喝完酒后，彻底被打破了。

    那两个人横冲直撞，不管遇上谁都要打过去……

    短短三四十秒，整个决赛圈已经乱作一团！

    一名圣骑士刚刚拉开与一名野蛮人的距离，身后一只巨大的手臂直接击穿他的身体。

    一只身高达到二十米的巨大白猿，捏起那人的尸体，直接放入口中！

    圣骑士坚硬的护甲，在白猿口中，咀嚼得嘎嘣脆……

    看到这一幕，所有人都倒吸一口凉气！

    决赛圈真正的王者，来了！

    全球不知道多少人都在关注着争霸赛最终的决战。

    六股势力，在BOSS大军的夹缝中，生死混战！

    “这，这也太恐怖了！现在恐怕没有人能预料最终的结局。”

    “这个争霸赛太残酷了，到底哪个国家能获得遗落之地的钥匙！”

    阮语扑向那名教廷执事后，使者小队另外一名圣骑士立即牵制住他。

    有队友掩护后，眼看那名教廷执事就要故技重施，胡言双目圆睁，对暖暖说道，“暖暖，我看看我的祈雨能否破他的虔诚忏悔。如果有效，你准备用毒！”

    “好的胡大哥！”

    “虔诚忏悔”教廷执事完成施法。

    天空中，白光洒下，所有人心中都是一惊。

    这种群体范围情绪影响，在当前的情况下，让每个人都陷入危机！

    可就在白光降下瞬间，突然白光笼罩的范围少了一大半，且正在持续减少。

    人们抬头看去，顿时震惊无比。

    天空中，一层厚厚的乌云不知道什么时候，已经笼罩在他们头顶！

    “祈雨！”胡言低喝一声。

    顿时，整个决赛圈，狂风大作，暴雨倾盆而下！

    那些国外高手看到胡言，简直像是看着一尊神祇！

    这家伙居然能引来暴雨？他是什么职业？

    暴雨降下，不但让教廷执事的虔诚祈祷失效，同时，巫师搓了半天的火球也被熄灭了……

    “老胡，干得漂亮！”江铠惊喜道。

    江铠话音未落，身后，突然一道快如鬼魅的黑影已经扑了过来。

    “江铠，你必须死！”仓介神怒喝一声，嗜血已经出鞘！

    “瞬影无敌斩！”

    江铠没想到仓介神居然到现在突然出手，而且一出手就是杀招。

    他的敏捷虽然高，但是江铠并没有身法类的天赋和技能，面对瞬影无敌斩这样可以增福身法的杀招，一时难以闪避。

    “虚化！”江铠低喝一声。

    谁知道仓介神却突然变向，一剑刺穿正在施法的胡言的胸膛。

    “早知道你有这招，但你的虚化却救不了你的队友！”

    “今天，我要让你输得心服口服！”

    【作者题外话】：三更到

