    “那可不一定，就看你以后听不听话了。如果你按我说的做，至少短时间内，它不会让任何人看到。但如果……”

    陈朽微微一笑：“如果你不听话，你可能只剩下这一个中午的美好时间了。”

    “时间快到了，你做好决定了吗？”

    陈朽说完，张启凡整个人都有些崩溃了，他脸上的表情无比挣扎，愤怒中带着恐惧。

    但最终，他突然膝盖一弯，直接跪了下去。

    这一跪，让他身边的苏凌雪呆了。

    也让不远处的周俊、杨子聪等人都呆住了，当然还有苏秋雨、卢艳玲与苏彬等人。

    他们全部傻眼的看着跪在地上，跪在陈朽面前的张启凡，一副见鬼了的表情。

    陈朽与张启凡说话的声音很小，除了苏凌雪与苏秋雨，他们几乎都没听到。

    所以，他们更是迷糊。

    张启凡，怎么突然就跪下了？就像是被人控制了一般，他难道是傻了吗？

    中邪了？

    “启凡！你做什么！你快起来啊！你干什么！”

    苏凌雪呆了一会之后，瞬间急了，她拼命的想要将张启凡拉起来，急得都快哭了。

    但张启凡哪里敢起来。

    陈朽给他看的那个文档里面，都是他的犯罪证据，是他参与三禾村囚禁少女案的犯罪证据。

    其中包括郭俊彦的招供证词，还有郭俊彦保存的他参与的音频、视频等等所有的证据。

    证据链十分完整，他就算是想狡辩，都根本做不到。

    只要陈朽将这些证据放出去，他这一辈子都完了，他会跟郭俊彦一样，这辈子都只能在牢里度过，谁也别想救他。

    甚至会……死刑！

    所以，张启凡害怕了，他没想到陈朽手里居然有他如此完整的犯罪证据。

    陈朽让他跪，他敢不跪吗？

    不敢！

    因为他怕死。

    他是张家的三少爷，他有花不完的钱，他很快就可以成为张家的继承人、家主。

    甚至，等他娶了苏凌雪之后，他还能将苏家也掌控在手中，成为蓉城势力最大的人之一。

    他才不到三十岁，他还有大好的青春，他不想就这样完蛋，所以他不敢不听！

    所以，他毫不犹豫的跪了。

    哪怕苏凌雪拼命的拉他，他都不敢起来，反而奋力的推开苏凌雪，身体因为恐惧而颤抖不已。

    “我……我已经按你说的做了！”

    陈朽嘴角挂着冷笑：“你按我说的做了吗？没有吧，我好像说的是，让你跪在我面前，抽自己的耳光，大声的喊你是垃圾，苏凌雪也是垃圾吧！”

    陈朽说完，张启凡脸色一变，苏凌雪也急了！

    “启凡，你不能这样做！你到底怎么了？是不是他对你做了什么？他威胁你了？”

    “你快起来啊！我们不用怕他，他就是一个废佣而已！不管他威胁你什么，我都跟你一起承担，你快起来啊……”

    苏凌雪真的要急哭了。

    但张启凡却仿佛没听到一般，心里犹豫挣扎了一会之后，突然一咬牙，伸手就在自己的脸上抽了起来。

    一巴掌又一巴掌的抽着，仿佛中邪了一般。

    同时，他的嘴里还颤抖着喊道：“我是垃圾！我是垃圾！苏凌雪也是垃圾！我们都是垃圾！我是垃圾，苏凌雪是垃圾……”

    这一下，苏凌雪身体僵住了。

    她满脸都是不敢相信的神色，她那么的爱张启凡，张启凡居然因为陈朽的话，就真的说她是垃圾？

    她这一刻，感觉自己仿佛心都碎了。

    她愤怒无比的盯着陈朽，吼道：“你到底对启凡他做了什么！为什么启凡会变成这样！”

    陈朽冷笑：“我对他做了什么？你不知道自己问他？你看他会不会告诉你？”

    “我之前就说了，你把他当宝，其实他是连垃圾都不如的东西！你觉得他与我相比，他是高高在上的那个？其实……”

    “我让他跪在我面前，他就得跪在我面前！而你，除了歇斯底里的吼叫，你什么都做不了！”

    “现在，我做到了！以后你见到秋雨，最好给我滚远一点！否则，别怪我直接抽你！”

    陈朽冷冷的说完，露出一脸灿烂的微笑，转身拉住苏秋雨的玉手，潇洒离去。

    苏凌雪呆滞在原地，只感觉无比的愤怒与难受，她看了一眼跪在地上的张启凡，有一种不愿意再见人的羞耻感。

    她猛一跺脚，再也没脸留在这里，转身跑了。

    而张启凡，这时候哪里还有时间去管苏凌雪，陈朽走了后，他慌慌张张的爬起来，赶紧拨通了他父亲的电话。

    陈朽手里有他的犯罪证据，如果不解决这个问题，他等于随时都有可能玩完。

    要么，他想办法干掉陈朽，拿走他手上的证据，要么，他就只能先跑路了。

    对这时候的他来说，面子跟女朋友，哪里有命重要？

    周俊与杨子聪目瞪口呆的看着这一切，直到所有人都消失了，他们才回过神来，彼此对视一眼，浑身有股寒意。

    另一边，苏秋雨抓着陈朽的手臂，追问道：“陈朽，你到底给张启凡看了什么？他怎么看起来那么害怕？你是不是抓到他的把柄了？”

    陈朽闻言一笑，刮了刮苏秋雨的小鼻子，道：“还是我家秋雨聪明，我手上确实有张启凡的把柄，他不想死的话，就只能听我的！”

    “啊！那么严重吗？他到底做了什么？我能看看吗？”苏秋雨无比的好奇。

    陈朽想了想，却摇头道：“你还是别看了，里面有些东西太恶心了，我怕你看了会受不了。”

    “哦……”

    苏秋雨犹豫了一下，知道陈朽不会害她，最终强行压下了好奇心，不去追问了。

    卢艳玲在一边有些尴尬，女儿被苏凌雪、张启凡欺负，他们做父母的什么都帮不上，结果还是靠陈朽来为女儿解了围，还挣回了面子。

    而她，却还一直嫌弃陈朽。

    这时候她，有些不知道该怎么面对陈朽。

    如果不是陈朽，不仅是苏秋雨受辱，她们也要被苏凌雪、张启凡羞辱，根本反击不了。

    好在，陈朽并没有再提这个事。

    “走吧，我刚刚收到消息，慕容羽带着五大世家的人来了，咱们这一次能不能赚到钱，豪宅能不能转让出去，就看他们的了。”

