
　　“为什么不还手？不怕我不收手么？”

　　董万明的手指点在绯村正一的眉心，浑身的气势和杀意逐渐收敛，缓缓的说道。

　　“所以，你最后还是收手了，不是吗？”

　　绯村正一缓缓抬起了头，董万明能够清晰的看到，绯村正一脸上有着清晰的泪痕，他露出了一抹淡淡的微笑，双眼低垂而柔和，充满了某种安定和宁静的光芒，就像是得到了正果。

　　“就在刚刚，我终于明白了新阴流至高奥义‘无刀取’的真谛，取手中剑易，取心中剑难。”

　　“我已经得到了想要的东西，胜负已不重要，只会让那柄心中之剑更加锐利。”

　　“从你的意志之中，我看到了很多，受限于之前我所受的教育，有很多事是我未曾了解到的，这场比赛之后，我不会再参加接下来的任何比赛了，因为那对我已经毫无意义，暂时我也不会回到天和国去了，这场比赛之后，那里的武道界恐怕已经没有了我的容身之地。”

　　“不过这些都无所谓了，我会留在这里，走遍这片土地，切切实实的感受那些难以愈合的创伤，当我圣觉归来，回到天和，希望有一天，能够以我的双手，撼动悬在人们心中的那柄利剑。”

　　绯村正一微微朝董万明鞠躬，说出了大多数人都会嗤之以鼻，认为是痴人说梦的话语，随后转身朝着决拳场的出口走去。

　　不过，知愚而行，明知不可为而为之，不正是武道家之精神，是那超脱于凡俗之上的圣觉吗？

　　“不取手中之剑，而取心中之剑么？”

　　董万明浑身血淋淋的立在原地，目光平静的看着绯村正一的身影消失在了决拳场的入口，脑海中还在回想着刚才他所说的话，还有战斗最后一刻的画面。

　　他知道，此人距离圣觉，已经是真正的一步之遥，他已经不需要再用战斗来证明自己，实现升华了。

　　“胜者，圣心门董万明！”

　　也就在这时，场中传来了本次对决结果的宣告声。

　　绯村正一被点中眉心，如今又主动离开了场地，毫无疑问，这场战斗的胜负已分。

　　虽然不太明白最后一击的时候，绯村正一为什么会做出那样的应对，但实际上大多数观众并不看重过程，他们看重的只是最后的结果。

　　而结果是，董万明最终胜了，成功的守住了擂主的身份。

　　哗！！

　　现场爆发出了一阵欢呼和掌声，而其他决拳场的转播区也爆发出了喝彩和议论，在这些如海潮般涌来的欢呼声中，董万明站在原地，久久沉默。

　　这场比赛，他制住了对手，但对手也夺走了他心中的剑。

　　胜了么？负了么？还重要么？

　　董万明失笑着摇了摇头，对手获得了巨大的提升，但他也并非毫无所获。

　　他同样转过身，朝着决拳场的另一个出口走去。

　　而除了欢呼的普通观众，那些观战的顶级武道家们，却都还坐在原位，回味着刚才的那场比赛。

　　他们所能够看到的要比普通人多得多。

　　两人最后那极度扩散的心灵和意志，同样为他们所惊叹。

　　“绯村正一突破了么？”

　　何润霖开口对身边的周元觉问道。

　　“还没有，不过已经很接近了，他只需要一个契机，而这个契机，战斗已经无法给予他了。”

　　周元觉摇了摇头说道。

　　“圣心门的董万明，似乎也获得了一些了不得的东西，最后的那股意志，已经扩散了开来，不仅仅只是在影响他的对手了。”

　　“正所谓内圣外王，修齐治平，据说圣觉之人可以突破限制，通过自身意志造成大范围的影响，看来他距离那个境界也不远了，真可惜，站在台上的不是我。”

　　何润霖感慨着说道。

　　“天下英豪何其多，会有机会的，先走了，以后有机会再聊。”

　　周元觉站起了身来，招呼着李青璇等人穿过情绪仍旧激动的人群，离开了决拳场。

　　“是啊，天下英豪，何其多，这是前所未有的盛世啊。”

　　何润霖看着周元觉等人离开的背影，也同样站起了身来。

　　他知道，周元觉如此匆忙的离开，是因为在这场战斗中有了一定的感悟。

　　而他，又何尝不是在那两股精神和意志的感染下，心灵之中仿佛有某些东西想要喷薄而出。

　　今天这个夜晚，在场的任何一个人，都不会空手而归。

　　······

　　······

　　另一边，正在这场备受关注的战斗进行的时候。

　　广浦市郊区，保密区域的一间宽敞办公室之中。

　　“都几天了，还没有确定那两只天魔的位置？”

　　身材高大的吕振站在办公室中央，皱眉对办公室内身穿黑色制服的文职人员说道。

　　“我们也觉得奇怪，按理说这种被处理过的天魔智能程度应该更低，它们会依据本能行动，就近‘觅食’才对，不过现在看来，事发地周边根本就没有发生异常，反倒是其他几个区不规律的有异常事件的报告出现，范围太大，无法确定它们具体出现的位置，那种感觉，就像是它们在故意躲避我们的搜索一般。”ŴŴŴ.23sk.com

　　一个身穿黑色制服，脸上带着眼镜的女子沉声说道。

　　“你的意思是，它们保持着较高的智能？”

　　吕振凝重的说道。

　　“有很大的可能，共生技术本身就是一种不太成熟的技术，有着很大风险，谁也不知道会出现什么变化，虽然在共生的时候基本已经将天魔本身的意志抹除，但不排除天魔因为宿主的死亡而结合了其残缺的记忆诞生出新的智能的情况产生。

　　我建议加大搜索的力度，一旦让它们寻找到合适的身体，再想要找到它们就很困难了，而到了那个时候，失控了的天魔控制了人类，隐藏在社会之中，会造成怎样的危害，谁也说不清楚，因为谁也不知道它们新诞生的人格，究竟会是什么样的，就算是我们，这方面的研究资料都不多。”

　　女子缓缓说道。

　　“我明白了，我会让上面加派人手。”

　　吕振点了点头，脸色有些难看，寻找天魔，这件事情谈何容易。

　　如果它们刻意隐匿，普通人连看都看不到它们，除了他们小队的几人，其余搜查队也需要携带专业的设备和装置才有可能检测到它们所带来的异常。

　　也就在吕振的秘察署小队因为天魔的事情头疼的时候。

　　广浦市，新洲区，一家路边烧烤摊。

　　“海明学长，求求你不要再喝了，只是一次小小的失败而已，没有什么的，我们都还是会一直支持你的。”

　　一个长相普通身材不错的女孩看着桌上已经烂醉如泥，却还在一直往嘴里灌酒的郑海明，焦急的伸手想要夺过他手中的酒瓶。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八十九章 消失的天魔免费阅读。https://xs.23sk.com 