    再说，今日中午留下的汤底也是没有用过的，不过是因为那个小锅装不下了，所以单独留出来的，还是干净的呢。

    他和龙其也没有那个讲究，蹲在地上，端着个碗对着那冒着气泡的小灶边吃得很香。他和龙其是能吃辣的，又往里面加了一勺子椒酱。

    第二天一大早，老太监实在是不能再呆了，再呆就得耽误回宫的行程。只能给书香他们告了辞，带着书香给她的许多东西，一步三回头，恋恋不舍的走了。

    终于处理完了这些事儿，也解决了烂桃花，书香心情那叫一个畅快。

    “娘子，今天我们干点啥？你瞧这天气挺好的，要不咱们回屋里办正事儿吧？”赵笙伸出他那宽大冰凉的手，将书香的小手儿紧紧的握着，眼睛里满是情欲的光芒。

    书香哪里会不知道他那些个花花心思，没好气的在他额头上拍了一下：“你又找打是不是！进屋还不能办什么正事，赶紧的，拿上锄头咋们得上山了，耽误了好些功夫，那种子若是再不种下去的话，等到下了雪就发不了芽了。”

    赵笙垂着头，脸上的表情却有些怪异，又拉着书香的手扯了扯：“娘子，我这可都是在为你着想啊。”

    说着，又轻轻地附在了书香的耳边道：“回头我就公布小包子王府世子的身份，但你义母那边，还有这边，你总得留下两个孩子继承香火吧？”

    书香气得咬牙切齿，刚想要说什么就感觉肚子传来一阵的疼痛。哎呀，不行了，不行了，每次想到这个事儿她就觉得肚子疼。

    可是不对呀，她怎么会肚子疼？

    赵笙看着她的脸色一下子就苍白了，额头上也沁出了点点的冷汗，顿时慌了神。

    这两天家里面来来往往的人太多了，会不会是一个没注意，谁给书香下了毒吧？

    “娘子，你怎么了？哪里不舒服，快给我看一看。”

    书香抬手“啪”的就给他一巴掌：“去，往哪儿摸呢，赶紧给我弄点热水去，哎呀，不行了，肚子真疼……”

    看着赵笙还是焦急的要往她身上摸，又拍了他一巴掌：“哎呀，你看什么看，女人一个月的那点儿破事儿，你还不赶紧给我弄热水去啊。”

    赵笙有些懵逼，随后脸腾的一下就红了起来。他刚才还想着那啥，但娘子又……

    他急忙压下了心中的情欲，将书香抱回了房间里，又着急忙慌的去厨房里端热水。

    真是的，天时地利都占了，就是差的人和了！

    赵笙的心里很苦逼，那什么事儿早不来晚不来，偏偏在这时候它跑来了。

    哎，等到下一次有机会还不知道要啥时候勒，他盼的小闺女啊，啥时候能来他身边呀。

    照顾着书香又在床上躺下休息了，赵笙心里还是觉得很不爽快。出门之后便满山遍野的去找青石，他粉嫩的二闺女还不知道啥时候来，他还有大闺女啊。虽然那孩子不怎么亲近人，可到底是自家的闺女啊！

    “不行了，不行了……”他也得去解解馋。

    赵笙又想到了小铃铛那粉嫩的小脸蛋手就开始痒痒，可是漫山都跑遍了还是没有找到青石那货，不由得气得后牙槽咯咯作响。

    中午青石回来的时候被赵笙默明其妙的一段训斥，最后青石也是一个拎不清的，瞧见了赵笙要跟他抢小铃铛，抱着人就飞走了，空气中只留下一句话：“想要闺女啊，找王妃再生啊。”

    赵笙：“……”

    正在赵笙为了抱不到粉粉嫩嫩的小闺女儿而后牙槽紧咬的时候，又有两部豪华的马车颠颠簸簸的进了村子，正朝他们这个方向疾驰而来。

