    第1974章

    吴东：“你们几人的实力不算弱，为什么不建立自己的地盘？”

    西门为良苦笑：“大人，我们的实力在这无序之地，是属于底层水准，哪有资格有自己的地盘？也就是靠着打劫一些实力弱小的人，勉强糊口罢了。”

    吴东：“你是仙将级的修为，不算弱小吧？”、

    西门为良摇头：“仙将有八个等级，我只是二级仙将，遇到四级或五级仙将，压根不是对手。”

    “抢劫的收益如何？”他问。

    西门为良摇头：“很不好。我们这行是高风险，运气不好遇到厉害的人，很容易被反杀。有几回，我们没抢到东西，反而被我们想打劫的人给抢了。”

    说到这，他恨恨地说：“有些人特别阴险，专门扮成弱小的商队，引人打劫。而打劫的人一旦出现，就会被他们反杀，然后夺走全部的资源。”

    吴东：“你们抢夺什么资源，仙币？”

    西门为良：“什么都抢，钱，女人，晶石，法器，功法，不一而足吧。”

    吴东：“你们只在这片戈壁上抢劫吗？”

    西门为良摇头：“这里的油水少，但相对比较安全。真正适合抢劫的是仙魔战场。”

    吴东来了精神：“仙魔战场？那是什么地方？”

    “仙魔战场是当初仙魔两道大战的地方，充满了危险。不过，仙魔战场遗留了大量的仙道和魔道之物，有不少人涉险进入，挖地寻宝。无序之地的修士，起码有十分之一靠着进入仙魔战场捡漏生存。”

    吴东：“所以他们打劫那些从仙魔战场出来的人？”

    西门为良道：“没错，他们身上可能会有捡来的宝贝。另外，仙魔战场之外有一个很大的市场，仙域中各大势力皆在那里设立了鉴宝处。一般从仙魔战场捡来的宝贝，多半会卖给了这些鉴宝处，用于换取各种资源。”

    吴东来了精神：“哦？这仙魔战场有很多的遗宝吗？既然如此，仙域中的强者，为什么不将它圈禁起来，独占里面的宝贝？”

    西门为良道：“大人有所不知，以前也曾有大势力这么干过，可他们发现，自己搜索的风险太大了，损失惨重，收获却不理想。后来，他们干脆就放开仙魔战场，允许所有人进入其中。不过，仙魔战场里的东西，由于历史久远，很多被岩壳包裹，外人也不知其价值。而人们一般不会将岩壳破开，因为谁也不清楚里面是什么东西，贸然破开太危险了。同时没有破开岩壳的东西，其价值更加稳定。”

    吴东点头：“看来这仙魔战场有点意思，那你前面带路，我要去看看。”

    西门为良连忙说：“大人，仙魔战场真的很危险，小人不建议您过去。因为那里有一个魔咒，修为越高的人进入仙魔战场，就越容易出现意外。”

    吴东很吃惊：“修为越高，越容易意外？还有这种事？”

    西门为良：‘可不是。大人您可是仙王啊，一般来说，仙王是不愿意进入仙魔战场的。这可是无数的大势力，用血的教训换来的经验。’

    吴东偏偏不信邪：“你只管带路好了，这仙魔战场，我必须去看看。”

