    又是半个时辰后。

    萧逸一手紫炎符箓，身影奔袭间，一路势如破竹，无数凶兽死在紫晶灵炎之下。

    直至此时。

    前方，一道从风雪寒潮中走出的身影，终于拦下了萧逸的脚步。

    萧逸眯着眼。

    他不断挺进，那箫声也愈发的响亮和明显。

    至今，那箫声尽在眼前。

    “寒潇生。”萧逸冷眼看着前方身影。

    “我们又见面了。”寒潇生放下玉箫，脸上露出的是妖异的笑容。

    但也只一瞬之间，那笑容中充斥出惊人的杀意。

    “上次在古剑界，我便不该留你的命。”寒潇生眼眸顷刻阴寒。

    萧逸冷笑，“应该说，上次让你逃了，着实可惜。”

    “你的驭兽能力，麻烦了些，还是除了吧。”

    寒潇生眯着眼，“你知道我的本事？”

    萧逸冷笑，“猜出来了。”

    上次在古剑界，怒虎统领一拳便将这寒潇生轰退。

    当时判断之，只觉这六凶将之一的寒潇生，也不过如此。

    而今方知，这寒潇生，根本只是不擅正面硬战。

    作为一个驭兽师，他最大的战力，来自于操控这些无穷无尽的凶兽。

    “呵。”寒潇生似是看穿了萧逸心头想法。

    “你莫不是以为本座不擅正面战斗吧？”

    “上次在古剑界，不过是我没带够孩儿们罢了。”

    “还有…”寒潇生扫视周遭，“当时，这些可爱的孩儿们，也还未出世。”

    “兽御寒魂。”

    哗…

    一头头雪白凶兽如若幻影，涌入寒潇生体内。

    肉眼可视的速度下，寒潇生的气势疾速飙升，身躯也在扭曲而变幻。

    须臾之间，一头巨大的凶兽凝聚而出。

    方圆千万里，所有凶兽陡然一空。

    萧逸眉头一皱。

    巨兽的模样，和那些寻常的雪白凶兽一模一样。

    但身上散发着的气息，明显属于寒潇生，且带着一种莫名的威严。

    那不是帝境的威严，倒更像是某种邪恶神祗般的，让人需得仰望且又畏惧的气息。

    萧逸心头一冷，眼眸再度凌厉，“一群孽畜，也敢在我面前装神弄鬼？”

    “易霄。”巨兽张口而言，发出的是寒潇生的声音，“今日来了，便别想走了。”

    轰…

    巨兽一爪轰下。

    萧逸同样一拳轰出。

    轰…

    方圆亿万里大地，在二者的对轰下，瞬成齑粉。

    二者完全不成比例，那只巨爪，却还是生生被那虽渺小却有力的拳头所挡下，定格在半空之中。

    “好大的力气。”萧逸暗暗惊讶。

    此刻这巨兽，也就是寒潇生的实力，绝对远超他之前遇到过的那虚空帝君排行榜16的寒噬帝君。

    轰…

    萧逸双脚一瞪，冲天而起。

    一拳重击，直取巨兽的脑袋。

    巅峰修罗战体赋予的肉体战力，加上升龙和五绝真意的增幅，让得他此刻的肉体力量远超同层次的妖族。

    看似身躯渺小，但力量，怕是如巨龙一般。

    巨兽的巨大身躯，被一拳轰得仰躺而下。

    但巨兽仰躺之间，又一巴掌轰出。

    萧逸的身影同样被重重轰飞。

    轰轰轰轰轰…

    一时间，萧逸与巨兽的战斗，轰鸣激烈，响彻虚空。

    方圆数亿里，成了一个绝对的力量肆虐禁地，无有半只活物胆敢靠近。

    轰轰轰轰…

    轰鸣不断。

    亏得这里是荒芜星辰，若是换了一个正常的星辰小世界，怕是早便山崩地裂，支离破碎不堪了。

    “呼。”萧逸的身影停在了高空中，轻轻呼出一口气。

    双拳上，溢出道道血丝。

    “好诡异的手段。”萧逸暗道一声。

    寒潇生的真正实力，不过是正常的统领级别，比之怒虎统领还略逊色几分。

    但通过这兽御寒魂之法，吸收周遭无数凶兽，竟凝成了这只奇怪的凶戾巨兽，实力暴增。

    巨兽身躯表面，似有一层惊人的寒霜气息。

    竟连自己的肉身都受不住这些寒霜的侵袭，致拳头上此刻血丝密布，一副皮肉欲要开裂之状。

    “只能耗些修罗之力了。”萧逸暗道一声。

    “修罗变。”

    作为唯一和修罗战体契合的两门手段，崩界拳以及修罗变尽皆强悍，但都需要耗费体内那九滴仅有的修罗之力。

    嗖…嘭…

    萧逸速度暴增，一拳轰至巨兽身躯，直接撞出一个巨洞。

    巨兽，拦腰而断，分尸两边。

    但，巨兽却未身死，反倒在血泊中诡异蠕动。

    “嗯？”萧逸皱眉。

    肉眼可见的速度下，巨兽两半的尸体，开始自愈，渐而重新恢复。

    此时，站在萧逸身前的，是两头巨兽，嘴角咧着轻蔑的阴寒笑容。

    吼…

    两头巨兽，同时挥舞着巨爪袭来。

    锵…

    萧逸双拳齐出，有力的拳头，轻松挡下这两双锐利的巨爪。

    “死。”萧逸眼眸一冷，两头巨兽，活活分尸。

    这一次，萧逸紧紧凝视着。

    两头巨兽，尸分四块，再度以肉眼可见的速度恢复。

    转瞬之间，四头巨兽凶戾地站起身，浑身无损，凶狠的目光齐齐看着萧逸，发出一模一样的声音，“易霄，你死定了。”

    萧逸眯着眼，“分裂？”

    这一次，他看得真切。

    巨兽，从之前的一分为二，至而今的一分为四。

    但巨兽的一身气势，根本未有削弱。

    “怎么可能。”萧逸暗暗皱眉。

    这些诡异的分裂手段，他不是没有遇到过。

    但一般而言，一旦身躯分裂，实力也会大减。

    若一分为二，便是力量起码削弱一半。

    但而今，四头巨兽，竟是都和之前一头巨兽时的力量一模一样。

    “不能硬来。”萧逸有了判断，瞬间散去了修罗变。

    嗖嗖嗖嗖…

    四头巨兽瞬间袭来。

    萧逸手指游动。

    亏得他神火脉已然突破至巅峰，一身火道实力只会比之肉体力量更强。

    “狮火符。”萧逸暴喝一声。

    四张紫火符箓打出，四头巨大的紫炎狮王从紫色的火海中跃出。

    吼…

    狂狮怒吼，身覆紫炎，双爪、尖牙中，无不蕴着压缩凝实后的紫晶灵炎。

    一爪，足可撕裂大地，焚毁万物。

    八兽撕咬搏斗，势均力敌。

    局势，顷刻稳下。

    萧逸暗暗松了口气。

    八万焚虚箓，果然玄奥莫测，妙用无穷。

    然而此时，一头紫炎狮王又忽然占了上风，一头巨兽被生生分尸。

    巨兽，再度一分为二。

    “糟。”萧逸心头一惊。

    这种手段的诡异，显然超出了他的预料。

    六凶将，果然无一人会是寻常之辈。

    “狮火符，散。”萧逸暴喝一声。

    轰…

    萧逸身上猛地气势暴增，双手虚握。

    亿万里大地，顷刻崩溃。

    “地爆天星。”

    “把你们焚个干净，我看还如何分裂。”

    地心熔炉，足可将这些巨兽烧毁得尸骨无存。

    ......

    第二更。

