    那一夜之后，褚越信守承诺给了她自由。

    这一晃，她已经三十岁了。

    脑海中又想到刚刚褚越说的话，但下一秒，又浮现出耿凡的身影。

    啧，突然有些不想嫁了呢。

    这些年，褚宁有过的男人数不胜数，但耿凡却是让他最感兴趣的一个。

    一时兴起勾引了他，却让她食不知味。

    当真是有些中魔了。

    不过，当断则断，以免日后不好抽身。

    另一边，耿凡怒气冲冲地在大厅里走来走去。

    这个褚宁，怎能如此对他！

    彼时，裤袋里的手机响起，他烦躁拿出一看。

    是母亲。

    他眉目微蹙，直接将手机扔到一旁不做理会。

    ......

    入夜，褚宁准备出门散步。

    结果刚打开门，就被一股蛮力推回屋里。

    突如其来的变故让褚宁一惊，但抬眸看到来人时，白净的脸庞勾出慵懒的笑意。

    “小弟弟，你都多大了还搞偷袭啊。”

    看着怀中女子谈笑风生的模样，耿凡就气不打一处来。

    他捏着她的细腰，将她禁锢于沙发上，脸上阴沉到极致：“褚宁，你到底有没有心，睡了我又去勾搭别的男人，你...你无耻！”

    看着耿凡气急败坏的模样却又不敢说重话的模样，褚宁咯咯笑了起来。

    “小弟弟，一夜情而已，你还当真了？”

    “咱们只是激情作祟，不夹杂爱情的，别太当真了。”褚宁边说边拍拍他的脸，脸上的笑容都没断过。

    看着这张巧若如花的小嘴，一气之下，他直接低头吻住。

    一瞬间，客厅终于安静下来。

    上一次，都是她主动，而这一次，占到主动权的却是他。

    趁着换气期间，耿凡附身她的耳畔：“褚宁，惹了我，这辈子你都摆脱不了我。”

    随即继续以吻封唇。

    看着耿凡霸道的样子，褚宁莫名有些心慌。

    她想将他推开，却根本无济于事，紧接着又想用脚踹他，但耿凡像是提前知道一样，直接握住她的小脚开始把玩起来。

    褚宁的城池一步步被攻略，她退无可退。

    抬头看向洁白的天花板，随即微叹口气，罢了，再沉沦一次。

    今夜过后，他们桥归桥路归路。

    想明白后，褚宁主动勾住他的脖颈，这一动作，彻底点燃了耿凡内心中欲望。

    这一夜，两人尽情相拥，像是在表达各自的爱意。

    翌日清晨，褚宁醒来，便看到一脸大笑的耿凡。

    “小美人，昨夜爷的技术如何？可有长进啊？”

    闻言，褚宁回想到两人昨晚的战绩，属实是有点长进，比以前那些男人都要好些。

    “啧，也算是有点进步。”

    听到夸赞，耿凡邪气一笑，脸上露出丝丝愉悦。

    看来，那些小h书当真是有些用处的！

    两人腻歪到中午，耿凡才依依不舍地离开。

    褚宁穿着吊带裙倚在门口，看着他的背影，内心莫名有些失落，但很快就被她压制下去。

    见背影不见，褚宁回过神。

    “再见了小弟弟，姐姐要回去嫁人了呢。”褚宁垂眸喃喃自语地说道。

    话语中还有些怅然若失。

    ......

    另一边，叶深垂眸看着桌上的文件，但脑海里一直闪过宋城的身影。

    拿过手机，想给他打电话却又不敢。

    就在此时，门外传来敲门声，叶深连忙平复好情绪，将手机放在一旁。

    “请进。”

    陈秘书听到声音，推门进来：“叶经理，邱帅东过来了，被前台拦在楼下了。”

    闻言，叶深抬眸，指尖轻敲桌面。

    这段时间，她与许佩良暗地里撬走不少合同，这次邱帅东过来，该不是发现端倪，来找她算账？

    思虑半晌后，叶深嘴角微勾，开口道：“就说我出去了，别放他进来。”

    听到吩咐，陈湘点头答应。

    办公室内恢复安静，叶深往椅子上依靠，眸中尽显沉思。

    看来这段时间他们该小心行事了...

    随即她拿起手机，给许佩良发了个信息，让他注意点，别留下把柄。

    一切弄好后，叶深捏了捏眉心，脑海中再次浮现宋城的身影...

    她猛地一拍自己的脑袋，想让自己清醒一点。

    毕竟两人现在还在冷战。

    .....

    另一边，宋蔺看着躺在沙发上睡着的姜黎，嘴角勾起一抹满足的笑意。

    这段时间，宋蔺一直在家陪伴姜黎，两人的关系也亲近了许多。

    将手中的被子给她盖上，看着姜黎恬静的模样，神色浮现一丝宠溺，随即他抬手将她脸上的碎发拂到耳后。

    彼时裤袋中的手机响起，怕吵到姜黎，他快步走到书房。

    拿出手机一看，是宋城。

    见此，宋蔺眉目微挑，划动接听键：“阿城，怎么响起给我打电话了？”

    “暗情会所302，陪我喝酒。”淡漠的嗓音落下后，电话便已挂断。

    听着电话中的忙音，宋蔺心中有一丝疑惑，他..这是怎么了？

    将手机重新放回裤袋，给姜黎留了纸条后，便匆匆离开。

    宋蔺到暗情会所，已是半个小时后。

    他推开包厢门，扑面而来就是浓烈的烟酒味，青白烟雾将宋城的脸笼罩，本就淡漠的面容愈发的模糊。

    他缓缓走上前，坐在他身旁，按住他手中的酒杯。

    “怎么消沉，和叶深吵架了？”

    宋城并没有回答，只是默默地抽着烟，一根接着一根，烟灰缸内尽是烟蒂。

    见此，宋蔺眉头微蹙。

    “你不是把烟戒了吗？怎么如今又抽起来了。”

    宋城缓缓吐出烟雾，本就冷漠的脸上夹杂着一丝落寞。

    “大哥，若你喜欢的人不愿给你生孩子，你会生气吗？”

    宋蔺拿过桌上的酒杯轻抿一口：“看情况吧，或许她也有难言之隐呢，这种事情必须你们两人坦诚说开才好。”

    “你与其在这喝闷酒，不如主动踏出这一步，问个清楚。”

    闻言，宋城嘴角微嗤，随即仰头将杯中的红酒一饮而尽。

    “你说得真轻松，那你为什么不问清楚当初姜黎非要和你分手的原因？”

    “不会劝人就憋着。”

    宋蔺：“......”

    得！

    说错话了！

