    天火入海，海水不承其焚，蒸腾汽化，顿时偌大海面，笼盖一层厚厚气雾。

    忽而，海底惊起一声巨响，一道磅礴气劲横扫而出，震撼整个北海，再起惊涛骇浪。

    连远在北海边缘的北海道，都同受影响，气劲横扫下，海底宫殿墙壁竟现丝丝裂缝欲毁。

    就在墙壁将毁之际，北海道宫殿陡然升起一道防护气罩，抵挡气劲。

    宫殿最深处，黑暗中，盘坐者一道身影，皱眉道:“高手，绝顶的高手，吾功未成，出世时机未至，可惜了，不能一决高下。”

    与此同时，天空乌云聚，雷声轰轰鸣，狂风怒吼，直如末日景象。

    苍涯行客刀剑谁站在一块浮冰上，衣衫猎猎，随波浪起伏，一双眼开了灵光，盯视着深海之下，皱眉道:“来了。”

    俯首缥缈宿霜天也道:“好强的威势。”

    他脚踩白云，落在刀剑谁身后不远。

    突然，一道深蓝气流自海底直冲而上，冲出海面，裹挟海水成柱，至千米之上。

    听得此人低声吟道，恍若近在耳边:

    “天若有情，怎忍见梁祝化蝶飞？

    天若无情，怎能见沧海化桑田？”

    水柱顶端，一道朦胧的蓝色身影，笼罩在淡淡水雾中，只见此人轻轻一抬手，手中握着一股蓝色流晶体。流晶体乍现光华，一股寒流出，瞬间千米水柱冻结，偌大海面冻结，就连飘散的气雾都被冻结。

    一片光华如镜，澄澈洗炼。任风呼啸、雷声鸣，场中气氛竟有片刻寂静。

    无人先声。

    就在此时，忽见冰下现红光，天火三光逞威雄，染红半片海，焚海破冰，海水沸腾，蒸腾热气再度袭来。

    却是斗神血泣元神御天火，自海底出，他随手一招天火神焱，一道天火直击向千米水柱上的蓝色身影。

    蓝色身影不见动作，手中蓝色流晶体现光华，寒流再出，逼近身前的天火神焱之招，顿被冻结。

    招虽无功，却也因而焚去了周遭水雾，蓝色身影，神秘冰中奇人，现出真身。

    只见他:

    冷冷兮清奇独立，观苍白天地，何值、冷眼一觑？

    茫茫乎今夕何年？且散发披袍，试问、茫然无序。

    蓝色奇人略抬头，见天昏暗，乌云密布，雷电不止。他道:“天，风雷该歇了。”

    一句“风雷该歇了”，霎时风止，雷停，云散，浪歇，天地复归平静。

    奇人首现奇能。

    刀剑谁惊骇，好个绝顶高手，好个神秘高人，区区一语，天地竟听其令。

    先天高手能调动天地之力，顶峰强者能短暂改易天地秩序，而入道以上的高手，真元一运，六月飞雪，晴天爆雨，不过等闲。

    然方才，未见丝毫真元流动。

    斗神血泣看清冰柱顶上之人，面色数变，乍见熟悉面容，讶异道:“竟然是你，一枕尘寰万念苍！你即在此，地兽始封魁何在？”

    八百年前，一枕尘寰万念苍与地兽始封魁一战，双双失踪，至今不知行踪。

    而今，万念苍现踪，地兽何时能出？

    冰柱之顶，蓝袍之人道:“吾名质天·天不语，弱者，不可唤错吾名。”

    质天，质天，质疑上天吗？连天都不敢大声言语！

    好个狂妄之辈。

    斗神血泣怒笑道:“哈哈哈……弱不弱，强不强，斗过才知道啊。看招来，天火三昧:曜日。”

    曜日，日之盛，象征天火最强功击状态。

    斗神御天火，沿冰柱直冲而上，冰柱瞬间被融化。

    天火之威，不可小觑。

    质天天不语真元一动，掌一翻，蓝色流晶体向下，光华照向天火。

    寒流对天火，互相克制，就看谁底蕴更强，后劲更足。

    “无根之火，如何与无垠之水抗衡，败吧。”

    轻轻一声败，不过须臾，寒流冻结天火。

    天火本源未至，斗神肉身未至，遇克制之物，结果昭然若揭，斗神血泣，败。

    寒流扫过，毁灭的冰柱再现，冰柱中，天火冻结，被封在其中，不得出。

    质天天不语道:“质天之前，谁敢称强？是你，还是你？”

    眼神余光撇来，刀剑谁顿感一股无形压力，压的他不敢动手。

    此人尚看不出修为如何，但仅凭其手中蓝色流晶体，便能败尽天下绝大半。

    不愧造化三物之一:三光神水。

    而宿霜天，已是额前流汗，心慌慌，强自镇定。

    刀剑谁笑道:“先生见笑了，区区不才，修为低下，如何敢称强者。倒是先生，刚刚脱困出世，可有居所？若无，可往寒舍小住几日。”

    “天为居，地为所，尔小小寒舍，容不下吾。嗯……你来此，可也为了这三光神水？”

    “然也，三光神水妙用无穷无尽，吾欲取一些，留作他用，还请先生割爱。”

    “弱者，没有谈话的权利。吾予你一招之机，若能接下，赐你谈话资格。”

    质天天不语再翻掌，掌中流晶体闪动，霎时一道寒流出，席卷而来，直向刀剑谁。

    刀剑谁早已凝神戒备，双手一招，忽有八道水柱冲天而起，抵挡寒流之前。

    寒流击水柱，水柱成冰，连接无垠大海，冻了偌大海面。

    “无垠之水，堪挡无根寒流。”

    “哈，趣味。以吾之理，破吾之招，说出你的名字。”

    “苍涯行客刀剑谁。”

    质天天不语道:“吾记住你了。为吾寻出一枕尘寰万念苍，吾予你八滴三光神水。”

    他说着，冲天而去。刀剑谁忙道:“若寻得，去何处知会你？”

    “天之顶，地之涯。”

    传闻天有顶，地有涯，交汇之处，混沌不分，无尘无色。

    质天天不语离去，刀剑谁长长松了一口气，好险好险，差点就被冻住了。

    只见他脚上，已结了冰，若那一道寒流再强一点，他必败无疑。

    当然，这只是互相的试探，非是生死相搏，各自皆有后手未出。

    宿霜天悠悠驾云来，说道:“好恐怖的强者，威势几与蚩皇、轩辕皇相抗衡，天下何时有这等不知名的高手！此人究竟是何来历？为何被封在北海深处？”

    刀剑谁说道:“历来神州卧虎藏龙，高手何其多，大多威名不显，你不知道的多了去了。此人来历，与一枕尘寰万念苍脱不了关系。”

    说话间，手捏剑指，顿时周身剑意纵横，万千剑意直击冰柱。

    与此同时，冰柱之中的斗神血泣，元神再摧，天火高昂燃烧，自内焚冰柱。

    内外冲击，又失去了寒流源头，冰柱终不承其利，碎裂开来。

    斗神血泣破冰而出，破口大骂道:“该死，该死的质天天不语，吾定要你尝尝天火焚烧的滋味。”

    刀剑谁道:“息怒吧，斗神血泣，当务之急，在于找出一枕尘寰万念苍，宿霜天，也请你帮忙寻找。”

    宿霜天点头，以示回应。

    “哼。”斗神血泣道:“本大爷有仇报仇，有怨报怨，这回多谢你了，刀剑谁。下次你若有事，知会一声，本大爷一定挺你到底。”

    “客气了，方才你说地兽始封魁，这是何人？”

    “地兽始封魁，与兽皇并称天地二兽，八百年前与万念苍一战，双双失踪，至今不知下落。”

    地兽始封魁，又是一名兽族高手。兽族这盘菜，难下筷啊。

    “吾元神受了冻伤，先行一步，请。”

    “请。”

    斗神血泣御天火而去，行九天之上，往东海尽处去。

    面上未见丝毫暴怒，是前所未有的冷静。粗狂的言语下，是少有的智慧。

    行至中途，忽感一道凌厉剑气自人间袭来，快不及躲闪，先破天火护罩，再劈元神，斗神血泣元神顿时两分。

    有声响彻九天道:

    “擅自插手吾之事，当罚……”

