    　　大太监在察觉到这一指的威势时就想要避开，可是一股因果的锁定之意，将他牢牢钉在原地。

    　　见此他也只能选择已硬碰硬的方式，正面抵挡这一指，只见他将十成功力汇于右拳之上！

    　　刹那间，惊涛骇浪，风卷残云之势已引起天象微微变动，半山腰处由阵法汇聚的雾气又消散了一些！

    　　强劲的拳势如排山倒海一般，直面迎上冷初洛和林陌的万雷九幽指！

    　　拳指相击，风云变幻，这已不是纯粹的功力之间的比拼，这也是两者意之间的对攻！

    　　万雷九幽指确实足够强悍，它以点破面将拳势完全击毁后，向着大太监的眉心直直轰去，可其意已被之前的一拳给消磨了八成！

    　　大太监右手由拳变爪，硬生生将残余的指劲完全捏碎，还不等他长舒一口气，隐于这指劲之后的林陌和冷初洛飘然而至，下一波攻击已到！

    　　两人配合无间，刀光剑影之下，一人攻至大太监的上半身，一人攻至大太监的下半身！

    　　每一剑每一刀都毫不留情的指向其要害部位！

    　　大太监见到转为近战搏杀，反而送了一口气，其一手天罡擒拿已至出神入化之境，面对道剑天刃的进攻，他全身一股阴柔的劲力迸发，不断影响其剑势刀势！

    　　随后发现一破绽，双手功力再提起三成，瞬时将刀剑打飞，同时狠狠地补上两记天罡掌！

    　　林陌和冷初洛被同时打的吐血倒飞，两人虽然炼体强度皆为不凡，但是正面接下一天人合一境高手的一掌，也是有些勉强！

    　　更关键的是二者的兵器已被那太监隔空吸到面前！

    　　他桀桀阴笑几声后，一手拿着道剑?天斩，一手拿着天刃刀道：“不愧是十三皇子和林少教主的兵器，以阴阳境就能使用天级之兵，也算是独一份了！”

    　　随即他便想以其人之道还治其人之身，以二人的兵器将其击杀，可是无论是道剑?天斩还是天刃刀都早已认主！

    　　怎会让他这不阴不阳的他人之狗来驾驭自己，特别是天刃刀凶性完全大发，整把刀几乎要化为一匹嗜血的巨狼，将那大太监完全吞噬！

    　　大太监见此抛下道剑?天斩想要将天刃刀压服，可是在阵法内元神之力被大肆削弱，一时之间他竟然被天刃刀的凶性所反噬！

    　　冷初洛见状几个闪身拿回道剑?天斩，其左手瞬时间握住鬼剑?地灭！

    　　强大的剑意冲霄而起，其身周围已溢散出大量剑气！

    　　剑气肆意纵横，已化为滔滔洪流，如惊涛骇浪般，直接攻向那依旧在和天刃刀较劲的大太监！

    　　这正是初剑一?天斩地灭?万剑诀！

    　　林陌见此问系统：“我目前所能附身的人物最高星级是多少？”

    　　系统答道：“可附身人物最高星级，四星陆小凤，四星王小虎。”

    　　林陌叹了口气，四星级的人物如今对他的实力加成已经微乎其微了，而自己的天霜拳领悟度还没有达到80%，自然也无法附身五星级的雄霸。

    　　大太监面对冷初洛的万剑诀，以单手画圆撑起一强大气罩，将其完全隔绝在气罩之外！

    　　同时心中发狠，杀意暴涨才将天刃刀慢慢压服，然后毫不留恋的甩开！

    　　随即他运起十二分功力，天震地动下强势无匹的一掌直接轰向冷初洛！

    　　冷初洛见状一瞬间收起两把剑，右掌掌心有雷霆汇聚，而左掌五指之间电流横生，正是五雷化极手，他想以此招将大太监的掌劲完全化解！

    　　可是实力差距实在太大，随着阵法的减弱，这天人合一境高手原本被强制压低的实力也慢慢恢复，无论是林陌还是冷初洛，两人即使联手，也打的越来越辛苦！

    　　看着冷初洛又一次被掌劲所击的吐血而飞，林陌见机拿回天刃刀后，挡在其身前，正面扛下了大太监的第二招绝杀之掌！

    　　其结果是两人都已进入重伤状态，而那位大太监除了损耗了大量真气外，近乎毫发无伤。

    　　那大太监摇头道：“哎，两位确实是千年难得一见的绝世之才，能以阴阳境的实力与咱家抗衡至今，确实难得，作为敌人，咱家也有些不忍将两位俊才就此毁灭。

    　　可惜了，可惜了。”

    　　话是这么说，可他手中不断聚敛的真气，已表现出他要以最强的一招，将林陌二人完全格杀！

    　　这时林陌身后的冷初洛焦急的说道：“林兄，一会我会燃烧全身气血，正面抗下这一击，你趁此向着西面逃吧，那里是阵法唯一的生路！

    　　你受的伤势比我轻，由我缠住那条老狗，你才有机会逃出生天，我妹妹以后就交给你照顾了！”

    　　而林陌虽然硬抗了一掌，脸色有些发白，但其神情还是无比冷静，他伸手按住了冷初洛要燃烧气血的举动。

    　　在其不解的目光中，缓缓起身后，先是叹了一口气道：“冷兄，我们还是有些托大了，以你我二人的实力，确实不足以对付天人合一境的高手。”

    　　而冷初洛一脸黑人问号，这都什么时候你还在说这些，那大太监的最后一掌，显然就快要打出来了，你还在这感慨是什么鬼！

    　　还没等他说出什么，就听林陌大声道：“动手！”

    　　两个高大的黑影瞬间出现在那大太监的一左一右，两人显然极为擅长合击之道，刹那间两人似变为一人，一加一之下，发挥出了大于二的威势，杀气凛然的两拳在眨眼间便已将那大太监的头颅完全轰碎！

    　　那大太监甚至在死前都不知道自己是被谁所杀，其最后的神情还是停留在听到林陌大喊那声动手后的不解和轻蔑！

    　　两人在击杀了大太监后，在冷初洛一脸懵逼的神情下，来到林陌面前拱手道：“公子，恶贼已除！”

    　　这二人正是刚刚突破到天人合一境的牛头马面，亦是地榜上排名第六十四位和第六十五位的雨飞鹤，雨飞熊两兄弟。

    　　林陌吞服下一颗丹药后，一边炼化恢复自身的伤势，一边点头道：“不错。”

    　　随即扶起还是一脸懵的冷初洛解释道：“冷兄，放心吧这两位是我的下属，我可是很怕死的，又怎会把自己置于危险之境。”

    　　				

