    说实话，李裱糊匠在历史上，拿着镇远、定远去江户耀武扬威，搞大炮外交，实属费拉不堪。

    虚假的大炮外交：震慑倭奴，亚洲第一，世界第七，志得意满。

    真正的大炮外交：在所谓世界霸主的脸上打抽嘴巴子，并声称大明的水师是防御性水师。

    总之，当大明领航舰打出旗语，表示自己只是无害通过的时候，阿曼的英国人屁都不敢放一个。

    不过，很快大明改变了态度。

    因为海面上飘来了一堆木帆船的碎片，还有很多三哥的尸体。

    并且，有一个金钱鼠尾的东亚水手被打捞了上来。

    原来，该死的英国佬居然亲自下场假扮海盗，袭击了鞑宋政府的运奴船。

    这些都是索王爷贩卖，啊不，是组织去利雅得和犹大国工作的印度劳工。

    口口声声仁义道德，整天喊着维护《日内瓦公约》的英国人，悍然击沉了这艘非军事用途船只，并且以射击落水的阿三为乐。

    如此暴行，大明自然要主持一番公道。

    于是大明对于马斯喀特、恰赫巴哈尔等地的英国海军基地进行了简单的轰炸。

    实在是储存的炸弹不多，之前都丢在伊斯坦布尔了，不然以杨飞虎他们的意思，非得把那两个地方全都给犁一遍再说。

    这场战役，以及之前的君士坦丁堡大轰炸，被英国方面连在一起称为第一次海湾战役，是明英争霸为主旋律的第二次世界大战的重要篇章。

    因为它彻底标志着非对称作战方式对于传统作战方式的更新迭代。

    对于西方军事战略学者来说意义非常深远。

    当然，大明方面倒是没有对这一小插曲有什么特别的感想。

    不过杨飞虎倒是在降落后说了一句非常有哲理的话，被刊登在了新一期的《大明时报》上面。

    杨大校说：“艺术就是爆炸！”

    ·

    在阿曼水域震慑一番英夷，也算是帮鞑宋缓解了一部分压力。

    当然，这一次朱富贵来瓜达尔港主要还是因为顺路，而不是特地来安抚鞑狗的。

    不过朱富贵倒是有一点个人事项要来这里办一下。

    当先一件事就是，朱富贵要当面怒斥一番索特那这个家伙。

    不要什么奇怪的水产都往宫里送。

    类似恒河大鲶鱼这样的美食，对于大明子民和他们的皇帝来说还是太过超前了。

    除了喂狗，就只能剁碎了加入南方迪克西特供小猪佩奇营养套餐了。

    朱富贵将会建议他，恒河大鲶鱼还是留着自己吃吧，那个恒河鳄倒是还能开发一下，鸡肉味，嘎嘣脆，皮革也非常有用。

    除指导索王爷农业生产之外，朱富贵还打算见一见赵杏贞小菩萨。

    因为再不见她，她就要从小菩萨变成老佛爷了。

    说起来，两世为人，朱富贵还只在照片上见过杏贞。

    但那已经是年老色衰的杏贞了，加上眉宇间没有什么慈祥之色，看上去又老又凶。

    当然，这一世，朱富贵也见过少妇版杏贞的照片了。

    杏贞娃娃就是照着那个设计的。

    要不是甲方爸爸【诚信古典成人玩具时尚设计总监朱总监】给的钱够多，那个娃娃厂家说什么都是不会给做的。

    不过事实证明，朱总监真的很懂艺术。

    杏贞娃娃不仅在这个时空饱受欢迎，就算在那头，也有大概每月几百单的销量。

    真不知道是什么神头鬼脸的小老板在买。

    虽然也算是仅次于维多利亚的老笔友了，但时至今日朱富贵都还没见过杏贞真人。

    眼看着她也马上步入四十岁的年纪，朱富贵想着起码得见一见30+的慈禧到底是个什么模样，和香港电影里面演的一不一样。

    而如今，索特那、伊藤博文、赵杏贞、赵小宝这鞑宋四巨头，全都在瓜达尔港候驾。

    瓜达尔港实际上距离鞑宋如今控制的核心地区印度贾拉斯坦邦西部山区还是比较远的。

    这里是俾路支人的老巢，为了打下瓜达尔港，鞑宋举全国之力高了数次南征，甚至不惜制造了骇人听闻的俾路支三屠事件。

    当然，他们原本的计划是想要攻打距离更近，港口条件更好的卡拉奇。

    卡拉奇在后世是巴基斯坦第一大城市，有多达两千万人口。

    不过在1839年以前，它不过是印度次大陆上一座平平无奇的小渔村而已。

    如今卡拉奇被英国人设为印度总督府的一处陆军分部，部署有数万兵力，都是真英夷。

    那时候，鞑宋刚刚赢了好几场对印度伪军、地方武装的战斗，德川庆喜次大将有点飘了。

    打算要和真英夷碰上一碰。

    结果自然是碰得头破血流，数万鞑宋八旗被几千英国龙虾兵追着揍。

    要不是跑得快，他这个征讨毛人次大将就差点当场七生报国了，

    经此一役，鞑宋方面也总算知道了自己有几斤几两。

    来到南亚战区一路连胜，甚至一次不死并且超神，这不是因为自己操作水平变高了，而是敌人变捞了。

    所以鞑宋也坚定了鱼塘炸鱼，只打本地人，不打外来户的方针。

    但是，鞑宋又必须打下一个出海口。

    无论是接收大明援助，还是向大明出口农产品，对中东出口劳工、奴隶，都必须依靠海运。

    所以同样是小渔村的瓜达尔就被鞑宋当做了软柿子，成为了罪恶的贩奴码头。

    当然了，因为鞑宋拉胯的基建能力，瓜达尔港目前只能停泊三千吨以内的海轮。

    所以朱成功号只能在距离口岸一两公里的地方抛锚。

    但即便距离很远，当赵杏贞带着已经五岁了的赵小宝在瓜达尔码头遥望明皇座舰的时候，依然被深深震惊了。

    她上一次这般震惊还是在上一次。

    具体来说是北平战役中，她登上城楼，亲眼目睹了明皇信中所谓“最美丽的花火”，把她吓得不轻。

    这一次的万吨巨轮，更是久居深宫的赵杏贞平生仅见。

    此时此刻，看着朱成功号无比庞大的身躯，赵杏贞只想吟一首诗。

    “大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

    假令风歇时下来，犹能簸却沧溟水。”

    大明有大鹏，能在九天之上吞云吐火，又有巨鲲，如山如岳，在大海中劈波斩浪。

    赵杏贞搂住赵小宝大脑袋的手不住瑟瑟发抖。

    她无比庆幸，在最关键的时刻，自己做出了最正确的抉择。

    当然，这也少不了亡夫的帮助。

    要不是他给自己解释了那么多的大明的奇闻异事，自己也不会下定决心认祖归宗。

    说起来，亡夫的遗体好像还在雪山上面单打立棍，也不知道兀鹫和藏狐们有没有让之回归天地。

    赵杏贞决定等战争结束了，就组织一批人重返雪域高原，找一找丈夫的遗体。

