    此时已经入夜，御花园中，檐下挂着宫灯辉煌，丝竹旖旎。

    八角琉璃宫灯，被风吹动，灯影摇曳，牡丹灼灼，那着锦衣华服的少女缓缓而来，宽大的衣袍拂落了繁花，满园锦绣，却不及那人眉宇之间风华绝世。

    今时之景与往日故人重叠，他竟恍惚间仿佛看到了昔年那个人……

    怎么会这样？清平侯府……

    或许，有些东西，一开始他便想错了！

    刹那间，所有人都下意识的屏住了呼吸，直至景安帝手中的酒杯失手打翻在了地上。

    虞玦蓦然抬头，正好对上景安帝晦暗不明的目光，心中一惊，下意识的握紧了手心。

    “圣上？”皇后疑惑的看着景安帝，却见不过须臾之间，景安帝的神色很快恢复如常，没有理会皇后的目光，吩咐一旁的宫娥道：“换个新酒杯。”

    仿佛，不过是不小心失手打翻的。

    当着使臣的面，被景安帝如此冷落，皇后的脸色不大好看。皇后心中不虞，太后倒是笑了，招手让虞玦上前，握着她的手，似是察觉到了虞玦手心的汗，道：“怎么，方才皇上吓着你了？”

    太后对虞玦如此亲热，皇后看着她的目光越发不善，这个老太婆想做什么？皇后惊疑不定的看着太后，而虞玦被太后握着手，仿佛被……蛇尾禁锢住。

    她下意识的抬眸，对上的却是太后温和关切的眼神，约莫是常年吃斋念佛的原因，她的身上带着淡淡的檀香，相比较皇后的跋扈，太后整个人看起来慈眉善目，温和极了。

    怎么会有这样的错觉？

    不过须臾片刻，虞玦按下心中不安，微微垂首，道：“圣上天威，虞玦惶恐。”

    看着她低眉顺眼，与方才明艳逼人的模样仿佛两个人，太后眼中闪过了一抹深意，笑道：“这有什么好惶恐的。哀家见了你，欢喜的很，今晚你便跟在哀家身边吧。”

    话音落下，便有宫人在太后身边添了凳子，顶着众人刺眼的目光，虞玦站也不是，坐也不是。

    这等殊荣，曾经只有红萼郡主才有的！宴席上那些女眷们看向虞玦的目光恨不得在她身上捅个窟窿，而亦也好事者，则以看热闹的心态看着金绮华。

    毕竟上一次宫中诗会，虞玦赢了金绮华一局，让她十分难堪，众人已经默认了二人为死对头，现在太后竟如此抬举虞玦，也不知这金尊玉贵的红萼郡主，如何能忍受得了！

    众人暗搓搓的等着金绮华发作，不复众人所望，恒安王妃见太后如此厚待虞玦而冷落了金绮华，眼中闪过了一丝不悦的神色，蓦地开口道：“太后娘娘，既然这虞四小姐这般得您欢心，不如借此机会，赐她一门婚事如何。”

    恒安王妃脸上依旧带着得体的笑，但目光却像是毒蛇一样看着虞玦。

    恒安王妃入京时日也不短了，难道她没有听说过京中流言吗？

    如今谁人不知，祁王殿下看上了这虞玦，无论为妻为妾，寻常人家可不敢随意攀附清平侯府的婚事。

    就连心不在焉的景安帝，听了恒安王妃的话，也有些意外。不过到底是女眷之间的事，有皇后太后在，他也不好开口。

    太后淡淡的看了恒安王妃一眼，道：“哀家记得，东涯的婚事尚且未曾定下，莫不是你想给东涯指婚了？”

    半开玩笑的语气，却足以让恒安王妃脸上的笑容淡了下来。

    金东涯是她的嫡长子，前途不可限量，区区一个没落户，还没这个资格做她的儿媳！

    虽然恒安王妃什么都没说，但眼中嫌恶之意是藏不住的。

    不过恒安王妃眼光高也有高的资本，如今恒安王府虽进京不久，但却是除了庞家之外，在京中门户最高的世家。别说如今没落的清平侯府了，就连门当户对的豫王府想要求娶红萼郡主，恒安王妃的态度都是暧昧不明的呢……

    恒安王妃鄙夷的目光看了虞玦一眼，不过须臾之间，脸上很快堆上了虚伪的笑，道：“这四小姐才貌双绝，我们恒安王府可高攀不上呢。倒是今日来的世家子弟这么多，四小姐瞧着，有没有看的上眼的……”

    对上恒安王妃伪善的笑容，虞玦脸色沉了沉，来者不善啊！

    若说没有，不就是将这些世家子弟都得罪了；可若是说有，指了门第高的则是她不自量力，门第低了，平白被人嗤笑不够矜持。

    虞玦知道，恒安王妃是故意挑拨找茬，可她……也没办法！

    毕竟她是以半开玩笑的语气说的，真的计较了，倒是她顶撞长辈，气量不够。明明此时，只要一个长辈为虞玦岔开话题，便能让她从如此窘迫的境地脱身。

    但……虞文巽不在，宫宴上根本没有人帮她说话！就算心思机敏如她，在这样的情况下，陷入两难的境地。

    就在此时，忽然听见一道声音道：“我姐姐年纪尚小，无须王妃操心她的婚事。”

    说话的，竟是男眷席上的虞长昭！

    虞文巽不在京中，虞长昭是和虞文敬一同赴宴的，虞玦的心思放在了那群女眷身上，倒没注意到他。

    见虞长昭竟为虞玦出头，方才一直默不作声的云氏脸色立即变了，呵斥道：“长昭！大人说话，这里没你说话的份。”

    “母亲，孩儿说的是实话啊。”虞长昭眨着湿漉漉的大眼睛，一副无辜的样子，道：“孩儿记得，红萼郡主要比姐姐年岁大很多，今日青年才俊这么多，怎么恒安王妃倒操心起了别人家女儿的婚事？”

    “噗嗤”一声，看热闹的众人，都不由笑了起来，原本还一副波澜不惊模样的金绮华，此时脸色也彻底沉了下来……

    她的婚事，在太后的筹谋与她自己的摇摆不定中耽误了下来。她自负貌美，没有在乎过年纪，但是……如今竟成了虞长昭抨击她的利器!

    此时金绮华看着虞长昭的眼神恨不得吃了她，恒安王妃脸色也瞬间僵硬在了那，但……偏偏虞长昭一副童言无忌的样子，她也不好发作。

    而在此时，见心上人落得如此难堪的境地，燕宸濯终于忍不住了，呵斥虞长昭道：“放肆！”

