    书房内。

    景安冷笑着看着面前的中年男人，他脚下是碎成一地的茶杯。。。

    听到门外有人进来，景安有些不耐烦的转头。

    在看到进来的苏承后，眉头皱起，有些嘲讽的看着中年男人：“你最看重的人来了。”

    中年男人下意识的转头看向门外。

    他张了张口，声音还没出来，苏承就先开口，“说完了就处理正事吧。”

    中年男人向来迁就苏承，为了留下他，几乎什么办法都用了，这还是苏承第一次找了他，他自然不会拒绝苏承的任何请求，好言相待，“我知道，刚刚已经说了，你想要就去拿。”

    听到这一句，景安看了苏承一眼，然后有些不可置信又暴躁的，他深深看向苏承：“你想要什么车我会让我的人订做一辆给你，为什么非要那一辆不可？”

    苏承淡淡收回看向他的目光，只朝中年男人颔首，“那我先走了。”

    “晚上不留在这里吃饭？”中年男人仿佛忘记了上一次跟苏承的争执，声音算得上友好，也拉低了自己的姿态。

    苏承摇头：“不用。”

    他说完自己的事就离开。

    苏承出门后，书房里的景安太阳血青筋几乎爆出，他鲜少用这样的眼神看着中年男人，“你到底为什么要这么做？！”

    “我记得，这是城堡名下的车，也不属于你，而且，他想要的东西，也就礼貌一问而已，你手段玩的过他？”中年男人脸上对着苏承的友好消失，看向景安的时候变成了警告，“不过一辆车而已，我会让人给你养的那个人再送过去一辆车，这件事不必再说。”

    景安燥郁着，还想说什么，不服气中年男人对他的看法，但也不得不承认，苏承就是来通知一句，只是他依旧觉得愤愤。

    中年男人看着他的目光就更加奇怪了，“我看你把这个车就这么送给那个女人了，对它到底也没多爱惜，怎么换一个人送就不行？你哥哥至少也是会赛车的，在他手里，不比在她手里好？”

    这个疑问，中年男人完全是真心实意的问出来的。

    却没想到，景安在听到这句话之后，面上的血色尽皆消失，往后退了一步，什么话都没说。

    中年男人看了他一眼，见他也没反对，最后也没说话，就这么出去了。

    等人出去之后，景安才做回椅子上，他左手捂着自己的胸口，目光里多了一丝迷茫，似乎被什么重重掩盖。

    门外。

    中年男人一出来，就看到琼。

    琼的家族这两年也渐渐发展起来，因为景安的关系，原本在联邦不显山不漏水，如今也能与几个大势力相提并论。

    尤其琼本人还是香协的第一学员，他对琼也有些印象。

    看到琼身上还带着香协的标志，便开口，“这是刚从香协出来？”

    “是，”面对他，琼不敢有任何高傲，连忙开口，又似乎不经意的提起了一点，“今天刚考核完。”

    听到琼说完这个，中年男人身边的护卫笑了笑，为这个未来女主人拍马屁，“琼小姐想必又是一马当先，拿到首席。”

    中年男人闻言，表情也好了不少，“很不错。”

    琼低头，称不敢。

    谦卑有度，不骄不躁，确实是个好性格，中年男人略微颔首。

    “正好你在。”中年男人手背到身后，想起了苏承说的那件事，便亲自跟琼说了。

    见人全都走了，琼才小心翼翼的抬起头。

    她向来懂脸色，刚刚中年男人跟她说了一句，她就把钥匙交给对方了。

    只是她奇怪于那位苏先生……

    内心惊讶，周边的人对他的敬仰与害怕她是知道的，这人究竟是谁？

    一句话就能要走景安的东西？

    身边的护卫有意向琼卖好，闻言，朝琼解释了一句，“苏少他曾经也会开车，你那辆车是曾经车王的定制款。”

    难怪对方会去要车。

    只不过再多的东西，护卫就不说了。

    琼对护卫表示了感谢，才进书房。

    书房内，景安还坐在办公桌前，似乎在发呆。

    看到景安这样，知道自己什么样子对方才是最喜欢的，便给他泡了一杯咖啡，“景少，最近是遇到了什么头疼的事？”

    景安回过神，他抬头，能看到琼的脸，她那双眼睛很黑，容色清冷，即便是带着温情的话，表情也有些让人不可接近。

    见景安一直没理自己，琼的脸色也淡了。

    语气也变得骄纵，“器协多了位新长老的事情您知道吗？”

    她跟着景安久了，知道自己的骄纵不会引得对方的不满。

    “嗯，”景安回过神来，他收回刚刚的心绪，让琼坐到自己身边，“一个年轻的新长老，我让人给过我资料，你弟弟这件事，他要吃点苦头。”

    提到这个人，景安略微皱眉。

    资料上显示的那个人有点麻烦，对方是洲大的人，洲大那边已经回绝了跟器协原有的一个合作。

    以至于，他们城堡这边对于琼的弟弟有些不满了。

    一听景安的话，琼就知道弟弟这件事无法回转。

    她点点头，没再这件事上惹景安心烦，只颔首，“我听说我们最近跟器协有一个合作？”

    “嗯。”景安颔首，这件事也不算什么机密，他也就跟琼说了。

    景安不隶属于器协，但他能干预器协的事。

    谁都知道，景安的父亲就是曾经器械的人，器协跟城堡有着千丝万缕的关系，几乎每一任联邦主都是从器协那边选举的。

    琼的家族也正是因为如此，才被器协看重。

    而城堡在联邦的作用至关重要，很大一部分合作都直接与器协挂钩。

    **

    孟拂来联邦自然也有自己的事情要做。

    她现在进了联邦器协，长老的位置也光明正大的给了，孟拂手头上自然也要分一些事。

    乔纳森终于约到她见了面。

    孟拂在见她之前，去找了任唯乾，找他也没其他事，主要是为了联邦跟他们的合作，盖伊不负责京城器协的事了，眼下又换了一条线。

    孟拂自然要跟任唯乾交代清楚。

    谈话在酒店的包厢，开门的是来福，眼下的他看到孟拂，愣了一下后，再叫“小姐”的时候非常敬畏。

    包厢里只有任唯乾跟任博任炀。

    器协的人一个都不在。

    “就换了个部门，你们自己去联系就行，”孟拂看了下时间，跟任唯乾说好这些事，又想起来另外一件事，“你们签完要走的话，跟我说一声。”

    任唯乾意识到她话语里的意思：“你不回去？”

    孟拂手指敲着桌子，“暂时不回，你们过段时间也要来联邦发展了吧？”

    任唯乾摇头，“还不清楚。”

    孟拂笑了笑，就没继续说这件事，“行，那我走了。”

    任唯乾跟任博送她出去，得知孟拂是跟朋友约了，房间内的人还有些惊讶，大概是没想到她在这边有朋友，再一想想孟拂现在跟器协关系，他们反而就淡定了。

    任博最后把孟拂送上车，他现在已经缓过来了，小声跟孟拂说话，“您注意到没，今天来福叔看到你来，还愣了一下，现在跟您说话的时候态度多好啊，一口一个小姐。”

    说到这些的时候，任博啧了一声。

    也就任炀从头到尾没变化。

    乔纳森这边，他已经提前到了。

    器协本来就这么大，多了一个孟拂，其他长老自然也不会放弃手底下的势力，一个推拒一个，乔纳森正好要跟孟拂商量伤亮。

    在跟孟拂见面前，他就同徐莫徊联系过，询问徐莫徊现在孟拂的事。

    徐莫徊懒得跟他废话，就回了一句——

    【自己看。】

    然后就去忙自己的事了。

    乔纳森已经接受了孟爹跟徐莫徊一样都是女的这件事，他今天就是特地正式来跟孟拂见面的，虽然早就从mask嘴里打听了一堆，都盖不住他的好奇心。

