    溪流淙淙，水雾蒸腾。

    少女从水中起身，傲人的娇躯凭虚而立，取出一袭如火红裳，将其不着寸缕的身影遮掩。

    而后，她伸出洁白如软玉的素手，将蓬松散乱的长发随意束在脑后，并在发丝间斜插一柄白骨炼制的簪子。

    顿时，她整个人气质骤然一变。

    直似绝代妖仙临尘，身上却有睥睨孤傲之意，一对星辰般深邃的眸顾盼之时，泛着淡淡的紫芒，充斥莫大的威严。

    附近山河，皆陷入一种诡异的寂静氛围中，一股无形的威势，让得十方天地都似在臣服！

    红裳飘曳，少女踱步虚空，来到苏奕身前，那清秀绝伦的俏脸上，尽显威仪。

    这，才是天夭魔皇真正的面容！

    之前那楚楚动人、巧笑倩兮的模样，只不过是她性情中的另一面。

    “苏兄，我的确有事求你。”

    天夭魔皇轻语，红裳如火，肌肤胜雪，清冷孤傲的气质中，尽是足以令众生震颤的威严。

    她来到苏奕近前，红润的唇瓣轻启，“你也清楚，很久以前，我的修为就已臻至皇极境大圆满地步，虽然不如你当年那般强大，可也已算得上踏足玄道之路的尽头。”

    旋即，她幽然一叹，“对我们这等人而言，也等于走到了这大荒天下的大道尽头，欲更上一层楼，比登天还难。”

    “要命的是，我修炼的，乃是魔道一脉最为古老的‘九转造化诀’，这部传承虽夺尽造化，却有一个弊端，那就是‘不进则退’！”

    “而一旦道行衰退，于我而言，便和从大道之巅跌落深渊也没区别，此生此世，将再无法进军更高道途，”

    “过往岁月中，为了保住最巅峰的道行，不得不以‘禁道魔链’来封印和压制道行。”

    “可我已经连续动用了十三条‘禁道魔链’，一身道行已压制到了极尽地步，若再这样下去，‘禁道魔链’的力量，也将失去作用，而到了那时候……我体内那压制已久的道行，势必会彻底爆发，再不受我控制，注定会落一个魂飞魄散的下场。”

    说罢，天夭魔皇不由长声一叹。

    她的天资，震烁古今，一身修为更可在古今魔道一脉中称祖！

    可谈起自身的道行问题是，她也不由感到一阵无力。

    这样的话语，她也只能讲给苏奕听。

    “这么说，你想进行轮回重修？”

    苏奕若有所思。

    他前世最巅峰时，也曾困顿于皇极境多年，很明白天夭魔皇的处境。

    “不，我可不像你，有气魄舍得下前世最巅峰的道业，并且我确信，若是轮回转世，不见得在大道之上能够拥有如今的成就。”

    天夭魔皇微微摇头，道，“毕竟，大道路上的意外太多了，轮回就意味着从新开始，在最弱小时，任何一丁点风吹浪打，便可能要了我的性命。”

    苏奕对此深以为然，旋即他似意识到什么，道：“莫非你已经找到解决自身困境的方法？”

    天夭魔皇孤傲威仪的面容上露出一抹欣然之色，感慨道：“这大荒天下，知我者，二三子，苏兄则是最知我者。”

    苏奕一声哂笑，道：“行了，别给我灌迷魂汤，且说说你的办法。”

    天夭魔皇斜睨了苏奕一眼，最终还是忍住去挑逗苏奕的冲动，道：“前些年的时候，一个自称来自星空深处的势力找到了我，希冀与我合作，并提出若我帮忙，他们会帮我解决修行上的困境。”

    苏奕眼眸微凝，静心聆听。

    “那个势力名唤九天阁，据说来自星空深处一个名叫天祈星域的地方，掌握着一种极端禁忌的法则力量……”

    天夭魔皇继续道，“他们提出，希望我号令天下魔门势力，帮他们搜集从亘古以前遗留于世的宝物。作为交换，他们会拿出和‘登天之路’有关的秘籍给我。”

    说到这，天夭魔皇疑惑地看了一眼苏奕，“苏兄，你为何一点反应都没有？难道说，你早已听说过‘登天之路’的事情？”

    苏奕没有隐瞒，道：“何止是听说过，我当初还曾在幽冥界杀过一些九天阁的传人。”

    天夭魔皇一怔，顿时露出感兴趣之色，道：“能否跟我说说？要知道，我可烦透了那些九天阁的价格，一个个鼻孔朝天，高高在上，若非为了解决我自身道行的麻烦，早把他们统统炼成灰了！”

    说到最后，她眉梢都浮现出毫不掩饰的杀机。

    由此可见，她在和九天阁的人接触时，内心早已累积诸多不满。

    “这些就说来话长了。”

    苏奕没有谈起那些往事，而是把他了解的一些和九天阁、星河神教、画心斋有关的消息告诉了天夭魔皇。

    除此，苏奕也没有藏掖，告诉天夭魔皇有关亘古最初时的一些秘辛，以及那一场抹去亘古以前历史的神秘浩劫。

    而这些来自星空深处的道统，目的都一样，都是为了两件事。

    一是搜集玄黄母气，二是探寻轮回之秘。

    了解这一切，天夭魔皇也不由震惊，绝美玉容明灭不定，陷入沉默中。

    “怪不得那九天阁的人横渡星空而来，只为寻觅玄黄母气和轮回之秘，原来早在最初时，玄黄星界竟极尽璀璨和辉煌，被视作星空万道的起源……”

    许久，天夭魔皇喃喃自语。

    而她的星眸渐渐发亮，道：“苏兄，按你所说，是否只要找到玄黄母气，将其炼化，就有机会突破玄合境，踏足登天之路？”

    毕竟是天下第一魔门极乐魔土的祖师，大荒魔道的执牛耳者，这一刻，天夭魔皇仅凭苏奕所谈的一些秘辛，就敏锐把握到一抹契机，所作出的推测接近真相！

    苏奕拿出酒壶饮了一口，道：“不错，亘古以前的历史和道途，虽然都已被埋葬，但玄黄母气乃是玄黄星界最初时的混沌本源力量，如同这片星空的周天规则本源，若将其炼化和掌控，不止可促使自身道途蜕变，更有机会去冲击‘界王三境’。”

    天夭魔皇明显激动起来，红裳飘曳，胸部和一阵起伏。

    她气质原本孤傲睥睨，淡漠威严，而此时，那美丽的面庞上，则尽是喜悦和激动。

    倒并非她沉不住气，而是她太清楚，苏奕之前所说的那些秘辛的价值何等之大，若传出去，足可让任何皇极境老家伙彻底失控，再也坐不住！

    旋即，天夭魔皇轻咬红润的唇，声音娇润悦耳，“苏哥哥，你告诉我这些，莫不是想让我自荐枕席，以身相许么？”

    她星眸流波，绝世妖娆，眉梢眼角风情万种，声音中尽是魅惑挑逗的意味。

    苏奕皱眉：“又来？”

    天夭魔皇顿时撇嘴，浑身魅惑气息收敛，道：“我只是想报答你的点拨之恩而已，你却不领情，若不是知道你苏玄钧也曾纵意花丛，留下诸多风流韵事，我都怀疑，你那里是不是有问题。”

    说着，她星眸朝下挪移，故意瞥了一眼苏奕下边。

    苏奕冷笑，“和其他女人双修，体验的是性灵与肉身的极尽升华之乐，若和你这女魔头双修，怕是和激烈厮杀战斗也没区别，一不小心，反倒会被你生吞活剥，沦为一具枯骨。”

    天夭魔皇眨了眨灿若星辰的明眸，不由吃吃轻笑起来，“原来，你苏玄钧也怕被我吃了呀。”

    苏奕打断这个话题，道：“你可曾答应和九天阁合作？”

    天夭魔皇从苏奕手中夺过酒葫芦，先痛快地畅饮一番，这才说道：“自然是答应了，相互利用而已，又不是给他们做牛做马。”

    “遗憾的是，这些年过去，我纵使调遣天下魔道势力帮忙，的确也找到了一批从亘古以前留下来的物品，但却并没有一件是玄黄秘宝。”

    她幽然一叹，很是怅然。

    苏奕意识到有些不对劲，道：“谁告诉你那些物品中没有玄黄秘宝的？”

    “九天阁。”

    苏奕微微挑眉，道：“那一批宝物如今在哪里？”

    天夭魔皇随口道：“一些交给九天阁了，一些被我扔在了极乐魔土的洞府内。”

    说着，她似意识到什么，蹙眉道：“难道我……上当了？”

    “现在才知道你自己有多笨？”

    苏奕不由揉了揉眉尖，“前世的时候，我也曾搜集到一批玄黄秘宝，虽琢磨不透其奥秘，却一直留在宝库内，可你倒好，对玄黄秘宝一点都不懂，就轻信九天阁的话，活该被骗。”

    他也是前一段时间在天玄书院时，才动用终结奥义的力量，窥破了那一柄玄黄尺内的奥秘，了解到玄黄母气的秘密。

    自然很清楚，天夭魔皇根本不可能从那一堆的宝物中，辨别出哪一件是玄黄秘宝。

    而听到苏奕的话，天夭魔皇那清秀绝俗的俏脸上，悄然泛起杀机，一对明眸中更泛起慑人的紫色神芒，咬牙说道：“那些九天阁的家伙，可真不是东西！”

    “我这就回去收拾他们！”

    天夭魔皇转身就要离开，明显是被气坏了，要去找九天阁的人算账。

    但却被苏奕拦住，道：“慌什么，他们又不曾离开大荒，迟早能让他们连本带利吐出来，更何况，你现在去找他们算账，反倒会打草惊蛇，坏了大事。”

    天夭魔皇登时止步。

    沉默片刻，她星眸凝视着苏奕，忽地笑吟吟道，“我就知道，苏哥哥肯定不会不帮我的。”

    苏奕：“？”

    ——

    ps：第二更在晚上。

