
　　“喂，美女，就算你要给我当未婚妻，那也要看看我愿不愿意。”萧逸风开口说道。

　　陆雪晴哼道：“谁要给你当未婚妻了，你就去做梦吧，还你愿不愿意，你能找到我这样的当你未婚妻，就算你家祖辈烧高香了。”

　　“美女，你有病！”萧逸风突然目光注视着陆雪晴开口道。

　　“混蛋，你才有病，你竟然敢咒我，雅馨，你看看你这个未婚夫，太没有人品了。”陆雪晴眉头一皱，眼眸闪烁着愤怒的光芒。

　　“萧逸风，你乱说什么？”叶雅馨脸色一冷，目光冷冷的看着萧逸风。

　　“美女，你真的有病，你经常会感觉胃痛，而且经常食欲不振。”萧逸风一脸淡然的说着。

　　“你怎么知道？”陆雪晴听到萧逸风的话，脸色一惊，眼眸闪过一抹惊讶的神色看着他。

　　陆雪晴最近的确是经常胃痛，而且吃什么都没有胃口，她正想要去医院检查一下呢，没有想到这个家伙竟然一下子就说了出来。

　　那叶雅馨神色也不由的看着萧逸风。

　　萧逸风神秘一笑：“我是医生，我当然知道，你这是因为长时间的操劳过度，引起的胃寒体虚，需不需要我帮你治疗治疗，保证手到病除，永不再犯。”

　　“不需要。”陆雪晴冷冷的哼道，脑袋撇向了一边。

　　萧逸风笑了笑，没有再说什么。

　　“好了，你可以回去工作了。”叶雅馨对着萧逸风说了一句。

　　等到萧逸风离开后，陆雪晴看着叶雅馨不由的说道：“雅馨，你这未婚夫绝对的不靠谱，而且很不正经，你可不能和他在一起。”

　　“好了，这些事情就不要再谈了，我们先说说那个实验的事情吧，现在进行的怎么样了？”叶雅馨神色肃穆的说道。

　　此时陆雪晴脸色也是一正，吐道：“实验已经进行到了最后，成功的几率很大，这如果成功了，恐怕整个世界都会轰动的，到时候恐怕叶氏集团就要彻底的变成国际性大集团了。”

　　“切记，这保密工作一定要做好，我感觉已经有人在盯上这个东西了，绝对不能出差错。”叶雅馨沉声说着。

　　“放心吧，这可是我们两个的心血，绝对不会有任何问题的。”陆雪晴自信满满的说着。

　　天海市，DH区分局。

　　“队长，死者的身份已经证明，是黑石帮得力干将黑熊的弟弟黑豹。”

　　一个警员站在肖若琳面前开口说着。

　　“竟然是黑熊的弟弟，谁有这么大胆子，还有其他的线索没有？”肖若琳眉头微皱。

　　“死者死亡的地方没有监控，另外一人还在医院抢救，找不到其他目击证人，不过根据我们调查，黑豹在死之前在一家酒吧和一个年轻男子发生了冲突，黑豹一群人全部被打伤，这是酒吧的监控录像。”

　　肖若琳拿着那监控录像就放在电脑上播放了起来，当其看到录像的那道身影之时，神色一凝，道：“竟然又是这个家伙，难不成黑豹是他杀的？”

　　“小弟弟，刚才楼下有一位美女找你。”

　　销售部，红梅娇媚的声音在萧逸风耳畔响起，后者眼眸看着红梅那妩媚的脸蛋，高耸半露的山峰，吐道：“红姐，你以后还是叫我逸风吧，叫我小弟弟是对我的侮辱。”

　　“是么，你那好像的确不小。”红梅眼神妩媚的扫了萧逸风下面一眼，娇笑着。

　　“大胸美女警察，你这么快又想我了？”

　　来到一楼，萧逸风就看到穿着一身紧身警服站在那里的肖若琳，胸部一如既往的大，无比突出，让人第一眼就放在了上面。

　　“以后叫我肖队长，不准再叫什么大胸美女警察，否则我一定让你在看守所呆几天。”肖若琳眼眸狠狠的瞪着萧逸风喝道。

　　“知道了，肖队长，不过肖队长你这胸好像又大了，都快赶上我心中的女神了。”萧逸风撇了撇嘴说着。

　　“你心中的女神？是谁？”肖若琳神情一怔。

　　“我女神冲田杏梨啊。”萧逸风眼眸闪过一抹邪邪的光芒。

　　肖若琳神色有些疑惑：“冲田杏梨，她是谁啊？”

　　“我去，连冲田杏梨都不知道啊，人家可是东瀛动作片的经典女主角，号称亚洲第一胸啊。”萧逸风砸了咂嘴说着，说到这个神情好像有点兴奋。

　　“东瀛动作片？”肖若琳心中念着这个名字，猛地想到了什么，俏脸一变。

　　“萧逸风，你混蛋！”肖若琳脸庞一怒，对着萧逸风就恶狠狠的骂道。

　　萧逸风一脸的疑惑：“我又怎么了？”

　　“你这个家伙竟然拿我和那些女人比，你简直是混蛋。”肖若琳娇怒不已，脸色有些绯红，气的胸前一颤一颤的，要不是知道自己不是这个家伙的对手，她早就动手了。

　　“我也没说什么啊，你多想了，再说人家的职业可是很神圣的，奉献着自己的身体，来为全世界的男人带来性福，而且更是有效的减少了多少强奸案的发生，你不应该歧视人家。”萧逸风一本正经的说着。

　　肖若琳此时已经不知道该怎么形容自己心中的愤怒了，这个家伙简直是无耻到了一种新的境界。

　　她被气的感觉自己的胸都快炸了，深深的呼着气，冷冷的哼道；“跟我走。”

　　“去哪？”

　　“警察局。”

　　“不是吧，又去警察局，我不去，我又没有犯事。”萧逸风连忙摇着头。

　　“黑豹不是你杀的么？”肖若琳眼眸盯着萧逸风。

　　萧逸风一脸的茫然：“黑豹是谁啊？我不认识啊。”

　　“昨晚在三娘酒吧和你发生冲突的那个人，昨晚死了，我怀疑这件案子和你有关，现在和我回警察局接受调查。”肖若琳冷冷的吐道。

　　“你只是怀疑，没有证据，我不去。”萧逸风转身就要离开。

　　“站住，你不去，我就开枪了。”肖若琳直接拔出手枪对准了萧逸风，这大厅内的职员和保安看到这一幕都是被吓了一跳。天籁小说网

　　萧逸风一脸苦笑的转身看着肖若琳，这女的脾气还真是火爆。

　　“好吧，我和你去。”萧逸风点了点头，跟着肖若琳离开了公司，直接上了她的车，离开了楚氏。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美女总裁的最强高手更新，第53章 心中的女神免费阅读。https://xs.23sk.com 