    对于狩猎凤蝶这样的虫系精灵来说，它们翅膀的有力程度肯定是比不上同等实力的鸟类精灵的。

    在面对比雕这种大型精灵扇出的大风的时候，它们很难靠着自己的翅膀在空中保持绝对的平衡，但这并不意味着它们没有手段应对这种情况。

    只见狩猎凤蝶迎着风轻巧地跳起了神秘而又美丽的舞蹈。

    这是蝶舞。

    可以说，这是这类飞蛾形态的虫系精灵的特有招式，以柔弱之躯迎合风的律动，保证自己的飞行姿态不受干扰。

    除了极为擅长舞蹈类招式的美丽花以及裙儿小姐这两种精灵以外，也只有像巴大蝶、摩鲁蛾、狩猎凤蝶、毒粉蝶等等的虫系飞蛾能够跳出这种神奇的舞蹈了。

    它可是屈指可数的非概率性同时提升3种能力的招式之一。

    蝶舞会激发精灵体内的能量，使得它的能量攻击、能量防御以及速度得到全面的提高。

    与之完全对应的招式只有一个蛇类精灵擅长的盘蜷，使用后会使得精灵物理方面的攻击防御能力得到提高。

    此外，盘蜷的姿态往往也是蛇类精灵进入捕食状态的征兆，它们会更能捕捉到敌人的动向，提高技能的命中率。

    甲壳类精灵掌握的破壳和这两个招式又有所不同，它是以物理和能量两个方面的防御能力的下降为代价，换取两方面攻击能力以及自身速度的大幅提升。

    关东地区御三家之一的水箭龟就是使用这个技能的一把好手，还有比如说像是壶壶、刺甲贝一类的精灵，也尤为擅长这个招式。

    前两个技能的能力加强幅度确实不如破壳，但是胜在安全稳定。

    使用破壳后的精灵遭受到的伤害会有很明显的加强，可能还没等你攻击到对方，你就先失去了战斗能力。

    除了这三种对应精灵不同身体形态的技能，就再也没有能够同时提升3种能力的招式了。

    至少大部分训练家所了解的是这样。

    不过看过很多资料的哲也倒是很清楚，在遥远的卡洛斯地区，那里传说中的生命之神据记载也掌握着一种能够提升三种能力的专属招式。

    当然，具体什么情况不得而知，那里距离关东实在太远了，他也只是一知半解罢了。

    看着飞行姿态凌乱而又带有特殊美感的狩猎凤蝶，哲也皱了皱眉头。

    “热风。”他指挥道。

    他倒要看看，面对成倍伤害的火系技能，虫系的狩猎凤蝶还能如何在炎热的狂风之中翩翩起舞。

    “银色旋风。”

    杉山纪佳面色严肃的喊出了令解说叹惋的技能选择。

    “可以看到，目前场上的情况狩猎凤蝶完全处于劣势，虽然蝶舞在规避了一部分伤害的同时提高了自己的各项能力，但是杉山纪佳选手却选择了以虫系的银色旋风来应对比雕火系的热风，这实属不智啊。”

    解说的声音笼罩在了对战场地上。

    杉山纪佳无语的撇了撇嘴。

    火红色的风如同大幕一般，缓缓的朝着比雕不远处的狩猎凤蝶飞去，冰之场地下方的碎冰仿佛都要融化了一般，渗出了滴滴水珠。

    狂风渐起，数不清的五颜六色的粉末自地上、空中以及狩猎凤蝶的身上混入其中。

    一边银白，一边火红，泾渭分明。

    在冰之场地的反光下，倒还显得格外的美轮美奂。

    不对，哲也掰了一下手指陷入了思考，这个鳞粉的数量不对。

    狩猎凤蝶这种精灵是不会在飞行过程中自然洒落太多鳞粉的，眼前银色旋风内部混合的鳞粉明显过多了。

    这是能够提高银色旋风的攻击能力吗，还是说加入了麻痹粉之类的粉末技能？

    哲也一时有些没弄清楚。

    毕竟他自己没有尝试培育过虫系精灵，对于很多技能没有切实的体会，他又不是神仙，对于所有东西都了如指掌。

    解说还在逼逼叨叨。

    “虫系的银色旋风和岩石系的原始之力以及幽灵系的奇异之风并称为欧皇类技能，它们在使用后都有很小的概率让精灵基础五项能力同时获得提升。

    在不同的训练家和精灵身上，这种概率是截然不同的，有的可以做到百发百中无虚弦，但有的就只能是男默女泪独自怜......”

    狩猎凤蝶对于本系的银色旋风的使用熟练程度上肯定要比比雕使用热风来的好上许多，这可能是它唯一一个占据优势的方面了。

    其他不论是从属性，亦或者是标准威力、实力等方面来看，即便有着能力加成，银色旋风无论如何都不能抵抗热风的冲击。

    比雕尽管占据了主动，率先开始准备热风，但是释放技能的速度依旧比狩猎凤蝶慢了一筹。

    银色旋风以更快的姿态靠近着热风。

    碰触的一瞬间，哲也通过优秀的视力越过场地看到了对面杉山纪佳脸上散发出了一股迷人的笑意。

    “后退，羽栖！”他脑海中突然闪过一丝不妙，下意识的喊了出来。

    “哔~”

    下一刻，还尚且处于技能使用完毕过后的僵直状态的比雕强行扇动翅膀，把自己往斜后方推去，落地的一瞬间，两只巨大的翅膀合拢，顶在了自己身体的正前方。

    “轰轰轰！！”

    就在比雕以极快的速度完成这一系列操作的时候，两个技能也碰撞在了一起，发出了出人意料的接二连三的巨大轰鸣声，一声更甚一声。

    “老哥，这个丰缘的协调训练家居然也会你那招诶。”

    浅红道馆的休息室里，和阿桔一起看哲也比赛直播的阿杏说道。

    “嗯，不过她改良了一下，把前置的准备工作隐藏到使用蝶舞的时候去了，粉末收束的也更加紧密。”阿桔点了点头，回应了自家妹妹的问话。

    “你怎么一点都不惊讶的样子？”阿杏吐槽着自己的老哥。

    “因为她来挑战道馆的时候我用过啊，谁让你又跑出去了，只好我自己来。”阿桔赏给了自己这个让人不放心的妹妹一个脑瓜崩。

    “啊哈~”阿杏只得傻笑，表示自己可听不懂老哥在讲什么。

    不过，这家伙挺厉害啊，她看着电视里的画面，光是看阿桔用过就能复刻出来乃至进行改良，这可不是简简单单就能做到的事情。

    赛场上的爆炸终于结束，烟尘四起。

    “哦！！！！

    这是怎么回事，我们看到银色旋风在和热风对拼的一瞬间居然产生了剧烈的爆炸！并且到现在还在持续着！

    对于哲也选手的比雕来说这可是相当不利啊，爆炸的中心点离它实在是太近了！”

    原本还在介绍技能的解说员瞬间因为场上的局势变得激情了起来。

    至于说和他一开始的说法完全不一样，那有什么的，作为解说被打脸实在是太正常不过的一件事情了。

    他还巴不得多被打几次，因为这说明战局有了出人意料的进展，往往代表着战斗会更加精彩。

    正赛阶段他的薪资可是和收视率息息相关，这位圣火跑者的比赛解说资格还是他好不容易拿下来的。

    鳞粉爆炸吗，哲也面色不佳的想着，也不知道比雕规避掉了多少伤害。

    他倒不是知道阿桔会这招从而推测出来的。

    只不过这个场景想一想还是可以理解的。

    精灵的粉末绝招以及昆虫的鳞粉都是极易燃烧的物质，几乎所有的训练家都会用火焰来对付这些东西。

    要不然怎么说火系精灵对虫系和草系完克呢。

    但与之相对的就是，这种易燃物体形成的粉尘云和空气被紧束在一定范围内的时候，甚至都不需要明火点燃，只需要一点点的热能源就能把它引爆。

    在这个时候，鳞粉的易燃性反而增添了这种爆炸的威力，达到爆炸要求的密度下限也降低了。

    用蝶舞的时候有意散播了大量鳞粉吗，哲也回忆着刚刚战斗的场景，实在是很难观察到。

    像狩猎凤蝶这种精灵，飞行中偶有掉落鳞粉实在是太正常不过的事情了，更何况是在比雕强力的起风技能的攻击下，鳞粉的散落混入到风中，在阳光的照射下完全找不到踪迹。

    二次爆炸威力虽然高，但是那时候应该羽栖已经成功使用出来了，反而受到的伤害会小一些，就是不知道首次爆炸的时候有没有完成防御姿态，哲也不断的计算着烟尘内比雕的状态。

    鳞粉爆炸这种手段，最危险的不是第一次爆炸，而是第二次。

    第一次的爆炸气浪会把沉积在地面上的粉尘吹扬起来，然后爆炸中心点产生的负压又会把周围的空气吸入，两者混合之下，由于粉尘的密度更大了，爆炸的程度也会更剧烈。

    哲也的面色凝重，不愧是石英大会啊，每个选手的质量都很高，每一个对手都不容小觑。

    即便没有强大的精灵，他们也有很多强力的技能使用方式。

    哲也的态度更加凝重了。

    估摸了一下，他又开始了进攻：“旋风刀准备。”

    使用完羽栖的比雕会暂时性的失去飞行属性，只剩下一个一般属性，那么飞行系的技能就没有属性一致加成的效果了。

    幸好的是，一般系常规技能里还有一个旋风刀可以远程攻击。

    杉山纪佳牙关一咬，真是的，她最讨厌这种进攻风格连绵不断的训练家了。

    甚至要不是刚刚对面这家伙切换热风切换的太过果断，自己狩猎凤蝶的鳞粉爆破威力还能更强一些。

    场地上，烟尘中突然产生了一个空气旋涡。

    “对准目标使用暗影球。”

    在旋风刀蓄力状态外显的一刹那，杉山纪佳赶忙指挥着从爆炸余波中好不容易稳定住身体的狩猎凤蝶进行反击。

    没办法，谁让比雕的属性对于狩猎凤蝶最擅长的虫系和草系技能有着出色的抵抗能力呢，与其浪费能量和体力使用这些伤害不高的技能，还不如用暗影球攻击。

    运气好点没准还能扰乱比雕的能量，使它的能量防御能力下降。

    她倒是想用毒系技能消磨一下对方的体力，但是考虑到自己狩猎凤蝶那微弱的毒性和两者间的实力差距，果然还是算了，这活还是适合毒粉蛾来干。

    暗紫色的暗影球在狩猎凤蝶小小的主躯干的前方生成。

    狩猎凤蝶口器一甩，暗影球便飞快的朝着比雕的位置而去。

    “砰。”

    碰撞击打声响起，但是空气漩涡没有一丝一毫的动摇。

    狩猎凤蝶毫不气馁，再次凝聚出了一颗暗影球朝着比雕扔去。

    “嗤——”

    这次暗影球没能攻击到比雕，需要一段时间蓄力的旋风刀已经准备完成，空气构成的利刃呈竖直的旋涡状，直接撞上了暗影球，在把它击溃之后，去势不减的围绕着狩猎凤蝶疯狂的切割起来。

    狩猎凤蝶发出了痛苦的叫声。

    “空气斩，解决它。”

    随着哲也最后指令的下达，迟迟未散的烟尘里又飞出来了几道空气刀，斩在狩猎凤蝶满是伤痕的身体上。

    狩猎凤蝶终于支撑不住，打着旋儿落到了烟尘里。

    尘烟散去。

    狩猎凤蝶的眼睛一圈圈的转动着，比雕一展翅膀，重新飞到了空中。

    除了羽毛略微有些凌乱之外，它好像并没有受到什么伤害。

    “狩猎凤蝶失去战斗能力，比雕获胜，蓝方选手是否需要更换精灵？”

    裁判举起了蓝色旗帜，示意本场战斗的获胜者是哲也，同时询问道。

    哲也摇了摇头，示意比雕继续战斗。

    “那么，请红方选手派出第二只精灵，战斗重新开始！”裁判放下蓝色旗帜，又把红色旗帜举了起来，朝着杉山纪佳示意。

    “霸王花，给它点颜色瞧瞧！”

    杉山纪佳很有气势的甩出了一颗豪华球。

    一只靛蓝色身体，顶着五片鲜红的带白色圆斑点的巨大花瓣和中间橙色的主轴构成的“花”的精灵出现在了冰之场地上。

    两只精灵隔着空气相互对视，一切仿佛刚刚开始。

    只不过场地旁的大屏幕上，杉山纪佳的头像下，一颗精灵球已经暗淡了下来，旁边是狩猎凤蝶的图像。

    虽说喊得很有气势，但是有苦自知，抽到冰之场地作为第一场杉山纪佳就觉得自己够倒霉了，第一轮还碰上了一个可以说有着稳进前六十四强实力的强大对手。

    这压根打不过好吧。

    她的精灵的属性基本上被哲也的精灵完克。

    上一场的狩猎凤蝶，这场的霸王花都是如此。

    王牌尼多后倒是还行，但偏偏是冰之场地，总不能指望尼多后这种精灵在浮冰上活动自如吧，要是一个不小心落入到冰水里，那对有着地面属性的尼多后来说可是要命的事情。

    “空气斩。”

    依旧是哲也抢到了先攻权，依旧是远程消耗到没完的姿态。

    杉山纪佳感觉自己都要疯了，你的比雕实力明明领先不知道多少好吧，非得打的这么保守吗。

    哲也才不管这些，毒系精灵和幽灵系精灵可以说是最擅长以弱胜强的两种系别了，他可不想在阴沟里翻了船。

    经过刚刚的鳞粉爆炸，他可是一点都不敢小瞧眼前的这位对手。

    “投掷。”

    但是杉山纪佳也没办法，只能指挥着霸王花被动的进行防守。

    以比雕的实力和速度，抢夺先攻权完全就是轻轻松松的事情，她作为较弱的一方当然想主动出击做点事情以期能获胜，但是这由不得她说了算。

    哎，她无奈的叹了口气，要是对面选择更换精灵就好了，她异想天开般的思索着。

    由失败方派出精灵，战斗的先攻权还是和一开始一样，是各自争夺的，谁先发出技能谁就是先攻的一方。

    就相当于重新开始一局新的比赛，区别只在于胜利方精灵的状态和整场战斗的局势。

    但是如果胜利方选择更换精灵的话，那就相当于失败方的精灵提前站在了场上，它可以提前蓄力使用技能，这种情况下必然是后者先攻。

    别小看了先攻后攻，这对战斗的主动权掌握在谁的手里有很大的影响。

    也正是因为这样，道馆战的时候，掌握天然的先攻权的是处于弱势方地位的挑战者。

    不过，也很少会有训练家在胜利过后更换精灵，这不是什么划算的选择，除非是迫不得已或者胜券在握。

    “砰砰砰”

    比雕甩出的空气斩和霸王花用投掷技能扔出的冰块碰撞在了一起，发出了沉闷的响声，被击溃的冰块化作冰雾，飘散在了空中。

    丝丝缕缕，反射阳光之后五彩缤纷。

    “哇哦，不愧是来自丰缘地区的协调训练家，纪佳选手极其擅长营造这种充满了美感的场景啊。

    有些关东的观众可能对于协调训练家这个职业并不是很熟悉.，所谓的协调训练家呢.....”

    场面一时之间有些无趣，空气斩胜在质高，投掷的冰块胜在量多速度快，解说只能找了个清奇的角度开始科普起来。

    这只霸王花不错啊，非本系的投掷技能也掌握的这么熟练，哲也感叹了一声。

    “拉升高度，向下的热风。”

    这么僵持着也不是个办法，尽管最终获胜的大概率是比雕，但是那太浪费时间了，哲也果断又更换了出招。

    掌握主动权的好处就在于此，对面的节奏得跟着自己走。

    比雕听到指挥后，接连甩出去了几道空气斩，迫使霸王花不得不进行防御，然后双翅猛地挥动，瞬间出现在了六七十米的高空。

    这是大赛里飞行精灵能长时间停留的最大高度，再往上就只能短暂的略过，否则会被认为是消极比赛而判负。

    很合理，毕竟很多精灵都是不会飞的，太高了根本打不到。

    火红色的幕布又一次出现在了场地上，只不过这次不是从左往右移动，而是从上往下压。

    “kelakela”

    在杉山纪佳和霸王花无奈的眼神中，由冰块构成的场地逐渐开始消融了起来。

    霸王花是一点办法都没有。

    你总不能指望粉末或者毒液在它的使用下飞到那么高的地方吧，顶了天也就五十米左右，根本够不着对方。

    更别提上方热风的存在会使得这些东西很快被消耗干净。

    六七十米这个设定，对于一部分没有远程攻击手段的精灵是很不友好的，恰巧，霸王花就在其中。

    “日光束，给我击破它。”

    看着火系的热风融化着冰之场地的同时，不断朝着草系的霸王花攻击而来，杉山纪佳作出了最后的抵抗。

    长时间的蓄力之后，一道炙热的光柱朝着上方冲去。

    火红色的幕布中间瞬间被破开了一个圆形的大洞，露出了下方正站在一个小小的浮冰上的霸王花。

    周围全部都是水。

    霸王花表示自己虽然是草系不怕水，但是游泳可是一点不会，它是标准的旱鸭子啊。

    早有准备的比雕在霸王花开始蓄力日光束的时候就在高空开始了高速飞行。

    强力的草系大招日光束连它的一点边都没碰到。

    或者说即便碰到了问题也不大，谁让草系技能对它只有标准威力一半的伤害呢，在实力差距之下，脆皮的它也能抗住至少两三发日光束。

    战斗没有丝毫意外的进行着。

    “霸王花失去战斗能力，比雕获胜......”

    裁判一如既往的进行着自己的工作。

    消耗还是有点大的啊，哲也望着上方略微喘息的比雕。

    准天王和精英巅峰的差距没有大到离谱，一串二之后，比雕也是受到了一些伤害，体力下滑的比较明显。

    不过，打赢最后一个应该问题不大。

    哲也依旧选择了不更换精灵，这是对于比雕的信任，也是他的自信。

    “现在纪佳选手的处境相当不妙啊，她已经有两只精灵都失去了战斗能力，只剩下最后一只精灵了。

    而对面的哲也选手第一只精灵比雕尚且还有着不错的体力，不知道纪佳选手能否绝境翻盘创造奇迹呢？”

    解说员的声音依旧那么自然。

    杉山纪佳感觉自己一口气没喘上来，当场就想跑到解说台上给这个解说员一拳。

    翻盘，她拿什么翻盘啊，拿头吗，她在心里疯狂的锤着解说的头。

    “不过，就算不能赢你，我也不会这么简单的认输的，至少得打赢你的比雕啊。”

    她突然开口，对着哲也说话了。

    裁判当然没有阻止，这就是很正常的对话而已，也没有影响比赛进行。

    “加油。”

    哲也愣了愣，自认友好的回复道。

    “呆壳兽，给我用尽全力干掉那只鸟。”

    杉山纪佳嘴角抽搐，很干脆的甩出了本场战斗自己最后一颗豪华球，语气很是不善。

    “卜——”

    慵懒的声音响起。

    一只全身粉红，腹部有着奶油色的带状条纹，尾巴上被一个陀螺状贝壳狠狠咬着的双足直立精灵出现在了场上。

    这是呆呆兽和大舌贝合体进化而来的精灵，呆壳兽，又叫呆河马。

