    “李秘书，我的这个预约是几天前就定下来的，您看看，能不能和大佬那边通通气，给我几分钟的时间，哪怕是三五分钟也好。

    我这个事情真的有些急，没有大佬这边的首肯，下面的事情没有办法处理啊！”

    “李秘书，我的这个也是今天上午，现在你告诉我大佬把这个时间安排出去了，可是，不也有两个人进入大佬办公室了吗？能不能帮我和大佬说一下，额昂我上午把这个事情办了，我的这事情很简单，只是几句话的功夫。”

    “大佬说没说要办理重要的事情办理到什么时间，我预约的时间是十点，我能不能在这边多等等，要是大佬事情处理完了，我有没有等到大佬接见的可能？”

    李强接到李忠信的电话，从大佬办公室门口的秘书间走出来以后，瞬间就被众人围了起来。

    一早上李强就通知了到办公室门口排队的人，可是，这些人还是感觉到不甘心，想要见上大佬一面。

    他们是提前两天以上的时间就已经是约好了，如果这次约不上大佬的话，至少需要等上个两三天的时间才能够轮到他们，他们也是想抓紧时间把工作汇报完毕，把该布置的任务布置下去的。

    “你们的心情我理解，但是，上午见什么人是大佬临时定下来的。

    进去的那两个人是因为他们要审批的事情和要做的事情，必须是今天审批完成的。

    你们的这个事情，需要向后推上个一天两天的，看大佬最近哪天能够安排过来这个事情了，到时候你们在过来汇报工作。

    大佬说了，上午的时间已经没有了，哪怕是排到中午的人，也不用在这边等了。”李强耐心地和过来这边汇报的领导们解释了起来。

    李强对于门口这些个领导们，他是得罪不得，也不想得罪他们，只是按照大佬的说辞告诉他们，今天上午是没有时间了，这一上午的时间，李强也是看出来了，大佬把时间都留给了李忠信，这个可不是十分二十分钟的事情，而是几个小时的时间，大佬对于李忠信实在是太好了一些，太另眼相看了一眼。

    李忠信看到李强被众人围下来问长问短的，脸上也是多出了一丝无奈。

    李忠信心中知道大佬会很忙，毕竟是总理，每天日理万机，但是，他却是没有想到，在电视里经常能够看到的领导们，居然都被大佬给拒绝了。

    他一早上早早起床，收拾完以后和封半山简单地吃了早餐，就直接到了大佬这边的办公室，他没有想到，大佬这边连这些个领导们都已经是接见不上了。

    “忠信，你过来到最前面的位置来坐，等一下大佬那边谈完话，你就可以直接进去了。”李强和众人说完以后，看到了站在远处的李忠信，一边招着手，一边对李忠信说了起来。

    李忠信在众多幽怨的目光中走到了队伍的最前边，按照李强的安排坐了下来。

    对于那些个目光，李忠信只能是来了一个无视。

    “我这样和你们说吧！今天上午我的老板已经是没有时间接待你们了，你们把你们的事情在我这边做一个登记，我会和老板汇报，看一看在什么时间，让你们过来汇报工作。你们都是有很多事情的人，就不要在这里浪费时间了。”李强一边安排着李忠信坐到了最前面的位置，一边对那些个依旧还抱有一丝幻想的人说了起来。

    安排完李忠信坐下以后，李强又对李忠信简单地说了两句，大致是大佬办公室里面现在还有一个人，大概有个十分八分钟的，就能够结束谈话，大佬说了，今天上午主要是和你谈一些事情，其他的事情都推掉了。

    “这个年轻人是谁啊？大佬怎么把我们的事情都推掉了，专门接见这个年轻人呢？”

    “这个年轻人可是了不得，大佬上次开会的时候，这个年轻人就在会议上发言了，好像是咱们国内的一个大型私企的董事长。”

    “这么年轻的董事长，现在的年轻人了不得啊！他是做什么的，我能不能过去和他聊一聊呢？”

    “他太年轻了，我们这些个老家伙过去那边和他说，咱们聊一聊，认识认识，然后互相留个电话什么的？你觉得你这么做有什么意义吗？”

    李忠信微阖眼睛听着周边几个依旧没有离开想法的人凑在一起说起来了关于他的事情，他很是莞尔。

    对于这些电视当中常看到的领导，要说李忠信没有想要交往一下的想法，那是不可能的，不过呢！李忠信却是知道，现在是在大佬办公室门口，他要是那么做了的话，反倒不好，让大佬那边或者是李强那边会看低他一眼。

    如果他们那些个人过来和他认识认识倒是无所谓的，他和喜欢交朋友的，岁数真的没有什么关系。

    排在大佬办公室门口的人大概有十几个，他们看到李忠信在那边摆出来一副鼻问嘴，嘴问天的表情，也是没有了打扰李忠信的想法，想到李强告诉他们今天上午等也没有接见以后，纷纷开始离开了大佬办公室这边，只是他们心中把李忠信的面孔记牢了起来。

    他们心中十分清楚，能够被大佬如此看重，竟然给予一上午时间的这个年轻人绝对是如了大佬的法眼，今后他们如果遇到李忠信这边的一些事情，他们会选择给予一定面子的。

    李忠信看到众人恋恋不舍地离开了大佬办公室的门口，他直接把眼睛阖了起来，思考着一会儿和大佬见面时候的情况。

    这个时候，李忠信也不着急了，之前想的那些个东西呢！李忠信觉得要适当地改变一下，毕竟大佬给予了他一上午的时间，想要和大佬怎么谈，那就可以怎么谈。

    也就是过去了十分钟左右，李忠信听到动静以后看到，李强从里面送着一个领导从大佬的办公室里面走出来，他心中清楚，他马上又要见到大佬了。

