    风起见龙息朝他们一行人冲了过来，不禁面色骤变。

    他当即大叫一声：

    “风家弟子稳住身形，千万不能被龙息卷进去。”

    风起话音落下，手中快速结印，术法落成。

    一道浅绿色的光罩，被他铺展开来，将近身的几个风家弟子护在了其中。

    跟在他们身后的水家弟子，就没那么好的待遇了。

    他们被自家少主丢弃，如今就是一盘散沙，孤立无援。

    龙息一过，好些水家弟子被卷入其中。

    他们的惨叫声，被呼啸的风声裹挟其中，异常凄厉。

    那声音听在耳中，众人只觉后背发冷，身上的每一寸汗毛根根倒竖。

    风起连忙对被风卷走的水家弟子道：

    “还等什么？”

    “快把命牌捏碎！”

    还没被卷走的水家弟子听了风起的话，立刻将命牌拿了出来，用力捏碎。

    已经被卷进龙息之中的水家弟子，耳边都是“呼呼”的风声，根本听不清风起说了什么。

    此时，就算他们想捏碎命牌出去，也做不到了。

    草叶碎石，在狂暴的龙息加持下，变得异常锋利，好似一台巨型的碎肉机。

    片刻功夫不到，被卷入龙息中水家弟子的身体，便被搅碎了。

    鲜红的血液，如同烟雾一般，散在了龙息之中。

    六道龙息滚滚而来，遮天蔽日。

    秘境中地动山摇，坚实的土地寸寸碎裂。

    众人心中跟那昏暗的天空一般昏沉，绝望一点一点在他们心里扩大蔓延。

    风起有些无奈。

    若是再这样下去，风家弟子定然会全部折损在秘境之中。

    此时，他再也顾不得其他了。

    为保风家弟子性命，他果断咬牙下令：

    “风家弟子听着，速速捏碎玉牌，脱离秘境！”

    “快……”

    风起的声音，在灵气加持之下，迅速扩散出去。

    风家弟子闻言，立刻拿出玉牌，纷纷捏碎。

    风家弟子的身影，一道道逐渐消失在秘境之中。

    跑在云家弟子前面的江家头人，回头望了一眼。

    见云家弟子都落在他身后，而云染带着云隐，正被六道龙息包围，在龙息中蛇行。

    她们刚进入幽冥谷，离秘境的入口，还有不短的一段距离。

    而六道龙息，就在她的身旁蜿蜒前行，摧毁着秘境中的一切。

    以云染的实力，要面对六道龙息，和身后紧追不舍的烛龙，她根本就无法活着从秘境中逃出去。

    反正今日，无论如何云染也会死在秘境之中。

    他的目的已经达到了！

    江家人的任务算是完成了，他们已经没有留下来的必要。

    他一声令下，仅剩的两名框架弟子立刻拿出玉牌。

    三人齐齐抬手，用力一捏，玉牌便在他们手中被碾成了粉末。

    紧接着，江家弟子的身影，便消失在了秘境之中。

    龙息的速度太快，落在后面的一名云家弟子被追上了。

    “啊……”

    一声尖叫之后，那名弟子被卷飞。

    云开回头眼疾手快一把拉住了那名弟子，只一瞬间，他便连同那名弟子一齐，被龙息卷飞起来。

    ……

    猎场上的众人，看着轩辕镜中的惨状，四大灵修家族的家主，是急在心中。

    水渊忍不住站起身，向文帝谏言道：

    “文帝，请您即刻下令，关闭秘境。”

    “一旦烛龙逃出来，对星云大陆来说，将是一场浩劫啊！”

    见江家仅剩的三个弟子，都从秘境中出来了，江别情眼睛微微闪烁了一下。

    他方才还缩起的脖子，立刻伸展开来。

    他站起身，拱手对上首的文帝道：

    “文帝，水家主所言句句在理，还请您即刻下令关闭秘境，加固封印，以免烛龙逃出秘境，致使我浮云国生灵涂炭！”

    云老爷子听了两人这话，憋不住了。

    他一掌拍碎了坐下的椅子，噌地一下站起身来！

