
　　“好不容易遇到值得一战的对手，那就陪你们好好玩玩吧！”

　　只见项雨伸手往脸上一抹，他脸上的史莱克面具直接被替换成了恶鬼面具，如同恶鬼临世一般，一股可怕的威压从他的体内涌出，让四周的温度都变低了几分。

　　“小雨哥哥竟然戴黑影面具了？！”

　　宁荣荣和朱竹清见状，俏脸上同时露出了惊讶的表情。

　　“嗖！”

　　项雨戴上黑影面具武魂后，他的意识直接与黑影忍者军团连接，随着他意念一动，一名黑影忍者直接从他的影子里冲了出来。

　　“这是……武魂附体！”

　　在唐三他们惊讶的目光中，体型高达两米的黑影忍者竟然与项雨融合为了一体，让他的身形猛然暴涨了一截。

　　如果项雨的黑影面具武魂是兽武魂，那么他使用出武魂附体的能力，唐三他们倒不会显得太惊讶。

　　可是项雨的黑影面具武魂却是器武魂，而觉醒了器武魂的魂师，通常是不可能让器武魂融合在自己的体内的。

　　正在一间普通贵宾包厢里观战的玉小刚，他见到这一幕，心中暗自喃喃自语道：“没想到小雨竟然还留了一手，莫非这也是变异武魂的能力？”

　　在外人的眼里，黑影面具武魂最强大的能力，应该就是召唤黑影忍者替项雨作战，而且还能够一次性召唤多名黑影忍者。

　　不过宁荣荣和朱竹清做为项雨的女人，她们却知道召唤黑影忍者只是黑影面具武魂的基础能力，当项雨戴上黑影面具武魂后，才会发挥出黑影面具武魂真正的威力。23sk.Com

　　召唤黑影忍者只是黑影面具武魂最基础的能力，而让黑影忍者与项雨融为一体，则是黑影面具武魂的另一个能力。

　　当黑影忍者融入到项雨的体内后，项雨就相当于兽武魂魂师获得了武魂附体的能力一样，将会得到黑影忍者战力的加持。

　　而且项雨能够召唤的黑影忍者不止一个，所以他能够往自己体内融入黑影忍者的数量，也远不止一个。

　　只不过每多增加一个黑影忍者融入自己的身体里，也会让项雨的身体增加极大的负担，以他如今的体质，最多只能同时往自己的体内融入五名黑影忍者。

　　当黑影忍者彻底融入到项雨的体内后，项雨的外表也发生的极大的变化，他的身高暴增到两米多，而且全身披上了一层坚固的黑影铠甲，脸上的黑影面具武魂也与黑影铠甲连接成了一体。

　　“感觉还不错。”

　　项雨感受着自己体内澎湃的力量，握了握覆盖了一层黑影铠甲的手掌，面具下的脸庞上露出了满意的微笑。

　　“这家伙果然很强，不过这样才有意思。”

　　对面的玉天恒见状，也从项雨的身上感受到了强大的威胁，不过脸上反而露出了欲欲跃试的表情。

　　黑影忍者融入到项雨的体内后，虽然的确让他的实力得到了极大的增幅，但是玉天恒身为蓝电霸王龙一族的天才人物，他可不会不战而退。

　　蓝电霸王龙武魂之所以被称之为最强大的兽武魂，除了因为它本身的武魂品质极高以外，同样还因为它对魂环的特殊要求。

　　觉醒了蓝电霸王龙武魂的魂师，不能吸收普通魂兽的魂环，必须要吸收拥有亚龙种魂兽的魂环，类似于宁荣荣吸收的千年凤尾鸡冠蛇魂环。

　　亚龙种魂兽的实力也要比普通的魂兽更强大，其魂环赋予的魂技威力通常也非常强大。

　　而且蓝电霸王龙魂师自从魂力达到三十级，每开始吸收一个魂环，身上就会有一部分开始龙化。

　　就像现在的玉天恒，他在召唤出蓝电霸王龙武魂之后，还没有施展出魂技，他的右臂就已经变成了一只覆盖着龙鳞的龙爪。

　　……

　　飞行在半空中的兜兜见到项雨他们将武魂都召唤出来后，在一分钟准备时间结束的瞬间，举起手中的话筒叫道：“开始！”

　　“呼……”

　　在兜兜宣布团战斗魂开始的下一刻，皇斗战队的御风直接腾空而起，带着刺耳的呼啸风声俯冲向宁荣荣，准备率先攻击她这位辅助魂师，让她施展不出飞行辅助魂技。

　　“七宝有名，三曰，翼。”

　　面对俯冲而来的御风，宁荣荣面不改色的施展出了第三魂技，七道紫色的光芒顿时从第三魂环中爆射而出，分别落在了项雨他们身上，让他们的背后同时生出了一对淡红色的双翼。

　　“噌！”

　　御风见到宁荣荣停留在原地不动，眼中闪过一丝寒芒，第一魂技瞬间发动，他那双由双臂转化而成的双翼，翼端边缘瞬间变的锋利无比，像是两把刀刃一样向着宁荣荣砍了过去。

　　“嗖！”

　　就在御风即将要攻击到宁荣荣的瞬间，小舞的第三魂技骤然发动，身形瞬间消失在原地，凭空出现在了御风的上空，两只修长的大腿快如闪电般的缠住了他的脖子。

　　“砰砰砰……”

　　当小舞的双腿缠住御风脖子的刹那，她的必杀技爆杀八段摔紧跟着发动，娇小的身形瞬间化作一道道残影，接连不断的轰击在了御风的身上。

　　御风的风铃鸟武魂虽然也是兽武魂，但是飞行类的兽武魂魂师通常都不善于防御，他挨了小舞一套爆杀八段摔之后，整个人直接失去了反抗之力，被重重的砸在了斗魂台上。

　　“七宝有名，一曰：力。”

　　“七宝有名，二曰：速。”

　　趁着小舞暴揍御风的时机，宁荣荣则是紧跟着施展出了第一魂技和第二魂技，让项雨他们的力量和速度额外提升了百分之四十。

　　“御风，你太大意了。”

　　与此同时，一道清冷的声音忽然从皇斗战队后方传来，一朵白色的花瓣凭空出现，落在了已经浑身多处骨折的御风身上。

　　当白色花瓣落在御风身上后，他身上的伤势飞速恢复了起来，没过一会儿便像是没事人一样站了起来。

　　项雨他们见到这一幕，脸色顿时一变，心中暗自感慨道：“好可怕的治疗魂技。”

　　要知道小舞的爆杀八段摔威力极大，如果没有叶泠泠使用魂技帮御风治疗的话，他至少要在病床上躺几个月才能下床行走。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗大陆开始的人生赢家更新，第九十三章 超级奶妈叶泠泠免费阅读。https://xs.23sk.com 