    好在当时好事还没开始，加上张伟东够鸡贼，坚称他们只是来按摩的。

    当时出警的队长是个中年人，孩子也是大学生，有恻隐之心，只是训斥了他们一顿，并没有通知学校，直接放了。

    这件事不知道被谁给传了出去，一下子炸了锅，各种小道消息，人尽皆知，多少校友找机会打听内幕细节，因此无论男女无不打听，多少年以后还被大家津津乐道。

    大家是看了个乐呵，可当事人的结局并不太好，大学几年几乎脱离班级团队。

    “要不这样吧，想回宿舍的，跟我一起回去。”林渊见劝不住，懒得再管他们。

    但转念一想，自己能中奖，也是借了他们的光，索性帮帮他们，勉得剩下的大学三年，他们直接社死，丧失择偶权。

    “我刚给一个朋友打了电话，今晚治安队有行动！”林渊扬了扬手机，喊道，“你们要是去被抓了，可别怪我没给你们打招呼！”

    于是林渊带着两个平时比较老实的同学，扭头就走，不再理会他们，话尽于止。

    过了一会，张伟东他们这才追了回来，只是气氛不太好，反复追着林渊问真假。

    “别烦了，爱信不信！”

    不理会张伟东，他见几个同学想要爬窗上去，赶忙拦住，这窗户下来容易，上去难，万一不小心，可就不好说了。

    他从一位不抽烟的同学那里要到一包华子，然后给今天值班的宿管范叔打了一个电话，没多久，宿舍门打开。

    “谢谢范叔，谢谢范叔！”

    一边说着，一边将两包华子塞到范叔的手里。

    “赶紧上去吧！”范叔说话很温和，人很不错，半夜求他开门进来，往往都会给机会，不像另一位宿管。

    以前半夜回来，都是找范叔开门，因此也比较熟悉对方。

    只是前世不懂事，每次总是空着手，后来想想挺不该的，人家没有义务给你半夜开门。

    回到宿舍，他准备洗洗睡觉。

    “林渊，打牌了！”张伟东喊道。

    “打牌？我困了，你们玩吧！”

    “炸金花，来吧，人多热闹！”有人附和。

    “唉！”林渊叹了口气，沉默了会说道，“我不去了！你们别玩太大，兄弟间输多赢多都伤感情！”

    前世与张伟东一起做小项目时，就因打麻将，心里闹过不愉快。

    其实他不好打牌，与朋友玩只图开心欢乐，无所谓赢输，但有的人不是这么想，他们想赢大钱。

    “林渊，怕啥，你要是输了，哥给你兜底！”此时刘亚宝有些豪无人性。

    “我睡了！”

    “切，没劲！”

    林渊突然发现，有些事被他阻止了，但有些事该来的还是回来，因为大家膨胀了，没有社会的毒打，他们无法清醒过来。

    这是人性，他也懒得管太多。

    躺在床上，他开始盘算着自己的彩票，仅八强竞猜奖金，不仅让他回本，还让他小有积蓄。

    作为启动资金，虽然少了些，但有了个很不错的开始。

    哪怕四强不中，他至少生活上能改善不小，可以和二食堂说再见了。

    而四强才是他的真正希望所在。

    想着想着，竟然睡着了。

    梦里四强真中了，一千万奖金，自己也跟刘亚宝一样，请大家一条龙，就在自己刚要脱裤子的时候，有人砸门，人直接痿了。

    “林渊，不好了！”

    “靠！”林渊无奈从上铺爬下来，拉着脸打开门，转身准备爬上床。

    “他们打起来了！”是昨晚一个比较老实的同学。

    “啥，怎么了？”林渊吃惊回头。

    “你刚看开奖了吗？八强奖金才两百多，三注也才六百多块钱！昨晚我们打牌，亚宝输了不少钱，都是问同学们借的。本来也没啥事的，说等开奖一起去领钱，可刚网上公布了奖金，一看立马傻眼了。亚宝输的有点多，有些急了，想赢回来，同学们都想休息了，不想再打了，然后吵了几句，吵着吵着就打起来了。”

    林渊拍了拍额头，叹了口气：“哎，去看看吧！”

    此时，233宿舍里只剩两个同学拉着张伟东和刘亚宝二人，那些混吃混喝的，赢了钱的同学早已经跑光了。

    刘亚宝通宵未睡，完全没了昨晚看球中奖时的激情，买烟，烧烤，喝酒，炸金花，连花带输一共去了一千多块钱，而且一大半都是问同学借的。

    而刚网上公布的八强竞猜一等奖金，才233块！

    三倍，才699块，这直接亏到姥姥家了！

    刘亚宝眼睛有些发红，越想越憋屈，情绪慢慢冷静下来，他也意识到自己刚才有些冲动，有些丢人了。

    但事已至此，他不想拉下脸给人道歉。

    甚至他心中还有些埋怨张伟东非要买华子，非要借钱给他。

    张伟东也是一肚子气，他也是输钱的一方，只是输的不多，快中午十一点了，太困了，人眼睛都睁不开了，就想早点休息。

    但刘亚宝昨晚开销太大，不肯放他们走。

    林渊刚要进门，刘亚宝摔门而出，本想再劝说两句，只是对方红着眼睛，没有搭理自己，直接下了楼。

    他走进233，剩下的几个同学都有些尴尬，慢慢地也都走了。

    张伟东有些情绪，嘴里骂了句：“什么玩意！输不起就别玩！”

    林渊没有吭声，有本事你当人家面说啊，再说，没有你不断怂恿架秧子，也不会闹成这样。

    前世因为被治安队训斥了，回到宿舍各个老实的很，因此没有打牌这事。

    林渊默默离开233，他见证了一段同学友谊从高光时刻到分道扬镳。

    同学之间的友谊之所以纯粹，那是因为没有足够的利益。

    这是他前世多次与同学创业后，总结的！

    他看了看时间，“十一点十一分！”

    该吃午饭了，继续去二食堂简单对付了一顿，等他回到宿舍时，刘亚宝已经收拾东西回家了，没跟任何人打招呼。

    晚上，张伟东来到202，林渊正打着魔兽刷副本，跟公会里的人语音聊天。

    “林渊，谢了，要不是你提醒，昨晚我们可都是要进局子了！”张伟东拍了拍他的肩膀，颇有些劫后余生。

    林渊愣了下，想来肯定是张伟东找人验证了，他前世也是知道张伟东有某些爱好，想来是从这时候开始的，甚至还有熟人。

    “小事而已。”

    “现在手头没钱了。等开学请你吃饭。”

    张伟东笑了笑，一想起昨晚差点进了局子，惊出一身冷汗，与之相比，哪怕输钱，哪怕跟刘亚宝吵架，这些都不算什么。

    从会来事这一点来说，张伟东还是比刘亚宝要强的，要不然前世他也不会和张伟东合伙做生意。

    虽然结局是不欢而散，但说不清谁对谁错，反正双方都有各自的问题与不足。

    “行啊！”

    “明天就是四强了，一起看球啊！”张伟东邀请道。

    “哈哈，好！对了，以后别赌太大，小赌怡情，大赌伤身，强赌灰飞烟灭！”林渊想了想，还是劝了句，希望这世对方不要走上那条不归路。

    “哈哈哈，你说的一套套的。放心，我心里有数！”张伟东依旧是那么的自信。

    原本热闹的班级宿舍楼，转眼只剩他和张伟东二人。

    29日没有球赛，但他的生活费已经快要见底了。

    于是他独自带着八强竞猜的四张彩票，来到市里的体彩中心。

    他穿着件有些褪色的短袖，一条不合身的运动裤，戴了顶从陈长飞那里顺来的网帽。

    对于吃穿，他向来不太在意，只有在工作创业后，为了形象，他这才收拾下自己，让自己看起来体面一点，像个成功人士。

    其实平日里，他对于玩游戏，电子产品等是出奇的大手大脚。

    来到体彩中心，他递上彩票和新身份证。

    好在他在今年5月份刚满18周岁，不然这奖都领不了。

    按工作人员的指示，他先在彩票背面签上自己的大名以及手机号后，等到彩票信息核对无误后，拿到兑奖单。

    “东江银行的银行卡有么？没有的话，现在去办一张。”工作人员又给他一张表格。

    “有。”填完收款的银行卡号，以及信息确认。

    “好了，这个凭证你拿着，银行会打钱进去。”

    林渊看了看凭证，一共46600块，近五万块，没有扣税。

    “不好意思，我问一下，这个怎么交税啊？”他还是担心税的问题。

    依法纳税是政治正确！

    “一次性一万以下免税的！”工作人员有些不耐烦地解释。

    “啊！我这不是超一万了么？”

    “单注！你这单注才两百三十三！”

    “哦哦！”林渊有些意外之喜，免税的，好啊。

