    “还真是巧了啊！”

    傲世公会，老汉扛着肩膀上的大刀，狰狞道。

    走出副本的林枫，看着面前这群傲世公会的玩家，脸上也是多出了几分诧异之色。

    他也是没有想到自己一出公会就碰到了傲世公会的人。

    “是挺巧的。”

    林枫看向老汉，轻笑道：

    “怎么？看你这架势是要来报仇？”

    “上次放你一马，这一次……”

    “这一次，你就算是开了无敌挂，老子也要将你送回复活点！”

    老汉直接打断了林枫的话，恶狠狠道。

    “虽然不知道你究竟用了什么方法躲过了官方检查，但没关系，这一次……老子要现场直播！”

    “我要让所有天道玩家都看清你的真面目！到时候，我看你还怎么狡辩！”

    “你想要做什么！”

    秦惜若听到老汉这番话之后，眉头微蹙。

    “做什么？呵呵……”

    老汉冷笑一声。

    就在这时，远处有大批玩家朝着这边赶来。

    不一会儿的功夫，白虎山山脚便已经多出了上万人！

    这群人的ID前都有着同一个标记——“傲”！

    显然，他们都是出自一个公会，傲世公会。

    仅仅只是短短几分钟的时间，林枫以及烟雨阁的妹子们，便被里三层，外三层的给包了饺子。

    与此同时，身穿一袭白色时装的钟世杰，也从人群之中走了出来。

    “老大！”

    老汉看到钟世杰之后，顿时抱拳一礼，随后说道：

    “现在那挂逼和烟雨阁都被我们围住了，只要您一声令下，我们现在就可以让这挂逼还有烟雨阁的娘们全部变成魂冢！”

    钟世杰见状，轻声一笑，倒也没有急着下令，而是在老汉耳边低语了几句。

    老汉闻言，脸上顿时多出了一抹猥琐的笑容。

    他转身看向烟雨阁众人，带着几分得意之色，咧嘴笑道：

    “秦会长，之前虽然在后山有些不愉快。”

    “但没关系，我们傲世公会也不是不讲理的人，只要你当着在场所有人的面，好好跟我们会长道个歉，我老汉可以做主，放你们烟雨阁离开。”

    “怎么样？”

    “你做梦！”

    老汉话音刚落，烟雨阁这边便传来了一阵娇喝声。

    却见岳芷然从人群中走了出来，与此同时，她手中的剑刃也被附着了元气。

    老汉见状，眉头紧蹙，他并没有搭理岳芷然，而是看向秦惜若，冷声说道：

    “秦会长，你可要想好了，我们傲世公会现在可是有着一万三千人！是你们两倍还要多！”

    “真要是打起来，你们今天一个都别想走！”

    “秦会长。”

    就在这时，钟世杰也慢悠悠地走了出来。

    他只是随便看了眼林枫，便收回目光，将视线聚集在了秦惜若的身上。

    不得不说，如秦惜若这样的尤物，是个男人都忍不住想要多看两眼。

    “秦会长，没必要为了一个开挂小人，而伤了我们两家和气。”

    “况且，现在你们烟雨阁现在只有五千人，我傲世公会可是一万三千多人，你们根本就没有任何胜算。”

    “我想，秦阁主也不希望看到自己刚从白虎山打来的装备，还没捂热就掉了吧？”

    钟世杰虽然言语轻缓，看似是在为秦惜若着想，但却步步紧逼，威胁之意已经是不言而喻了。

    秦惜若闻言，只是轻声一笑，随后缓缓开口：

    “烟雨阁……列阵！”

    话音一落，只见烟雨阁这边人流攒动，仅仅只是几个呼吸的时间，就已经根据职业、技能结成一座方阵。

    毕竟是经过了好几天的苦练，加上之前林枫在白虎山的指挥。

    这些烟雨阁的萌妹子们，只要听到列阵二字，便像是条件反射一般，瞬间就能凝聚成阵型。

    光是这一点，其实就已经领先了绝大多数公会。

    “看来是没得商量咯？”

    钟世杰轻声一笑，微微摊手。

    他朝着一旁的老汉看了眼，后者瞬间心领神会。

    “傲世公会，都给我上！”

    随着老汉话音一落，傲世公会这边的玩家瞬间纷纷出手。

    不一会儿的功夫，便有漫天技能朝着烟雨阁这边倾泻而去！

    “医师风盾立，远程输出准备！”

    林枫也是早有预料，早在秦惜若表明态度的那一瞬间，他便已经做好了准备。

    随着他一声令下。

    烟雨阁方阵之外，顿时多出了一个巨大的风墙。

    医师风盾，免疫一切技能伤害	与控制三秒，免疫范围，自身大境界+1。

    现在烟雨阁的妹子们都已经到了开府境，哪怕是灵海境玩家来了，也别想破开她们的风盾。

    所以……

    当对方技能落下来的一瞬间，毫无例外，全部都被隔绝在外。

    只见风盾之上，各种技能好像是跨年晚会的烟花，五颜六色，炸个不停。

    风盾持续了仅仅三秒的时间，但与此同时，傲世公会这边的第一轮技能也都释放完毕。

    林枫见状，一跃而起，与此同时，在他剑刃之上，也是陡然多出了一大银白色剑光。

    回风扫叶！

    林枫轻喝一声，下一刻……

    便有一道剑光从烟雨阁上方率先掠出！

    剑气光波速度之快，仅仅只是一瞬间，就让傲世公会数千人全部残血！

    与此同时，烟雨阁的妹子们也都在这一刻开始疯狂输出。

    回风扫叶在前，她们输出在后。

    两重伤害叠加落下，首当其冲的那部分残血，瞬间就化作了魂冢。

    钟世杰和老汉看到这一幕，眼珠子差点都没给瞪下来。

    几千个人就一照面的时间便化作了魂冢。

    这样的恐怖输出，林枫到底是怎么做到的？！

    “旺财！给我开路！”

    正当他们惊骇之余，只听见人群之中的林枫轻喝一声。

    下一刻……

    傲世公会众人便看到烟雨阁方阵里突然多出一团肉球朝着他们疾驰而去。

    “吱吱吱吱！”

    【翻译：疯魔挥砍！】

    唰！

    蹭蹭蹭！

    旺财进入人群的一瞬间，便化作了一团刀光飓风。

    整个鼠，就好似是绞肉机一般，朝着钟世杰的方向就直接杀去。

    “不好！保护老大！”

    老汉连忙疾呼出声。

    然而……

    就在这一瞬间，一道剑光却是疾驰而来！

    宛如苍龙出水，釜底抽薪！

