    “轰！”

    顾云飞一拳边将“骑士”捶飞，骑士靠着坚硬的冰甲索性没有受到太大的伤害，它在地上慢慢悠悠地站了起来，再投向顾云飞的眼神变得既愤怒又恐惧。

    “你们看见了么……”物理学博士两片嘴唇在空中打颤，他磕磕绊绊地说道：“这个人，一拳就把骑士打飞了……”

    即便是寻常的武道宗师也不可能如此轻而易举地打飞一头冰齿暴熊，可眼前的人偏偏就做到了，难道他比武道宗师还要厉害吗？

    “这人恐怕是，武道宗师巅峰吧？”一名保镖用极为敬畏的声音说道，武道者以强者为尊，眼前的这个人实在是强的离谱，一个人面对六只冰齿暴熊却丝毫不惧，反而轻而易举的将一头冰齿暴熊打飞，这是多少武道者的梦啊！

    就在众人还在吃惊的时候，天空中响起了直升飞机的声音，这让三位学者感到疑惑。

    “我们没申请物资支援啊？”三位学者需要物资时会呼叫直升飞机空投物资，可是最近他们并没有物资上的需求，这直升飞机怎么会来到北极呢？

    只见直升飞机打开舱门，一个身穿防寒皮衣蓝眼黄发的中年人顺着一根绳子降落到顾云飞面前。

    “师父，可找到你了。”那男子名叫约瑟夫，他看着顾云飞面前的六只冰齿暴熊，脸上露出凝重的神色，说道：“师父，这是冰齿暴熊，十分难对付，单是一只冰齿暴熊，没有三个武道宗师也难以将其击杀。”

    “我管它是什么熊，”顾云飞满不在乎地说道：“惹到我了，他们就要死。”

    顾云飞冲向暴君，此时暴君的小弟们全部扑向他，他连挥数拳，便将那几头冰齿暴熊全部打退。

    “吼！”

    这一声怒吼让三名学者感觉整个冰川都在振动，暴君直立起他三十米长的身体，向着顾云飞一掌打去。这一掌蕴含着万钧之力，足以将正片冰川打碎。

    顾云飞不躲，反而继续出拳，与那熊掌相对。

    “这人真是不知死活啊，”物理学博士摇了摇头，他说道：“暴君的力量数倍于其他冰齿暴熊，这一掌下去，即便是武道宗师也要打成肉饼。”

    谁知顾云飞一拳居然将暴君打退数米，暴君舔着它受伤的熊掌，脸上扭曲，露出了十分痛苦的表情。

    “天啊，这还是人吗？原来人类能强大到这种地步……”物理学博士瞠目结舌，他不知道该说什么好了，眼前的顾云飞仿佛并不是一个人类，他就像一个移动的强大武器，就连力大无穷的冰齿暴熊面对他都要节节后退。

    “不愧是师父，”约瑟夫脸上也露出了吃惊的表情，虽然他知道顾云飞实力强横，可是亲眼见到他一拳就将一头冰齿暴熊击退，心中还是很震撼的。

    “吼！”

    暴君再次发出指示，几个冰齿暴熊身上纷纷发出蓝色的晶莹光芒，他们的身上都被冰霜所覆盖。

    “这这这……”动物学博士在一本期刊上看过，这冰齿暴熊身上发出蓝光就是它要动用神秘力量的时候，想不到自己今日居然能看到六只冰齿暴熊一齐动用神秘力量。

    只见顾云飞脚下突然便长出几根巨大的冰刺，然后那些冰刺越来越多，逐渐形成一座巨大的牢笼将顾云飞团团围住。

    “师父！”约瑟夫虽然之前听说过冰齿暴熊的威名，可今天也是第一次见，而且这冰齿暴熊似乎有什么神秘的力量。即便是认可顾云飞的实力，但是约瑟夫心中还是十分担心。

    六只冰齿暴熊向着那由冰刺构成都冰雪牢笼吐出一束白色的光波，那牢笼将白色的光波尽数吸收，然后发出吱吱呀呀的声音随后传来“轰”的爆炸声。

    整个牢笼被炸的粉碎。

    “天啊，我刚才看见冰齿暴熊口中吐出了白色的神秘光波！”动物学博士大吃一惊，这可是期刊上没有刊登过的，今日却被自己发现了。

    “应该是共振光波。”物理学博士用手托着下颚，他缓缓说道：“应该是那光波与冰笼形成了共振，那共振在使的冰笼爆炸开来，真是想不到，这群冰齿暴熊居然有这种能力。”

    “那人类应该已经死了吧……”生物学博士叹了一口气，他说道：“从他身上，我看到了凭借人类的力量可以撼动冰齿暴熊的希望，可是最终还是失败了，人类注定会被取代啊，再过个万年，这个世界的霸主可能就要易主了。”

    就在生物学博士哀声叹息时，一个人影重新出现在众人的眼前，正是顾云飞，此时他脚踏虚空，对着约瑟夫说道：“徒弟，你可看好了，这边是真元之力！”

    天空中出现了六根由真元之力凝聚成的金色长矛，那长矛向着冰齿暴熊便刺了过去。

    “噗噗噗！”

    冰齿暴熊身上的冰甲如同纸一般脆弱，被那真元之矛轻松贯穿，六只冰齿暴熊全部被一矛洞穿，无力的倒在地上。顾云飞就像是一个阎罗一般，将生命瞬间剥夺。

    三名博士看着眼前发生的一切，他们大脑瞬间变得空洞起来。原来人类一直站在生态的最高点，只是他们尚未发现这个事实罢了。

    “想不到老师居然真的成为了一名道法真人！”约瑟夫见识到了真元之力的威力，脸上不禁露出了喜悦之情，他说道：“老师，离开这极北之地吧，是时候让沈天君还债了。”

    “嗯，我也正是此意，我此次重回江湖，那沈天君必死！”顾云飞点了点头，当年被驱逐到极北之地的事情到现在他还历历在目。

    “你师弟呢？怎么不见他也跟着来？”顾云飞丛天上降落到约瑟夫身边，林海与他可是很长时间没见面了。

    “林师弟他……他被杀了！”约瑟夫脸上露出一丝悲伤的神色。

    “嗯？”顾云飞眉头紧皱，他问道：“谁敢杀我徒弟？”

    “我经过长时间的调查，得知那人叫李长烨！”约瑟夫向顾云飞说道：“那李长烨是一名少年宗师，而且在武道大会上斩杀数位高手，大放异彩。”

    顾云飞“我管他是什么少年宗师，敢杀我徒弟，他就必须死。”

