    气氛怪怪的。

    曾经的夜曦玥，怯懦卑微，甚至连夜家的下人都可以随意辱骂。

    什么时候有过这样尊贵风光的模样？

    但经过刚才的事情，大家都对她心有忌惮，听她这么说，也不敢怎么反驳，纷纷慌张地收回了视线。

    夜鹭心气不顺，语气也冷厉了不少。

    “下一对！“

    ......

    夜瑶婷站在那，有些失神。

    方才夜曦玥和夜青松那一战的画面，不断浮现在她的脑海。

    如果说先前她还有些怀疑的话，那么现在，她已经可以肯定，夜曦玥的修为等级，的确已经达到了入门三阶！

    更可怕的是，她真正的实力，显然是比这还要高出不少的！

    刚才他们二人交手的时候，夜曦玥的每一招都干脆利落至极！

    没有多余的花招，却有着致命的伤害！

    还有最后甩出的那一匕首...

    如果是自己，又是否能应付得来呢？

    夜瑶婷本来是打算趁着这次家族试炼的机会，好好收拾夜曦玥一番的，可现在她心中忽然生出了几分怀疑。

    夜青松被夜曦玥轻松拿下，那——她又有几分把握能赢？

    夜瑶婷抿了抿唇。

    越是如此，就越是要尽快解决夜曦玥！

    第一关她已经通过，看来只能等之后再找机会了...

    ......

    家族试炼继续进行。

    但或许是因为夜曦玥和夜青松的第一场打得太过激烈与精彩，就让后面的那些显得平静寡淡了许多。

    就连一直备受期待的夜瑶婷，也因为对手实力太弱，打得没滋没味。

    而在她出手前后，又有许多人开始暗暗将她和夜曦玥比较。

    “三小姐这一拳打的力道有些不够啊...若是夜曦玥，一招下去，只怕对方鼻梁都得断了！”

    “我觉得也是，对面那个不过是入门三阶，对三小姐而言，应该很容易对付的啊。难不成是她没有出全力？”

    “...可能是吧...毕竟之后还有第二关和第三关呢！反正三小姐怎么都能赢，倒是不如先省点力气...”

    众人低声议论着，各种声音陆陆续续传入了夜瑶婷的耳中，让她越发烦躁。

    什么时候，那个贱人也配和她相提并论！？

    越是心乱，她的实力发挥得就越是不稳。

    以至于原本可以很快结束的一场比赛，竟是拖了好久。

    下台之后，夜瑶婷心情更是糟糕，独自一人走到了旁边。

    她忍不住再次看向了夜曦玥，却见那女子正慵懒自在地斜靠在椅子里，眼眸轻合，似是正在睡觉。

    然而，当夜瑶婷的视线落在她脸上的一瞬，她竟是立刻睁开了眼睛，朝着这边看了过来！

    夜瑶婷和她的视线撞了个正着。

    那双黑曜石般的眼眸中，一片清明冷冽，哪儿有半点昏睡的迹象？

    夜瑶婷不知怎的，忽然心虚不已，连忙移开了视线。

    一个念头迷迷糊糊地浮现在她的脑海：

    夜曦玥反应怎么那么快！？

    之后，谨慎起见，夜瑶婷再没有回头看过。

    终于，两个时辰之后，第一关的所有比赛，终于结束！

    夜鹭走上擂台，环视一圈：

    “方才在第一关获得胜利的人，现在通通随我来！”

    夜曦玥站起身。

