    准备好礼物以后，两兄弟直奔混沌前往娲皇宫。

    可二人刚到混沌边，就看到了三个人在那里等着他们。

    “见过三清圣人！”

    太一帝俊对望了一眼，快速用眼神交流了一下，走上前对着三清行了一礼。

    “二位道友客气了！”

    老子回了一礼，原始只是点了点头，通天笑着打了声招呼。

    “不知三位圣人, 在此有何事？”

    虽然帝俊心中已有猜测，但嘴上依旧是询问，对方为什么在这里。

    “帝俊道友你兄弟二人来混沌，什么事我们已经清楚，我三人正是为了这事，在此地等你们。”

    老子微微一笑, 说出了让帝俊心中一紧的话。

    “哦，难道三位道友是打算阻拦我们？”

    帝俊眉头一皱，他这才想起来, 老子可是人教教主，自己要杀人族取魂魄炼屠巫剑，肯定还要经过老子的允许。

    老子笑着摇了摇头，向帝俊传音道：“此乃人族浩劫，我虽不愿意看到，但也此乃天意，我不会逆天而行。

    并且，我兄弟三人可帮你们去拦下女娲师妹，不过作为条件，你需要答应我一件事。”

    得知对方不是来阻挡自己的，帝俊心中松了一口气，笑着询问道：“还请道友告知，只要我妖族天庭能做到的，一定办到！”

    老子微微颔首，随后说出了自己的条件。

    很快, 两方达成了约定。

    帝俊和太一兴高采烈的返回了妖族天庭，准备猎杀人族炼制屠巫剑。

    而三清则是前往了娲皇宫, 准备阻挡女娲前去拯救人族。

    很快，一队队妖兵，在各大妖帅的带领下，浩浩荡荡的杀向了人族。

    巫族，盘古殿。

    “哈哈哈，大羿，好久不见了。”

    “好久不见了，夸父兄弟！”

    一声豪爽的大笑响起，两个汉子狠狠地拥抱在一起。

    就在几天前，盘古殿下达了命令，要求各部落的首领大巫，前往盘古殿议室开会。

    收到命令的首领大巫们，用最快的速度安排了一下部落的事情，便着急的赶向了盘古殿。

    今天一大早，各部落的首领大巫便聚集到了盘古殿门口，等待着祖巫们的召见。

    不过在祖巫们没来之前，那些相熟的大巫们，便三三两两的聚到一起，小声的交流了起来。

    “罗奎你距离盘古殿最近，知道发生了什么事吗？”

    跟好友交流完毕的夸父，坐到了罗奎身边, 询问他，这次祖巫召集大家来是什么事。

    正啃着一大块兽腿的罗奎，擦了擦嘴角的油，看着大羿和夸父道：“好像是关于小祖巫的事情，我估计应该是宣布小祖巫统领后土部落的事情吧！”

    后土化轮回，与生命法则相融，生下了一个孩子，这件事整个巫族部落都已经知道。

    巫族部落的人，都亲切的称这个孩子为小祖巫。

    大羿点了点头，“我想应该是的，本来前段时间我们商量着要把小祖巫接回去，结果被祖巫们拒绝了，说过段时间有安排。”

    大羿是后土部落的人，当初他得知后土化轮回，不再是巫族的时候，心中还担忧了许久。

    毕竟没有了祖巫，部落以后该如何发展，他是一点头绪都没有。

    后来他听说了后土祖巫有了一個孩子，而且一出生就是祖巫境界，当时就激动不已，跟其他后土部落首领大巫商量了一下，便想着把小祖巫给接回去，继续统领后土部落。

    只不过他刚过来，就被祝融祖巫给赶回去了。

    谷糱

    “呵呵，你们的消息都落后了。”

    就这三人凑在一起小声嘟囔的时候，他们身旁传出了一声得意洋洋的声音。

    三人闻声看去，就见祝融部落的烈火大巫，正得意洋洋的看着他们，脸上表情明显的写着，我知道内幕，赶紧来问我。

    三人看了他一眼，带着戏谑之意，低下头继续讨论。

    “喂喂喂，你们怎么不问我呀？我都知道啊！”

    见三人不搭理自己，没有炫耀起来的烈火，挤到了三人中间，提醒三人赶紧过来问。

    “问你干啥？待会儿祖巫出来肯定会宣布的，问你也顶多是早知道一会儿，不但没什么意思，反而还破坏了期待感。”

    大羿伸手把他推到一边，故意装作不在意的样子道。

    夸父也跟好友一起装模作样弄起来，“就是，早知道晚知道都一样，俺们不差这一点时间，再说了，你小子也不一定知道有多少，说不准，知道的还是假消息呢。”

    “得得得，你们不想听算了，我还不想说呢。”

    烈火虽然有些憨，但并不傻，他一眼就看出来了，二人的意思，于是便来了一出，你们不想听我就不讲的样子。

    大羿夸父对望了一眼，无奈的耸了耸肩。

    这小子什么时候学的这么精了？

    “哈哈哈！”

    看到两人的无奈，烈火得意的哈哈大笑了出来。

    “啪！”

    “傻笑什么，还不赶紧坐好！”

    就在烈火得意的时候，一个大巴掌将他呼倒了一边，然后祝融的声音响了起来。

    “见过诸位祖巫！”

    大巫见到祖巫们来了，连忙起身打招呼。

    跟随舅舅们走出来的李文，看着眼前密密麻麻的大巫，内心多少有些震撼。

    眼前人硕，他大概统计了一下，至少有2000之众。

    2000人呀！

    这些可都是大巫啊，按照道门境界的划分，这些人可都是大罗以上的高手。

    而且在出来之前，帝江还跟他讲，除了外面来的之外，大部分大巫，正在警惕着妖族，和守护各自的部落。

    如果再算上那些警惕妖族，守护部落的的大巫，整个巫族的大巫数量，超过8000。

    8000多大罗金仙，李文嘴角忍不住一阵狂抽。

    截教号称万仙来朝，在封神时期那可是震慑整个洪荒存在。

    在李文的心目中想来，上古时期的巫妖二族估计再强大，也顶多是这个样了。

    可如今，当他真正见识到巫族的底蕴，李文才明白，为什么圣人们在巫妖二族鼎盛时期，也要退避三舍，为什么一定要搞死巫妖二族。

    8000多大罗金仙啊。

    这还只是巫族一个种族，如果再算上一妖族，这个数量很可能会接近两万。

    直到这一刻，李文这深刻的明白了那句，大罗不如狗，金仙满地走的话，是真实的场景，而非夸大其词。

    也到今天，李文也理解了那些圣人，为什么一定要搞死巫妖二族。

    不说别的，如果李文身处在那些圣人的位置上，他也会想方设法的把这两族给搞死。

    不搞死巫妖二族，人族根本就无法崛起，自身的道统也无法传承发扬光大。

    所以不管出于什么原因，畏惧也罢，道统也罢，天命也罢，巫妖二族，非灭不可。

