    第5642章 惊动各界

    萧叶与冰雅，在湛蓝色的星球上，继续过上了隐居的生活。

    和过去一样。

    萧叶每日间，除却开辟荒地外，就是和冰雅执手，漫步田野之间。

    并不是萧叶放弃了，继续开辟新体系。

    而是在没有想到方法之前，他需要紧守本心，以免真的成为大厄。

    这样的生活，似乎回到了原点。

    但华云大界那片深邃宇宙中的变化，却在提醒着过去曾真实发生了。

    全新的修行体系，正在大放异彩。

    在时间的流逝中。

    经常有灵阶生灵，蜕变到圣阶的动静爆发，那可怖的轰鸣声响彻着整个宇宙。

    修行新体系者，心灵经过洗涤，可以说有成就者，心灵必然是受到了洗涤，争霸之心都淡薄了许多，使得华云大界中充满了祥和。

    但可惜的是，这里还是有战斗屡屡爆发。

    无他。

    有其他一级世界的强大生灵，跨界而行，闯入到这里。

    能横跨大界而行的，无一不是圣阶巅峰的生灵，驻足这个境界多年，各方面都达到了极致。

    毕竟。

    在多年前，就有新体系的修行着闯入他们的地盘。

    使得这片宇宙中的秘密再也隐藏不住，这才引起此番景象。

    新体系的修行者。

    自然不会坐视不理，干脆直接的出手，将跨界者驱逐，或者是击杀。

    而这，也成为了争斗的源头。

    随着时间的流逝。

    附近的诸多大界，全部都沸腾了，跨界而来的圣阶巅峰生灵，不减反增。

    没办法。

    在他们看来，华云大界实在太神秘了。

    星空宇宙无比的深邃，有一种区别于宇宙灵气的力量在浩荡。

    圣阶巅峰生灵闯入进来，就能感觉到可怖的空间束缚力。

    以圣识查探，更是能发现无尽宝地，无数不可描述的宝物诞生其中。

    再加上新体系，这对异界生灵的吸引力，堪称致命。

    “华云大界中，到底有什么秘密，是否和化为神灵有关系！”

    一尊尊异界圣阶巅峰生灵，皆是满脸的震惊之色，无法平静下来。

    立足在这个层次。

    最向往的，无疑是点燃神火，化身为神。

    可化神，需要大机缘，大造化，哪里有那么简单。

    而为了成神，他们愿意付出生命的代价。

    所以，尽管跨界的圣阶巅峰生灵，在接连倒下，可后者还是前赴后继。

    这一日。

    宇宙中，一位冰肌玉骨，绝代风华的女子，突然睁开了眸子。

    在她的注视下。

    一头浑身缭绕火光的麒麟，正在朝着一颗湛蓝色星球，快速冲去。

    “这些家伙，还真是冥王不灵，竟然敢去打扰萧小哥！”

    “真当我不敢下杀手吗！”

    她正是王婶，此刻眸子中浮现怒色。

    这些年，她斩杀了不少异界圣阶巅峰强者，王仙子的称号，轰动了各界。

    “王仙子，让我们来吧！”

    王婶身边，一群老怪物也被惊动。

    他们是王仙子的追随者，改修新体系有成，都已经成功化圣了。

    “都给老子住手！”

    “你们都杀了多少人了，老子一个对手都没碰到，太寂寞了！”

    这时候，一股可怖到极点的灵魂之力，从那颗湛蓝色星球上冲出，撼动群星都在震颤，让这群老怪都是面色发白。

    “算了，那就让给你吧。”

    至于王婶，也是撇了撇嘴，一脸的不乐意。

    她知道。

    那是大黄的声音。

    大皇在新体系这条路上，走的比她更远了。

    ……

    夜幕降临。

    萧叶和冰雅正在休息，突然被一阵猛烈的咆哮声惊醒。

    草庐之外，地动山摇，雷光隆隆，群山万壑都在抖动，像是有惊世大战在爆发。

    “怎么了？”

    冰雅起身，要释放意志探查。

    “肯定又是大黄在发.情，不用管他，任他去吧。”萧叶却是一把，将冰雅拉入怀中。

    “噗嗤！”

    冰雅想到跟在大黄身后的那些幼崽，顿时乐了。

    再这样下去。

    这颗星球上，说不定到处都是大黄的后代了。

    一夜过去。

    一切动静都消失了。

    萧叶和冰雅走出门，顿时见到满地的狼藉，这颗古星被毁坏了大半。

    浑身金黄色毛发的大黄，正人立而起，骑着一头火麒麟，在撒欢到处跑动着。

    “萧主人，雅主人！”

    见到萧叶和冰雅，大黄连忙跳了下来，一副乖巧的模样。

    “这是……”

    冰雅好奇望着火麒麟。

    她能看出来，这并不是华云大界的生灵。

    “这家伙来自异界，也不知道哪根筋搭错了，非要来这里搞事情，幸亏被我制服了。”大黄拍了拍胸脯，满脸的得意。

    “搞事情？”

    “制服？”

    那头火麒麟闻言，气得直翻白眼。

    他只是听闻，这颗湛蓝色星球，有大秘密，这才前来一探。

    结果才接近，就被大黄干趴下了，还被折腾了一夜，他才是受害者。

    不过。

    他也能发现眼前的一男一女，是何其的恐怖，不敢放肆，又乖乖趴伏了下去。

    华云大界的新体系，或许和这一男一女有关。

    “天生的圣阶生灵吗？”

    萧叶凝视着这头火麒麟，发现对方体内的圣骨，根根都缭绕着圣纹，顿时惊叹一声。

    “日后，你就跟着我们夫妻吧。”

    萧叶接着开口道，让那火麒麟激动了起来。

    能跟着如此强者，他梦寐以求。

    “叶哥？”

    冰雅好奇望着萧叶。

    在这华云大界，萧叶看待这里的一切，从来都不会去在意。

    就连大黄，都是死皮赖脸跟着他们。

    这还是萧叶第一次，主动要收下一尊圣阶生灵在身边，她自然好奇。

    “也许他日后，能成为一个不错的试验品呢。”

    面对冰雅疑惑的目光，萧叶笑眯眯道。

    “哈哈，小麒麟，你惨喽。”

    大黄闻言大笑了起来。

    想到以前那些试验品的下场，大黄的目光中，充满了同情。

    “不过，在你被废掉之前，先做我的坐骑吧，说不定以后我能帮你求求情。”

    大黄人立而起，再次腾跃到火麒麟的背上，看得冰雅直摇头。

    这个大黄，自从有了灵智后，就越发放飞自我了。

    至于萧叶，却没有理会大黄，牵着冰雅继续过着平静的日子。

    （第一更到！）

    (本章完)

