
　　陆晨不意外各方势力的支援速度，因为葬神星虽大，但对于这些顶尖强者来说，不过是几步远的路途罢了。

　　他只是觉得这些强者们，时间都被空余出来，显然是对这边的事早有关注。

　　这令人心情沉重，因为在陆晨看来,各方势力完全可以一开始就派这些人过来，根本没必要让年轻弟子过去探查。

　　若只是为了避免顶尖强者的消耗，陆晨感觉那些死去的年轻人，也太可悲了。

　　不过看周围弟子都神色如常，陆晨就知道，或许是自己不适合当一个权力者,大家似乎都已经习以为常。

　　最后在葬神渊出口外现身的是一个身穿青色莲裙的女子，在海水中如静静绽放的睡莲,一头青丝随意披散，并不随海水飘摇，而她周围不时下落着洁白的冰晶，那冰晶形状如枫叶一般。

　　雪月峰的女弟子看到来者，也算松了口气，虽然二师姐也很强，但还是大师姐最能给人安全感。。

　　世人都传二师姐有机会挑战大师姐的位置，但其实千雪自己知道，她和远方战场中央的那个女人差的还远。

　　她是七阶的顶尖探索者，而七阶探索者和八阶探索者，是存在天堑的。

　　除非极其特殊的手段，或是体系性的功法境界到位，否则是不能突破那层壁障的。

　　那层壁障既是属性，也是其他的。

　　就像遮天世界内,大圣通常来说是不可能战胜准帝的，因为两者在道的领域，已经不再一個层次了，并不单只是灵力体量，肉身强度的差距。

　　但她也不是没有希望,她的神之秘血已经开发到尽头，但继续融合雪月峰的功法，她的路还能走得更远。

　　她所修的是完美世界内的古经，又经历多个世界进行调整，已经对自己的路有了清晰的规划。

　　只要給她时间，追赶上雪月峰的大师姐，并非不可能的事。

　　“武神山、巫王谷、大夏皇室、雪月峰，你们很可以……”

　　敖尘俯视着这四名年岁不过千的“年轻人”，“当代最强的年轻人吗，可你们要记得，这里是大海，是我古龙窟的地盘。”

　　雪月峰的叶流枫轻柔的开口，“两位前辈息怒，我只是代表雪月峰，来接师妹们回家的，对这脚下的鬼物兵不感兴趣。”

　　她看了眼那被陆水流镇压后波动变得微弱的头皮，颇有几分嫌弃，“可来都来了，我家师妹们也不是没有在探索中出力，总要给家里一个交代。”

　　巫王谷的大师兄姜蛮也附和着点头，“是这么个道理啊，前辈，俺觉得叶师妹说的很对。”

　　“叶师妹说话总是在理的，前辈您看，我的皇弟都死了两位，很是心痛啊，若是空手而归，父皇怕是要废太子喽。”

　　大夏太子姬星河摊手笑道。

　　陆晨等人站在远方，看着葬神渊那边的局势，暗中和千雪传言交流。

　　“你家大师姐什么水准，能干得过上面的老龙吗？”

　　他想知道各家的首席弟子，是否都这么变态。

　　“队长，在这里用不了辅助功能，很难判断的，但我查过大师姐的战绩，多半不会差，否则雪月峰也不会这时候派她来了。”

　　千雪解释道，她所修的天眼也看不出叶流枫的深浅，只是大概估计的话，对方的属性估计处于八阶初阶段，但同属性下很能打，不输自己。

　　“啧啧，都是年轻人，差距还挺大的。”

　　陆晨感慨道，按照他所了解的情报，包括自家大师姐陆水流在内，各大势力如今的首席，都还不满一千岁。

　　这要放在遮天世界内，可就相当于不到一千岁的准帝了，绝对是天骄中的天骄。

　　只是陆晨有些好奇，他们这么年轻，那以前的“首席”呢？

　　若只是一千年一出，其实这“首席”还是不值钱的，因为这个世界的人寿命很长，光是葬神历都有五十多万年的历史了。

　　甚至雪月峰的开山峰主到现在都还活着，那历代的“大师姐”们，都去哪了呢？

　　“队长你想岔了，其实这个世界的历史中，还是很少出现这种情况的。”

　　千雪比陆晨实力如今要强，回到家乡前也做了更多的准备，自然了解的事情要多一些。

　　“怎么说？”

　　陆晨跟对方是多年战友，也不需要客套，好奇就问。

　　“我查了雪月峰的卷宗，也就是近三千年，这片天地的灵气越来越充裕，惊才艳艳者层出不穷，到了陆水流、叶流枫她们这一辈，更是最优秀的黄金时代，加之宗门预见到了一些事情，才会加大培养力度。”

　　千雪解释道：“别看大师姐她们光辉，除了她们自身的天赋和努力外，各家势力对她们倾斜的资源量，是我们难以想象的。”

　　她继续道：“拿雪月峰举例，在叶流枫师姐之前，将月华古经修至第四境雪月境的最年轻者，也花了八千年，其他势力应该也差不多，这是天资和培养力度的差别。”

　　“哦，对，武神山的应该会短很多，因为咱们秘血武者不长命嘛。”

　　千雪最后调侃道，秘血武者成长迅速，但是寿命不久。

　　没有达到八阶的秘血武者，寿命往往不超过一万年，即便武神经修炼到最后一个境界，达到八阶领域，通常也不过就是三万年的寿命。

　　所以武神山的历代山主寿命都不长，这一任的山主在位时间久，足以证明其实力。

　　“感觉还是有些不对，即便是万年一出，按照其他势力人们的长寿情况来看，高手应该更多才对。”

　　陆晨觉得其中有些说不通，拿古龙窟举例，八阶的强者应该不超过二十位，就按照最少来算，一万年一出，应该会至少有三十位才对。

　　毕竟妖兽灵兽的寿命，要比人类更加长久，作为继承了真龙血脉的古龙窟嫡系，他们的八阶强者随随便便就能活几十万年，古龙窟的初代龙主，至今还活着。

　　千雪沉默片刻，“……除却厮杀，还有些其他隐秘，我没有查到，队长暂时也先不要查这些，我感觉有危险。”

　　两人对话时，远方葬神渊的出口处，战斗更是一触即发。

　　最为嚣张的便是陆晨的大师姐了，陆水流直接将那张头皮镇压，取到了她的身边，在那浓重的煞气下，那张头皮似乎都在发麻。

　　她看向四周的人或龙，一幅你们不服，就上来杀我的样子。

　　陆晨可太懂这种感觉了，他能看出来，这位大师姐对于葬神渊中逃出的鬼物并不在意，她不过是单纯的想找人打架。

　　那双殷红眸子中透出的兴奋吗，是根本掩饰不住的。

　　谷蓌</span>姬星河、姜蛮、叶流枫三人都有些头大，他们并不想真的打起来，君不见古龙窟的两位长老在此，都没有动手吗？

　　“啧，没劲。”

　　陆水流啧了一声，看向上方的两条古龙，“前辈，你们若是不出手，我可就带着师弟师妹们回山了。”

　　“小辈猖狂！”

　　敖飝怒道，那如山脉一般的身躯游动，爆发出星河般的伟力，粗壮的龙尾如神柱倾倒，携着龙威压下。

　　敖尘本想劝阻，不仅是觉得以长辈身份和一个小辈交手有失体面，也觉得一旦乱战起来，古龙窟会被当做集火目标。

　　别看陆水流如此嚣张，但她是看准了此时四家人都对古龙窟不爽，如果不是古龙窟之前强势封锁葬神渊，让几家让步只派弱一些的弟子过来，那几家也不会有现在的损失。

　　而且古龙窟在场有两位强者，不管怎么看，打起来都应该先搞它们古龙窟。

　　但敖尘见老伙计已经出手，他也没法再开口了。

　　“来得好。”

　　陆水流丝毫不介意那张头皮恶心，直接将其收入她胸前的衣襟内，一拳上冲如开天。

　　“疯婆娘。”

　　姬星河骂了一句，朝陆晨他们所在的方向冲去，他倒不是想大开杀戒，而是想把自家还活着的几个苗子保护好。

　　姜蛮和叶流枫也是如此，因为陆水流打起来根本没有顾忌其他人，那拳势的冲击，足够让整片大海翻天！

　　事实也确实如此，随着那强大的力量上升，海沟深处的地面在拔高，那是受大势的力量影响，而在波澜壮阔的海面上，瞬间隆起，直冲星河。

　　在这一拳下，整片大海都升腾了，陆水流所站的位置，秘血沸腾的高热焚尽周遭的水，化为升腾的红雾，在向上看去，可谓是晴空万里，再无漆黑的海水遮掩。

　　她一拳自深海打穿了整片海洋！

　　千雪跟自家大师姐传了音，叶流枫虽然有些意外，但还是照拂着武神山的弟子们一起撤退，升向了海外。

　　陆晨来到海面上后，看着那冲向星河的大海，也是瞠目结舌，心说这位大师姐是不是把他们给忘了？

　　方才那一拳的威势，完全波及到了他们这边，他和陆青青或许还好，但再弱一些的弟子，恐怕会被余波直接给撕碎。

　　海水如通天的瀑布，流向无垠的星海，但最终又被上古阵法的力量所牵引拉回，而在这片大海深处，又数处地点爆发出龙的威严，镇定的海域，否则只是这一拳，就能将葬神星的海洋改变。

　　而那愤怒的龙吟声更是在天地间咆哮不止，陆晨看到蓝金色的龙血在海水中混杂着上升，那被传为肉身无敌的龙族，龙尾上竟然开了一个大洞。

　　敖飝形体缩小，化为一条九丈蓝龙，怒视着下方的人类小辈，眼中满是惊怒，它不敢相信，自己二十多万载的修行，在一个修炼不过千年的秘血武者手下，竟一个照面就受了伤。

　　“飝兄，吾来助你。”

　　敖尘也缩小形体，想要冲向战场，但被敖飝跟驳回了，“吾自己来！”

　　它要是跟兄弟围攻一个小辈，即便赢了，那传出去也是丢龙。

　　其他几方势力的首席弟子，在安顿好自家师弟师妹后，也冲向战场，他们可没有放弃那张头皮。

　　“天外一战如何？”

　　陆水流豪放的大笑道，陆晨猜得不错，她就是喜欢这种感觉。

　　可就当乱战一触即发时，那还未回落的海水下方，暴露在空气中的海沟深处，爆发出震天撼地的轰鸣声。

　　千雪神色一变，跟陆晨传音道：“是青铜门响的声音，里面的那生物还在冲击！”

　　陆晨的注意力也被转移，紧紧的盯着下方，那阵嘶吼声响起，压过了敖飝的龙吼声，让所有人都心颤。

　　“遭了，先锁葬神渊！”

　　大夏太子姬星河色变，没有再冲向陆水流，而是折返葬神渊。

　　其他人也停下了战斗的姿态，纷纷落向葬神渊，就连陆水流也不在挑衅，她感觉那下面有恐怖的东西要出现了。

　　吼——

　　那阵吼声再次响起，更加清晰，大海与陆地的交接处升起龙气，遮掩了这声音，否则凡人世界将会生灵涂炭。

　　在海域上方的年轻人们感觉通体发寒，那吼声像是自深渊回归的魔神，带着冲天的怨气，要把所有人都撕碎。

　　古龙窟的两条古龙，以及四家首席弟子运转功法，以灵力困锁葬神渊的出口，感受到屏障对面的冲击力量，每个人的面色都发黑。

　　传言葬神渊的出入口，有着一层所有人都看不到的屏障，人通过时没有感觉，但会挡住不详的东西。

　　所以陆晨他们从葬神渊出来后，身上的那股诅咒力量就消失了。

　　可方才所有人都没有细想过，那张头皮，究竟是怎么自己出来的？23sk.Com

　　轰鸣声越来越频繁和密集，直到有一根布满铜锈的手指，透着腐烂的气息从那空间门扉中探出，侵蚀的力量扩散，让出口处的四人两龙色变。

　　这难道是青铜门后出来的生物！？

　　青铜门已经被它轰开了！？

　　而他们也无暇多想，下一次轰鸣声响起时，他们感受到无法抵御的力量袭来，纷纷被震开，各个骨骼尽碎，七窍流血，那股震动的力量并非是简单的物理性质，还伤到了他们的神魂本源。

　　那根裹着铜锈的手指继续向上伸，像是在吃力的突破什么屏障，缓慢的动作着，手部并没有露出，但那根手指在转动，像是在指向什么方位，或是事物。

　　陆晨和其他弟子们站在海域的上方，看着下面的情况，各个感觉心底发寒。

　　因为那根手指正指着他们所在的位置，这些年轻人们敢发誓自己绝对没看错，裹着铜锈的手指最开始是垂直指向上方的，没有转动方位。

　　但最终指向他们时，却停了下来。

　　那根腐烂的手指，像是在奋力的施展力量往外伸，指着这个方向。

　　陆晨内心感觉怪异无比，因为不知道为什么，他感觉这根手指……在指自己。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从龙族开始打穿世界更新，第九百二十五章：一根手指免费阅读。https://xs.23sk.com 