
　　“嗷呜呜呜！”

　　大黄下一刻眼睛就猛的瞪大，全身瞬间炸毛，看上去竟然像是被踩到尾巴的猫。

　　不过接着它就瞳孔就出现新的变化，一只眼还是原来的颜色，但另一只眼却变成金色，并且瞳仁变成类似于蛇的扁长形状。

　　“好厉害，好厉害，我看到了，老大你……”

　　大黄的蜕变速度很快，不消片刻就结束了蜕变，它喘了口气之后眨了眨眼，立即意识到自己的眼睛出现变化。

　　它抬头看向无名，脸上的笑容顿时僵住，它发现无名背后一边是暗红色的彼岸花海，另一边是五彩斑斓无法确认品种的美丽花海。

　　千言万语，这一刻都停下来。

　　“蜕变应该是全身的，身体素质有增强吗？”无名笑着问道。

　　大黄赶紧摇晃了一下脑袋，回答道：“有，确实全都变强了，而且还诞生了新的能力，我的这只眼睛可以看到以前看不见的东西。”

　　“哦？那你在我身上看到了什么？”无名立即问道。

　　刚刚大黄僵住，他自然也发现了，很显然大黄是在他身上看到了什么不同寻常的东西。

　　他第一时间就想到黑太阳和白大蛇，难道大黄也看见了？

　　“老大，你背后一边是类似于黄泉的彼岸花海，另一边则是数之不尽的普通花海，大概是普通吧，我认不出那些花都是什么花。”大黄老老实实的回答道。

　　无名微微惊讶，接着笑道：“看来你的眼睛确实不同寻常，好好保护你的眼睛。”

　　在分化阴河阳河之后，他确实对梦河进行了一番新的改造，阴河彻底按照黄泉的风格打造，河边全都是彼岸花，气氛有多阴间就多阴间。而阳河则有多美丽就多美丽，河流两侧都是各种美丽的花朵所汇聚而成的花海，加上永固话的蓝天白云这配置，简直就像是梦想中的天堂。

　　大黄可以隐约看到梦河，这就说明它看到了无名的本质，这显然是一门非常厉害的能力。

　　在无名准备自己也喝一杯蜕变之酒时，一道光屛突然出现在他面前。

　　光屛上写着：第二关，二十取十。

　　“大黄，看到了吗？”无名立即看向大黄，开口问道。

　　大黄点点头，严肃道：“没想到这一次第二关就开始淘汰赛了，应该是这里有二十个试炼者，但只有十个人可以进入下一关，至于另外十个人则需要我们将他们淘汰出去。”

　　“那直接横推？”无名摸着下巴，提议道。

　　大黄摇头道：“大人，最好不要这样做，虽然大人在尊盟实力已经算是数一数二，但在整个神藏空间，实力只能算是顶尖，但并没有达到无敌的程度，我们不知道所有试炼者里有没有可以跟大人匹敌的存在，最好还是谨慎一点。”

　　“也成，先低调行事，看看情况再做决定。”无名从善如流道。

　　他进入神藏空间所有时间加起来都还不到两天，对神藏空间肯定不如大黄熟悉，所以听大黄的肯定没错。

　　“大人英明，而且我们不知道这些人第一关之后得到什么奖励，万一对方得到放逐符一类的宝物，一个照面我们就有可能被放逐到神藏之外，所以能不发生冲突最好还是别发生冲突，等他们打完我们坐享其成就好了。”大黄立即笑道。

　　无名点点头，下一刻就在原地钻出一个大洞，开口道：“我们干脆就在这里躲起来，正好我对隔绝气息挺有信心。”

　　“好！”大黄点头同意道。

　　一开始，比赛肯定是将所有试炼者都分开在不同的位置，他们到处乱跑反而更容易遇到别的试炼者。

　　原地躲藏倒是一个不错的选择。

　　一人一狗跳进地洞，无名迅速用雪将上方掩盖好，接着又用泥土封住洞口。

　　他手按在泥土上，梦河之水立即沿着地洞蔓延，转眼就将地洞密封起来。

　　“好了，现在别人想发现我们都难，不过安全第一，我们可以往更深处移动。”无名对大黄笑道。

　　当他准备继续往下打洞的时候，突然想起什么，一只小松鼠瞬间出现在他肩膀上，他笑道：“去外面侦查，小心一点，别暴露了。”ŴŴŴ.23sk.com

　　说完，他轻轻的抚摸小松鼠的身体，原本完全由黑色河水构成的身体立即变成普通小松鼠的模样，完全看不出有任何区别。

　　上方出现一条通往地面的通道，小松鼠立即从通道离开。

　　无名封住通道，接着就开始往下打洞，一点点的远离地面，免得到时候地面有战斗波及到他们。

　　小松鼠在雪地奔跑，大概十分钟后，它听到前面有动静立即躲在雪堆后面。

　　一个身穿白色衣服的外星人手持螺旋尖枪，正走在雪地里，它的头部有些像螳螂，颜色却是灰色，身体结构也跟人类完全不同，关节处完全是靠一颗菱形的紫色晶石链接着，看上去似乎很容易就可以通过破坏那紫色晶石达到破坏关节的目的。

　　它的武器，那螺旋尖枪也很特别，红色的枪身纤长并且带有螺旋花纹，两头都非常尖，就像是大号的牙签。

　　因为它的手也有类似的螺纹，所以反而可以完美的契合这件武器，握住武器时就跟人类握住普通的问题一样。

　　无名通过共享小松鼠的视觉和听觉，将这外星人的外形描述给大黄听，说完之后问道：“大黄，你知道那是什么人吗？”

　　“如果我没猜错的话，应该是基维艾迪人，那是一个非常危险的种族，擅长使用一种名为螺旋签的武器。”大黄说完。

　　因为基维艾迪人和螳螂人或者螳螂妖怪有许多相似之处，所以大黄光从无名描述的外貌根本无法判断是不是基维艾迪人，知道无名描述了对方的武器，它才肯定了对方的身份。

　　“很强吗？”无名问道。

　　大黄摇头道：“不强，但很危险，就像是毒蛇，如果有准备的话可以轻松打死，但如果是遭遇战，那么很可能会瞬间被秒杀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我契约了我自己更新，【290】二十取十免费阅读。https://xs.23sk.com 