    他们这些年轻人，虽然已经是夺权成功了，可是又不是所有人都对于自己的和利益十分的满意。

    毕竟他们这些人得到的地位和并不是完全相同的，在这样的情况之下，他们这些人的心里面，也是难免会产生一些怨念。

    毕竟能够有这样的成就，就是他们这些人联合到一起才得到的。

    可是在他们这些人付出了自己的努力之后，得到的回报的时候，不能够说的上是不满意，可是根本就比不上其他人得到的回报。

    在这样的情况之下，如果要是他们这些人心里面还能够保持着心平气和的态度，那才是出问题的事情。

    现在他们这些年轻人的心里面可是十分的不服气。

    本来他们这些年轻人的心里面都不是什么好相处的，再加上他们这些人在最近这段时间更是意气风发。

    他们家族中的那些掌权者们，都是被迫的退出了自己的身份，交出来了他们一直掌握的权利。

    在这样的情况之下，他们这些年轻人，心里面自然也是更加的膨胀的。

    所以说，这才是会出现现在这样的情况。

    他们这些人之间，彼此都是谁不服谁的情况。

    如果这些人之中，如真的出现了什么问题的话，他们这些人自然是不可能会轻易的想要解觉这样的问题。

    如果要是不能够得到自己想要的利益，他们这些人根本就不可能会善罢甘休。

    这一次发生的这些事情，原本不应该发生这样的争吵，可是因为他们这些人的利益纠缠，这才是导致了今天这样的事情的发生。

    他们这些人可以说的上是寸步不让，毕竟他们这些人的心里面都是什么都明白，如果他们这一次有任何的退让的话，以后在这个家族之中，在利益方面，他们也有可能会继续的退让。

    对于这样的事情，他们这些人心里面，自然是不可能会愿意。

    平常的时候可以随意的退让，但是一旦设计到了跟他们这些人利益相关的事情，他们现在根本就不会放弃的。

    “你忘了你们这些人的身份到底是从什么地方来的，如果要是没有我的带领的话，你们这些人真的觉得你们今天能够站在这样的位置上吗？”

    看着这些明显已经生出来了其他心思的年轻人们，这个当初第一个站出来的年轻人，那时候也是不由得透露出来了一抹不爽。

    对于这样的事情，当初他还真的是没有想到。

    他原本还以为他们家族之所以会沦落到现在这样的情况，不过就是因为他们家族之前的那些当权者们，都是一群酒囊饭袋。

    可是他万万没有想到，就算现在他已经成为了家族的掌权者，对于这样的事情都没有任何的改变。

    他们家族之中发生的那些问题，这只是有一部分他们家族之前的那些领导者们的原因。

    可是并不仅仅只是因为他们这些人的原因，还有另外一些其他的原因。

    他们家族中的这些人，基本上从根子里面就已经是烂掉了。

    又不仅仅只是因为家族的那些掌管者们的原因，他们家族之中的这些年轻人们，同样也是因为争权夺利这样的事情，已经陷入到了泥潭之中。

    他们这些人如果要是继续去统领他们家族的话，他们家族依旧会重蹈覆辙。

    对于他们家族之前那样的情况，这个年轻人在街里面完全是深恶痛绝的。

    要不然的话，这个年轻人也不会选择改变自己的家族。

    不过看到了他们家族现在这样的情况，这个年轻人的心里面也是有一些不爽。

    他都不知道他这么做到底是为了什么事情，就说他已经做了足够的努力，可是在他的领导之下，他们家族的情况跟原来比起来，并没有任何的改变。

    对于这样的事情，这个年轻人的心里面又怎么可能会愿意呢？

    “如果要你是你们这些人的心里面只懂得争权夺利的话，我想你们这些人并没有资格以坐在这个位置上。”

    这个年轻人对于这样的情况，终于也是发表了自己的意见。

    对于这样的情况，这个年轻人的心里面已经是十分的不爽了。

    原本之前他也是发现了有这样的迹象，他们家族之中的这些年轻人也是同样有了跟之前那些人一样的变故。

    不过对于这样的事情，原本这个年轻人的心里面并没有太多的在意。

    这个年轻人的心里面还期待着这样的事情，只是必然的事情，并没有把他们这些人想的十分的恶劣。

    可是谁能想得到，他们这些人并不仅仅没有在这个时间收敛起来，反而是越来越变本加厉了。

    在这样的情况之下，这个年轻人也是再也忍不住爆发出来了。

    “我们这些人没有资格坐在这样的位置上？难道你真的以为你有什么资格坐在这样的位置上吗？”

    在这个年轻人说完了这些话之后，在这个人身旁的那些其他年轻人，也全都是不满的叫了起来。

    在他们这些人看来，如果不是有他们这些人的支持的话，这个年轻人又怎么可能会有今天这样的地位？

    他们这些人得到的一切，都是他们这些人努力得来的结果。

    在这样的情况下，这个年轻人居然对他们这些人这样的态度，他们这些人的心里面，有怎么可能会愿意呢？

    在这样的情况之下，这个家族的矛盾也是瞬间爆发的出来。

    “我不管你们这些人现在心里面到底是什么样的想法，不过要告诉你一个道理，那就是在这个家族之中，现在我才是那个掌握着所有的管理的那个人。”

    这个年轻人对于他们家族之中这样的变化，并没有任何担心的地方。

    他们家族中的这些人，如果要是捣乱的话，还算上是有一些能力，可是如果要是真的想要搞事情的话，他们现在还真的算不上什么。

    也就是因为这样的原因，这个年轻人，对于他们家族之中的这些人根本就没有任何的在意。

    就是他们现在联合到了一起，如果是没有任何的人的领导的话，他们也不会就是一些乌合之众而已。

