    一晚上没白跪。

    余惊鹊揉了揉有点发麻的膝盖，随便吃了两口东西，就跑去上班了。

    出门前告诉季攸宁说道：“你也快点去上班，别我走了，就你一个人在家里，爹说你。”

    面对余惊鹊的关心，季攸宁笑着说道：“爹要是真的想要说我，我想走也走不了，放心吧没事的。”

    “爹是舍不得我的，只是觉得我骗了他有点生气，你走了我刚好可以好好道歉。”

    “行，你就好好道歉，说是我让你鬼迷心窍了。”余惊鹊说道。

    “切，就你还让我鬼迷心窍？”季攸宁白了余惊鹊一眼说道。

    “要不是我让你鬼迷心窍，你怎么什么都告诉我呢？”余惊鹊嬉笑着说道。

    “德行，快点走吧。”季攸宁推着余惊鹊离开。

    一晚上没睡，不过今天余惊鹊的精神还是很好的，毕竟这么重要的问题，已经是得到了一个比较好的解决，这难道还不值得开心吗？

    至于季攸宁，余惊鹊明白季攸宁说的有道理，余默笙不至于真的将季攸宁怎么样。

    顶多就是季攸宁之后接触不到军统的重要消息罢了。

    你说是对不起季攸宁吗？

    其实不是，因为余惊鹊已经说了，他不希望季攸宁做这样的工作。

    并不是余惊鹊不希望季攸宁保家卫国，他当然希望了。

    可是他更加希望的是和平，在一个安定的环境之中，季攸宁可以用另一种方式爱国。

    她可以学习，可以帮助祖国建设。

    甚至是可以教书育人，帮助祖国培养人才。

    而不是要用枪，去杀人。

    而不是要每天带着一张面具，和一群凶神恶煞的人生活在一起，这是余惊鹊不愿意看到的。

    余惊鹊觉得余默笙可能也会有很多问题想要问季攸宁，刚好自己不在，他们两个可以交谈一下，余惊鹊之后和余默笙说问题的时候，也能方便一点。

    在特务科休息了一天，一晚上没睡，余惊鹊在特务科已经是科长了，自己在办公室里面偷懒还是很简单的。

    有什么事情都是交给李庆喜，李庆喜是股长，自然是要负责了。

    余惊鹊这个科长，总不能什么事情都亲力亲为。

    晚上余惊鹊打算回去早一点，和余默笙商议一下这件事情。

    不是余惊鹊着急，而是病人真的等不了了。

    如果不是时间着急，余惊鹊也不会昨天就直接摊牌。

    而是他担心拖下去，病人死在冰城，到时候是竹篮打水一场空。

    可是就在余惊鹊打算回去找余默笙，说这件事情的时候，反而是韩宸要求见面。

    这韩宸什么意思？

    难道是知道什么了？

    余惊鹊觉得不可能啊，自己和余默笙的事情，昨天晚上才摊牌，难道韩宸今天能知道？

    显然是不可能的，那么韩宸今天找自己，应该是因为别的事情。

    还不能不见面。

    不见面余惊鹊也担心韩宸怀疑什么。

    这就是做贼心虚，其实不见面，韩宸也不会想歪。

    但是余惊鹊觉得为了保险起见，还是见面吧，反正今天余默笙应该不会早早休息，会在家里等着余惊鹊。

    那么回去的晚一点，商议是一样的，总之就是今天晚上，起码要得到余默笙的一个准确的回答。

    是帮忙，还是不帮忙。

    余默笙回答了，余惊鹊才能给陈溪桥回话，组织那里才有数。

    先回家，之后去见韩宸。

    毕竟现在是科长了，总是有人送余惊鹊回家，余惊鹊还不好拒绝，毕竟身份在这里，有人开车送，还要保护。

    回家之后，余惊鹊就再一次离开。

    余默笙还没有回来，虽然这件事情很严重，但是第二天，该做什么，大家还是要做什么。

    因为大家都是潜伏工作者，不敢露出丝毫的破绽。

    和季攸宁打了声招呼，余惊鹊就出去了。

    在老地方见到韩宸，余惊鹊问道：“怎么了？”

    “我现在见面不方便，要先回家，才能避开耳目。”

    余惊鹊说了一句，其实就是告诉韩宸，以后没事，尽量少见面。

    其实还是有点心虚，和余默笙摊牌之后，见韩宸就是觉得有点不自在。

    但是这个不自在，只有余惊鹊自己可以感受出来，你让其他人看，是看不出来的。

    比如现在的韩宸，就什么也看不出来，他觉得余惊鹊挺正常的。

    至于余惊鹊说的这个问题，韩宸认为确实是存在的。

    韩宸说道：“你应该找你的心腹来给你开车，这样你的行踪，就是秘密了。”

    其实司机，是一个领导人最重要的一个心腹，甚至是很多心腹都比不了的。

    领导见过什么人，收过什么人东西，甚至是给什么人送过东西，可能司机都知道。

    很多时候领导可能都不会出面，就是司机来做这些事情。

    所以韩宸认为余惊鹊现在需要这样一个司机。

    “算了吧，我还是更加相信自己一点。”余惊鹊说道。

    “要不要我给你安排一个。”韩宸说道。

    韩宸在警察厅，余惊鹊在特务科，韩宸想要给余惊鹊安排一个人，是很容易的。

    但是韩宸安排来的人肯定是军统的人，这……

    余惊鹊现在可是有点怕的，让一个军统的人，知道自己的行踪，到时候自己的身份暴露，那不是九死一生。

    所以余惊鹊摇头说道：“我看还是不要了，免得节外生枝，等过一段时间再说。”

    看到余惊鹊小心，韩宸认为也是，不用太着急。

    “对了，你今天找我过来干什么？”余惊鹊将话题给拉了回来。

    听到余惊鹊将话题给拉回来，韩宸说道：“桑原茂吉可能有消息了。”

    桑原茂吉。

    这个日本专家，韩宸居然还盯着，看来是真的有耐心。

    “什么消息？”余惊鹊问道。

    “日本人或许觉得已经没有人盯着桑原茂吉了，所以他可能会从平房区出来。”韩宸的声音带着一点兴奋，毕竟等了这么长时间，终于有消息了，一种苦尽甘来的感觉。

    日本人觉得安全了也是有根据的，那就是日本人在冰城严密搜查了这么长时间。

    反满抗日分子该躲的都已经躲起来了，而且病人现在是最重要的，桑原茂吉的事情，都已经过去好几个月了，想来也算是风头过去了。

    但是日本人恐怕想不到，韩宸这个人，是锲而不舍的，居然是这么长时间了，还盯着这件事情。

    