    火星。
    “不是说要去很久吗？”赵无双看着从天而降的宁涛，心中激动高兴又惊讶。
    宁涛蹲在了赵无双的面前，笑着说道：“我想我儿子了，所以赶回来看看，来，儿子跟爸爸说句话。”
    他将一只耳朵贴在了赵无双的微微隆起的小腹上。
    赵无双咯咯笑道：“他那么小，哪里会跟你说话，你别蹭呀，好痒的。”
    “哪里痒，我帮你挠。”宁涛说。
    赵无双的脸蛋一下子就红了，给了宁涛一个白眼，正要说什么，范铧荧从无双宫里走了出来，看见宁涛，小跑着往这边归来。
    “哎哟，宁兄弟……哦不，宁大神，你怎么回来了？”范铧荧人还没到，声音便到了。
    宁涛不好意思跟赵无双说荤话了，他站了起来，说道：“我这次去了水星，恰好那里在打仗，银星人打水人，我帮助了一方，收获了一些战利品，想着你们能用上，就特意给你们捎回来了。”
    赵无双和范铧荧面面相觑。
    他这简简单单一句话，内容量好大啊！
    外星大战，电影里才有的事情，他居然还介入了，不但介入了，还收获了战利品！
    几个鱼妖，殷墨蓝、姜晓东、幼往久、陈平道和哮天犬都从无双宫里跑出来了，无双宫前的广场上顿时热闹了。
    宁涛跟兴致勃勃的给他们讲了偶到水星，然后介入了银星人和水人的战争。当然，他和鱼丽女王的不会发光的海草的故事，那是决计不会讲的。
    一群地球人和妖精听得津津有味。
    宁涛讲完了故事，抓起大日葫芦便将克劳福德给他准备的科技资料和从船坞之中顺走的两艘运输飞船，一艘碟形战斗飞船释放了出来。
    那两艘运输飞船之中还有少量的战斗机器人，还没有激活，处在休眠的状态之中。
    “真有飞碟啊？”赵无双伸手去摸飞碟的机腹，激动得很。
    陈平道则围着一个机器人看来看去，也不知道在琢磨些什么。
    几个鱼妖则围着那两艘小型运输飞船看，偶尔伸手敲一下，听合金的响声。
    殷墨蓝则跟在赵无双的身边，与她保持着几步的距离，随时都处在近身保镖的状态下。
    领导来了，怎么也要表现才是。
    “大神，这些东西拿到地球上去，那可是碾压任何国家的高科技啊，肯定要引起轰动的。”范铧荧说。
    宁涛说道：“最有价值的不是这几艘飞船和机器人，而是这些科技技术，里面有银星人的语言体系，应该能翻译过来。你们把这些东西复制一份，然后把元件交给国家吧。这三艘飞船可用于火星开发，毕竟这火星上没有运输飞机，要是去远一点的地方，你们也不方便。”
    “它们加油吗？要是加油的话，那加九十几号油？”殷墨蓝总算是说话了，他对机车感兴趣，对飞碟和飞船自然也很感兴趣。
    宁涛笑着说道：“哪里需要加什么汽油，人家是用能量驱动的，我暂时也不清楚，你们组织人员研究一下怎么使用吧。另外，我给新世界带了一个更重要的礼物。”
    所有人的视线都聚集到了宁涛的身上。
    “什么礼物？”赵无双的眼睛里满是好奇和期待。
    宁涛从大日葫芦之中取出了水之母，鸡蛋大小的成精了的水滴在他的手中顿时散发出幽幽的蓝光。
    “这是……什么宝贝？”姜晓东顿时激动了起来，他一眼就看出了宁涛手中的水之母不是凡物。
    宁涛说道：“它叫深海之心，又叫水之母，它是成了精的水元素，回来的时候，我用它在水星带了一些水回来，正好可以用来改善火星的自然环境。”
    姜晓东好奇地道：“这么小一个球，它能带多少水？”
    幼往久伸手在他的腰上掐了一把：“看着就是了，哪有那么多问题。”
    姜晓东尴尬的笑了笑。
    这情况，显然他和幼往久已经双修不止一次了，师兄们的关系已经有了一个质的飞跃。而他，也从师兄变成了耙耳朵男人了。
    宁涛看在眼里，乐在心里，他笑着说道：“我也不知道我从水星上带了多少水回来，只是那水星起码是地球的一百万倍，整个星球全都是水，没有陆地，我想取一点水来火星也没有问题。你们跟着我来看看吧，我找个合适的地方放水。”
    火星上到处都是火山坑，动辄几十平方公里的面积，巨大无比，所以要找个放水的地方还是很容易的。
    宁涛就在他开劈的新世界外找了一个地势较低的火山坑，然后飞升而下，将水之母放在了地上。神念一牵，海水顿时从水之母之中涌了出来。那可不是一小股，而是排山倒海的巨浪，一排排的涌向四面八方！
    短短十几分钟的时间，方圆几十平方公里的火山坑便被海水灌满了，海水却还向地势低的地方冲击过去。那景象，犹如大海的海啸，最高的浪头起码上百米高！
    两个小时后，水之母静止了下来。
    而且这还不算它主动静止的，是宁涛让他静止的。
    不为别的，只因为宁涛的眼前已经出现了一片汪洋大海，要是继续放下去，他担心会把火星淹了。
    很多科学杂志都说火星曾经存在过海，但是现在宁涛就给了火星一个真正的大海。有了海，火星的大气层将更为稳定，动物和植物的繁衍生长也就有了必要的条件。
    “老公，这宝贝这么神奇，要是拿到地球上去治理沙漠，那简直是神器啊，我看半个小时就能把塔里木变成大海。”赵无双激动地道。
    宁涛笑着说道：“我还有金之母，给你们见识一下。”
    他从大日葫芦之中将金之母也取了出来，然后用金色神云将一大群人载回到了新世界的一片连绵起伏的大山前。
    他将金之母放在了一座山的山脚下，神念一动。
    岩石和土壤之中的金属分子变得活跃了起来，最后与非金属的分子脱离，凝结成金属矿。
    经金之母凝结的金属矿，无需再提炼其纯度也高达百分之百。
    一座座大山变成了金属山，除了了普通的金属，还有各种稀有金属。以后神子公司来采矿，只需要开铲车来装就是了，然后通过神门运送到北都仓库，成本几乎可以忽略不计。
    “你还真是给你儿子准备了几座矿啊。”赵无双笑着说，心里满满都是幸福和喜悦。
    宁涛笑着说道：“当然，我儿子以后可以跟他同学说，我家里有矿。”
    “还是火星上的矿。”赵无双补了一句。
    一群人都笑了。
    回到无双宫，宁涛跟着赵无双回到了她的房间之中：“无双，我要走了。”
    赵无双转身过来，钻进了他的怀里：“我舍不得你。”
    宁涛没有再搬出他要去拯救宇宙的伟大借口，只是轻轻的拥着她，感受着她的一切。
    “你就不留一晚再走吗？”赵无双幽幽地道：“你这一走又不知道什么时候才回来，你就留下来陪我一晚再走吧。”
    宁涛在她的耳边温柔地道：“无双，来日方长，我要湿地星了，我要集齐五个元素之母炼制元素神甲，那样我才有把握战胜智慧女神希米亚。”
    “反正你要留下来陪我一晚。”赵无双抱着他不松手。
    宁涛：“……”
    “我要怎么才能说服你？”赵无双眼神脉脉的盯着宁涛。
    宁涛不知道该如何回应。
    赵无双还真就开始说服他，她那张嘴巴很会说话，套路多，角度刁，有深度，之用了一炷香的时间就把他说服了。
    多留一夜就一夜吧，反正拯救宇宙也不差这一晚上的时间。
    可对于赵无双来说，这一晚上却是弥足珍贵的一晚。
    第二天一早，宁涛特意返回北都，去了一家超市给阿湿波买了一大堆零食才返回火星太空中的神舟之上。
    船舱里。
    “花郎，你不是说只待一会儿吗？我等了你一个晚上你都不回来。”阿湿波有点不高兴。
    宁涛没有解释，抓起大日葫芦就往船舱里放了一大堆零食，薯片、巧克力、牛肉干、糖果什么的。
    下一秒钟，阿湿波便扑向了那堆零食，拆了一包薯片，咔嚓咔嚓的嚼了起来。
    宁涛笑着说道：“慢慢吃，葫芦里还有很多。”
    阿湿波冲宁涛甜甜一笑：“花郎，你真好。”
    真是宁家的傻媳妇啊。
    神舟从船舱舱壁之中走了出来：“宁老弟，下一站去什么地方？”
    宁涛说道：“湿地星。”
    神舟苦笑了一下：“你还真是不死心啊，还像上次那样，随便飞，然后贤弟妹喊停吗？我跟你说，这样找到湿地星的几率比在大海之中找一粒沙子还小。”
    宁涛将三块金属砖取了出来，一一激活，船舱之中顿时多了三幅星空坐标图。
    他指着其中一幅星空坐标图说道：“那里就是湿地星，还有那里是炎星，那里是灵土星，我们先去湿地星，然后再去另外两个星球。”
    神舟一脸惊讶的表情：“贤弟，你这是从哪搞来的星空坐标图？”
    宁涛笑着说道：“我是从银星人那里搞到的，你当时躲得远远的，不知道发生了什么事。”
    神舟的老脸一窘。
    宁涛说道：“事不宜迟，我们现在就去湿地星吧。”
    “好的，有了这星空坐标图，那就简单了。”神舟消失在了船舱舱壁之中，随后神舟启动。
    “爱妻，我们马上就要回娘家了。”宁涛说。
    “咔嚓、咔嚓、咔嚓……”
    宁涛：“……”
