    宫中嫔妃，个个都是人精。

    丽妃多看了李湘如几眼，静妃立刻有所察，故意笑道：“依我看，这些少女中，论才貌当属谢明曦，论家世出身，则是李湘如最为出挑。”

    丽妃一听这话音不对劲，立刻警觉，似笑非笑地看向静妃：“听妹妹的意思，莫非是相中了李二小姐为五皇子妃？”

    静妃掩嘴一笑：“有皇上和皇后娘娘在，选皇子妃这等大事，哪里轮得到你我操心。我看姐姐也别东张西望了，左右轮不到你做主。还是喝杯果酒吧！”

    丽妃：“……”

    丽妃悻悻地端起酒杯，和静妃饮了一杯。

    丽妃心里被刺得不痛快，到底忍不住回击了几句：“我们到底是生母，儿子的亲事，哪有不关心的道理。皇上便是知道了，也不会怪罪。”

    哼！

    她就不信了！难道她提上几句都不行？看在儿子的份上，建文帝也不会动气。

    再说了，静妃难道就不想挑一个可心意的儿媳？

    要是娶一个像二皇子妃那样的儿媳回来，眼里只有俞皇后没有嫡亲的婆婆，那也太可气了！

    静妃口中说得淡定，其实，眼睛也在瞄着一众少女。

    一个个都像鲜嫩娇美的花骨朵似的，各有风采，一时很难分出高下。

    若论眼缘，静妃倒也相中了一个。

    瞧瞧那个穿碧绿罗裙的小姑娘，浓眉大眼，俏丽可爱，天生一张爱笑的脸孔。看着便觉讨喜。

    记得没错的话，应该是尹大将军的独女尹潇潇。

    待到赏花灯的时候，找个机会近距离见上一见。

    ……

    李太后今日兴致颇高，待歌舞结束后，对俞皇后说道：“听闻莲池书院的学生们个个善于音律，今日哀家也亲自听上一听。”

    建文帝欣然笑道：“母后既有此兴致，莲娘便挑几个音律格外出众的，让她们当场抚琴或吹奏一首。谁能令母后展颜，朕今日重重有赏！”

    俞皇后目光微闪，笑着应道：“也好。”

    然后，目光扫了过来。

    少女们立刻正经端坐，一个个心跳如擂鼓。恨不得自己第一个被点中。

    进宫之前，一个个都已被家中长辈“耳提面命”。定要找机会好生表现，给皇上和皇后娘娘留个好印象。说不得，日后的锦绣前程就落在今日了……

    再者，几位皇子也都矜持地坐在一旁。三皇子雍容温和，四皇子俊美夺人，五皇子清秀讨喜。

    如此俊美少年，便是没有皇子身份，也足以引得少女们绮思翩翩了。

    俞皇后每个月会到莲池书院授课，对所有学生都算熟悉。不必打量也能挑出几个音律出众的少女来。

    谢明曦，李湘如，林微微。

    她们三人，无疑是最出挑的。

    李湘如和林微微在书院大比中夺得音律一二名，人尽皆知。谢明曦当时未参加音律比试，不过，论琴艺，比起得了头名的李湘如还要略胜一分……

    好在建文帝不知情。

    俞皇后心念电转，很快做了决定。

    今日不让谢明曦出这个风头。

    ……

    “李湘如，林微微……”俞皇后不疾不徐地张口点了五个学生的姓名：“你们几人，今日为太后娘娘和皇上献曲一首。”

    五个少女一起起身应下。

    竟然没有谢明曦！

    少女们都有些惊讶，迅速对视一眼。却无人吭声。

    六公主一颗心悄然落回原位。既知晓建文帝不欲为人知的龌龊念头，谢明曦还是少出风头为好。不管俞皇后是出于什么目的略过了谢明曦，总之是桩好事。

    谢明曦略略垂头，神色平静，无人窥出她的真实情绪。

    建文帝忽地张口笑道：“朕记得，书院大比之时，谢三小姐礼仪算学皆为第一。只不知音律又如何？”

    天子竟然主动张口垂询！

    李湘如嫉恨不已，咬牙暗恨。

    六公主面色微微一沉，右手悄然紧握成拳。

    谢明曦眉心跳了一跳，却未抬眼。

    这等场合，轮不到她张口说话。自有俞皇后应答。

    俞皇后每月来海棠学舍授课一整日，谢明曦对才学满腹的俞皇后颇为敬重。只是，俞皇后是中宫皇后，和性情刚正的顾山长有诸多不同。心思深沉细密，无法揣度……

    俞皇后的声音不急不缓，温润悦耳：“皇上刚才还命臣妾挑几个音律出众的学生，转眼便又自行主张。既是如此，臣妾便什么也不说了。一切但凭皇上做主便是。”

    俞皇后当众露出不愉，建文帝竟未动气，反而笑道：“是朕多嘴了。皇后勿恼，就依你刚才说的，让她们五个一展所长。”

    李太后对俞皇后的态度颇有些微词，不轻不重地哼了一声：“女子重才更重德，皇后执掌中宫，当为天下妇人表率才对。岂能当众顶撞皇上？”

    俞皇后神色微冷。

    心虚的建文帝立刻笑着打圆场：“母后息怒。儿子一时兴起，随口多言，怪不得皇后。”

    李太后悻悻地轻哼一声，不过，也未再出言。

    ……

    心思敏锐的嫔妃们，此时也是神色各异。

    身在后宫，一身荣辱皆系于天子。天子的一举一动一言一行，都会引来众嫔妃揣度。

    为何建文帝特意提起谢明曦？

    莫非是相中了谢明曦为皇子妃人选？

    李湘如起身，走到古琴前坐下，坐姿优雅。修长的手指轻按琴弦。

    悦耳的琴音在椒房殿里回响。却无人认真聆听。便是丽妃，此时亦无暇瞩目琴艺高妙的李湘如，脑海中不停揣测建文帝的心意。

    建文帝对谢明曦这般青睐有加，是不是该为四皇子争取一回？

    琴曲结束后，李湘如起身裣衽行礼。抬头之际，迅速瞄了四皇子一眼。

    四皇子还是那副高傲冷漠的样子，半点不见动容。

    丽妃娘娘也有些魂不守舍，竟未多看自己一眼。

    李湘如心里气苦不已。

    这个谢明曦，处处都要抢自己的风头！

    今日她被点中第一个献琴曲，本该受人瞩目大出风头。没想到，建文帝轻飘飘的几句话，又令谢明曦成了众目所瞩的焦点。

    ……