    率先出手的陌西城意志极为坚定，一出手就是冰封千里的赤炼冰符，他的拿手好戏g。

    白色冰片般的冰符源源不断的涌入高天，数以万计的冰符围着金色竹林宛若漩涡一般旋转了起来。

    陌西城将全身的神力都调动而起，已经是道武圆满境的他，即便是跟青权子相比，也只一步之遥，其冰符威力之大，根本非凡人可以想象。

    “去！”

    运势已足，无数大小冰符闪烁着白光飞进了金色竹林，那金竹都是青权子一身神力所化，他刚刚步入半神，神力只蜕变了两成变成了真神力，还远远比不上当年的陆嗣源，不过就算是这样，青权子的金竹也拥有常人绝对无法拥有的真神力，暂时足以跟万毒噬种控制下的魔神姑墨极分庭抗礼。

    无数冰符随着狂风舞动，渐渐汇成一道巨大的神韵——冰！

    冰封千里，寒气凛然，巫哨谷方圆百余里尽被寒气笼罩。

    呼！

    一阵狂风吹乍，巨大的神韵从天而降，直落金竹林内，朝着魔神姑墨极头顶压了下来。

    “喝！”、“喝！”

    被困在金竹中的姑墨极口中发出粗重的喝气声，双手微张，五指崩指，无数血狱神焰飞起，狰狞魔面在空中咆哮，气温瞬间上升，蒸蒸火气眨眼将神韵融化，随即一道火电，直冲而出。

    “砰！”

    漫天冰符炸裂，陌西城身形爆退，火电直冲而来，宛若一张巨大的魔脸，要将陌西城吞噬。

    “魔头，休想。”

    青权子目光清冷，身边大剑果断斩出，一剑劈在了火电之下，将火电斩成碎片，救下了陌西城。

    “这魔头竟变得如厮厉害。”

    伍胜、火星云等五名六谷山阁的阁老咬了咬牙，全部冲了出去，各种顶级的承神之宝纷纷祭出，一刻不停的砸落林中。

    然而金竹林中的姑墨极纹丝不动，张口一吸，就将数件法宝尽数吸进口中，大口大口的咀嚼起来，然后猛的一吐，几件法宝被其喷吐而出，每件法宝上都缭绕着黑气，剧毒无比。

    “什么？”众人大惊失色，不敢相信自己的眼睛。

    “散！”

    五大阁老惊呼一声，四散而逃，其中一件法宝宛若闪电般飞回，直接拍在了一名阁老的身上。

    黑气如同无孔不入的绢流，刹那间入体，阁老只觉得全身一震，一股股恐怖的毒气钻进体内，挣扎了片刻，顿时化成了一滩血水，只在空中融化个干净。

    “阁老？”

    无上境的六谷山阁阁老胥浞，当场阵亡。

    大惊之下，所有人都懵了，都没想到万毒噬种会这么厉害，能一下子将无上境强者化成血水。

    青权子眼珠子通红，伍胜等人须发皆张，就在这时，另外两名阁老也同时中招，死于非命。

    “啊……”

    五大阁老，眨眼间三人被杀，这一幕叫很多人不敢相信。

    其实要不是青权子刚刚一剑斩了血狱神焰火电，陌西城也难逃一死。

    被万毒噬种控制的姑墨极已经强悍的不像话了，现在除了青权子之外，根本没有人是他的对手。

    “万毒噬种可释放剧毒，不要碰任何被老魔碰过的东西……”

    青权子大喝一声，不再管其它人，双手一分，剑光由一化五，对着金竹林深处刺去。

    “叮叮当当……”

    急促的交锋声瞬间响起，姑墨极双爪上下翻飞，连挡数道剑意，却也只退了三、五步远。

    被万毒噬种强化过的老魔身体，此刻比真精陨铁还要坚硬，一流承神之宝都难以伤到他，简直厉害的不行。

    陌西城等人眼珠子通红，神通妙法一刻都没停止过，不断的向老魔施压，然而老魔越战越通，无论是什么法宝、法器，皆可在瞬间化成毒器打回来，众人也不敢接，只得被迫将法宝丢弃。

    交战不久，众强者满头大汗，真元消耗不少，已经开始吞服大丹、祭出大符了。

    “轰！”、“轰！”、“轰！”

    就在众强者围攻老魔的时候，忽然远处响起了震耳欲聋的爆炸声，几名指天阁的弟子被鉴世院的高手重创，当场格杀，随后鉴世院那边飞来二、三十号人，为首的是一头褐发的长者。

    “青权子，你们果然敢来，今天老者就跟你算算两大隐势多年的旧帐。”

    此人吼着，身形掠动，快的就像一道流电，他双手祭诀，两条飞龙缠绕着手臂，左青右绿，猛的往前一推，青龙、绿龙咆哮飞走，直奔青权子杀来。

    “游上明，你这个老糊涂，给我住手。”

    伍胜见状，陡然飞起，双掌猛推，阵阵海浪狂流，将两条飞龙淹没在海潮之中。

    “游上明，难道你还看不出，你家院主已经被人害了吗？”

    游上明，是鉴世院的一名高手，有圆满境的实力。

    游上明扫了一眼金竹林中的姑墨极，眼中没有半点怜悯道：“伍胜，你休得浪费口舌，我家院主说了，今日就是覆灭你指天阁最佳时机，给我死……”

    话音一落，游上明团臂猛振，数道巨龙呼天抢地的飞了过来，撞在金竹林中。

    “轰隆隆……”游上明虽然比不上青权子，但他到底还是个圆满境的高手。

    恐怖的神力疯狂激荡着，大量金竹光芒黯淡了下来。

    “混账，给我死……”

    青权子勃然大怒，猛的一抬手臂，悬于身边的巨剑腾空而起，唰的一声，扫在了游上明的身上。

    “噗嗤！”

    游上明腹部中剑，鲜血横流，不甘心的退出，其身后数名无上境、圆满境的强者纷纷飞出，到也没管游上明，施展绝技对金竹林进行轰炸。

    他们的目的，似乎是想救出被困在里面的姑墨极。

    “不能让他们把人救出来。”

    伍胜、火星云、祭桃、成光、陌西城全部都在大喊。

    被万毒噬种控制的姑墨极已经彻底蜕变成了魔神，他现在没有意识，只知道杀戮，偏偏鉴世院的废物们还把他当用曾经院主，或者他们似乎也知道姑墨极的重要性，必须要放人出来。

    如果将姑墨极放出，后果将不堪设想，到时候青权子都不一定能拦住老魔。

    两拔人马迅速碰撞在了一起，展开了激烈的厮杀，但打了没多久，只见金竹林中的姑墨极喷出一大片火电，直接冲出了金竹林，朝着空中掠去。

    此一时，双方人马都退到了树殿周围，整整两百多名道武境强者正在对决，无数火电冲出，宛若魔神触手，刹那间有十余人被火电缠住，无分敌我。

    “什么？”众人微微一愣，紧接着火电收回，拖拽着十余名强者退回到了竹林之中。

    罡天铃叮叮当当，一刻都没未停过，却拦不住魔气冲天的姑墨极，十几名强者被拽到了姑墨极的身边，后者突然十指狂震，黑色魔气将十余人透体格杀，紧接着姑墨极深深一吸，无数血气、神识之力、神力竟然不受控制的从这十几个体内被抽出，眨眼间，十几名强者，变成了十几具皮囊。

    吸了血气、精气、神识之力、神力的在姑墨极肩膀一振，一股庞大的血狱神焰气息弥漫而出，六只罡天铃，有两只瞬间炸成粉碎。

    “噗！”

    林外的青权子当场呕出一小口老血，气息萎靡。

    成光、祭桃等人纷纷冲了过去，用身体现护住青权子，两件法宝冲刺而出，穿过竹林，狠狠打向里面的姑墨极。

    “砰！”、“砰！”

    措不及防的姑墨极挨了两下，狂退数步，紧接着哇呀呀的鬼叫起来，双爪猛吸，只见金竹林外无数黑气、血火出现，拉扯着一个个道武境强者，将他们全部拽进了竹林里面，疯狂的吸食血气，就连鉴世院的人都没能幸免。

    游上明傻了，目光怔怔的望着姑墨极，整个人处于一种呆滞的状态。

    就在这里，姑墨极突然全身血崩，血火之力疯狂弥漫，一下子将竹林震的粉碎，青权子、伍胜、火星云、陌西城、五老、成光祭桃，全部没能幸免，被血火能量震飞出老远，除了青权子还能承受这恐怖一击之外，所有人全都狂吐鲜血。

    “游上明，你这个白痴，事到如今，你还觉得姑墨极有救吗？”

    成光吐了老血，冲着天空大喊。

    “怎么可能？姑墨院主，他不会……”

    话音未落，一只手掌穿过了他的胸口，游上明一怔，回头看见了姑墨极那双漆黑的眸子。

    “姑墨院主……”

    “哗啦！”

    姑墨极全无情感，双手一撕，将游上明撕成了两半，鲜血崩溅而出，却没能落地，姑墨极张口一吸，所有的鲜血全部被他吸尽。

    游上明，鉴世院当中相当于伍胜在指天阁的地位，就这么不明不白的被姑墨极杀死。

    “疯了，他疯了，我可不想死……”

    楚三吓的双脚发软，妈呀一声掉头就往远处逃去，同时逃命的还有指天阁和鉴世院的人，大部分人逃之夭夭。

    唰！

    一只大手横空抓来，就要落在红杏夫人的头顶上，萧岳河见状惊呼一声，飞身过去将红杏夫人撞开，但下一刻，一只大手穿过他的胸口将其心脏给取了出来。

    “萧老！”

    陌西城等人喊的撕心裂肺。。。

