    在三宠走后，紫晨便盘膝坐下，开始整理起了系统空间内的东西。

    在整理了好一会后，紫晨将斗罗世界的物品找了个空间戒指放了进去，然后开始浏览起了很久以前获得的物品。

    看了半天，最后他拿出了那柄半天级的斩魔具曙光之刃，这柄武器并不大，也就70厘米长，是一把弯刃，感觉更适合女孩子。

    而且他根本用不上，毕竟他的攻击魔法太多了，当然最根本的是他发挥不出其真正的效果，因为这把曙光之刃只认可心存正义之心且是光系法师的人。

    所以就算他能强行使用也发挥不出真正的效果，不过他已经在心中想好了谁最适合它。

    之后他把曙光之刃放了回去，取出了五个巴掌大小的小丑傀儡，这东西的用处感觉不大，因为小丑傀儡是受使用者境界影响的，而且最强不超过统领级。

    唯一的好处便是，在使用后除非击碎心脏，要不然不会死亡，会一直存在，所以用来保护比统领级弱的人，或为来看门正好。

    其实他的系统空间中还有非常多的好东西，就比如魂器级的匕首，地图朱雀遗界，两枚大地之蕊，魔媒戒，转换之戒，图腾羽毛，几块魂种，一件普通魂器级的治愈之链等等……

    但很多东西他现在都用不上，所以也只能堆在系统空间当中。

    而就在此时从北面传来了一阵阵微弱的嘶鸣声，而没过多久便恢复了平静，与此同时，他的积分突然增加了上万分，并且还在源源不断的提升着。

    时间流逝，太阳西去，慢慢的红霞浮现在了西方的天边，喻视着即将入夜。

    而就在此时三道身影，以极快的速度驰来，而第一个飞到的是冰蕊，之后是哮天，最后是不会飞的刹娜。

    而要说此时的样子，那当属哮天最脏，因为它已经从黑色变成了红色，而冰蕊和刹娜则完全没有任何变化，只是能从它们的眼中看到丝丝的疲惫，和见到他的欣喜。

    紫晨收过三宠递过来的空间戒指说道“辛苦你们了，有没有遇到什么强大的妖魔？”

    “喵呜～～嘤嘤嘤～～”

    “没有啊，那回去休息吧。”紫晨点点头，拿出了十几块前几天打卡莫凡获得的魔晶，递给几宠后，便将它们送到了之前呆的地方。

    而他则向着空间标记处行去了。

    没过多久便在一处离水源不远的地方发现了众人，不过宋霞的一句话让紫晨刚刚连接好的星子又断了开来。

    “你们要是敢偷窥，你们就死定了！”

    在这美丽的原野之外，天空格外的干净，月光皎洁得洒落在森林之中，婆娑的是树影，泛着光泽的溪水。

    旁边放置着一些散发着清香的衣裳，颜色各不相同、款式也时尚好看，或薄纱，或蕾丝，或紧身，或舒柔……

    月光下，溪水中，如同夜之精灵一般的仙女们正用溪水擦拭着自己光洁细嫩的娇躯，青丝散落，旖旎香艳。

    由其是那时不时传出的娇笑声更是让这片寂静的林子都变得美妙了起来。

    溪水晶莹剔透，缓缓的流淌着，虽然有些冰凉却格外的舒服。

    别问他是怎么知道的，这都是圣灵契约与哮天的功劳！

    “嗯，不错，牧奴娇的就是大，还有这白婷婷的也不错，起码是D，果然不愧是治愈系的，深藏不露啊，就是穆宁雪的就稍微有点小了，需要我多努力，努力了。”躲在水下的紫晨看着这种美景，在心中评价道。

    “谁！”而就在他兴奋的时候，一阵冷气呼的从他这个方向袭来，随后紫晨先是一个瞬间移动出现在树林中，然后果断运用哮天的暗影系魔能将空间魔能覆盖，化作一团黑影以极快的速度逃离了。

    “啊！！啊！！”

    此时赵明月、白婷婷、牧奴娇、菁菁等姑娘们都反应过来，急急忙忙将玲珑柔软的身子全部沉到溪水里，一双双惊慌失措的大眼睛扫视着周围。

    “怎么了，怎么了？”在岸上守着的宋霞快步跑了过来，不解的问道。

    “好像有人。”穆宁雪柳眉微皱道。

    “我刚才也感觉到了有暗影系的气息波动！”牧奴娇说道。

    “暗影系？我们明珠学府的那几个好像都没有暗影系的吧。”宋霞疑惑道。

    “既然你们的人没有，那肯定是彭亮！我们帝都学府只有他有暗影系。”菁菁咬牙切齿的说道。

    穆宁雪听见其他几女的判断，有些将信将疑，因为她刚才感受到的气息明明是在水中的，可是那黑影却突然就出现在了树林中，这让她有些怀疑那人是紫晨。

    而此时还不知道大难临头的彭亮依然在篝火前与其他人吹着牛皮。

    没过多久，女生们一个个寒着脸走了过来。

    “刚才是谁！”宋霞直接指着男生们怒道。

    “还能有谁？我们队伍里拥有暗影系的只有一个。”菁菁冲着彭亮怒目相视。

    包括彭亮在内的众人是一脸的懵逼，不知道发生了什么。

    “你们在说什么呢？”赵满延疑惑道。

    “哼，还能是什么，他来偷窥！”宋霞指着彭亮怒道。

    “怎么可能，我一直都在这里，不信你们可以问问他们啊。”彭亮六神无主的解释道。

    其他众人都是点点头，说道“他确实没有出去过，一直都在这里和我们聊天。”

    “他没有去，那我们还能见到鬼了？”几女面面相觑，有些不知所措。

    “那可不可能是紫晨？”赵明月疑惑道。

    “好像还真有可能，他是高阶法师，应该有三系，可他现在只表现出了召唤系和空间系。”宋霞说道。

    “我调查过，紫晨当初在高中的时候第一系觉醒的是冰系。”赵满延说道。

    “确实，紫晨第一系觉醒的是冰系。”牧奴娇也是说道。

    闻言其他几人，又是面面相觑，好像她们今天是真遇到鬼了。

    而在旁边一句话未说的穆宁雪，感觉应该就是紫晨无疑了，她还记得当初紫晨告诉给她。

    他12岁觉醒的是火系和心灵系，而第二次，虽然没和她说，但她猜测就是在高中觉醒的冰系和空间系，而高阶觉醒的应该就是召唤系与暗影系了。

    这也就能解释的通，为什么她感觉气息是在水中传来的了。

