
　　“但是在水里，对咱们岂不是很困难吗？”

　　吴邪蹙眉，不解的询问。

　　“急什么？现在只是一个开始。”

　　叶康见着海蜘蛛已经消失不见，彻底沉入湖水中的时候。

　　微微一笑。

　　将身上的背包给放下来，毫不犹豫的朝着湖水的方向冲过去。

　　扑通一声。

　　叶康湖水中。

　　“我去看看。”

　　小哥眸心一凛，在水里的憋气时间。

　　叶康不如他，这样很危险。

　　网友们看着眼前的一幕，不禁担忧。

　　“在陆地上还能行动自如，但是在水里，能不能行啊。”

　　“是啊，海蜘蛛能在水里呼吸，大哥和小哥能维持多久，不过一会就得回到上面去换气去。”

　　“大哥不会让自己处于危险的地方。”

　　……

　　禁地中。

　　叶康感觉到身上有些热热的，周围好像是单独设立了一个空间。

　　能够随着他移动，呼吸也和陆地一样。

　　内心感叹避水珠的威力。

　　叶康这才看到湖水中的场景，周围都是黑漆漆的一片。

　　身后传来扑通一声，就看着小哥出现在他的眼前。

　　小哥看着叶康这样，先是一怔，随后明白过来。

　　网友们看到叶康的呼吸很正常一样，不禁咂舌。

　　“大哥这是鱼吗？怎么和小哥不一样？”

　　“是啊，都没有吐出泡泡来。”

　　“大哥身上好多秘密啊，还能在水里正常的呼吸。”

　　……

　　就在直播间议论的时候，叶康的耳朵一动。

　　两人朝着身后方向看去，就看着海蜘蛛已经站在身后。

　　几条腿已经变成软趴趴的章鱼足一样。

　　正在怒视着眼前的两个人。

　　准确的说是叶康一个人。

　　叶康心里了悟，这是因为他接触过蛇王蛇胆。

　　“小哥，十五分钟内，必须弄死他。”

　　叶康看着眼前的海蜘蛛，语气冷漠。

　　手指正在来回的推算着。

　　现在是一个吉位，刚刚好。

　　小哥向着海蜘蛛冲过去，刚刚靠近就被海蜘蛛的章鱼足给捆起来。

　　小哥也不挣扎，任任由海蜘蛛将他带到身边去。

　　这样也省去不少的力气。

　　叶康见状，也朝着海蜘蛛的位置冲过去。

　　海蜘蛛见着叶康就好像是看到什么宝贝一样。

　　章鱼足将叶康给缠住，随即就要张大嘴巴，将他给放在嘴里。

　　小哥见状，冷冽的寒眸更是浓郁。

　　“小哥，你自己小心点。”

　　叶康被送进嘴里的前一刻，还不忘记叮嘱一声。

　　小哥眼睁睁的看着叶康被吃进去了。

　　随后抬起黑金古刀，将身上的章鱼足给砍断。

　　鲜血顷刻间被湖水冲淡。

　　吴邪正在岸边看着，见着水面上还有红色的血迹翻滚。

　　内心更是不安。

　　直播间网友们看着叶康被吃进去了。

　　不禁感到紧张。

　　“大哥是故意的吗？是故意被吃的吗？”

　　“应该是吧，不然大哥的本事，怎么会不挣扎？”

　　“但是大哥为什么会这么做？”

　　“你们看，大哥的镜头好像有光线了。”

　　……

　　节目组高层会议室中。

　　林老和郭老一时间摸不住叶康的行为。

　　之前不让在陆地上杀了它，最后弄到海里去了。

　　现在到了海里又被海蜘蛛给吃了。

　　这是什么脑回路啊，怎么不是很明白呢。

　　“你们看叶康镜头，好像是别有洞天啊。”

　　方总看着大屏幕，急忙开口说道。

　　随即看了一眼天眼，之前的绿色点，好像已经消失了。

　　禁地中。

　　叶康被放在肚子里，周围都是一团团的蜘蛛丝。

　　朝着里面走，出现一个巨大的空间。

　　其中的肉壁上还有一个小小的子弹。

　　不用想也知道这是在蜘蛛的肚子里。

　　紧接着就看着蜘蛛丝少了一些。

　　叶康的面色一沉，内心祈祷外面的小哥能没事。

　　手指开始来回的推算着，在肚子的位置上，来回的走着。

　　耳朵微微一动。

　　就看到刚来的地方，正在缓缓的流出淡绿色的液体。

　　还有轻微的腐臭味道。

　　网友们看着眼前一幕，暗道不好。

　　屏幕上弹幕顷刻间涌起‘暴风雪’。

　　“这是胃酸吧？”

　　“把吧字去掉，这个就是胃酸，靠，好阴险啊，这样一来大哥会被腐蚀掉的。”

　　“大哥怎么都不着急啊，胃酸都来了，在找什么呢？”

　　“大哥这么做必定有理由，你不要吵。”

　　……

　　蜘蛛的肚子里。

　　叶康根据推算出来的位置，低头看着地上。

　　在肚子的下方还有一个小小深坑。

　　只有不到几厘米的小坑。

　　里面出现一个小小的蜘蛛。

　　叶康将其拿到手中。

　　叶康：“你才是这个蜘蛛的本体是不是？”

　　海蜘蛛：“你竟然能和我说话？那就太好了，救我出去，我不想在这里待着。”ŴŴŴ.23sk.com

　　叶康一笑：“可以，但是在此之前你要把这里的空间解开。”

　　海蜘蛛并未回应，而是看着叶康。

　　海蜘蛛：“你怎么知道这里是我编出来的空间。”

　　叶康：“你是该答应还是不答应。”

　　海蜘蛛：“我怎么相信你？这个巨型蜘蛛是我的本体，你出去后，会不会杀了我？”

　　叶康：“你是赌一把，还是选择在这里待着，你可要想清楚了。”

　　叶康看着胃酸开始靠近自己，尽管自己不会死，但是没有理由吃苦不是。

　　说话间，就把手里的海蜘蛛给放回原来的位置上。

　　海蜘蛛：“别别别，我答应你，先把我救出去再说，等会那个就要醒了，它醒了，咱就都出不去了。”

　　海蜘蛛急忙的开口解释。

　　叶康将海蜘蛛给放在手心中，回身看着身后的胃酸。

　　已经开始蔓延到脚下。

　　拿出龙头鞭出来。

　　海蜘蛛见状，内心不忍心毁了自己的身体，但是也没有办法了。

　　海蜘蛛之所以能成为海蜘蛛，就是因为与章鱼结合，只是看谁能得到身体的使用权。

　　可惜了，它失败了。

　　“就这个位置，你朝着上面攻击，这里是它最薄弱的地方。”

　　海蜘蛛出言道。

　　叶康将龙头鞭用力的一甩。

　　啪

　　啪

　　啪

　　一口气三下鞭子，就看着上面出现了一个小小漏洞。

　　里面涌进来大量的水进来。

　　叶康加大力度。

　　正在水中看着八只脚的海蜘蛛的小哥看着背出现一个漏洞。

　　眼底闪过一抹讶然。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盗墓：盗墓手法太熟练，小哥懵了更新，第131章 叶康大哥成为蜘蛛的口粮？免费阅读。https://xs.23sk.com 