    见此，屠安良停下了动作，以指尖抠了抠黎俏的手，邪笑道：“小美人，突然拉我的手，你是想求饶……啊！！！”

    两根手指，齐根折断。

    屠安良甚至没有任何准备，手指就被黎俏反方向掰断了。

    十指连心的疼，就算是他这样的硬匪，也根本挨不住。

    屠安良大脑一片空白，脑门瞬间冒出豆大的汗珠，捂着手连连后退。

    再看黎俏，正嫌弃地从茶几上拿起纸抽，不断地擦拭着掌心。

    屠安良这辈子嚣张惯了，从没被人这么惩治过。

    他眼底充血，捂着手跌坐在沙发上，瞪着黎俏的目光恨不得刮了她，“我操……你”

    就连骂人的话，屠安良也没办法完整的说出口，因为太疼了。

    此时，黎俏站在原地，擦完手将纸巾轻飘飘地丢进垃圾桶。

    她面无表情地看着屠安良，徐徐走过去，抬起细长的右腿踩在了他的胸口上，用力，居高临下：“记住我的话，别再打九公的主意。”

    屠安良被她踩着胸口，狼狈地仰面靠着沙发，胸腔因为受到挤压，出气多进气少。

    这种被踩在脚下的耻辱，让屠安良抓狂，可是手指齐根折断的疼，几乎抽走了他全身的力气。

    黎俏狠狠碾了碾他的胸口，收回腿重新站好，又恢复了淡淡的神色。

    她转身往门外走，推门之际，又回眸看着狰狞的屠安良，“我是黎俏。”

    话落，黎俏云淡风轻地走了。

    门外的三名手下不明所以，在她离开后才冲进了房间。

    此时，屠安良脸色煞白，捂着手大口大口地喘着气。

    面对手下不知所措的怔愣，他猛地踹翻了茶几，怒吼：“去给我查，黎俏到底是谁——”

    这笔账，没完！

    ……

    半个小时后，黎俏坐在咖啡厅，偶尔喝一口咖啡，落雨则坐在她对面低声说着什么。

    此时，黎俏姿态懒散地捧着手机，正和商郁发微信呢。

    这次他出门，也不知道去了哪里。

    一个星期后才回来，好久。

    这时，落雨说道：“不夜城的火势不严重，我只是让人烧了他们一个空调外挂机，消防车来了之后，不到三分钟就扑灭了。”

    黎俏戳着屏幕，心不在焉地“哦”了一声。

    显然，心思都在屏幕上。

    与此同时，商郁坐在帕玛八星酒店的商务厅，听着人工智能产业大会的革新和布局，偶尔给黎俏回一条消息。

    他身畔两侧，分别坐着流云和追风。

    许久未见的追风，端坐在商郁的右手边，虽然面朝前方，但余光却不怕死地落在了商郁的手机页面上。

    微信备注：BabyGirl

    这是什么骚气的称呼？！

    追风余光上移，瞥着男人倨傲矜冷的脸颊，很难适应这样的反差。

    所以，他现在就想知道，这个BabyGirl究竟是不是他之前想追的妞儿。

    追风继续用余光偷窥着商郁的屏幕，然后看见了这样一段对话。

    BabyGirl：衍爷不在的第一天，想他！

    商郁：乖，周末回。

    BabyGirl：[凋谢][凋谢]

    看到这里，追风觉得自己酸的牙都倒了。

    时代不一样了，他们家老大都会发微信哄女孩子了，而自己都单身俩月了。

    追风心里很不是滋味，收回目光掏出手机，翻了翻微信好友，也想找个姑娘聊聊天。

    然后，耳边传来男人低沉的嗓音：“会后整理一份会议纪要给我。”

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

