    第218章真香了

    李絮听到季子昂的话，瞬间冷了脸。

    王月菊有些诧异，正要说话，季子昂在看见李絮的脸色之后立刻站起身：“我这就换上！”

    王月菊笑眯眯的，将剩下的两套，一套大的给了季子轩，一套小的给了硕硕。

    果然是几个孩子都有。

    片刻之后,几个孩子身上都换上了新衣服。

    原本还嫌弃衣服土气的季子昂，在穿上之后真香了。

    这也太舒服了吧，好暖和，好柔软。

    季子昂也学着王月菊的样子，将小手揣在了袖筒里面。摊在炕上，长长的喟叹了一声。

    看着儿子的样子，李絮忍不住笑了。

    安顿好孩子，张坤去外面把小三轮和自行车都推了进来。

    然后把小三轮上的礼品都拎了进来。王月菊、张大力和张军都下去了。

    老两口一直在埋怨张坤乱花钱,张坤便说这些东西都是李絮买的。

    屋内，就只剩下几个孩子们，以及李絮和郝美婷这妯娌两个。

    郝美婷怕李絮尴尬，费尽心思的找话题：“嫂子，路上不好走吧？”

    李絮点头：“是，雪都冻上了，车子都打滑！”

    顿了一下，又问道：“孩子大名起了没？”

    郝美婷尴尬一笑：“还没呢，户口还没上，等上学的时候再说吧！”

    硕硕站在郝美婷的身边，一双有神的眼睛在季元元兄妹身上来回的转。

    季元元随手拿了炕上盘子里的一块糖，逗他：“你过来,我给你吃！”

    郝美婷原本以为，儿子认生，肯定不会过去。

    毕竟,连他亲大伯，他都不给面子。

    正要哄他过去,没想到儿子迈着不太稳当的步伐就朝着季元元走过去了。

    还主动叫人：“姐姐！”

    季元元摸了摸他的小脑袋,“真棒！”

    说着，就把糖放在了他的手上。

    时隔好几个月没见，这小家伙说话比之前清晰了。

    这声姐姐，叫的可谓是字正腔圆的。

    季子昂在旁边，也学着季元元的样子，拿了糖逗他：“叫哥哥！”

    可是谁知，硕硕却撇过脸去，根本不看他。而是瞪着大大的眼睛，看着季元元，又叫了一声：“姐姐！”

    “真乖！”季元元笑眯眯的夸！

    季子昂傻眼了，他推了推季子轩，“哥，你让他叫，你看看他叫不叫。”

    季子轩也挺好奇的，这小家伙到底是单单看不上子昂呢，还是单单就喜欢元元。

    他往前凑了凑，拿了糖：“叫哥哥！”

    硕硕根本不理会他，连个眼角都没给他。

    季子轩有些讪讪的摸了摸自己的鼻子：“看来他只喜欢元元。”

    郝美婷也觉得奇怪，她看向儿子，问道：“你喜欢姐姐啊？”

    硕硕不懂什么是喜欢，只是又重复了一遍：“姐姐！”

    季元元也没想到，自己竟然这么讨小孩子喜欢。

    她拿了糖，耐心的跟硕硕玩了起来。

    午饭是张坤做的，张军和郝美婷夫妻两个在下面打下手。

    原本李絮也是要下去的，可王月菊拉着她的手，一直在跟她不停的说话。

    这一年的腊月没有三十，腊月二十九就是大年夜。

    大年夜的饭，也是张坤做的。

    家里没有电视，伴随着年夜饭的，就只有外面噼里啪啦的鞭炮声。

    他们一大家子，一共十口人，围坐在一张桌子上，共同举起了杯。

    同一方月空下，李家一大家子也同样的欢声笑语。

    今年虽然李絮走了，可是孟晓宁来了。所以，李志明和刘桂花依然十分的高兴。

    “我们两个的新年愿望很简单，明年小磊和晓宁给我们生个大胖孙子孙女，小勇赶紧找个人结婚。”

    李勇听到这话，表情没有丝毫的变化。

    这话他已经听了好几年了，已经听习惯了。

    倒是孟晓宁，听到老人家这话，脸上有些红。

    李磊笑着，没说话，只是在桌子底下，紧紧的握住了孟晓宁的手。

    秦家一家四口，今年是和秦小敏家一家三口一块过的。

    秦小敏的弟弟在国外上学，人家国外不过春节，所以就没放假。

    几个人围着宽敞的餐桌，保姆小齐在厨房里，还在准备最后一个汤。

    大人们说着话，聊得都是国家大事，秦慕丞插不上话，只能侧脸盯着电视看。

    春晚已经开始了，一阵掌声响起，两个男人出现在观众席上。

    “朋友们，我好想你们啊。”这句台词一出来，现场又是一阵掌声雷动。

    秦慕丞忍不住叹了口气。

    我也好想你啊！

    “虎年将至，祝大家身体健康……”

    听着电视里的词，秦军山感叹了一句：“一晃眼，这都到1998年了。”

    秦志业接话道：“是啊，时间过得可真快。咱们小时候的画面仿佛还历历在目呢，慕丞都长这么大了。”

    秦军山看向秦慕丞，伸手摸了摸他的脑袋：“是啊，我们慕丞都十二岁了，再过十年就能结婚了，说不定我还能看到重孙子出生呢！”

    “您肯定能看到的。”秦慕丞听着秦军山这话，有些不太高兴，板着脸说道。

    秦军山失笑，“好，爷爷肯定能看到，那你可要加油啊！”

    秦慕丞抿了抿唇，没说话，转头又看电视去了。

    秦军山看着宝贝大孙子的样子，笑的更开心了。

    “大哥，我可真羡慕你啊。这浩文事业做得好，家庭也兼顾的好。年纪轻轻就结了婚，早早的就让你抱上了孙子。”牛爱兰阴阳怪气的说道，“你再看看我们家这位祖宗，一个小会计，整天嚷着要干自己的事业，不想早结婚。”

    见秦小敏心不在焉的，她伸手拍了拍她的背：“你哥像你这么大的时候，慕丞都会满地爬了！人家结婚也没耽误事业！”

    秦小敏苦着脸：“浩文哥和我能一样吗？人家和嫂子青梅竹马，感情好自然就结了。我倒是想结，可是你们……”

    你们不是不同意吗！

    秦小敏嘟囔着，最后一句话终究还是没说出口。

    秦浩文和程书琴对视了一眼，都听出了秦小敏的意思。

    这是有喜欢的人了，但是家里不同意？

    秦志业见母女两个又掐起来了，连忙劝解道：“行了行了，今天晚上不聊这个，聊点高兴的。”

    (本章完)

