    赵鞅？

    这个名字就像是惊雷一般在宰予的耳边炸响。

    这不是赵简子吗？

    当今晋国上军将，未来的晋国元帅，联合四卿驱逐范氏、中行氏之人，为三家分晋奠定实际基础的开创者，执政晋国长达十七年的一代枭雄。

    如果他是赵鞅，那……

    宰予扭头看向那个趴在地上的孩子。

    这个小孩儿该不会是赵襄子吧？

    宰予的面部表情忽然变得微妙无比，甚至还有些尴尬。

    如果是遇上了晋国的其他卿大夫, 宰予还不至于此。

    但问题是，赵鞅可是被夫子极力批评过的人。

    赵鞅很快捕捉到了宰予的微表情。

    “您这是怎么了？”

    有些话，宰予也不好明说，他只能回道：“孟子可能没对您提到过，我的老师，是鲁国的孔子。”

    此话一出口，赵鞅立刻明白了宰予的意思。

    晋国六卿虽然表面和睦，但实际上却同鲁国的三桓一样，各有各的算盘和阵营。

    韩赵魏三家时常抱团取暖, 范氏与中行氏世代交好，智氏则在两个阵营间左右横跳。

    十年前，范鞅为了对抗刚刚接任晋国元帅之位的魏舒，与中行寅密谋铸造刑鼎，打算将当年范宣子执政时期制定的刑书刻在鼎上。

    这么做有两个好处。

    第一，可以杀一杀魏舒这个新任元帅的威风，告诉魏氏不要以为当了元帅就不把范氏、中行氏放在眼里。

    第二，晋国自唐叔虞开国以来，一直恪守周礼，以周礼为治国方略。但周礼维护的是晋国公室的利益，而非六卿的利益。

    现在晋国公室衰微，六卿势力逐渐做大，如果还在周礼的框架下活动，难免会束手束脚。

    而范宣子执政时期所制定的法度，就是对于周礼的一次挑战。

    晋国的新法, 赋予了六卿极大地权力，将他们彻底从周礼的君臣体系中解放出来, 俨然成了六个国中之国。

    但范鞅和中行寅虽然想要铸造刑鼎，但却又觉得挑战周礼这口黑锅实在太大，于是他们就想了个办法，找赵鞅来当这个背锅仔。

    范鞅与中行寅密谋之后，召赵鞅前来与他们一起到汝水之滨修筑新城。

    赵鞅到地方之后，范鞅先是派他收缴当地的民间铁器，声称要上缴国家。

    铁器收集完毕后，中行寅又声称元帅魏舒下令，要把这些铁器熔铸成鼎。

    等到赵鞅意识到不对时，刑鼎已经铸成。

    果不其然，正如范鞅预料的那样，刑鼎铸成之后，各国士大夫的批判之声如浪涛般传来。

    但范鞅和中行寅作为幕后策划者，虽然也被批判了，但唾骂声主要来自于晋国国内了解内情的人。

    晋国大夫蔡史墨当着众人的面公开谴责三家。

    他大骂范氏、中行氏干出这种欺君犯上的事情，迟早会走向灭亡。但赵鞅虽然牵涉其中，但他不知道其中内情，如果修养德行还是可以避免祸患的。

    而天下各国的士大夫们，可不知道晋国国内的这些蝇营狗苟。

    他们自然对准作为刑鼎铸造者的赵鞅一顿疯狂输出。

    其中骂的最凶的, 当属夫子了。

    夫子直言晋国恐怕距离灭亡并不远了。

    他们废弃唐叔虞定下的法度, 使得君臣之间失去了位次尊卑, 贵贱没有次序。

    贵贱无序，臣子就不尊敬君。臣子不尊敬国君，难道还能指望百姓尊敬贵人吗？

    面对这些指责声，赵鞅可谓是百口莫辩，虽然铸刑鼎这事儿他不是故意的，但的确是他执行的。

    而且铸刑鼎这事儿，从根本利益上来说，六卿其实都能得到好处。

    所以，事后元帅魏舒把其余五卿召来，开了个简短的小会。

    会议最终决定，这件事高高举起、轻轻放下。

    范氏、中行氏随便打两板子意思一下。

    至于赵氏，那就苦一苦赵鞅，这口黑锅你来背。

    这口锅赵鞅背了这么多年，心里自然不是滋味儿。

    所以当他得知宰予是孔子的学生后，不仅没有尴尬，反而有种莫名憋屈的感觉。

    他看了看周边围观的百姓，对着宰予欲言又止。

    最终，叹了口气道：“孔仲尼的声名我早有耳闻，我听说他博古通今，是天下少有的饱学之士。所以之前我也一直想要向他讨教古时学问。

    只是碍于中间有小人作祟，以致于让他对我产生了种种误解。

    您若是不忙的话，待我办完公事，今晚可来下宫与我一叙。

    我愿意向您讲述其中的是非曲直，也愿意聆听您的批评与教诲。”

    赵鞅向来礼贤下士，哪怕对于宰予这样的年轻人，都算是给足了给面子。

    堂堂晋国上军将，居然能将姿态放的如此之低，宰予也不好意思拒绝他的好意。

    再说了，和赵鞅交往可不是什么高风险的事情。

    自打出了阳虎的那档子事情后，宰予行事就小心了许多，毕竟头上顶一个地雷就已经够受的了，他可不想再来一个。

    因此，宰予在来晋国之前，一连几个夜晚都在图书馆里查阅资料。

    可谓是把晋国的情况给彻彻底底的摸了一遍。

    夫子虽然曾经骂过赵鞅铸刑鼎，但在周游列国期间，却也曾一度想要前往晋国拜见赵鞅。

    由此可见，夫子虽然不喜欢赵鞅铸刑鼎，但还远远达不到厌恶的程度。

    宰予俯身拜道：“既然您有这个意思，那么，予又岂敢拒绝您的好意呢？”

    赵鞅点了点头，向宰予施礼道别后便离开了。

    宰予刚刚迈步想要离开，却发现之前被殴打的孩子还躺在地上。

    他匆匆忙忙的跑到他的身边，蹲下身子问道：“你没事吧？”

    小孩子抬起灰扑扑的脸蛋，平静的问道：“他们走了吗？”

    “他们？你是说你父亲和你哥哥？”宰予点头道：“走了。”

    岂料宰予话音刚落，孩子眼眶瞬间就红了，随后低声抽噎了起来。

    突如其来的变化，让宰予方寸大乱，不知所措。

    你可以让宰予去到夫子面前质疑周礼，也可以让他出使国外与一众朝臣唇枪舌战，但让他带孩子，属实是难为人了。

    宰予一边抚着他的背，帮他顺气，一边问道。

    “我……是我说错什么话了吗？”

    小孩儿抬起手擦着眼泪，摇头道：“不是您的过错。”

    “那为什么之前打你的时候不哭，我一说话你就哭了呢？”

    “因为之前打我的时候哭，只会让他们更加得意。所以，即便憋着难受，我也不能让他们如意。”

    “那你父亲到场的时候，你为什么也不哭呢？”

    “父亲到场的时候哭，只会让他更讨厌我，他不喜欢我，所以不哭。”

    小孩子的几句话，把宰予弄得心里挺不是滋味儿的。

    虽然他说的道理都对，但他这个年纪，能够懂得这些道理，本身就足够让人觉得难受的了。

    这平时得遭了多大的罪啊！

    宰予用袖子帮他擦干眼泪，又为他拍去身上的灰尘。

    “年纪这么小，又这么聪明，你父亲不喜欢你，这是他的过错。只可惜我还没有子嗣，我将来如果有了孩子，要是能有你这么聪明，那可真就是祖先保佑了。”

    “我真的聪明吗？”

    宰予斩钉截铁道：“当然了！不仅聪明，而且我觉得你将来肯定是能成大事的。

    你不要不相信我的话，我可是鲁国来的儒生。儒生你知道吗？

    不仅懂得诗书礼乐，而且我还会给人看相。

    你这个相貌可是世上少有的惊奇！”

    明明是夸他的话，但小孩儿听了却有些不自信。

    “可……可他们都说我长得不好看，父亲也觉得我长得丑。”

    宰予哼了一声：“那是他们不识货，大丈夫岂能以美丑分辨高下？再说了，你这不叫难看，这叫天生异相！

    我听说，圣明的人必定有奇特的相貌。

    就拿我的老师来举例吧，他的额头长得像尧，眼睛长得像舜，脖子长得像禹，嘴巴长得像是皋陶。寻常人只觉得不好看，但却并不知道这其实是王者的气象！

    而你，同样也是个样貌奇异的人，所以我才肯定你的未来肯定能成就一番大事业！”

    听到这里，小孩子总算露出了笑容。

    “如果真如您说的那样，我也想同您学习相面的技艺。”

    宰予望着他终于露出笑脸，自己的心情也好了不少。

    他从袖子的夹层中，摸出随身携带的饴糖递了过去。

    随身带饴糖，这是他和公输班交往后，养成的习惯。

    宰予笑着道：“我相面的技艺可是不对外轻传的。再说了，你是赵氏的孩子，应该学的是治国理政。相面这种末技，不是你应该考虑的。”

    小孩子一边吮着饴糖，一边问道：“那您能教我些什么呢？”

    “教你什么？”宰予故作头疼状：“你突然一问，我还真不知道呢。对了，我还没问你的名字呢。

    人的命运皆有天数，我来根据你的名字算算，该教你点什么吧。”

    小孩子闻言，开心的应道：“我呀，叫做赵毋恤。”

    赵……赵毋恤……

    宰予如遭雷击，他望着怀中孩子的笑脸，险些喊出了声。

    夫子的仁政，有人可以施行了！

