    鲲之域！

    鲲之域是小蓝很久以前便拥有的能力，一个非常恐怖的能力。

    他能够将整片区域全部拉入他的领域之内，在自己的领域内，他拥有着恐怖的威能。

    当小蓝的鲲之域展开之后，立刻将角玺种族的整个星球全部笼罩在其中。

    他在这一片星空内，建立了一个独立的空间。

    “嗯？这是什么能力？”

    “这星空巨兽竟然对我们发起了攻击？将我们拉入到了这诡异的领域内？”

    “不，应该是这两只星空巨兽感应到了威胁！”

    “准备作战，将这两只星空巨兽镇压，一旦将他们镇压，我们角玺种族将能够得到巨大的提升。”

    角玺种族一众强者看到自己一众突然被笼罩在这诡异的空间内，并没有惊慌。

    前方的星空巨兽威势在宇宙尊者五阶左右，以他们这边的实力，足以进行抗衡。

    “竟然还敢朝着我们冲过来，找死，杀！”

    角玺种族族长眼中迸射出恐怖的杀气，森然的吼道。

    “杀！”

    其余三千多名角玺种族与蛇姬一族的强者立刻握紧手中的武器，一股股浩瀚的威势朝着小蓝小宅冲击而去。

    手持弯月武器的老者浑身绽放出金色的锋芒。

    这一刻，角玺种族所有人全部盯着前方越来越近的星空巨兽，准备着攻击。

    “噗噗噗！”

    “噗噗噗！”

    然而，就在角玺种族族长准备下达攻击的命令时，一连串的袭击声音突然的传来。

    角玺种族族长只感觉到一个恐怖的武器直接斩断了他的身躯，迅速的消融着他体内的生机。

    位于角玺种族一旁的位置，一名角玺种族的太上长老被漆黑色的手臂直接穿透。

    后方的位置，一个个角玺种族的人突然朝着周围的同伴袭击而去。

    突然的一幕，令角玺种族所有人微微一惊。

    “杀！”

    然而这一刻，前方小蓝的身躯上，龙宫一名名强者的身影飞出去，一道道恐怖的攻击朝着他们袭击而去。

    “什么！”

    突然间发生的巨变，令角玺种族所有人脸上露出骇然的神色。

    “族长！”

    “星空巨兽上有人，他们是来攻击我们的！”

    “小心，太上长老，你要做什么！”

    一瞬间，整个角玺种族混乱了起来，所有人脸上露出惊恐的神色。

    手持弯月武器的太上长老，竟然突然的袭击族长与一名太上长老。

    在刚刚，所有人都迸发出所有的威势，准备出手攻击的时候，谁又能够想到他们太上长老会突然袭击自己人。

    这完全是没有丝毫的防备。

    连他们族长都没有任何的反应，便被直接斩成两段。

    出手的可是他们的太上长老啊！

    谁也想不到这种事情的发生。

    并且，更令他们脸上无比难看的是，星空巨兽上有大量的强者。

    这令他们瞬间猜测到，这本就是针对他们角玺种族的一场阴谋！

    “老罗，你在干什么！”

    一名太上长老不可置信的盯着手持弯月武器的老者，厉声的吼道。

    “桀桀桀，死！”

    而这个时候，那手持弯月武器的‘角玺种族太上长老’发出阴森的笑容，直接再次朝着后方袭击而去。

    “他已经不是我们角玺种族的太上长老，攻击！”

    一旁位置的角玺种族宇宙尊者五阶强者脸色巨变，厉声的吼道。

    “角玺种族，蛇姬一族，拿命来吧！”

    一众角玺种族的强者想要攻击寄生在角玺种族太上长老身上的八岐，不过这时，王仙他们已经冲过来，身上带着恐怖的威势。

    “轰轰轰！”

    一道道恐怖的能量朝着他们轰击而去，这令所有人脸色狂变。

    “你们是谁？为何要算计我们角玺种族！”

    一名宇宙尊者五阶的强者目光盯向前方，扫过被斩杀的族长他们，心脏剧烈的跳动，脸色难堪的厉声吼道。

    “呜呜呜！”

    “吼吼吼！”

    等待他的回应，是一众龙宫强者的咆哮，与小蓝的低吼。

    当龙宫一众强者冲过去的瞬间，小蓝的身躯消失不见，直接出现在角玺种族后方的位置。

    这里是小蓝的领域，在这个领域内，他的速度能够得到一个恐怖的提升。

    “桀桀桀，杀！”

    八岐朝着后方的位置飞去，在后方，实力全部都是比他弱的。

    一瞬间，他从中杀出一条血路，飞到小蓝的身前。

    一众三百多名毒液虬龙种悬浮在后方的位置，脸上露出微笑。

    在刚刚一瞬间的袭杀，他们斩杀角玺种族七八百名宇宙尊者。

    尤其是八岐，一人斩杀了两名宇宙尊者五阶的。

    最为重要的是，角玺种族的族长被杀了。

    “五行大磨，镇压！”

    “神龙阵，起！”

    “吼吼吼！”

    王仙眼中露出一丝微笑，五行大磨一挥，化为恐怖的大磨盘，朝着前方碾压而去。

    “该死，抵挡，抵挡他们！”

    “他们是龙宫的人，他们是龙宫的人！”

    角玺种族蛇姬一族三千多名宇宙尊者看到这一幕，脸上露出骇然的神色，厉声的吼道。

    仅剩的四名宇宙尊者五阶强者神色阴沉无比，他们立刻出手抵挡王仙他们的攻击。

    “轰轰轰！”

    四名宇宙尊者五阶强者迎上王仙天阵与敖金的攻击。

    “咔咔咔！”

    然而，在他们这一股能量的对峙之下，他们惊恐的发现，自己完全的处于下风。

    “糟糕，对方的攻击力要比我们强，该死的，我们被阴了！”

    一名宇宙尊者五阶强者神色一沉，沉着脸吼道。

    他们被阴了。

    这星空巨兽是龙宫的巨兽。

    龙宫前来灭他们。

    最重要的是，竟然有龙宫的强者冒充他们太上长老。

    以至于族长他们瞬间被杀，他们也没有将镇族宝物拿出来。

    “呜呜！”

    这时，后方的位置，小蓝发出低沉的声音，直接朝着他们冲击而去。

    “攻击他！”

    看到从后方飞过来的星空巨兽，两大种族的一众宇宙尊者立刻狂吼道。

    他们身躯一震，一道道浩瀚的法则之力朝着小蓝袭击而去。

    各种金属长剑、长矛宛若要撕裂空间一般，瞬息之间落在小蓝的身躯上。

    然而，令他们感到惊恐的是，他们的攻击落在这巨兽的身上，没有留下丝毫痕迹。

