    以前不管张雨欣什么时候接电话，都是语气淡漠、语速很快，让人一听就会觉得她是个干练的商场女强人。

    然而这次冰山美女的声音中却有了几分疲惫，即便陆远没有看到她现在的模样，也能想像得到，此时的张雨欣肯定是满脸倦容，一副非常辛苦的样子。

    于是陆远没想太多，立刻皱眉问：“你这是怎么了，听声音就没什么精神的样子。”

    张雨欣并没有回答陆远的问题，只是淡淡地道：“找我有事？”

    陆远早就习惯了冰山美女冷冰冰的态度，对此也不以为忤，而是很快就把又缩短了别墅工期的消息告诉了她。

    听说父亲又能早半个月接受治疗，张雨欣当然很高兴，难得客气地对陆远道：“谢谢，这件事你多费心了。”

    “不用客气，张叔叔对我向来不错，我也想多为他做点事。”陆远实话实说道：“不过提前工期也是有代价的，估计要多花二三十万澳元的人工费，这些钱……”

    张雨欣早就知道陆远的财迷性格，没等他把话说完就霸气地道：“钱不是问题，只要别墅能尽快完工，所有的开销都由我来负责，你以后不用专门告诉我了！”

    陆远忍不住问：“你就这么相信我，不怕我在这里面捞好处吗？”

    然而张雨欣却觉得这个问题根本不用回答，只是冷冷地反问陆远：“还有其他事吗？没有的话我挂电话了！”

    陆远连忙道：“别急啊，你还没回答我的问题呢，听你的声音无精打采的，到底怎么了？”

    然而张雨欣并不想回答这个问题，在沉默了片刻之后小声道：“这是我的事，不用你操心。”

    “好心当成驴肝肺啊。”陆远不满地嘀咕一句，但还是沉声道：“工作别太拼命了，钱是赚不光的。还要你想个稳妥的办法把张叔叔送到澳洲来呢，你自己可别先病倒了，到时候没人管这摊子事！”

    冰山美女不耐烦地道：“知道了，你可真啰嗦！”

    陆远皱眉道：“你以为我愿意说这么多啊，还不是为了张叔叔能顺利到澳洲来看病？”

    陆远把老张搬出来，冰山美女也就不好再多说什么了，只能小声道：“我会注意身体的。”

    “这还差不多！”终于占据上风的陆远满意地点点头，在迟疑片刻后还是沉声道：“等我这次回去，顺便给你调理一下身体好了，省得病倒了麻烦！”

    “随便你！”这次张雨欣倒是没有犹豫，随便答应一句之后表示要去开会，很快就挂了电话。

    听着电话里传来的忙音，陆远也忍不住皱起眉头喃喃自语：“真是个固执的女人。”

    然而陆远不知道的是，电话那头的张雨欣放下手机之后，漂亮的嘴角微微勾了起来，有人关心自己的感觉，让冰山美女感到非常幸福，不由自主地露出了一丝幸福的微笑。

    虽然陆远知道张雨欣很忙，但其实他自己也没闲着。在找更多工人建造别墅建造的同时，陆远也加紧整理枫林谷紊乱的磁场。经过他这段时间的不懈努力，整个枫林谷的磁场终于恢复正常了！

    当陆远把枫林谷地下岩层中最后一缕混乱磁场整理完之后，也不禁长长地松了口气。感应着枫林谷已经恢复正常的磁场，陆远也觉得非常满意。从这一刻开始，不祥之地总算是完全变成了枫林谷，今后住在这里的人再也不会有生病甚至是精神失常的情况了！

    在将枫林谷的磁场完全整理好之后，陆远也终于可以集中精力，继续净化草场了。其实在经过这段时间的努力之后，草场的一大半都已经恢复了正常，还有差不多三分之一的面积需要净化。

    只要陆远把这差不多两千英亩草场净化好，整个农场的污染情况也就彻底治理完了，他也可以开始在草场上饲养牛羊了。

    不过这最后两千多英亩的草场，也是离以前的化工厂最近、污染最严重的地区。想要将这些地方的污染彻底清理干净，还需要一段时间才行。

    即便如今土地能量比当初强大了许多，陆远每天全力以赴地也只能净化七、八十英亩草场而已。而他还要匀出一部分土地能量，照顾农场的其他地方，不可能每天都净化那么多土地的。

    所以根据陆远的估计，要是不出差错的话，差不多要到下半年的春天才能把草场都净化完。那个时候天气开始转暖，青草也会长得更好，正好可以买一些牛羊来，开始发展农场的畜牧业。

    当然，这都是以后的计划了，眼下陆远还有不少事情需要优先处理，其中往保留地送一批粮食就是当务之急的事。

    陆远上次去保留地探望岗瑟祖孙的时候，就和保留地的官员勒巴说好了，在冬天到来之前，会送一批粮食到村子去。

    到了保留区之后陆远才知道，土著居民的日子真的不好过，特别是冬天就更是如此，难怪艾米莉会显得比较瘦弱呢。

    虽然之前那些到镇子和农场里捣乱的土著居民，给陆远留下的印象并不好，但他对那些安分守己的土著居民还是颇为同情的，再加上看在岗瑟祖孙的面子上，所以才会做出这样的决定。

    好在在土地能量的作用下，农场种植的小麦和玉米都大获丰收，陆远只要从粮仓里拿出一部分来，就能让土著居民在冬天里好过很多了。

    在提前和勒巴联系过之后，陆远在一大早就开着借来的卡车，熟门熟路地沿着土路前往保留区了。

    之所以要开卡车而不是自己的皮卡，是因为陆远这次往保留区送的东西可不少。除了一批粮食之外，还有一些不容易坏的蔬菜、肉类、鸡蛋和牛奶，另外还有保暖的衣物和棉被等等，完全又是一次下乡送温暖的行动。

    而艾米莉也像上次一样，在路边的那棵大树下等着陆远。不过当陆远把车停在土著少女旁边的时候，却发现她板着俏脸，一副不高兴的样子。

