    第294章 合着怪我咯？

    但陆冷却没有急着杀死他，而是来到了七彩巨树之下，用魂力挖了一个大坑。

    “你很周到，我也算是死有瞑目了。”雷龙深深的看了陆冷一眼，随后自己跳入了坑中。

    而这个时候，陆冷才手起刀落，杀死了雷龙。“你的行为让我很敬佩，但现实就是这样，不是你死就是我亡。我们之间没有绝对的错与对，有的只是信念不同。”

    陆冷说着，雷龙的尸体上就凝聚出一个血红色的魂环。魂环上气息强悍，威势十足，蕴含着恐怖的能量。但陆冷这一次，却在上面感受到了不一样的气息。

    平静。

    是的，平静。

    和他之前吸收十万年暗魔邪神虎的魂环感觉不一样，这只魂环给他的感觉，虽然力量依旧恐怖，但却真的很平静。

    陆冷想到了玉小刚说过的话，魂兽在临死之前的情绪，会影响到它的魂环。如果怨念过深，那么魂环同样蕴含极大的怨念，这会对魂师的吸收造成很大的影响。

    但相反的，如果怨念不深，那么魂师吸收魂环时也要轻松许多。

    现在的这个情况，看来就是雷龙临死前没有太大的怨恨。或者，正是陆冷的行为，让他没有了怨恨，反而还很平静。

    “雷神九考第六考，杀死雷龙，考核完成。奖励魂力提升一级，雷神的亲和度百分之十！”

    就在陆冷犹豫该怎么吸收这个魂环的时候，雷神的声音在他脑中响起。

    她顿时高兴万分，魂力提升一级，这样一来，他的魂力也就到了六十级，这下就可以顺利吸收雷龙的魂环了。

    不过，就在他打算就地吸收的时候，雷神说话了。“魂环一个小时的时间才会消失，但现在是我和自然最后的神念，你打算就这样浪费嘛？”

    听到这话，陆冷顿时明白了，这是雷神再给他开挂啊。

    他当即问道，“叶泠泠只是顶级八考，这其中是不是有什么原因？”

    这个问题，雷神看向了自然女神，“自然，你来说吧。”

    自然女神听到这话，却白了陆冷一眼，虽说风情万种，但陆冷却好不自在。

    她说道，“这还不是怪你，你要是早点拿出雷神弓，我早就给她九考了。而且我也直接就把自然之森关闭了，后面又哪会发生这么多事。”

    “这怎么又怪我了？”陆冷顿时苦笑道，合着出现这一档子事，都是怪我咯？

    你自己没有说清楚，下发旨意的时候也不说明白，谁知道你要干什么，谁有知道你是看雷神弓给神考呢？

    “女神大人，能否说一下具体原因呢？”陆冷还是厚着脸问道。

    自然女神听到这话，不由得叹了一口气，随手牵出一条七彩光辉，洒向这自然之森。受到这七彩光辉的沐浴，七个元素精灵瞬间恢复过来。

    与此同时，周围被破坏的环境也重新恢复了容貌，就连那破碎的空间结界，也被修补了起来。

    “精灵一族，拜见自然女神大人。繁荣昌盛，自然永存！”露菲雅带头跪拜，其他精灵族人看到后，也纷纷跑了出来。

    自然女神是他们的信仰，多少年过去了，他们终于再一次看到了他们的信仰。

    自然女神一挥手，这些精灵族人就站了起来。“自然之森，有你们，我很放心。”

    “自然女神大人永存不朽！”

    精灵们又是一阵呼喊，女神大人虽然只有这么一句话，但这个分量，真的是无比的沉重。这是对他们的高度认可，对他们的精灵一族的认可！

    自然女神欣慰的笑了，随后，她才看向陆冷，说道，“雷龙第一次攻击自然之森的时候，我就知道，雷神的继承者出现了。所以，为了吸引你过来，我下发了旨意，打开了与外界的联系，暴露了自然之森。”

    “后面你们的确来了，也通过了精灵族对你们的考核，并且顺利的进行了神考。以叶泠泠的天赋，换做以前我是会给她九考的，只是这个时候我不得不给她八考。”

    “是因为雷神的原因嘛？”陆冷问道。

    “是的，我同样在玉如意身上闻到了雷神的气息，所以我也给了他八考。神的考核是不能同时进行的，所以我知道，没有参加考核的人中，定然有一个雷神的继承人。而我，就打算将九考给他的伴侣，我希望这两个神位，以后还是一家。”

    “但雷神弓不现，我也无法知道谁才是真正的继承人，所以我说，如果你早点拿出雷神弓，也就没有那么多的麻烦了。”

    “我也不知道啊。”陆冷无奈苦笑。谁知道你是这样安排的呢？又没人告诉我，我总不可能见人就把雷神弓拿出来装一下逼吧？

    “行了，少委屈着一张脸，自然说怪你，那就是怪你。”看到陆冷有些不满，雷神立马就帮自己老婆说话了。

    看到雷神发话了，陆冷当即收起了脸，严肃认真诚恳的说道，“对对对，就是怪我，都是我的错，是我没有领会二老的意思。那女神大人，您可否帮叶泠泠重新提升一下考核等级呢？”

    陆冷知道不能和女人讲道理，所以干脆直接承认错误了。

    嗯，不管有没有错，反正自己错了就对了。

    “态度不错，这点倒是和雷神很像呢。”自然女神笑眯眯的夸赞陆冷，又看了看雷神，似乎是在夸奖他选人选的很不错。

    随后，她便操控着七彩巨树朝着叶泠泠射出一道光芒，顿时，叶泠泠额头上的魔纹就变成了金色。

    “谢自然女神大人成全！”叶泠泠当即谢道。

    “不用谢我，要谢就谢陆冷吧，不管是谁，只要是她的老婆，我都会给九考的。”自然女神无所谓的笑笑，但说完似乎又觉得这话有点难听，她就又说道，“不过，能够将自然神位传给你，我也是很高兴的。总得看来，你是最适合不过了。”

    “感谢自然女神大人。”叶泠泠倒是无所谓，她本来就不怎么在乎神位，她的心愿就是能和陆冷在一起。

    (本章完)

