         楚言再道一声谢，不过没有立刻接过，而是先神识扫了一下这团光芒。

    嗯，上面缠绕的道韵和之前宗主的一样。

    看来没有问题。

    不过现在问题就来了。

    宗主为什么要无缘无故召见自己？

    楚言很清楚，至少在表面上，他只是天涯宗普普通通的一名天心境弟子。

    现在宗主不仅神神秘秘召见了自己，还赏赐给自己一样东西。

    虽然暂时还不清楚是法宝还是功法。

    但是这未免也太叫人生疑了。

    只是心中虽然疑惑，但是也不能一直不接。

    宗主赏赐，哪怕只是一块石头，一捧泥土，自己都要感激着收下。

    楚言伸出手，接过这团光芒。

    顿时之间，入手微凉。

    定睛看去，发现是一块玉符。

    不过这玉符上透出的一股沉厚的历史气息，却让此时的楚言，都禁不住感觉呼吸一滞，气息仿佛被压制了一般。

    不仅如此，体内地狱之门后，甚至都传来了嗯的一声。

    不过地狱之门后的那位没有再多说什么，看样子也知道现在是有真仙境在关注，防止被对方留意到。

    玉符之中能够记录的，一般都是功法或是神通。

    既然是宗主赏赐，再加上这玉符上那历史的厚重味道，其中记录的东西，必然不简单。

    接过了赏赐，楚言以为对方还有什么话要吩咐。

    不过那粉色光芒中的人影，却是安静了下来，一动也不动了。

    对方不动，楚言自然也不好动。

    就这样僵持了片刻，那人影才道：“好了好了，你回去吧。”

    说完也不等楚言开口，一股力量，就推到了他的面前。

    立刻之间，楚言就感觉到阵阵喧嚣、人气，裹挟在一起，朝着四面八方朝自己涌了过来。

    再朝周围望过去的时候，之前那镜花水月一般的感觉，已经彻底消失了。

    距离楚言不远的一名弟子，此时多看了楚言一眼。

    因为他记得，那个方向和位置，前一刻似乎并没有人在的。

    不过他的注意力，很快就被其他东西给吸引了，至于这件事，自然就被忘在了九霄云外，再也不记得了。

    “宗主召见，宗主赏赐。”

    将那玉简握在手中，以灵气包裹，楚言没有立刻查看里面的内容，心中带着种种思索，回到了原来的位置盘膝坐下。

    一些事情，他需要先确认了一下。

    而就在楚言离开那片开辟出来的虚空之后，仙岛上方的清气之中，淡粉色的光芒，唰的一下，出现在了两道人影之间。

    粉色光芒散去后，出现了一位娇滴滴，看上去只有十二三岁女童的身影。

    但是这个女童的境界，却是极为骇人的紫府境三重。

    从这个境界上来看，她展现出来的容貌，自然不可能是她的真实年龄。

    见到这女童出现，周围两人的目光齐齐落了过来。

    左侧的一位，长发顺直地垂下，是一位让人感觉气度非凡的男修。

    但是他的境界，却让人感觉根本没有办法看透。

    事实上，在宝相上国，甚至连同周围几个上国之中，能够看透他境界的修士，也是寥寥可数。

    这个男修，正是天涯宗的当代宗主。

    而在宗主旁边坐着的那位老者，如果楚言在此的话，就会认出来，这是当时在天涯海阁中赠予他信物的那位紫府境长老。

    “东西我给他了。”

女童在天涯宗的地位自然不低。

    此刻开口说着话，她毫无顾忌地坐了下来，哼哼道：“原本我还想着他可以看看那玉简中记录了什么，我也顺便在一旁观摩一番，结果他就站在那里一动不动，难不成还要本副宗主开口去催？

    早知道我就假装自己是宗主了。

    宗主对所有人传声的时候是男声，然后单独召见他的时候是女声。

    嘿嘿，那还不把这小子给吓死。”

    似乎是觉得这样做会十分有趣，这位天涯宗的副宗主，顿时毫无形象地笑倒在了地上。

    不过此时三人所在的位置，已经被阻隔开来，神识无法探查，所以她此刻的模样，也不用担心被人窥探道。

    副宗主的想法比较跳脱，旁边的宗主和长老对视一眼，两人都笑着摇了摇头。

    那片虚空是宗主开辟，楚言在其中的表现，当时不在场的两人，自然也都看得清清楚楚。

    “当众斩杀紫府，这样的越阶实力，已经很久不曾见过了。”

过了片刻，宗主淡淡开口。

    他一说话，刚刚笑倒在地上的女童，赶紧收敛了神色，原地坐得端端正正。

    “是啊，当时他晋升天心，还是我为他检查的血气神魂，没想到这么快，他就晋升到天心境三重了，看来机缘和奇遇，也是非同凡响。”

长老此刻发出一声感叹。

    想到楚言故意展现出来的那天心境二重境界，他又忍不住笑着摇摇头：“还想着伪装，天涯宗弟子行走在外，就是最大的底气，也不知道他在担心些什么。”

    “什么？

这家伙不是天心境二重？”

女童顿时一声惊呼，目光顿时看向宗主。

    楚言的境界伪装，可以瞒过天心境和紫府境。

    但是宗主身为真仙境大能，勘破他的伪装，自然不是什么难事。

    只不过他看破的时候，女童去和楚言接触了，并不在此地，所以没有知晓。

    此时听说楚言竟然在境界上，还瞒过了自己的眼睛，顿时之间，惊讶得瞪大了双眼。

    而长老此时笑着像是在责怪楚言，但是其实，却是在宗主面前，为楚言开脱。

    宗主明白长老的意思，也没有点破，目光之中也透出饶有兴致的神色：“我现在倒是比较好奇，他可以从那玉简之中，领悟出多少东西。”

    “宗主，那玉简里面记载的是什么？”

女童好奇问道。

    她之前想借着楚言浏览的机会，自己也看一看。

    但是结果楚言却没给她这个机会。

    所以此刻，她越想越好奇，越想越纠结。

    “一点修炼方面的心得，你用不上的。”

宗主温和地说道。

    “哦。”

女童点点头，不过眼珠子此刻却在滴溜溜转着，也不知道在想什么。

    楚言这个时候还不知道，自己境界的秘密，已经被宗主看穿。

    而且自己甚至还因为那位紫府境长老的原因，此刻被宗主、副宗主给关注上了。

    他这个时候正在思索着，什么时候查看这玉简中的内容比较合适。

    “算了，就现在吧。”

楚言不是优柔寡断的性格，很快就做出了决定。

 