    “否则的话，今天别想要轻而易举地离开这里！”

    听到叶辰的这番话后。

    先前那名内院弟子顿时微微一愣，紧接着脸色一变，直接开口呵斥道。

    就连他都没有想到。

    眼前区区一个武师境四重修为的小子竟然敢开口辱骂他们的师兄许云唐，难不成说，眼前这个小子是来他么赤炎矿山当中砸场子的不成？

    只不过，就凭这个小子区区武师境四重修为的模样。

    这跟前来自寻死路又有什么区别？

    “赵师兄，什么情况？”

    “难道是有人来我们矿山当中砸场子了？”

    就在这时。

    只见几名身材高大的弟子来到先前那名内院弟子面前，然后一脸不屑地看向叶辰，开口询问道。

    “不错。”

    “这个小子竟然敢骂我们许师兄是废物，而且还不打算交纳灵石便要进入赤炎矿山当中，简直是狂妄的很！”

    “看来若是今天不狠狠地教训一番这个小子的话，恐怕他是不明白这究竟是谁的地盘了！”

    闻言，先前那名赵师兄顿时点了点头。

    一脸戏谑跟玩味地开口说道。

    “赵师兄，跟区区一个武师境四重修为的小子废什么话。”

    “我们这么多人，对付眼前这个废物，简直是轻而易举的一件事情，恐怕就算是我们一人一拳，都能够将眼前这个小子直接砸死！”

    听到这名赵师兄的话后。

    在其身后不少内院弟子，纷纷一脸凶狠地开口说道。

    “你们这几个废物……”

    “一起上吧，别浪费我的时间！”

    就在这时。

    只见叶辰整个人直接从马背上下来，然后扭了扭脖子后，整个人便一脸轻蔑不屑地开口说道。

    “找死！”

    听到叶辰这番轻蔑不屑的话后。

    其中一名看守矿山的内院弟子脸色顿时一寒，随即体内武师境五重修为的力量猛地爆发开来，直接一拳狠狠地朝着叶辰脑袋之上所轰击而来。

    “砰！”

    只不过。

    就在这名内院弟子话音刚落，叶辰便一拳轰击而出，直接狠狠地将这名内院弟子轰飞出去，宛如断线风筝一般，碎落在一堆碎石当中。

    九龙吞天决修炼到第二层龙鳞境后。

    叶辰如今体内的力量已经达到了三万六千斤的恐怖地步。

    如今的他，根本不需要催动体内的灵力，仅仅凭借自己的肉身力量以及速度，便可以将眼前这几名内院弟子，全部狠狠地给教训一顿！

    “这个小子有点古怪！”

    “我们一起将他制服在说！”

    见叶辰竟然能够以武师境四重修为，一拳将武师境五重修为的同伙给击飞出去后。

    为首的那名赵师兄脸色顿时一变。

    随即目光当中闪过一丝阴骘与凝重之色后，便开口一阵喝到。

    “好！”

    闻言。

    只见在这名赵师兄身后，足足数十名左右的内院弟子，此刻几乎是同一时间全部朝着叶辰冲击而去，这些内院弟子修为都在武师境五重到六重左右，可谓是极其强悍，根本不是普通的武师境四重武者所能够对抗。

    只不过，他们遇到的。

    却是根本不能够按普通武者来区分的叶辰。

    “太弱了。”

    看到这数十名武师境五重到六重修为的内院弟子齐齐朝着自己的方向飞扑而来后。

    叶辰顿时摇了摇头，随即目光当中闪过一丝不屑之色。

    在他看来。

    眼前这几名内院弟子的实力简直是太弱了。

    对他来说，甚至仅仅只需要一拳，便可以将眼前这数十名内院弟子，直接全部击溃下来。

    “轰！”

    话音刚落。

    只见叶辰顿时将体内九龙吞天决运转开来，一股气血爆发而出的声音直接从叶辰体内猛地响彻而起，于此同时，叶辰双拳直接轰击而出，朝着这数十名内院弟子身上，狠狠砸去。

    “噼里啪啦！”

    只见叶辰挥拳的速度快如雨点一般，根本没有让眼前这几名内院弟子反应的机会。

    几乎是一瞬间。

    眼前这数十名武师境五重到武师境六重修为的内院弟子，便叶辰的一番攻势之下，直接全部溃败下来。

    而在整个赤炎矿山脚下，除了叶辰之外，此刻没有一人能够站着，这些内院弟子如今全部倒在地上一阵不断地惨叫声，甚至有几名实力较弱的内院弟子，都被叶辰硬生生打断了数跟肋骨。

    “这未免也太恐怖了吧？”

    “竟然能够以武师境四重修为，直接击溃这么多武师境五重修为的内院弟子！”

    “而且听这个家伙的语气，他似乎并不把许云唐放在眼里，难道说这个家伙也是内院当中的一个狠人不成？”

    “我听说，今天在内院任务大殿当中，有一个叫做叶辰的新届内院弟子，似乎点名要找许云唐的麻烦，看样子恐怕这个家伙，便是叶辰！”

    不远处，一些刚刚赶来赤炎矿山，正打算要采摘矿石的内院弟子。

    此刻看到这一幕后。

    纷纷一脸呆滞与震撼起来，甚至下意识地一阵开始自语道。

    一侧。

    听到这些弟子的谈论后。

    叶辰顿时无奈一笑，随即便重新回到快马身上，整个人准备朝着赤炎矿山当中赶去。

    “你就是叶辰对吧？”

    “很好！”

    “你给我等着，待会许师兄一定不会饶过你这个小子！”

    看守矿山当中为首的那名赵师兄。

    此刻听到周围不少弟子的议论后，脸色顿时微微一变，随即便一脸凶狠地开口喝到。

    先前，他也听闻一名叫做叶辰的弟子似乎要来找许云唐的麻烦。

    只不过他将这个消息直接抛在脑后，根本没有当做回事。

    可现在看来，眼前这个叫做叶辰家伙实力极为恐怖，根本不是他们这些武师境五重以及武师境六重修为弟子能够对付以及应对过来的话。

    恐怕只有许云唐亲自出马。

    才能够将这个小子降服才对！

    “有点意思……”

    “看来不给你们这些废物一点教训的话，恐怕你们是不长记性。”

    听到这名看守矿山弟子的话后。

    原本正打算离开的叶辰。

    此刻顿时停下身形，然后转身看向这名内院弟子道。

