    一大早，张宇就开启了例会。

    当然，作为刑警，工作就是破案，简单强调了日常纪律，话题就转到了最近侦办的案件。

    “盗墓案还得抓紧。三组依然排查尸源，重点关注五年前集中发生的男性失踪报案。”

    “是！”

    “二组继续跟进持刀抢劫案，这都几天了，嫌疑人还没抓到？”

    “明白。”

    “一组留下应付突发情况，李晨……”

    “到！”李晨立即站起来。

    “今天你跟我走。”

    “是！”

    坐到车上的时候，驾驶位的李晨一边系安全带一边问道：“师父，咱们先去哪里？”

    “昨晚一组查到，于和贵除了自己家，在世纪花苑竟然还租了一间房子，咱们去看看。”张宇一边盯着手机上的资料，一边回答。

    “世纪花苑？”李晨的动作不由一顿。

    “你也奇怪吧？他孤家寡人一个，还只是个底层的小混混，靠着小偷小摸过日子，既然有住的地方，租房子干什么？世纪花苑的房租可不便宜。他哪来的钱，还一租就是三年？”张宇笑了笑。

    “难道房子不是自己住的？”李晨启动汽车的同时，皱眉又问。

    “狡兔三窟也说不定，这个人可不简单。”张宇回了句，就继续看自己的资料，不在说话了。

    在世纪花苑楼下与赶来的房东汇合，三人乘坐电梯，一同到了A栋1306房间。

    “这个租房的小伙子虽然打扮的不怎么样，但人很豪爽，给钱痛快，事也少，两年多了，就算有什么东西损坏，他都是自己找人修的，我就是每年来收个房租，很少过来。”

    房东一边解说着，一边掏出钥匙开了门。

    可是，他刚要迈步进去，却被张宇一把拉住了，同时被拉住的，还有李晨。

    “钥匙有几把？”张宇认真问道。

    “两把，我一把，租客一把。”房东诧异回道。

    张宇，戴上了手套，在鞋柜上面一抹，接着皱眉，对李晨吩咐道：“叫痕检科来。”

    接着三人便站在门外静静等待。

    没多久，几名痕迹警察带着各种设备赶来，张宇和李晨这才穿着鞋套走了进去。

    等检查结果出来的时候，张宇正对着落地窗前一个军用望远镜发呆。

    “张队，可以确定，近期有人进入房间，我们发现了物品翻动的痕迹。但是……”痕检科的同事上前汇报道：“整个房间都被清理过，很干净，没有提取到任何指纹，包括于和贵的。”

    接着，他们便收队离开了。

    房间中就只剩下张宇和李晨二人。

    “师父，这明显有人过来找过东西啊，要不要排查一下？”李晨问道。

    张宇却没做回答，只继续盯着望远镜，突然冷笑道：“你说巧不巧，在这里用望远镜刚好能看到四季花园梅谦的房间。”

    “什么？”李晨一愣，忙凑过去，在望远镜上瞄了下，也是惊讶不已：“难道他在监视梅谦？”

    “要查过才知道！”张宇叹了声，又道：“咱们也回去吧。”

    “啊？”李晨奇怪道：“既然这里被翻过，于和贵的家不去看看？”

    “之前一组看过，那里三个月都没人进了，我相信他们的经验，不会看错的。”张宇摇了摇头，接着看向徒弟：“你说，既然对方会来出租房，为什么不去他家里找找？”

    李晨低头沉思片刻，才道：“是因为他确信要找的东西不在那里?”

    “不错！”张宇拍了拍徒弟的肩膀：“有长进，那接下来还要做什么？”

    “走访邻居，问问于和贵死前都与谁联系密切。”因为被师父夸奖，李晨脸上也带上了兴奋之色，只是他还没高兴多久，头上就被狠狠挨了一下。

    “走吧，待会儿有你忙的。”张宇笑骂道。

    ----------------------

    “媳妇儿，我保证下次产检一定亲自带你去，今天不是忙嘛！”

    “什么？行，今晚回家给你做好吃的。嗯，回不去是小狗……”

    费了半天口舌，总算将老婆哄开心了，张宇挂断电话后，长长地吐出口气，只觉得比上了一天的班还要累。

    可还没等他喝口茶，办公室的门就被敲响了。

    李晨兴匆匆地跑进来：“师父，查到了，于和贵老家还有一间老房子，因为某些原因没办房产证，但房子一直是他在用。”

    “燕镇？”张宇瞬间就回想起于和贵的资料，脱口而出道。

    “是的，地址已经发到群里了，咱什么时候去看看？”李晨点头。

    张宇看了看表：“带上搜查令立刻出发，午饭在车上解决，晚上也就回来了。”

    随即，他便走出办公室，想了想又叫上了乔木和三名痕迹警察。六个人开了两辆警车，飞驰电掣地出了夏都。

    两个小时后，在当地派出所的帮助下，他们的警车终于在一个小巷子前停了下来。

    一行人下了车，顶着小雨，慢慢接近最里面的一座院子。

    “好像挺长时间没人来了。”李晨看了眼院里过道上的杂草。

    “希望会有发现。”张宇轻叹了声，率先推开了院门。

    等片警找到邻居作为见证人，张宇一行人才撬开了门锁。

    一开门便闻到一股食物发霉的味道。

    众人戴上了鞋套口罩，才迈步进去。

    打开灯，乱七八糟的房间就出现在众人面前。

    杂物和吃剩下的方便面盒被随意的丢在地上，茶几上的苹果已经发黑，变质的半块面包上面全是绿毛。

    毛毯和枕头一半搭在沙发上，一半托在地上，与几个空酒瓶混在了一起。

    显然，与李晨推测的一样，这里已经很久没人过来了。

    但最吸引目光的是，一张大大的红布将一面墙都挡住了，也不知在遮掩什么。

    李晨看了看张宇，上前几步，一把拉开红白，接着就忍不住惊呼出声：“师父……”

    张宇目光不禁也是一凝。

    只见，墙上密密麻麻，排列的几十张照片。

    照片显然是偷拍的，角度算不上好，有些还很模糊。但画面的中心，或是漫步行走，或是亲密交谈，从头到尾，自始至终都是一个人。

    “他在监视梅谦？”张宇倒吸口凉气。

    因为每张照片都有时间，最早的竟然能追溯到三年之前，最近的是去年夏天，也就是梅谦被拘留那个时间段。

    也即是说，梅谦在进入警方视线之前，就被人监视了……

