    八眼眼珠转动了两下，才道：“我有两个想法，第一个，就是我们就待在这里，等后面的援兵，坐看那些援兵大战弹力兽。”

    “援兵？”吴文旭等不明所以的人一愣，林潇却明白八眼说的援兵是什么。

    随着乌厉逃走，只怕海王城，甚至于包括自由之都本身的各大势力，很有可能都将聚集这片海神山，他们藏在这里，坐看那些后面赶到的势力激战这些弹力兽，不失为一个好办法。

    玲珑公主当然也明白八眼话中的意思，皱起了秀眉道：“我们现在最大的优势就是比其它势力快一步，如果我们藏在这里等着他们来，我们的优势其不就没有了？北眼，你说有两个想法，这第一个实在不太好，第二个方法是什么？”

    八眼慢腾腾的道：“还有一个方法，那就是大家一起冲下去，生死各安天命，没冲过去的人就死在那里，运气好的就冲过河流，到对岸去了。”

    玲珑公主听得哑口无言，林潇道：“无法绕过去吗？”

    玲珑公主摇摇头道：“不行的，你看这河流两边看不到尽途，而且这一片河面，只怕都有弹力兽，我们现在看到这段河面就有上千只了，这还没有估算上其它的弹力兽，凭我们硬闯过去，只怕只有极少数几个人有这能力。”她说着看向了八眼和林潇，显然在她心目中，众人中也只有八眼和林潇的实力，可以冲过去，其它人，只怕都要葬身在这片河段之中。

    “想不到这条河流，竟然将我们阻挡住了，既然绕不过去，我们只有等了。”孙耀杰推了推眼镜，苦笑着：“只是你们说的援兵，却是什么时候到。”

    北王八眼缓缓道：“公主，别以为我们在这里等就是错失先机……就算渡过了这条河流。前面只怕还有更凶险的东西存在，想闯过海神山，进入成神之路。可不容易，本王觉得我们留守这里，反而是个好办法。”

    玲珑公主点点头，道：“我明白了。让其它势力打头阵，替我们扫清这些障碍，我们再坐收渔翁之利？”

    北王八眼，嘿嘿而笑：“不错，不错。公主你很聪明，嘿，嘿嘿……”

    “好吧，那我们就在这里等着，却不知道除了我们之外，第一批赶上来的，会是海王城的哪一拔人。”玲珑公主终于同意了北王八眼的看法，众人在这片山峰上寻找到了一个极为隐蔽又方便观察的地方。尽数藏了进去。静静的等待着其它势力的到达。

    河流之中，上千只的弹力兽，载沉载浮，显得无忧无虑，显然，它们并不知道。将有成群的各方势力，将要侵入它们的地盘。这里，即将变得血海战场。

    大约半天之后。天天渐渐黑暗，吴文旭等人都等的有些不耐烦的时候，终于，在山峰之中，终于出现了新的一群人。

    出乎他们的意料，这突然出现的一群人，竟然并不是他们认识的海王城的人，林潇等人远远看去，只感觉全是很陌生的人，而且这些人看起来很古怪，半人半机器的外形，令人只一眼就可以肯定，他们绝对不是拥有幻具兽的异化人。

    这群人的人数约有五十多人，身材高矮不等，最矮的只有一米左右，而最高的竟然近三米，躯体上，几乎都装上了大量的机器，显得格外古怪，一眼看去，林潇几乎以为这是一群突然由未来的科幻电影中走出来的未来战士。

    “这些是什么人？”虽然隔得很遥远，林潇依旧压低了声音，轻声寻问身边的玲珑公主。

    玲珑公主脸色古怪，同样轻声回应：“这些是半机器人，将身体的重要部位都换上了强大的机器，利用机器和身体结果，而达到拥有超凡的力量，他们相信肉体终会腐朽，而机器却是不朽的……”玲珑公主苦笑：“这些是自由之都西区的人，只有西区，才有这样的半机器人。”

    北王八眼，脸上露出不屑却又戒备的神色，接口道：“为首的那个看起来把自己改装的像个八爪蜘蛛的大怪物，就是我们五天王中的西王‘钢铁王’，真是可笑，和这样的怪物同列为五天王，实在是耻辱啊，借用机器的力量，又怎配和本王齐名。”

    八眼显然对这群半机器人十分不屑，林潇远远看去，果然在这五十多位的半机器人之中找到了一个像八爪蜘蛛的怪物，严格意义上来讲，他还是个人类，拥有人类的脑袋和上半身，包括两只手臂，不过下肢却换成了钢铁制成的像蜘蛛一样的爪脚，背后另伸出六只同样的爪脚，胸膛心脏处，也戴着一团钢铁一样的金属盖，不知是些什么东西，整体造型，像个半人半蜘蛛的怪物。

    八只钢铁蜘蛛爪移动之间，竟然迅速之极，发出轻微的沙沙声响。

    而林潇，也终于知道在了普通人类、拥有幻具兽的异化人和生化人之外的第四种新的人类，那就是半机器人。

    普通人类，借用机炮或灵魂装备的力量，主要借用外力，相比较而言，实力最弱，异化人，则主要修练自己的灵魂力量，和幻具兽合而为一，令自己得到黑暗兽一样的力量，不断强大灵魂力量，可以说是现在的人类中的主流，也是势力最大的。

    第三种生化人借用的是生化武器和生化的药物来改造肉体，其修练的主要是肉体的力量。

    而半机器人更彻底，直接就将脆弱的肉体换掉，取而代之的是铜铁般的机器，比如弱小的人类心脏无法承载强大力量，那么，他们就换掉人类的心脏，辅以机器心脏，又或手臂力量弱小，则换上钢铁巨钳，随着一钳，就可以剪断钢筋，这是普通人类的手掌根本无能达到的境界。

    自由之都的西区生存着的其中一部份人类，就是这种和机器结合的半机器人。

    玲珑公主也没有想法这西区的首领“钢铁王”竟然也得到了消息，率领着一群属下，只比他们迟了半天，就赶到了海神山。

    当他们登上山峰，四处观看，远远看到了山峰底下的河流中的上千只的弹力兽的时候，明显也十分震惊，之后这一群半机器人围在了一起互相商量着，半晌之后，竟然作出了一个惊人的选择，他们和林潇等人一样，并没有硬闯底下那上千只弹力兽的巢穴大营，而是各自寻找一个地方，也隐藏了起来。

    林潇等人远远看到后，相当无语。

    “想不到这钢铁王虽然一身的钢筋，脑子里倒是有些智慧，不是个鲁莽之辈……”北王八眼见钢铁王一群人也藏了起来，不禁有些失望，眼下看来，他们只能依旧等待着，就看谁做这个出头鸟了。

    而率着五十几个属下藏了起来的西王钢铁王，缓缓活动着蜘蛛一样的爪子，同样在沉吟着：“一路上都有看到弹力兽的尸体，可见有人先我们进入这海神山，不出意外应该就是北王八眼和玲珑公主他们，但是，迎面挡在他们面前的这条河流中，却有上千只的弹力兽，只有两种可能性，一种就是他们闯了进去，全都葬身在了那河流之中，第二种就是他们也和我们一样藏了起来，等后面的人来攻击这些弹力兽，他们好坐收渔翁之利……八眼，你的算盘，倒是打得精呢……不过，我可不会做这个出头鸟。”

    钢铁王不断沉吟着，事实上，凭他们这五十多人，就算有心想攻击那河流，也难敌上千只的弹力兽，想闯过去的可能性，并不大，所以钢铁王也是无奈之下，才选择暂时藏了起来。

    这一等，又是半夜过去了，然后，他们又看到了一拔人出现，这群人远远看来很普通，似乎既不是生化人，也不是异化人或半机器人，看起来比较像玲珑公主这样的普通人，但是每一个都显得十分干练，为首的是一个摇着扇子的老者，北王八眼看到了只一声低哼：“东王赤子繁，想不到他也来了。”

    五天王中的东王，带着这群人一样看到了远方的成群弹力兽，吃惊之下，犹豫了一会，终于也带着他的一群属下藏了起来。

    现在，这座山峰之中，等于已经藏了三拔人，都在静静等待着，同时也在心中猜测得到，定然还有其它派系的人藏在这里。

    那条藏着成群弹力兽的河流，如同一条天堑，的确将他们都阻挡住了，就算想要强行突破，需要付出来的代价，实在太大。

    林潇和玲珑公主等人，也只能一直等待着，眼见着天色渐渐明亮，新的一天到来，这山峰之中，渐渐升腾起了一层层的薄雾一样的云雾，令这里如梦似幻，烘托着参天的古树，显得说不出来的宁静安祥。

    身边的吴文旭，长长的打了一个哈欠，林潇看着躺在一边裹着裹尸布的文凝萱，轻轻吁出了一口气，他们总总在这里等了一天，终于，又一拔的人抵达了。(未完待续。。>vid/

