    曹贤顺这么迫切的将瓜沙二州之地交给大宋，其实是已经被西夏逼迫的狠了。而且他自己也并不是什么有坚强毅力之人，哪里有心思与西夏死斗。

    这时一门心思就是想要抱个大腿，先将自己的身价性命保下来再说。

    “曹卿且起。吕卿、王卿，你们觉得如何。”官家赵祯想了想才道：“若是瓜沙二州一直孤悬于外，也不是个办法。”

    虽然赵祯并没点头同意，但是这话里话外的意思，是已经将瓜沙两州之地都当成了自己的。

    曹贤顺听出事情有门，便大喜起身，却也没乱开口。

    吕夷简躬身道：“官家，臣觉得此事可行。即使瓜沙两州孤悬于外，也没什么关系。那青塘唃厮罗与我大宋关系还不错，可从青塘之地交通往来。而且青塘与西夏数十年来便是世仇，双方互相攻杀上万人的大战亦非止一次。凡是西夏不愿看到之事，皆为青塘所乐见。即便不偏帮于我大宋，也不会给我大宋捣乱。”

    “臣认为吕相公说的切中要害。”王德用拱手道：“将来若是有机会，不妨兴兵将西夏或是青塘剿灭一方，便可将瓜沙二州与中原相连起来。”

    蔡齐不由皱眉道：“王相公这意思，难道我大宋要妄动刀兵不成。如今朝廷被三冗所困，若是陷于短暂战事尚可。但是战事如果迁延日久，那岂不是徒自消耗我大宋的国力不成。”

    王德用却并不在意，而是对赵祯道：“所以臣说要看时机才可。”

    “如今西夏与辽国交战，便是时机。”蔡齐有些不悦道。

    范宇其实是支持大宋开疆拓土的，但是大宋上下一片安于现状的样子，要让满朝的君臣有些进取之心，可是实在不易。

    但现在王德用既然提出找机会开拓疆土，使大宋本土与瓜沙二州相连，这其实是一件好事。

    “蔡相公，我倒是觉得，王相公说的很有道理。”范宇微微沉吟道：“瓜沙二州地虽贫瘠，但是却盛产黄金且为河西走廊之要冲。若是将此打通，不但有产出黄金可补贴国用，还有西域的贸易亦可增加大量税收。朝廷若是剿灭一方，当可先苦后甜。”

    “安乐侯说的倒是十分轻巧，那你来说说，我大宋打通河西的时机在哪里。”蔡齐不由得嗤笑道。

    范宇却没生气，而是分析道：“这其实也不难判断，但也只是我自己的一点浅见。既然蔡相公问起，那我便说出来，请官家与诸位相公参详一番。我认为，青塘对我大宋还算恭顺，我大宋亦师出无名，亦不好不教而诛。所以，青塘若不来惹我大宋，可不予考虑。所以，便只有西夏一方了。”

    蔡齐听到范宇这样说，不由仰天打了个哈哈，“安乐侯想的太过简单，那西夏祖孙三代经营岂容小视。如今虽然辽皇御驾亲征，可获胜之望亦并不大。安乐侯你何德何能，竟敢说可灭西夏。哪怕西夏与辽国交战之后国力虚弱，也不是可以轻易灭之的。我大宋以举国之力覆灭西夏，恐怕得不偿失。辽国在旁虎视，又焉能顺了我大宋的心意。”

    赵祯的眉头皱起，微微颔首。他觉得蔡齐说的也有些道理，这些事情不能不考虑的全面一些。

    “蔡相公说的不错，我也觉得有道理。”范宇笑道：“只不过蔡相公忘了一点，朝廷派往瓜沙二州的乃是新军。新军战力我便不用再提，可以倚为干城。有新军在瓜沙二州驻扎，虽然孤悬于外，却是使我大宋已然立于不败之地。”

    范宇这么吹，吕夷简和王德用、韩亿三人都有看不下去，脸上露出犹疑之色。

    赵祯也显得无奈道：“安乐侯，你莫要如此自信。瓜沙二州孤悬于外，即使新军驻扎，也仅可使其不被西夏轻易吞并罢了。哪里如你所说，会立于不败之地。”

    枢密副使韩亿此时开口道：“我倒是想知道，安乐侯如何会做此想。”

    蔡齐呵呵一笑，“他能做何想，无非是自以为是罢了。”

    范宇瞥了蔡齐一眼，对赵祯拱手道：“官家，臣请在地图上为大家解惑。”

    崇政殿中便有绘制的地图，是方便官家查询的，赵祯令陈琳去取了来，展开在自己的书案上。

    “众卿，可都过来，听一听安乐侯是何见解。”赵祯对众人道。

    范宇拱了手，便来到官家的书案前，等众人都凑过来才伸手点向地图上的瓜沙二州之地。

    “官家请看，这里是瓜沙二州之地，左面是青墉的唃厮罗，右面便是西夏。”范宇在地图上将这四个方位点了出来，而后笑道：“若是新军到达瓜沙二州，西夏便已是腹背受敌之势。若是唃厮罗也有心对西夏复仇，西夏便是三面受敌。”

    “待西夏与辽国之间的战事结束，无论西夏想从我大宋、青塘、瓜沙之地这三方哪一方找补些损失回来，都是取死之道。”范宇握了握拳道：“只我大宋便可两面对西夏发起打击，若是邀请唃厮罗一同出兵，其也必然答应。在这等情势之下，蔡相公，不知西夏还有几分生机。”

    蔡齐很想反驳范宇，还有一个辽国不会坐视。可是那时的辽国也已经消耗了许多国力，既不会轻易招惹大宋，也不会去帮助西夏。

    王德用是领兵大将出身，最是知兵，他看着地图不由得眉飞色舞。

    “好好好！安乐侯问的不错！”王德用虽然已经有些年纪，可是他却是朝中少有的还有进取心之人，“官家，臣附议！安乐侯之策颇为可行。只待西夏与辽国之间战事结束，我大宋便可出手了。”

    韩亿点了点头道：“官家，此时我大宋边军正在整顿，亦在加强边地城防，其实也算是厉兵秣马了。若是加强边军操练，也说的过去。只待时机一到，便可将西夏收于囊中。”

    赵祯看着地图，颇为有些犹豫，“若是覆灭西夏之时又生出别的枝节呢，岂不是白费了功夫。诸卿还要慎重一些，莫要功败垂成才好。”

    “不错，官家所思亦是我所想的。”蔡齐立刻附和道：“不可轻易言兵才是。”

    范宇此时再次开口道：“官家，臣觉得天予而不取，则会反受其咎。一旦容西夏恢复元气，便再不好制。我大宋人口与物产，非是辽国可比。而因相对大宋与辽国，西夏定然会向大宋兴兵。此为宿命。”

    蔡齐就觉得今日很是憋屈，在范宇的面前就没占过上风。

