
　　在言非凡把自己在心外科的所做所为，简单介绍一遍后，王川也不觉得有多少惊讶了。

　　“以你对人体构造的入微掌握，再加上你那精准的手术手法，完成这简易版本的心脏体外搭桥手术，也是可以理解的。”

　　王川评价了一句，又忍不住道：“非凡，你这家伙的胆子，可真是够大的。”

　　“要是别人，即便再有把握，初次在心脏上做类似的拆弹手术，也得紧张的出一身汗。”

　　“你倒是好，和郊游一样，还挺享受。”

　　言非凡一本正经的说：“主任，我其实也挺紧张的，当时的心跳，肯定过了一百了。”

　　他这话，王川是一百个不信。

　　王川、秦颖、陈瑜、卢君等人曾一块讨论过言非凡，一致认为，这个小子拥有一个特大号心脏。

　　他是那种在手术室，越是遇到复杂难解的情况，越是冷静的主，就不知道怕为何物。

　　过分一点说，言非凡就是一个自信的憨大胆。

　　这家伙，总能交出一份出乎意料的完美答卷。

　　不过，王川几人也都认为。

　　以言非凡这家伙自负又不惧冒险的秉性，他要么不犯错，要么就会直接犯下大错。

　　王川、卢君、秦颖、陈瑜几人都很想知道。

　　言非凡这家伙的能力极限，究竟在什么地方，免得他惹下谁也兜不住的大麻烦……

　　王川把一份厚实的资料，丢给了言非凡。

　　“又给你接了一个活。”

　　言非凡慌忙接过资料，翻开看了一看，忍不住惊讶出声，“才十七岁？”

　　“哎，竟然来自棒子国？”

　　“他们那的整容技术，不是挺不错的？”

　　王川语带不屑的轻呵一声，说：“如果论平均水平，他们那的整容水平，确实比我们高一些。”

　　“但是论顶尖层次，我们国内的水准，已经超过他们一线了。”

　　“光就我所知，他们那的好几位知名艺人，就是在我们国内的医美机构做的手术。”

　　王川又指了指言非凡手中的资料，说：“这是那边的一家娱乐公司精心培养的练习生。”

　　“说是舞蹈、唱歌、艺能感等各方面都非常棒，就是容颜差一些。”

　　“就想着在正式出道前，把这缺点弥补一下。”

　　言非凡轻哦了一声，打量着照片上这个笑容甜甜，很有少女感的女生。

　　平心而论，这个女生称得上是好看。

　　她的脸型不是棒子国常见的柿子饼脸，算是鹅蛋脸，嘴型和下巴都挺好看。

　　明显的缺点，就是单眼皮，小眼睛。

　　还有她的鼻梁有些塌软，鼻头还有不少进一步精巧的空间。

　　如果在她的左脸颊上，再多上一个小小的酒窝，可爱度和辨识度肯定会提升不少……

　　言非凡思索着整容方案，忽然想到了一点。

　　“主任，他们是慕名而来，主动找上门的吗？”

　　王川呵呵一笑，打击说：“非凡，你别想多了。你的名气，可不会传扬的那么快。”

　　“同行不会主动替你传名，说不定还会故意的说你的坏话。”

　　“那两位大明星，保密还来不及呢，更不会替你做什么宣传。”

　　停顿了一下，王川又介绍道：“这是对方通过以前的关系，主动联系到的我。”

　　“我又推荐了你。”

　　“你之前给几人做的全脸整容案例，极大的吸引到了他们。”

　　“这种不需要做太多的改变，却能让容颜有一个质的提升的全脸整容手术，他们非常喜欢。”天籁小说网

　　王川又提醒道：“非凡，这台手术，好好做。”

　　“有了一就会有十，会有一百。”

　　“说不定，那边的艺人整容手术，以后就全让你一个人包圆了呢。”

　　言非凡轻切一声，语带嫌弃的说：“这又不是我的追求，尤其是这种全脸整形手术，已经提不起我什么兴趣了。”

　　王川干脆直接的说：“五亿韩元，有兴趣吗？”

　　五个亿！

　　言非凡赶紧的拿出手机查了查最新汇率，这发现才折合人民币两百八十多万。

　　虽然比他预想的要少好多，但是相比对吕鑫她们一二十万的手术价格，也是高了十几倍。

　　言非凡还是比较满意的。

　　“主任，我有一些兴趣了。”

　　“让这个女生下周三过来吧，周三周四做个检查，周五手术。”

　　王川嗯了一声，又开口问道：“那对烧伤双胞胎姐妹还没有消息？”

　　言非凡摇了摇头，说：“贺助理打来电话说，那对父母还在犹豫不决，不知道选哪家！”

　　“而且那个小妹妹，身体虚弱，还有炎症，短时间内也做不了手术。”

　　“我已经让贺助理返回滨海了。”

　　王川轻叹一声，说：“希望那孩子的父母，不被诱惑，理智考虑，做出最正确的选择。”

　　“你来负责手术事宜，绝对是最佳选择。”

　　言非凡一点不客气的说：“我也是这么认为……”

　　王川白了他一眼，揶揄道：“非凡，你脸皮变厚了，说你胖，你还真就喘了起来。”

　　“好了，别浪费时间了。”

　　“我们开始今天的教学……”

　　傍晚过六点，言非凡和姐姐、余苏叶在员工一食堂请来医院做过孕检的田婶和田雨吃晚饭。

　　言非凡仔细看过田婶的各项检查单，道：“田婶，从各项检查指标来看，肚里孩子没问题。”

　　“你只是有一些孕妇高血压的初步症状，也不是什么大问题。”

　　“平日多注意饮食和休息，并做适量运动。”

　　田婶轻笑道：“陶医生是这么说的，你也这么说，我就彻底放心了。”

　　她摸了摸自己的小肚子，又笑道：“现在孩子是越来越精贵，真是不敢随意生了。”

　　言自若轻笑道：“田婶，生育率越来越低，孩子长大后都是香饽饽，也不用担心养不起。”

　　这时，言非凡把目光投向了埋头吃东西的田雨，问道：“你怎么也来了？”

　　田雨抬头轻哼道：“我爸请不了假，总不能让我妈大着肚子一个人来医院跑来跑去吧？”

　　言非凡轻切一声，说：“还不到三个月，以田婶的身体状况，还不至于走不动道！”

　　“别以为我不知道你打什么鬼主意。”

　　“我明确告诉你，没门。”

　　“快中考了，还一心想着玩。”

　　田婶见自个女儿被说的嘴撅的老高，轻声笑道：“非凡，这段时间，小雨她确实挺用功的。”

　　“每天不用我们叮嘱，都学到晚上十一点，早上不到六点就起床了。”

　　“你看她，是不是瘦了一点？”

　　言非凡看了看努力咬着腮帮子的小雨，摇头道：“还是圆圆的脸，没看出瘦在哪里。”

　　田雨有些着急了，喊道：“瘦了，瘦了五斤呢，只是都瘦在了身上，没瘦在脸上。”

　　她这话，引的众人不禁发笑。

　　这时，言非凡的手机响了起来。

　　是贺俊兴的来电。

　　“言医生，刚接到安州那位父亲的来电。”

　　“说是有家慈善基金愿意报销和承担他家孩子前后用掉的所有医疗费用，还承诺做一些推广，给他家募集捐款。”

　　“他想问一下，我们可以帮到什么程度？”

　　听到这，言非凡的怒气一下子就涌上心头。

　　“能做到什么程度？”

　　“竭尽所能还给他一个健康女儿，还不够吗？”

　　“贺助理，你直白的告诉你，如果想靠卖惨赚钱，让他哪里凉快去哪里……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开挂的住院医更新，第432章 哪里凉快去哪里免费阅读。https://xs.23sk.com 