    第二天一早，楚汐睁开眼睛，发觉自己躺在一个男人的怀中，顿时头皮一炸。

    “！？”楚汐一脸崩溃的从床上坐起来。

    匆忙中，她似是碰到了什么硬邦邦的东西，再抬眼看到男人凌乱的衬衫、大敞的领口，一时间脑子里“轰”的一声巨响，清瘦的脸上一阵青、一阵白，脸色相当精彩。

    男人这时也缓缓睁开了眼，一双眸子深若古潭，平静无波，好像从熟睡到完全醒来只是一瞬的事，他俊美如斯的侧颜无甚表情，甚是冷漠。

    “你，”楚汐组织了半天语言，半天没憋出一句完整的话来，“我，这？”

    她昨晚都干了什么？

    她和顾敬寒睡了！？

    尽管当前这具身体不是自己的，楚汐仍然觉得当下的信息量，有点大。

    顾敬寒从床上起身，看向楚汐。比起楚汐的震惊，他倒是显得十分平静，也并未对自己早晨勃发的精力有何愧疚。

    那是正常生理现象，与情|欲无关。

    楚汐的反应落在顾敬寒眼中，他神色如冰，令人看不出喜怒。

    顾敬寒不必说话，龙傲天气场已然是十分强大。

    男主就是男主，那多年征战商场的杀气，那血雨腥风中淬炼出的特质，都如万丈金光闪闪发亮，令人无法忽略，分分钟亮瞎楚汐的双眼。

    她的目光落在顾敬寒被揉乱的衬衫和隐隐露出的胸肌上，很快错开了眼神。

    男人肩宽腰窄，身上虽穿着白色衬衫，但也看得出肌肉紧实的线条，整个人看上去刚毅精悍。

    顾敬寒刚过28岁，由于健身得当，肌肉、皮肤的状态看上去和二十出头的男人没什么两样，可他的脸上却透着更加成熟的性感，稳重内敛，却又强势无疑，那是阅历与历练给他带来的蜕变，这是十几岁、二十岁出头的毛头小子们无法拥有的。

    这个年纪的男人对楚汐来讲，一向是最有杀伤力的。

    最初的震惊过去后，楚汐发现自己身上还穿着昨晚的衣服，身体也并没有奇怪的感觉，清了清嗓子，试探问道：“咳，昨晚，我们......？”

    顾敬寒看向楚汐，目光沉冷，带着审视，“昨晚的事，你不记得了？”

    楚汐：“...........”

    这口吻，倒好像她做了什么不可原谅的事、要对顾敬寒始乱终弃一般！

    空气中安静了片刻，楚汐这下是真的有点懵，但接着，顾敬寒低沉酥麻的声音便再度响起：“你想的事，没有发生。”

    顾敬寒讲这话时的神情冷淡至极，像是对眼前的女人毫无兴趣，一张俊脸说不出的寒凉冷漠。

    楚汐闻言后如蒙大赦，但随即又谨慎的看向男人，发现她有点阅读不出他的神色，无从判定他的所言真假。

    顾敬寒其实并没有表面看上去那样无波无澜。

    昨晚，他失误了。

    不知是酒精的缘故，还是别的什么原因，他明明厌恶这个鄙俗不堪、心思龌龊女人，却还是将她压在身下一阵侵城掠地，险些要了她。

    这个女人曾经费尽心机，不惜用下三滥的手段对他下药，妄图与他发生关系，生下一儿半女，以假戏真做、成为顾家真正的少夫人，这些事情顾敬寒并没有忘，可昨晚的一切又算什么？

    色令智昏么？

    顾敬寒的眼神暗了暗。

    然而事情到了最后一步，他还是停了下来。

    那之后，他请了自己的私人医生过来给楚汐解药，但那药性过烈，楚汐到了后面神志已经不大清明。

    到了后半夜，他原本想要离开，只是他一有要走的动静，楚汐便好像陷入了什么极大的恐惧中，双手徒劳在空中抓着什么，无助极了。他竟鬼使神差的，让女人握着他的手睡了过去。

    后来，他是真的倒在床上合衣睡着了，而且还莫名睡得挺香沉。

    至于他的衬衫为什么会凌乱不堪、被扯得乱七八糟，罪魁祸首除了楚汐，自然没有别人。

    楚汐已经稍稍冷静下来，这时候再看对方，发现男人除了衬衫上衣有些凌乱以外，下|身的裤子还算齐整，基本算是合衣而眠的，这才彻底松了口气。

    顾敬寒看着楚汐明此刻的脸色，眼底拂过一丝异色。

    要知道，这个女人曾经不择手段，只为要爬上他的床，怎么如今事情未成，她到好像如释重负、很开心一样？仿佛和自己上了床，是吃了多大的亏一般。

    顾敬寒不知道面前的“林希”已经换了一副灵魂，早不是那个对他爱的死去活来的女人了。

    楚汐不是林希，自然会觉得和顾敬寒这种“渣男”滚床单是吃亏吃大发了。

    虽然林希的身体不是她的，可楚汐本尊到现在还是母胎单身，她的第一次，无论是身体还是精神，总要留给自己喜欢的人吧？

    楚汐又看了眼顾敬寒，心情有点好。

    都说霸总头脑简单四肢发达，处处发情管不住裆，但顾敬寒至少没有趁人之危，污人清白，倒是挺上道的。

    想到这里，楚汐对面前的霸总先生稍稍有了那么点刮目相看。

    然而，她快想起了昨晚和顾敬寒在床上那一通不必要的激吻撕缠，脸色又是一毛。

    昨夜她从荣五爷手下逃出来，顾敬寒确实帮她脱了身，可帮忙却不一定非要帮到床上。

    她斥责的话刚要说出口，眼睛却不小心瞟到了男人松开的领口处——顾敬寒的颈子上尽是吻痕和齿印，脑子里冷不丁的闪过了些前一晚在床上的零星画面......

    昨夜，她似乎咬上过顾敬寒的脖子，四肢并用的缠在了男人身上，死死不放的吻了上去，像是求欢一样......

    楚汐嘴角抽搐了几下。

    当时一切都太已经失控脱轨，女主原身又是个恋爱脑，对顾敬寒毫无抵抗力，难免行为过火，现在回想起来，那一切的开始，似乎是的确是由她主动的......

    是她主动攀上了对方，也是她主动吻上了男人。

    这么说来，两人之间，竟还是她占了他的便宜！？

    楚汐两眼一黑，自戳双目的心都有了。

    “那是什么！”她突然高喝一声，指向窗外，然后一气呵成，一溜烟跑下了床，头也不回的冲出房门，干脆一走了之。

    她清楚，自已当下的首要任务是找到穿越舱接站，脱离这个世界，并不是应付顾敬寒，因此走的十分干脆，丝毫没有拖泥带水。

    她身后，顾敬寒看着女人离开的背景，没有阻拦。

    他坐在床上，领口大敞，衣衫不整，总也一丝不苟梳起的头发散落在额前，英挺的面容略带倦色，尽是人前不曾展露的神态。

    昨夜楚汐一直枕在他身上睡着，手臂竟不知不觉被压麻了。

    顾敬寒活动了下手臂，空调的小凉风幽幽吹过，在他头顶打了个旋。

    这一刻，顾霸总突然福至心灵，心头涌上了一词——“拔|□□|无情”。

    楚汐这来去如风的，可不就是下了床就翻脸不认人？

    门外，顾敬寒的助理小杨拎着西装衣带，看到楚汐披散着头发破门而出，脚下连鞋都没穿，悚然瞪大了眼睛，瞬间石化在原地，一脸被雷劈过的神色。

    那是总裁的“契约太太”没错吧？他的总裁不是从来不让这个女人进自己的房间吗！？

    小杨是顾敬寒的心腹，自然知道林希与顾敬寒之间的这层关系。可看女人方才的样子，像极了是遇到什么禽兽才仓皇逃跑，难道他的老板对人家做了什么不可言说之事？

    小杨瞬间脑补出了一场霸道总裁强取豪夺的狗血恶俗戏码。

    “小杨，进来。”门里响起了顾敬寒的声音。

    小杨回过神来，意识大概是刚才门被打开的时候，里面的人已经看见了他，赶紧把脑子里乱七八糟的念头抖了出去。

    虽然这个出现的时机实在很没眼色，他也只能硬着头皮推开了虚掩的房门，“顾总，给您的衣服送来了......”

    顾敬寒正在脱去身上的白色衬衣，让人把衣服放下了。

    那衬衣一看就是昨晚的衣服，小杨一不小心看到了顾敬寒脖子、领口的斑驳红痕，差点倒抽了口凉气，脑补出一场激烈的**调|教大戏来。

    他的老板原来这么重口？

    看老板的衬衫被揉的如此凌乱可怜，难不成是他刚才想岔了，竟是“顾太太”在老板身上吃了霸王餐？不会是“顾太太”有什么制服癖好、非要老板在床上也穿着衬衫西裤吧！？

    小杨顿觉自家老板深不可测，吞了吞口水，问道：“您......是要去晨跑吗？”

    顾敬寒看了下表，“直接去开会。”

    “好。”小杨嘴上这么应着，心里却又惊了一惊。

    如果没听错，他的总裁这是起晚了，所以才错过了晨跑的时间？

    在小杨的印象中，顾敬寒一直是一位十分严于律己的人，这个人的作息甚至可以用严苛来形容，无论前一夜睡得多晚，早上5点必会准时醒来。

    小杨记得顾敬寒每天清早都会晨跑健身，雷打不动，而今天却竟破了例。

    是因为那个女人？

    跟了顾敬寒这么多年，他还是头一次看到他的老板“起晚”、头一次打破自己的规律不去晨跑、头一次衣衫样貌如此狼狈。

    当然更重要的是，他今天是第一次看到顾敬寒带女人回房。据他所知，顾敬寒与这位“顾太太”一直是有名无实，分房睡的。

    要知道，他的这位老板只要出现在人前，必是一副强悍的精英姿态，谈判桌上更是时时杀气四溢、将对手打压的毫无还手之力，对于风月场的那些诱惑更是置若无物，就好像没有七情六欲一样，像个禁欲的和尚，还真没有什么时候像这回这么的......有烟火气呢。

    今天，他倒是都见了个全。

    小杨很难想象顾敬寒会与女人有温存的一面，这么多年来，这个男人一直活的像个冰块，从没有对任何人温言软语过。难道是他的总裁大人突然转性了？

    可真是活久见了！

    小杨腹诽间，顾敬寒已经换好了衣服，迈开长腿向外走去。

    小杨原本已经打算安排车直接去公司，却见顾敬寒在走廊里瞄了一眼窗外，看到了一抹白色的身影，停下了脚步。

    随即，他改口道：“通知大家，早会延后半小时。”

    小杨一脸懵懂，“您这是要......？”

    顾敬寒：“先送顾太太回家。”

    作者有话要说：内容已做删减修改！请管理员放行，谢谢！

    顾敬寒：霸王餐，嗯？

    楚汐：我不是我没有！

