    如果是在平时的话，薛贵或许还会尊重自己这位叔叔，但是现在他已经气到极点，哪里听得去别人的话。

    “二叔，不要忘了，我才是薛家的少主，迟早也是薛家的主人，有作品事情，我能够做主！”

    闻言，薛义沉默了一下，这才淡淡的说道：“好吧，我去杀了他！”

    他的语气很平静，仿佛对他来说，杀个人就跟捏死一只蚂蚁没有什么区别。

    听了这话，薛贵顿时笑了，他对这个二叔的实力还是很有信心的。

    “萧南天啊萧南天，本来我只是想要你一条舌头，让你长长记性，这是你非要送命的，可就怪不得我了！”

    薛贵的脸色铁青了下来。

    敢打自己的脸，光是杀了萧南天，还不足以让他完全泄愤！“薛少爷。”

    见到薛贵已经打定了主意要向滨海动手，沈达连忙站了起来，道：“您有所不知啊，临还是个大漩涡，什么都能吸进去，省会中有不少人，都陷进去了，您还是三思而行吧。”

    “您是千金之躯，没有必要跟他一个小瘪三生气啊！更何况……”

    “啪！

    他的话还没说完，薛贵上来就是一脚。

    “什么千金之躯？你是说我是女人？还是在讽刺我是温室里的花朵，不能办大事吗？”

    他脸色铁青。

    被人打了脸，却不去报仇，那还算个男人吗？这事要人被老爸知道了，也非得重重罚他不可！就凭他一个萧南天，就要自己忍气吞声？想都别想。

    “今天，我就要让你见识一下我薛贵的手段！”

    薛贵冷哼一声，便离开了。

    沈达捂着脸，看起来似乎很痛苦，但脸上却满是笑容。

    因为事情的进展，全在他的计划之中。

    “萧南天啊萧南天，我看你怎么死！”

    ……

    “侄子啊，你说那个萧南天究竟在想什么？”

    庄墨走了过来，直到现在，他都心有余悸。

    “伯父，你还不了解萧南天，放心吧，一切都在我的计划之中。”

    沈达坐了下来，就好像什么事情都没有发生过一样。

    薛贵没有回家，直接就带着薛义赶向了滨海。

    他倒想亲眼看看，是谁吃了豹子肝，敢想他挑衅！

    而此时的萧南天，正在一个会所中泡温泉。

    “你这是何必呢，咱家又不缺钱，而且做生意这种事情，讲究的是循序渐进，谁也不能一口气吃成一个胖子啊！”

    别看楚云汐外表柔弱，但骨子里却是一个女强人，几个月以来，她连一天都没有休息过。

    经常回到家之后，还要看合同到深爷。

    萧南天实在看不下去了，直接将她“绑架”出来休息一下。

    这家会所，是马如龙最先的地盘之一，名气不小，服务更是一流。

    “可是……我今天还有个会议要参加啊！”

    虽然已经出来了，但她满脑子想的，都还是工作。

    “你再多说一个字，我马上让楚氏集团破产！”

    萧南天用不容拒绝的口气说道。

    听了这话，楚云汐这才妥协。

    因为她知道，萧南天向来说得出，做得到。

    低头一看，只见萧南天已经下了池子，正睁大眼睛盯着自己，那眼神，仿佛要把自己给活吃了一般。

    “你……你闭上眼睛。”

    楚云汐的脸一下子就红了。

    “好的！”

    萧南天连连点头，点眼睛非但没有闭起来，反而睁得更大了。

    “你……”

    楚云汐抿了抿嘴唇，随即转念一想，“我们都已经是夫妻了，被他看看又有什么，更何况，难道我又不讨厌他！”

    想到这里，她伸手解开了浴袍的带子。

    咕嘟！

    萧南天咽了一口唾沫。

    难道今天就要梦想成真了？就在此时。

    “砰！”

    外边传来一声闷响，紧接着是一阵急促的脚步声，似乎是有人跑了进来。

    楚云汐就像是受了惊的小兔子一般，连忙又将浴袍裹好，看起来十分慌张。

    眼看万事俱备，就差临门一脚了，没想到竟然被人给打扰了，萧南天气得就差在温泉里翻跟头了。

    “发生了什么事？你不是说这里已经让你包下来了吗？”

    楚云汐紧张的问道。

    “别担心，我去看看。”

    萧南天都快哭了！同时，他已经打定了主意，不管是谁，一开要好好教训他一下。

    敢坏老子的好事。

    真是活腻了！萧南天十分不甘心的看了楚云汐一眼，这才站了起来。

    楚云汐下意识的回头看了一眼，只一眼，目光就再也移不开了。

    只见萧南天健壮的身体上，竟然横七竖八的布满了伤疤！

    随便拿出一条来，恐怕都足以致人死命了！很难想到，萧南天受了那么多重伤，竟然还活了下来。

    一时间，她觉得鼻子有些发酸。

    “萧南天，你到底经历了什么？”

    ……

    会所大厅，一片狼藉，不紧门窗被人砸碎了，服务人员更是横七竖八的倒了一地。

    甚至有几个人，直接就被痛晕过去了。

    薛义可不是那种心慈手软之辈，所有人，不是被他打折了胳膊，就是掰断了手指。

    整个会所中，已经没人能站起来了。

    薛贵哼了一声，道:“看你们还不敢嘴硬，我再问最后一遍，萧南天究竟躲哪里去了？”

    此时，他的酒早就已经醒了，心里只剩下愤怒！“哼，我还以为他有多大本事呢，原来还是一个欺软怕硬的家伙，知道我要来，还不是夹着尾巴跑了？”

    薛贵冷笑一声，“现在跑，来不及了，你再不出来的话，我就让你这些手下陪葬！”

    他说到做到。

    如果不杀两个人，实在难以熄灭他胸中的怒火！

    然而，任凭他喊破喉咙，也没人回答。

    “二叔，看来他们瞧不起你啊。”

    薛贵淡淡的说道。

    薛义笑了笑，道：“我根本就没开始折磨他们，等我真正动手的时候，他们连求饶的机会都没有。”

    说着，他从桌上捡起一根吸管，走到了一个服务员面前。

    那人盯着他，不知道他想干什么。

    薛义也不说话，直接将吸管插入了他的眼睛。

    “啊——”

    伴随着一声惨叫，那人的眼睛顿时血流成柱。

    眼睛中的神经最多，痛感也最强烈，那种感觉，就跟千刀万剐没有什么区别。

    求生不得，求死不能！就是来形容这个手法的！

    薛义仍然不解气，又拿起一根吸管，这次瞄准的是他的另一只眼。

    “你们是什么人？”

