    此刻趴在地上的秦授就剩下一条胳膊了！

    其余的胳膊腿都被001给拆了下来！

    只见秦授趴在地上大口吐血，心脏一直被001紧握着！

    疼的它直锤地！

    那些学员看着这一幕都头皮发麻，眼眶微红！

    在学院里，他是吓的学妹们惊声尖叫的赤身变态！

    可这一刻，他却是死死拦住敌人，不让其伤害学员的学长！

    有白净的学妹揉着眼睛大哭！

    ??o·? ?????口?? “够了！秦授学长不要再上了啊！再上你会死的！”

    秦授心脏被捏的眼皮直跳，用仅剩的一只手抹了抹嘴角鲜血！

    “死就死！这世界上太多的事情比命还重要了！”

    “肩上扛着的责任不允许我后退半步，现在我要做的，就是保护你们！”

    说话间眼中却带着苦涩！

    莱莱的，这样虽然够帅，但自己这波怕是真要废啊！

    这帮人哪里来的？简直强的可怕！

    自己三兄弟对上简直毫无胜算！

    该死的，废就废好了！

    至少能给大家争取逃跑时间！

    临死之前还能帅气一把！哪怕是最后一次！

    001嗤笑：“还挺能抗？胳膊腿都没了，你还拿什么跟我打？”

    只见秦授周遭寒气汇聚，愣是凝结出了冰质的双腿和手臂！

    跟身体冻结在了一起，秦授就这么控制着冰质双腿，挣扎着站了起来！

    “这叫事儿么？胳膊腿没了，老子还有备用的！”

    “就算剩个dr～也能戳死你啊！”

    说话间身子再次朝着001冲去，学员们眼睛通红！

    这一刻的秦授，是真的爷们儿！

    而就在这时！

    只见齐玉双眼爆瞪，一声大吼：“认真一拳！给我开！”

    铆足了劲儿的齐玉一拳砸在空气墙上，拳头上甚至都冒出了蒸汽！

    “轰！”

    致密的空气墙猛的被轰出了个大洞，拳力犹如蛮龙一般冲出！

    甚至将石壁轰塌，在身前开出来个笔直的甬道！

    只见齐玉的胳膊无力垂在一边，这一拳的力量超越身体所能承受的极限！

    胳膊都打废了！

    ??口????…

    然而致密的空气墙融合过来，试图修补漏洞！

    齐玉连忙冲过去，咬牙抗住挤过来的空气墙！

    “都从这里走！快！”

    一时间学员们一窝蜂的挤了过来，冲出空气囚笼！

    齐玉被压的腿都在打颤，身体发出不堪重负的悲鸣！

    ????口???“我撑不住多久！快！”

    正在轰墙的北风猛的看到齐玉哪里挤了一堆人！

    红着眼睛就冲了过去！

    “都踏马给我让开！滚！滚开啊！”

    “老子是北家少爷，天赋出众，无比光辉的未来在等着我，怎么可以死在这里！”

    说话间大手薅住往前挤的学员后脖领，一把丢出去老远！

    “别挤，你急别人就不急么？你……”

    北风满眼的红血丝，一拳砸在那人的脸上！

    “给老子闭嘴！让开！”

    齐玉瞪着眼睛：“你踏马…噗～”

    空气墙的压力让他单膝跪在地上，北风一路挥拳，硬是挤出了空气墙！

    “等我回来，我这就去叫人支援！妹！你等着！等着啊！”

    说着头也不回的跑走了，甚至用上了轻身咒！

    情况万分危急，可还是有一百多的学员跑了出去！

    那些黑头套想追也没法追，因为他们同样被困在了空气墙里！

    “轰！”

    齐玉彻底被压趴下了，而那些黑头套则是把怒火发泄在了齐玉身上！

    一阵暴打！

    就在这时，只听“轰”的一声，黑蛋彻底裂开！

    浑身鲜血的叶星河重伤，身子无力的瘫软在地上，大口咳血！

    芙蕾的双拳上全是鲜血，一把拉住叶星河的尾巴在地上拖行！

    血染红了地面！

    不禁满脸晦气：“该死的，到底还是跑出去不少么？”

    叶星河嘿嘿直乐，露出一口带血的白牙，朝着被暴揍的齐玉竖起大拇指！

    此刻的秦授被拆的就剩个脑袋了！

    001的身子组合成原样，只不过缺了一只眼睛！

    抓着秦授的头冷笑：“现在呢？你拿什么打我？还有备用的么？哈哈哈！”

    秦授瞪大了眼珠子：”喝～呸！”

    一口带血的大黏痰直接就吐进了001大笑的嘴里！

    #??3??吐～???????…

    只见001脸上的笑容僵住，脸都绿了！

    秦授咧嘴一笑：“三天妹刷牙了！原味儿老黏痰够劲儿不？”

    001彻底炸了，你就剩个脑袋了，还这么猖狂？

    ????“呕～呕哇！你踏马！”

    大手不禁伸向秦授的眼睛，在众人惊恐的目光中把秦授眼球给摘出来，塞进了自己的眼眶里！

    随即一脚踢在秦授的脑袋上，将他的头像是足球一样踢了出去！

    一身材娇小，长的白净，哭的梨花带雨的小学妹一个飞跳抱住了秦授的脑袋！

    被冲击力撞的大口吐血！

    ??口??“呜呜呜～学长，你的眼睛都没了！咱们会不会死掉哇？”

    秦授懵了下！

    等等！我是被小学妹给抱头了么？

    这这这～嘶！

    好香！好软乎！这是妹子的味道啊！

    我秦授终于迎来自己的春天了么？

    不禁柔声安慰道！

    #????“不哭！有我在，一切都会好起来的！”

    “不要慌，你叫什么名字啊？”

    小学妹：“呜呜～我叫伊涫……”

    此刻，洞室内足足有三百多心脏漂浮在空中！

    就连秦授他们三个的心脏也被拆了！

    有黑头套拿着手枪，挨个学院的身体上打缚灵弹，并且把定位手表也给撸下来了！

    准备到时候给灵兽戴上伪装！

    001冷笑：“现在！你们已经是我们的肉票了！”

    “心脏都在我手里握着，我死了！你们就要死！”

    “拆出来的器官只有我才安的回去，所以别打什么逃跑的注意！谁挑事儿！谁死！”

    “乖乖配合，你们就不会有事！都听清楚了么？”

    学员们的心脏都在001手里握着，再憋屈也只能认了！

    只见001皱眉道：“逃跑的那些……”

    芙蕾冷笑：“不用管！只管在华夏反应过来之前增加我们手中的肉票就好！”

    “押着他们去咱们的据点！”

    三百多被俘的学员被黑头套们押送上路！

    齐玉跟叶星河两人都被揍了个半死！

    而秦授最惨，四肢和头都被拆下来了！

    胳膊腿还有身体都不知道被谁拿着呢！

    就头待遇好点，被伊涫抱着！

    三人拼尽全力，也就撤出了一百多学员！

    没办法，这帮黑头套太强了！

    此刻秦授三人看着芙蕾跟001都发出阵阵冷笑！

    抓而不杀？很明显这帮黑头套是想用人质谈判了！

    秦授反而不担心了！

    001眯眼：“你们仨这么盯着我们干啥？”

    秦授撇嘴：“没～就是在想你们几个会怎么死而已！”

    “什么时候搞事情不好？偏偏选择南神在灵墟的时候？啧啧啧～”

    几人都是一脸同情的目光看着黑头套们！

    001想起在浮空岛看到的一幕，冷不丁的打了个激灵！

    “那…那又怎样？只要你们的小命还在我手中握着，江南就没有跟我们掰手腕的权利！”

    芙蕾冷笑：“别对江南太自信了！南神？呵～他什么都不是！”

    “别让他撞我手里！”

    ……

    北风等人在秦授几个的掩护下逃了出来！

    满眼的慌张，甚至都没敢回头看上一眼！

    看场中形势，秦授几个保障员肯定是打不过黑头套们的！

    因为不知道会不会有人追上来，北风根本不敢停下！

    “风哥！等等啊！后面受伤的追不上了！”

    北风猛的回头，只见后面不少被钟乳石柱扎伤的学员已经被落出了老远！

    还在跟着！

    只见北风红着眼：“等个屁！万一追过来怎么办？”

    “现在最应该的是去找支援！”

    那人被吼的一缩脖，刚想说些什么，可却被北风血红的眼神怼了回去！

    后面受伤的学员招呼道：“等等，我们有小人参，伤不碍事的，吃了就能治好！”

    “人参不够，谁有小人参？”

    其余有存货的学员连忙给受伤的学员塞了过去！

    吃了小人参后，伤势倒是好了，可鼻孔的鲜血却狂喷而出！

    一路跑，一路流！

    北风瞪眼怒道：“都叫你们别跟着老子了！想全军覆没么？”

    “那帮黑头套要是顺着血迹找过来怎么办？”

    “你们自己走！”

    说着转头就要撤，五十多流着鼻血的学员眼神一黯。

    那寸头急道：“风哥！你不能走啊？你走了，他们要是遇到兽群怎么办？”

    “带上他们吧，都是同学，都……”

    北风怒骂：“带你?！要带你自己带！想托老子下水么？”

    “想死的就很他们一块儿吧，老子还没闲心带一帮累赘！”

    说着转头就跑了，那寸头男一咬牙：“对不住了！我们这就去找支援！”

    说着也跟北风跑了！

    逃出来的百十来人里，顿时有三十多跟北风走了！

    还有二十几个没受伤的，看着北风的背影，吐了口唾沫！

    回头朝着那些喷鼻血的人走去！

    “死就死！让我丢下他们跑，我做不到！”

    “弟兄们别怕！我们留下来帮你们，有探测系的没？尽量避开兽群！”

