 官洛洛立刻起身去1601，电话没挂，她问原淳：“密码多少 ？”

“0316”0316？

官洛洛觉得这密码怎么那么眼熟。

电子锁咔嗒一声开了。

“时总？”

房间照旧黑着，卫生间的灯开着，官洛洛过去查看，没人，淋浴开关是拨向凉水那边的。

“时总？”

官洛洛又叫了一声，她往卧室去，床上没人，窗帘拉着。

昨晚分明人还在啊！“原淳，时总有没有梦游的习惯？”

人不在家，唯一有可能的理由不就是晚上梦游了？

原淳那边传来喇叭开道的声音，早高峰，时家大楼到裕名国际堵的最厉害。

“洛小姐。”

原淳的声音低沉，半晌道：“麻烦你打开衣柜。”

官洛洛一怔。

衣柜？

对了，上次她来时崇家，他也是从衣柜里突然冒出来……官洛洛下意识去拉衣柜的门。

门开的一瞬，一只手伸出来，官洛洛惊的手机掉在地板上。

“咚”正面朝上，屏幕光扫过官洛洛的脸。

伸出来的手猛的收回去。

时崇紧绷的精神骤然放松：“是你……”他靠在柜子里，地上的手机屏幕光映出他的脸，苍白，虚弱，额头布满汗水。

“时总，你没事吧！”

原淳在听筒里喊，官洛洛捡起来：“他没事，你慢慢过来就好，我看着他。”

挂了电话，打开灯，时崇不适应明亮，伸手挡了一下。

露出的一截手臂上有红色的疹子，密密麻麻。

官洛洛上去查看，触及手臂。

好烫！她一惊，摸着他的额头。

滚烫滚烫！原来是发烧了。

她俯下身子去搀他：“你发烧了，还站的起来吗？”

时崇没回答，官洛洛拽着他的胳膊把他扶出来，时崇踉跄着。

“我没事，只是有点头晕而已。”

嗓子哑的不成样子，浑身的红疹子，身子都晃悠了。

还只是头晕而已？

官洛洛拿起他的手腕查看，成片的红疹。

像是过敏了。

她又去看时崇的脖颈，手指自然的撩开他领口的衣服，时崇迷离着眼睛看她。

他从不让女人碰，即使是时浅。

可此时他却一点都不反感官洛洛的触碰。

眼前一阵晕眩，时崇踉跄着要倒，官洛洛托住他的腰。

好严重。

她蹙眉，二话不说把时崇的胳膊搭在肩上，揽着他的腰往外走。

“我先送你去医院。”

时崇的另只手拉住她，轻轻摇了摇头。

“我不能这副样子去医院，等原淳来。”

官洛洛一副不放心的表情，时崇轻扯嘴角：“听我的。”

官洛洛不再强求，要扶他去床上躺着。

时崇也不要，理由是不能躺床。

不能去医院，也不能躺床上……官洛洛深吸一口气，有种时崇在耍性子的感觉。

时崇回到柜子里，这柜子的构造刚好可以让他靠着伸直腿。

他眼皮有点重，看着官洛洛有点重影。

他朝她招手想要看清楚一点，官洛洛以为他要说话。

“怎么了？

哪不舒服？”

她倾身过去，时崇正好靠前。

有些干裂的嘴唇带着高热亲在了官洛洛的唇边。

 