    陆辰竟然弓着身子前前后后地琢磨了起来。

    结果身旁的李秋凝却吃醋了。

    陆辰，我长这么漂亮还不够你研究的，你反倒是对着一个死了不知多久的女人那么感兴趣，你真是气死我了。

    李秋凝直接凑过去，用手狠狠地拍了一下陆辰的肩膀，这可把陆辰吓得浑身都哆嗦了一下。

    说真的，人吓人真的能吓死人的。

    见陆辰脸都白了，李秋凝也懒得搭理。

    “陆辰，还是赶紧想想办法怎么出去吧，你再研究她也不会活。”

    李秋凝也不想和陆辰直接把关系搞僵，觉着还是要给陆辰留一些面子。

    结果陆辰竟然不搭理，反而就像是一个大夫要给将死的病人治病一样，直接将自己兜里仅存的几枚银针给拿了出来。

    “陆辰，你干什么？”李秋凝见陆辰拿出银针，当即就愣住了。

    陆辰没说话，只是抬头看了李秋凝一眼，然后口中很自然地说道：“针灸！”

    “陆辰，死者为大，人家都死了那么久，你再往人家身体上扎针，实在是太不尊重逝者了，你还是别……”

    “秋凝，人死了是极少能尸身不腐的，而且你看她就像是活的一样，还那么漂亮，如果我能让她醒过来，她就不用再继续躺在这里了，救人一命，胜造七级浮屠。”

    “可是……”

    “没什么可是的，死马当成活马医，先试试看，再说了，人家都死了那么久，我也不一定有这个手段把人家救活。”

    李秋凝终于不再阻拦，作为女人，她也是有些同情这个年纪轻轻就死了的姑娘。

    再说了，那位老而不死还特别变态的暗流流主那么难缠，兴许在这女人身上可以找一找未来的破解之法，既然陆辰想试，那就试一试好了。

    陆辰终于没有再耽搁，他直接按照九阴九阳针的妙法，在完颜英身上扎了十八下，然后又给躺在冰棺上的完颜英身体里注入了一股十分强大的真气。

    最后又当着李秋凝的面，从怀里拿出了他一直随身携带的养神聚气丹，直接给完颜英服下了。

    而且还十分不吝啬地给完颜英直接服了三颗。

    看着陆辰给完颜英喂药，李秋凝马上就想起来那次在玄武宗的地宫，陆辰把沾了他口水的黑乎乎的药丸，一掌打进她嘴里的画面。

    李秋凝马上就脸红了。

    死陆辰，当初对我那么狠，还那么粗鲁，喂药时简直把我当成了小白鼠，这会儿可倒好，对人家呵护有加，你好讨厌啊。

    李秋凝竟然再也不搭理陆辰，反而直接走出那间石室，直接去寻找出口去了。

    陆辰喂了药，输了真气，进行了针灸，这完颜英果然没醒。

    没关系，他又立在旁边耐心地等了一会儿，见完颜英依旧没有一丝一毫决定动静，陆辰只好先放手了。

    看来，想让一个死人起死回生，那简直是难如登天。

    是他自己太异想天开了。

    陆辰摇了摇头，就直接走出了那间石室，他也不想那么多了，还是赶紧找到出路要紧，不然越拖就越麻烦。

    所以他就在这地堡里来回寻摸了起来，而李秋凝也气消了一些。

    见陆辰终于也在找寻出路，就靠近陆辰，两个人一起配合着寻找出路。

    这地下二楼的地堡到处是残垣断壁，而且还要提防着有没有陷阱，更要防着还未死的暗流高手偷袭，所以两个人找的小心翼翼，但是最后找了半天，都热的不行，还是没有找到出口。

    而且这地堡真的挺怪的，陆辰的透视竟然都穿不透了。

    陆辰热的不行，就随手将兜里孔天宝离开之前，偷偷塞给他的一块破布给拿了出来，准备当擦脸毛巾来擦汗用了。

    结果他擦完脸，就无意间看到这破布上貌似画的是路线图。

    陆辰马上就盯着仔细观察了起来。

    这一看不要紧，竟然是暗流地堡的一处密道，而密道竟然是和完颜英的那座大墓是勾连着的。

    原来如此啊。

    顺着这条密道走，只要能到达那座熟悉的大墓，就可以安全出去。

    呵呵。

    还真是他眼拙了，竟然把孔天宝给他的路线图当成破布了。

    只是瞧着这上面画得路线图，应该不是孔天宝的手笔，估计是孔三被抓进来这里，暗中寻找机会画的。

    只可惜这孔三，死的太快太冤枉了。

    瞧着陆辰对着一块布发呆，李秋凝也马上瞧出了什么。

    结果她凑过来一看，瞧出是一个秘密出口的路线图，也顿时来了精神，只要顺着路线图，就可以出去了。

    两个人没有耽搁，马上就按照破布上画的路线找了起来，结果两个人马上又泄了气，这位暗流流主真是丧心病狂，把这里毁得满目疮痍。

    这前去的道路，竟然被几吨重的大石头死死挡住了。

    要么死，要么移开大石头。

    但是很显然，要想轻轻松松移开大石头，有些痴心妄想。

    不过二人没放弃，认真推了半天，但是由于倒下的石头太重，再加上陆辰和李秋凝两个人都有伤，还是没办法挪开挡住的石头。

    “秋凝，先歇一下吧。”

    “好，正好我也累了，胸口有些疼。”

    “你胸口是不是挨了一掌，要不要……”

    “不要……”

    李秋凝马上就脸红了，竟然坐在一旁用胳膊紧紧捂住了胸口，生怕陆辰把她衣服扯开了。

    “你别误会，我是说如果你胸口疼，要不要去那里歇歇，出口我自己来找就行了。”陆辰说着就用手指了指不远处受了伤的两个玉女盟成员。

    “不用，我歇歇就行了。”李秋凝脸红着没有再搭理陆辰。

    “对了，你对完颜英说你会玄天秘籍，是真的还是假的？”

    “当然是假的，我都看不懂那密密麻麻写的是什么？”

    事已至此，陆辰也就没有再隐瞒，就如实对李秋凝讲了，他已经破解了那本玄天秘籍的秘密。

    只是那上面的字，他是真的不认的，刚才在上面时，是为了救人，才故意诓骗那位暗流流主的。

    李秋凝本来还想着，如果陆辰学会了玄天秘籍里面的东西，兴许会找到能破开这大石块的法门，然后就可以顺利离开这里，结果陆辰竟然不认得上面的字，李秋凝当即就来了兴趣。

    她沉默了一下，又继续问道：“那书上写的到底是什么字？你写一个出来让我看看？”

    陆辰也没有抱多大的希望，见李秋凝想看一看，他正好找出口也找累了，就顺手从一旁找到一块碎石头，将他早已经成相到大脑里的字给挑着两个简单的写在了地板上。

    结果李秋凝却突然激动了起来，这不就是黄龙城最古老的行文嘛。

