    一时间,  这两个盘子被几个富户争相出价，一路水涨船高，竟然一共卖出了二百三十两银子的高价。

    还有许多没定到的贵人心存了遗憾,  便给眠棠留了定钱,  准备日后派人去w州拿货。

    “玉烧瓷坊”的名号，也算是在青州地面儿打响了。摸着百两银票子，眠棠觉得刺客大人在上,  再多烧几柱高香,  也是应当应分的。

    只是怀揣大额银票子，如何平安返回w州又成了问题。

    眠棠的意思要去当地的镖局雇人护送，可是李妈妈却坚持说她们这一路定然平安，不必白花那银子。

    眠棠却觉得李妈妈不知江湖险恶。有些银子是不能省的。

    她的外祖家是开镖局的，她自然也知道盗匪们拦路抢劫的各种法子。如今她富得流油，若是自己是盗匪,  都忍不住想要劫一劫呢！

    于是不顾李妈妈的劝阻,  眠棠又在镖局用十两银子挂了趟短镖。让两个孔武有力的武夫护送着她们一路渡江坐车回转了w州。

    当崔行舟料理公事之余,  跑到北镇宅院吃个午饭时，一进门就发现往日早早在门口相迎的柳娘子这次却不见了影儿。

    他用目光询问迎出来的李妈妈,  李妈妈无奈地朝着紧闭的屋门指了指，低声道：“从今天早上起，去银铺子兑了银票后就是这样了,  连吃饭都不出屋！”

    崔行舟眉毛一挑,  大步朝着那屋子迈去，伸手一推,  门竟然上了门闩。淮阳王觉得里面的小娘子做了什么不可告人的勾当,  正要伸脚去踹时，里面的柳娘子问：“谁在门外？”

    崔行舟短促地说了声：“我……”

    下一刻,  门闩启开，从门缝里伸出一只纤细的胳膊拽着崔行舟便进了屋。

    只见这柳娘子穿着长裤短衫，长发用几根簪子简单盘起，额头上都是汗，手里竟然还拿了副短锹。

    崔九不动声色地上下打量了她一下，然后又问：“你在干什么？”

    眠棠此时累得两条胳膊酸痛，正是愁着该何以为继时，恰逢官人回来，可算是遇到了救星。

    她谨慎地关好了房门后，就拉着他入了内室，指了指挪开了木床的位置道：“我要在这里挖个深洞藏钱，夫君你回来的正好，帮我继续挖吧！”

    崔行舟看了看挖到了一半的浅坑，又看了看床上码放整齐的银锭小山，淡淡说道：“你应该知道，把银子存在银铺子里会有利钱吧？若是埋在床下，废气力不说，可是半分利钱都没有的。”

    眠棠走到床前，温柔地抚摸了下光闪闪的银锭子，然后笑吟吟道：“我将钱银分作三分，一份存在银铺子里生利钱，一份拿到店铺里准备做本钱，进些精致好货。而这一份乃是防备万一的保命钱，自然要埋得保靠些，虽然说这天下太平，可若有个万一，兵荒马乱时，银铺子的老板也卷了家底跑路了，拿着银票子可换不来炊饼吃啊……夫君，快些！赶紧帮我挖！”

    也是青州的动乱让眠棠警醒，觉得凡事还是留了后手比较好，这才动了埋银子的心思，于是干脆连家里的婆子也不用帮忙，自己动起手来。

    崔行舟在军营里劳累了半日，可不是来当苦力的，怎么会因为柳娘子的指使就去挖坑胡闹？

    于是他也不搭言，只拿了自带的书卷，将床上的银子扒拉到一旁，长腿一架，径自半躺着看起书来。

    眠棠见夫君不动，也不在意。这等埋银子的事儿，只有乡间的土财主才干得出，让夫君做的确有辱斯文。

    幸好她歇了一会，受伤的手腕又有气力，于是干脆不打扰夫君用功，只挥动短锹又继续干了起来。

    崔行舟看了一会书，目光不由自主地移向了那挥舞短锹的女子。

    所谓江山易改本性难移，虽然这女子失忆，可是爱财如命的本性不改。

    想当初从水里将重伤的她捞起时，这女子不光绑在腰间的包裹里有装着些许首饰的妆匣，那麻绳缠绑的鞋底子里居然还有油纸封蜡包裹的银票子。

    看上去，倒是符合她这狡兔三窟的藏钱法子。

    崔行舟不是土匪，救下人后，便命人将这女子身上的财务放在了她的床边褥子下。

    想起她醒来能动的一件事就是翻找东西，淮阳王百无聊赖地勾了勾嘴角。

    这屋内的土在垫地基时都是夯实过的，很坚硬结实。柳眠棠的手腕当初受了重伤，日常端碗都有些吃力，更何况做这等事情。

    不一会，只见她纤细的手臂微微发抖，只紧闭着嘴唇，一小锹一小锹地挖，大粒的汗珠，从光洁的额头上滚下，一路欢快流淌，顺着细白的脖颈钻入松垮的衣领子里便不见了……

    崔行舟不自觉地喉结上下颤动了一下，又将目光移向了书本。

    屋内并不安静，干粗活的柳娘子气力有些接续不上，累得气喘吁吁。

    也许是被柳娘子的声音搅闹得不能心静看书，崔九闭眼忍了又忍，突然腾地起身，脱掉了自己的外衫，将衣摆掖好，大步走过来，一把夺过柳娘子手里的短锹，挥动手臂，挖凿了起来。

    男人的气力原本就比女子大，所以崔行舟没几下子，就将那深坑挖好了，然后又将短锹塞回到眠棠的手里，然后语调温柔地问：“够了吗？”

    眠棠还沉浸在夫君好能干的甜蜜里，立刻乖巧点头道：“够了，以后就算再多埋些银子也够呢！”

    可惜她话还没有说完，崔九已经扔甩了铁铲，大步流星地推门出去了。

    柳眠棠无奈地摇了摇头，夫君书生气质太重，自然觉得这些个琐事厌烦，以后藏钱，还是她自己来好了。

    那天中午，李妈妈烧了鲈鱼，还有一只肥得流油的板鸭，就连配汤里都是整只的大虾。

    如今瓷坊的买卖开张了，北街宅院的饭桌也陡然阔绰了起来，再不见镇宅子的萝卜干。

    吃饭时，眠棠想起了自己给街坊们买的青州特产，便跟崔行舟说：“夫君，一会吃完了饭，莫忘了跟我去街坊家挨个走一走，我们毕竟出了远门，带些特产分发一下，也算是聊表心意，酬谢了街坊们这些日子来的照顾。”

    经过了挖洞埋钱的俗事后，淮阳王的容忍度似乎又隐隐提升了一层，听了眠棠这等无力的要求，看了她一眼后，居然没有反驳。

    于是午饭后，趁着街坊们都回家吃饭的功夫，李妈妈拎提着装配好特产的篮子，跟在崔九“夫妇”的身后，挨家挨户地送起手信来。

    北街此时沐浴在初夏的旭日里，各家各户的院墙延伸出各色烂漫的花朵，映得院墙影绰纷纷。

    眠棠穿着新裁剪的薄裙，梳着时兴的坠马云鬓，俏生生地立在一身儒衫文雅的男子身旁，一脸温柔地与街坊们打着招呼。当真是伉俪的夫妻，人间的仙侣。

    这一幕夏日恩爱图映在街口马车里的芸娘眼中，却是有些着刺眼了。

    而芸娘身旁的小丫鬟画屏失声低叫道：“小姐，她……她竟然还活着！”

    芸娘一向温婉的脸儿此刻面罩寒霜，同样低声道：“闭嘴！”

    就在这时，眠棠身旁的那么男子突然抬头往她们这边望过来，深眸犀利，看得芸娘一惊，立刻让车夫驱动马车快速驶离了巷子。

    画屏被小姐申斥，不敢贸然张嘴说话，而过了好一会，芸娘才问拉车的小厮道：“你确定那日街市上卖瓷器的，就是柳眠棠？”

    那小厮砚池乃是芸娘的心腹，赶紧点了点头道：“我跟踪公子一路，直到看到他在那瓷器摊子前停下来。看公子跟她说话，我的心都要跳出来，还以为遇见了鬼……”

    芸娘瞥了他和画屏一眼，冷笑道：“以后若真是再见了柳眠棠，且镇定些，她是死是活，与你我又不相干，你们若大惊小怪，岂不是做贼心虚？”

    画屏赶紧低头称是，可又不放心道：“可若公子执意再要去见她……该是怎样……”

    芸娘的长甲狠狠地扣在了手心里，冷冷道：“砚池不是说那日她将公子骂得甚惨吗？大约是抵死不会再理会他了。见不见的，又有何妨？何况她如今已经嫁了人，那个商贾虽然低贱了些，但模样长得甚好……一个废了武功的女人，能嫁给这样的人，就是要踏实过日子了吧。跟她相比，那个石总兵的庶出女儿才是要费心的人物！若柳眠棠不挑事，且容她过几天安稳日子……”

    画屏恍然，只说还是小姐心里有分寸。

    可是芸娘却依旧面色微沉，想着方才眠棠脸上的笑意。

    她那个样子好像丝毫没有意志消沉，寻了庸俗商人勉强度日的郁结。芸娘眼内的怨尤却不由得微微加深了――我的好姐姐，你真是放下了一切，甘心为商贾家妇了吗？

    这辆寻常的马车似乎像是走错了路，在北街的街口停留了片刻，便如驶来一般，悄无声息地一路远去了。

    崔九睦邻友好后，终于可以回转宅院好好歇一歇了。

    眠棠殷勤地替夫君沏茶，然后坐在床尾提他捏腿，同时小心翼翼地试探：“夫君，莫如说你的衣物都暂时放在了棋馆里。虽则你在那边也需得有换洗的衣服，可是家里也得备些，不然我想替你洗衣缝补都不能，哪有我这般做人娘子的……”

    话还没说完，眼圈又开始泛红，似乎是受了什么无尽的委屈。

    崔行舟侧目看了她一眼，疑心她是在装哭。

