    

    冬至在大唐是一个很重要的节日，皇室尤甚。

    祭祖，祭天等一大套繁文缛节的程序弄下来，搞的李承乾是欲仙欲死，最后连怎么回的天策上将府都不知道。

    正打算好好休息睡上一觉，长孙冲等人又嘻嘻哈哈的找了过来，非要拉着他去什么芙蓉园诗会。

    冬至在芙蓉园办诗会的规矩不知道是谁定下来的，李承乾打听过几次，结果大部分都将那里当成猎艳的地方，剩下的也都是一问三不知。

    发起人是谁，组织者是谁，这么大的诗会总不会是AA制攒起来的吧?

    疲累欲死李承乾表示对诗会没什么兴趣，长孙冲却表示，你要是不去，你那个小情人弄不好怕是要落埋怨。

    “小情人?什么小情人?”李承乾满头雾水，老子现在单身狗一只，连未婚妻都没有，哪来小情人。

    长孙冲满脸鄙夷:“怎么，你把苏家小娘给忘记了?当初你可是答应人家要去诗会，现在出尔反尔怕是不好吧?”

    ??

    “你们是怎么知道这件事的?”

    顶着黑人问号脸的李承乾得到的是答案是‘若想人不知，除非己莫为’，这就没办法了哪怕明知道这帮牲口是打着吃瓜看热闹的主意，李承乾也不得不硬着头皮跟他们走一趟芙蓉园。

    当然，李承乾主要还是担心历史惯性，这会儿放了苏忆的鸽子倒是没啥，可万一将来这妞真成了太子妃呢，大家见面多尴尬。

    “好了好了，我去还不成么，你们几个先走，我收拾一下随后就来。”

    驱散了众纨绔，让他们先行一步，李承乾简单的收拾收拾，带上云熙和席君买，坐上马车直奔位于长安东南角的芙蓉园。

    一路无话，定更时分马车到了芙蓉园外，席君买等人去停车，李承乾也不等他们，直接带着云熙走了进去。

    芙蓉园中张灯结彩，亮如白昼，远处隐隐有丝竹声传来，不知是哪家的戏班正在表演。

    李承乾带着云熙越过几对聚一起的窃窃私语的才子佳人，不多时便来到诗会的现场，被等在那里的众纨绔簇拥着进入场中。

    李承乾随意的找了个位置坐下，打量着四周的同时见长孙冲等人似乎情绪不高，好奇问道“什么情况?苦着脸做什么?”

    长孙冲郁闷道:“你以为我想啊，这不是被人打脸了么。”

    “是啊，这帮家伙欺负人呢，说什么今日诗会不问出身，只论学问。”

    “咱们这帮人都是些大老粗，你要说写几首打油诗那肯定没问题，正八经的作诗，除了你就没别人了。”

    李承乾很是无语，扫了身边众人一眼:“所以呢?这就是你们非要拉我过来的目的?”长孙冲担心李承乾不管不顾的走了，忙按住他道:“倒也不仅仅是如此，你知道的，咱们这一波兄弟根本不在乎这个，关键是今年的规矩不同以往，往年诗会的规矩都是以某字或某词为题，今年嘛:

    长孙冲顿了顿，眼睛往某個方向瞟了一眼:“今年的规矩改了，要写给心仪的未婚女子，你那苏家小娘可是长安第一美人，掂记她的人不知凡几，你若不来，岂不是白白便宜了那些狂蜂浪蝶。”

    这尼玛是什么破规矩?

    感觉有被针对到的李承乾习惯性的眯起眼睛，同样的习惯李老二也有，每到这个时候，搞事情的人基本都没什么好果子吃。

    长孙冲被他盯的浑身发毛，连忙解释道:“这事儿真不怪我，都是郑家和王家那两个小子搞出来的，目的就是针对你，想要看你出丑。”

    李承乾哼一声:“看我出丑?我怎么不记得我跟苏忆有什么特别的关系!”

    长孙冲急了:“没关系你在大街上抢人，没关系你在大庭广众之下答应人家会来参加诗会，你到底知不知道一个女子邀请另外一个男子来参加诗会的意义?”

    我知道个粑粑!

    老子才来大唐多久，满打满算也就几个月时间，哪知道这些狗屁规矩。

    李承乾心里很是腻味，黑着臉道:“你最好能把話说清楚，否则别管我不念兄弟情份。”“得，真不知道我是不是上辈子欠你的。”

    長孙冲抱怨着:“芙蓉园诗会正常情况下就文人士子之间的游戏，但如果男子受到女子的邀请而来，则会被默认视为一对，现在你明白了吧?”

    李承乾点点头，大概的意思他是听懂了的，但让他想不通的是，为什么苏忆会约自己，这样做的目的何在?

    想要让自己跟所有人打擂台?然后被人踩上一千只脚?

    亦或者这丫头一天始就知道自己的真实身份?目的就是奔着太子妃去的?

    想着，李承乾向着长孙冲之前示意的方向看去，越过人群，可以看到对面莺莺燕燕或坐或站的十多个年轻女子。

    这些女子中大部分手里都拿着几张纸，或是与人窃窃私语，可是含羞带怯低头沉思，唯有一人空着手脸色苍白的站在原地，身边还有两个年龄相仿的女子正在不断说着什么，似乎是在安慰。

    苏忆!

    不对啊，刚刚长孙冲不是说那些狂蜂浪蝶都在惦记这丫头么，为何這丫头会空着手呢?努努嘴，心中多少有些明悟的李承乾肘了长孙站一下:“那是怎么回事。”

    长孙冲摇摇头:“埋汰你呗，这都看不出来?表面上看，苏家那丫头钟情于你，大家谁也没有对她下手，可你反过来想想，别家女子手里都有至少都有一份诗词，唯独你的苏家小娘手中没有，这让人怎么看你。

    别说你在外面一直用的是李高明这个名字，长安城的纨绔圈子里就没有不知道李高明是谁的，堂堂太子爷在这样的场合下，连自己的女人都罩不住，你的脸可不就是被人踩了么。

    当然，你也可以随随便便写一首诗丢过去，但这事儿怎么说呢，不是那句话，你是太子啊，轻易就被人给比下去，同样很丢人好不好。”

