    没想到陆远在这种场合居然还有熟人，也让张雨欣有些意外，连忙抬头一看，正好见到王德光满脸笑容地朝陆远走过来。

    这下冰山美女就更惊讶了，王德光也是杭城数得着的商业大亨，就是今天这场晚宴的主人。这人的眼光向来很高，很少有他能看得上眼的人。

    然而眼下王德光居然对陆远这么客气，笑容中甚至都有几分讨好的味道在了，着实让不少了解他的人大跌眼镜。

    倒是陆远还是一副宠辱不惊的模样，带着淡淡地微笑对王德光道：“原来是王总啊，你好。我是陪雨欣过来的，正好碰到你，真是太巧了。”

    王德光当时也出席了订婚典礼，对此倒也不觉得奇怪，客客气气地向张雨欣打了个招呼之后，热情地对陆远道：“陆先生，有时间我们再聚一聚吧，还有很多问题要向你请教呢！”

    陆远当然知道，王德光根本没什么问题要请教自己的，这么说只是想让自己再帮他调理一下身体而已。

    然而陆远已经把土地能量都用在老张身上了，根本没多余的给这家伙，于是微笑着摇摇头道：“抱歉了王总，最近真的的很忙，下次再约时间吧！”

    王德光主动向陆远打招呼，已经引起周围不少人的注意了，都在暗暗关注这边的情况。见陆远居然这么直接地拒绝了王德光的邀请，大家都全都在心里暗暗惊讶。纷纷猜测陆远到底有什么来头，居然这么不给王德光面子。

    要知道王德光可是很少主动邀请别人的，陆远就这样当众拒绝他，肯定会让王德光觉得面上无光，就算不当众翻脸，恐怕今后也会暗暗给他下绊子。

    毕竟王德光可不是什么善男信女，得罪他的人向来都没好果子吃。甚至就连张志超都不会轻易得罪王德光，别说陆远只是张志超的女婿了，这次肯定要倒霉！

    那几个对张雨欣有好感的年轻男子，更是不由自主地露出了得意的微笑，都等着看陆远倒霉呢。

    可是出乎所有人意料的是，虽然王德光脸上露出了失望的表情，但却一点生气的意思都没有，反而十分诚恳地对陆远道：“哎呀，这真是太可惜了，不知道陆先生什么时候有空，我们可以再聚一聚啊！”

    陆远沉吟道：“我再看看吧，什么时候有空了，会先和你联系的。”

    “好的，好的！”王德光立刻面露喜色道：“到时候直接跟我的助理说就行，我一定会安排好时间和你见面的。”

    陆远笑道：“没问题，那就一言为定！”

    “一言为定。”得到陆远的承诺之后，王德光就喜滋滋地走了，似乎能和陆远见上一面真的让他心满意足了似的。

    许多人都惊讶地看着这一幕，不敢相信平时习惯高高在上的王德光会如此重视陆远，居然会因为能和他单独见上一面而感到高兴。

    这让不少人都在心里重新评估陆远，觉得他的身份不仅仅是“张志超的未来女婿”或者“张雨欣的未婚夫”了，一个能让王德光都不敢轻视的人，绝对没有这么简单。

    就连冰山美女也有些意外，忍不住小声问陆远：“王德光为什么会对你这么客气？”

    陆远得意洋洋道：“当然是因为他眼光好，看得出我这个人绝对不简单啦，知道绝对不能得罪我这样的年青俊彦啦！”

    虽然陆远说的是事实，奈何张雨欣根本就不信，反而没好气地瞥了他一眼，对他信口开河有些不满。

    就在两人小声交谈的时候，陆远的老同学朱俊飞也走进了宴会大厅。他一眼就看到了正在和张雨欣切切私语的老朋友，立刻露出了意外的表情，连忙朝两人走了过去。

    与此同时陆远也看到了朱俊飞，连忙小声提醒张雨欣：“来了个熟人，你注意点，千万别穿帮了！”

    冰山美女也不敢大意，连忙主动挽住了陆远的胳膊，继续在外人面前扮演两人未婚夫妇的角色。

    看到这一幕的朱俊飞满脸不可置信的表情，简直不敢相信自己的眼睛。杭城著名的冰山美女、志兴集团实际的掌控人、很多人心目中的女神张雨欣，居然和自己的哥们这么亲密，实在太让朱俊飞意外了。

    倒是陆远和平时完全没什么两样，笑眯眯地向好朋友打招呼：“哟，俊飞，你也来参加晚宴啦。”

    “是啊！”朱俊飞下意识地点点头，狐疑地看着陆远道：“你怎么也来了？”

    陆远皱眉道：“我靠，你这话是什么意思，只有你能来，我就不行吗，是不是看不起我啊？”

    “你知道我不是这个意思。”朱俊飞连忙摇头否认，想要向好朋友解释一下。

    然而当着冰山美女的面，这家伙也有些紧张，想了半天还是不知道该怎么说好，最后只是含含糊糊地道：“哎呀，你知道我的意思！”

    “只是和你开个玩笑而已，别这么紧张嘛！”陆远拍拍老朋友的肩膀，笑眯眯地对他道：“我来给你们介绍一下，这位是朱俊飞，我的大学同学，也是我的好哥们。至于这位嘛……”

    说到这里陆远看了张雨欣一眼，一脸深情地告诉朱俊飞：“她叫张雨欣，是我的未婚妻。”

    “什么？！”朱俊飞惊讶地大声问，引得附近的客人纷纷朝他侧目而视。

    朱俊飞的家庭还没进入杭城顶级社交圈，上次的订婚晚宴自然也不会邀请到朱俊飞一家。虽然朱俊飞也知道了张雨欣订婚的事，还隐约听说冰山美女的未婚夫叫陆远，但一直以为只是凑巧和好朋友同名同姓而已。毕竟以陆远的身份和家庭情况，是无论如何跟张雨欣扯上关系的。

    然而眼下的事实却明白无误地告诉朱俊飞，张雨欣的未婚夫就是自己的好朋友！

    一时之间朱俊飞也是惊愕不已，脑子里各种念头飞快闪过，最后想到了同学聚会上那个美艳动人的外国姑娘，下意识地问陆远：“既然你和张小姐订婚了，那杰西卡……”

    没想到朱俊飞居然提到了杰西卡，陆远不禁在心里暗叫一声：“要糟！”

    推荐海牛的老书，400万字了，很肥啦，大家可以去宰了哦

