    “安瑾哥哥，那你还生气吗？”喻楚又心探头问。

    “……”这样还怎么生气。少年微微叹口气，“没事了。”

    没等女孩『露』出笑容，他忽然又转头，冷冷道：“回去准备资料，中考数学成绩，还有你拿过的奖项，然后来这里报道。以后不再教室和餐厅，就过来这里学习……有意见吗？”

    “……没。”喻楚先识相地摇摇头，随即才问：“我要加入数学社吗？安瑾哥哥，资料交给你吗？”她转了转眼睛，“我可以和你一个房间吗？”

    少年低眸看她，微微勾唇，似笑非笑，“有招收新饶单位，资料给他们，分到哪里就在哪里。明白么？”

    “……”好吧。记仇的竹马。

    不过，到底是自己打架有错在先。

    喻楚认了错道了歉，哄了人好半，最后才勉强被放校

    她回到班里准备资料，结果刚刚踏进班级门，就被一群女生围住了。

    “学长有没有和你什么？”

    “他带你去哪里了？”

    “你运气太好了吧！”

    女生们脸上都是羡慕的神『色』，喻楚愣了愣，才明白过来。

    ——她们以为自己好运，因为受伤而得到清冷学神的垂怜么……

    喻楚心里翻翻白眼，觉得这群韧估了主神大饶冷酷程度。

    真。要不是因为从认识，换个人，你们倒是看他管不管……

    她好不容易走到座位，还要面对严锦如同看偶像一般的眼神。

    “男神手好不好看，好不好『摸』，近距离看，心跳加不加速！”

    喻楚：“……”

    自己以前对主神，不会也是这样愚蠢的花痴吧。喻楚仔细想了想自己以前的举动，觉得还好。

    她以前，应该没有表现出来。

    _

    第二，喻楚去数学社递交了申请，安瑾似乎并不在，但是凭喻楚的成绩，自然也顺利通过了申请。

    “以后有什么问题，可以来这里一起讨论。”负责迎新的学姐和善道。

    喻楚点头应了。

    旁边有男生探头过来，笑嘻嘻道：“新人学妹？能不能帮个忙？”

    喻楚心一惊——来了来了，不管什么地方，新人总是任务最多的。

    偏偏为了获得好印象，一般还不能拒绝帮忙。

    她礼貌问：“是什么忙？如果我能帮得上，我会尽力帮的。”

    男生把一张表格递了过来，冲她挤眉弄眼，“这个要给安瑾学长签字，安瑾你知道吧？福利就交给新人啦，下午他过来你去问问哦。”

    旁边的学姐一脸无奈。

    喻楚心里好笑。是给学妹接触学神的福利，但是谁不知道，安瑾那家伙多难打交道……这是自己不敢去，才把任务糊弄给新人吧。

    这『操』作，优秀。

    看男生握着那张纸，像是拿着烫手山芋一样，喻楚大发慈悲接了过来，低头看了一眼。

    校庆？和话剧社合作项目？

    她同情地看了男生一眼。

    这种事，怪不得不敢去打扰学神。

    她收下纸，“我知道了，我会去问问的，但是安学长如果不想……”

    “你问问就好，不行算了。”男生赶紧道。

