    “另外一点要注意的是，现在武器大师的破败还是没有出来的，这个时间段可以说他的正面作战能力是非常弱的！你在看看对面的剑姬出的什么装备！他出的可是三项啊，小件浸湿和耀光已经是做出来了的，再加上一双布甲鞋在手，这是完全不给对面武器大师任何机会的出装，同时也是性价比最高的装备了……起码的话他现在手上有个布甲鞋在手上，而对面的阵容我仔细看了一下，其实也是比较偏向菜刀队的一种阵容的！”

    “之前我们也是有说过的，打菜刀队的话，布甲鞋这种装备真的是非常顶的！很耐打就……你再看看武器大师现在出的是什么装备！他在自己对线现在是已经出现劣势的情况下，还是非常的坚持，非常有自信能打的过这个剑姬，他是直接出了破败的一个小件，吸血鬼权杖以及一个草鞋和一把攻速断剑的！这装备……我说实话啊，这就是纯纯的那个……给机会啊！”娃娃说了一句之后，后半句也还是也了回去。

    “额……我也是真的没有想到，这波的话武器大师居然会选择这样去出装备，真的是让我有点意外的了，刚刚也是没有顾得上看武器大师的装备，现在看了一件的确实是感觉有点问题的！他打剑姬，还打的不是一般人的剑姬，那可是牛宝儿啊，世界上最顶尖的剑姬使用者之一了！我不敢说他最强，但是绝对是可以排的进去世界前三甲的水平的了！而且，武器大师这种英雄本来就是非常难打剑姬的！英雄存在克制的情况下，他还这么出装，真的是不知道他的自信是哪里来的……”

    “不知道啊，咱也不敢问……可能人家是有着自己对于武器大师这个英雄的理解的啊！职业选手的理解，肯定是要比我们的理解更加深刻的！说不准，人家等这个破败装备做出来之后真的大过这个剑姬了，那谁能说的准呢？我只能说是一切皆有可能好吧，咱们也不清楚人家是个什么样子的理解，只好说看一下后续的情况吧！”

    “现在我们要关心的就是目前场上的局面，马上就要爆发的这一波先锋团战！这波要是红色方成功控下峡谷先锋的话，他们的节奏就可以顺势直接起飞了！后续帮助卡牌大师将中路的一塔解放出来的话，他就可以通过自己的大招甚至是传送频繁的支援队友，这个可以说是会给蓝色方的边路人都可以造成非常大的压力的！而另一边，要是被蓝色方成功控下这条小龙的话，他其实也是一个对后期的暴涨吧！起码男枪这个点来说，本来这个英雄在前中期的话就很难带动全场的节奏的，但是呢，他这个英雄，一旦在帮队伍空暇了前期的峡谷先锋之后，就可以起一波的节奏，把对面的中路一塔撞掉之后，可以很大程度地限制卡牌大师的一个游走支援，而且，他们的线上包括野区的压力也就小了很多了！”

    “男枪也就可以有更多的时间放心的去刷野怪，安全的发育了！这个确实对于蓝色方是最好的选择了！那关键就是说要拿下这条峡谷先锋才行！两边都是很像拿到的，所以这波团战也一定会是一场精彩的团战！”

    “不过现在的一个局面，对于蓝色方来说的话其实劣势还是很明显的！倒不是说装备和发育上的一个差距有多么大，而是因为对面红色方这个阵容的话其实是已经开始发力的了！他们这个卡牌大师体系的阵容优势已经是体现了出来！野区在下路掌控了主动权的情况下，他们就可以更快一步的进行视野的一个布控！你看现在也是成功将对面野区的视野给掌控了下来！而且，他们现在还没有开始动这一条峡谷先锋的，就是想蹲对面过来做视野的人！这样的话，在抓到对面一个人的情况下，对面蓝色方应该也就不敢冒着少人的风险来硬跟红色方接这一波的先锋团战！”

    “所以说，蓝色方这波确实是要小心一点才好的，一旦被对面抓到机会的话，卡牌大师还可以选择去开起大招进行一个大招的绕后包夹，直接打成一个五大死的局面，当这种情况发生的时候，蓝色方肯定是要全面溃败的！所以，这波一定是要非常小心的，就连进自家的上半野区也是要十分谨慎的才行！”

    “确实，现在的一个局面对于蓝色方而言的话是非常劣势的了我可以这么说！他们现在正面的视野是很难布置的出去的！画面中我们也是可以看到的，对面红色方的四个人已经是潜伏进了蓝色方的上半野区，这样的话就会给到蓝色方的人进入自家野区非常大的一个压力，而且在小地图中，我们是可以看的到的，现在他们的下路双人组其实是还没有能够第一时间来到正面战场的！”

    “嗯……”米勒老师也是点了点头，接着说道：“现在呢，蓝色方的下路双人组已经是走到了中路，虽然是晚了一些，但是毕竟红色方还是没有直接开先锋的，还是有时间来得及干过！不过，他们现在首先要处理的其实是中路的兵线，如果这波兵线不推的话，其实中路的视野压力也是会很大的！他们必须是等到自家的下路双人组在将兵线送进对方塔下之后，这才能够跟自家的队友汇合，一起去自家上半野区慢慢将视野给布控出去！而且，正面其实是很需要泰坦走在最前面，慢慢一步步地将视野给做出去的！你像男枪身上是没有带眼，早早就已经换成了扫描，当然这也是一个打野应该的，打野确实应该是在第一波回城的时候就换出扫描，这样的话，可以排查对面布置的眼位，给到对面的线上英雄很大的压力！”

    此时，游戏中。

    显然红色方这几个人已经是做好了准备的。

    正气势汹汹地将对面布置在自家上半野区的视野全部给排查掉了！

    中下野四人已经是直接呀到了对面蓝色方的蓝霸服野区入口。

    顺便也是早已经将蓝色方的上半野区全部点亮！

    而双方的上路选手。

    剑姬现在也正好是卡着时间点，在先锋刷新的同一时间，刚刚好讲兵线送进了对面蓝色方的上路一塔处！

    而武器大师也是只好，先将这满满一大波的炮车线吃掉以后这才能够赶去正面战场跟队友汇合。

    “哦？不知道你们注意到量八百年的上路了没有！现在的一个局面是很让我意外的啊！剑姬可以推武器大师的兵线了！我去……这什么情况啊，要知道，对面的武器大师之前可是有着打野男枪在一直帮助的情况下，他现在反而是被对面的剑姬给推线了？我没有看错吧……”

    此时直播间的观众们也是非常的吃惊，看着场上的一幕。

    “是啊！这什么意思？帮了我不c，不帮我必炸是吧……好你个369啊，这骰子这把看来要到的数字是3啊！简直是非常的拉胯！其实你们看他的对线细节就知道了，他老是被对面的剑姬给无伤换血！剑姬每次q他的时候都是施放的短q！短q有个好处就是出手快，收手也快！剑姬在出手q技能的一瞬间就可以回头了！在剑姬回身的时候，伤害是已经打在了武器大师的身上，而此时，武器大师在刚刚想还手的时候，剑姬却已经是利用自己的q技能打破绽的加速效果拉开了距离！而等到武器大师相反手撤退的时候，剑姬却又是一发平a打在了武器大师身上！”

    “他被拉扯烂了啊！就牛宝儿的这对线细节，你不得不服！他确实是实打实的世界第一上单，现在的！这武器大师玩的什么东西啊！我感觉我上我也行！不都是被单方面吊打吗？我上我也一样！”

    “呵呵……兄弟，你可能是想的太多了点吧，你上的话，我觉得你三分钟都补不到一个小兵，真的不是跟你开玩笑的！你是真的当人家打职业是闹着玩的啊！别拿你的兴趣来挑战别人的饭碗，这个道理你是很清楚的！这武器大师再怎么菜也是比你号上几百倍，几万倍的！而不是像你一样，就好像只有你长了个最一样，一直在那巴拉巴拉的，你有种你怎么不去打职业呢？混成现在这个样子，一直在网上刷存在感是吧？”

    “楼上大哥怼的漂亮啊，给你点个赞！像他这种傻叉，真的还是不要里的好，小心他一会儿连你都一起喷，这个确实是要小心一点的！他这种人不要里是最好的！”

    “不过讲道理，武器大师这几场的对线处理都很糟糕！不是我说，明眼人都能看的出来，他跟牛宝儿的差距可不是一点儿半点的啊！这实在是有个野爹一直在帮他，要不然的话准是会被牛宝儿给打爆的！两边打野换一下，我倒是觉得蓝色方完全是没有任何的胜算的！”

    我是真的想不到现在这369怎么可以变得这么老了！要知道当时的他可是绝对算的上我们lpl最顶级的上单选手之一的啊！甚至他都可以在跟转型到上路的小虎打的有来有会的！说实话，小虎的上单实力确实是很强的，由此也可以看的出他的实力也同样很强的！但是，今天的比赛给我个人的感觉的话，就好像他已经萎了一样……也不知道怎么回事？玩的就很离谱，我还从来没有看到过居然有一个职业选手是被对面的选手给对线就压成这个样子的！

    “这一场还好，尤其是上一场！在打野还没有来帮的情况下，他已经是纯对线就被牛宝儿的杰斯直接五分钟就给压爆了！对线五分钟的时间不到，就给压了三十刀左右，这可是一倍还要多的补刀数量啊！这种压制力我真的是这辈子都没有捡到过的！简直是难以置信了！这就是牛宝儿吗？真的是太恐怖了！”

    “这场的比赛，我们大家也都是看到了的，到现在的一个情况看来的话，武器大师现在还是被对面剑姬给反推线了，这是非常夸张的！要知道他可是在自家打野男枪帮了很多次的情况下，还是没有能够掌握住上路的线权，这有多离谱大家想象就知道了！我要是这个男枪的话，肯定是不会再去管这个上路武器大师了，你就说帮了他还有什么用！帮了也是c不了那确实是没有什么帮的必要了……玩打野的很心寒，自家的上路儿姿居然是个废物，这……”

    “建议下一场比赛直接换人好吧，这369真的是不配参加这个全名赛，真的是辜负我们大家对他的期望了！打的这么蓝，还全明星呢？我笑了！我想了半天也还是想不通为啥他会翻过来被对面这个剑姬给推线了的！要知道，剪辑可是零杠2开局的啊，还是上路被越了一波他的情况下，他居然都是没有打出任何的优势，现在的补刀上还是被压制了！你们看看武器大师的补刀，这波炮车线补刀之后，应该也就只有不到六十五刀的样子，而剑姬已经是快八十刀了啊！这什么鬼？剑姬在连着阵亡两次之后，自己的补刀数量还能够在八分钟多一点的时间里就已经是八十个不到了这有点离谱啊！”

    “不知道是什么情况！我现在只是看到了这个武器大师还反过来被剑姬又给压了十几刀的补刀数，这说实话看着虽然没有什么的，但是你要是看了前面的比赛，你就知道他这把其实是多顺的开局！补刀还是被对面给反超掉了，这就有点说不过去了啊！那现在的一个局面的话，感觉剑姬是可以先去跟队友汇合来野区了！而武器大师是要补完这波炮车兵线的！不然的这一大波炮车线的经验吃不到的话可就真的是要崩盘的了！”

