
按理来说，在经历了虚拟世界之旅后，正常的安排应该是让所有人先休息一段时间，等到晚些时候再进行分组赛。毕竟大家的身心健康都因为虚拟世界之中的决斗的缘故，多少都遭受了些损伤。

但是，这里是牌佬的世界，常理对决斗者们完全无用！

尤其是在主办方——海马濑人先生——明明是牌瘾最重的那一个、可偏偏在虚拟世界里其他人都打牌打得火热的情况下，他只跟伪装成自己弟弟的决斗机器人决斗了一次。

之前的分组赛被打断、虚拟世界里也没打牌打个爽，让他再等个几小时？怎么可能！

而事实也证明了，就算刚刚经历了虚拟世界那紧张刺激的冒险之旅、对于决斗者们也并没有什么影响。

游戏、海马、城之内三个人的展开全部都像是没有洗牌似的，起手融合拉大怪站场，而且除了海马外人均两张后场，一时之间，让隼人的压力还是挺大的。

才怪。

“我的回合，抽卡！”

要不是亲眼看见其余三人在决斗开始之前都确实将自己的卡片洗开，隼人刚开始真的要觉得他们几个都没有洗牌了。

不过在看了一眼自己的手牌后，隼人却确认了一件事情———真正的决斗者一切都是必然的，卡手什么的绝对不存在。

至于隼人自己在虚拟世界中跟乃亚决斗时的卡手？

那绝对是因为数据的卡牌跟自己没有羁绊的缘故！

“发动魔法卡，【电子紧急呼救】，我从卡组之中将一只【电子龙】或者一张无法通常召唤的光属性·机械族怪兽加入手卡。”

隼人发动了一张卡后，还没等他抽出决斗盘上自动弹出的卡片，就听见了城之内的惊呼：“哎！？【电子龙】！”

“那不是电子流的卡片吗，隼人居然也有？”游戏也是一脸的意外，“我还以为隼人你还是跟上次一样，打算使用【现世与冥界之逆转】的战术呢。”

“【现冥】的战术要发挥最大作用就得抢下先手、在对手没有设下干扰的情况下展开才行，我上一次只是因为你们都不会设防才用【现冥】战术，谁知道还被乃亚那家伙打断了。”

隼人叹了口气，“想想也知道，上次看过了我的【现冥】战术后，游戏你们肯定已经准备好了对应的战术了。没猜错的话，游戏你的后场上应该盖着【魔宫的贿赂】之类的卡片吧。”

游戏只是笑了笑，没有回答隼人。而城之内则是略有些尴尬地侧过头去。他才不会告诉隼人，他在场上盖下的依旧是那张【天使的骰子】。

“我将【电子龙】加入到我的手牌当中。”利用【电子紧急呼救】的效果，抽出了决斗盘上自动弹出的卡片，隼人将其加入了手牌，同时不由得感到遗憾。

唉，就差一点，我当时怎么就想着要塞巴多拉贡、而不是【龙辉巧】呢？你看，这张【龙辉巧】专用检索卡（迫真）【电子紧急呼救】不也被开出来了吗？

想归想，可是看着自己手中的卡片，隼人却露出了满意的微笑：“各位，请看好吧，这就是我为了胜利而作出的挣扎！”

“发动魔法卡【力量结合】！这张卡可以从我的手牌和场上，把机械族融合怪兽所决定的融合素材怪兽送去墓地，融合召唤那只机械族的融合怪兽！”

一边说着，隼人将手中的三张【电子龙】展示出来，还冲着城之内眨眨眼，“虽然我的手牌中没有【融合】魔法卡，但是融合岂是如此不便之物？”

“别眨眼了，这是你们看见的最后一只怪兽！以三只【电子龙】作为融合素材，出来吧，【电子终结龙】！”

这是这场大乱斗的第四个回合，隼人进行了第四次的融合，但是融合所带来的威势却是最强大的那个，甚至还要超越海马之前召唤的【青眼究极龙】！

遮天巨翼、修长的蛇型身躯，以及三颗头颅，出现在隼人场上的机械巨龙虽然只是金属造物并无自身的思维，但是也正因如此，光是被它盯着，其余三人就能感受到一股冰冷的杀意、仿佛在下一秒自己就要被歼灭！

而更为骇人的，是【电子终结龙】恐怖的数据！

【电子终结龙】【10☆/光】

【机械族/融合/效果】

【8000/2800】

“这就是【电子终结龙】？！攻击力居然高达8000点！”城之内惊呼道，目光不由得看向自己后场盖卡。

他场上的【恶魔龙-暗黑魔龙】哪怕装备上了【暗龙族之爪】后攻击力也才3800点，虽然在常规的决斗中3800点攻击力已经是一般的决斗者难以企及的恐怖攻击力，甚至足以逼迫到海马场上的【欧贝利斯克的巨神兵】。

奈何隼人的【电子终结龙】居然把攻击力飙升到了足足8000点？

这个回合隼人已经可以开始战斗阶段了，如果隼人把他选为攻击的目标的话，除非自己后场那张【天使的骰子】可以掷出三点或更好的数字、才勉强有从隼人的手中幸存下来的可能。

他可不想连一次攻击也没进行过就退场，尤其是边上的游戏、海马他们都还是满血的情况下，那样也太丢人了。

“塞巴end多拉贡的基础攻击力，原本只是4000点，它的攻击力之所以会翻倍到8000点，是因为它的融合召唤时使用了【力量结合】。”隼人一边说着，手中展示出了【电子终结龙】和【力量结合】这两张卡片，

“因为【力量结合】的效果而融合召唤的怪兽的攻击力上升它原本攻击力的数值。”

“不过，强力的卡牌往往伴随着风险，【力量结合】发动后的回合结束阶段时，我会受到【电子终结龙】攻击力提升数值的伤害，也就是4000点。”

游戏了然地点点头：“原来如此，在一个回合里最大程度地提升攻击力来一击决定胜负的卡片吗？高风险与高收益并存，如果不能在一个回合里解决对方就是自己的败北。”

“因为是分组赛，接下来隼人你只要随意挑选一人攻击、就能轻易将其淘汰，然后只要等到你的回合结束，就能将自己也一同淘汰了。这样一来，你就等于是可以自由选择自己想要对战的对手了吧？”

隼人点点头，环视周围一圈，目光从【天位骑士】、【欧贝利斯克的巨神兵】还有【恶魔龙-暗黑魔龙】三只怪兽的身上一一扫过。

说来稀奇，这场决斗之中，无论是隼人、游戏还是海马，他们三人的目标都相当一致，那就是自己的对手最好是另外两人之一，这样他们才能通过半决赛和决赛两场比赛、将三幻神的卡片集齐。

换个难听点的说法的话就是———只要不是城之内，随便对手是谁都行。

而对隼人来说，比起卡组构成复杂的游戏，以龙族怪兽为主的海马相当就好对付得多了。按照这个思路来思考，隼人自然是选择———

“【电子终结龙】，于此证明你的极限连神都能超越吧！攻击海马场上的【欧贝利斯克的巨神兵】！”

“Eterion  Burst（永恒进化光焰）！”

看着【电子终结龙】的三颗头颅中喷吐出的白色能量波，海马心知如果隼人的攻击就此通过，那么在半决赛上自己的对手多半就是隼人了。

虽然这相当符合海马的心意，但是在心高气傲的海马社长的眼中，决定胜负顺序的方式绝对不该如此，应该是由自己使用强力的怪兽将其他人一一击败送往塔顶，而不是被隼人第一个送出场外！

“我可不太喜欢被动啊，小林隼人！”

明知挣扎毫无意义，海马依旧毅然下令道：“给我顶住攻击，【巨神兵】！”

可以说相当过河拆桥了，需要的时候喊着【欧贝利斯克】、“卡密”什么的，现在排不上用场了，就喊它【巨神兵】。

眼瞅着三束能量波合为一体即将命中双臂叠在胸前做好了防御准备的【欧贝利斯克的巨神兵】，海马也准备好迎接冲击，可是在他惊讶的眼神之中，游戏居然打开了他后场的盖卡？！

“什么！？游戏！”

“别太感谢我啊海马，我可是看出了你眼底里的不甘心。既然如此的话，就让我来迎接【电子终结龙】的攻击好了。”游戏笑着打开了他后场的盖卡，“发动魔法卡【换位】！”

“虽然是通常魔法卡，但是【换位】可以当作陷阱卡来使用。”游戏看着即将命中【欧贝利斯克的巨神兵】的“永恒进化光焰”在半空中拐了个大弯、向自己这边而来，脸上露出了笑容，“对方只能攻击我场上攻击力最高的怪兽！”

城之内直到这时才反应了过来：“也就是说？”

“也就是说，【电子终结龙】的攻击对象从【欧贝利斯克的巨神兵】转移到了【天位骑士】身上，即将被淘汰的人从海马变成了游戏！”

隼人无奈地摊摊手，看了眼自己手中的卡片。

虽然表面上作出一副“不成功便成仁”的架势，但是隼人的手里还捏着一张【神秘的中华锅】、打算在回合结束的时候把【电子终结龙】直接炒了吃掉扛下攻击。

而他手里的另外一张卡，是无敌的【风筝机人】，具备两次抵消直接攻击造成的伤害的效果，配合【中华锅】回复的基本分足以让隼人在击退海马后撑过两次攻击。

只不过现在，游戏居然主动将攻击给吸引了过去。

虽然隼人完全可以连锁游戏的【换位】直接解放【电子终结龙】防止游戏被淘汰，但是可以归可以，隼人完全没有必要那样做。

正如之前所说的，无论是隼人、游戏还是海马，只要对手是其他两人就行。之前之所以要选择海马无非是隼人觉得对付他相对容易一些，但是对手被换成了游戏也没有关系。

因为，决斗者之间是会互相吸引的，反正早晚都要与游戏对上，那么———

“轰！”

【游戏：4000LP→0】

【电子终结龙】的攻击轻易将【天位骑士】击溃，饶是最顶级的骑士、面对超负荷的机械巨龙也难以保全自己的主人，游戏脚下的升降机因为游戏的基本分下降为0开始一路上升、直达顶层。

只来得及朝观众席上还没反应过来的杏子她们挥了挥手，游戏就不得不两只手同时握住边上的扶手保持平衡、从众人的视线中消失。

“游戏他，居然第一个就退场了？”杏子眨了眨眼，有些不确定地向边上的本田问道，“刚刚到底发生了什么啊？”

“是啊，刚刚到底发生了什么啊？”本田则是扭过头，对着御伽重复了一遍杏子的问题。

御伽扭过头，发现自己边上是睁着闪亮亮大眼睛的静香、还有同样一脸懵逼的圭平，根本没有能被他复读机的对象。

无奈对回过头，御伽对本田敷衍道：“我连宇宙的尽头在哪里都不知道，怎么会知道刚刚发生了什么？”

而场上，在淘汰了游戏后，隼人看着一脸不爽的海马，无奈地摊了摊手：“我也没办法啊，塞特，你刚刚也看见了，我一开始想要找你当对手的，可是游戏就这么插手了，我也没什么办法啊。”

一边说着，隼人宣言道：“那么，我的回合结束。”一边说着，隼人打了个响指。

在上个回合超负荷出力的【电子终结龙】身上随之冒出了大量的电火花，轰然破碎，自爆掀起的风吹起隼人垂下的发丝，也让海马得以看见隼人手中一时没捏牢而被吹起一角的【神秘的中华锅】。

【隼人：4000LP→0】

“那个是！”海马看见那张卡片上露出的一口大锅后，瞬间就想到了隼人最常用的几张魔法卡之一的【神秘的中华锅】，“喂，小林隼人！你手里的那张卡是———”

“啊，被发现了。总之我先上去等你们喽，Arrivederci～”

与游戏相同，隼人脚下的升降机也开始快速上升，仅仅是过了一小段时间便迅速抵达了塔顶。

看到隼人的出现，提前抵达这里的游戏脸上露出微笑：“看样子我们成功被分到了一组啊，隼人。”

“嗯，久违地要与你决斗了啊，游戏。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183347"  chapterid="70101368"  chaptername="第五十五章  分组赛完成">加入书签</a>
</div>
