    武装到牙齿的重甲战车迈动着链式车轮，气势汹汹地驶过路上那些食人的植系战兽，最终停在了一片“湖泊”面前。

    “啪啪，好啦好啦，下车了，小崽子们！”

    在和战车外守护众人的伊渡对接了周遭情况之后，冶枫大手一挥，招呼众人下车，闻言，众人叽叽喳喳地排着队依次向车门的方向走去。

    排队途中，姓韩的眼镜少女顺势排在了冷若羽的身后，只见她伸出一根手指，稍微戳了戳某人的后背：

    “谢谢！”

    “……”

    闻言，冷若羽扭过脑袋，冰蓝色的眸子里一片茫然，片刻之后，他才反应过来，对方感谢的应该是之前躲在他身后的那件事。

    “不用谢，这位……同学。”

    分班一个星期，某个一心变强的靓仔此时仍然没有记住对方的名字。

    “我叫韩梦鸢！”

    眼镜少女很是弱气地说了一句。

    “韩梦鸢同学，你好。”

    冷若羽点点头，算是认识对方了。

    “嗯~”

    迎着某人的冰蓝色瞳孔，少女略显害羞地低下了脑袋。

    没有注意到这位弱气眼镜娘的这些小情绪，先对方一步走下战车的冷若羽瞬间就被眼前的景象给震撼到了：

    那是一望无际的天空！

    没错，在他正前方的这一整片世界，没有岩石，没有泥土，没有植物，只有澄澈如镜的天穹。

    镜面世界和正常世界只有一线之隔，仿佛只要上前一步，就会坠入天空一般，这样梦幻般的场景，简直没有任何的真实感可言。

    等到重甲战车内的所有人全部走下来以后，带队老师冶枫这才好像向导似地和众人兴致勃勃地介绍起了这个地方：

    “你们眼前所见的，是被官方评定为B级（五阶）的秘境世界——魔镜迷宫，该秘境出现过目前已知的阶级最高的战兽为五阶，其自带歪曲反射的特性天克一切光系战宠。”

    “魔镜迷宫内的秘境法则为‘怪化’，凡进入其中的生物，都会被扭曲为另一个模样，可能是人，也可能是战兽，甚至是一些死物。”

    冶枫一边说着，一边带头跨过荒野和秘境交接的部分，一瞬间，神奇的事情发生了：

    在所有学生的注视下，冶枫穿过秘境的那只手已经变得好像废铁一样地锈迹斑斑。

    伴随着他整个身体的进入，他整个人都化为了一具由废铁和稻草交织而成的稻草人，连语言也变成了完全听不懂的：

    “WA，WA，WA……”

    真的非常神奇！

    退后一步，冶枫再次变回原来的模样：

    “攻略这个秘境最大的难题就是队伍之间的交流障碍问题，所以古生物通用语成了这个秘境的最主要交流语言……”

    冶枫一边说着，一边看到有调皮的学生在入口边缘反复横跳，不由警告了一句：

    “即使只是迷宫的入口，也万万不可大意，在B级以上的秘境内，强大的野生战兽真的是随处可见。”

    只见他一边说着，一边将自己腰间的左轮手枪拔了出来，对着不远处的镜面就是一枪：

    “biu~”

    只听见“砰”地一声，本来平静的“镜湖”突然就震动了起来。

    “卡嚓卡嚓！”

    那是玻璃碎裂的声音，吓得在场的一阵学生纷纷远离镜湖所在的位置，和冶枫一起远远地观望了起来。

    “轰，轰轰，轰轰轰……”

    伴随着一次又一次有节奏的撞击，镜湖肉眼可见地裂开了一道巨大的裂缝。

    “哈哈哈，马上就要出来了，大家离远一点，如果不想被四溅的玻璃碎片划伤你那张小嫩脸的话！”

    冶枫大笑一声，双手排开不断后退，引得众人纷纷向后撤离，这时离镜面裂缝最近的反而变成了之前载着众人前来的那辆重甲战车。

    战车内，秦商长途跋涉，本来准备趁着其他人逛秘境的时候小恬一会，万万没想到，某个“混账玩意”居然把那东西给惊醒了！

    只见他驾驶着重甲战车开始以这辈子最快的速度倒车，边倒车边骂到：

    “至于吗？就算它是无害的，打扰别人睡觉也是非常缺德的事情啊，野老师！”

    “学生们难得来一趟，就让他们见见世面！免得他们抱着自己的一阶战宠还以为有多了不起呢！”

    在巨大的摇晃中，冶枫伸出手掌死死压住脑袋上的牛仔帽，一边说着一边将自家的四阶战宠无双牛鬼召唤了出来：

    “地陷！”

    “牟！”

    伴随着无双牛鬼挥动巨斧砸向地面的全力一击，所有学生所处的地面突然凹了下去，搞得一阵学生们人仰马翻的同时，也形成了一个战壕般的保护地带。

    “轰——”

    与此同时，镜湖底部突然传来了第六次巨大的撞击声，冶枫立马对着天空中的伊渡大吼到：

    “第六次了！”

    被哀悼天使抱在空中的伊渡闻言，没有多说什么，招呼自家战宠将他放在地上，整个人极其随意地走到了战壕前面：

    “马上就要开始了，大家睁大眼睛，可不要错过了！”

    语气一如既往地不紧不慢，自有一股让其他人安心的力量。

    “轰——”

    伴随着最后一声巨响，镜湖正下方有一庞然大物如同天渊般高高跃起，在天渊一线的“空境”内发出巨大而低沉的长鸣：

    “安WU~Wuwu——”

    “稀里哗啦——”

    低沉的长鸣好似彼岸的笛音，空灵而孤寂，无数镜面碎裂的声音是一场盛大的伴奏，带给了在场所有人一场难以想象的视听盛宴。

    天渊一线，只剩苍穹般的蓝白空间内，巨大的棱镜鲸鱼高高跃起，在天空中划出优美至极的巨大弧线，翻滚着将鱼腹朝向天空，以一个近似仰躺的姿势开始重重落下。

    “WUwu——”

    伴随着越来越尖锐的鲸鸣，一声巨响再次响起，为这次的棱镜鲸跃划上最完美的谢幕：

    “哗啦啦啦……”

    无以计数的镜子碎片在整片空间内溅起一朵巨大的水花，碎片中心，是收割生命的死神之镰，一切不属于魔镜世界的生物都会被这场碎片风暴切割为碎末。

    碎片四周，四散的棱镜碎片在澄澈天空的阳光照耀下，折射出彩虹般的光芒。

    无以计数的棱镜折射出无以计数的彩虹，整片空间都好似被渲染成了万花筒一样，变换着如梦似幻的颜色。

