    　　在影魔袭击我之后，叶雨幽发现了我这边的异常，在觉察到我可能遇到了危险之后，她第一时间便赶了过来，却没想到正好遇见叶寒。

    　　混沌海中，望着多年未见的叶雨幽，叶寒缓缓说道。

    　　“雨幽，为父送你一桩机缘。”

    　　......

    　　此刻，我还不知道我爸和叶雨幽也见了面，更不知道我爸一见到叶雨幽就要送她机缘，如果要是让我知道的话，恐怕我只会说四个字。

    　　“俺也想要！”

    　　只可惜，这件事我注定是毫不知情了，此刻我甚至还没有从刚才的一系列惊人的经历中回过劲儿来，整个人都显得迷迷瞪瞪的，像是刚睡醒。

    　　“嘶！”

    　　捏了自己一把后，剧痛总算让我缓过了神，意识到刚才不是在做梦的我，忍不住苦笑道：“刚才发生的事，也未免太梦幻了一些。”

    　　入学考试途中，让封印中的四星影魔盯上，并在众多校领导的眼皮子底下遭到了三星影魔袭击，这话说出去恐怕都没人信。

    　　“话说回来，我爸提到过封印的四星影魔，莫非那四星影魔就在这个世界？”我微微沉吟，如果是这样的话，那我对这个世界的情况就有一个相对清晰的认识了。

    　　八成是和蓝星差不多，曾经受到过怨灵的袭击，一度遭受到了重创，最后直到本土的龙族强者或者是来自鬼界强者将最强的那几个怨灵封印起来方才告一段落。

    　　唯一让我疑惑的地方，在于为什么要留着这种四星影魔？

    　　这不是养虎为患么？

    　　不论怎么看，留下来都实属不智。

    　　“莫非是刻意留下来的？”我若有所思，这个可能性倒是有。

    　　不过话说回来，现在也不是思考这些事情的时候，眼下我得先通过这第二关的考验才行，只有这样我才能离开影城。

    　　经历了刚才那档子事，我一想到影城里遍布着影魔，心里就多少有些不舒坦，我现在急切地想要离开影城，而要做到这点也不难，找到龙藏钥匙就行了。

    　　此刻，我脑海里还回荡着我爸的提示。

    　　他从那个三星影魔的记忆中得知，龙藏钥匙就藏在了影城的城门附近。

    　　想到这里，我将目光看向了远处的城门。

    　　龙藏钥匙就在那边！

    　　......

    　　众生殿。

    　　一处颇有古式风格的府邸之中，叶寒站在窗前负手而立，眼中透露着无尽的想念。

    　　“唉，真想早日团聚啊...”叶寒叹息道。

    　　对于叶寒来说，他又何尝不想早日和我们团聚？

    　　只可惜，他身上背负的重担，令他迟迟不敢升起团聚之心，这不光是为了家人的安全，也是为了苍生着想，他叶寒终究不能当一个寻常的丈夫和父亲。

    　　“不过，叶炎还真是长大了。”

    　　叶寒笑了笑，嘴角有着一抹欣慰，一晃已经十几年过去了，当年尚在襁褓中的婴儿已经变成了大小伙子，曾经的雏鹰终于开始翱翔于天际了。

    　　上次见他时，还只是二星中期而已，如今几月过去，不仅实力大增，三魂具现，甚至还是命灵之主，这成长速度令叶寒感到无比的欣慰。

    　　“不愧是吾儿，果然是人中龙凤。”叶寒忍不住凡尔赛了起来，做父母的就是这样，子女身上的每一个闪光点，都会让父母无比的骄傲与自豪。

    　　凡尔赛了一会后，叶寒的目光又变得凝重了起来。

    　　“我当年猜得没错，雨幽是世界本源的可能性已经八九不离十了，她应该是和我一同转生了，但她显然没有当年的记忆。”叶寒喃喃自语道。

    　　“只是...随着她逐渐成长，以往的记忆将会逐渐复苏，迟早有一天将再度成为世界本源，到了那时...她还会是叶雨幽吗？”想到这里，叶寒眉头忍不住皱了起来，显得有些忧心忡忡。

    　　就在叶寒发愁时，在他旁边的空间一阵扭曲，接着一个美妇从中走出，若是有外人在此，便会知道此人乃是九圣之一的青然。

    　　“有事吗？”叶寒平淡地问。

    　　闻言，青然翻了个白眼，直接坐在了叶寒对面，道：“什么有事吗，没事就不能来找你吗？”

    　　“...”叶寒沉默了。

    　　见叶寒不说话，青然无奈地道：“好吧，确实是有事找你，最新消息称，邪皇的封印已经开始破损了，泄露出来的细微力量已经导致一个星系都受到了污染，并且这范围还在迅速扩大。”

    　　“你说什么？”听到这里，叶寒脸色大变，霍然起身，沉喝道：“邪皇的封印居然这么快破损了，究竟是什么原因所导致的？”

    　　“原因有很多，每年都有大量强大的怨灵试图去破坏封印，这么多年下来多少对封印有些影响，另外一个重要的原因可能是跟怨灵的泛滥有关。”青然回答道。

    　　叶寒紧皱眉头，半晌后他肃然道：“此事，决不能放任不管，千里之堤毁于蚁穴，邪皇的封印一旦破损，哪怕只有一点，也会引起一系列恶性反应！”

    　　“封印由我去加固，众生殿的事情暂时就交给你们了。”叶寒沉声道。

    　　青然急声道：“我们九圣和你一同去！”

    　　“这封印我最熟悉，也只有我才能做到最好，你们就别去添乱了，我去去就回！”话音落下，没有给青然什么反驳的机会，叶寒的身形瞬间消失。

    　　“哎...叶寒！”

    　　青然喊了一声，只可惜为时已晚，叶寒已经走远了，望着空无一人的府邸，青然叹了口气，眼里有着一抹心疼之色。

    　　“这本就不是你一个人的担子，为什么你总是那么拼啊，傻瓜...”

