    第83章 【083】好吃的麻辣烫

    姜无霜和苏夫人都在嘘寒问暖的。

    但是两人都十分清楚，只是表面上的客套。

    苏家和姜家都是修仙四大家族之一，彼此都是低头不见抬头见的。

    姜无霜在小时候就知道，苏家与姜家的关系并不算太好，十几年前，可以为了资质高的弟子争吵起来，但是经过一代人的磨合之后，尤其是当代苏家家主苏长宵，与姜家的关系还算不错。

    两家的关系这才得到了缓和，苏家背后纵横的乃是世俗的商业霸主，而姜家则是入司拜将，镇守大夏一代又一代。

    凌心羽看到姜无霜的身上，目光也是一顿，心中犹疑。

    她怎么也来了？她不应该在御仙司吗？

    姜无霜她当然认识，宗门大会之上不仅见过，而且在豪门世家中她也十分熟悉，姜家的人间兵器，修仙世家一百年一出的天骄。

    “姜小姐果然如传言一般，一表人才。”

    “夫人谬赞了。”

    姜无霜闻言，微微笑道。

    可是一双眸子依旧在搜寻，一旁的凌心羽一眼就知道她在找谁了。

    那必然是在找秦牧啊。

    可是眼下还不好说，只能暂时保持沉默。

    “苏夫人怎么有空今天来到这种地方？”姜无霜问道。

    “哎，过来看看我女儿，她天天都在这里练剑，刻苦十分，我都叫她不要这般心疼自己，可是她就是不听。”苏夫人叹了口气。

    此时的她哪里还有一点对女儿的不满，只有一脸深深的骄傲。

    这等情绪管理的功夫在凌心羽看来，只能称得上是叹为观止。

    在苏夫人看来，苏凝雪的丑事绝对不能被其他外人知道，尤其是修仙家族的人，要知道修仙世家内部的竞争可是很大的。

    而凌心羽作为豪门世家中的常青树，可谓是屹立不倒，消息网和，她，说了也无妨。

    “那我先走了, 有事常联系。凌宫主, 如果有发现记得告知我。”

    “好的, 夫人。”凌心羽点点头。

    苏夫人礼貌一笑，随后告别了两人，回到了车上。

    “恭送苏夫人。”

    看到一辆辆车队消失在视野里。

    姜无霜松口气的同时, 转头看向一旁的凌心羽。

    “你应该知道些什么吧，我就不信, 你真的什么都不知道。”

    凌心羽抿了抿晶莹的红唇, 微微苦笑, 知道是瞒不住这位了，这位可是官宣过的, 秦明仙帝的正牌道侣！

    于是道：“我也不知道他去了何处。”

    “只知道带着一位女子跑了。”

    “好啊，果然...”姜无霜眸子眯了眯，露出了危险的神色。

    她在手机里就发现了不对劲, 秦牧的语气磕磕绊绊的, 一定是藏了人。

    这时, 一道通讯声从姜无霜对讲机中响起。

    “广龙区, 坐标111，115, 887。有一柄灵剑在天空飞行，属于违规行为，请巡逻小队及时制止逮捕。”

    十分刺人, 连凌心羽都听到了。

    “原来你在那啊。”

    姜无霜冷笑一声，立马插入了车钥匙, 发动了引擎。

    ...

    “前方的修士，请止步, 京都禁空令。”

    进入了京都，就不允许高空飞行, 一般的修士是不允许飞行的, 要飞高度也有限制。

    “巡逻小队听我的命令，撤销逮捕令, 本次任务由我来主持。”

    一位女性的声音从对讲机中响起。

    此时的巡逻小队觉得十分意外，这一道命令, 居然让他们直接撤销了逮捕令。

    “收到。”

    不过他们也没办法, 既然是上级的要求，他们也只好照办。

    而此时的秦牧还在飞剑之上，纵情于白云之中。

    “我们要不要飞低一点, 京都有禁空令, 我们这样会被御仙司抓的。”

    苏凝雪颇为担心的说道。

    “没事，他们抓不了我们。你应该很少一个人出来吧, 尤其是飞行。”秦牧却是笑道。

    “对。”

    苏凝雪用力的点点头, 一般来说，家族会给她安排好每天的行程，都是坐车，坐飞舟，很少能够自己御剑飞行。

    一个是飞行很消耗灵气，另一个是显得太没有地位了。

    今天这一飞，算是过了瘾。

    “话说，你怕不怕我把你拐了卖了？”秦牧微笑问道。他开了个玩笑，以苏凝雪出名程度，卖到哪都能被认出来，根本不可能做到。

    “你说吧，你究竟想怎么样，你特意过来找我, 不会只为了见我一面，找到我, 打扰我的生活吧。”苏凝雪撇了一眼秦牧，怨怨道。

    秦牧的出现几乎是打破了她的生活轨迹, 让一切都为之改变了，现在她好像真的自由了，想干嘛就干嘛，还要多亏了这个男人。

    秦牧种种举动她都看在眼里。

    其实她很清楚，秦牧的某些举动，并非是无意的。

    比如，打她！

    “怎么样？更多的是弥补自己的一个遗憾吧。”秦牧叹了口气，感慨道。

    “倒是你，知道我目的不纯，你还跟我跑出来？”

    听了秦牧的话，苏凝雪眼神一黯：“从小到大，没有人敢接近我，我一直生活在光芒里，一个人。”

    “所有人，甚至包括一些亲人，我小时候，他们夸我，说我是最优秀的，我是那个别人家的孩子，永远能考一百分的人，等我大一点，觉醒了修炼天赋，他们又闹着，要我继任家族的大业，开始修炼...进了演艺圈，每个人看我的眼神，都充满了敬畏，他们尊重我，吹捧我，恭维我...”

    “而我的父亲，忙于工作，但他总说，他这辈子最大的成就就是生了我，在酒席上，应酬上，家族聚会上...”

    “我的母亲...她希望我活成她脑海中的样子，希望我更优秀，她甚至不允许我吃第二碗饭，因为这样我就不是最完美的，她觉得我应该永远是最好最美的那个，一直都是！”

    两人一路出了京都的市中心，寻了一处巷子停了下来。

    “傲雪，龙颜。”

    秦牧的传音透过百里之外将两人叫了过来。

    “秦先生，我们在。”

    两道穿着宫衣的身影缓缓现身，她们并不知道刚刚发生了什么。

    即使是出了大龙私人会所，但只要服务时间还在，那秦牧就可以一直使唤她们。

    “麻辣烫带回来了吗。”

    “带来了。”傲雪恭敬道。

    “你们退下吧。”

    “是。”

    两道身影顿时消失在原地。

    “来，吃点吧，尝尝。”秦牧擦了擦苏凝雪通红眼眶中的眼泪。

    她不知不觉说着就红了眼。

    因为秦牧最了解她，所以她才会说出这些心里话。

    秦牧知道，自己也是唯一一个听她讲这些话的人，也会是最后一个。

    苏凝雪吸了吸鼻子，尝了一口纸碗里的金针菇，绵密丰富的汤汁在嘴里爆炸。

    “这就是麻辣烫...好好吃。”

    她几乎没怎么品尝过美食，从小就是吃健身餐之类的蔬菜沙拉，牛肉饼，粗粮面，这些都用于保持身材。

    可那些东西都没有味道，只有一点点的咸味。

    修炼之后一日三顿更是变成一日一顿，灵气可以滋养身心，所以无需进食这么多。

    对于吃的，她也一直没怎么追求。

    今天这一口麻辣烫，可谓是打开了新天地。

    原来食物还可以这么好吃！

    香辣的味道，尤其上头，简直好吃到想哭。

    吃着吃着，苏凝雪唆了一口泡面，吸满汤汁的面在味蕾炸开，让她欲罢不能。

    吃着吃着，眼泪又掉了下来。

    “你怎么又哭了。”

    秦牧在一旁，不由好笑道。

    苏凝雪沉默了片刻，道：“虽然我明白，你对我的所作所为可能都是故意的，但，我也知道，只有跟你在一起的时候才能体会到为人的感觉，这种感觉真的很舒服。”

    “那是因为你做了正确的选择。”

    秦牧笑了，在这一刻，他确信，苏凝雪的病算是差不多治好了。

    “你是有老婆的是吧？”苏凝雪冷不丁说了一句。

    “呃...”

    秦牧愣了愣，道：“对。”

    “那...今天的事你肯定不敢说出去，你必须保守秘密。”

    秦牧瞪大双眼，还没反应过来，一股温热的感觉已经贴在了秦牧的嘴上。

    两人呼吸迅速加快。

    苏凝雪光滑的玉臂直接整个揽住秦牧。

    让他根本挣脱不开，嘴里甚至还有一丝丝麻辣烫的味道。

    秦牧心中只有一个想法，这女人真可怕。

    ...

    大千世界的篇章，下个月开始好吧。

    这个月底质量确实不行，主要是开学上课去了，大家多担待担待。

    (本章完)

