    “记住，一定不要让人发现你在做这件事，因为一旦发现了，他们无法使用那个小符文传送阵，这个消息如果传了出去，这会引来东瀛高等修士的注意，那么之前的努力就白费了。”

    “因此，尽可能避开东瀛修道界活跃的区域，明白吗？”

    “知道。”这个时候，楚幽目中有着奇异之色，因为他真心决定执行这个任务了。

    姜水伸手拍了拍眼前之人的肩旁，目中有着鼓励：“你做的越多越好，我将给你丰厚的回报！”

    “在周边找到5个小符文传送阵之后，通过传送阵就可以直接到达这里，你就可以领奖赏了，之后你在更遥远的区域做完一个领一次！”

    “那么这里怎么办？”楚幽指的是目前的基地。

    “放心，待会儿还有大能之士传过来，会在这里布下障眼法，毕竟我们也决不想看到有人发现这里。”

    听到对方这样一说，楚幽放心了，只要自己不作死在官网论坛上发布位置，那么一切似乎都安枕无忧了。

    假如楚幽带着仙公会玩家来一起做这个任务，那么这里面就存在着重大泄密隐患！

    “姜指挥官，你放心好了，我现在就去做。”

    姜水一笑，“小心为上，记住我刚才说的话。”

    于是楚幽返回了飞船，飞船启动后立刻垂直上升，当上升到一定程度时，斗战魔姬突然从那边的林中飞了上来，同时另一边的神圣天使长以及神宠帝姬也是同样如此，她们都向着飞船的位置飞去，想来接到了楚幽的命令。

    按照之前探视出来的地图路线，楚幽所在的T2级飞船朝着内陆深处飞去，那行进的轨迹似乎在原路返回？！

    当然啊，之前寻找隐匿小镇时可是发现有2个野外传送阵的，而且有那个野外传送阵在山腰上，最重要的是，这些都没有一个玩家啊！

    这次返回并不是完全按照原路返回，至少稍微偏离了点方向，楚幽要探索更多的区域，万一发现什么宝藏了呢。

    不多时，楚幽就来到了第一个野外传送阵，只见他直接从飞船上面飞了下来，降落在这个野外传送阵上，取出上级改造小符文传送阵卷轴，瞬间展开，最后蹲下身来把卷轴放在野外传送阵上面。

    顿时卷轴发出了光芒，随后就便看到下面的传送阵其光芒像流水一样，从卷轴之下向四方扩散渗透，最后整个野外传送阵都亮起了光芒。

    系统：您完成对此处传送阵的改造，传送阵的符文力量发生根本改变！

    系统：传送阵已自动连接古老的神纹传送祭坛，传送线开通！

    系统：此处传送阵能够使用5000次，启动传送时间：5秒！

    好了，楚幽站了起来，他知道现在就能使用这个传送阵能够直接传送到刚才被当作临时基地的地方。

    接着楚幽就乘坐飞船开始寻找第二处野外传送阵。

    这期间打开了好友栏，因为有很多人在语音他。

    第一个打开的语音当然是林洛儿的，不过这个头像是林洛儿的小号，也就是第二帐号。

    名字叫：夜九幽！

    当初看到林洛儿这个第二帐号ID时，楚幽内心可是浮现怪异之情的。

    林洛儿取的这个名字，似乎蕴含了很多信息，首先赵飞飞的ID是夜霓璇，这夜九幽的名字就像是姐妹一样，似乎更有深层含义？！

    其次呢，夜九幽也有致敬幽夜的意思，在林洛儿眼中，这个ID与自己的大号幽夜其名字可是有千丝万缕的关系。

    “已经转职了。”林洛儿颇为兴奋的说道。

    “嗯，很好，上大号吧。”说道这里楚幽目光微微一闪。

    第二个打开的好友栏则是赵飞飞的。

    只听她略带笑意的说道：“幽夜，告诉你一个好笑的事情，妙九儿被人欺负了！”

    目光微微一怔，被人欺负了？突然之间楚幽想起来妙九儿的等级还没有达到90级，只有87级，也就是说妙九儿其实还没有穿90级新锐大师全套装备。

    不过能够欺负87级的妙九儿会是谁？谁给的胆子？！

    “她怎么不告诉我？”

    “听她说你没有看她的语音，所以就告诉我咯再转告你。”

    目光一闪，看来这件事发生的应该不久，顿时找到了妙九儿跳动的头像。

    “师尊，徒儿被人欺负了~~”一打开语音，就听到妙九儿略带撒娇的语气说着。

    “.....怎么回事？”

    “就是华夏功勋排行榜第六名的大将军。”妙九儿的语音很快就传了过来。

    听到对方这样说，便打开了功勋排行榜，发现第六名大将军的信息是隐匿状态，也就是说看不到对方基本信息。

    “他怎么欺负你了？”

    “人家好厉害的，是我见过除了你之外，最厉害的华夏玩家！”

    卧槽，这么牛逼！

    “师尊啊，哎呀，其实也不是欺负我啊，就是...就是！”

    “吞吞吐吐什么样子！就是什么？”

    “新王朝的位置不知道为什么被人发现了，对方好像没有什么势力，独来独往的，还是个女玩家，叫安洛璃夜！”

    安洛璃夜？女帝？

    一瞬间，楚幽就想到了一个词汇。

    这个名字，这个人，不正是你们的人吗？！不正是前世四大妖姬的其中之一啊，而且还是影响最大身份最神秘，被评为四大妖姬之首的安洛璃夜？！

    天楚璃夜这个名字，就是根据她的这个名字来取的啊。

    为什么会想到女帝这个词汇？那是因为这个绝世大美女的职业，是拳道气士，在前世真正做到一拳超人！一拳爆全家！

    同时，就楚幽所知，安洛璃夜在前世的战力破两千万，并且她绝不是什么政府之人。

    传说，安洛璃夜很有钱....

    怎么，这一世现阶段你们居然不认识？！

    “事情的起因就是新王朝那边发现了，呃，有一座地下金矿，之后那个女人也发现了，双方就打起来了....”

    通过妙九儿的讲解，楚幽知道了这个暂不确定是不是真伪的事情，那就是，安洛璃夜是一个人，同时想占有金矿，但新王朝哪能同意呢，新王朝目前有几个投靠加入进来的大能之士，安洛璃夜想要灭掉新王朝那是不可能的。

    在金矿这件事上，安洛璃夜算是吃亏的一方，然后呢她改变了策略，采取了对新王朝的无尽骚扰战术！

    蹲点式的奇袭战术，这一下就把新王朝搞的焦头烂额。

    因为这个女人的战力非常高！

    然后楚幽便是了解到，安洛璃夜的装备真的很高级，等级在71级，这个据妙九儿自己说是亲眼目睹的，同时身上有三四件疑似神圣装备，甚至就妙九儿所说，安洛璃夜好像也拥有跟自己极道混天绫同性质的半神器装备！

    听到这里，目光闪动起来，貌似，这个安洛璃夜在游戏开服之初，也冲了大量的金币？！