    自从上次决定跟君无纪暂时站在同一条线之后，冯昭便一直在想，要送君无纪一份声明大礼来膈应君天澜。

    如今见嘉陵与皇上的战争一触即发，冯昭倒是想到了一份好礼。

    正月过后，天气便渐渐的回暖了，君无纪身着一身浅紫色的薄纱束衣，风流倜傥的站在冯昭面前，问道，“你到底要送我什么好礼？”

    “你意想不到的就是了。”冯昭不急不忙的道，“进去看看吧！”

    待两人进去仓库里面，君无纪看到那一堆的兵器的时候，脸上的惊讶程度一点都不逊色于当时的冯昭。

    “阿昭，你从哪里弄来的这么多的兵器？”

    君无纪惊讶之后，疑惑的看向冯昭，还有一些担忧。

    这么多的兵器，实非一年半载就能够打造的，起码都得花费三四年的时间才能囤积到这么多。可是她一个小丫头，何时囤积的？

    冯昭拿起一把长剑，“哗——”的一声，长剑出鞘，雪亮的剑光折射在冯昭的脸上，映照出她神秘莫测的笑容。

    “这些兵器，都是君天澜的，不过他千算万算没算到，最后都成了我的囊中之物！”

    君天澜？

    君无纪的眼中一丝流光闪过，他那个四哥常年在外领兵作战，没想到还在京城囤积了这么多的兵器！

    还真是本事不小啊！君无纪心中嘲讽一笑。

    笑意缓缓荡开，君无纪看向冯昭道，“你胆子可真不小，居然敢从他的手中抢东西？一抢还抢了这么多？”

    将剑合上，冯昭满不在乎的冷冷一笑，“这也不是我第一次抢他东西了，你以为梁州李永清贪污只有你我看出？”

    “君天澜只是想要保住李永清为他所用，同时将他贪污的白银私自扣留罢了。不过被我率先给揪了出来！”

    “看来，这君天澜还得罪得你不浅啊！”君无纪试探的问道。

    眼眸微眯，冯昭脸上又恢复了清冷的模样，转身看向君无纪，“今日我信你，所以将手中的东西毫无保留的给你，他日你若辜负我的信任……”

    手中的剑指向君无纪，红唇一张一合，言语冷冽，“我会亲手杀了你！”

    目光一凝，君无纪知道她不是在说笑，缓缓的移开她的剑，君无纪声音魅惑的说道，“阿昭，我可是要和你岁岁常相见的，又如何会给你机会杀我？”

    “没个正经！”冯昭低声冷斥。

    “好了，私藏兵器是大罪，如今你是想让我去跟父皇告状？”

    蹙眉看向他，“没凭没据的，贸然去告状，指不定还会被他倒打一耙，你觉得我会出这种蠢主意？”

    摇了摇头，君无纪道，“我觉着我不会。”

    “放心吧，交给我。”君无纪眼中划过一丝算计，“如今有李妍的枕边风，父皇正在忧心皇姑母叛变，此时我若是献上这些兵器，父皇指不定多高兴呢？”

    说起这个事情，李妍的本事也确实不小，三番五次的算计了华平，还成功的在皇上面前吹顺了这道枕边风。

    皇上的耳根子软，原本又是个疑心重的人，李妍只是偶尔说几句，加上嘉陵和华平最近的所作所为确实是藐视了皇上的威严，所以皇上现在是对长公主忌惮到了极点。

    “你要把这些交给皇上？”冯昭骤然西冷，惊讶道。

    她以为君无纪会自己留下来，毕竟，这世界上有谁不想坐上那个高位？

    悠然一笑，君无纪摇着玉骨扇，声线低迷，“这玩意儿，谁拿着都是个烫手山芋，我又何必一个人捂着，李顺，你挑些好的留起来，其他的，寻个合适的机会送给父皇吧！”

    冯昭神色微顿，难道真的是自己误会他了？他所求的真的就只是自保？

    审视的看着他，可是那人却一派无所谓的摇着扇子，一脸的坦坦荡荡。

    “罢了，你想怎么处置随你，只要不落在君天澜的手里就是了。”冯昭犹疑了一会儿，然后说道。

    “放心，我这次定要让他眼睁睁的看着我拿着他的东西在父皇面前献宝，气死他！”君无纪咬牙切齿的说道，君天澜那个家伙，他早就看不顺眼了！

    “随你，府中还有事，我先走了！”冯昭心中有些烦闷，带着惊岚转身离开了。

    待冯昭走后，李顺过来小声的问道，“主子，这些真的就全部的交给皇上吗？”

    到手的鸭子，就这么飞了？心中多少还是有些不甘心。

    “我何时说过全部给父皇了？”君无纪摇着扇子，眼瞳深眯的看着李顺。

    李顺被他问的一愣，一时间有些反应不过来，“这不是主子刚才说的吗？让我调些好的，然后其余的……”

    李顺蓦然顿住，一下子清醒过来，“主子的意思是让我留些下来？”

    “哗——”的一声，君无纪收起扇子，刚抬起手，就见李顺已经抱着头跳开几步远了。

    “跑的倒是快！”

    “嘿嘿，”李顺谄媚讨好的说，“主子训练得好！”

    天天挨爆头，本事能练不出来么？

    “跟着我这么多年，怎么脑袋也不见给你敲打得灵光些，我说让你挑些好的留下来，你就真的只挑几件起来？”

    君无纪恨铁不成钢的说。

    “可是，属下也只是照你的分度值行事嘛！”

    “我若不那样说，阿昭如何会真的打消对我的疑虑？”君无纪眸中漆黑慑人，缓缓的勾起了一抹笑容，“现在一切都还太早，时机尚且不成熟，不宜完全暴露在她的面前。”

    李顺也渐渐地明白了自家主子的意思，他家主子这是要温水煮青蛙呢！

    “那咱们留多少起来？”李顺想了想后问道。

    打量了一番整个仓库的兵器，君无纪思量了一会儿说道，“留太多了也不好，就留一半吧，藏好一些，别又被阿昭发现了。”

    “是！”李顺道。

