    虽然做好了充足的心理准备，然而，真正站在那扇门前时，南溪心口还是压抑的要命。

    一种窒息感狠狠的勒住了她的脖子。

    拼命的控制住自己，她伸手，一把推开了那扇门。

    入目处，季夜白正坐在办公椅上。

    见到南溪，他立马走过去，关切的问：“你怎么样？今天我一直在找你，我给你打了好多个电话，但是都没有人接。”

    南溪抬起头，一双眸子犀利的，冰冷的，犹如利剑般射过去：“你找我干什么？我不需要你的同情，更不需要你的道歉。”

    “季夜白，我告诉你，就算你说的天花乱坠，说的悔恨莫及，我也不会原谅你的。”

    说话时，她把一张信封用力拍在季夜白面前的办公桌上。

    “辞职信？”

    看到这三个字时，季夜白颇为震惊。

    好一会儿，他都没有反应过来，愣愣的看向南溪：“辞职？我记得进这个医院是你的梦想，为什么突然就要离职？”

    “是突然吗？”南溪愤恨的看着他。

    “季夜白，妄我觉得你是一个正人君子，认为你医德高尚，结果你德不配行，那天晚上……”

    想到那里，南溪心口又是刀割一样的疼：“你明明就认出我来了，我也拼命的解释过了，我是南溪，我不是别人，我有男朋友，可你还是没有放过我。”

    “像你这样的无耻小人，我是不会让你逍遥法外的，我的幸福已经被你破坏了，但是，我不会再给你破坏其他女孩的机会。”

    “只要有一丝机会，我都不会放弃你，我会追求我的正义。”

    说着，南溪开始掏出手机。

    这下，季夜白就算再迟钝也明白她话里的意思了。

    借着身高的优势，他向前一步，一把就抢走了南溪手中的手机：“你干什么？”

    “自然是报警，抓你这个人渣。”南溪恨恨的看着瞪着他。

    “呵……”勾唇，季夜白缓缓的笑：“你还什么都没搞清楚就要报案抓我，就不怕警察判你一个报假案。”

    “我弄的很清楚。”

    季夜白冷笑：“清楚？连我碰没碰你都不知道，还敢说自己清楚？”

    这话一出，南溪骤然愣住了：“你说什么？你再说一遍？”

    现在仔细一向，她忽然发现自己确实忽略了很多东西。

    那天，她撞了墙后，就晕倒了。

    加上醒来后，她身上只穿了一件清凉的睡衣，他又躺在不远处裹着被子。

    她太害怕了，也太担心了，尤其是房间里的种种迹象都那么的像，所以她才理所当然的以为他趁着她晕倒做了那些禽兽不如的事。

    但是现在，仔细想一想。

    她好像确实忽略了一些很重要的细节。

    比如，如果真发生了什么，为什么她身上还会穿着一件睡衣呢？

    比如，她除了脖子和手臂上的淤青和伤痕外，身上其他地方都没有任何伤痕。

    又比如，她从酒店往外跑得时候，身体好像确实没有什么不舒适的地方。

    这一天，她一直沉浸在这种被侮辱的强大悲伤里，都没有真的认真的去想一下。

    此刻冷静下来，她忽然有种柳暗花明的感觉。

    尤其是听到季夜白刚刚说的话，她感觉自己原本枯绝、死寂的心口好像突然滴进了一滴甘露。

    瞬间，那颗心又变得鲜红起来，跳动起来，又有了新的生命力和力量。

    像是劈进一道阳光，南溪错愕后，几乎是激动的泪流满面的看向季夜白：“你……？你说的都是真的？”

    “我们真的什么都没有发生？你也没有对我做那些过分的事是吗？”

    季夜白看着她：“如果没有，你还辞职吗？”

    南溪一边哭着，一边摇头：“不辞了。”

    “好。”季夜白点头：“那我可以很认真，很负责的告诉你，你晕倒之后，我也晕倒了，我们之间根本什么都没有发生，至于醒来后为什么会是那个样子，我也不太清楚。”

    “但我可以告诉你的是，我没有对你做任何不该做的事，现在你还要报警抓我吗？”

    南溪摇着头，整个人喜出望外。

    她原本以为，她的人生毁了，被他毁的彻彻底底了。

    没想到还会有这样的反转，她好开心，真的是太开心了。

    “谢谢你，季夜白，谢谢你告诉我真相。”

    此刻，她想回家，想去抱住陆见深。

    想认真的告诉他，见深，没有那些事了，我还是我，我也依然是你独一无二的溪溪。

    她甚至想大声的告诉他：“见深，这一次，我们好好在一起。”

    掏出手机，南溪这才发现陆见深快把她的手机打爆了。

    连续几十个电话全部都是他打来的。

    不仅有未接电话，还有他发来的微信和短信。

    “溪溪，你去哪儿了？我知道你现在想静一静，我给你时间，但你至少要告诉我你在哪儿，让我知道你是安全的好吗？”

    “溪溪，对不起，看见你哭的那么伤心难过，我几乎不敢说话，我也不敢过问太多，我生怕自己会伤害到你，我甚至不敢用‘不介意’三个字来承诺什么，我怕草率，我更怕你觉得我说的话很虚假，不走心。”

    “但现在我才知道我错了，溪溪，我要肯定的告诉你，我要的是你，只是你这个人，不管你变成什么样，也不管你经历了什么，你都是我的溪溪，也都是我想要共度余生，携手一辈子走下去的人。”

    “溪溪，回来好吗？”

    “我爱你，今天一天，我都会在家等你，无论你什么时候回来我都在，爱你的陆见深。”

    看到这些短信，南溪眼中的泪水一串一串的往下流。

    原来，他是爱她的。

    只是她自己理解错了。

    现在，她迫不及待的想要回去找他。

    但是，不管他介不介意，既然已经证明了她的清白，她就一定会告诉他事实所有的真相。

    从今往后，她不希望这件事再成为两个人之间的绊脚石。

    所以，她必须把这件事解释清楚。

    而让季夜白去把当时的情况说清楚是最好的办法。

    或许只有这样，才能真的拔掉他心里可能埋下的那颗定时炸弹。

    想到这里，南溪立马擦干了眼泪看向季夜白：“季院，你能帮我一个忙吗？”

