    夜，星空璀璨。

    现如今的洪荒，并不安宁。

    各处凶兽四起，肆意杀虐，除却白泽之外的九妖神，率领着诸多天兵，赶往各处镇压这些肆虐作乱的凶兽。

    而此刻的不周山，神宫云轩阁。

    凉风习习，太一躺在这凉亭的躺椅上，眼中有着深思。

    如果没有今日白天发生的事情，太一必定会把这四起作乱的凶兽，当做是神逆对自己的挑衅，对自己发出的战书。

    可是，在现在的太一看来。

    实际上，并非那么回事。

    这洪荒四起的凶兽，更像是在作戏。

    神逆故意演给鸿钧看的一场戏。

    不过转念细细去想，太一约莫能够猜测到神逆现在的想法意图是怎样的。

    神逆，这位自太初称霸，与天一战的兽皇，自然是不傻。

    对于鸿钧答应赠与他造化玉碟的承诺，他当然是一个字也不会信。

    但是以神逆目前的处境，就算是不信也得假装相信。

    而只要神逆对太一出手。

    比如：倘若神逆当真杀了太一。

    那神逆在鸿钧的眼中，基本也就失去了利用价值，反而是成为了威胁，成为了鸿钧必须除去的弃子。

    从实力上而言，除非神逆能够将体内驳杂的三千魔神之力融合为一，成就完整的魔神之躯。

    不然正面和鸿钧硬刚，神逆肯定不是鸿钧对手。

    而此番神逆在不周山给太一留下的一个‘快’字。

    便是说明了另一点，神逆在太一的身上，看到了‘希望’，他认为太一能够比他更快拥有凌驾天道与鸿钧之上的力量。

    从某种程度上来看，神逆与太一，有着诸多的相像之处。

    “神逆留下的那个‘快’，应该是让我快点提升实力。”

    淡淡自语，对于那个‘快’字，起初太一是很迷糊，不懂神逆留下这一个‘快’字蕴含着什么意思。

    但是之后稍加想了想，太一大概明白了其中含义。

    可明白是一回事，实际怎么做又是另一回事。

    若是可以，太一自然也想以最快的速度踏入‘神阳’之境。

    可关键是，事情哪有那么简单。

    太一现在也是有些苦恼，内视丹田之地，融入了小神星星核的混沌珠，自从小神星突破至‘上焱’之境后，便是再没有丝毫的动静。

    他尝试了诸多办法，也是没有丝毫效果。

    这丹田星核中的混沌珠，这时候就如同彻底沉寂了一般。

    若不是在小神星周围有着黑白流光环绕，太一都会以为这混沌珠消失了。

    “得想点什么办法来刺激刺激这混沌珠。”

    提升实力，事目前最为迫切的事情。

    太一皱起眉头，对于现在的太一而言，想要提升实力，就必须让小神星取得突破，而短时间之内要让小神星再次突破，只有这枚混沌珠。

    就在这个时候，正当太一思索办法来炼化混沌珠的时候。

    他的眸子，猛的一凝。

    ‘艹！’

    心中一声暗骂。

    太一一翻手，在他的手心，有着一道虚幻的火印，若隐若现。

    这，并不是关键。

    最为关键的是，这道印记，正在忽明忽暗的闪烁着，俨然一副即将消失的架势。

    这是‘焱印’，与罗睺身上那道焱印，相互呼应。

    稍微一想，太一就知道发生了什么。

    自己留在罗睺身上的那道焱印，这个时候正在被一股意志疯狂冲击着，试图被抹除。

    而这道意志，就是天道与鸿钧。

    太一手一握，眼中有着寒光冷笑，让太一没有想到的是，为了解开这僵局，天道和鸿钧这两个死敌，竟然达成了短暂的和解。

    他留在罗睺身上的焱印，乃是以小神星之力。

    而太一的小神星之力，是超脱了这片天地的力量。

    从本质上而言，小神星与洪荒的最高意志是并驾齐驱的存在。

    故而，想要抹除太一留在罗睺身上的那道焱印。

    不管是天道还是鸿钧，都单独难以做到。

    必须天道和鸿钧联手，重塑洪荒最高意志，才能够抹去太一留下的那道焱印。

    举个例子，若是将现在的洪荒世界比作‘大国’，那太一拥有的力量就是‘小国’，‘小国’的实力虽然弱于‘大国’，但是从身份之上，二者都是‘国’。

    故而，现如今被分去一般意志的天道，做不到单独抹除太一留在罗睺身上的焱印，

    而鸿钧与天道联合，重塑洪荒最高意志，则是能够做到。

    ‘看来，时间不多了。’

    ‘难怪神逆那货要留一个快字。’

    太一心里很清楚，这一道‘焱印’，虽然是他用来挟制天道之印，可是除非是在万不得已的情况下，在小神星没有突破‘神阳境’之前，太一绝对不会引动。

    因为一旦引动这道焱印，便是等于太一失去了挟制天道的砝码。

    引动焱印，罗睺死灭。

    进而产生连锁反应。

    天道，将会在这场天弈之局中落败。

    如此一来，天道必定恼羞成怒，纵是天弈之局落败，也会在意志彻底被鸿钧夺去之前，拼尽一切灭杀太一。

    这般‘鹬蚌相争，渔翁得利’的结局，最为乐意的，莫过于鸿钧。

    ‘天道与鸿钧纷争已久，纵然是天道与鸿钧一同出手，我这一道焱印也能够撑上半月之久。’

    ‘半个月…’

    太一仰头看着天，看着这璀璨的星夜，心情莫名的有些沉重。

    这半个月，对于太一而言，就是生死时速。

    如果他赢了，那他东皇太一将碾压天道与鸿钧，成为这洪荒世界的绝对主宰。

    这场天奕之局将会以太一崩盘破局而胜。

    可若是他输了。

    即将面临的结局，自然是不需要过多言语。

    ‘嗡~’

    而，就在这个时候。

    太一的眼中有着一丝疑惑。

    他的体内丹田，传出一声剑声嗡鸣。

    只见丹田中的那柄冰雪小剑，竟是毫无征兆的从太一的丹田冲出，悬浮在这半空之间。

    在茭白月光的照耀之下，剑体通明。

    太一看着这剑。

    突然，眼神猛的一凝。

    仅仅…！

    仅仅只是一瞬之间！

    他在这剑刃之上，看到了一张脸，那是一张‘治愈系’的女孩笑脸。

    白发，红瞳。

    