    随后，曲檀儿笑着提醒道：“你离开前，最好问秦岭要一个。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ因为我很多时候……都不会检查玉简的信息。有急事的话，传给秦岭会比我靠谱一点。”

    她担心木流苏真出了什么急事，而她又不知道。倒是秦岭修为不高，却是一个很尽职的家伙。检查玉简，肯定会比她来得勤快。

    木流苏听了曲檀儿的话，心中明白，脸上的笑意又浓了几分。

    事实上不用曲檀儿提醒，木流苏早已经这么干了，不止是秦岭，煜儿和流千水的，锦樊他们，她的人全部，木流苏都留了联系的方式。而且，还是特意弄了一个专用的玉简。真有急事，木流苏会将他们个个传一个遍。

    因为这样就代表着墨连城和曲檀儿可以及时知道。

    木流苏往屋内疑惑地望了一眼，里面那股汹涌的力量，即使晦暗，他还是感应了出来，但是，曲檀儿守在外面，很显然墨连城在里面。

    曲檀儿笑道：“你想见城城吗？”

    “呃，是。想和他道一声别。”

    “那不用了。他和亦枫在里面正忙着呢，都不知何时出来。而这时候，还是不打扰他们好些。”曲檀儿笑意盈盈地说着，倏地，她想到了什么一样，将魂印送到了木流苏跟前，“看看！不久前，从亦枫身上逼出来的，有意思不？”

    她会给木流苏看，是因为魂印有危险的事，还是他说给她听的。

    木流苏一脸惊讶似的，瞪着她掌心的魂印，“大、大人……这个、这个可以给我吗？”

    “怎么？你有用？”

    “有、有用。”木流苏有点激动。

    “用来干嘛？”曲檀儿好奇。

    “器灵啊。”木流苏很眼热，“有帝尊神魂的器灵啊。我刚和流千水换了一块紫精石，想炼制一件东西，恰好还缺个当器灵的。”

    曲檀儿本来就是将这个东西，丢给炼器大师，人已经要请来了，遂道：“我刚才让丫鬟去请丁殿主了。他应该正往这一边赶来了。”

    木流苏苦着脸道：“大人，你的寂灭已经比神器都厉害了，不需要再要什么了吧。”

    曲檀儿笑了，木流苏跟着她，的确出了不少力。

    区区一枚印魂，她也没放在眼里，便笑道：“好吧，给你。你来打丁殿主。我是叫丫鬟请他过来，却没有说什么事。”

    “好！谢谢大人。”木流苏赶紧想去接过魂印，不料，有一道白影更快，同时也要去抢魂印。

    木流苏又岂会容忍有人抢，马上出手。

    两个人很快就打了起来！

    来者，是风望雪！木流苏一见，怒了，低声怒道：“风望雪，你想干嘛？”

    “帝尊的魂印呀，谁不想要。”

    “你来迟了，大人说送给我了。”木流苏鄙夷了风望雪一把。

    风望雪冷哼道：“大人先前还请了我的下属——丁殿主呢。本帝刚才听到了。”

    这下，木流苏气得不轻。

    曲檀儿意外地看着两个人争起来了，再次重新审视手中这一枚魂印的价值。