    暗条城的许多人，那一天是第一次看见大高手的鲜血。

    两柄能量长枪在命中巴力鲁瓦之后并没有消失，而是插在了他的身体上，在前胸和腿部各有一根。

    四条黑色的绳索连在这位大高手的各个部位，使得静止在了半空。

    叶钟鸣双手呈现一种古怪的形状，显然武器虽然没在他的手中，但他也要进行控制。

    但不要忘记了，他还有一对能量手臂在。

    那两个手臂在这个时候主动脱离了身体，如同两枚炮弹似的朝着巴力鲁瓦飞去。

    砰砰！

    两条手臂飞去，一左一右打在了巴力鲁瓦的头部，之后直接碎掉。而这位大高手的头部则猛烈的向着左右各自摇摆了一下，没有鲜血，只有一些咔嚓咔嚓的声音。

    啊！！！

    巴力鲁瓦猛然高声吼叫，那四根控制他的绳索开始剧烈的晃动，在数秒之后啪的一下爆掉了。

    叶钟鸣同时好像被什么击中了似的，整个人向后退了好几步，嘴角有鲜血溢出，长枪回到了他的手中，只是上面的纹路出现了不少细碎的裂纹。

    巴力鲁瓦的身体缓缓落地，他挺直了身体，身长插着的两根能量长矛如水般融化，无影无踪。

    他赶苍蝇一样挥了挥手，两对能量手臂便被直接打碎，之后这位大高手用一种冷漠的眼神看着叶钟鸣。

    此刻的他是有些狼狈的。

    因为刚才被攻击，胸部和腿部的护甲已经频临解体，两个大洞和向着周围蔓延的裂纹已经破坏了大部分的防御结构。

    头部的护甲同样凹陷了下去，为了保证灵活性而本就比其他不稳薄的甲片基本上失去了效果。

    在手臂和小腿的地方，黑色锁链虽然被挣脱了，但那里却留下了黑色的印记，仔细看去，好像上面有些东西在蠕动着。那并不是什么小充足之类，而是某种物质正在以强烈的酸性对装备惊醒腐蚀。

    巴力鲁瓦看了看，干脆的脱掉了头盔甩掉了身上各处的护具。

    和刚才相比，他现在唯一的装备就是那把长枪了。

    这位大高手什么都没说，只是看着叶钟鸣重新站好，之后挺枪而上。

    应该是拿出了全力，巴力鲁瓦的每一次攻击都奇快无比，肉眼根本就跟不上，快到了叶钟鸣周围都是他留下的残影。

    叶钟鸣面对这样的攻击全力防守着，不时就有一朵莲花或者一片盾牌或者是某种猛兽的虚影出现，替他挡住周围的攻击。

    或许是对叶钟鸣脸上带着的面具非常痛恨，巴力鲁瓦攻击的重点就放在了这里，在半分钟后，终于有一枪扫到了上面，这快面具直接四分五裂，露出了叶钟鸣的真容。

    “原来是你。”巴力鲁瓦说了一句。

    他自然认得叶钟鸣，应该说，在这个幸存者堡垒上，差不多大部分人都认识，新手第一在宇宙万族中还是有些市场的，并且这一次来暗条城谈生意，叶钟鸣也算是相对比较重要的人物。

    叶钟鸣并不啃声，只是在全力的抵抗着大高手的压力。

    巴力鲁瓦的攻击无比猛烈，猛烈到了哪怕是散出来的能量，都让周围的街道变成了废墟，可即便是这样，叶钟鸣还是能够偶尔打出一道攻击。甚至在刚才面具破碎的瞬间发动攻击，手中的长枪同样点在了对手的肩膀上。

    虽然在刚刚挨到就被躲掉，可还是给巴力鲁瓦留下了一道口子。

    这好像变成了一种模式，随着巴力鲁瓦攻击的持续，叶钟鸣身上的装备开始不断的被击毁，但叶钟鸣也会在对手身上留下伤口。

    等到叶钟鸣手中的长枪最后也碎掉之后，巴力鲁瓦身上的伤口已经不少于十处。

    都不太重，可是能够在越级挑战的情况下做到这种程度，叶钟鸣已经让周围退出去了数百米观战的人们敬佩有加了。

    不是大高手，挑战大高手，打到现在，就是比对方少了一件兵器，却能造成这么多的伤害，哪怕最后失败了，也足以自傲了。

    是的，哪怕叶钟鸣表现的足够优秀了，但是大家依然对他不看好。

    现在，他连兵器都没有了，还怎么能赢？

    或许巴力鲁瓦也是这么想的，他停了下来，先是看了一眼另外一百年同样开战的同伴，之后重新举起了长枪，对准了叶钟鸣，仿佛在说，你的死期到了。

    “你好像……不怎么样啊。”

    叶钟鸣摸了摸嘴巴上鼻子下流出的鲜血，样子不太好看，可口气却轻松的如同占据优势的是他而不是别人。

    你好像，不怎么样？

    不仅仅是巴力鲁瓦愣了愣，周围的人也愣了愣。

    这话，是叶钟鸣应该说的吗？

    他被人压着打了半天了啊，现在没兵器，或许下一次攻击要被杀。

    都这样了还说人家不怎么样？被打傻了这是？

    这个时候，许多种族中的大佬已经陆续到了现场，有和叶钟鸣一起作战过的都知道，叶钟鸣有资格这么说，但他们同样也有不明白的地方。

    叶钟鸣还没有变身，变身之后，应该就可以和大高手打一打了，不，这位巴力鲁瓦应该就不是对说了。

    就更别说，现在说不定在哪藏着的飞行生命白龙马和累累鸟。

    但……叶钟鸣为什么不用这些能力呢？而是就这样被一个大高手拼？

    “我还没拿出一半的实力呢。”叶钟鸣笑了一下，之后双手轻轻动了下，本来已经没有任何护具的身上，瞬间出现了另外一套装备……

    同样是莱尼级，同样是套装！

    这……

    很多人脸都抽抽了。

    一套莱尼级已经是奢侈了，那么两套莱尼级是什么？败家？

    “不好意思，用你测试一下抗压能力，以及我现在到底在什么层次上，还有，生死之间，总能进步的吧。”

    叶钟鸣手中这一次提着的，是刀盾组合。

    “不太习惯用枪，这个还行。”叶钟鸣用单刀拍了拍盾牌，继续道：“今天我算是明白了一个道理，其实，只要达到了那道线的附近，在某种程度上，那道线，其实很模糊。”

    说完，云顶之王眼睛猛然睁大了一些，周围的地面，集体向下塌了十几厘米！

