    血衍文明的历史，比人类历史更加悠久。

    这是暴风大陆上诞生的一个古老文明。

    它们的生存繁衍方式，与人类截然不同。

    与千千万万的夜幕生物一样，血衍魔们，也遵循着以母巢为中心的生存习性。

    万年前画师统治的时代，是血衍魔母系社会的原始文明时代。

    它们将生物皮革材料，制作成一个个血衍魔的皮囊，再将自己的生命精华种子，种入到收集的智慧生物混合血液中，完成繁衍。

    繁衍出的新生血衍新生儿，是一种类似于章鱼般的软体东西，他们将会本能钻入到画师为它专门准备的皮囊中，完成新生。

    现如今。

    经过两万余年衍化，这些诞生于血衍们，已经建立了三级文明，形成了足以与人类光明神系匹敌的庞大神殿力量，开发出来能够与战争天使抗衡的衍生兽战争兵器。

    大体而言。

    人类对于这些邪恶生物们的了解，也就仅限于此了。

    这是光明教廷统治人类万年历史以来的恒久之敌。

    夜幕之地，恐惧蝎母，则是学者们明确确认的第二个五级生物。

    历任教皇率领的十字军远征中，不知道多少次是因为这位恐惧蝎母意志降临，最终功亏一篑，未能够提供光明造物主降临的庞大神殿信仰洪流。

    现如今。

    这些夜幕生物们，竟然在黑暗世界巫师的帮助下，反过来入侵人类，建设脂肪母巢收集信仰洪流，为夜幕邪神降临提供基础。

    以这黑炎谷的脂肪血巢规模，所能提供的信仰洪流，已经勉强能够支持普通邪神们的持续战斗了。

    咔嚓！！！

    风壁上的漆黑裂缝，越来越大，那双凌厉漆黑的爪子，正在不断将裂缝撑开。

    光明造物主磅礴伟力支撑起的风眼，对于这些实力越强的生物，便越是具有束缚阻隔效力，想要挤入，几乎与时空信道的阻隔压迫力相仿。

    “哼哼哼哼哼……”

    十余米的蜻蜓般金属衍生兽，仿佛潮水般从漆黑裂缝中涌出，扑向脂肪血巢高空的金色小光点们。

    战争天使们见此，作为教会战争兵器，也纷纷向这些巨型金属蜻蜓衍生兽扑去。

    双方战成一团。

    不断有战争天使坠落，黄金面具破碎，或金属衍生兽上的夜幕蠕虫和血衍魔们，被战争天使击杀。

    这些最弱也堪比奥义学者的战争兵器，汹涌而出，相互厮杀碰撞。

    顷刻之间。

    尸体宛如密集雨滴般坠落。

    “这就是教廷掌控的力量吗？按照柯里昂大师所说，3.5级文明的力量？”

    眼眸深处，一抹凝重。

    单单这处战场上，拥有媲美超凡学者实力的战争天使数量，恐怕就与人类超凡学者的总体数量相当了。

    “芬兰自然科学院毁灭，乌托兰自然科学院被教廷控制，现如今人类只剩下四大学院，未来的世界，如果想要理性战胜愚昧，必须要大力建设学院，展开教育工作，如果人类没各公国都有一两个学院，那就是百余个学院，才能正面抗衡欧洛拉，开启学者的时代！”

    “嘭”的一声，一只巨型蜻蜓衍生兽的十余米身躯，燃烧着金色光焰，在天空滑出一条尾痕，坠落在不远处。

    炙热的泥土，冒着滚滚浓烟，四处飞溅。

    金属蜻蜓背上的血衍魔，是个戴着太阳帽的魔偶，嘴巴上还有两颗小獠牙，半米高身子漂浮在空中，眼神平静。

    附近的十字军战士们纷纷冲去，足足十几人，身体爆发出圣光斗气，仿佛一颗颗炮弹般，一闪即逝。

    嗡！

    一缕缕金色光丝，在附近牧师的召唤下，坠落的血衍顷刻间便被焚烧殆尽。

    坠落在脂肪血巢上的战争天使们，下场同样凄惨。

    原本按照奥义学者学位横竖考核任务要求来看，这处脂肪血巢才刚刚建立两年多些的时间而已，里面能有一两百个血衍，已经是极限。

    如此。

    二十名参与考核学员，若是能够在规定时间内击杀超过两名的血衍，学位证书基本上是十拿九稳了。

    但现在看来。

    由于这些夜幕之地的邪神早有预谋，率领血衍精锐军团隐藏在风壁后面，这里的血衍魔数量根本难以计数，现在至少已经达到了几千，并且在源源不断从裂缝中涌出。

    “看来，要尽快完成任务，离开这里了，否则随着时间推移，在这种神之战争的战场上能否活下来，都只能看运气了！”

    雷洛喃喃自语着。

    面前闪耀着淡银色光辉的巨大石头，在月引潮汐之力拉扯下，向高空缓缓升起，这将是雷洛施展的前所未有恐怖破坏力学术。

    与此同时。

    宛如连绵山脉般不断蠕动的脂肪血巢内，豁然传出阵阵“隆隆”声，正在努力将巨石运送至更高空的雷洛，疑惑之色，凝望过去。

    “这是？”

    血巢上，赫然裂了一个巨大出口。

    随着高频率的震动声，一个难以置信的金属庞然大物出现了！

    这个金属巨物，足足有三十米高，长度则是高度的两倍左右，下面则是数不清的轮子，随着“隆隆”的前进声，大地震颤着。

    它的金属表层，到处都是夜幕蠕虫，如此看来，这应该是一种特殊的衍生兽战争兵器。

    它的顶端，则是几个十余米的蠕动肉球，隐隐有大量的血衍魔，围绕着顶端的蠕动肉球忙碌。

    它的附近，数不清的低等衍生兽，宛如兵蚁拱卫蚁后般，保护着它。

    惊人的压迫力，从这个前所未见的诡异衍生兽战争兵器上，迎面扑来。

    附近不断有十字军军团，尝试破坏这个巨物，甚至连高空中与衍生蜻蜓们纠缠的战斗天使们，也分出了一小部分，俯冲向这个明显是血衍魔们开发出的某种战略兵器。

    然而在诸多金属衍生兽的保护下，一时之间，众人根本能以靠近。

    巨型战争兵器的顶端，一个肉球的蠕动速度越来越剧烈。

    它的内部，似乎正在进行着某种可怕的特殊反应。

    轰！！！！

    这颗直径十余米的肉球，突然向前方密集的十字军军团发射过去，随着剧烈的爆炸声后，诡异的血雾，顷刻间将近千米范围笼罩。

    “怎么了？”

    “发生了什么！”

    “圣光术。”

    迷雾中，一名牧师向自己释放了圣光祝福术，随即他似乎感应到了什么，脸色苍白。

    “这种邪恶的力量，正在随着我们的呼吸，进入到我们体内！”

    牧师试着饮下圣水，却丝毫没有效果，同样无法驱散体内那股不断滋生扩散的邪恶。

    紧接着，噩梦般的恐怖一幕出现了！

    被这诡异迷雾笼罩下的十字军战士和牧师们，仿佛高温中的蜡烛般，肌肤渐渐开始融化，机体快速溃烂，仅仅十几秒过后，便成了一具具苍白骸骨，倒在脚下粘稠的地面上。

    高级十字军和牧师，虽然能够勉强支持，但看起来也极为痛苦，死亡只是时间问题而已。

    “这种现象，似乎某种烈性的畸形噬肉菌？？？”

    雷洛同样在迷雾中。

    虽然有保护罩持续阻隔，但雷洛目睹了周围数以百计十字军战士和牧师们的惨状后，小心谨慎，赶忙取出一瓶药剂，吞了下去。

    这是半年前，由柯里昂生生物标本研究所开发出的神秘魔药，青霉素。

    这是研究所一位老教授，在实验意外过程中的发现，现阶段仍处于研究所内部观察阶段，只有极少产量。

    初步试验中，已知它对于绝大多数病毒细菌，都有良好的抑制作用，雷洛因为柯里昂的关系，得到了几瓶用于日常研究。

    红色披风。

    戴着黄金面具的仲裁者痛苦呻吟着，显然已经被这种烈性噬肉菌侵入身体。

    雷洛递给了他一瓶青霉素魔药。

    “怎么样？”

    雷洛看着吞下魔药的仲裁者，像是在观察一件珍贵的实验标本，满脸期待的询问道。

    “好像，有点酸？”

    “呃，我为了服用口感更佳，在里面加入了一些草莓味。我的意思是，你感觉身体好些了吗！”

    “似乎……有点效果，不再那么痛了。”

    雷洛松了口气，惊喜之色。

    看来这青霉素真的有效果，但也只是对于那些身体细胞勉强能够抗衡噬肉菌的人而已。

    低级十字军战士和佣兵们，几乎十几秒内就融化了，青霉素根本不可能来得及发挥效力。

    “你们魔法师的魔药，竟然比圣水还有效力？”

    仲裁者难以置信的样子。

    现在的他，面色已经好了很多。

    “圣水只能依靠燃烧身体机能，短暂加强免疫抗性，用于治疗伤势还行，想要依靠身体抵抗力将这种诡异噬肉菌清除，怕是远远不够。”

    雷洛收集着噬肉菌标本，并小心翼翼在试管上加了一层保险，标注上了极度危险标志，看向了迷雾中震颤的金属巨物。

    “必须要想办法解决掉这个大家伙，审判者和主教们呢？”

    仲裁者却摇了摇头，面色凝重。

    “比起这里，那边邪神降临才是真正的战场中心，现在他还没有通过风壁，是他最虚弱的时候，决不能让他轻易突破风壁，否则不知道会有多少人因此死去。”