
　　瑞士，日内瓦。

　　看完巴西发来的电报后，弗朗西斯科高兴的对妻子说道:“安娜，唐宁他们已经从巴西出发了，再有两个月就该到达荷兰了。”

　　“是啊！唐宁离开欧洲快五年了。”

　　安娜心情同样很愉悦，儿子离开他们很久了，如今回来已经取得了斐然的成绩，这让他们感觉非常骄傲。

　　“唐宁，现在的他已经是巴西皇帝，真是难以想象他是怎么做到的？要知道美洲可是共和派大本营，没想到他居然能成功复辟，现在他在巴西非常受到尊敬欢迎。唐宁在美洲做的很成功，现在还很有了孩子，这真的是太魔幻了。”安娜感慨的说。

　　“确实很魔幻，有时候我甚至认为我的儿子是个魔法师。”

　　虽然是从小看唐宁长大的，但是弗朗西斯科并不能打保票说能完全了解自己这个宝贝儿子。

　　“唐宁总是有很多的奇思妙想，而且效果都很不错。

　　如果他不是我儿子，我真的会认为他是一个魔法师，不然也不能解释他总是能取得让人匪夷所思的成绩的原因。”

　　弗朗西斯科，是真的被自己儿子惊艳了，小时候就很智慧，长大了直接开地狱副本，光复了布拉干萨在巴西的王权。

　　唐宁，当初决定要离开欧洲去美洲的时候，弗朗西斯科和安娜是拒绝的，在得知他的真实意图后，两人更是千方百计的阻扰。

　　光复巴西，复辟王权，这目标很伟大，但是弗朗西斯科和安娜却并不看好，认为根本不可能。

　　佩德罗二世那么优秀，都能被推翻，如今换上唐宁这个孩子来筹划复辟那难度真是太大了。

　　两个人非常害怕唐宁，会重复斐迪南·马克西米利安·约瑟夫·冯·哈布斯堡-洛林的命运，会像那位墨西哥皇帝马克西米利安一世那样被共和派杀死。

　　去巴西搞复辟在弗朗西斯科和安娜看来非常危险的，唐宁没必要冒险。

　　因为已经有一个公国等着他了，卢森堡虽小，却也是实打实的独立国家，在欧洲也算有一号，米格尔布拉干萨王室重新掌权指日可待。

　　弗朗西斯科和安娜，还有唐宁的岳父纪尧姆四世的阻扰，却没有将唐宁给拉回来，最后只能做出妥协。

　　在唐宁承诺要时刻汇报情况，与给他安排好人员后，最终还是放他去了美洲。

　　唐宁到达美洲后，先到达了美国，在美国那里，他取得了巨大的成就，并在那里组成了一个财阀。

　　这让弗朗西斯科他们非常开心，以为唐宁会在美洲继续经营，忘记巴西的时候，唐宁却出乎意料的去了巴西。

　　自从唐宁到了巴西圣保罗，弗朗西斯科他们一直在担忧着他的安危，害怕他做出什么出格活动，让巴西共和党政府对他下手。

　　不过唐宁实际行动，告诉他们过虑了，他稳的很。

　　唐宁来到巴西，并没有大张旗鼓的做事，而是和巴西政府搞好关系，表示我是我们的人，是准备合伙搞钱的。

　　在表面和巴西搞好关系后，唐宁私下谨小细微，步步谋划，一套颜.色革命与武装进军，在弗朗西斯科操作下实行起来，让没见过后世套路的巴西共和国连像样反抗的余地都没有，犹被占着国民大义的唐宁直接打翻，完成复辟。

　　复辟后，在弗朗西斯科还在担忧唐宁怎么治国，怕他稳不住的时候。

　　没等共和党积蓄力量，唐宁就主动出击，直接携民意，动用行政与军事力量，摧毁了巴西共和党底盘，建立了牢固的君主派基础。

　　唐宁复辟巴西王权，把整个欧洲君主派给震懵了。

　　这光荣复辟时间，比拿破仑三世还传奇，欧洲君主派们其实就是到现在都没怎么太弄清楚唐宁用的是什么手段？

　　他们不清楚，唐宁怎么短时间就得到了广泛的名义支持，以雷霆般的速度推翻了共和政府，后面的清算更是吹枯拉朽，共和派里的反抗力量直接被摧毁连渣都不剩。

　　在巴西，人民已经形成了一个意识。

　　共和就是极端腐朽的上层人物的工具，所谓的建立共和国，其实就是为了更好的b削人民，谁是共和党人，就是与人民做对。

　　只有布拉干萨王室是代表人民的，英明光荣复辟的佩德罗三世陛下，是真的爱民如子，巴西人民得到了工作与土地，教育开始普及，贫困快速消失，犯罪率降低，社会越来越好。复辟王室的巴西，用事实告诉人民巴西是真的在走向富强大国之路。

　　在欧洲，不管是君主派还是共和派，都不明白唐宁是怎么摧毁巴西共和国与共和党的，并且还进一步让人民形成坚固的急s形态。

　　巴西发生的一切，简直充满了现实魔幻，所谓的国家资本道路，也是让欧洲一头雾水。

　　既不资，又不社，巴西走的制度简直就是一个混合体，能找到的最大参数也只有德意志帝国，但是两者区别也很多。

　　没人能搞清这远在南美洲的巴西到底是在干什么，巴西所实行的国策让欧洲人看不清楚。欧洲左右两派的社会学家，经济学家对于这种混合奇葩东西非常不得见，经常拿出来批斗。

　　“亲爱的，你准备什么时侯去低地？”安娜好奇的向丈夫问道。

　　“再等一个月吧，去早了也是浪费时间。等一个月后我们再去卢森堡看望纪尧姆四世，然后再去荷兰。”

　　说到这，弗朗西斯科不由叹息了一声。

　　“唉，最近我的事太多了，以至于我都没有时间陪凯瑟琳了。”

　　凯瑟琳，是三个月前安娜诞生的女孩名字。

　　这个女儿诞生后，弗朗西斯科本应该多陪陪母女，可是因为葡萄牙的事情让他耗费大量时间与精力，使他没有尽到丈夫与父亲的责任。

　　安娜看着愧疚的弗朗西斯科，从身后抱住了他，非常体谅的安慰起丈夫。

　　“亲爱的，不要有愧疚，我知道你现在不容易。”

　　作为弗朗西斯科的枕边人，安娜当然知道丈夫，一直是比较忙的，不过就算忙，他也会尽量抽时间的陪伴自己。

　　之前，弗朗西斯科忙了很长一段时间，一直布局着唐宁设计的产业，好不容易产业走上了正规，品牌化战略取得了一些成功，终于有时间陪伴妻子安娜。

　　可好时光没多久，葡萄牙共和党就搞事了，葡萄牙共和党在认为大胜了本土贵族后，开始向经营富庶的阿尔加维大贵族布拉干萨公爵弗朗西斯科开刀了。

　　这些共和党，在曼努埃尔二世与大量葡萄牙贵族身上取得巨大成功后，信心爆棚，胆子很大，根本就不虚弗朗西斯科。

　　尽管弗朗西斯科儿子是巴西国王，可是葡萄牙共和党人并不在意，难道巴西还能干涉葡萄牙。

　　葡萄牙可是欧洲国家，巴西不过一个南美洲国家而已，就算在南美洲强大又怎样？

　　不过，唐宁可不是吃素的。唐宁告诉他们，确实能把他们怎么样。

　　英国交付的第一条无敌号战巡与一些其他战舰，直接被唐宁武装到阿尔加维。

　　弗朗西斯科拿到战舰后，直接将舰队开往里斯本与赛图巴尔之间海峡，为了震慑共和派，他直接让舰队绕首都里斯本近海巡游三天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的葡萄牙帝国更新，第一百七十二章论免费阅读。https://www.23sk.com 