    林浪模糊中摸索着往前爬，这是一次最危险的任务，队友全部阵亡，林浪也身受重伤，腹部的伤口还在向外不停的渗着鲜血。

    “难道我就要这么死了吗？”这是林浪最后的一丝意识，随后，林浪便陷入了无尽的黑暗之中。

    不知道过了多久，当林浪缓缓的睁开眼睛后，天花板上的蜘蛛还在辛勤的编织着蛛网，不远处的桌子上一只老鼠正在啃着不知道放了多久发霉的面包。

    突然，老鼠脖子一歪，口吐白沫的倒了下去，如果老鼠能说话绝对会向不远处的林浪大声喊道“别吃，有毒...”

    林浪的意识一下子清醒过来，好家伙，我不是快要死在出任务的边境了吗？这是啥地方？

    随后，林浪爬起来看了看屋内的陈设，简直可以用简陋来形容，床上的被子不知道多久没洗了，厨房的洗碗池中已经有点点霉斑爬上了没洗的碗口，更重要的是，那一只在门口立起来的袜子上是不是有一只苍蝇在挑衅我？

    “我靠，看我不一拍子弄死你！”林浪怒目圆睁，随手拿起桌子上的苍蝇拍，照着门口的袜子就是一拍子，可怜的苍蝇只来得及扑棱一下翅膀，便当场暴毙。

    随后林浪得意的将拍子一扔，便向窗外看去。

    好家伙，不远处有高楼林立，在高楼与高楼之间还有互通的通道，那是轻轨吗？横穿大楼内部？我勒个去，这是啥地方？林浪一头问号。

    就在这时，突然一顿记忆狂涌进林浪的脑海中，原来林浪的意识来到了一个名叫大华国的地方，此时身处于大华国西南部一个名叫大蓉市的城市，这具身体的原主人也叫林浪，因为吃了过期的面包在床上苦苦挣扎了两天终于是撒手人寰，然后，另一个空间林浪的灵魂侵入了这具叫林浪的人的身体，顺利诈尸，哦豁，顺利还魂！

    林浪嘴角一咧“真特么刺激！”随后也不得不接受这个现实。

    在接受了半天的新知识过后，林浪来到客厅里，拿起桌上的遥控器随手打开电视，入乡随俗嘛，先打开电视看个新闻啥的，了解人文风俗对不对？

    “这里是大蓉电视台新闻频道，欢迎您的收看，此前，我大蓉市遭遇B级鬼怪的侵袭，在牺牲数名异能者的巨大代价下，成功将B级鬼怪拿下，为了给市民朋友们一个真相，我电视台特约记者特地前往灵调局监狱采访了此次袭击蓉城的鬼怪，请看前方发回来的报道。”这是？林浪一时脑袋宕机，这什么跟什么？鬼怪？异能者？什么是鬼怪？什么是异能者？

    为此，林浪只能接着看新闻“大家好，我是大蓉电视台特约记者憨豆，针对此次袭击大蓉市的鬼怪，我们在灵调局警官的陪同下前往鬼狱采访怪鬼，并将实时为您转播，请紧跟镜头，让我们一起探究鬼怪袭城的真相。”

    林浪认真的看着，只见这名名叫憨豆的记者一只酒糟鼻甚是喜感，在一名身穿警察制服男子的带领下向一处外墙黑黝黝的建筑物里行进。

    “观众朋友们，这就是大蓉市闻名遐迩的鬼怪监狱，灵调局大蓉监狱，这里关押的是历来侵袭我大蓉市的鬼怪，大家看，这是一只D级鬼怪，哎哟，好吓人有木有？”

    随后在憨豆的示意下，摄像机将镜头对准了一处牢笼，牢笼是由银白色金属制成，一只披头散发，面目可憎，少了一只耳朵还在流口水的鬼怪出现在镜头之中。

    见有镜头朝向自己，那怪鬼往牢门一扑“┗|｀O′|┛嗷~~，再看，再看咬死你！”

    “嚯，我尼玛。”林浪怪叫一声，被这突如起来的镜头吓了一跳，瞬间从沙发上掉到了地方，顺便踢飞了一只鞋。

    不停的用小手拍打着自己的胸口“吓死宝宝了。”

    随后赶紧拿出遥控器关掉电视机，平复一下被镜头中鬼怪吓到的心理阴影。

    “介是啥时代？我林某人堂堂龙组兵王跑到这满是厉鬼扎堆的地方和鬼打交道了？”林浪多多少少是有点懵逼的，好家伙，出个任务出出来一堆鬼怪来了？找谁说理去？

    随后，林浪根据新接收的记忆往厨房走去，这身体的原主人就是一只单身狗，从小孤儿院长大，享年二十三岁竟然还没有经历巫山云雨之事，真是活得失败，不过还好的是这家伙前几年不知道走了什么狗屎运中了一注双色球，喜提二十几万大奖，买了这套一百平有余的三室两厅，本打算完成人生大业，走上人生巅峰迎娶白富美，结果还没美梦成真就被自己的面包毒死了，也是够倒霉的。

    打开冰箱，林浪拿出一瓶牛奶拧开就喝“啊呸，什么味道？”林浪一口喷了出来，再一看标签上的日期，好家伙，过期十多天了！

    正在此时，脑海中突然响起一段提示“欢迎来到大蓉市，宿主品尝了过期牛奶，激活仙法系统，奖励随机新手大礼包，请问是否领取？”

    “啊呀，妈呀，有鬼啊。”林浪将手中牛奶一扔，转身就往沙发上跑，途中，另外一只鞋由于奔跑的惯性作用，飞起来不偏不倚咋进了已经散发阵阵恶臭的洗碗池里。

    奔跑的同时，拿起角落的扫帚往沙发一跳，满屋子张望“谁？你给我出来，不管你是什么鬼，林某人都将你当场拍死！”

    尽管说的气势十足，但从那筛糠般的双腿还是能看出，林某人还是怕得慌啊，管你是不是兵王，在原来的世界里信奉的是无神论原则，刚刚才知道这个世界有鬼怪的存在，没谁会不怕的。

    “你才是鬼，你全家都是鬼，本系统英俊潇洒，器宇不凡，人见人爱，花见花开，啤酒见了都能兴奋到开盖，你竟然说本系统是鬼？”

    “系统？我尼玛，系统，网文里那个系统？真的存在？”林浪狐疑了半天，惊疑不定的问道。

    “新手礼包还要不要了？不要本系统睡觉去了，咋咋乎乎的。”脑海中响起一道不满的声音。

    “要要要”林浪

    “切克闹”系统

    “煎饼果子来一套？”林浪

    “什么跟什么啊？新手礼包要不要了？”系统正处在爆发的边缘。

    “要要要，什么都要，系统万岁。”林浪赶紧恭维道

    “给你，没事别烦我，达成任务要求会给你发奖励的，拿去。”只见系统说完，突兀的一个包裹出现在林浪的光脚丫子边，包裹外有黄色绸布包着，神秘感十足。

