
　　就在众人以为童画在劫难逃之时，一声清脆的耳光声响彻整个宴会厅。

　　但，被打的人可不是童画。

　　曲沙沙捂住高耸的半边脸，两眼擒着泪，愤怒地看着童画。

　　“你敢打我？”

　　从小到大，她都是被人捧在手心里的，何时被人打过？

　　还是当着这么多人的面！

　　童画像没事人一样看着她：“怎么？打你还要择日？是你先动手的，我又不傻，站着让你揍？”

　　简直强词夺理！

　　打人还有理了？

　　曲沙沙又羞又臊，不管不顾又一次往童画身边冲去。

　　事实证明再次证明，曲沙沙真的是一个无脑的货色。

　　突袭都没能打得过童画，难道强攻能行？ŴŴŴ.23sk.com

　　现场只听到啪啪啪几声，都没看到童画是怎么出手的，但曲沙沙的脸已经肿成猪头。

　　一想到曲沙沙居然看上楚承骁，还说他是她的男人，童画下手就没有留情。

　　本以为能看到童画的笑话，却看到了一场单方面的凌虐。

　　曲沙沙这辈子都没受过这样的屈辱，立刻大哭出声：“童画，你欺人太甚。”

　　童画：“……”

　　贼喊抓贼大概就是眼前这个情况。

　　明明是曲沙沙他们先欺负她的，还要打她，现在却倒打一耙，反过来说童画欺人太甚。

　　童画忍不住冷笑：“打的就是你，咋的？”

　　噗嗤一声，现在不知道谁那么缺德笑出了声。

　　没办法，这实在太好笑了。

　　曲沙沙打人不成反被揍成猪头，这是不是就是典型的弓虽女干不成反被c？

　　被人这么一笑，曲沙沙脸红得都要爆炸了，好在她现在是猪头，别人也看不出来。

　　“保镖！保镖呢！”童颜忽然大喊起来，“保镖都到哪儿去了？这里有人打人你们还管不管了？你们知道被打的人是谁吗？她可是总统先生最疼爱的小侄女，要是总统先生怪罪起来，你们一定会吃不了兜着走。”

　　顾家保镖原本还躲在暗处看笑话，被童画这么一说，咻的一下从四面八方涌出来，一个个如临大敌的模样，可见童颜的话还是起到些许作用的。

　　“是不是你在这里生事？”

　　其中一个头头模样的保镖指着童画说。

　　童画耸肩，一副无辜的可怜模样：“胡说，我可是正当防卫。”

　　噗嗤，又有人缺德地笑了。

　　“不管你做什么，打人就是你不对！”保镖头头指着童画说道，“我们现在要请你出去，请你配合。”

　　几个保镖同时向童画走来，童画快速向后退了两步。

　　“你们不能这么对我，我可是你家老爷子请来的。”

　　这下子不仅保镖笑了，甚至连其他宾客也笑了。

　　曲沙沙顶着一张猪头脸，笑得异常恐怖：“童画吹牛都吹到这里来了，你是顾老爷子请来的？那你的脸够大啊。”

　　童颜也只当童画情急之下胡言乱语：“童画你可不要乱说，待会儿老爷子出来了，要他说不认识你，你岂不是丢大脸了？”

　　童画除了和楚承骁有关系之外，和顾家的人简直八竿子打不着，童颜才不相信顾老爷子会认识童画，肯定是她害怕被赶出去而说的慌。

　　“这位小姐，请你不要继续在这里无理取闹了。”

　　保镖们朝童画围了过来，眼看就要把她抓住了，谁知道童画又跟泥鳅一样，从他们的眼皮底下溜了。

　　他们忽然意识到，童画可能会两下子，所以他们立刻打起十二分精神，从四面八方朝童画围捕过去。

　　只见童画左蹦右跳，眨眼间便轻松地逃离这些人的钳制。

　　“我说你们是不是保镖公司的外包人员啊？连一个女人都抓不住，顾爷爷就靠你们保护？”

　　童画不知死活的话，气得保镖们一个个面红耳赤。

　　能进入顾家干活，他们好歹也是来自顶级保镖公司最顶尖的，却被这个女孩如此奚落，这要是传出去，他们以后还能在这一行混下去吗？

　　保镖们一个个咬牙切齿，发誓要将童画抓住。

　　不知道童画是不是数泥鳅的，好几次明明她的人就在跟前，但是溜起来比泥鳅还快，看起来倒像是童画在耍着他们玩似的。

　　童画将顾家的保镖耍得团团转，引得宾客们哄堂大笑，不少人都觉得今晚来对了，这一晚简直太精彩了。

　　这笑声终于把顾家人引过来了，其中就有楚承骁。

　　看着乱哄哄的场面，顾老爷子郁闷了：“发生什么事了？怎么闹哄哄的？”

　　保镖头头立刻过来：“老爷，有人闹事。”

　　“谁啊？”敢在顾家闹事，胆子忒大了吧？

　　“就是那个女的！”

　　随着保镖头头手指一指，顾家人便看到动作伶俐，不断耍着保镖玩的童画。

　　女孩调皮的模样惹得在场的宾客频频笑出来。

　　保镖头头还在等着顾老爷子发号施令，让他们可以动用武器，把这个不知天高地厚的女人带走的时候，却见他两眼冒着精光，笑得无比得意自豪：“原来是这个小丫头啊，没事，随她玩去吧。”

　　保镖头头：“……”

　　老爷子是不是痴呆了？

　　都这样了还让她继续玩？这不是把他们这些人的脸面按在地上摩擦吗？

　　不止保镖头头对顾老爷子的话感到奇怪，就连其他的宾客都来了兴致。

　　看来这个女孩子大有来头啊。

　　刚才帮着童颜和曲沙沙说童画坏话的那几个女孩，已经开始脚底抹油，打算溜之大吉。

　　早知道这女孩真的和顾老爷子认识，她们肯定不会傻到帮着曲沙沙对付她。

　　“小七，这就是外公和你说的那个女孩。”顾老爷子无比得意地凑到楚承骁耳边，得瑟地向他介绍起来，“你看，是不是很有趣？”

　　早在他决定回归顾家的时候，顾老爷子就和他说了，他已经帮他物色好未来的另一半了，只要楚承骁答应，他马上八抬大轿把人家娶进门。

　　彼时楚承骁还因为被童画抛弃而开始怀疑感情，所以无论老爷子说什么，他的态度都始终如一，打死他也不愿意听从老爷子的安排。

　　但是现在不同了，原来老爷子和他心有灵犀，看上的居然是同一个人。

　　闻言，楚承骁凉薄的嘴角勾起一抹坏坏的笑意，眼神饶有深意地看着上串下跳的人：“如果是她的话，倒也不是不能考虑。”

　　保镖头头：“……”

　　这事情怎么越来越玄幻了？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第258章 耍他们的免费阅读。https://xs.23sk.com 