    “我看上的女人，绝对不允许他人染指！”

    　　百里红妆没想到轩辕桓竟然会做出如此疯狂的事，当下右脚猛然一抬，同时一记响亮的巴掌也招呼在了轩辕桓的脸上！

    　　“啪！”

    　　轩辕桓捂着自己的被打的脸，愤怒地望着百里红妆，“你敢打我？”

    　　“你做出这种事就应该做好被打的准备！”百里红妆俏脸铁青，语声愈发冰寒决绝，“轩辕桓，我看不起你！”

    　　话音落下，百里红妆冷冷地瞥了轩辕桓一眼随即回到了宴会场上，轩辕桓刚才所做的事情真是让她作呕！

    　　“这个轩辕桓真是太不要脸了！”小黑嘟囔道，“连这种事都做得出来，简直是个变态！”

    　　“轩辕桓恐怕已经后悔死了，哈哈。”

    　　小白得意的笑，能够瞧见轩辕桓这般吃瘪的模样，它真是觉得心情异常舒畅。

    　　刚回到座位没多久，帝北宸也回来了。

    　　“娘子，刚才那一巴掌可是不轻。”帝北宸轻笑道。

    　　百里红妆眸光微凝，“你看见了？”

    　　“我回来了之后见找不到你人，就让黒木推着我四处转转，然后……就看到了不该看见的一幕。”

    　　“好歹我也是你未婚妻，碰到那种事情你不应该出面吗？”百里红妆反问道。

    　　“我知道娘子你一定会给轩辕桓一个教训。”

    　　帝北宸耸了耸肩，嘴角勾勒出邪魅自信的笑。

    　　以百里红妆的性子断然不会给轩辕桓半点机会，他也想看看百里红妆究竟会如何处理。

    　　“果然，不需要我出手，你已经解决了。”

    　　百里红妆打量着帝北宸充满笑意的脸庞，脑海中却忍不住地想：自己说的轩辕桓无法与其相比的话该不会被这个家伙听到了吧？

    　　帝北宸却是未曾多说此事，只是说了几个笑话，撇除了百里红妆心头的疑惑。

    　　选秀宴结束，百里红妆并未与百里震涛等人同行，而是由帝北宸将她送了回去。

    　　“娘子，不如今天就来宸王府住下，如何？”帝北宸眨了眨眼，调笑道。

    　　百里红妆瞥了皇甫一眼，“没兴趣！”

    　　话音落下，百里红妆也不再理会帝北宸，直接走回了将军府。

    　　这一次，她想要带着娘亲的东西一同离开，继续留在将军府俨然已经没有了意义。

    　　她不知道百里玉颜这些丧心病狂的家伙会不会将她娘亲的东西给毁了，所以她必须带走。

    　　帝北宸看着百里红妆缓缓消失的身影，俊脸多了一丝认真。

    　　这个女人，真的与众不同！

    　　百里震涛等人一回府便询问下人百里红妆可曾回来了，在得到了肯定的回答之后立即冲了进去。

    　　不论如何，今日之事他们必须要让百里红妆给一个交代！

    　　百里红妆则在黑白毛球的帮助之下迅速收拾好了秦雅芸的的东西。

    　　娘亲过世多年，所剩的东西并不多，无非是一些首饰罢了。

    　　只是在这首饰的时候，百里红妆很惊讶地发现了一本小册子，里边记录着秦雅芸的心情。

    　　随意地翻开了两张，百里红妆觉得这应该是这些东西中最有意义的东西了。

