    蛇群颤动，咝咝之声大起，挡在路径上的毒蛇，一齐张开蛇口，喷出淡绿色的雾气，竟是凝儿不散，形成了一片片绿雾。

    无量剑宗众人还没有回过神来，就听到雷火堂、慧剑门各自发啸示警，刚刚的环刀大汉更是大叫一声：“小心。”

    吴昂冲在最前，鼻端却是嗅到了一丝毒气。他身躯一震，屏住呼吸。

    但即便如此，毒雾似乎也从浑身毛孔涌入，身在毒雾之中，吴昂体内的毒素层数便会累积。他急忙运转内功防御，这才抑制住毒素的蔓延。

    白晓文一直在留意剑歌位面武者对于毒素的抵抗力，在洞察之下，吴昂体表光华涌动，恰如张开了一个无形无质的护盾，原本一截截跌落的生命值，下跌速度慢了许多。

    “真是挂逼……”白晓文心里暗暗想着，剑歌位面武者的内功，简直是万金油一样的存在。可想而知，如果肥仔的腐烂毒素对上了这些内功深厚的首领，效果肯定也会打个折扣。

    好在并不是全部免疫，白晓文凝神观察后发现，吴昂开启内功对抗毒素，减伤效率大概在30%~70%左右。之所以有这种浮动，显然是和灌注的内功真气点数有关，若是全力施展，可以减免70%的毒素伤害，但吴昂就没有多余的真气灌注到攻击、身法方面了。

    这么一想，倒也可以接受。

    然而无量剑宗大部分弟子的内功修为，都只有LV1，少数弟子达到了LV2，根本没有无量四老这样的本事，在毒雾阵的影响之下，一个个脸色发黑，忙不迭地后退。

    脱离毒雾阵的范围之后，中毒的无量剑宗弟子立刻盘膝坐地，运转内功逼毒疗伤，没有中毒的弟子在外围拱卫。

    白晓文又见识到了内功的另一种运用。他洞察一个中毒的无量剑宗弟子，后者在呼吸吐纳之时，不仅毒素层数在缓缓消除，就连损失的生命值也在徐徐回升。

    对此白晓文已经无力吐槽。

    施展毒雾阵的蛇群，也不是全无损耗。毒蛇在喷雾之后，就像是抽掉了骨头一样，懒洋洋地蜷缩在地上，无论万蛇谷白衣人蛇笛如何指挥都一动不动。

    长孙明轻啸一声：“贼人的毒蛇厉害，不过毒雾阵却无法持久。暂且固守，再论其他。”

    无量剑宗四老和弟子们同样结成了圆阵，不再冲击蛇群。

    万蛇谷之人也精明得很，不再驱使毒蛇喷吐毒雾，只是围住无量剑宗众人，以绵密的蛇群攻势，源源不断地消耗对手的内力和体能。

    这样一来，无量剑宗众人也落入了慧剑门、雷火堂一样的处境。

    长孙明心中焦躁，忽然想起一事，对白晓文说道：“白公子，你这位侍女似乎精通音律，不知可否吹奏笛声，干扰贼人的蛇阵运转？”

    白晓文目视乔蕊。

    乔蕊微微摇头，顿时无量剑宗众人露出了泄气之色。

    白晓文见火候已到，微笑说道：“各位，要对付这蛇阵，又有何难？”

    无量剑宗弟子面面相觑，都有些不忿。他们这三大宗门的精英都被蛇阵困住，白晓文却放出大话，在他们听来自然很刺耳。

    一个叫屠梦娇的女弟子好奇说道：“白公子，你有办法对付这蛇阵么？”

    另一名优秀弟子名叫何锡元，7级首领实力，一向在弟子中颇有威望，不忿地说道：“他要是有对付蛇阵的本事，也不至于落得个全家……”

    “锡元住口，不得无礼。”长孙明喝道。

    白晓文却是面色如恒，淡然说道：“尺有所短，寸有所长。各位看来棘手的蛇阵，在白某眼里，却也容易对付。”他挥手之间，屠夫、骷髅刀盾手等召唤生物，出现在战场之上。

    无量剑宗弟子从未见过这种凭空召唤生物的奇异能力，一个个露出惊容。

    长孙明恍然说道：“听说白公子得异人传授，果然不假。这种凭空唤物的本事，和传说中道家方术‘撒豆成兵’、‘五鬼搬运’颇为相似，已经近乎于神通，超出武学范畴了。”

    何锡元惊讶过后，冷笑说道：“他唤出的这些怪物，阴气森森，哪有一丝一毫道家神通的意蕴？倒是和邪术差不多。况且看这些怪物的实力，也不怎么样。”

    剑歌位面的武者，很容易地就接受了白晓文召唤生物这种违背常理的存在。这是因为灵界规则的潜移默化，不会让觉醒者因为自身法术、技能的异样而暴露外来者的身份。就好比沙漠之鹰，在现代都市位面是正常的枪械，在这种冷兵器位面则会被自动幻化成手弩，道理是一样的。

    白晓文没有再理会何锡元，与李淑仪、乔蕊和韩旭一起，跟着屠夫前进。

    屠夫施展腐烂技能，紫黑色的毒雾翻滚开来，近战范围内，毒蛇纷纷倒毙。至于毒蛇喷吐的毒雾，屠夫当先承受，根本就不痛不痒，还跟不上屠宰场回血的速度。

    若是论个体实力，屠夫别说对比无量剑宗四老，就连那个叫何锡元的弟子都有所不及。但在这蛇阵之中，屠夫靠着腐烂的Aoe伤害，以及自身对毒素伤害的减免、高恢复能力，发挥的作用甚至接近于领主级强者。

    身后一群无量剑宗弟子看的目瞪口呆。屠梦娇感慨说道：“白公子唤出的怪物虽然丑恶了些，但实在是厉害呢。我们习武之人只能一剑一剑地斩杀毒蛇，它却能一下子毒死一大片。”

    何锡元哼声说道：“只是我们学艺不精而已，真正厉害的绝顶高手，举手投足都有雄浑罡风，一掌挥出，千百条毒蛇也震死了。”

    何锡元说的也有些道理，这种蛇阵，剑歌位面的绝顶高手当然可以应付，那种高手在内劲灌注之下，普通攻击都有Aoe技能的效果。不过他却说错了一点，如果毒蛇无穷无尽，又找不到主使者的话，绝顶高手也只能逃逸，因为内劲是有限的，逞强杀蛇只会被硬生生拖死。

    而屠夫却能凭借屠宰场的被动，犹如永动机一般屠杀毒蛇，这就是差别所在。