    负罪感？

    从她开口叫出孟淑兰第一声姨母开始，这东西就没存在过；如今都过了一夜，自然更不可能有。

    因为她从来没有想过，占着孟淑兰侄女的名头为自己谋取点什么利益；当时会开口叫那一声姨母，更多是想宽慰一下孟淑兰。

    萧栾没接茬，而是想伸手摸一摸苏漠的脑袋。

    结果才做了一个抬手的动作，苏漠就立即远离了他好几步。

    萧栾不解：“你离我这般远做甚？”

    觉察到萧栾心思的苏漠，满脸写着拒绝。

    “你不许摸我头。”

    她又不是小孩子，为何要对她又是揉脸又是摸头的。

    萧栾一听顿时乐了。

    “你可知你副模样像极了一只炸毛的猫崽子。”

    听了这比喻，苏漠忍不住给了萧栾一个白眼。

    合着她就不能是个人呗？

    去你的猫崽子！

    说话间，两人来到了那个升降机前。

    萧栾轻车熟路的移开石壁，里面的升降机露了出来。

    苏漠刚踏上去升降机便大幅度的摇晃了一下，让她险些没站稳。

    萧栾眼疾手快的护住了她并叮嘱道：“这升降机下降不比上升，你小心些；不介意的话我的手借你。”

    瞧着萧栾眼中浓浓表现出的快答应吧，快答应吧。

    苏漠顿时明白先前定是萧栾做了什么手脚。

    她也没戳破而是淡然的从萧栾怀中站起，然后无情的拒绝了他的提议：“不必。”

    一计不成，萧栾只得先作罢。

    他没有作死的爱好，自然不会在下降过程中做什么手脚。

    但有道是山不向我走来我自向她去；苏漠不愿意主动那他主动一些就好了。

    石壁合上之后，萧栾趁暗抓住了苏漠的小手；难得的是苏漠竟没有挣脱。

    过了一会儿他才反应过来，苏漠不是不想挣脱而是不敢妄动。

    以前苏漠不是没有用轻功从高处往下跳过；但是她毕竟对这升降机并不熟悉，因此不放心也实属正常。

    觉察到这一点的萧栾，给苏漠留了一些面子并没有戳穿她；甚至贴心的还往苏漠那边移动了几分，给予她更多的安全感。

    察觉到萧栾在移动苏漠的身躯有片刻僵硬；萧栾发现后捏了捏她的手心以做安抚。

    好在下降的过程不算慢，约么一炷香的功夫，两人便出现在了山脚下。

    升降机听闻，石壁打开，苏漠第一时间从里面走了出来，轻吐出一口浊气。

    昨日跟程诺上去时因为新奇，心思都放在了好奇上；因此并没有什么特别的感觉。

    但今日下来时因为正值冬日，山谷的里雾蒙蒙的一片，因此在石壁里面什么也瞧不见，这就让苏漠产生了一丢丢的不信任感，好在是最后安全落地。

    苏漠举目望去，因为雾大的缘故，九尺之外难辨景物。

    她瞧着空空如也的药田出声问道：“接下来怎么走？”

    她昨日在程诺的带领下，虽在这谷中的药田里随意转了转，但当时并未发现其中有屠戮阁的人在。

    “随我来。”

    说罢再次自然而然的牵起了苏漠的手。

    两人走了约莫两柱香的功夫还未瞧见那些人，苏漠不禁问道：“他们在哪？”

    走在前面的萧栾淡淡的吐出了两个字。

    “开荒。”

    苏漠神色一顿：开荒？是她理解的那个种地开荒么？万物谷的惩罚都这么的朴实无华？

    萧栾回首一瞧苏漠的表情，便知道她在想些什么。

    肯定道：“就是你想的那样，没错。”

    这不禁让苏漠有些干巴巴的回了一句：“这样啊。”

    听着苏漠的语气，萧栾觉察出了她的情绪。

    “你好似有些失望。”

    “那倒也没有，就是觉得与想象中有些不太一样。”

    虽然苏漠原本就没想过会有什么特别残忍的惩罚，但是也没想到竟然是开荒种地这种事儿。

    那种感觉怎么说？就好像话本里的妖怪被打回了原型。

    传闻中的医者圣地，世外桃源的高大形象，瞬间荡然无存。

    萧栾一边给苏漠领着路，一边跟她解释道：“万物谷原本不是并不是什么利于种药的地方；这一方天地的水土确实不错，但是能直接利用起来的地方并不多；你如今瞧见的那数十亩能种药的良田，全都是这些那些来万物谷犯事儿的，付不起药钱的人，一点一点，一锄一锄开荒开出来的。”

    “原来如此。”

    昨儿瞧着万物谷如今的良田，少说也快有五十亩了。

    那些若大多都是后来开恳出来的，也确实是个漫长的过程。

    苏漠刚想到这里，萧栾便停下了脚步。

    “到了。”

    随着萧栾的话音落下，苏漠举目看去表情再一次凝固。

    此时的他们站在一个小山坡上，脚下有一个乱石堆成的沟壑。

    不算很长约莫一丈长，五尺宽。

    苏漠看着沟壑中的情形，又看了看萧栾。

    似乎在在问：你确定？

    “以前的万物谷基本都是这样乱石横生，杂草丛生；那些草药都生长在夹缝里；因此开荒的第一步便是要那些人将这沟壑里的乱石全部移走，之后再用土来将沟壑中的不平处。”

    根据萧栾的叙述，苏漠粗略的看了一下沟中的那些石头；最大的一块四五个成年男人合力都未必能将其抬走；而一旁放着的工具除了锄头，扁担和绳子再无其他。

    她算是明白为什么要将惩罚定为开荒了。

    封闭武力的情况下，苏漠也不确定自己能不能移的动这些石头。

    还有石头清理完后的填土，只怕是不仅仅要将地填平那么简单吧？

    但是为什么偏偏是这里呢？周围比这条件更艰苦的地不是没有。

    为什么是从这里开始。

    许是和苏漠心有灵犀了，萧栾开口替苏漠解了惑。

    “董家几位兄弟的性格稍微有点别扭；按照程诺的话说，就是他们有轻微强迫症；凡事喜欢个排列整齐和对称，因此这些年也没少刁难别人。”

    这下苏漠明白了。

    难怪她先前看着身侧的那些良田大小一致，排列有序；原来都是故意那般排列在一起的。

    说起来...

    “你当年是不是也开垦过一块地？”

