

               员工们一一打着招呼，拖着疲惫的身躯，披星戴月的离开了餐馆里面。

    万幸，苏启在这些员工们身上看到了满足的笑容。

    看一公司有没有的状态，看他们的下班状态就知道了。

    一旦下班一哄而散，就说明这些人一直在守点下班，一天估计也没干什么事情。

    但如果下班的时候，这些人脸上挂着疲惫，但脸上带着笑容，就说明这对于他们而言，是十分充实的一天。

    苏启看了看上面财务一天的营收状况。

    眼睛亮了下：“这小妮子的餐馆都快赶上我当年的奶茶店了。”

    杨晶也拿了过去，笑着说：“还真的，一天八万营收，他们这一天都要忙成什么样子。”

    李婷这时候也迷迷糊糊的睁开了眼睛，发丝有些凌乱：“哥，下班了啊。”

    杨晶像个大姐姐一样，很是心疼的帮他把发丝给整理了下说：“对，都已经下班了。”

    “我们一起回家。”

    “嗯嗯，好，我去收拾下。”

    说完起身去了前台，拿起了一件外套，随后又招呼了下后面还在准备羊汤食材的厨师记得锁门。

    三个人走在了学校的昏暗的路灯下。

    李婷的精神也好了很多。

    此刻已入最好的四月，静谧的校园路边花坛有各种虫鸣。

    阵阵带着暖意的春风拂晓着三个人面庞。

    杨晶后边说：“婷婷，以前你叫累，我跟你哥都不大理解，但是今天真正感觉一次了，真体会到了。”

    李婷回头说：“知道了吧，我每天都跟打战一样的，哥，我能够体会到赚钱的困难了。”

    苏启大手掌在她脑袋上摸了摸说“你这算体会到赚钱的困难了？”

    “相对于大部分人来讲，你是最为幸运的，因为你店一开张就生意火爆。‘

    “每天都有可观的营收进来，每天都是希望的曙光。”

    “可很多人他们倾家荡产，扛着重重家庭担子，毅然走在这条路上。”

    “这种人走的是独木桥，因为他们的生活不允许他们失败。”

    “失败了，就要跌入独木桥下的万丈深渊，然后整个家庭的生活都陷入到了一片混乱不堪当中。”

    “如果他们生意有你这么好，我估计他们就算是二十四小时不睡觉，都会愿意这么的奋斗。”

    李婷深吸了一口气说：“哥，这个我也体会到了。”

    ‘前段时间学校后街拆了，房东从拆迁上面赚了一大笔钱走人。”

    “可苦了那些的正在经营的商户们。”

    “我看到了很多人迷茫的站在自己已经成了废墟的店门口。’

    “还有很多人站在跟前默默的流泪。”

    “后街？”苏启顿了下说：“就是风情街后面的那条老街？”

    李婷说：“嗯嗯，就是那边。”

    苏启皱了皱眉头：“那个飞机头理发工作室呢，还在不在。”

    “哦，我想起来了！”李婷嘻嘻笑着凑到了苏启的身边：“哥，那个飞机头工作室的老板我很熟悉。”

    “他跟我讲了当年你去他理发店弄发型的事情。”

    “还说当年你那火箭筒发型愣是让他怀疑了人生，哈哈。”

    这时候他们走到了苏启当年所住的宿舍楼下。

    望着那已经换了新学生的宿舍，她笑着说：“婷婷，我第一次来中海大学的时候，就在这里看到了那个宿舍里面有一撮毛正在飞速的移动。”

    “你哥当年那发型真能够把三岁的小孩子吓哭。”

    李婷哈哈大笑了起来说：“飞机头工作室的老板把他照片给我看了。”

    “我都吓了一跳，愣是看着那照片想了半天，这酷炫小哥，真是我哥吗。”

    “如果不是那淡漠天地的眼神，我可定不敢相信。”

    苏启有些尴尬的说：“好歹我当年也带起来了一时潮流。”

    “后街那边已经被拆迁了，飞机头工作室现在换哪里去了。”

    李婷指了指远处显得非常唯美的风情街说：“就那里。”

    “哥，我没记错的话，那一条街也是你的产业吧。”

    苏启点了点头说：“对，当时开奶茶店赚了点小钱，然后跟你们鲍校长狼狈为奸，买下了那些商铺。”

    “哪天我还是要去看看那老板。”

    李婷没好气的说了句：“哥你这狼狈为奸形容的真好。”

    杨晶笑了笑说：“好了，婷婷，我们一起聊聊你门店的事情吧。”

    “今天我跟你哥在你店里真体会到了管理上的混乱。”

    “这门店上事情一多了，就要各司已职，每个人干好自己的事情就是了。”

    “你看看你，一会去洗碗，一会去点单，又跑过去传菜。”

    “这样的工作方式既没有效率，累的也是你自己。”

    李婷疑惑的抬头说：“晶晶姐，那我应该怎么做啊。”

    杨晶笑着说：“刚我不是说了吗，每个人干好自己的事情就是了，不要去串岗。”

    “应该要这么梳理……”

    于是杨晶给李婷慢慢的说了起来。

    现在杨晶的管理水平绝对顶级水平，维我直营专卖店多达一百多家，还有那么多加盟店。

    还有美轮美奂那边。

    这都需要一个非常细致，以及庞大可复制的门店管理模式。

    这样才能够标准化，最大的程度上减小经销商的开店危机。

    现在维我专卖店加茶话专卖店已经创造了一个奇迹。

    盈利的门店超过了百分之九十九点九，就唯独有一家一直在亏损着。

    那亏损的哥们也是在卖情怀，当初江小燕死活不同意给他开放加盟。

    因为这老哥是镇上的一个土豪，有一个小三。

    他小三十分喜欢维我品牌的东西，于是就朝着闹着要在镇上开一家专卖店。

    结果可想而知，现在小镇的消费水平实在有限。

    你把一个国际大牌放在这里怎么可能卖得出。

    这就是消费市场与产品不对等的典型失败例子。

    原本苏启还想着自己来好好教导一下李婷。

    一看杨晶充当了大姐姐的角色仔细的讲述着，李婷也听的很是入迷。

    也就没有打扰他们两个，静静的跟在后面。

    看着这两个亭亭玉立的背影，再看一眼这已经安静校园。

    心里蓦然的觉得一阵满足。