    速度极快，手法又狠厉，那一群人在没有几个能在他们手底下撑过两招的人。

    所以战斗结束的很快。

    清柠咂舌，觉得自己找了一群变态。

    这些来参加大陆争霸赛的修士，不说是百年难得一遇的鬼才，至少也是一个天才，被这么轻易的解决了，那只能说明，她结盟的人更加不同寻常。

    千漓雪随手把匕首放回去，道：“看了这么久，出来吧。”

    清柠一愣。

    “呵呵。”不远处传来一声轻笑，“被发现了诶。”

    说着，四人面前出现了一个白衣的身影，脸上挂着笑意：“好久没有遇见能发现我的隐匿术的人了。”

    千漓雪轻嗤一声：“麻烦你隐匿的时候，把你看好戏一般的兴奋神情收一收。”

    那人摸了摸鼻子，丝毫不在意：“在下宇幕舟，不知各位尊姓？”

    司瑾珩冷笑：“尊姓就不用知道，你现在原地......离开就行了。”

    花悦觉得他要说的是原地滚就行了。

    宇幕舟丝毫不见尴尬：“就算现在不知道，以后也会知道的，早晚就没那么重要了。”

    通过他的观战，也知道这些人绝对是能站在战圈最后的，那名字绝对会被广大的群中挖出来，然后被声名大噪的。

    “那就等以后再知道。”司瑾珩不耐地道。

    不知道为什么总老有人往小漓儿身边凑，烦都烦死了。

    “啧。”宇幕舟道，“好歹也算有了一战之情。”

    屁的一战之情，那是他们在战，他在看！！清柠差点就爆了粗口。

    “这位兄弟，名字听起来有点耳熟啊。”清柠拧着眉想了想，道。

    她好像听说过这个名字。

    “听他们叫你清柠，这个名字也有点耳熟啊。”宇幕舟道。

    “是吗？”清柠不在意地道，“大众名吧。”

    宇幕舟：“......”

    因为宇幕舟打死都不走，所以他们被迫又从四个人变成了五个人。

    “咦？”清柠疑惑地道，“他们怎么都往一个地方跑啊？”

    以前遇到人就算不打起来，也要出言挑衅一番，毕竟已知大佬就清柠跟宇幕舟两个，要是看到就走那不是明显的怯懦了吗，但是这几天居然都是匆匆路过，也就看他们一眼就走了。

    “据说是一株星象仙草成熟了，他们应该都是去抢了。”宇幕舟看了一眼他们跑的方向，道。

    “星象仙草”清柠挑眉，“这东西神衍大陆上还有？”

    不是已经灭绝了吗？

    “真是因为没有。”宇幕舟道，“所以才显得格外珍贵，这不，所有人都去抢了。”

    清柠摸了摸鼻子，一笑：“这么热闹的事情怎么能少了我们呢。漓雪，咱们也去吧。”

    三个人的时候是听千漓雪的话，五个人依旧是。

    清柠和宇幕舟身为被人盛传的两位绝世天才，彼此看着总是不顺眼的，宇幕舟又是非要跟上来的，他的意见一般往往都是被忽略的，所以问与不问都是一个样，而清柠又不想再一个人了，也需要千漓雪同意，他们一起去。

    千漓雪点头：“去吧。”

    虽然每天都在发生战斗，但总还是觉得无聊了点。

    星象仙草成熟就在近两天，所以所有人都是行色匆匆，本着“就算自己抢不到也要看看已经灭绝了的神草的样子”的想法，几乎参加大陆争霸赛的人都去看了。

    也就导致千漓雪他们到的时候，每走三五步就能看到几个人，一个个目光警惕，神情戒备，生怕那离出来一个人把他凉了般。

    星象仙草长在了一处山上，山很小，但并不起眼，起眼的是一面望不到边际的玄兽大军，另一面是来参加大陆争霸赛的青年修士们。

    两方对峙着，气氛紧绷，但谁都没有动。

    清柠无聊地道：“他们还要僵持多久啊？”

    他们已经来了半天了，就跟着旁边的人大眼瞪小眼了。

    千漓雪坐在树上：“等星象仙草成熟了。”

    这时候，绝对会有一方先动，然后大混战。

    宇幕舟也挺无聊的：“看这星象仙草也快成熟了吧。”从发现到人都过来，已经过了十来天了。

    花悦看起来倒是没啥影响：“等吧。”

    司瑾珩就更没影响了，只要小漓儿在他身边，让他待在土堆里，他都没有怨言。

    当天晚上，一股浓郁的香气瞬间飘向西方，充沛的灵力激荡开来。

    原本还有些困顿的人和兽顿时就清醒的不能再清醒了。

    在两方正中央的星象仙草被风吹得轻轻摇晃了一下，顿时就像是打开了什么开关，两面的人同时动起来，霎时间，各种颜色的武技铺满了天空。

    大混战拉开了序幕。

    清柠他们对星象仙草没有情趣，来这里只是因为太无聊了，但是千漓雪有兴趣啊，她对所有的灵药灵草都有兴趣。

    所以，她在所有人都没察觉的时候，就靠近了星象仙草，瞅准时机，躲过了一个偷袭的人，直接把还在风中摇曳的星象仙草踹到了怀里，直接放到了帝界。

    现在帝界有一个参精本精在，也不怕里面的灵草会死了。

    自从参精本精从沙漠出来，到了帝界里后，就像是打开了新世界的大门，每天都在帝界里晃荡。

    里面的玄兽也不会对它出手，所以它每天都过得特备悠闲自在，提前进入了养老的生活，头上剩下的一片小叶子都长大了不少。

    它觉得以后要是一直在这里，它第二片叶子用十来年就能长出来了。

    无数双眼睛时不时地就要瞄一下星象仙草，这一消失，立马就有人发现了，不过他看了看星象仙草周围空旷的一片，疑惑，星象仙草自己张腿跑走了？

    不到片刻，大部分人都发现了他们都想要得到的星象仙草不见了，凭空消失一样。

    于是，所有正在对战的人和兽都纷纷停了下来。

    目标都跑了，还打个屁啊。

    唯一可能之情的偷袭者表示，他只是觉得那人一直在人群里穿梭，好像都没被打过，于是想跟着上去偷袭她一下，但是他偷袭空了，一头又扎进人群里，再回过头来找的时候，已经找不到那人了。

    看着原本长着星象仙草的地方光秃秃的，一众人和兽们：“......”

    总感觉这里的风格外刺骨，像是在嘲笑他们智障一样。

    这么多的人和兽，几百双眼睛，愣是连谁拿走了星象仙草都不知道，智障一样。

    一拨人和一拨兽尴尬地分开，各自撤走了。

    就特么地没有打过这么憋屈的仗，打着自以为的敌人，结果连真正敌人的面长什么样子都不知道。

    山脚下，人和兽都散没了，好像突然间所有人都人间蒸发了一样，举目四望，连个人影都没有。

    估计都不想面对自己是个智障的事实。

    清柠擦着眼泪笑着：“笑死我了，一群都在抢星象仙草，结果星象仙草都没有了，他们连找谁要都不知道，那不知道是谁，把这些人和玄兽耍的跟弱智一样。”

    宇幕舟狐疑地看着她：“你不会不知道吧？”

    因为千漓雪识破了他的隐匿术，所以他对千漓雪格外注意，自然也知道星象仙草到底在谁的手中。

    清柠狐疑：“知道 什么？”

    “那个把那些人和玄兽耍的跟弱智一样的人。”宇幕舟道，“就在咱们中间。”

    清柠一惊，她打架打得太兴奋了，根本没注意她的盟友们都做了什么。

    她视线在 千漓雪三人间来回扫视，宇幕舟既然这样说，那 肯定不是他，就是千漓雪司瑾珩花悦他们中的一个了。

    最后视线停在了千漓雪身上：“厉害啊，漓雪。”

    其他两人都表现的对星象仙草兴致缺缺，虽然千漓雪也是没有表情的，但是她一直没有表情。

    虽然她也能抢到星象仙草，但是让其他人都不知道那是绝对不可能的，看来她对这位人狠话不多的盟友的评价还有些低，需要再往上提一点儿......大截。

    先不说敢不敢冒着被所有人和兽追杀的风险抢星象仙草，就算敢，但是能让所有玄兽和人都不发现就很牛逼了，她自认是做不到的。

    “果然是真人不露相啊。”清柠感慨着，估计为了不想再想起自己的黑历史，到百年争霸赛 结束，都没有人想来这座小山了。

    千漓雪的速度快，战局还没开始多久就抢到了星象仙草，提前在没有人想到的方面结束了这场战斗，所以不管是人，还是兽，伤亡都很小，最多就是受了点伤。

    到第二天，战斗更加激烈了，可能是把“也许自己是个智障”这种情绪发泄到对手身上了，战况尤其猛烈，一路的消息听下来，就大约淘汰了一百多个人。

    残酷，却也真实。

    除了宇幕舟和清柠，又有一位天才声名鹤起，好像是来自上元域的一个叫无痕宫的势力，刚从上元域下来就横扫了各路天才，才短短两天时间就把名字传遍了深渊山脉。

    不知是说自信，还是愚蠢。

    跟清柠一样，又有人自发组队去对付他了。

