    看完了英菲塔斯DK-2实验型攻城机械士兵的属性以后，方林岩沉思了一会儿，他现在还真的不知道自己是亏了还是赚了。

    机枪塔的无限子弹被移除了，五连射这种爆发力很强的技能也被移除了，

    不仅如此，之前的战斗当中，机枪塔是可以被无限制的召唤出来的，只要MP跟得上，敌人打掉一个就能召唤一个，但是机械士兵被击毁以后就要等足足半小时才能召唤新的。

    不过，失去的虽然很多，但是获得的依然不少。

    首先，机械士兵是可以动的，无所畏惧，无条件服从命令，可以全程陪伴在方林岩身边，这样的话起到的作用就太多了，防护，侦查，值守，探路，SM，炮灰.....

    其次，机械士兵只要不被击毁那么可以一直存在，这就意味着使用施法材料召唤出精英士兵的成本大幅度降低。

    然后，被动能力，继承则是让英菲塔斯DK-2实验型攻城机械士兵具有了强大的可成长性！这就意味着方林岩的的基础射击LV4和基础近战LV3都是可以承袭到这家伙身上的，配合它高达15点的力量，近战打出来的伤害也绝对不俗啊。

    一念及此，方林岩内心当中都是一片火热，恨不得好好的找地方闭关将那机械核心的图纸吃透，然后就开始进行幸福的打造生活。

    最后，他好不容易才深呼吸几口，克服心中的冲动，然后开始将心思转正事上来。

    此时方林岩只剩余下来了1点潜能点和4928通用点，因为缺乏潜能点的缘故，所以没有办法再次进行加成。

    他现在手上还故意留下来了一颗魔核，这玩意儿正是之前留下来魔核当中品质最好的那一块，看起来就像是水晶里面封印了一团火焰，卖相极好。

    对于方林岩来说，卖掉了绝大部分的货，自己留下来这一块正好可以见机行事，哪怕是砸手里面了自己也赔得起。

    继续在广场上游荡了一圈之后，方林岩忽然想去看看自己手上这枚魔核能换多少声望，其余交易出去的那些魔核他心里面有底，可是这颗魔核他还是有些拿不准。

    结果他来到军需官这里一看，顿时就知道了魔核升值的原因。

    原来在兑换列表当中，竟然多出来了一项新的兑换物：

    笼装针鼹（4/5）：这是一种无害的魔法生物，它拥有得天独厚的强大能力，可以帮助你寻找宝藏。

    兑换这玩意儿只需要达到崇敬声望。

    但是，购买它则是需要十五枚普通魔核。

    不仅如此，军需官这里又特地对魔核进行了补充说明，普通的怪物身上掉落的，就是普通魔核，精英怪物身上掉落的就是精英魔核，二者之间的换算比例是1:3或者是1:5，根据精英魔核的品质而定。

    这玩意儿对于团队来说应该是必备品了，自然就会有魅力高的人接手照料它，

    但是对于孤家寡人的方林岩来说，却显得有些鸡肋，因为这玩意儿发现的普通宝藏对他来说意义不大，倘若能发现高级宝藏，方林岩却肯定打不过宝藏周围的防卫力量。

    更重要的是，依照方林岩现有的魅力，估计兑换到了这只魔法生物肯定不会老老实实的听话，闹腾逃走绝食都有可能，这时候再来个水土不服直接养死掉，那就真是血本无归了。

    顺手补充了一下TK抛掷木柄弹之后，方林岩发觉在本世界内免费逗留的时间只有一个小时就要结束了。

    他便计划找机会兜售一下手中的这块极品魔核，若是有人要的话就直接卖掉，然后准备返回。

    说实话，他这一次对自己的收益还是相当满意的，算是在对的时间点遇到了一个对的团队，和范特西团队基本是做到了双赢的局面。

    不过就在这时候，利浦尔却出现在了方林岩的面前，他起来应该是有些着急，所以还略带了一些喘息的感觉。

    看到了方林岩之后，顿时露出了“松一口气”的表情：

    “还好你没走！我正好有事找你。”

    方林岩奇道：

    “什么事情？不过最好长话短说，因为我在这个世界停留的时间不多了。”

    利浦尔愕然道：

    “啊？”

    方林岩耸耸肩道：

    “我不是告诉过你吗，我只是个不被空间认可的雇佣兵而已，所以再过二十来分钟以后就到了停留的期限，如果要再逗留的话，那么就得花2000通用点。”

    利浦尔闻言松了一口气道：

    “那就好，咱们走吧。”

    方林岩道：

    “去哪里？”

    利浦尔道：

    “和海豹他们会合，他们已经找到了开膛手杰克的真相，咱们现在跟着过去就是直接拿称号的。”

    听到了利浦尔的话，方林岩愣了愣，然后看着利浦尔的眼睛诚挚的道：

    “谢谢。”

    利浦尔风轻云淡的道：

    “小事。”

    其实他的心里面是在滴血的，海豹这帮人做事确实比较公道，但公道的意思绝对不代表免费，所以他虽然从方林岩那里赚了一大笔，但为了争取到这个名额来还人情，又将捞到的差不多一半利益都送了出去。

    这可是一件真令人悲伤的事情。

    利浦尔虽然是个不折不扣的坏人，他在现实世界里面赌博抢劫玩男人玩女人，倘若有人能对他进行宣判制裁的话，这家伙至少都要坐四十年的牢.......

    只是坏蛋同样也能有好的品质啊，利浦尔的性格就是这么奇葩，甚至与社会主流的风气格格不入，觉得自己欠了别人的人情，那就仿佛像是个烫手山芋似的，恨不得立即就要还回去。

    如果方林岩知道真相的话，多半都会很厚黑的点评，觉得这家伙居然能在诺亚空间里面活这么长真是个奇迹了。

    很快的，他和利浦尔就见到了海豹这群人。

    说实话，这群人给方林岩的第一感觉就是沉默寡言，训练有素，走路都很有章法，迈出的步子差不多都是一样的。

    不仅如此，他们的内部分工非常明确，整个团队浑然一体，每个人都仿佛机械内部的螺丝钉一样，可以无缝连接爆发出巨大的作用。

    倘若给他们这群人穿上军装，那么毫无疑问他们就和出来拉练的一个军事班--------数据化身体，简明有效，令行禁止的战术，再配合上火药远程武器的前期绝对优势。

    说实话，普通的契约者团队在他们的面前还真的只有被碾压的份儿。

    从海豹这群人的身上，方林岩的思维也忍不住放散了开去.......

    古往今来的战争当中，一直都是越有组织，纪律越是严明的军队能够取得胜利，那么空间为什么不考虑组建制式化的军队呢？

    或者说......已经组织过，然后失败了？最后发觉这种混乱养蛊的模式才是挑选战士的最优选择？

    ***

    在方林岩出神的这十几分钟当中，停留时间正式归零，要他离开本世界的提示已经来了。

    此时既然已经找到了开膛手杰克的线索，方林岩觉得自己也就不急着离开了，毕竟进入世界的时候就说得很明确，能够破解开膛手杰克这个称号的话会有丰厚的奖励.......

    那么两千通用点他还是拿得出来的。

    跟随着海豹这群人，他们首先突袭了一处酒吧，这突袭的过程就不用说了，简直可以用摧枯拉朽来形容。

    然后在酒吧当中他们找到了一封据说是至关重要的秘信，这封秘信被海豹的人收了起来，然后就吩咐解散，说是晚上九点的时候再去西敏寺广场上集合。

    这时候距离晚上九点还早，方林岩此时整个人还是相当疲惫的，因为进入到了这个世界几乎是连轴转的感觉，于是干脆就又去了西敏寺广场上皇家龙骑兵的营地，直接钻了龙骑兵的空帐篷，然后就沉沉睡去。

    话说也只有方林岩这种与龙骑兵并肩战斗过的家伙能这么干，一旦有怀着无良心思的人打什么坏主意的话，好几个被他救过的龙骑兵肯定就要来帮忙，所以方林岩这一觉睡得安全感爆棚。

    等他醒来了以后就是下午四点多了，吃点东西补充下体力以后，就去找到范特西团队帮他们动手刷一刷声望，除了贡献出无人机之外，也偶尔帮忙开几枪，多了他这个免费劳力和无人机的特殊视角，范特西团队的效率也是迅速提升。

    不知不觉就到了晚上八点五十左右，然后方林岩便和秃鹫利浦尔两人去西敏寺广场集合了。

    来到了西敏寺广场上之后，还没看到海豹的人，忽然就出现了一个满脸横肉的家伙堵到了方林岩两人的面前，然后对着利浦尔道：

    “秃鹫？听说你这里居然有大量的魔核出售？”

    利浦尔道：

    “没有。”

    这家伙死死的盯住了利浦尔一会儿，忽然狞笑道：

    “是吗？那倘若从你这里再流出一颗魔核怎么说？”

    利浦尔脸色很是有些难看的道：

    “本奇，我在西敏寺这边冲声望，当然有可能拿到魔核了，你这么说是要找我茬了？”

