    大约一分钟之后，李小山匆匆忙忙，有着大卧室再次出来，到达了这个大厅，将两个木盒子摆在了这个茶几上。

    其中。

    这个黑色木盒子，则是储存着十二颗燃脂丹，这个绿盒子，则是有着足足二十四颗肺宁丹。

    “小山，这是什么啊！？哦，我想起来，你要将这个燃脂丹，有着我爸爸妈妈，送给孙英兰孙主任！？”

    “对对对，我怎么忘了啊！？”

    “妈妈，这是小山的燃脂丹，我就是服用这个，减肥成功的，石城圣龙医院，想要再次购买十几颗，每一颗都是二十万的高价。”

    这个时候。

    王欣然看着这个黑色盒子，不由得解释一下，她也想起来，昨天晚上李小山说过了这件事情。

    李小山要凑够五百万，有了这十二颗燃脂丹，李小山就不需要借钱了，当然，王欣然也早就准备好了这一笔钱。

    要是到时候，这个万亩大药田真的出现了，那么，王欣然也要帮着李小山承包下来。

    那个时候。

    王欣然也要陪着李小山，回桃花山仙女湖，一起开诊所，当她的这个老板娘去了，承包药田，则是有李小山负责吧。

    “这就是燃脂丹！？”冯冉冉不由得疑惑着，前些日子，三个月前，王欣然的体重发胖起来了。

    一下子就超过了一百八十多斤的体重，那个时候，王胜军和冯冉冉，担心死王欣然了，即担心王欣然的生命安全。

    他们也担心，这样一来，王欣然怎么嫁出去。

    以前。

    王欣然长的浑圆丰满，大约有着一百四五十的体重，这个体重，起码不太胖，但是，一百八十多斤，那可是太肥胖了。

    幸亏。

    这一个多月，李小山帮着王欣然减肥成功了。

    冯元山，王胜军，冯冉冉也是第一次见见这个燃脂丹，他们也感觉，二十万一颗，可以将王欣然治疗成功。

    这还是不贵，甚至，还是很便宜。

    “对，妈妈，这就是小山的燃脂丹，这是他家传秘法，小山说了，过些日子，还将这个秘方和强身健体液，一起加入了咱们君威药业，那个时候，咱们君威药业，就可以扭转单一的药品加工了。”

    “那个时候，咱们君威药业，起码可以扭亏为盈。”

    “怎么样，小山，你说是不是啊！？”

    王欣然高高兴兴的询问着李小山，李小山一听，李小山也点点头，现在，这个君威药业生产的主要药品，则是一种抗生素，消炎药等等西药。

    当然，也有一条板蓝根生产线。

    只是，这一条板蓝根生产线不太赚钱，这还是为了前几年，验证药厂的时候，布置的一条生产线等等。

    “哦！？”

    冯冉冉疑惑着。

    要是燃脂丹这么神奇，要是可以量产，冯冉冉也知道，这个其中的生机商机，确实，每年国内的这个减肥药市场，起码也是有着上百亿的大市场。

    这个上百亿的大市场，起码七八百亿还多。

    现在这个社会，人也比以前富有多了，小学生都有的开始肥胖了，一些大老板也是肥胖。

    一些爱美的女孩子，体重稍微超过一百一十多斤，就感觉胖了。

    “好了，胜军，你们就带着这燃脂丹，前往石城圣龙医院吧，我们现在也要出发了，小山，你还有什么需要交代的吗！？”

    这个时候。

    冯元山看看表，已经六点四十了，七点出发，可以八点正好到达了这个吴家大花园。

    只是。

    吴老爷子的盛情邀请，冯元山和李小山，岂能八点到达，起码需要提前半个多小时到达了璧山。

    这样。

    冯元山也可以提前带着李小山适应一下。

    “伯父伯母，这个黑色盒子的是燃脂丹，你们交给孙英兰孙主任就行了，这个绿色木盒子的是肺宁丹。”

    “伯母，每天服用三颗，早中晚服用一颗就行了，大约一个星期左右，就可以将肺部癌细胞扩散抑制，大约半个月，这些癌细胞就可以全面杀死。”

    “一个月之后，伯母，你的肺病就可以全部治愈了。”

    这个时候。

    李小山不由得说道，王胜军和冯冉冉一听，不由得有一些好笑了，这一次，冯冉冉的这个肺癌。

    石城圣龙医院，已经安排好了，进行保守治疗，先治疗三个月，防止肺癌细胞扩散，再进行抑制治疗。

    按照圣龙医院的治疗，大约需要三个月到半年的时间，花费数百万，这才可以将冯冉冉的肺癌初步的控制。

    然后，再根据情况，再对症下药。

    圣龙医院那边，也是以护理和疗养为主，他们可没想李小山这么保证，一个月就治疗成功。

    “啊，小山，这就是肺宁丹！？你的春风行动的主要丹药吗！？妈妈，你就相信一下李小山吧。”

    “妈妈，爸爸，你瞧瞧我，这不是减肥成功了吗！？而且，圣龙医院都费力购买燃脂丹，可见小山的医术不是夸得。”

    “妈妈，你就试试吧。”

    这个时候。

    王欣然半尊下来，劝说着冯冉冉，冯冉冉无奈，冯元山也扫了李小山一眼，同时，他也点点头。

    现在。

    还是先去璧山市再说，至于，冯冉冉的这个病，起码，还有三四年的寿命，当然，冯元山知道，只要不扩散，那就一切好治疗。

    他们可是亿万富翁，还怕没法子治病吗！？

    就算是每年花费上百万，这对他们来说，也是十分值得，一年上百万，十年上千万，这也无法占了他们家产的百分之一。

    花钱买命。

    这对他们来说，比普通人强多了。

    但是，有时候冯元山也明白，阎王爷想收你了，也不管你是有钱没钱，你这个病到时候了，就要被收了。

    “好。”

    “我来试试吧。”

    “小山，你的春风行动，我也是十分支持，既然这样，我就算是你春风行动的一号病人吧。”

    此时。

    冯冉冉也是起身，感谢一下李小山。

    确实。

    王欣然昨天提出来这个春风行动，王胜军和冯冉冉说了之后，冯冉冉也是支持着王欣然，起码，这也是可以宣传一下君威药业。

    三百万！？

    她的花费预案也是这么多，冯冉冉感觉，要是李小山真的这么神奇，那么，以后将王欣然托付给了李小山。

    冯冉冉也放心了。

    “好了好了，现在，咱们还是出发吧，等回来了，咱们再去石城，妹子，你也想看一些，你的这个只是肺癌早期，治疗治疗，起码就治疗好了。”

    冯元山也劝说一下　冯冉冉。

    这个病情，现在，需要放松心情，不可以自暴自弃等等，这一点，冯元山和李小山的看法一样。

    很快。

    王胜军和冯冉冉，一起送李小山和王欣然出了湖心岛别墅，到了这个廊桥之后，外面停着数十辆豪车。

    这些豪车，一字长蛇阵。

    今天。

    周青山也打了招呼，知道冯元山来接李小山，特意安排了，今天早上，蓝天大公园的游客就限制了人数。

    这一点，李小山倒是不知道。

    “小山兄弟，到了璧山，一定要好好伺候好了吴老爷子，替我向吴老爷子问一声好，这一次，劳烦他老人家了。”

    “这个红铁柳木，需要多少，你尽管开口，不要还价。”

    “我，我，我还是可以拿出来钱的。”

    李小山离开前，周青山和徐艳艳也来给李小山送行，这一次，李小山前往了这个璧山，其中，主要的一件事。

    那就是要帮着周涵涵，收集一些红铁柳木，然后，给周涵涵施展柳木接骨之术，助周涵涵可以再次直立起来。

    “周青山啊周青山，你恐怕不知道，吴老爷子，要是他不高兴，你就是倾家荡产，他也不可能给你红铁柳木。”

    “不过，他要是高兴了，倒是可以送你。”

    “这一株红铁柳木，那可是有着三百年的历史了，这么珍贵，吴老爷子，看的比他的命都珍贵啊！？”

    现在。

    冯元山再次说道，叮嘱一下周青山，他也知道周青山和王胜军是结拜的兄弟，所以，这才如实相告。

    周青山微微一笑。

    周青山也表示，他也知道吴文山老爷子，吴老爷子的脾气他也知道。

    “好了，我们先走了，下次再说了。”

    冯元山拍拍周青山的肩膀，刚才，李小山和王欣然也已经进入了车队，上了第三辆车，等待着出发了。

    现在，这一行车队，开始缓缓的出发了。

    李小山和王欣然，这一次，乘坐的是黑色凯迪拉克，这种黑色凯迪拉克，居然足足十辆，清一色全部一样。

    原来。

    刚才。

    王欣然和冯元山低声的说了一下，这几日，有人要对李小山不利，王欣然不但告诉了冯元山。

    王欣然还悄悄告诉了任颖颖。

    因为，王欣然也感觉，这件事情，随着向三少可能有关系，整个临山县，恐怕，就任颖颖可以震慑这个向三少。

    “小山，不好意思，我，我，我将你昨天晚上，遭遇暗杀刺杀的事情，已经告诉了任颖颖大姐，还告诉了马春燕马老师。”

    这个时候。

    凯迪拉克车后排座位上，王欣然不由得向李小山说道。

    李小山愕然。

    什么！？

    这件事情，王欣然还告诉了马春燕马老师和任颖颖，这也不需要，这么大惊小怪的吧，李小山根本就没当一回事。

    况且。

    李小山也知道，这个神秘女杀手林雪玲，起码，这几日需要调整调整，不可能再来找李小山麻烦了。

    突然，李小山眼前一亮，李小山想起来一件事情，今天凌晨，林雪玲说过，这一次，他们是双保险。

    这个双保险，代表着有着一明一暗两个杀手前来对付李小山，其中，这个林雪玲，只是明着来的。

    那么。

    还有一个暗中刺杀李小山，这是谁啊！？

    同时。

    李小山也想起来了，林雪玲说过，李小山离开了临山，那么，他就必死无疑了。

