

    沈婠还没表态，陆深就先不爽：“五哥，你什么时候变成话唠了？”

    邵安珩凉飕飕看了他一眼：“欺负女孩子，出息！”

    陆深心说，狐狸精就是狐狸精，这才多久，五哥也帮着她说话。

    “谢谢五爷，我有分寸。”沈婠微微一笑，从容不迫。

    一刻钟后，六人入山，各自找地方隐蔽。

    战役正式打响！

    陆深不打算和权捍霆、邵安珩争，反正，争也争不过；也没想过杠上楚遇江和凌云，他唯一的目标只有——沈婠！

    只要把沈婠干掉，就算赢。

    所以，入山之前陆深时刻关注着沈婠的动静，入山之后便朝同一个方向追去。

    茂密的丛林，植株高大，树木遮天。

    原本这里就是一片荒山，为了维持原生态环境，建造东篱山庄之初就专门对这片林子进行了规划保护。

    这不是他们第一次进山玩Wargame，却是第一次有女人加入。

    权捍霆和邵安珩朝两个不同的方向进行，各自防备警戒。不出意外，这场野战的最后赢家将从这两人之中诞生。

    是兄弟，也是对手。

    楚遇江和凌云选择结伴，前者枪法过硬，后者拳脚过硬，正好互补。

    “……反正有五爷和六爷在，我们活不到最后。”如此一来，两人之间没了竞争的冲突，也就不存在窝里反，合作愉快。

    凌云端着枪，窝在一处草垛子里，全身被枯枝落叶掩埋，只冒出一小半额头，“你想看哪种？”

    突然冒出一句。

    楚遇江微愣：“什么哪种？”

    “七爷裸奔，还是沈婠唱征服？”

    呃……

    “你的意思是？”

    凌云表情不变，压根儿看不出半点使坏的样子，“这次WG我们都是陪衬，那两位才要争输赢，你不打算站队吗？”

    要么帮陆深击杀沈婠，要么帮沈婠狙击陆深，这样才好玩。

    “你以为，爷会让她输？”楚遇江一脸高深，这根本就是个假的选择题。

    凌云赞同地点了点头，“那走吧，宰小七爷去。”

    “啊啾——”陆深打了个喷嚏，一把挥开面前的野草，痒死了！

    人呢？

    他明明顺着沈婠的方向一路找过来，一路小心戒备，眼观六路，可愣是连个人影都没见到。

    不会躲起来了吧？

    “咳咳！”他清了清嗓，“沈婠，我知道你在这儿，别藏了，藏也藏不住，我早就发现你了。说吧，是自己出来，还是我揪你出来？丑话说在前头，别敬酒不吃吃罚酒啊！”

    回应他的是一片沉寂。

    风过，枝叶轻响，陆深心头也跟着被挠了一下，真不在？

    他放眼望去，再往前是另一片山头，属于未开发区，已经出了这次野战圈定的范围圈，沈婠不可能越界，否则就等同认输。

    可一路过来他明明找得很仔细，就差最后这片儿，没道理啊……

    肯定躲在哪个旮旯角，不敢出现！

    陆深顿时一阵畅快，把大家伙往地上一放，坐到树底下，掏出水壶喝了两口，“沈婠，有本事你别当缩头乌龟啊，知道技不如人还敢打赌，谁给你的勇气？”

    依旧无人回应。

    陆深也不急，他料定沈婠怂了，继续奚落：“亏我五哥还夸你天分高，其实，也就那样儿吧！”

    当然，他也不是全然放松。

    首先，说话的同时一双眼睛凌厉地扫过周围，不放过任何角落。

    再者，他选的位置是一处低地，不容易被当成靶子，也方便随时荫蔽，大大降低了吃冷枪的可能性。

    所以这会儿才敢大放厥词。

    突然，砰——

    一声枪响！

    在山里悠悠回荡。

    “什么情况？”正往这个方向赶的楚遇江和凌云下意识匍匐，而后就地一滚，躲进旁边的草丛里。

    “谁打的第一枪？”

    “不知道。”

    “听声音又闷又沉，好像是——”

    “狙击枪？！”陆深低头看着自己心脏位置那一抹刺眼的红，不由惊呼，整个人都懵了。

    突然，随身携带的声控喇叭启动——

    “陆深，Die！”

    发音字正腔圆，通过传输器，扩散到整片林子。

    沈婠从不远处一棵树上跳下来，动作敏捷，躬身捡起被她先一步扔到地上的狙击枪，笑着踱步至陆深面前。

    “Sorry，让你第一个死。”

    “臭丫头！你玩儿阴的！”陆深反应过来，暴露而起。

    “嚷嚷什么？死人就要有死人的觉悟，闭嘴！”

    “……”

    “现在，把你背包留下，自动退场吧。”她挥挥手，像个高傲不可一世的女王。

    陆深恨恨看着她手里那把狙击枪，像要灼出个洞来。

    他怎么忘了，丫手里还有把远程狙击枪？！

    怎么就忘了呢？！

    不甘心啊！

    “你下去之后可以想想，用什么姿势、什么速度、什么表情裸奔，相信大家都会非常期待。”沈婠不疾不徐，再踩一脚。

    小七爷那颗心，顿时拔凉拔凉的。

    突然，一阵轻微的响动从不远处传来，沈婠不敢确定是风吹草动，还是有人靠近，不再废话，直接丢下陆深，快步离开。

    临走前，不忘把他的背包缴获，藏到之前隐蔽的那棵大树枝杈上，显然打算留着以备不时之需。    

    陆深看得几近傻眼：“喂——你都赢了还想干嘛？”

    “当然是继续比赛！而你，从来都不是我的目标！”女人头也不回，没入丛林深处，不见了踪影。

    很快，楚遇江和凌云赶到。

    “小七爷？”

    “……”

    两人对视一眼，该不会让人给狙傻了吧？

    很有可能！

    陆深一语不发，看来被打击得不轻，转身就走。

    楚遇江追上去，问：“沈婠干的？”

    光听枪声根本无法判断，因为除了沈婠，权捍霆也选了把一模一样的狙击枪。所以，小七爷究竟死在谁手上？

    其实，他更倾向于权捍霆。

    沈婠应该没这火候，毕竟才学了几天？就算天赋高，也不会高得这么离谱吧？

    若说爷为了护着自个儿女人，先挑陆深下手，楚遇江是完全相信的。

    之前因为沈婠，陆深没少挨罚，这就是依据！

    楚遇江好奇，凌云也同样好奇。

    可陆深幽幽看了二人一眼，仍旧不说话。

    “那个……小七爷，输给爷没什么丢脸的，反正，又不是第一回了。”

    凌云点头：“老话说，一回生二回熟。”

    “……我是被沈婠杀的。”

    啊？

    哈？

    两人愣在原地。

    陆深就知道会是这种表情，他自己也不信。

    楚遇江神情一肃，较真儿了：“她往哪个方向跑的？”

    陆深正准备开口，忽地止住，“凭什么告诉你啊？”

    “您不想报仇？”

    “嗤——得了吧！还报仇，你俩没被她狙已经很好了。”从俯视的角度正中心口，那力道，那后劲儿，沈婠的能力比他想象中高了何止一星半点？

    臭丫头还挺牛气！

    “你们也别问了，问也问不出什么名堂。我现在就一死人，见过死人说话的吗？”  

    楚遇江：“……”

    凌云：“……”

    陆深想起沈婠最后那句话里暗藏的野心勃勃，暗搓搓期待，最好所有人都被狙杀一遍，这样他心理才平衡。

    “走了。”

    楚遇江和凌云一点有用信息都没问到，不过心中对沈婠的戒备倒是加更不少。

    那厢，架着狙击枪匍匐在灌木丛中的权捍霆辅一听见死亡播报，忍不住勾了下嘴角。

    沈婠是他手把手教出来的，什么水平，几斤几两，没有谁比他更清楚。

    多付小七，绰绰有余。

    突然，一阵脚步声由远及近，权捍霆顺势压低身形，抬手搭上扳机。

    邵安珩也听见了枪声，陆深出局的播报接踵而至。

    他更为谨慎地穿过丛林，准备先拿楚、凌二人开刀，权捍霆不是那么好对付的，他准备留到最后。

    至于沈婠，他就给未来弟妹一个顺水人情，先不杀她。

    这会儿他循着枪声赶来，却不知身后一个黑洞洞的枪口已经对准他心脏位置。

    不过，权捍霆最终没有扣动扳机，而是眼睁睁看着他离开。

    “婠婠，留给你，千万别让爷失望……”

    他轻声一笑，翻过来，直接仰躺在草丛里，双手枕在脑后，眯眼看着天边明晃晃的太阳，一派悠闲，哪有半点战场上的紧迫感？

    那头，楚遇江和凌云通过脚印追踪，一路顺着沈婠离开的方向追去。

    “……到这里就没了。”

    “小心戒备！她可能就埋伏在周围。”

    两人翻身一滚，跌进草丛里。

    匍匐半晌，却毫无动静。

    “搞什么鬼？”

    对视一眼，纷纷皱眉。

    可以说，这次野战是他们玩过最安静的一次，半天找不到人影，迄今为止，也仅仅听到一声枪响。

    诡异到让人心慌。

    无迹可寻的忐忑比起真刀真枪的交火更为压迫。

    凌云：“现在怎么办？”

    楚遇江：“不能冲动！现在比的是耐心。”

    “武器在手，一枪不鸣，这也太憋屈了。”凌云骨子里就有好战的因子，从踏入这片丛林就开始隐隐兴奋，如今却让他按捺不发，好像浑身都不得劲。

    “噤声！有人来了！”

    “……是五爷。”

    两人交换了一个眼神，没追上沈婠，却蹲到一个邵安珩，不亏！

    三。

    二。

    一。

    两人猛冲而出，对着邵安珩砰砰几下，霎时，鸟雀惊飞，回音跌宕。

    邵安珩反应也快，找到一棵大树当掩体，便开始回击。

    一番恶斗，大约持续了两分钟。

    凌云和邵安珩同归于尽，楚遇江侥幸逃脱。

    “小蘑菇，长进了啊，”邵安珩从地上坐起来，拍掉杂草，“还知道舍己为人。”

    凌云沉着脸：“我不叫小蘑菇。”

    “哦，小蘑菇。”

    “……”

    楚遇江逃脱，却在激战中丢了背包，也就是说，他只剩下手里这一杆枪。

    他之前注意到陆深离场的时候，没有带走背包，所以决定倒回去找，刚从野草堆里冒出头就被一个冰凉的东西抵住。

    他顺势望去，自然也看到了持枪之人。

    沈婠笑得眉眼弯弯：“不好意思，五爷的疏忽让我捡了个漏。”

    楚遇江紧了紧手里唯一的武器。

    “没用的，总共九发子弹，”她看了眼，“你刚才已经打完，这会儿弹夹已经空了。否则，我也不敢这么明目张胆来逮你啊。”

    楚遇江苦笑，举手投降。

    沈婠没有客气，直接对着他胸口一枪，“You—out！”

    “你什么时候找到这里来的？”

    “不是你们找过来的吗？”女人轻笑。

    楚遇江一顿，恍然大悟，原来早在他和凌云出现之前，沈婠就已经埋伏在这里，她能沉住气看他和凌云傻瓜一样自以为安全地趴在草丛里商量对策，又冷眼旁观了他二人与邵安珩的对决，始终没有行动，一直坚持到现在，这份耐心实在可怕！

    他突然想起六爷曾经说过的一句话——

    丛林狩猎，比的从来不是凶猛，而是耐心！

    楚遇江轻叹：“我输得不冤枉。”

    沈婠收手，转身离开。

    现在，还剩最后一个——

    权捍霆！

    与此同时，躺在草丛里晒太阳的某人听到凌云、邵安珩、楚遇江先后阵亡的消息，猛地一个打挺坐起来，“能耐啊，小丫头！”

    说完，背上包，收好枪，眼中轻松的神情瞬间被冷肃取代。

    比赛，正式开始！

    五分钟后。

    沈婠找到一处被压塌的灌木林，还发现了狙击枪的痕迹。

    是权捍霆没错！

    不过显然，她来晚一步，人已经走了。

    前面三条路。

    左边那条有明显的脚印；中间那条杂草丛生，似无人踏足；右边那条有水打湿过的痕迹。

    沈婠沉吟一瞬，毅然选择右边。

    大约行了三百米，发现了一个被踩扁的烟头，她笑了，闪身躲到一颗大树后面。

    “权捍霆，我知道你在这儿，狙击枪正在找点吧？”

    藏身草丛的某人不由挑眉，瞄准的动作猛然一滞。

    她倒是会挑地方，那棵树后恰好是狙击盲区，不过这小妮子不安分，故意不把自个儿藏严实，欲遮还露地留出一条腿，诸如头部、后背、脖颈这样的致命部位却避得严严实实。

    呵！

    绝对是故意的！

    勾引他呢。

    权捍霆定力好，不上钩，窝在原地岿然不动。

    沈婠也不急，从背包里取出水壶，慢条斯理地喝了一口。

    “六叔，你怎么不说话？现在就剩我们俩了，聊聊呗？”

    “……”

    “不想聊啊？没关系。我说话，你听着也行。”

    “……”

    “上次，你让我考虑考虑，我答应了，你就不想知道结果？”

－－－－－－题外话－－－－－－

    大家猜一猜谁会赢？

    A、婠婠；B、六爷；C、平手

    