    张冲咧嘴一笑：“啥天才不天才的！我只是顺口一说！鲁炎这瘪犊子太气人，太不知天高地厚了！”

    “淡定，秃子，恶人自有天收！”柳小山笑着拍拍张冲肩膀：“莫生气，气出病来无人替！”

    “嗯嗯，骂完之后，心里果然舒服多了！”张冲嘿嘿一笑，坐了下来。

    然而人群却是因为张冲的一通狂轰滥炸，彻底的沸腾了！

    包括那主持人都笑的合不拢嘴。

    鲁炎脸色愈发的难看。

    他现在还感觉自己像个小丑！

    进退两难。

    现在退下去，岂不是承认自己哗众取宠？

    现如今，他只有硬着头皮走下去！

    巴郎也是低着头，忍不住地脸红：“你说这鲁炎……跟谁杠上不好，非要和方天杠上？兽营的脸都被他丢尽了。”

    向羽面无表情，声音冰冷：“高傲，是需要实力支撑的！鲁炎这么高傲，很明显，还没从省体坛新星的光环中转变过来呢，如果他能够明白这个道理，他未来的道路，还很长。现在多接收点教训，不是什么坏事。”

    向羽的言外之意很明显。

    现在的鲁炎，稚嫩的很！

    如果他无法调整好自己的心态，放弃以前的明星光环，在未来的军事生涯中，是走不长远的！

    “不错不错！”看到鲁炎的囧境，方天一声冷笑，随即，猛然拿起啤酒，猛然的一个摇晃！

    一瞬间。

    啤酒瓶内的啤酒立刻剧烈的旋转起来！

    然后紧跟着。

    方天猛然张口。

    啤酒立刻迅速地被灌入口中！

    “好！”

    人群中见状，立刻再次有人叫好！

    众人看的都眼睛一亮！

    这样喝啤酒，简直和龙吸水差不多啊！

    太快了吧！

    快的让人惊呼！

    然后——

    在众人目瞪口呆之际，方天淡淡一笑，拿起空酒瓶，猛然的一吹！

    嘭地！

    只听得一声沉闷的爆响！

    酒瓶子底部的圆盖竟然好像遭到重击，直接被吹地爆开，重重跌落在地面上！

    “我的天哪！”

    “卧槽啊！”

    “这肺活量……太吓人了吧？”

    “竟然能把啤酒瓶底部硬生生吹掉？”

    人群中立刻爆发出一阵惊呼！

    众人都感到头皮发麻！

    “而且，他的速度！大家有没有发现他的速度！他的速度很快，几乎刚一吹气，就把啤酒瓶底部吹掉了！这不仅仅需要极大地肺活量，更需要强大的爆发力，两点缺一不可！”

    立刻又有人指出了方天这一手绝活的另一个难点！

    人们都是唏嘘不已！

    蒋小鱼和赵子武也是瞬间瞪大了眼睛!

    如果是慢慢吹，他们也能做到！

    但想要做到方天这么快！

    恐怕把肺吹爆也不行啊！

    “来吧鲁炎，既然你说这是哗众取宠，那你也来表演一个！”方天冷冷一笑。

    这一次，他还是真的生气了！

    一直以来，面对鲁炎的挑衅和嘲讽，他都没放心上。

    但这一次，或许是因为自己长期不在兽营，又让这鲁炎重新高傲了起来，没想到初次见面，竟然接二连三的嘲讽，这就让方天有点不开心了。

    “哼！不就是吹个酒瓶吗？”鲁炎一声怒哼，开始狠狠的灌酒！

    “滴！嘲讽点+300！”

    咕嘟咕嘟咕嘟！

    花费了一分钟，鲁炎将啤酒喝完！

    反正现在也下不来台了！

    他只有硬着头皮比试一下！

    一口气喝光一瓶啤酒，鲁炎刚想吹瓶子，谁想头脑有点发晕！

    这么快的喝酒，他还是第一次呢，非常的不习惯！

    但他还是强撑下去！

    狠狠的抱住酒瓶子，鲁炎深吸一口气，猛然的一吹！

    他知道，吹酒瓶子考验的是肺活量！

    而且不能漏气！

    一旦漏气，瓶内的气压丢失，那将前功尽弃！

    所以，这的确是个绝活！

    不单单考验肺活量，更考验技巧和爆发力！

    “噗！”

    鲁炎狠狠的吹过去！

    身为省级体坛的游泳明星，鲁炎的肺活量，也不是盖的！

    然而他一口气吹完，却是错愕不已的发现，瓶子竟然丝毫没有要爆掉的迹象！

    任凭他如何挣扎，都无济于事！

    鲁炎大惊！

    难道自己的肺活量，也这么差劲的吗？

    鲁炎吹尽了肺部的最后一口气息，终于达到了自己的极限！

    他有感觉，如果能再多坚持几秒钟，这瓶子底部就会被吹的爆开！

    然而——

    没用的！

    他已经没力气了！

    放开啤酒瓶，鲁炎只感觉全身都像脱了力，无力的跪在地面，大口大口的喘息！

    “哗众取宠！”

    方天一声冷笑。

    “滴！嘲讽点+1800！”

    清脆的系统提示立刻响起！

    鲁炎又羞又怒！

    他嘲笑方天的话，竟然被对方原封不动的骂了回来？

    “啥也不是的玩意！早告诉你不要自取其辱了！”张冲都不稀罕看鲁炎了。

    “天哥牛逼！”蒋小鱼则是兴奋地扯着嗓子吼了一句！

    然后。

    在众人还没从方天带来的震撼之中调整好情绪！

    方天又拿过来两瓶啤酒！

    如法炮制！

    大拇指一顶，轻松顶开瓶盖！

    然后龙吸水一般几秒钟喝光一瓶啤酒！

    紧跟着嘴巴像是空气炮弹！

    猛然一吹，那瓶底就像塑料袋做的，直接被吹爆！

    现场总共还有5瓶啤酒！

    方天一口气将剩下的5瓶啤酒统统吹爆！

    这一刻。

    现场所有人都沸腾了！

    “方天牛逼！”

    “方天牛逼！”

    “方天牛逼！”

    热烈的呼喊声此起彼服！

    掌声更是不绝于耳！

    没办法！

    吹爆一个，都已经令人非常震撼了！

    接连吹爆六瓶！

    这得需要多大的肺活量和爆发力？

    向羽面无表情的盯着方天，他现在总算明白，当初方天为什么敢裸潜下水去救沈鸽了！

    恐怕那接近20分钟的水下憋气，也远远不是方天的极限！

    因为，方天今天表演的这个绝活，连他都自认做不到！

    回到座位，方天又是受到了蒋小鱼柳邓几人的热烈赞扬。

    绝活表演，以方天震撼人心的表演收场。

    此时天色也黑了下来！

    吃饭洗漱，忙活了一整天，众人甜甜的进入梦乡！

    然而临睡之前，方天却是忍不住提醒蒋小鱼，叮嘱其睡觉小心点！

    毕竟，现在可是选拔马尔斯的参赛资格！

    一旦表现不好，可是要被淘汰的！

    而蒋小鱼的实力，事实上在这群人里面，绝对属于垫底的存在！

    毕竟，这次的考核，连展大鹏阿甘他们都被淘汰了，都没资格！

    蒋小鱼的综合实力，其实还不如阿甘呢！

    一个不小心，蒋小鱼就有被淘汰的风险。

    深夜，睡意朦胧间！

    蒋小鱼忽然感到肚子痛，起床上厕所！

    然而他刚上完厕所，就听到楼梯忽然脚步大响！

    好像许多人冲了上来！

    “什么情况？这大半夜的谁啊，不睡觉干嘛呢？”蒋小鱼悄悄探出半边脑袋，然而他刚瞄了一眼，整个人都震惊了！

    因为。

    眼前赫然有几十名蒙着黑色面罩的蒙面人，正手持着木棍，迅速地冲向他们休息的宿舍！

