    “你又不是畜生，我给你草干什么？”

    小丫头一脸狐疑，看着韩进的眼神很是阴沉。

    “你看！”

    韩进一脸玩味，淡淡的看着这小丫头，悠悠道：“你又不给我草，又想要给你我当牛做马，那我能干吗？不能啊！想要让牛马听话，给你效力，你得给牛马吃饱啊！你不给我草，我怎么给你效力？”

    “你这人还真是奇怪！”

    小丫头被韩进说得有些懵，但很快就不不耐的摆了摆手，冷冷道：“行了，我懒得跟你废话！一句话，你答不答应给本宫的皇姐效力？”

    “恕难从命！”

    韩进收起了玩闹的心思，淡淡的道：“我韩某人志不在为官，郡主就不要再白费心结。我还要和门人弟子们交流感情，郡主如果没什么事，那就请回吧！”

    “交流感情？”

    郡主小美人的美眸一亮，继而便淡淡说道：“本宫常年居住在宫中，对宗门这种势力内部的相处模式很好奇！传令下去，净街，我也要和青云门的诸位一起，享受一下宗门内的生活。”

    随着郡主小美人的一声令下，一众侍卫立刻分散开来，将这条街上的行人全部都驱逐走了。

    很快，还留在这条街上的人就只剩下韩进一行，以及郡主小美人还有随他而来的皇亲和侍卫。

    “好了，韩掌门，你可以开始了！”

    郡主小美人对韩进点了点头，做了一个‘请’的手势，“让本宫看看，平日里你们都是如何相处，如何沟通感情的。”

    “郡主殿下要看，那就随你。不过，我可是没什么好招待殿下的！”

    淡淡的留下了一句话，韩进也不等郡主小美人有所反应，便自顾自的招呼了门人们，继续玩起了桌游。

    关汉卿，李清羽，小韩强和明月琸再加上韩进，刚好凑齐了最低人数要求。

    尽管人少了点，不够热闹，但他们却依旧玩得很开心。

    郡主一行人围着他们，一个个大瞪着眼睛，看着他们摆弄卡牌，完全不知道他们在干什么。

    看了一阵子，先前那个小丫头觉得无聊，便将注意力移开，转而将目光投向了秦飞宇等人。

    “他们，在干什么？”

    小丫头指了指秦飞宇等人，对韩进淡声发问。

    “他们在修练！”

    韩进随口扯了个理由，却并没有说出实情。

    这个虚拟对战系统，暂时还不宜被外人知晓。

    而对于这个秘密，韩进打算一直保守到可以将系统完全推广的那一天。

    只不过，小丫头明显没相信韩进的话，依旧还是不依不饶的问道：“不可能！修行的时候，怎么可能又那么多的表情变化？本宫确定，他们一定是在玩。这简直岂有此理，胆敢无视本宫和皇姐，本宫一定要收拾他们！”

    说话间，小丫头已经挽起了袖子，就要去推秦飞宇。

    却在此时，秦飞宇的身上猛然爆发出一阵恐怖的气势。

    这股气势之磅礴，便是韩进也为之暗暗心惊。

    离着秦飞宇很近的几个人更是承受不住冲击，直接被掀飞了出去，其中也包括那个小丫头！

    “临安！快，接住小公主！她出了事，你们这些蠢材都得死！”

    郡主小美人一边大声将呵斥，一边急忙朝着那小丫头奔了过去。

    而听了郡主小美人的话，韩进也是暗暗心惊。

    没想到那个胡搅蛮缠，刁蛮任性的小丫头，竟然是一个货真价实的公主！

    “啧啧，没看出来，深藏不漏啊！”

    韩进啧了啧舌头，扫了一眼被侍卫接住的小丫头，却是并没有上前去查看，而是直接来到了秦飞宇身边。

    此时，秦飞宇已然站了起来，正一脸错愕的看着韩进。

    “这一切都是真的！你确实是获得了一份传承，很棒的传承。”

    拍了拍秦飞宇的肩膀，韩进微笑着说道：“你稍等我一下，我这就把你的传承通过系统发给你。希望你以后勤加修炼，早日成为一代强者！”

    “嗯！”

    秦飞宇只是用力的点了点头，不善言语的他，也只能用这种方式来表达自己的心情了。

    韩进也没有怠慢！

    他很是肉疼的支付了一大笔灵石，帮秦飞宇将完整的传承拿到了手。

    这份传承来自于前世一个很火的N部曲，而秦飞宇能得到这份传承，是因为他选择了一个特殊的游戏角色——慕容紫英。

    熟悉的人对这个人肯定了如指掌，这里自然无需赘述。

    而秦飞宇从慕容紫英这里得到的，可不只是慕容紫英，还有琼华派的所有传承。

    也就是说，如果现在让秦飞宇脱离青云门，他很快就能凭借胸中所学，建立一个全新的修真门派！

    但，秦飞宇却是并没有这个意思。

    他本就是上一代青云门的老人，同时还是这一代青云门的副掌门，对青云门的感情相当深厚，而韩进也对他有知遇之恩。

    无论如何，他也是不会背叛韩进，背叛青云门。

    至于他脑中的那些传承，那当然是要交给韩进，让这些传承能为青云门的崛起添砖加瓦。

    而这个时候，郡主小美人和小公主也凑到了秦飞宇身便，两个人的面色都有些不善。

    小公主更是鼓着腮帮子，恶狠狠的瞪着秦飞宇，寒声道：“刚刚你是怎么回事？你差点伤到了本宫你知道吗？”

    “在想刚刚在修炼，偶有顿悟，没能控制好修为气息，冲撞了姑娘，还望姑娘勿怪。”

    秦飞宇倒是风度翩翩，态度温和，完全不似韩进那般冷淡荒唐。

    他的表现，倒是让郡主小美人眼前一亮。

    “这位先生无需自责！本宫这位皇妹也是心直口快，说话冲了些，先生莫怪！”

    郡主小美人很是客气的说道，说话的时候，她还在不着痕迹的打量着秦飞宇。

    韩进的眼尖，从郡主小美人的眼睛里，他看出了一些别样的东西。

    “我这个憨货副掌门的运气还挺不错的嘛！这位郡主小美人明显对他有意思，既然如此，那我何不撮合他们一下？”

    韩进的眼珠子叽里咕噜的转着，已经开始思考起了要如何拉皮条了。

