    陆骏之败在许多人的意料之外，他在核心弟子中的名气极高，还拜在一位厉害的长老门下，没想到会败在魏濉的手中，而且，败得如此迅速。

    许多人目光暗含深意的看向魏濉，此人不鸣则已一鸣惊人，这一战他强势击败陆骏，以后绝对是云霄剑宗重点培养的人物，地位也会提高许多。

    “承让了。”

    魏濉朝着陆骏微微拱手，脸色波澜不惊，纵然取胜，他依然如以前那般淡然自若。

    陆骏深深的看了魏濉一眼，片刻之后，他开口道：“你是一位强劲的对手，这一次我败得心服口服，但下次却未必还会败，你等着。”

    “奉陪到底。”

    魏濉淡淡的回道。

    陆骏没有再多说什么，直接破空而去。

    而魏濉依旧站在战台之上，按照大比的规矩，胜者需留下，接受后面之人的挑战，除非放弃比试。

    此时，又有一道身影踏上了战台，同样是一位六阶修为的核心弟子，他看向魏濉问道：“可需要时间恢复？”

    “不必了。”

    魏濉回应道。

    对方眼眸中闪过一抹异色，竟然不需要时间疗伤，难不成刚才一战对他没有消耗吗？

    不过既然魏濉这样说了，他出手便不算趁人之危。

    “轰。”

    一道轰的巨响声爆发而出，那人身上有冲天剑意咆哮而出，化作一头头剑意所化的巨龙，威压虚空，气势滔天，诸多巨龙从虚空中辗压而过，所过之处空间震荡不休，仿佛承受不住那等威压。

    魏濉身形直接消失在原地，下一刻出现在虚空当中。

    他手臂挥动，一道道夺目的剑芒绽放，一头头巨龙嘴里发出惊天怒吼之声，竟无视那些剑芒的力量，继续杀向魏濉。

    秦轩看到这一幕神色微动，此人与陆骏是不同的战斗风格，陆骏的剑快而锋利，而此人的剑更为霸道，此人的剑道或许能够对魏濉造成一些威胁。

    随后虚空中爆发一场激烈的大战，两股不同的剑道力量剧烈碰撞着，使得下方人群内心震颤不已，脸上充满了激动的神色，这一战双方势均力敌，不知哪一位能够胜出。

    “砰。”

    一道巨响声传出，一股无比强横的剑道波动在空间中席卷开来，随即只见一道身影急速射出，正是那位挑战魏濉的弟子，他脸色略显苍白，目光望向那片虚空。

    随后魏濉从中漫步走出，看了那人一眼，道：“承让了。”

    “生命剑道果然不凡，我不是你的对手。”

    那人叹息一声，刚才一战他已经竭尽全力，但魏濉的生命剑道源源不绝，除非是极致的毁灭力，否则很难将他击败。

    连续两场战斗，魏濉证明了自己的实力，之后没有人上去挑战他。

    “看来魏濉应该是此次大比六阶的第一了。”

    许多人心中暗道，原本六阶弟子便不多，魏濉又如此强大，还有谁能与他争锋？

    人群之中，一位长老目光看向秦轩，淡淡道：“现在无人上去挑战，你怎么不出手？”

    “不着急，说不定待会便有人了呢。”

    秦轩随意的回道，并不急着出战，魏濉的实力的确非凡，但距离他的预期还有一些差距，他想看看还有没有更厉害之人。

    “不敢出战便直言，何必在此浪费时间。”

    莫渊看着秦轩语气轻蔑的说道，师尊念在此人乃是后辈，留了几分面子，但他却看不过去。

    此刻有机会出手却不肯上去，这不是怯战是什么？

    秦轩扫了莫渊一眼，淡漠的道：“我何时出手是我的自由，你有何资格在我面前指手画脚？”

    “你放肆！”

    莫渊怒斥一声，眼神中的怒火仿佛要喷薄出来，他堂堂七阶圣人，此刻竟然被一位六阶圣人讽刺没有资格，如何能咽下这口气。

    “你才放肆！”

    诸葛鸿目光威严的盯着莫渊，嘲讽道：“我家公子是何等人物，你也配与他相比？”

    莫渊神色顿时僵硬在那，不敢再开口了，毕竟对方乃是一位天君强者，捏死他如同捏死一只蝼蚁一般。

    “这里是云霄剑宗，诸位还是注意一些分寸为好，不要将事情闹得太难堪了，这样对大家都不好。”

    一位长老冷声说道，心中怒火中烧，若非不清楚这些人的来历，他岂能如此忍让。

    “这句话，你应该对你门下之人说。”

    秦轩淡淡开口，若不是莫渊在他面前出言挑衅，他根本懒得理会此人。

    那长老脸色铁青，目光宛如利剑般盯着秦轩，随即吐出一道冷漠声音：“我自会管教门下之人，不过若是你今日没有出手，无论是什么原因，都默认你不如云霄剑宗弟子，必须当众道歉！”

    “好。”

    秦轩回了一个字，没有多说什么。

    见秦轩脸色始终是那么的淡然自若，仿佛不将一切放在眼里，诸长老眼中皆都闪过一抹锋芒，他们今日倒要看看，此人究竟是装出来的，还是真有逆天的实力。

    片刻之后，李沐白转头看向秦轩开口道：“我去试一试。”

    “恩，多加小心。”

    秦轩笑着说道。

    “明白。”

    李沐白回了一声，说罢他一步走上虚空，朝第四境对应的战台而去。

    当李沐白落在那座战台上的时候，下方人群之中顿时爆发出一阵惊讶的声音：“此人是谁，为何以前从未见过？”

    一时间，无数人目光疑惑的看向李沐白。

    “你叫什么名字？”

    那位核心弟子开口问道，同境的核心弟子他几乎都见过，但对此人却没有任何印象。

    李沐白正欲开口解释，却见此时一道身影来到虚空之上，正是莫渊的师尊，他目光望向下方人群，开口道：“此人名为问心剑，今日前来领教剑宗核心弟子的风采。”

    “原来他便是问心剑。”

    许多弟子惊呼出声，目光惊奇的看向李沐白。

    他们之前便听说过问心剑的名声，以他人之剑磨自身剑道，号称云霄剑城同境无敌，没想到今日来云霄剑宗挑战核心弟子，倒是勇气可嘉。

    而此时，战台上那位核心弟子目光中闪过一道锋芒，云霄剑城同境无敌，便敢来挑战核心弟子？

    好大的胆子。

    看来此人之前遇到的对手不够强，还没有让他认清自己的实力，既然今日来了，便让他知道何谓天外有天！ 

