    当然！

    跟在《生化危机》世界时一样，即便是有了修炼功法，也并不是意味着，所有的人都适合炼炁。

    比如，有的人，只需要几天的时间，就可以轻易地感悟到炁的存在。

    而有的人，却是需要十天半个月，才能勉强感悟到一丝丝真炁的存在。

    甚至，更有的人，即便是花了一年半载，都仍然感悟不了炁的存在。

    ……

    而且，就算是能够感悟到了炁的人，也会根据每一个人的体质不同，修炼的速度也会有所不同。

    有修炼快的，修炼一天能顶别人十天用。

    有修炼慢的，修炼一百天才能堪堪跟上别人十天半个月的修炼成果！

    ……

    不过，总得来说，经过一段时间的尝试之后，凌天的上级领导们还是发现，凌天所上交上来的家传武学，对于军中战士们的实力提升还是很有效果的。

    于是，在经过凌天上级领导们的商议，又通过对全军战士们一轮轮的筛选之后，最终，一支由凌天带领。

    全部由天赋绝佳的修炼者组成，全员加起来，一共只有十二人的特殊作战部队，成立了。

    番号——【飞龙特种作战部队】。

    只是，凌天自己本人的话，却还是更喜欢称呼自己带领的这一支特殊作战部队为——【龙组】！

    ……

    当然了！

    除了凌天本人所带领的【龙组】之外，其实，也还有着其他也跟凌天所带领的这支特殊作战部队一样，同样也是由修炼者组成的特殊作战部队。

    好像分别叫做【火凤凰特种作战部队】，【玄龟特种作战部队】，以及【猛虎特种作战部队】什么的！

    只是，在这里，就不多说了！

    ……

    “老大，是不是来任务了？”

    操场上，还没等凌天开口说话，队伍中，一个膀大腰圆，膘肥体壮，头上顶着一个锃亮光头的彪形大汉，就一脸兴奋地率先开口，询问道。

    这个开口的光头大汉，名字叫做王奔。

    不过，大家都喜欢叫他大奔。

    因为，这家伙一直以来都是这样，心直口快，直来直往。

    在加入【龙组】之前，这货原本是华北军区坦克旅的一名炊事兵，性格刚强，修炼的也是横炼里的【金钟罩】。

    天赋卓绝，实力的话，是在【龙组】中，也是名列前茅。

    只是，这家伙有一个缺点，那就是喜欢跟别人肛正面，是一个典型的只长肌肉，不长脑子的大老粗。

    而且，由于这货修炼的是横炼，因此随着修为提高，这家伙现在的肌肉硬度，几乎都已经达到了能够硬抗一般普通手枪子弹的程度。

    甚至，在他调动起真炁之后，更是连大卡车都撞不死他。

    别问凌天为什么知道？

    问就是试过！

    ……

    “情况紧急，具体情况我路上再跟你们详细说明，现在你们只有十分钟的时间整理装备，我们必须赶在太阳下山前，到达指定位置，你们听明白了吗？”

    凌天只是扫了那光头大汉一眼，并没有多说什么，而是直接对着底下一众【龙组】的成员们就下达了指令。

    “听明白了！”

    闻言，一众【龙组】的成员见状，也是明白，这次确实是一次十分紧急的任务，于是，也纷纷严肃起来，大声地回应，道。

    “很好！解散！”

    下一刻，一众原本还留在原地的【龙组】成员们，身影一闪，“咻”的一声，便消失在了原地。

    ……

    同一时间，非洲。

    为了解散被困交战区的侨民们，以及援非小组的陈博士，冷锋驾驶着汽车马不停蹄地赶到陈博士和援非小组他们所在的圣佛兰华资医院。

    然而，等冷锋赶到时，却是发现，圣佛兰华资医院早就已经被黑人反叛军和雇佣兵们给占领了。

    不过，即便如此，冷锋依旧还是想办法，开着车硬闯入到了圣佛兰华资医院之内。

    只是，可惜！

    当他好不容易找到了被黑人反叛军和雇佣兵们俘虏的陈博士时，陈博士却是早已经身中数弹，奄奄一息，命不久矣。

    无奈，冷锋只得遵照陈博士最后的遗愿，拼着以伤换伤的代价，击倒了一部分黑人反叛军和雇佣兵。

    带着陈博士的养女，一个名叫帕莎的黑人小女孩，以及，陈博士的助手，一个名叫瑞秋的白人美女医生。

    在那些雇佣兵和黑人反叛军还没有反应过来之前，冲出了圣佛兰华资医院。

    一路之上，冷锋一行人，在那些雇佣兵和黑人反叛军派出来的追兵追捕下，可谓是险象环生。

    不过，最终，冷锋一行人，还是十分幸运地摆脱了那些紧追而来的追兵们，逃出了黑人反叛军和雇佣兵们的势力范围。

    尽管，没能救出陈博士和一众援非小组的成员们，让冷锋也感觉十分的遗憾，但是，冷锋知道，在桑库加镇的华资工厂内，还有着四十多名同胞在等待着救援。

    于是，冷锋一行人在逃离了雇佣兵和黑人反叛军势力的追捕之后，立即又马不停蹄地赶到了桑库加镇的华资工厂。

    ……

    桑库加镇，华资工厂。

    此时，由于反叛军势力突然发起的大规模反叛行动，这座位于交战区边缘的华资工厂也因此进入到了战备状态。

    所以，当冷锋一行人赶到华资工厂的时候，立即就被华资工厂内自发组成的保卫人员给阻拦了下来。

    不过，最终在冷锋的养子，也就是那黑人小胖子生母的担保下，冷锋一行人还是顺利地进入到了华资工厂内。

    本来，这一切，都是十分的顺利。

    只需要等到明天，将一众华夏侨民，以及华资工厂内的员工们都安全地护送到港口，冷锋的任务，也就算是完成了。

    然而，天不随人愿。

    ……

    傍晚。

    为了庆祝明天就可以脱离苦海，华资工厂内的一众员工们，自发地在工厂的广场上，组织起了一场盛大篝火晚会。

    冷锋一行人，也在一众华资工厂员工们的热情邀请下，同样加入到了这一场盛大的篝火晚会之中。

    跟着一众华资工厂的员工们，围绕着篝火，欢快地跳起舞来。

    只是，在冷锋一行人，以及华资工厂内的一众员工们，还在围绕着篝火，载歌载舞的时候，却不想，在暗处，已经有人悄悄地盯上了他们。

    ……

