    “四哥。”

    “这是什么树，叶子都掉光了。”

    海棠山。

    距离住处不远，陈少河左看看右瞧瞧，围观四哥种树，津津有味的样子。

    在海棠山待了一个月。

    陈少河每天好吃好喝，白天练习异术、锻炼身体，晚上睡觉的时候，摆出陈季川教给他的‘正之本拉伸’的姿势，矫正弯腰驼背。

    这些天下来。

    腰背虽然还没完全矫正过来，但整个人的仪态、精神面貌，跟黑狱中已经截然不同了。

    八九月的天气。

    烈阳高照。

    把原本惨白的皮肤也给晒黑了不少，看上去顺眼多了，不再那么难看。跟陈季川站在一起，总算有了几分兄弟相。

    看这样子。

    再过一两个月，将以前亏空的身体彻底补回来，就可以着手练功了。

    陈季川奋力挖坑，把七八十里外辛辛苦苦扛回来的灵枣树种起来。听陈少河问话，头也不抬就回道：“枣树。”

    “四哥想吃枣了？”

    “那我明天去山里找找，也不知道这个时节能不能找到。”

    陈少河一愣，看了眼光秃秃的枣树，又看了眼认真忙碌的四哥，咂咂嘴，脑子里回想枣子是什么味道的，又想着什么月份能吃到枣。

    但他上回吃枣，还是六七年前。

    那时候才十岁不到，已经记不清滋味，记不清时节了。

    “应该是甜的。”

    “大约是热天。”

    这样想着。

    陈少河肚子里的馋虫也被勾了起来，满心想着明天去找枣树摘枣。

    “枣不好吃。”

    “吃多了窝心。”

    陈季川前世今生都不喜欢吃枣。

    正在埋头忙活，脑子没动，顺嘴回了两句。

    说完之后才发现被陈少河给带偏了，就给他解释：“我这可不是普通枣树。”

    说着抬头。

    听到陈少河自个儿在嘀咕，砸吧嘴，在回想枣什么味道，忍不住笑了笑：“那边包里有四五斤枣，你去尝尝不就知道了？”

    陈季川指着一旁，冲陈少河笑。

    “有枣？”

    “那我要尝尝。”

    陈少河眼睛一亮，赶忙去翻。

    枣没翻到，第一眼就看到四把明晃晃的钢刀，还有两把开了锋的铁剑。

    一下子就被晃了眼。

    “乖乖！”

    “哪来的刀啊？！”

    陈少河脑子里瞬间把枣子给忘掉，拿起一把钢刀，左右挥舞了下，一脸兴奋。

    他小时候。

    在黑狱的时候。

    对兵器没什么概念。

    但自从在武胜门外，拿刀砍死了一个黑甲之后，就对刀情有独钟。

    一个月前为了混进阳朔县地界，陈少河恋恋不舍，把那口雁翅刀早早就给扔了，这些天心心念念一直想着。

    现在冷不丁看到几把钢刀，当场就笑开了花。

    耍了两通。

    虎虎生风。

    跟雁翅刀不同。

    这几口钢刀全都是‘鬼头刀’，刀体沉重，刀柄处雕有鬼头，相当锋利，能斩金切玉。鬼头刀袤方，背厚面阔，分量笨重，宜于劈砍，所以最合于杀头。

    哪怕不用，单单放在那里，也显得杀气十足。

    “好刀！”

    陈少河装模作样夸了一句，把四口鬼头刀仔细磨簌，爱不释手。

    正准备问这刀是那里买来的，忽然却一顿，看到了其中一口鬼头刀的刀刃呈现焦黑色，就像是烧干了的血迹。

    陈少河心间一跳，看着还在埋头苦干的四哥，忍不住问：“四哥，这刀不是买来的？”

    “不是。”

    “今天杀了几个漓水帮的杂碎，从他们身上捡来的。”

    陈季川没想着隐瞒陈少河，随意回道。

    大坑已经挖好了。

    手脚利索的把灵枣树的根系给埋进去，左右前后看了看，不住点头。

    俗话说：人挪活，树挪死。

    但这枣树却好养活。

    陈季川扛回来，在平常练功的位置，找了一处土层深厚、土壤肥沃的缓坡地。这种土质最适合枣树生长，头开始几天挑水浇一浇，后面就不用管了。

    等到明年这个时候，就有香甜可口的灵枣吃了。

    不过。

    一年太久。

    陈季川真正看重的，还是灵枣树汇聚灵气的特性。他准备带着陈少河在树下练功，亲自测试是不是真的对修炼有效。

    “四哥——”

    陈少河对枣树没兴趣，听见四哥说今天杀人了，还是杀的漓水帮的人，心里又是后怕又是好奇。

    “把包裹拿上，路上给你讲。”

    陈季川看了看天色，也不早了。

    正好今天的事情，也要跟陈少河讲讲。

    一人计短二人计长。

    他一向不认为一个人就能把所有事情全都思虑周全。

    ……

    “事情就是这样。”

    “十天后。”

    “要是盛大阳去了乱石林，我就教他练武。要是没去，那就算了。”

    路上。

    陈季川将今天发生的事情，跟自己的打算都给陈少河说了。

    等到了住处，也说的差不多。

    “盛大阳还有个九岁的儿子要养，可能不会去。”

    陈少河听了，皱眉道。

    陈季川也点头。

    换做是他，带着陈少河，也不愿相信任何人，更不愿将自己处在险境。

    可这是因为他有‘道果’在，有把握不依靠任何人，就能提升自我，获得足以自保甚至是报仇的实力。

    而盛大阳呢？

    “也许会去。”

    “也许不会去。”

    陈季川对此不甚上心。

    说到底。

    还是自身的实力更重要，其他一切都是顺手为之，成不成都没关系。

    而今天最大的收获。

    一是灵枣。

    二是灵枣树。

    “漓水帮抓住盛大阳父子，确认二人都是异人之后，就逼问他们有没有碰过、吃过特别的东西。”

    “这才逼问出灵枣树的存在。”

    “这样看来。”

    “漓水帮分明是有经验的。”

    陈季川一路上想了不少，也从盛大阳的讲述、漓水帮的行为中，分析出许多信息：“异人异术，跟灵气密不可分。漓水帮肯定还有类似于灵枣树这样的灵物、灵树，也不知培养了多少异人。”

    陈季川脸色有些凝重。

    他扛回来的灵枣树，能结出灵枣，培养出异人。

    人在树下修炼，也更有效率。

    今天正好让他撞上，才截了胡。那么之前没碰到的，被漓水帮得了去的又有多少？

    仇人变强。

    不知深浅。

    这是陈季川最不愿看到的。