    

    后来有一天，苏牧与鄢国打了胜仗回朝，还带回来了一个鄢国质子。

    那时候她八岁。

    世家子弟都早熟，她八岁前又常有未帝和未帝请来的诸多夫子教导，已然懂得很多。

    她知道质子就是敌国送来的人质。

    也知道质子的下场多是悲惨。

    也不知苏牧用了什么手段，竟说服未帝，让他负责处理那鄢国质子。

    她记得那时候苏牧带着那个质子回苏府，她看到的第一眼便被惊艳了。

    那个质子，身穿一袭暗色衣裳，左右十岁的年龄，已生得容貌昳丽，身姿挺拔，气度雍容华贵，丝毫没有沦为质子的落魄。

    苏牧见她看得失神，轻抚着她的脑袋，笑道：“小氿喜欢他？”

    苏氿点头，这么漂亮的小少年，谁会不喜欢呢？

    “爹爹从未送过小氿什么礼物，今日便将他送给小氿了。”苏牧意味深长地笑道。

    十岁的皇族少年何曾被如此轻贱过？只是受制于人，只能忍气吞声。

    苏牧离开之后，苏氿盯着那漂亮小少年看了许久，越看越觉得好看。

    那小少年许是因着生气，正攥着拳头，垂着眸，一语不发。

    苏氿伸出嫩白的小手在他面前晃，声音稚嫩而娇俏：“我乃未国泠音郡主苏氿。你叫什么？”

    他哑着声音道：“君御离。”

    “君御离？”苏氿思索着，鄢国国姓乃暮，倒没有姓君的，不由道：“你不是鄢国皇室？”

    君御离诧异地看了苏氿一眼，但也并未回答。

    苏氿想着，许是鄢帝不忍让皇嗣为质，在他国受辱，所以遣了一个臣下之子来。如此想着，苏氿对着漂亮小少年就多了几分同情。

    自大渊帝君势弱，诸侯强盛以来，诸侯割据成如今六国局面。天下乱世久矣，诸国常有纷争。

    苏牧是未国的护国公，带了质子回朝述职不到一日，就又赶往北境处理战事。

    苏氿也早就习惯了。

    从前她是进宫找未帝玩，可自从苏府来了个质子君御离之后，苏氿进宫的次数也少了。

    苏牧不在，苏府就完全是苏氿在做主。苏氿觉得君御离生得好看，便将他安顿在了仙音苑隔壁的梅鹤园，时常去找他玩。

    那时候君御离并不待见她，她来了也不理她。

    她向来被娇宠惯了，何曾被人如此冷落过？所以自然不服气，而这一不服气，她便一定要让对方理她。

    他在练字，她就在旁边捧着脸不停叫他，“君御离，君御离……”

    然后叫着叫着，她叫腻了，见那身姿挺拔的漂亮小少年依旧端坐在案前，又想着别家姑娘都有哥哥，然后就改叫道：“御离哥哥！”

    苏氿声音稚嫩娇俏而清脆，让君御离手直接一抖，毛笔在宣纸上一划，刚写的“胆”字最后一笔歪了，连带着“卧薪尝胆”四个大字都被散出去的墨晕染了。

    他那冰冷无暇的面容微红，双眸带了些恼怒朝苏氿看来，“别乱叫。”

    苏氿被他凶得怔住了。

    但她泠音郡主，自小顽劣，更不是什么被凶一下就听话的。见君御离终于理她，她笑着趴在案上，看着他道：“我就是这么叫你，御离哥哥，御离哥哥……”

    君御离听着她的叫声，最后那张俊俏的脸越来越红，越来越红，比彼时西窗外开得正盛的杏花更红。

