    　　        “林逸哥哥！”

    　　

    　　

    　　

    　　    韩静静惊喜莫名，霍然抬头转身，看到林逸立刻跳了起来，恨不得直接挂到他身上去：“你回来了啊！也不事先告诉我一声，害我一点准备也没有！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “你想准备什么啊？难道还有惊喜礼物不成？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸心情愉快，笑着拥抱了一下韩静静，然后看向山壁上的显示屏问道：“这是什么？看你好像很忙的样子！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “没有啦，只是闲着无聊，准备做个炸弹而已！”

    　　

    　　

    　　

    　　    韩静静嘻嘻一笑，拉着林逸到显示屏前解释道：“林逸哥哥你去过中岛了吧？应该看到中心建立了很多的高楼大厦吧？我是想弄个建筑粒子分解炸弹，去把中心地产商会的那栋大楼给分解掉，那可是我们天丹阁商会的地方，不让我们用，他们也别想用！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸汗了一下，看来韩静静是真的闲极无聊，居然研究起这种东西来……

    　　

    　　

    　　

    　　    真要炸掉那大厦，随便一颗导弹就行了，还用特意研究新武器？

    　　

    　　

    　　

    　　    “林逸哥哥你别小看静静的分解炸弹哦，这种炸弹只会将建筑物分解为粒子状态，而不会伤害到有机生命体，你不觉得整栋大楼突然消失，然后里面的人哇啦哇啦的吓一跳很有趣么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    韩静静笑的很天真，只是大眼睛里面却满是促狭：“可惜还有一些难题没有解决，要不然现在就可以让林逸哥哥你看好戏了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “呵……是挺有趣……这个以后再说，静静你对中岛上发生的事情都有了解？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸笑着附和了一句，把话题转到中岛上面：“天丹阁商会先不提，中岛代理岛主的争夺是怎么回事？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “静静是有关注过一些中岛的事情，不过并没有插手其中，毕竟这里才是我们的基地，天丹阁商会被打压就打压了，反正林逸哥哥回来就会没事了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    韩静静抓抓自己的额头，想了一下继续说道：“中岛岛主之争，其实也很简单，毕竟正式岛主并没有定下，一直以来都是代理岛主在管理中岛，既然是代理岛主，有资格的人去竞争也很正常。”

    　　

    　　

    　　

    　　    “奥田州作为代理岛主的时间不短了，按说转为正式岛主也没什么不对，静静觉得是有人一直在反对这件事，为的就是后面争夺代理岛主的名分，所以后来吴淼取代奥田州就不奇怪了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “吴淼本身没有这个实力和底蕴和奥田家族的人竞争岛主，应该是中心在他背后作为推手吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸面色凝重，眉头微微蹙起：“如今中岛已经被中心和吴淼所掌控，静静你不觉得这样比较危险么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    “林逸哥哥是觉得中岛会被中心彻底掌控么？其实没那么简单啦！别看中岛明面上的实力不强，但是暗中隐藏的底牌可不会少，真要有危急中岛的事情发生，那些隐世的高手自然会出面解决。”

    　　

    　　

    　　

    　　    韩静静对此有些不以为然：“再说了，吴淼这个代理岛主也未必就能坐的稳当，最近应该会有一次新的岛主争夺……嗯，是正式岛主，而不是代理岛主的名分，所以奥田家族应该会全力以赴出手！静静之前还在想有没有什么办法帮他们一把，既然林逸哥哥回来了，那就不用担心了！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸暗自苦笑，自己如今的状况，才更应该担心啊！

    　　

    　　

    　　

    　　    不过这些事情他并不准备说出来，除了徒惹韩静静担心，并没有任何益处。

    　　

    　　

    　　

    　　    “回头我去奥田家族拜访一下，看有没有什么可以帮忙的吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸摆摆手，转而说道：“王霸没在？最近这家伙没有出什么幺蛾子吧？”

    　　

    　　

    　　

    　　    用文艺点的说法，王霸就是脑生反骨的存在，绝对不能对他掉以轻心，若不是韩静静有制住他的手段，林逸早就弄死王霸了。

    　　

    　　

    　　

    　　    “王霸去了世俗界，中心在那边的势力已经被扫荡的七七八八了，不过总会有些漏网之鱼，让他去那边帮帮忙，顺便看看世俗界的虫洞出入口，最近似乎有些异常，不过应该不是什么大问题。”

    　　

    　　

    　　

    　　    韩静静露出可爱笑容，接着说道：“林逸哥哥放心，王霸虽然会有些小心思，不过他翻不出静静手掌心！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “说的也是，王霸只是小聪明，和静静的大智慧完全无法相提并论！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸微笑颔首，不再多说王霸的事情：“对了，我这里有件东西，静静看看能否帮忙修复一下。”

    　　

    　　

    　　

    　　    说话的同时，林逸直接取出了中心基地得到的那个金属圆盘，立在山腹之中。

    　　

    　　

    　　

    　　    亏得这里地方够大，要不然还真有些摆不开！

    　　

    　　

    　　

    　　    “这是什么东西？有什么用处？”

    　　

    　　

    　　

    　　    韩静静抬起头，看着圆盘有些茫然：“看起来似乎是科技方面的产品，可是那些纹路……是和阵法有关么？”

    　　

    　　

    　　

    　　    虽然韩静静本身对阵法没太多研究，可王霸是阵法大师，时间久了，多少会有所了解。

    　　

    　　

    　　

    　　    “确实是和阵法有关，这东西是从中心的一个基地中得到的，静静你看一下，能否修复？”

    　　

    　　

    　　

    　　    科技方面的东西，林逸只能找韩静静帮忙：“阵法之类的先不用管，只要想办法让这个圆盘能重新启动就行。”

    　　

    　　

    　　

    　　    和圆盘相配合的阵纹并不简单，林逸虽然记下了，却不想刻画出来。

    　　

    　　

    　　

    　　    万一韩静静修补完毕，有阵纹在这里，直接启动了传送阵法，而林逸又不在的话，那就要悲剧了……

    　　

    　　

    　　

    　　    不管是韩静静传送去中心那里，还是中心的人传送到这个虫洞入口，都是一场灾难！

    　　

    　　

    　　

    　　    “好！林逸哥哥放心，静静一定全力以赴，争取尽快修复这个大家伙！”

    　　

    [悠悠读书 www.uutxt.me]　　

    　　

    　　    韩静静握紧小拳头挥舞了一下，给自己打气：“静静相信很快就能搞定它，林逸哥哥你就等我的好消息吧！”

    　　

    　　

    　　

    　　    “交给你我自然放心！有没有什么需要的东西，我去帮你弄来！”

    　　

    　　

    　　

    　　    林逸插不上手，只能想想有没有别的地方能帮忙：“中心应该会有合适的零件，需要的话……”

    　　

    　　

    　　

    　　    “不用了，林逸哥哥你忘了么？现在我们在这方面更有优势啊！”

    　　

    　　

    　　

    　　    韩静静笑着指指虫洞入口：“有这个东西在，科技方面任何东西都能搞到，反倒是中心那边，物资会相对匮乏一些，他们如今多半是在吃老本，零部件的更新换代远不如我们！”

    　　

    　　

    　　

    　　    请记住本书首发域名：.。手机版网址：m.

    　　  

