    文试还在继续。

    最后三日的文试紧张而平稳的进行中，谢南渡依旧发挥稳定，在最后一场比试结束的时候，依旧是榜首，至于朱夏，却因为在某常文试里发挥不佳，有过一次第二名，但除此之外，其余的那些场，她都是榜首。

    年轻道士顾明也是除去和谢南渡那场没有能拿到榜首之外，其余的场次，他也都是榜首。

    最后的那场文试名额已经定下，这三人必然在其中，除去这三人之外，还有另外三人，也是一路走来，都有不俗成绩的，但却因为有这三人的存在，才导致了他们的名声不显。

    最后的那场文试，定在清晨。

    有过文试第二日的事情发生，今日聚集在湖畔的人许多。

    大人物们来了不少，那些年轻修士更是来了不少。

    许多人其实来到这里，只有一个目的，那就是看着谢南渡落败的。

    万柳会召开了这么多届，不论文试和武试，其实根本没有来自俗世王朝的年轻修士夺魁，到了大梁朝，这两百余年里，就是进入最后一场的也没有，所以今天谢南渡站在了这里，便已经是创造了历史。

    但方外修士们，还是不想看到她最后夺魁，哪怕她如今已经成了现在最有可能夺魁的。

    “其实即便她最后夺魁，也不能算在大梁朝的身上，她是书院学子，书院怎么都该是算作我们方外修行界里的一份子。”

    等待那场文试开始之前，有好些年轻修士想着最后或许就要看到这个少女夺魁创造历史，不免有些担忧。

    “何必如此自欺欺人，她是梁人，书院和大梁朝向来是一样的，她若是夺魁，便自然要算在大梁朝头上的。”

    有人开口，算是个明白道理的人。

    只是他这么开口，其余众人的脸色都变得很难看，他们自然也知晓，只是不愿意承认罢了。

    “想来那日顾明不过是输了一番，今日定然能知耻而后勇，那少女不见得真能夺魁，再不济还有那位圣女，一路走来，那位圣女可是发挥还算稳定，只怕今日也有可能夺魁吧？”

    有人还是不愿意看到这样的局面，冷声开口，说了些不痛不痒的话。

    “那少女走到如今，其实不见得是凭着自己的本事，说不定是因为是大梁朝主办，所以才给她泄题了，要不然一路榜首，怎么可能？”

    有修士这么开口，其中有太多不满之意。

    那种溢出来的酸味，让众人都感觉得到。

    许多人都觉得这个说法实在是太过无稽，但此刻却也没有开口，只是沉默。

    “真是可笑。”

    人群里，有人冷笑一声，很快便吸引了无数人的目光。

    等到看清楚那人之后，人们又沉默了。

    因为那人身份太高，不仅身后宗门极大，而且本身也是潜龙榜上的人物，他此刻说话，众人自然不敢反驳。

    “不如便是不如，找这么多理由，难道便能心安？”

    他摇了摇头，转身朝着湖畔走去，竟然是不打算留下来看那场最后的文试。

    等到他离去之后，人群再度嘈杂起来。

    陈朝却是站在远处，看着那人远去的背影，沉默了很久。

    ……

    ……

    微风吹过，蝉声响起，试卷终于到了湖畔的那些桌上。

    然后便是安静地答题。

    这能够参加最后的文试的，只有六个人。

    来自大梁朝的，只有谢南渡。

    书翁来到现场，要在这里现场改卷。

    那些阁楼上的众人安静下来，有些紧张地看着这里。

    万柳会的文试，很多年没有这么多人期待过最后的魁首产生了。

    不知道过了多久，随着钟声响起，第一轮的答题结束了。

    最后这一场考试和之前不同，一共三轮，每一轮足足有十道题，三轮的成绩加起来最好的那人，才是最后的魁首。

    当然，若是成绩有相当的，还是会继续加试。

    一轮结束，不会公布成绩，但是会有半刻钟的休息。

    很快，半刻钟过去。

    第二轮开始。

    书翁看了一眼在场的几人，这才看起收上来的试卷。

    ……

    ……

    三轮答题很快结束。

    湖畔六人起身离开。

    陈朝赶紧走了上来，递过来一袋蜜枣，问道：“怎么样了？”

    谢南渡拿起一个蜜枣，放在嘴里，点头道：“不错，很好吃。”

    “谁问你这个了？我是说你答题咋样了？”

    陈朝有些恼火。

    谢南渡没说话，有些凝重地说道：“这蜜枣放得时间太长了。”

    听着这话，陈朝彻底无语了。

    不过好在榜单很快便放了出来。

    谢南渡如同很多人想的那样，没有一次便夺魁，顾明和朱夏两人，和她的成绩一样。

    三人并列第一。

    加试是逃不掉的了。

    很多人都松了口气，这样的局面，其实才是他们都想要见到的局面，眼前的女子没有能

    陈朝说道：“今日会不会也有七八次？”

    他说的是当初第二日的光景。

    谢南渡没说话，只是朝着湖畔走去。

    很快，第一次加试，已经开始了。

    陈朝听着钟声，思绪飘远。

    不知道过了多久。

    谢南渡又来到了他身边，不等陈朝开口，便主动说道：“这里有个题很难，朱夏应该没能答出来。”

    陈朝皱了皱眉。

    朱夏当初可是想要和谢南渡一争高下的，要是现在便淘汰，便只能是第三名了。

    这对朱夏来说，会不会是打击太大了？

    果然，等到之后的榜单下来，朱夏的确因为一道题之差，屈居第三。

    那位万天宫的圣女这会儿站在远处，有些委屈地嘟起嘴，她其实早在答题的时候就知道自己要输了，只是输了就输了，她不见得能接受。

    陈朝摇了摇头，这小姑娘，是要在打击中成长了。

    “这样说来，你要和他再战一场了。”

    陈朝感慨道：“这个叫顾明的，也真的有些了不起，据说是前前朝的皇族血脉，还真是有些不凡。”

    谢南渡说道：“不过是读书读得多些，哪里有这么多说法。”

    说完这句话，她便去了湖畔。

    如今这场文试，又变成了当初第二日的模样。

    只是众人不知道，今日要打平几次。

    或许今日会比那一日更加精彩？

    ……

    ……

    湖畔。

    书翁笑道：“今日怎么比？”

    他准备了好些题目，但也可以给他们些别的选择。

    顾明说道：“若是谢道友愿意，我们也不必写题了，便在此地口述便是，若是能说服对方，便算是答案是对的。”

    谢南渡点头道：“可以。”

    书翁笑了笑，没有疑问。

    顾明开口，开始提问。

    谢南渡很快便有了答案。

    然后是她开口，对面回答。

    如此过了一个多时辰，两人都问了十几个问题。

    谢南渡皱了皱眉，想到了一个问题，然后开口。

    顾明皱了皱眉头，变得有些沉默。

    湖畔很安静。

    所有人都看着顾明。

    他们在求这个年轻人一定要给出答案。

    因为他们不想看到大梁朝的修士夺魁。

    但顾明的脸色变得很难看，汗珠不断在他额头滚落而下。

