    让整个临沅县的人都知道，张全被戴了绿帽子。

    赵威拍手道：“痛快！让那张全没脸做人——我这个角度怎么说呢？”

    “好说，就说张全之妻生性浪荡，主动勾引你，然后张全打不过你，只好找人暗算，你仪表和本事都强于张全，别人肯定会信的。”

    “颜夫子高见！其他三人如何加进去？尤其是那长着剑眉眼睛滴溜溜转的小子，还有用铁枪的，都太可恶了，要弄他们一个身败名裂！”

    没想到颜成竟摇头：“你太贪心了，临沅县是他们的地盘，在别人的地盘散布流言，重要的是半真半假，比如张全之妻，本就与你关系密切，你把自己摆在受害者的位置，大家都会信，因为事情本来就有影子。”

    赵威思索片刻，道：“我明白了，构陷的人越少，成功率就更高。不过，难道就这样放过他们？”

    颜成道：“急什么？等逼走了张全，少了当事人这张嘴，你再散布其他三人的流言，加以武力手段，还怕出不了这口恶气？”

    赵威拍手道：“高！实在是高！颜夫子，我悔不该没早听你的，这等计谋，想必副堂主之位迟早是你的！”

    颜成捻须微笑，不作应答。

    赵威想了想：“颜夫子，我请个说书人，在临沅县的瓦舍给张全编上一段，你看如何？”

    “不错，有长进。”

    “说书得有个题目，颜夫子指点指点？”

    “你平时最喜欢听什么，就取什么。”

    赵威眼里闪着兴奋的光：“题目就叫——震惊！老实人满足不了妻子，妻子背后竟做出这种事！”

    而武陵分堂这边却是狂风暴雨，汪处拍着桌子咆哮：“你们四个！厉害啊！真厉害！”

    张全卫然梁导陈维四个人低着头，一个字都不敢说，因为黑锅背得最大的就是堂主。

    汪处继续拍桌咆哮：“你们痛快了，我呢？我特么什么都不知道！还要给你们擦屁股，谁他娘的愿意去州里低三下四给你们几个说好话？谁喜欢装孙子，谁特么来当堂主啊！”

    张全四人本来理亏，此时噤若寒蝉。

    汪处倒是不骂张全，他指着卫然的鼻子斥道：“卫然，卫棋王，打平一队队长了，好大威风啊！最跳的就是你！你哪天不出风头？亏我还夸你是个谨慎的人，简直瞎了我的眼！”

    卫然陪着笑道：“堂主教训的是。”

    汪处又骂了两句，骂累了喘口气，却听得卫然道：“堂主，你怎么光骂我，不骂他们三个？”

    汪处一瞪眼：“老子想骂谁就骂谁！”

    门外的匡蕾感到奇怪，问袁豹道：“那赵威离开之前不是已经发誓了吗？堂主还去郡里求什么情？”

    袁豹摇头道：“你太单纯了，发誓并没什么用，别说赵威不会信守誓言，就算赵威真的信守誓言，那也只是他赵威一个人不追究此事，颜成、赵武其他人，甚至以桂阳分堂的名义，都是可以追究的。而追究起来，又不必以张全之事为名目，随便找个理由就是。”

    匡蕾傻眼了，这群人太无赖了。

    张全不忍卫然一人受骂，站出来道：“堂主，这件事都怪我……”

    “你闭嘴！”汪处怒指张全，“太让我失望了，你之前居然想承认？犯什么浑？四十岁年纪都活到狗身上去了！连匡蕾都比你机灵！”

    门外的匡蕾是懵的：“堂主是在夸我吗？”

    袁豹忍着笑点头：“嗯，夸你这个新人比老资格的张全还机灵。”

    张全懊恼的一拍脑袋，他这辈子好不容易逞一回英雄，决意牺牲自己保护队友。之前匡蕾和朱佩琪都夸他气质和以前截然不同了，感觉获得新生一般，让他得意了好久。没想到帅不过三息，他的决心很快就成了不动脑子的傻缺代名词。

    汪处气撒完了，便开始安排：“先每人罚一年饷钱，张全你考虑一下，桂阳分堂肯定不会放过你，你要不要去外地避个两三年？”

    张全摇头：“暂时不用。”

    “想出去了跟我说一声，我在扬州和幽州都有熟人。”

    张全心头一暖，行了个大礼。

    说到这里，汪处忽然提高声音道：“外面几个，还听到什么时候？干活去！”

    匡蕾等人散去，卫然想起先前请战之事，心忖道：难道堂主要同意我们去舞阳前线？

    汪处让张全离开，留下卫然三人，道：“张全是担责担定了，你们三个去前线，一则抗蛮立功，二则避避风头。为期一个月，如果情况需要，可以去第二回。”

    卫然和陈维开心的笑了，梁导郑重行礼，拜谢堂主成全，看来他和风四哥关系匪浅，无比期盼这一刻。

    卫然问道：“堂主，三个人太少了，能不能再加点人？否则成不了气候，到那里只有被人指挥的命，战场上碌碌无为，岂不可耻。”

    汪处有点头疼：“最多六个，不能再多了，否则内部空虚，怎么应对桂阳分堂和其他事件？明天回来不少伤员，也需要大量人手照顾。”

    窘迫归窘迫，事情还得做，汪处的安排是：一队必须去一个，让袁豹为首，卫然为副，梁导陈维跟着，最后安排大猛和匡蕾，共计六人。

    “匡蕾？”卫然有些意外，匡蕾是个小迷糊，并不适合上战场。

    “匡蕾出身医药世家，五溪蛮爆发甚烈，必定十分缺少药物，而且同样是金创药，冀州匡家的金创药就是比普通金创药好很多。有匡蕾在，我们玄星阁的人能在修行者抗蛮联盟中迅速站稳脚跟，匡蕾也实现了她的自我价值。但是……”说到此处，汪处面露忧色。

    卫然知道汪处的担忧，前番驰援前线，武陵分堂的牺牲太大，汪处已经不愿看到社里的任何一个人死去，匡蕾不是个机灵的人，在危机四伏的战场上，她没有任何优势。

    但是匡蕾去前线这件事，不仅对大家有好处，对匡蕾自己也有好处，匡家的药对于在前线浴血奋战的修炼者们来说，无异于雪中送炭，这得是多大的人情？匡蕾以后很可能用得上这些人情。

    汪处就是处在这样的进退为难之中。

