    陈九喝完那药汤过去了半个时辰，却依旧没感到有什么不适，仍旧蹦蹦跳跳的。

    “你没事？”乾云皱眉打量着陈九。

    鹿儿并不懂如何修纳灵气，那这汤药到底是如何消化得了的。

    “能有什么事？呃，等等，肚子有点疼，等会等会……”

    陈九忽然间觉得腹痛难忍，眯起了眼，这种感觉就好像是便秘了一样，憋的它难事。

    “卟~”

    一道声响在小屋里响起，伴随着一股恶臭之味袭来。

    陈九松了口气，说道：“啊，舒服了。”

    乾云嘴角一抽，袖子一挥，将那股恶臭之味扫出屋去，盯着陈九，却是皱着眉头想不明白。

    怪哉，这世上竟也有他也不明白的事情。

    莫非是什么特殊的血脉？也不太可能。

    仔细一观，乾云又没发现有什么不对劲的地方，着实是有些让他摸不着头脑，一时也想不清楚，便想着明日再看。

    “明日落日之际莫要乱跑，到时再予你半碗药汤。”

    “这多不好意思啊。”

    “不要？”

    “君子一言，快马一鞭！不准反悔！”

    喝完药汤后陈九见天色也不早了，就在屋里随便找了个地方侧躺下睡觉，而乾云则是还在熬他那些稀奇古怪的药汤。

    这一觉陈九睡的舒坦之际，估摸着也是因为那药汤的原因。

    他就知道这是好东西，这臭药篓子每此都自己喝，还不给它，真是小气巴拉的。

    似乎是因为药汤的原因，陈九贪睡了几分，而乾云见它没醒也没叫醒它，独自一人就出门采药去了。

    当陈九醒了的时候，已是日上三竿，到了正午。

    “竟然睡了这么久。”陈九砸了咂嘴，倒也不饿，炼化了横骨之后他就不怎么会感到饥饿了。

    见小屋没人，估计乾云也已经出去了。

    “算了，出去走走吧。”陈九一想待在小屋也无聊，于是便打算到处逛逛。

    如今它炼化了横骨，虽说还是打不过豺狼虎豹，但跑起来却是追不上它，保命之力还是有的。

    走着走着，陈九见到一些熟悉的草药就会啃上两口，好歹也跟着臭药篓子采了这么多草药，总归是认识两株。

    在山林里走来走去，无非吃草。

    陈九又没事做，又无所事事的，也不知道去哪逛好，于是乎，他想起了前些日子在小谭遇到的大黑蛇。

    ‘不如去找大黑蛇玩玩？’陈九心里忽然有了想法。

    其实他还是有些好奇修行的事情的，妖是怎么修行的？对此陈九一概不知，问臭药篓子他却是总是说些道理，陈九听的懂，但却没什么大用。

    大黑蛇不是就在小谭修行吗，不如去问问它或许会有答案。

    说着陈九便朝着小谭的位置进发，走了不久便看到一处竹林，那日雾大没能看清竹林的全貌，如今一看倒是极美的。

    它穿过竹林，小谭中潺潺水声涌入耳中。

    就要走进小谭陈九便大喊了起来。

    “在吗！有蛇在吗？”

    小谭中涌出一颗硕大的蛇头，如巨树一般粗壮的蛇身，长有数丈，蛇身之上鳞片规整，一双深邃的黑眸看着陈九。

    黑蛇见了来者，这才想了起来：“你是先生身旁的那只小鹿？”

    “正是正是。”陈九笑了一声，疑惑道：“咦，我怎么感觉你好像和上次有些不一样？”

    “上次听先生讲道，略有所得，故而有了些变化。”黑蛇吐着信子说道。

    陈九看着黑蛇，估计这家伙一张嘴就能把自己吞了，心里还是有点害怕，但也不至于吓破了胆。

    “先生没有一同前来？”

    “他去采药了。”

    “这样吗……”黑蛇似乎有些遗憾。

    先生的恩情它尤不敢忘，得先生补全心智，他也明白了那次讲道代表的是什么，仙人指路，这可是所有妖怪求破脑袋都求不得的机缘。

    黑蛇回过神来，看向了岸边的陈九，问道：“你来寻我，可是有事？”

    “是有些事情，只不过跟先生无关，是我想问问你关于修行的事情。”陈九答道。

    “为何不问先生。”

    “呃，他也不是什么时候都有空。”

    “这倒也是。”黑蛇了然，直言说道：“我虽修行有成，但却都是我自己摸索而得，直到遇到先生才明了前路，若你要问关于修行方面的事，我的答案或许并不准确。”

    “没事没事，黑蛇兄你知道什么告诉我就是了。”

    “那好，你问吧。”

    陈九抬起头看了看大黑蛇，说道：“不如，从头说起？”

    “从头说起？”

    “对，从头说起。”

    倒也不能怪陈九，它现在真是对修行之事一窍不通，虽说听臭药篓子讲道炼化了横骨，但讲道讲的是道理，而不是修行之法，相当于说，这是基础之上的东西，而陈九是连基础都没有。

    妖的修行便是从兽开始的，而兽本就是灵智未开，余力不足，故而任何能成为妖的兽都历经坎坷，黑蛇也不例外。

    在三百多年前，它未开智之时，还是一条山间的水蛇，也是好运活了下来，某一日开了灵智，才开始了解这个世界，而妖修行一道，亦是它自己摸索而来。

    这世上能自己摸索修行三百年的妖怪能有几个？

    总而言之陈九是佩服之极，这黑蛇确实是了不得。

    “山中野兽生于自然、存于自然、归于自然，先生曾言万物皆有灵，草木有灵，溪水有灵；饮山泉，食草木，存于自然便是一种修行，只是效果并不明显。”

    “而开智之后的野兽，才勉强算得上是精怪之列，从而有了能踏足修行之道的根本，然而大多野兽寿命并不算长，能够达到这一步已是万中无一，大多都是半路夭折或是遭遇天敌。”

    “那之后呢？如何踏入修行之路？”陈九追问道。

    “这就要看运气了，有些精怪穷极一生都无法知晓其中奥秘，也只有迈出这一步才真正算是踏足妖修的道路。”

    黑蛇有些不解的看向小鹿，不知道它为什么要问这些，而且小鹿自身横骨都已炼化，也不像是没有踏足修行的精怪。

    “第一步，便是感知世间游离的灵。”

