    山谷入口狭小，第一波冲击的妖兽也不过是上百只，出战的是野牛一族的牛妖，各个体型都有两米高，体长在四米左右的全都是先天中期的成年牛妖，它们一路奔跑过来，携带着无边的气势，牛头上那长长的黑色牛头在阳光的照耀下，发出渗人的光亮，只要有别的妖兽敢拦在它们前方，必被彻底捅穿。

    虎十一和熊十一带着两族的英勇战士出来迎敌，虎十一忍不住说道：“小心点，老熊，它们的实力不容小觑，野牛一族的这些牛妖皮糙肉厚，力量又极大，不过缺点也明显，要小心它们头上的角。”

    熊十一点了点头，说道：“我知道了，你放心吧，这些牛妖伤不了我们的，我们要节省点体力，后面它们极有可能会以车轮战的方式来攻击我们，要是我们的体力消耗完，那就危险了。”

    虎十一点了点头，并没有说话，对于这些问题，它经历过两次，自然明白对方的意图，想以这样的进攻方式来消灭我们，真的是多虑了，只要它们能坚持更久的时间，就能消灭它们更多地力量，后面两位族长修炼结束后，就算打不过这些妖兽背后的妖修，应该也能安全的逃走，重建我们虎熊两族吧。

    随着对方的接近，虎熊两族在虎十一熊十一的带领下，迎击了上去，在双方正式交战的时候，杀戮开始了，虎十一和熊十一不愧是各自种族中的精英，仅仅一个交手，就直接斩杀了它们的对手，一击就打碎了牛妖的头颅，随后快速跳跃到另一边，躲开了后面的野牛的冲锋，但它们并没有放弃了攻击，而是攻击第二批次的野牛。

    其他的虎熊对上它们的对手，也完成了一击必杀，随后立马跳跃离开原地，学着虎十一熊十一斩杀另一批次的野牛。

    三分钟后，在它们的通力合作下，这一百只野牛先锋队全部阵亡，虎熊两族没有一个成员死亡，只有几只老虎和黑熊因为躲闪不急而受伤。

    野牛一族的族长见到自己的野牛先锋队刚出战就全部夭折，气得骂骂咧咧，都怪地形不给力，他无法派出五百只牛妖同时出击，不然绝对能让虎熊两族吃个大亏。

    “牛哥，你的先锋队不也怎样啊，要说我咱们就别将排场了，直接全部涌进去吧。”

    “你是不是傻？这么狭小的通道，你还想一拥而上，这样很容易乱了阵脚的，所有的妖兽很容易发生冲突，到时候还没有杀敌，自己的阵营倒是乱了起来，这不是让人看笑话吗？”

    “那你说该怎么办？”

    “简单，派出花豹一族的妖兽，它们速度快，可以凭借速度和花虎一族一战，在天上则是大头目的苍鹰一族，有它们骚扰并且驰援花豹。”

    大头目也觉得野牛族长说得有道理，立马吩咐了下去，三分钟后，队伍整顿完毕，花豹先锋队快速奔跑而来，和虎十一带领的花虎战士们交手，虽然它们整体实力不如花虎战士，但凭借着高敏捷，硬是躲开了不少致命一击，并且还给了花虎战士一些轻伤。

    “该死的花豹，有本事别躲啊，面对面打一场。”

    虎十一身上多了几道伤口，但都是轻伤，并不致命，而且随着战斗的时间延长，他的一些伤口流血不止，体力在快速流失，它此时表面虽然有些惊慌，但内心却十分的冷静，观察着对方的移动轨迹，寻找破绽。

    “呵呵，傻子才会跟你面对面打。”那只花豹在闪躲中，突然回过头来，毫不掩饰的讽刺道。

    “好机会。”虎十一眼前一亮，这花豹竟然在闪躲的时候敢回过头来讽刺它，它猛地一扑过去，动作快如闪电，一只宽大的虎掌直接拍了过来，正中那头花豹的腰部，将脊梁骨给拍断。

    花豹闷哼一声，倒在了地上，无力起身了，在战斗中脊梁骨都被打断了，唯一的下场那就是死亡了。

    虎十一后腿一蹬，跳跃到花豹头颅处，重若泰山的一掌拍碎了这头花豹的头颅，它看也没看，就跳跃到其他地方去帮助其他的花虎杀戮它们的对手。

    熊十一那边，在花豹刚刚进攻的时候，它们就想着去驰援花虎一族，结果天上的一百只苍鹰冲着它们攻击，苍鹰的进攻也给它们黑熊一族带来了很大的麻烦，毕竟苍鹰会飞，移动速度又快，它们黑熊站在原地只能凭借着自己的皮糙肉厚死扛着，同时也在寻找机会进行反击。

    花虎有些沉不住气，从地上站了起来，说道：“熊哥，这花豹一族和苍鹰一族联手进攻我们的族群了，咋办？出手吗？不出手的话我们族群会死伤殆尽的。”

    老黑熊脸色凝重，说道：“我们要是出手的话，那它们的金丹期妖修们就更有借口出手对付我们族群了，我们要出手对付的就是它们。”

    花虎很是无奈：“可要是它们当中有妖修不讲武德偷袭我们的族群呢？我们干掉它吗？”

    老黑熊看了花虎一眼，深深的叹了一口气，说道：“那是自然了，我们不能任由它们屠戮我们的族群，肯定要是还手的，只是我们势单力薄，很难在这场战斗取得胜利，也不知道山谷主人有没有关注到我们这里的情况，会支援我们吗？”

    花虎听完，也是深深的叹了一口气，是啊，如今危机关头，要是山谷主人不及时支援的话，那它们青莲山脉的虎熊两族就要灭亡了，也不知道它们两个苦苦的守在这里，值不值得？

    老黑熊突然站了起来，说道：“没事，就让我们族群的人多战斗一会吧，这种情况它们没有遇到过，还不会真正的对战，毕竟他们的综合实力都在花豹、苍鹰一族之上，只要它们反应过来，找到破绽，能实现反杀的，你看你们虎十一这孩子就干得不错。”

    花虎笑着说道：“那是，虎十一可是我这一族的精英战士，要不是我的年龄比它大，实力也比它强，族长之位就应该是它的，不过我决定了，要是这场战争大家都能存活下来的话，我就把族长之位传给它，我想闭关修炼，提升实力上去。”

    老黑熊也点了点头，说道：“我也有这个想法，就是不知道我们两族的所有妖兽还能不能活下去，要是给我们多点时间，现在的这一万只妖兽又算得了什么，我直接一巴掌将它们干掉。”

    山谷外面的战斗，黄天也注意到了，他刚出关，就感知到了外面有众多生命在逝去，灵魂之力一扫描，就发现了有妖兽联军正在攻击替他守护在这里虎熊两族，十分的生气，打狗也得看主人，在我家门口发起攻击，是不是看不起他？于是黄天决定动手脚，让以为能够杀掉的虎熊二族的妖兽联军损失惨重，想玩兵对兵，将对将是吧，而且还玩车轮战是吧，那就让你们见识一下打不死的虎熊一族的厉害。

