    高大的树木面对体型壮硕高大的杰克压来脆弱不堪，直接被压倒压烂。

    杰克双手抓着镰刀状武器，咬着牙爬了起来，双眼紧紧的注意着四处。

    他的感知根本捕捉不到卢卡斯的身影，面对这种快的离谱的速度，杰克只能依靠直觉以及经验判断卢卡斯的攻击。

    连忙跑到一边，将他的两把武器捡回来。

    听着左侧传来的声音，杰克就要挥动武器斩过去。

    可是他连身体都没有扭动过去，对方的攻势就已经落了下来。

    “呃啊......”

    杰克脸上遭受一道重击，接着向后倒飞的同时就斩了上去。

    卢卡斯轻易的就躲过了杰克的攻击，接着一刀劈砍在杰克的身上。

    噗嗤！

    杰克的身上被辟出一道又深又长的伤口，鲜血飞洒，杰克的一个手下冲了过来，结果看不见的地方挥出一道斩击波，直接将这个家伙的身体一刀两断。

    远处，被卢卡斯部下压着打的海贼们害怕的看着这边。

    没有一个人敢过来了。

    杰克纵然厉害，但面对看不见身影，一个个海贼吓得萌生起了逃跑的想法。

    如果不是杰克还没死，他们早就跑了。

    砰！砰！砰！

    轰！轰！轰！

    卢卡斯一刀刀的将杰克的身上劈出一道道的伤口，一脚又一脚的踹在杰克的布满鲜血的身上。

    如果不是杰克强大的恢复能力以及抗击打能力，他早就死了。

    杰克早已放弃了手上的两把刀，化身猛犸象形态，但就算是如此，依然只有挨打的份。

    小镇里躲着的人们一个个透过窗户看着镇子外面，只见一头猛犸象被“不可见”之人踢中，接着这头巨大的家伙直接飞了出去。

    就连远处的一些巨石，都被揍得倒飞出去的杰克撞得稀烂。

    “卢卡斯少将加油，把那个海贼打的屁滚尿流！”此时，一户人家的窗户打开，一个扎着马尾辫的小姑娘探出小脑袋，虽然看不到卢卡斯少将那极快的身影，但依然无法阻挡她这个小迷妹呐喊助威。

    “回来，太危险了！”小女孩母亲连忙将幼小的女儿抓了回来，关上窗户。

    “卢卡斯少将加油，打得他亲妈都不认识！”这名母亲自己刚教训完女儿，自己又化作了卢卡斯的粉丝。

    “......”一旁的老公无语的看着这娘俩。

    小镇的人们一遍遍的呼喊着，为卢卡斯少将一遍遍加油。

    他们见到了卢卡斯为保护他们做的努力，一次次将那些来袭的海贼消灭。

    对于这里的人们来说，卢卡斯少将就是他们的保护神。

    不过......

    此时的杰克以及他的海贼都是被压着打的情况，所以这些人的助威声，就挺让这些海贼气愤的。

    浑身是血，伤痕累累的杰克化作的猛犸象四肢不断摇摆，他愤怒的盯着卢卡斯，接受了卢卡斯的一顿毒打，这家伙竟然再一次的冲了上来。

    害怕？不存在的，憨批杰克最莽了。

    砰！

    杰克依然没有发现卢卡斯的身影，左侧的卢卡斯突然冲了上来，一脚踹在杰克左边的肚子上。

    杰克整个人，啊不对，整头象身体诡异的凹了起来，瞬间倒飞出去，轰隆一声巨响，摔落在远处的岸边。

    就差一点点，杰克就掉进水里了。

    杰克呼吸急促，刚才那一脚他被踢得差点一口气没上来。

    突然，杰克痛呼一声，哇的一下吐了一地的鲜血，刚刚站起来的他脚下一软跪倒在地。

    卢卡斯的力量太恐怖了，即便只是拳打脚踢，刀击并未用全力。

    杰克依然被打的痛不欲生，跪在地上的他，突然发现面前出现了一双脚。

    卢卡斯现身了！

    杰克连忙抬头，看到卢卡斯站在自己面前，就要顶撞对方。

    卢卡斯伸出手来，一把抓住杰克的脑袋，按住了这个家伙。

    “好......强大的......力量。”杰克一边咳血，一边盯着卢卡斯说道。

    他使劲的顶了顶，结果竟然没有撼动对方。

    “告诉我，你为什么要来这里？”卢卡斯看着杰克问道。

    “我只是......咳咳......想要试一试你的实力而已。”杰克嘴角不断流血，痛苦的说道。

    “你......到底......有多强？”杰克不甘心的问道。

    “你猜？”

    杰克愤怒的盯着卢卡斯，他都落到了对方的手里，结果这个家伙也不打算告诉他吗？

    卢卡斯笑看着杰克，他才不打算告诉对方自己现在的实力，无论是霸气还是果实开发能力。

    毕竟这个家伙现在也只是一个将死之人。

    “你告诉我一件事情，我留你一命如何？”卢卡斯笑着说道。

    “什么？”杰克诧异的看着卢卡斯。

    早在卢卡斯抓住杰克的时候，对方就退出了猛犸象形态。

    杰克一边和卢卡斯说话，而一个拳头放在身后，随时准备袭击。

    砰！

    卢卡斯右脚抬了起来，对着杰克的脑袋就是一记落击。

    杰克脑袋遭受重击，整个人痛呼一声，趴倒在地。

    卢卡斯狠狠的用脚碾压了一下杰克的脑袋，杰克双手抓着地面，奋力挣扎，但面对力量增幅拉满的卢卡斯，只能不断的用脸蹭着地不断扭来扭去。

    “放弃挣扎吧，只要告诉我一件事，我就留你一命。”

    “说......”

    “和之国秘密通道在哪里，如何进去？”

    “你休想知道！”

    杰克虽然人憨批，但他对于凯多还是很忠心的，不会将这件事说出去。

    卢卡斯笑看杰克，接着卢卡斯连挥四刀，直接将杰克的四肢砍断。

    “啊啊啊——！”

    杰克眼睛瞪着，不断的倒吸冷气，巨大的痛苦袭来，被卢卡斯砍成人棍的杰克不断的剧烈抽搐。

    不过说来确实很不可思议，四肢断了，他还受了重伤，此时的杰克依然没有死。

    不知道会不会失血过多死去......

    卢卡斯一脚狠狠的踢在杰克的脑袋上，直接将这个家伙踢晕过去。

    “太令我失望了。”卢卡斯无奈的摇了摇头，三灾之一的杰克，面对他的攻势竟然这么差劲。

    拖动着人棍杰克，卢卡斯走向小镇，准备回到海军基地。

    而那些海贼看到杰克败了，一个个丢刀弃枪，面对包围了他们的海军，彻底投降。

