    接下来，轮到秦尘上台。

    林天和张英加油鼓气道：“尘少，加油，咱们一起闯入武比大赛。”

    秦尘微微一笑。

    “呼！”

    他轻轻来到台上，和二十人一同站稳，脸色平静。

    五十石强弓握在手中，秦尘撘箭上弓，轻轻一拉，嗡，便将强弓拉成半月形。

    “哈哈，仅仅是拉成半月，废物果然是废物。”

    “这样的强度，根本通不过考核。”

    “嘿嘿，话可不能这么说，说不定他是故意这么做，生怕通过考核下一轮遇到我们啊。”

    “有道理，嘿嘿，胆小鬼。”

    秦奋和身边的几名学员，肆无忌惮的嘲讽起来。

    另一处学员所在，李青峰意外道：“魏真，你想让我教训的真是他？”

    “秦尘的实力绝对不止这么点。”魏真眉头紧皱的盯着秦尘，面露疑惑道。

    他很清楚的知道，秦尘的实力完全不止这一点，根本不可能拉不开五十石强弓。

    可是现在……

    莫非他是真怕了秦奋，连第一轮考核都不敢通过？

    在众人心怀疑惑之时。

    “崩！”

    秦尘已经松开弓弦，将铁箭射出。

    黑色铁箭，闪电掠出！

    “噗！”

    令人惊讶的是，这仅仅拉开半月的铁箭，竟然正中靶心，箭头的三分之一处，刺入铁靶之中，稳稳当当的卡住。

    此时秦尘已经放下铁弓，回到了队伍中。

    “我去，这秦尘的运气也太好了吧，箭头正好刺入靶心三分之一，差一点就掉下来了啊！”

    “半月，拉成半月也能通过考核？这……”

    “这到底是怎么回事？我先前拉成满月，铁箭都掉下来了，秦尘他只拉成半月，怎么……”

    “运气好的我要吐血啊，太不公平了。”

    一群学员们忿忿不平的大叫起来，秦尘的运气也太好了，之前他们拉成满月，很多人的力量都不够，铁箭刺入铁靶之后，依旧掉了下来。

    可现在，秦尘仅仅拉成半月，就将铁箭留在了箭靶上，对比起来，不少人郁闷都要吐血。

    “好精妙的控制力，此子不简单。”众人议论纷纷中，高台上，灵武王萧战原本闲散的表情蓦地凝重起来，犀利的眸中陡然射出一道厉芒。

    “是不简单。”一旁褚玮辰院长，同样目光凝重，仔细盯着箭靶看了半天，越看越心惊。

    “你也看出来了？”萧战沉声道。

    褚玮辰震撼道：“想要将十斤重的铁箭射入铁靶之中，一般而言，至少需要五马之力，也就是将铁弓拉成满月才行，但是秦尘刚才的那一箭，射出的力量仅仅只有三十石，也就是三马之力，却巧妙的射入了铁靶之中，原因是箭头上所附带的一股旋转之力，这股旋转之力，令得铁箭的穿透力提升了一倍，才刺入了铁靶中，不过……”

    褚玮辰皱眉道：“以他的年龄和修为，应该做不到这一点吧？实在是不敢相信，这是他有意射出来的，莫不是瞎蒙的吧？”

    “如果真是他有意射出来的，那此子对力量的控制，恐怕已经达到了一个极为惊人的地步，地级巅峰武者中能达到这一点的，恐怕也没几个。”

    “有意思，越来越有意思了。”萧战突然笑了，“陛下交给我这么一个艰巨的任务，我本来还担心完不成，现在看来，惊喜总是有的。”

    “你不会就选中他了吧？”

    “现在还不好说，暂且继续看下去。”萧战微微一笑道。

    不远处，康王爷微笑道：“梁大师，这秦尘的运气，还真是好啊。”

    康王爷虽然也是一等一的高手，但还无法像灵武王萧战他们一样，直接看出其中的端倪。

    “是不错。”梁宇面露微笑，心中却是苦笑道：不错个屁啊。

    别人不清楚，他却是无比肯定，秦尘先前的一箭，绝对不是运气，而是他有意所为，至于怎么做到的，就连梁宇自己也满头雾水，但这并不妨碍他心中的判断。

    此时最为激动兴奋的，就要数秦奋了。

    “哈哈哈，好，太好了，没想到秦尘他居然通过了第一轮，实在是太好了，下一轮，下一轮一定要让他遇到我，我要让他知道，什么叫做后悔！”秦奋心中歇斯底里的大叫着，不断的祈祷，期待在下一轮能遇到秦尘。

    秦尘的考核，仅仅是掀起了一阵细微的波澜，很快便过去了。

    接下来考核继续。

    终于轮到了李青峰上场。

    他风度翩翩，嘴角含笑，几乎没怎么用力，就已经将强弓拉倒了满月，弓身发出咯吱的呻吟之声，仿佛承受不了他的力量。

    “咻！”

    黑色铁箭，挟裹着一股骇人的力量，砰的一声，直接将五公分厚的铁靶给射了个窟窿，箭身去势不减，朝广场外射去，被守护在后方的一名导师急忙抓在手中，这才没有伤到后方的人群。

    放下铁弓，李青峰轻轻一纵，回到高台之下。

    “哗！”

    人群这才传来惊呼之声，五公分厚的铁靶直接被射穿了，这简直要逆天啊。

    “地级，听说这李青峰已经突破了地级。”

    “我的天，那他岂不是内定的大考第一了？”

    “真是人比人气死人啊，同样是学员，为什么差距这么大。”

    所有人看向李青峰的目光都变得不一样起来，地级，已经能够从天星学院直接毕业了，这么看来，这一次的年末大考，根本没有悬念啊，最终的擂台战，谁还会是他的对手？

    “哼，骚包！”

    秦奋、魏真等高级班的弟子看到李青峰高傲的模样，心中郁闷无比，原本大家都在同一起跑线，但李青峰如今已经超越了他们，自然忿忿不平。

    “这李青峰也不错。”灵武王萧战微笑着点头，十七岁的地级，绝对称得上是名天才了。

    接下来，考核继续。

    当赵灵珊射出自己那一箭的时候，萧战目光亦是一亮。

    赵灵珊并未展露自己全部的实力，仅仅是将铁箭射入箭靶，但萧战何等眼光，一眼就看出了赵灵珊的修为。

    “又一个地级，关键是才只有十六岁，哈哈，好，好啊。”萧战兴奋的嘴角带笑。

    “灵武王，这一位是康王爷的爱女，天资很不错，觉醒的是三品血脉。”褚玮辰笑着道。

    “嗯，有这么几人，至少陛下吩咐的任务，勉强有些眉目了。”心中一块石头落地，萧战不由心情大好。

