    李念香看着这突如其来的黑衣人，眉头紧蹙，转头看向余乾的方向，人已经不见了。

    嘿，你猜怎么着。

    余乾跑路了。

    其实在黑衣人还没窜出来的时候，余乾隐隐约约的感受到了一股不祥的气息。

    他刚开金眼看向河里就发现了那位黑衣人猥琐的躲在河里，稍稍评估之下，感觉自己能和他有一战之力。

    于是正准备悍然出刀，来一波英雄救美。

    该死不死，眼角的余光落在河里的其它位置。

    吗的，黑压压一片正潜水过来，估摸着得有三四十人的样子。

    这他吗是闯入忍者训练基地了嘛？

    余乾那刚拔出0.01寸的刀身又利索的压了回去。

    然后，转头以平生最快的速度跑路。

    这种情况肯定先跑为敬啊，自己又不是李小龙，能一个打好几十个。

    傻傻冲上去就是白给！

    区区公主什么的，哪有自己的小命重要？

    先跑，再摇人！

    刚跑没多远，余乾回头瞄了一眼，看见黑衣人只是把那个男子打晕，却没伤害他。

    他愣了一下，放下脚步，找了一块灌木丛猫进去，透着树叶的间隙望过去。同时，疯狂的驱动令牌摇人。

    只见那些黑衣人都从水里出来，然后聚在一起像是在商量什么一样，最后四散开来，从各个方向的树林里穿了进去。

    有组织，有纪律。大白天全员黑衣，一看就是搞事的。

    联想起他们潜水进来的样子，该不会是一路这么潜行进来的好避开外围的守卫？

    对方是什么目的，余乾不知道，现在也没有时间想。

    因为刚出来的那位黑衣人直接敲晕了李念香，然后朝自己这边的方向奔袭过来。

    余乾倒也不慌，从对方的脚程来看，刚入八品的样子。

    心里涌上了算盘，余乾压住自己的气息直接在这守株待兔。

    很快，黑衣人就奔袭过来，早有准备的余乾先往嘴里丢一粒疗伤丹药，然后直接飞扑出去。

    猛拳！

    攻势之凌厉，速度之快，没有防备的黑衣人根本反应不过来。

    丝毫余力不留的余乾，炮击一样的重拳落在对方的腹部，胆汁都被打的吐出来了。

    巨大的力道直接将黑衣人重重的打在地上，将地板砸出一个大坑来。

    紧接着，余乾直接就是一招“白人跪黑脖”。

    膝盖抵住对方的脖子，让其不能呼吸。

    顺带环顾四周，确定这动静没将他的同伙吸引过来，余乾这才松了一口气。

    松开膝盖，扯开对方的脸巾，是一位脸上有刀疤的男子。他满嘴鲜血流淌的，呼吸微弱，气若游丝。

    显然是没承受了余乾那加强版的猛拳。

    刚才到后面，余乾其实已经收回了不少力道，否则怕是要当场毙命。

    横刀在对方脖子上，厉声问道，“你们是谁？来这做什么？”

    男子喘着气，余乾很是耐心的等着。等那口气回上来之后，男子直勾勾的看着余乾，声音沙哑的说道。

    “不知道。”

    余乾面无表情的直接一刀捅在对方的腹部，然后又抽出来捅了一次。

    两下巨大的疼痛让这刀疤男嘶吼起来，脸上冷汗直冒，一脸的痛苦的喊道，“说，我说。”

    余乾愣了一下，没想到这么快，还有一堆酷刑等着呢，这才第一下就招了。

    他要收回那句有组织有纪律的评价，分明就是一群乌合之众。

    “我说了，你能放过我？”刀疤男倒是也不傻，问了一句。

    于是余乾像看傻子一样的看着对方。

    兄弟，你多没意志力自己没点逼数嘛？

    怎么软的人怎么敢谈条件的啊？

    余乾冷笑一声，抽出刀，正准备再捅的时候，对方赶紧说道，“我说我说！我们只接到一个命令，绑架今天田猎的人。”

    余乾悬着刀，问道，“你们什么身份？”

    “白莲教的。”

    “白莲教的抓他们干嘛？”

    “不知道，上头只是下了这么个命令。”刀疤男又补充道，“不过还说了，只活抓这些人。大理寺的人就直接杀了。”

    “我都告诉你了，饶了我吧。”

    余乾反手一刀抹了对方的脖子。

    看着对方无力捂着脖子的惊恐模样，同时思索着。

    对方来了三四十人。

    这里的理论战斗力只有余乾他们十来个的大理寺执事。

    要是对方三人一组，还真能做到这件事。

    自己刚才摇令牌了他们应该也都知道了，希望能引起警觉才是。

    最后，余乾掏出贴身安放的一枚烟花筒。

    这是钦天监特地为大理寺炼制的，无论白天黑夜，只要拉了就会发射出莲花图案的烟花。

    在空中久久不散。

    这算是大理寺最紧急的信号之一了，非极端情况不能随意动用。

    余乾毫不犹豫的拉环，烟花冲上天空，望着空中那硕大且明亮的白莲图案，余乾松了口气。

    他现在唯一担心的就是石逹的安危，可是自己现在又无法直接赶过去。

    因为他现在必须得保证李念香的生命安全。

    先起身朝李念香那边跑去，刚跑两步又折了回来，伸手在已经咽气的黑衣人身上抓了点鲜血抹在自己的衣服上。

    然后又把头发弄得凌乱，躺在土地上滚动两下，这才满意的再次跑过去。

    “公主，公主殿下醒醒！”余乾掐着对方的人中，使劲的晃着。

    折腾了好一会后，李念香才悠悠的醒了过来，有些茫然的看着余乾，最后回忆起了昏迷之前的事情。

    视线瞬间变的警觉的看着四周。

    “没事了公主，暂时安全了！”

    “刚才那些人是...？”

    余乾解释道，“白莲教的，他们有预谋的来这想绑架公主你们这些来田猎的人。”

    “你怎么知道？你刚才不是是跑了？”

    余乾当场愤慨欲泣，瞬间换上影帝级别的面容。

    “公主殿下，你怎么能如此乱说！方才树林里也有贼人，直接把我拽进去了你没注意到？”

    “我用尽九牛二虎之力与之搏斗，最后惨胜，一刻不敢停的来这里找公主殿下。现在..，现在...唉。”

    看着身上沾满鲜血，头发凌乱，满身污渍的余乾，李念香些许惭愧。

    “抱歉。”

