    半个时辰后，江楚带着花澜出了门。

    “小姐，我们去哪？”

    花澜欣喜于江楚愿意带自己出门，更欣喜的是江楚近日的状态好了许多，再也不像前段时间那些死气沉沉了，所以出门后她都满是开心。

    “去珍药阁。”江楚抬头看了看天空说。

    天气舒适，鸟语花香，而有了新的目标后她也觉得心情开怀了不少。

    “呀，要去咱们店里啊？小姐是需要什么东西吗？”花澜诧异问。

    “嗯，我看书发现了一个方子，也许对我的身体有帮助。”

    花澜喜出望外，“真的吗？那太好了，那咱们赶紧去！”

    “花篮儿。”

    看向自己一蹦一跳的小丫鬟，江楚用手轻敲了她的脑袋一下，“少说话，少问，多学，多长些眼力。要是做不到，以后就不带你了。”

    花篮一愣时，江楚已经走远了。

    在江楚看来，花澜这小丫头论忠心和善良是够的，但就是问题有点多，喜欢刨根问底，没有什么主子会喜欢这种下人。

    前世的自己喜欢独来独往，就是后来身份上去了也只是找了些下人去负责一些零碎的琐事，比如打扫洗衣之类的，根本没有人敢在她面前问东问西的。

    但是花澜，问题实在多了些。

    先跟她讲一次，要是以后还这样，那可能也就不会带她出门了。

    “珍药阁。”

    到了铺子后停下来，念了念牌匾上的三个大字，江楚这才当先走了进去。

    而花澜张了张嘴，却又赶紧闭上了——

    难怪以前的小姐都不喜欢带自己出门，也很少跟她说什么话，原来，是嫌她话多太吵了吗？

    花澜终于知道了原因，她握了握拳——

    她会改的，自己以后肯定不会再触霉头了！

    “楚楚？你来了。”

    老掌柜姓顾，江楚一直是叫他顾叔的。

    “顾叔，能劳烦您帮我炼炉丹吗？”从袖中取出一个方子，江楚递过去，“我翻看了书，找到了这样一个药方，服用之后或许有办法让我重修功法。”

    顾掌柜已经六十多岁了，而这个人可不一般。

    他是个五星武者，不仅如此，他还是个玄级炼丹师。

    顾掌柜曾经也是赏金猎人，十年前他带着儿子去历练时遇到了恶人抢夺他们父子二人刚刚得到的灵草，在缠斗之时儿子身受重伤危在旦夕，就在顾掌柜跟他们拼命的时候，江家夫妇和他们所在的小队出现了，救下了二人。

    可是，顾掌柜因为拼命耗费了气血致使武功停滞，再也不会有进益了，儿子顾磊虽在江家夫妇的帮助下捡回了一条命，但也伤了根基，旧伤经常发作。

    那天以后，顾掌柜就歇了再去历练的心，一边给人当了掌柜赚点稳定的钱，一边自学起了炼丹术。没想到的是他在炼丹上竟然极有天赋，哪怕年岁大了也还是进步神速，不过几年过去就成了玄级炼丹师。

    他的儿子顾磊也在那事后找了个活计，早早的娶妻生子了。

    因为感念江家夫妇的救命之恩，在他们开了铺子后顾掌柜就自愿过来替他们照顾生意，同时也当起了铺子里的炼丹师，可以说铺子里卖的丹药大半都是出于他手。

    也就是江家夫妇跟他有了过命的交情，否则哪能请到这种实力的掌柜来坐镇呢。

    “你能重修功法？什么药方，我来看看！”

    顾掌柜是看着江楚长大的，对于她的情况也很忧心，在出事后江楚服下的不少丹药都是他亲手制的，可惜不对症，始终无法修补好她的丹田。

    现在听说有了转机，忙高兴的伸手夺过去了丹方。

    “杜灵草，苍岩兽血……”

    顾掌柜越看眼睛越亮，“这些材料咱们铺子里现在就有！我这就去给你炼！”

    江楚方子上的药材全都是常见的，只有这个苍岩兽血比较贵重，但这种兽的血是不少丹方里常用的材料，顾掌柜身为炼丹师也是要经常用到的，所以铺子里都没有断过，现在正好可以直接去制。

    方子他大体看过了，是他以前没有见过的新丹方，里面的材料里没有药性冲突的药，而且也没有毒性，应当安全。

    “顾叔，我也要看。”江楚说。

    “好好，你也进来看，稍等，我先把店门关了。”

    顾掌柜自从见到丹方后就高兴的不得了，胡子都快翘起来了，拿着丹方就想进丹室，不过想到了什么，先去把店门给关上了。

    以免炼丹时有客人进来打扰到炼丹进程。

    “花篮儿，在这儿等着。”

    江楚跟花澜说完就跟顾叔一起进了丹室。

    丹室是经过特殊处理的，四周的墙壁上都有阵法，能耐得高温，能抗震荡，也能隔防声响。

    这样即使炸炉了也不会让房子轻易塌掉。

    “这个丹看着不难，最多也就玄级的要求，但我不一定能一次成功。”

    把材料先行炮制好，齐齐的摆在身前后顾掌柜就说道。

    “没事，我会指……提醒你的。”江楚差点把指点二字说出口，“我看的书里有详细的过程，但书我忘带了。”

    “那再好不过了。”

    顾掌柜露出笑容，准备好后就开了炉。

    先是点燃丹炉的炉心火，然后在时机到时就一步步投掷进药材。

    在他动作的时候，江楚坐在他的身侧目不转睛的盯着。

    前面都很好，但在第四味药材的时候江楚出声了，“再晚两息……好，快放。”

    下意识的，顾掌柜就听从她的话晚放了药。

    放完，顾掌柜才紧张的看了看炉内状态，却发现药性很平稳，没有出现翻腾暴动的迹象。

    诧异的看了江楚一眼，有疑问但没时间问，因为下一种材料也该放了。

    “顾叔，放完这个材料后把炉火调小一些。”江楚说。

    书里的过程写的还真详细啊，这都有写到？

    心中惊异，但顾掌柜还是听从了。

    也就是在炉火调低的同时，里面的药液有了冲撞的意味，甚至还莫名冒出了一点火星。

    顾掌柜不由一身冷汗，如果刚才火大，那现在这炉药怕是毁了。

    很多职业都是有相通之处的，如果说卜卦每天有次数限制的话，那炼丹也一样，就是再厉害的丹师也不可能每天炼丹不停，因为体力是无法支撑的。

    江楚不怕顾掌柜炼失败这一炉丹，失败了大不了再来，无非是多花点材料钱罢了，但她在意的是顾掌柜失败后今天开不了第二炉丹。

    所以如果可以，最好是一次成功！

