    “一般的邀战，紫天皇朝的皇主或许不会答应，但若是以大周王朝作为赌注呢？”刘伯温成竹在胸。

    “你觉得紫天皇朝会上当？”周恒笑道。

    “紫天皇朝虽强，但同样是有着自己的敌人，而我们大周王朝因为有赵云将军坐镇，综合实力凌驾于王国之上，紫天皇朝的皇主只要不傻，就不会轻易的对我们大周王朝大动干戈，从而给别人趁虚而入的机会。”刘伯温笑着道。

    “那要这么说的话，咱们岂不是不需要担心了？”赵云欣喜道。

    “紫天皇朝不会轻易对我们大动干戈，不代表就不会对我们动手，有道是明枪易躲暗箭难防，何况若是紫天皇朝不针对这次的事情做出反应的话，只会惹人笑话，难以震慑其他王国。”刘伯温摇了摇头。

    “不错，我们这个时候若是提出邀战，相当于给了紫天皇朝一个台阶，哪怕那个皇主知道这是一个阳谋，是我大周王朝的缓兵之计，他也只能答应下来，因为相对于付出代价拿下大周王朝，从而给别的皇朝可趁之机，还不如一战定胜负，一旦紫天皇朝赢了，完全可以兵不血刃的接收大周王朝，得到赵云这么一个顶尖的战力。”周恒点头道。

    “国主圣明，紫天皇朝的皇主不接受邀战也就罢了，一旦接受了，三月之后，以国主的通天手段，大周王朝跟紫天皇朝的地位，可就得反过来了！”刘伯温眼神狂热的道，他虽然刚刚重生，但这并不妨碍他对周恒的崇拜。

    在他看来，周恒就是无敌的，虽然现在弱了一些，但变强只是时间问题。

    而且周恒可以复活他跟赵云还有罗士信他们，就一定可以复活更多的前世之人。

    他前世是元末明初之人，知道的历史名将实在是太多了。

    若是国主把他们全都召唤出来，不说无敌仙武大陆，至少碾压紫天皇朝，绝对跟玩似的。

    当然了，他也知道现在的周恒，可能不是他认知的那个‘巅峰’时期，不可能随心所欲的复活前世的人。

    不过三个月的时间，起码也得好几个吧？

    他可是听说了，赵云他们复活至今，还不到两个月的时间。

    而目前的前世之人有他，赵云，李元霸，罗士信，秦叔宝，薛仁贵，张飞，貂蝉。

    至于王翦跟陈庆之，他同样是如雷贯耳。

    国主可是把他们麾下的军团都给复活过来了。

    按照这个比例算的话，三月之后，大周王朝要是还不能碾压紫天皇朝，他刘伯温的名字倒过来写。

    周恒自信一笑，三月的时间，足够他让大周王朝的实力翻十几倍了。

    他穿越至今，也不过两个月而已。

    “子龙，待会你抽个时间去一趟紫天皇朝的皇城，传达一下朕的意思，看看那位皇主作何选择！”周恒说道。

    “微臣遵旨！”赵云点头。

    “现在说下一件事！明日朕要离开大周王朝一段时间，朝政方面，就交给伯温处理。”周恒说道。

    “国主要离开大周王朝？”赵云和刘伯温的脸色皆是一变。

    “不过是离开大周王朝而已，没必要这么大惊小怪的，朕此次离开，主要就是为了寻找恢复实力的办法，继续呆在大周王朝，于朕无益，你们放心，朕此次离开，不会独自一人，仁贵也会跟朕一起离开。”周恒说道。

    赵云和刘伯温闻言，皆是松了口气，周恒之前可是变相的承认了让薛仁贵变强的事情。

    赵云之前跟薛仁贵同样都是元婴境九品。

    如今赵云经由国主的神鬼手段，摇身一变，成为了半步人仙境的强者。

    薛仁贵怎么着也不可能比赵云还要弱吧？

    即便是稍弱，那应该也有炼虚境九品的实力。

    有薛仁贵陪在周恒的身边，他们这些做臣子的，也可以安心一些。

    而对于周恒的话，赵云和刘伯温他们并没有怀疑。

    在他们的认知里，周恒就是前世圣人转世，否则怎么可能在短短不到两个月的时间就有如此实力？更不要说复活他们这些前世之人了，只有圣人才能有如此手段吧？

    如今转世成功，自然是需要尽快的恢复实力。

    呆在这大周王朝，的确不太合适。

    ……

    赵云和刘伯温离开后，周恒又一次来到了灵秀宫。

    “参见国主！”

    貂蝉见到周恒到来，内心莫名的紧张起来。

    “别紧张，朕不是来问你要答案的！这个东西你收好！”周恒拿出了那部女性手机，将它递给了貂蝉。

    “这个是——”貂蝉迷糊的看着周恒递过来的手机，天地良心，前世今生，她都没见过这玩意。

    “镜子？”貂蝉试探的问了一句，这东西反光，好像也就只有镜子说得通了，虽然不知道镜面为啥是黑色的。

    “这不是镜子，而是手机，朕跟你解释一下。”周恒花了十分钟的时间，给貂蝉详细的介绍了手机，还有手机的相关操作，好在貂蝉倒也聪明，很快就学会了。

    “这世界上居然有如此神奇的东西。”貂蝉对这手机已经有些爱不释手了。

    “偶尔消遣不错，但切记不要沉迷，荒废修炼，朕明日会暂时离开大周王朝一段时间，若是发生了什么不可控的事情，你就用朕教你的办法，打电话给朕，朕会第一时间赶回来！”周恒嘱咐道。

    “妾身明白了！”貂蝉重重的点了点头。

    ……

    梧桐城，紫天皇朝疆域里的一座五品城池，堪比王国都城。

    城墙高达十五丈，犹如一座不可逾越的高山，让人心生敬畏。

    一名身着白色衣袍的少年此时正站在城门口处，右手把玩着一个造型古怪的金色器物，好奇的打量着城墙。

    在他的身边，一名同样身着白袍的青年笔直而立，手持方天画戟，眉宇间充斥着一种难言的凌厉。

    这两人不是别人，正是周恒跟薛仁贵。

    此时的薛仁贵，完成了神魔附灵之后，无论是气质还是实力，都有了翻天覆地的变化。

    “妖·薛仁贵，来自大唐王朝！”

    “种族：半妖！”

    “身份：白虎转世！”

    “修为：人仙境三转。”

    “功法：白虎碎天诀！”

    “武器：方天画戟！”

    “血脉：白虎。”

    “忠诚度：100%！”

    属性列表，发生了极大的变化。

    多出了血脉一栏，修为更是一举超过了赵云，成为了周恒麾下的最强者！

    PS：接着去写第三更，说好的爆发，结果卡文了，我——一言难尽！

