    人类的村庄？

    四谷雪奈非常的高兴，立马向前跑去，刚才的想法已经抛之脑后了。

    找到人类的村庄，我们出来了，我们得救了！

    四谷雪奈快速的向前跑去，完全不顾一切了。

    而龙也沉思了片刻，也紧跟着走上前。

    但很快，跑在前方的四谷雪奈脚步急停，身体直接摔在了地上，紧接着手脚并用，狗爬式的跑了回来，脸上带着惊恐的表情，好像看到了难以置信的东西。

    而此时田野上的人影也停止了动作，一个个都看了过来，紧接着朝着少女奔跑过来，一个个迫不及待。

    龙也定睛一看，那不是人类，那是一只只的怪异，外型跟人类差不多，但人类可不是长这样子的。

    有的整个头只有一只竖眼，有的整个头就是一张嘴巴，还有的连头都没有，赤裸着上身，眼睛和嘴巴都长在了身上。

    这些东西千奇百怪，但唯一相同的是，它们都穿着人类的衣服，还有一些手里还拿着农具。

    这很是奇怪！

    在龙也碰见的怪异之中，虽然也有一些怪异穿着衣服，但更多的是奇怪的外表，而像现在一大片怪异都穿着人类的衣服，这情况有些反常。

    就在龙也打量它们的时候，四谷雪奈已经跑了过来，紧紧的抱着龙也的大腿。

    救命啊！

    她眼神惊恐的看着龙也，这恐怖的场景把她给惊呆了，这简直就是恐怖片中的场景。

    龙也觉得有些奇怪，问：“你看得见它们吗？”

    四谷雪奈快疯了，这个时候竟然还问这种问题，这么恐怖的东西是个人就看见了！

    奇怪了，普通人是看不见怪异的。

    而龙也很肯定，四谷雪奈只是一个普通人，绝不是灵能力者，那她怎么看得见怪异呢？

    难道说刚才的迷雾有问题？

    还是说我们进入到了另外一个世界，可以看得到这些东西？

    看见龙也呆在那里，四谷雪奈顿时反应过来，这家伙竟然被吓呆了！

    太不可靠了，亏自己刚才还在想着对方有什么特殊本领，没想到竟然是个傻子！

    这时咬了咬牙，挣扎着跑了起来，想往后方的树林里跑去。

    她宁愿在树林里面乱撞，也不想看见这些东西，但是……

    她惊恐的看着前方，眼前是白茫茫的一片大雾，前方的森林不见了，这是怎么回事啊？

    怎么办啊？

    快点来人了！

    救命啊！

    四谷雪奈转过身，那群怪物正朝着这边奔跑过来，它们已经放弃了人类的行走方式，四肢并用，就好像猛兽一样！

    那狰狞的样子，让她放声大叫，这下子死定了！

    但紧接着尖叫声掐断了，她一脸不可思议的看着前方。

    那个少年已经冲了出去，他的速度很快，快到不像人类。

    面对扑过来的怪物，少年的手上绽放出了白色的光芒。

    那是什么？

    还没等她反应过来，白色的光芒绽放，怪物在这一拳之下瞬间炸成了无数的粒子。

    怪物们急停了脚步，一个个惊恐的看着少年。

    四谷雪奈感觉到了，这些家伙感到害怕了，这太不可思议了！

    怪物们感觉到了害怕，毫不犹豫掉头就跑，这群家伙有自己的意识，这个现象很少见，但既然来了就别想走了，龙也冲上前去，一拳一只。

    很快，所有的怪物都清扫完了。

    龙也有些奇怪，这怪异的速度很慢，在跟他战斗过的怪异中，这群怪异的速度是最慢的，就跟普通人类的水平。

    还有对方身上的衣服，那衣服的款式非常的老旧，这整个村庄都透露着一团迷雾啊。

    四谷雪奈的声音从后方传来，龙也这才回过神。

    少女已经跑了过来，眼神崇拜的看着龙也。

    “好厉害呀，你好厉害，你是超能力者吗？”四谷雪奈惊喜的问道。

    这家伙果然是有特殊的本领！自己的眼光没有看错！

    四谷雪奈非常的惊喜，这下子自己有救了！

    制止了兴奋的少女，龙也没兴趣跟她解释那么多。

    但少女并不在乎，反而觉得这样才正常，强者肯定是有个性的，她现在最大的愿望是龙也能够带着自己离开这里，最低的要求也要在这里活下去，这条大腿一定要紧紧的抱住，所以少女开始搭讪了。

    她庆幸自己今天穿的很清凉，这是最大的本钱，但是又不能太过了，要是对方兽性大发自己就麻烦了，得吊着他。

    而龙也有些奇怪，这个少女突然变得热情了，但是态度又很暧昧，这怎么回事？

    不过很快反应过来，难道说这就是传说中的养备胎？

    龙也嘴角一抽，不管她了，离开这里才是重要的事情，如果对方不是什么猪队友，龙也不介意拉她一把，但如果对方脑袋不正常，那……

    龙也表示自己能力也有限。

    身后的退路已经消失了，白雾把整个树林都封锁了起来，到处都是白茫茫的一片，这是逼着自己向前进。

    田野上的怪异数量不是很多，只有十几只，解决了所有的怪异，两人继续前进。

    龙也这时感觉到有股阻力，转过头，身后的少女正抓着自己的衣角，看到龙也的眼神顿时露出了个讨好的笑容。

    龙也没有理会，继续前进。

    说来很奇怪，远远的就能看见村子的场景，但随着靠近，远方的房子消失了，此时在他们面前出现了一间房子。

    龙也看了一下，周围左右两边的田野消失了，白茫茫的一片。

    这是只能前进，不能后退。

    龙也感觉到有个人贴在自己身上，四谷雪奈已经抱着他的手臂，紧张的在发抖着，她抱得很紧，龙也能够感觉到对方身上的柔软。

    “你抓着我的衣角就行了”龙也开口道，他知道对方很害怕，但这样子自己根本没办法行动。

    眼下这种场景可不是享受的时候。

    少女讪讪的笑了一下，松开了手，转而抓住了龙也的衣角。

    龙也走上前，准备推开门，这时门拉开了，一个女孩子正走了出来，这时看到龙也两人，表情有些惊讶。

    “你们找谁呀？”女子惊讶地问道。

