    张霖威胁的话，让马庆辉脸上的笑容消失了。

    他听得出来，张霖是必须要让他们按照他所做的才行。

    “沈公子，这事没得商量？”马庆辉问道。

    “当然没得商量。”张霖摇了摇手指。

    “看来沈公子态度很坚定啊，不过，这件事情，我一个人根本做不了主，我需要回去和其他人商量商量，毕竟一个亿不是小数字。”

    马庆辉一边说着，一边往后退，他多少有些怕张霖会直接动手打他。

    “马老板，我目前还没有想打你的冲动，不要那么紧张。”张霖看穿了他的心思。

    “呵呵，小心驶得万年船。”马庆辉笑道。

    “马老板，你这种小心根本没有用，我如果想对你动手的话，你就算是退一百步，也没有用。”

    张霖打了个哈欠说道。

    “那么看来，我做这些动作，倒是显得多余了。”马庆辉尴尬一笑，停止了后退：“既然沈公子并不想对我动手，那能否给我一个机会，让我回去和家族其他人商量商量？”

    “当然可以，不过，我的耐心是有限的话，三天之内，我就需要你们给我答案，否则后果自负！”张霖说道。

    “没有问题，三天之内，我会给沈公子一个答复。”马庆辉做了一个ok的手势。

    “那么就静候佳音了！”

    张霖微微一笑，便和龙冰冰转身离开了。

    瞧着张霖登上了汽艇，马庆辉大松了口气，同时脸上变得阴沉起来。

    回去之后，他立刻就把马家的核心，再次召集了起来。

    将张霖给他要一个亿，当做保证金的事情，说了出来。

    “什么！！这狗杂碎，是想钱想疯了吗？“

    马庆德猛地一拍桌子：“我现在就带着人把他给做了！”

    “马庆德，你省省吧，如果你能有能耐把他做了，你早就把他做了，还等到现在吗？”马家核心排名第四的马庆典说道：“想想惹怒了他的后果，会是什么！

    我们马家现在什么情况，你还没有搞清楚吗？

    不答应的话，恐怕我们马家还是无法安宁！”

    “你什么意思？你以为我马庆德搞不定他？”马庆德不爽道。

    “够了！”马庆辉声音冷了下来：“庆德，现在不是你在这里耍横的，庆典说的没错，现在不答应，我们马家还是无法安宁，我原本的计划，是想暂时稳住他，什么都先答应他，等找到机会，我们再把他给拉下来。

    可谁能想到，沈西林这小子，太过鸡贼，竟然想出来这个办法。

    我在回来的路上，思来想去，衡量了一下，如果继续被他闹下去的话，我们马家的损失会更大，所以我想还是答应了他吧。

    也许和他关系处好了，能给我带来意想不到的惊喜。

    一个亿如果我们十几个人平分的话，倒也没有那么多？

    20年后到期了，钱依旧是我们的，不知你们愿意吗？”

    一时间，整个场面安静了下来，即使他们每个人都平分，那每个人也要出将近一千万。

    “不愿意是吧？那接下来，就只能等着情况越来越糟糕了，这钱我愿意出。”马庆典首先站了出来。

    见马庆典都同意了，其余的人，陆陆续续也都答应了，唯有马清明没有开口。

    此刻的他紧闭着双眼，手中攥着佛珠。

    马庆辉心里暗骂了一声，装神弄鬼后，就敲了敲桌子提醒道：“佛爷，大家都愿意了，你也拿吧。”

    “呵呵，把钱都收回去吧，你们谁也不用掏一分钱。”

    马清明缓缓的睁开了眼睛，相比刚才，他那张人畜无害的脸上。

    此刻布满了冰霜一般，声音里也透着一股冷意。

    众人皆是一惊，平时马清明都是以笑面示人，满口的阿弥陀佛，可当他真正的愤怒之时，就是这幅样子。

    他们已经好久没有见过马清明这样过了。

    他们不由奇怪起来，之前马家被张霖搞乱，也没有见到马清明这副模样，怎么这会儿，就如此的发怒了？

    他们一时间，也搞不清楚原因。

    不过，如果可以不出钱的话，他们当然愿意了，于是便问道：“佛爷，我们如果不掏钱的话，沈西林那小子，还是会报复我们的，这样对我们没有好处，不知出现这种情况，你有办法应对吗？”

    话罢，众人看向了马清明。

    只瞧着马清明现在的眼中，此刻不仅仅是冷意了，而是充斥着杀意。

    如果不是他现在极力控制着，恐怕就会当场爆发。

    面对他们的问题，马清明只是冰冷回道：“沈西林的事情，全权交给我来解决！”

    话音未落，马清明便直接起身离开了。

    瞧着他就这么离开，众人面面相觑。

    “佛爷这是怎么了？”

    “估计是因为想要掏钱，惹怒他了吧！”

    “这对于我们来说，应该是一件好事，佛爷一旦爆发，可没有那么好惹的！沈西林那小子倒霉了！”

    “那我们到底还出钱吗？”

    众人纷纷看向了马庆辉。

    马庆辉略微思考了一番：“沈西林，给了我三天考虑时间，我们先看看佛爷这段时间有什么举动吧。

    如果他真能解决掉沈西林的话，我们自然不用给一分钱。

    如果解决不掉的话，那么可就彻底惹怒沈西林了，到时是谁的责任，我想大家要搞清楚。”

    “哈哈，这是自然，这是自然！”

    众人纷纷点点头，他们当然清楚，马庆辉是什么意思，马清明成功了，那就成功了，如果不成功，所有的责任，都怪在马清明的头上，让他负责！

    离开马家祠堂的马清明，脸色依旧冷若冰霜，心腹洛洪看到这里，面色大惊，他也已经好久没有见过，他这副样子。

    那到底发生了什么事情？让他愤怒到了这个份上？

    “洛洪，现在交给你一个任务，把住在我们家里的唐美舒，何蓓苒等人，都给我绑起来！”马清明命令道。

    “啊？这样做的话，就等于和沈西林撕破脸皮了啊？”洛洪不解：“现在似乎还不是我们撕破脸皮的时候。”

    “呵呵，洛洪，你知道吗？这小子，都骑到我头上拉屎了！刚才这小子和马庆辉谈判，竟然让我们马家拿出来一个亿，放在共同监管的账户里，当做保证金，他想用这一个亿，限制我们整个马家！”马清明怒火越来越旺盛。

    事实上，钱对于马清明来说，不算什么！

    可在他的计划之中，张霖就是他的一个工具，棋子而已。

    等达到他的目的之后，他就会立刻把张霖踩在脚下！吃了什么好处，都要吐出来！

    在他的想法之中，张霖就应该被他控制着，可现在呢？

    张霖不仅不想让他控制，反而想通过钱来限制他！

    如果最终给了张霖钱，那就是他搬起石头砸自己的脚！

    这是他绝对不允许的！

    洛洪自然是清楚马清明的计划，听到这里，也是怒火冲天：“这个狗东西，反了天了啊，他难道不知道能让马庆辉低头，全部都是您在他身后帮助他？如果没有您，他哪里有本事做到这一点，狗杂碎！我这就带人把他控制起来！”

    “先不着急，这个狗东西，提出来这个要求还没有过多久，估计还没有回去，你现在还是按照我刚才所说的，回家把唐美舒，何蓓苒，杨小年等人控制起来。

    沈西林这小子，表面上看着有些疯狂，凶狠，实际上他十分的重视情谊，只要把这些人给控制起来，不怕这小子不就范！”马清明说着，眼前变得更为冰冷：“想在老头子头上拉屎，沈西林，你还差得远！””

    【作者有话说】

    第二更

