
在袁启文他们欢呼着享受胜利果实的时候，乌兹别克和哈萨克却在北方打得不可开交。乌喇秋别距离撒马尔罕也不远也就是一天多的路程，所以在撤退之后第二天下午昔班尼便带着十几万大军回到了撒马尔罕。当时撒马尔罕正是处于危机的关头，虽然伊勒巴斯在整个撒马尔罕的保卫战中表现出了非常高超的指挥才能，但是奈何双方实力差距实在是过于悬殊，即便是伊勒巴斯有千般计谋也始终拿城外那二十万哈萨克骑兵没有办法。

由于要和大明打仗，所以几乎整个乌兹别克的大军都被抽调了，虽然之后昔班尼颁布征召令征召了一部分的士兵，这才使得撒马尔罕的守军达到了三万人左右的规模。但是三万人面对二十万人的哈萨克大军相差的不是一点两点的。要不是撒马尔罕城墙坚固城内的三万守军早就被杀的全军覆没了，城内的王公贵族们也一个都别想逃跑。

也正是因为有了撒马尔罕坚固的城墙所以伊勒巴斯才得以依靠仅仅三万新兵便在哈萨克二十万大军的猛攻之下没有立刻被攻陷。不过如果昔班尼不尽快支援撒马尔罕的话，即便是有着伊勒巴斯，撒马尔罕城的沦陷也是迟早的事情。

等到昔班尼带着大军赶回撒马尔罕的时候，整个撒马尔罕的局势已经到了极其危险的境地了，由于连续几天的猛攻，城内的守军已经出现了极其严重的伤亡，导致伊勒巴斯已经不能够完全兼顾整个整个撒马尔罕的城防了。而到了中午的时候，更是让的一部分的哈萨克大军攻上了城墙。在城墙之上伊勒巴斯亲自率领最精锐的部队多次把那些攻上城墙的哈萨克人打了下去，但是每一次用不了多节哈萨克军队便会再次攻上城墙来。

伊勒巴斯已经意识到在这样下去撒马尔罕早晚会被攻破，所以考虑再三之后伊勒巴斯已经决定放弃外城打算缩小防御带着大军全面防守内城了。

不过就在伊勒巴斯下命令之前，经过下属的提醒伊勒巴斯看到了从南方出现的滚滚的黄沙。这个时候能够从乌兹别克的南方出现在撒马尔罕的出了昔班尼之外绝对不可能有其他的人了。看到之后伊勒巴斯大喜，只要援军来了那撒马尔罕城的危机局面便绝对可以缓解了。

伊勒巴斯不断的把下个消息传下去，就这样一个人传一个人，片刻之后几乎所有的守军都已经知道了大汗昔班尼已经带着大军回援的事情了，本来已经被压着打的守军立马爆发出了超乎寻常的战斗力。刚刚几乎全面攻上城墙的哈萨克大军又被杀了下去。

人就是这样，在逆境之中如果没了希望之火便会越来越没有斗志，但是如果能够为绝望的人们找到一点希望，即便是有时候知道那个希望是渺茫的人们也愿意为了他而拼搏。

本来在看到哈萨克大军接连数次攻上城墙之火城内的乌兹别克守军们已经几乎丧失了继续打下去的勇气了，当时已经有不少的人在心里想着待会自己要不要投降算了。但是随着援军来了，似乎所有人都已经看到了胜利的希望了。投降已经从每一个人的脑海之中消失，所有的乌兹别克士兵们想到的都是怎么把眼前的敌人给杀了好为自己挣得一份军功。

昔班尼在带着大军回去之后正好看到哈萨克大军和城内的守军打得激烈的时候，没有迟疑，在距离撒马尔罕城还有五公里的时候，昔班尼便下令所有的骑兵发起了冲锋。

十几万的大军在整个广袤的大地之上奔驰而来，晴朗的天空都因为他们激起的黄沙而变得看不清东西。就像无数条沙尘暴聚集在一起一样，滚滚黄沙呼啸着奔向撒马尔罕城外的哈萨克大军。

那一刻无数的哈萨克士兵都已经看傻了，这种局面绝对是无比的震撼人心的，十几万大军就像一个硕大无比的怪兽一样，人在他的面前是那么的渺小。这一刻城外的哈萨克大军的士气遭受到了巨大的影响，虽然不至于让的他们士气全无，但是也绝对不会是刚才的士气高昂。其实全部的哈萨克大军加起来一点都不比昔班尼带来的大军要少，毕竟哈斯木带领的可是整整二十万的大军，即便是这几天的战斗死伤了一点，也有将近十九万左右。在人数上还是要远远的多余昔班尼的大军的。但是要怪就只能怪他们是站在原地的，而昔班尼的十几万骑兵确实奔驰着而来的。那种十几万骑兵聚集在一起奔驰着产生的震撼力绝对不是一群站在那里的人可以比拟的。

哈萨克的统帅哈斯木很快便发现了昔班尼的大军的到来，这几天他一直不间断的对撒马尔罕城发起猛攻就是想赶在昔班尼回来之前攻下以及控制住撒马尔罕城，这样即便是昔班尼回来了大局也已经定了，就是昔班尼有万般的无奈、万般的不甘也只能无奈的接受了。哈斯木有信心只要控制了撒马尔罕城了就是昔班尼再如何努力自己都可保必胜无疑。

不过现在当看到昔班尼的大军前来的时候，哈斯木也知道自己的计划落空了，  谁让昔班尼已经赶在自己快要攻破撒马尔罕城的时候回来了，只能说昔班尼运气太好了。

在昔班尼还没有攻过来的时候哈斯木便开始调兵遣将，既然昔班尼已经回来了，那自己就只能把主要的经历放在对付昔班尼的身上了。只要打败了昔班尼，就是撒马尔罕城再坚固，被攻破也只是时间的问题。

在出面安抚了因为昔班尼的到来有点低落的大军的士气之后，昔班尼从还剩下的十九万多一点的大军里面抽调了十五万最精锐的骑兵来对敌，剩下的四万多人继续向撒马尔罕城发动猛攻。哈斯木既要打败昔班尼也不愿意放弃尽早攻破撒马尔罕城的希望。

当天下午，哈斯木亲自率领十五万骑兵在撒马尔罕城东面和昔班尼率领的回援的十二万骑兵爆发了一整个下午的会战。昔班尼将大军分成六块，每一块将近两万人，然后一次一次的对着哈斯木的大军发动攻击，不过虽然昔班尼是一位不可多得的只会能力超高的大汗，哈斯木也同样不弱。哈萨克从建立到现在也是在不断的战争之中成长起来的，哈斯木从小便跟着自己的父亲上战场作战，在自己父亲死了之后更是结果了父亲的指挥的大权，这十几年来和自己的堂哥现在的哈萨克的大汗穆伦德克汗两人南征北战无数次。而由于穆伦德克在内政上面的才能远胜于自己在指挥军队作战上面的才能，所以穆伦德克大多数时候都是把精力放到了处理政务上面，而一般都是由哈斯木来指挥作战的。这也是哈斯木在以后能够轻而易举的控制住军队并且将穆伦德克驱赶走的原因了。

哈斯木和昔班尼两人的指挥才能也就是处在伯仲相当的局面。

所以最开始虽然昔班尼连番发动了无数次的进攻，但最后都没有取得太大的胜利，而最后在多次进攻无果的情况下昔班尼进攻的次数便逐渐的减少了，哈斯木开始转守为攻，也想昔班尼一样多次只会大军向昔班尼发动进攻。

在城外的决战，第一天双方打了一个平局，谁都没有奈何了谁。而在撒马尔罕城内，受到昔班尼回援的好消息的影响，城内的守军的士气空前的高涨，当天下午在攻上城墙的哈萨克士兵被赶下去了之后城内的守军再也没有让他们上来。

第二天在再次分别向城外的昔班尼和撒马尔罕城发动了两次进攻没有取得成功之后哈斯木果断的下令撤兵了。哈斯木非常明白既然现在还取得不了胜利，那在想要攻下撒马尔罕城和打败昔班尼的可能性已经微乎其微了。既然这样还是早点撤兵的好，免得在这里时间越长对自己越不利。毕竟这里是乌兹别克的都城，自己作为一个外来的侵略者在他人的国土之上面临的未知的危险是多不可数的。最起码哈斯木已经知道昔班尼再一次颁布了征兵令了，到时候用不了多久昔班尼的大军便会越来越多，现在再不走到时候便不好走了。

不过哈斯木并没有打算直接撤出乌兹别克境内，在起码他之前打下来的那些地方他是不会轻易在让给昔班尼的。

现代哈萨克在南部的大部分的土地在这个时候都是属于乌兹别克的，所以在退出了对撒马尔罕城的争夺之后，哈斯木便开始撤退到在北方自己已经占领的那些城市开始和昔班尼打起了持续战。

在回到北部之后，哈斯木强行征调当地的大部分居民称为劳动力开为他修筑城墙与靠着高山的防线等。而且为了补充兵力哈斯木还抓了大批的青壮年劳力强行补充道了军队里面。这个时候的哈萨克和乌兹别克还没有太大的区别，所以哈斯木强行让这些人称为自己麾下的士兵的时候他们才会没有太过激烈的反抗。正式因为现在哈萨克和乌兹别克两个国家从一个国家变为两个国家还没有多少年，所以在民间当地的居民对于两个国家还是都比较认同的。虽然两国的高层之中矛盾很大，但是在民间还是很好的。

就这样依靠着北方自己攻下来的几十个大小城市的坚固的城防以及修建的数个防线，昔班尼和哈斯木之间的战争渐渐的相持了下来。乌兹别克的北部主要还是以荒漠为主的，所以虽然这些地方土地不小，但是真正的城市却没有多少。所以虽然才几十个大小城市，但是哈斯木却已经基本上控制住了整个乌兹别克的北方了。

而昔班尼在哈斯木退却了之后昔班尼迅速的带着大军回到了撒马尔罕城，虽然昔班尼很想现在就去追击哈斯木，但是他却不得不考虑一下将士们暂时已经不想再战下去了。之前为了抵御袁启文昔班尼就已经带着这些人离开了撒马尔罕城一段时间了，再加上后来哈斯木对撒马尔罕城的进攻，所以现在无数的将士们最想做的便是回到城内的家中看一下自己的家人有没有在战争之中受到什么伤害。

所以在无数的将士殷切的目光之中都已经到了嘴边的作战命令昔班尼不得不临时更来了。既然大部分的将士们现在都暂时不想作战了那自己在强迫他们去追击哈斯木也很难取得效果了，并且弄不好还有可能被对方抓住机会给打败了，再加上昔班尼认为现在就算是去了也和不去的结果不会有太大的差别，所以就准许了将士们回家的请求。哈萨克不是一朝一夕可以打败的，所以昔班尼便不再急于一时了。

昔班尼一声令下，无数的将士们疯狂的奔赴家中，他们现在最想知道的便是家人的状况了，自己的父母、妻儿、兄弟姐妹们是否还安好。

回到家里之后，看到自己家里没有人发生意外的人当然是大都喜极而泣，而发现家里出了意外的人也是痛哭不止。战争不管结果如何最受伤害的永远都是这些在生活最底层的人。面对战争他们从俩没有决定权，自己生命的决定权。

在撒马尔罕城城内休息了两天之后，昔班尼再一次将军队召集了起来，经过休整的军队明显比着前两天更加精神饱满，更加士气高昂了。在撒马尔罕城内的最大的广场之上，昔班尼召集差不多全城的人发表了反击的号召，在那里昔班尼告诉所有的乌兹别克人，反抗，只有反抗，面对侵略的时候只有反抗才能握紧自己命运的咽喉。

在当天上午，昔班尼举行了一个盛大的出征仪式，之后昔班尼直接向北方的那些失陷的城市发动了进攻。收复国土的战争正式打响。

不过这也只是乌兹别克和哈萨克漫长的战争的序幕。利用北方的城池，哈斯木在整个乌兹别克北方组成了一道道坚固的防线，每一条防线昔班尼都要发动数万乃是十几万的人冲锋才能打得下来。这无数的防线就像是一台台绞肉机一样，不断的吞噬者乌兹别克和哈萨克大军的生命。

关于乌兹别克和哈萨克之间的这一次战争整整打了两年还多，前期利用昔班尼大军都在南方和明军对峙的时机，哈斯木趁机率领二十万大军南下控制了整个乌兹别克北方的所有土地，就连撒马尔罕城也差点被拿下。而之后在昔班尼回援之后先是在久攻不下之后哈斯木退出了撒马尔罕城地区，之后哈斯木利用北方的城池与各个防线与昔班尼不断的僵持了下来。一开始昔班尼率领十几万大军进攻无果，但是之后兵力得到补充的昔班尼亲自坐镇北方率领着二十三万的大军进攻哈斯木。经过数月的苦战，超过六个城池落到了昔班尼的手中。不过之后昔班尼的进攻便再次遇到了困境。因为随着几个城池的陆续失守虽然控制的地盘少了，但是哈斯木却得以收缩了兵力。所以他的防守更加的严密了。

一直到一年多以后当地的居民们越来越不堪于哈斯木的高压统治开始多次爆发起义反抗哈斯木，昔班尼果断的抓住机会对哈斯木发动了连番进攻终于一举收复了大部分的国土。不过在靠近哈萨克的那一部分的确却仍然在哈斯木的控制之中。

双方两年多的战争各自超过的十万人的伤亡，可谓是两国十几年来爆发的最大规模的战争也是死伤人数最多的一次。此战过后实力都大损的双方再也无力向对方发动进攻。北面仍然被占着的国土昔班尼再也无力收复回来，而哈萨克虽然得到了一部分的土地，但是这和他的损失相比确实不值得一提。新的来的那一片土地根本就不足以弥补此战之后哈萨克的损失。

战争过后领过进入了相持的时期，双方都在边境上部署了大量的军队，但是却谁都没有轻易的发动进攻。每一天他们都是远远的看着对方恨不得跑过去吃了对方，他们都在等着什么时候自己国家第一个走出了战争的阴影了到时候便可以再次向对方发动进攻了。

而在这两年多的时间里不但乌兹别克的北方进行着战争，就西南方向上也同样不安静。萨非王国对于这一次打败乌兹别克的机会当然不会放弃了，在大明和乌兹别克和谈之后的没几天的时间，大明和乌兹别克之间的战争以及哈萨克南下的消息便已经在萨非王国境内传了开来了。

得知乌兹别克不但可大明交战了，竟然和哈萨克也在交战的消息，萨非王国的国王伊斯迈尔听后大喜，他认为自己的机会来了。

伊斯迈尔现在才刚刚二十岁，但是他却已经领到了上百次的战役，亲手建立了一个强大的国家了。而他便是这个国家的国王。

从伊斯迈尔大约于1500年—1501年在基齐尔巴希人的武力帮助下，在阿塞拜疆起兵反对土库曼人建立的白羊王朝。1502年伊斯迈尔攻克白羊王朝首都大不里士，定都于此，自立为沙阿，到现在伊斯迈尔在数年的时间之内经过广泛战争几乎征服整个波斯、亚美尼亚和伊拉克大部。年纪轻轻但却已经取得了巨大的成功的伊斯迈尔的野心是无限的膨胀的，在他的心里他不愿意放过任何一个扩大自己的统治的领土的机会。

所以在得知了乌兹别克的情况之后，伊斯迈尔认为自己的机会来了，自己独霸呼罗珊甚至是整个河中地区的机会来了。在这之前伊斯迈尔的野心还只是独霸呼罗珊，但是当他了解到了乌兹别克现在的处境之内他的野心便在此膨胀了，他不但要占领呼罗珊，就连乌兹别克的根基河中他都不愿意放过。曾经的帖木儿帝国又如何，他要建立一个比着帖木儿帝国还要强大的大帝国，他要让整个西亚以及中亚全都匍匐在他的脚下。

伊斯迈尔在整个萨非王国有着无与伦比的影响力，所以对于乌兹别克的宣战根本就没有太多的人反对。伊斯迈尔只是简简单单的统治了大臣们一声也不管他们是否同意便直接开始集合起了大军了。

萨非王国不像哈萨克那样全都是游牧而居，所以萨非王国的大军集合起来也要像大明那样经过长时间的准备。大约半个月之后，慢慢集中在萨非王国都城的军队便已经达到了三十万人了，那个时候伊斯迈尔再也等不及了于是便直接带着三十万大军北上乌兹别克。

他从呼罗珊的西面越过呼罗珊直接进攻了乌兹别克的中央地带，最开始的时候伊斯迈尔几乎无往不利，因为昔班尼用于抵挡伊斯迈尔的大军都是刚刚征召的新兵，并且这些新兵的素质还都不高。虽然有着黑胡力都这个昔班尼认为实力非凡的将领在这里坐镇，但是在前期由于新军实力不高所以除了败仗还是败仗。

而黑胡力都在这种情况下干脆转变战略并不以保卫一地的国土为目的而是开始利用伊斯迈尔的军队练起了新兵，每一次他都会在做出适当的时候主动的放弃要防守的城池，而在战争之后他却不断的磨练着这一只新军。虽然对于黑胡力都的作法有一点不满但是临阵换将也不一定会做的比黑胡力都更好所以昔班尼便忍住了想要撤换黑胡力都的决定。

在经过了五个多月的战争之后，从黑胡力都手里丢失的城池已经超过三十多座，但是虽然损失的国土很多，但是通过这么长时间的作战黑胡力都已经将那一只行军练成了一直精兵。

在随后的喜撒尔山下，黑胡力都亲率五万大军在山上伏击伊斯迈尔并将其大败，在伊斯迈尔随后的败逃之中黑胡力都亲率十几万大军不断追击，并在随后的作战之中数次大败伊斯迈尔，一直将伊斯迈尔赶回萨非王国之后黑胡力都才停下了脚步。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.com）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9579"  chapterid="7484035"  chaptername="第一百二十七章  三国争霸">加入书签</a>
</div>
