    几次转机、韩景略已经回到了江汉市。

    雷动在机场接他，将他送回金银别院后就离开了。

    此时金银别院里，韩景略的那套房子已经彻底装修完毕。

    只是按常理来说、还需要散半年的甲醛，不过他并不在意。

    这点甲醛，对于他来说，和现实中的炁差不多。

    每每呼吸一口气，甲醛还没进入肺部就被法力燃烧，化作杂质被他呼出来了。

    通电通水、为了尽快探明土地神尸首的秘密，韩景略把之前从归墟带出的旋龟肉再次烤熟。

    他坐着电梯前往地下二层，利落的割开手腕，顿时鲜血开始慢慢滴下，被泛着青光的土地神尸首给吸收。

    韩景略一边抬着放血的左手喂养土地神尸首，一边右手开始吃起了旋龟肉。

    这诡异的画面如果被旁人看到，或许会在一瞬间被吓晕过去。

    不过韩景略却很冷静的一边吃旋龟肉，一边分析自己这次的遭遇。

    这次的遭遇，让他明白了归墟之中的城市倒影是有局限的。

    这个所谓的局限，就是一个结界。

    每个城市被倒映在归墟之后，只有一定范围可以被倒映，走出这个范围，所需要的面对的就是另一个世界。

    但这个世界并不一定是某个单一时空的世界，就比如自己这次的遭遇。

    自己误打误撞去到了鹊山山脉的首座大山招摇山，可那里并不是书中所记录的模样。

    山海经之中所记录的招摇山，无论是山川还是树木，都没有自己亲眼所见的那么庞大。

    并且韩景略他自己推算了一下，按理来说从自己出发的点来看，自己应该可以在抵达招摇山前，经过几处山海经之上的山脉。

    然而事实并不是这样，自己似乎是一下子就来到了招摇山，包括之后走出招摇山也是一样。

    不像当初进入土地神结界一般，韩景略自己都没有察觉，自己就进入了辽东市的结界。

    如果不出意料的话、当时他在进入辽东市后，再顺着原来的方向走出结界，那么可能看到的又是别的大山和地域。

    “还好我当时没有直接在归墟里前往丹阳……”

    回想起自己之前想要从归墟里前往丹阳，寻找太一祠的想法，韩景略不免有些庆幸。

    以自己当时还没有挣脱大衮精神污染的不稳定状态来看，很有可能会迷失在未知的世界里。

    想着这个问题，韩景略想了想后，编辑了一条短信发给了萧玉京，主要是讲了一下这次的经历。

    目前的时局比较混乱，对于韩景略他自己而言，他还是希望有一个比较稳定的现实，而非动乱的。

    本来在归墟世界就要担惊受怕，回到现实还要担惊受怕就有些让人疲惫了。

    消息发送过去，萧玉京也很快回复了“收到”两字。

    见状、韩景略转头看向了土地神尸首，只见尸首依旧泛着青芒，只是强度更耀眼了。

    不过看了一眼对方的状态，还是四星境界，并没有获得提升。

    上百斤旋龟肉纷纷吃完，韩景略重新再烤了一百斤旋龟肉，在操控血肉愈合伤口的同时，他也分析起了土地神的尸首问题。

    “我当初第一次看见他的时候，他是四星神明。”

    “只是被古蜀之铜吸收与自己大战后，境界跌落到了三星。”

    “浇灌了三次血，它重新回到了四星，这说明他当时被吸收力量虽然严重，但很快就能补全。”

    “眼下刚刚恢复四星，想要冲击五星应该需要花费很多时间和精血……”

    这么一想、韩景略顿觉遥遥无期。

    如果不是有着古蜀之铜的记忆在前，炼化土地神尸首后或许可以获得记忆的话，他说不定真的会现在就动身前往丹阳，寻找传说中的太一祠。

    思绪飞转、一块肉再次烤熟，韩景略也埋头开始了苦吃。

    他就这样一边吃一边放血，直到凌晨一点才把肉吃了一干二净，而土地神的尸首也如他预料的一样，依旧停留在四星。

    看来想要让他恢复到五星的实力，果然要花费不少时间。

    收拾完所有东西，韩景略将土地神尸首重新藏回了暗格里，用部分古蜀之铜将他封闭。

    最后看了一眼被关在古蜀之铜里的土地神尸首，韩景略也不由感叹：

    “只是一个汉代一郡土地神，就有五星神明的实力，与之相比，有名有姓的大衮着实有些弱了。”

    回想起大衮对付自己的手段，无非就是纯粹的肉身力量将自己重伤，随后动用精神攻击，将自己拉入了无尽的记忆海洋，让自己逐渐沉沦、丧失神志罢了。

    或许大衮也有操控大海的能力，但再对比一下山海经之中的怪物神通，的确弱了三分。

    不过也不出奇，大衮在最初设定中的旧日支配者里面并不算强大，也不是克苏鲁神明中，从一开始就诞生的神明。

    ”大衮“其实是经年累月不断成长，最终长成巨大躯体的”深潜者“长老；他向克苏鲁献祷，积极地进行活动，以让克苏鲁能早日复活。

    大衮也许并非单一个体的称谓、而为一代代传承的称号。

    当上一代大衮过世后，群体中最年长的个体将自动承接这一称号。

    此称号即以此法传承，乃至永劫不朽，所以本质上大衮就是新一代的深潜者首领罢了，也会生老病死。

    更何况、克苏鲁原设的所有神明，都是能杀的，只不过他们无法彻底被消灭的。

    哪怕被杀，他们也会在某一时间重新复活苏醒，如果自己的实力能强大到将对方从时间抹除，或许可以彻底杀死大衮。

    韩景略一边想，一边回到了一楼，把放下的兵器纷纷背负身上。

    他脑海里有太多对归墟的猜想，除了必要的休整，他属实不想走出归墟。

    趁着眼下还没有大规模怪物闯入现实，努力提升自己的实力，才能在日后保证自己的安全。

    带着这种想法，韩景略穿着古蜀之铜，就这样背负武器躺在了地板上。

    伴随着熟悉的拉扯感出现，眼皮逐渐沉重，最后缓缓闭上。

    经历了一番海流的沉沦感后，再次睁开眼睛的他，果然出现在了自己的归墟别墅中。

    前一秒还崭新的家具，现在变得破败不堪。

    一股霉味钻进他的鼻子里，让他有些嫌弃的皱眉。

    归墟之中的物品拿到现实，不会倒映进归墟里，只有用现实材料打造的东西，才会倒映在归墟中。

    这点韩景略早就了解了，所以他不是很在意。

    他比较在意的是盘龙城的类兽族群。

    上次那头三星类兽通过自爆飓风，将韩景略留在了原地，而其他类兽则是在它自爆前逃离了飓风。

    但当时他们都已经闯出了江汉市在归墟之中的结界，所以他现在要去盘龙城看看，那群类兽到底回来没有。

    如果回来了，那说明城市中的神话生物，都是从结界外挤进结界，随后在归墟倒映的城市里安家的，并且他们可以找到自己安家的城市。

    想到这里、韩景略背负兵器，穿着古蜀之铜开始朝着盘龙城赶去……

