    混沌初开，诞生了第一批先天神灵。

    与天古众神一同出现的，还有数之不尽的原璞至宝，以及鸿蒙灵物。

    那时，没人教导先天古神该做什么，又如何去做。

    天古众神仗着强大无穷的力量互相杀伐，陨落了一批又一批，与之一同葬灭和摧毁的，还有从混沌中诞生的原璞至宝和鸿蒙灵物。

    直至岁月流转，时代更替，先天生灵越来越少，慢慢的，活下来的天古顿悟了属于自己的道。

    但那时，洪荒已经支离破碎，无法再承受神战摧残。

    所以，才有了今天，诸天神王共同维持洪荒运转，以他们与生俱来的道始之力，尽可能的弥补洪荒破坏后的漏洞。

    因此，保留了十余方完整天道，以及，一片太古原界。

    数之不尽的位面天道之所以崩塌和变得不完整，就是天古互相杀伐所致。

    他们不止杀掉了许多强横的天古，连那些原璞至宝和鸿蒙灵物也几乎毁尽。

    仙王很幸运，得到了两株鸿蒙灵物。

    而如今，洪荒之中除了太古神界以外，竟然还有一方保存完好的原界。

    神荒这片原界，自然拥有混沌中留下来的原璞至宝和鸿蒙灵物。

    而如今，随着原界苏醒，天道不断壮大，点燃了周边万方天道以外，混沌中潜藏下来的原璞至宝和鸿蒙灵物，也终于浮出了水面。

    帝落湾神宫遗址。

    洛水紫陨矿脉。

    北疆药皇轩药园，狗精的药谷。

    以及，秦浩当年坐镇的落日神峰等等。

    从这些地方冒出的白潮，正是进入神荒原界封存下来的天古遗迹的入口。

    起初秦浩也不知为什么要选在落日峰住，只是觉得那里灵气浓郁，有助于修行。

    现在看来，落日峰背后的意义远不止秦浩看到的表象。

    嗡嗡嗡！一团团天轮光华从四域之地纷纷涌向那些白潮诞生的地方。

    如今这片天道可不止有秦浩他们这批原居之神，还有诸天神王势力留守的天轮。

    随着白潮接二连三出来，天古气息弥漫开来，很快，惊动了所有神王势力。

    包括下界百万之众的帝道修行者们，也纷纷向白潮冒出的地方赶。

    如果不是白潮中冒出的可怕气息震慑了下界百万帝道，让他们不由自主的心升恐惧，估计早肆无忌惮的闯进遗迹中去了。

    即便现在没有进去，依旧是远远隔着看，每一片白潮翻涌的地方，都有无数的修行者围观，只是不敢贸然进去。

    哗！天光垂落，一股天道大势降临于昔年丹帝的落日峰旧地。

    此时放眼望去，随着邪祸一战结束，巍巍落日峰早化成了一片坍塌残破的山体。

    秦浩领着神荒诸神降临于此，天道神威滚滚，远远围观的东洲修行者纷纷跪地叩拜，口颂至高神。

    “这些白潮不是你们能够进去的，千万不要乱闯。”

    紫胤代替秦浩向东洲帝道修行者们发话。

    随即，众人的眼光同时注视着半空的白潮，安静等待。

    不多时，一股散发君王意志压迫感的神光席卷过来，天诏王朝大神鸿枭领着神域精英赶至，五百余位天轮立在了不远处。

    紧接着，源初天，五斗星宫，五亟神殿，南天佛界圆觉菩提，以及黑始魔渊的大魔神，魔鄞纷纷带领着麾下神众赶至。

    仿佛是约定好的一样，居然齐聚在东洲落日峰这片白潮之地。

    “等着。”

    燕鸣立在原地平静说道。

    或许是追着秦浩的神意气息而来，现在各方神王势力都没有动，这一位位大神们自然也清楚浮空翻滚的白潮里面是什么东西。

    以他们的资格，还不够决断。

    所以，都在等待各自的神王降临。

    时间过得很快，以信仰之力反哺，神荒下界发生的剧变，几乎在同一时间便传到了诸天神王道统。

    神王的力量何等强横，作为天古的他们，在接到投射过去的影像后，纷纷立刻动身，一步数十方神界，没过多久，一尊尊天古便压进神荒天道。

    这一刹，神荒原界天道又一次发生变化，嗡地一声，笼罩界面的灵光膨胀了数十倍有余，而且，随着天古众神到来，一处处白潮翻滚的越来越汹涌。

    天诏神王，青华始祖，战神王，五亟神王。

    五斗星王，源初天王，黑始魔王，宝光佛祖。

    重华仙王，寒天神王，万圣龙王……乃至，之前一直没出现过的云泽圣王，还有立誓不参与原界之争的小光明王，竟是先后抵达落日峰，齐聚于东洲下界。

    这一天！东洲的帝道修行者们震撼的无以复加，若说普通天轮是他们梦寐以求的目标，至高神秦浩则为他们心目中尊奉的信仰之神。

    但这些神王们，则已经远超下界帝道对秦浩的尊敬。

    与其说尊境，不如说恐惧！这七百年来，凡尘帝道见过的神明不少，但从未见过眼前那十余道盖世绝伦的光辉。

    “看来还真是默契呢。”

    重华仙王嘴角轻笑，眼神扫了一下先后现身于此的各路神王们。

    “仙王，外公。”

    秦浩上前给两人行礼，随即，朝着青华始祖、战神王还有万圣龙王诸位长辈点头致敬。

    “没想到，此生竟还能看到当年混沌初开的场景。”

    战神王声音沧桑，闪烁的目光仿佛追忆着过去。

    不止他，此时所有来到这里目睹白潮的神王们，都集体沉默了一阵。

    “时间紧迫，天古之境的入口支撑不了多久，还是先对他们讲清楚吧。”

    青华始祖说道。

    战神王、寒天神王、仙王诸人皆是转身，同时看向了秦浩这群原界天轮。

    “外公，这些白潮真能通达混沌初开之境？”

    秦浩问道。

    “嗯。”

    月神天坚定的点点头，他也是混沌中第一批出现的神，但他当时并不起眼，并不能与其他先天神王囊一样称之为天古。

    但是月神天同样经历了古神时代，见识过混沌初开的模样。

    “洪荒变化至今，天古时期早一去不复返，今日随着此方原界复苏，逼出了它久远前封存的异度空间，里面的场景，才是它最为原始的模样。”

    月神天说道。

    “捡重要的说，这些天古遗迹中，应该还有混沌初开时孕育的原璞至宝和鸿蒙灵物，得到它们，对你们任何一个人都是不小的造化，这要看你们的运气了。”

    青华始祖的目光从秦浩和燕鸣身上扫过。

    “会不会有危险，万一里面有活着的天古怎么办？”

    重清不得为此紧张。

    “怕死就不要进去，至于天古，如果真活着，它最好祈祷别从遗迹空间里逼出来。”

    天诏神王语气冷漠，霸道出口。

    重清脸色略带不悦，却也不好还嘴。

    仙王见状，不在意的笑了笑，上前拍着重清的肩膀说道：“是否有危险，这谁也不知道，至于天古，正如天诏所言，它最好祈祷别被遗迹逼出来。”

    说这些话的时候，仙王眼神变得狠唳了许多，完全不像以前的模样。

    其他神王也都是一脸冷漠，那种感觉，仿佛是他们很认同天诏和仙王说的话。

    假设里面真有天古，也绝对活不了。

    不看看外面站着多少神王，当今洪荒格局已经定型，任何一位先天天古的闯入，都会导致扭转洪荒的平衡。

    可想而知，会发生什么后果。

    这些外面站着的天古们，绝对是不会允许再出现一位天古，打破洪荒原有的平衡，因为，为了今天这一切，在座诸天神王付出了太过努力。

    倒不是说他们容不下其他神王，准确而言，是容不下天古。

    月神天本就存在，他的道意已经被洪荒接纳，所以无论是大神，还是神王，都改变不了洪荒现在的格局。

    但是天古不一样，一名封印在次度空间里的天古，假若他突然跑出来，他所散发的先天之力，是能够打破洪荒原有平衡的，届时，许多神界会离奇消失，所有天道也会在天古的气息中，变得更加混乱，乃至更残破。

    对于重清担忧天古会从遗迹里跑出来这回事，其实大可不必，因为那一刻，这里的十余位神王会毫不留情的将之灭杀，葬灭掉天古的先天之力，防止道意打破洪荒原有的平衡。

    什么仇啊怨啊的，在一尊天古跟前根本微不足道，那个时候，哪怕是天诏神王和月神天，都是凝成一股坚实的力量。

    “那就好。”

    秦浩微微松了口气，重清开口的时候，他也怕遗迹里会有活着的天古。

    但从仙王前辈以及天诏的语气里来看，遗迹中断然没有存活的天古，即便真有，说不定早化成了枯骨，道意和遗迹化为整体，就像剑神王的剑意在无间神域形成的空古幻境一样。

    “这片天古不知道能容纳什么样的力量，鸿枭，你去试试。”

    此时，天诏神王突然开口说道。

    秦浩他们愣了下。

    鸿枭也面带不解，眼神仿佛在问，难道天诏自己不进去吗？

    “重华，元晋，你们两个也试试。”

    仙王紧跟着说道。

    月神天悄悄移动两步，站在秦浩身边，小声道：“我们是进不的，否侧，神荒原界这片冒出来的天古遗迹会立刻崩塌。”

    天古和神王之间的实力确实分强弱，但道意都达到了混沌尽头，称之为“道始之力”。

    天诏不是不想进去看看，而是他和仙王都明白，一旦身为天古的他们踩进遗迹中去，神王的气息会立刻令遗迹从内部崩塌。

    如此一来，里面遗留的宝物，那可就取不出来，白白浪费了这场大机缘。

    

