    “你是在质疑我的决定？”

    魏从新的语气不重，但听起来却是很吓人，冯云青莫名的就打了一个冷颤。

    “冯小姐，你今天为什么能来这里试镜我想你一定很清楚，你的演技确实不错，但表演的痕迹略重，还需要多打磨打磨，所以女二的角色最适合你，你觉得呢？”

    冯云青被魏从新说的哑口无言，她没想到魏导竟然直接就把她走后门来试镜的事儿给说了出来，她一时竟不知道要怎么反驳。

    见到她没说话，一旁的蒋政和郁铭泽想说什么，但被苏晚晚瞪了一眼就闭上了嘴。

    在导演这没讨到好还可能被导演嫌弃的冯云青拿着剧本先走了出去，她踩着高跟鞋愤怒的坐回了车子上，一旁跟着的小助理连话都不敢说一句。

    上了车，她拿出手机要给夏琦玉打电话，一眼看到一旁的人，没好气的说道：“你自己回去吧。”

    “好的，青青姐。”

    小助理有些瑟缩的看了她一眼，便下了车，打了辆车离开了这里。

    冯云青见到人走后，她才重新拿出手机给夏琦玉打电话。

    电话一接通，就听见那边传来一声惨叫，随后夏琦玉那动听的声音传来。

    “怎么了？试镜结束了？”

    她的声音有些漫不经心，但还有些让人心悸，和平时都不一样，冯云青不自觉的就握紧了手机，仿佛是在面对着她一般。

    “结束了，对不起，我没有拿到女主角的角色。”

    “那是谁拿到了，苏晚晚？”她的尾音轻轻上扬，电话里隐隐约约传来的闷哼声让她不禁有些紧张。

    “是……是她。”

    “呵。”电话那头传来一声冷笑，“那你拿到角色了吗？”

    “拿到了，是女二。”

    “女二啊……”这三个字似是在她的嘴里转了一圈，没多久又吐了出来，带着些许的轻蔑。

    “也行，本来也没指望你能拿到女主角。”

    “那你之前和我说的那些话……”

    “吓唬你啊，你看，这不就起作用了吗，你现在跟我说话，都有些害怕了呢。”

    “你……你怎么能这样！”冯云青本来紧张的心情顿时消失，取而代之的事气愤，她觉得夏琦玉不是在对付苏晚晚，而是在玩弄自己。

    “这个角色是郁家关家蒋家那几个公子联手给她的，你如果能从这三家手里抢过来，那你也没必要跟我合作了，你说是吗？”

    “那你还让我去拿女一的角色？”

    “这是让你看看你和苏晚晚之间的差距，我不希望我找的人是个蠢货。好了，我还有事，既然你进了那个剧组，那就好好呆着，不要自己轻举妄动，如果我想让你做什么，我会通知你的，还有，你最好不要惹我生气哦，虽然我对女人没什么兴趣，但是我身边可是有一个疯子呢。”

    说完，她就挂断了电话。

    听着电话那头传来的忙音，冯云青有瞬间的失神，她突然有些后悔。

    她本以为她上的是一艘捷径船，但现在却发现她只是自己跑进了一个牢笼。

    ……

    苏晚晚留在房间里和导演编剧几人讨论了很久关于角色的事情才离开，她对这个电影的了解也多了几分。

    通过编剧的讲解，她已经知道自己的戏份其实并不多，但对剧情有一个很重要的推动作用，聊完之后，她便离开了这里。

    蒋政三人跟着她一起离开，文霜和小意看到他们三个的时候还愣了一下，但随即就反应了过来，打过招呼后，她们二人就安静的待在苏晚晚的后面没有说话。

    “小晚晚，我姑父拍戏的时候会比较严厉，他从前骂哭过好多个演员，但是你不要怕，如果他骂哭你的话，你就给我打电话，我让我姑姑教训他。”

    闻言，苏晚晚没有说话，但心中总觉得有些奇怪。

    这怎么那么像小孩子告状呢？

    他们仨本来想送苏晚晚回家，但文霜和小意要一起去苏晚晚家说工作的事，就被她拒绝了。

    ……

    夏琦玉此时正在自己住的别墅里，一个房间的床上躺着一个睡着的男人，那个男人面容清秀，看起来十分的温和，如果不去看他身上的鞭伤的话。

    这个人是夏琦玉在非人酒吧里认识的，非人酒吧，都是那些有特殊癖好的人愿意去的地方，这个男人也是她在那里认识的。

    她此时正坐在一楼的沙发上，手里翻看着跟着景深的人传回来的照片。

    她一直都派人跟着景深，只让他们跟的隐秘点，不要让人发现，还好手下的人机灵，到现在也隐藏的非常好。

    那个是做这种事做多了。

    从前在国外的时候，夏琦玉的手里就有专门替她去跟踪她看上的人的人。

    照片上景深穿着西服，每张照片上都是西服，但款式和颜色不大相同，看起来就有不同的味道。

    他的表情或深思，或冷峻，还有一张坐在汽车里露出了半张脸，他那个时候应该比较放松，手里拿着一根烟，烟雾缭绕下竟然平添了一丝魅惑。

    夏琦玉的视线在这张照片上流连了很久，最终把它设为了屏保，才满意的关上了手机。

    想到现在对景氏做的这些动作还远远不够，她便有些心急，给夏氏在国内的负责人刘江立打了个电话。

    刘江立就是上次在办公室的那个男人，他虽然脑子不太聪明，但是在华国内自己也没有什么可用的人，就这一个看起来还算听话，也不会往国外传消息。

    电话拨过去，那边传来一阵窸窸窣窣的声音，才传来说话的声音。

    “夏小姐。”

    “对景氏的动作加大，最好让他们忙不过来，嗯还有，大一点的订单也抢了，国外那边会有人帮你。”

    刘江立听到这些话直冒冷汗，想说什么，但想到她的性子，还是把那些话咽了下去。

    “我知道了还请夏小姐给我透个底，您想景氏到什么地步？”

    “到什么地步啊……”夏琦玉眯起眼睛不知道在想什么，随后笑了一下，“我想景氏消失啊。”

