    闻言，秦铭不由一叹。“唉！我这也是被逼的，等咱的买卖上了正轨，到那时咱就坦坦荡荡地做生意，再也不用这些鬼花招了。行了，不说了。你快去招待那些记者吧。”

    “得嘞！我这就去！”李凯答应一声，随即挂断了电话。开始为三点的记者招待会做准备。

    事情果然不出秦铭所料，同在江海市的沈文石不知是从哪里得到了这个记者招待会的消息。

    暗地里找了两个聪明的小弟，冒充某电台的记者去天河大酒店给李凯捣乱。

    幸亏秦铭有过提醒，李凯这才有惊无险地躲过了一劫。

    除了这件事，整个记者会开的十分地顺利。临走时每个记者都是满载而归，一个个脸上都带着满意的笑容。

    拿人钱财，与人办事。这是永恒不变的道理。

    当天晚上江海市电视台便播出了此次采访，第二天清晨各大报纸也陆续刊登了此次报道。

    茗鼎公司！

    沈文石刚刚吃完早餐，正坐在沙发上闭目养神。

    不想门一开，曹柔柔气冲冲地从外面迈步走了进来。

    此举令沈文石心中十分地不悦，当即脸色一沉。

    “你怎么进来连门都不敲了。”

    “敲门？现在都什么时候了，你还有心思在这有心养神？”

    “什么事啊？大惊小怪的，天塌不下来。”沈文石没好气地瞥了一眼曹柔柔，起身回到了自己的办公桌前，不住地埋怨道，“大早上，连休息都不让人休息。”

    “好啊！你不是想休息吗？看看这份报纸，我看你还能不能休息。”

    曹柔柔说着，伸手将手中的报纸丢在了办公桌上，随即一屁股坐到沙发上，不再理会沈文石。

    沈文石瞥了一眼曹柔柔，随即拿起桌上的报纸看了起来。

    当他看到有关一品茶相关报道的时候，不由冲冲大怒。

    随手将手里的报纸撕了一个粉碎。

    “岂有此理！”

    就这件事的效果，李凯特地给秦铭打了电话。

    秦铭闻言，也是高兴的不得了。

    “秦铭哥，你说当沈文石得知这个消息，他会是什么反应。还不把他气死啊！”

    “气死倒是不至于，吐血倒是有可能。不过你也别高兴的太早，沈文石不是善类，你要多加小心才是。”

    “秦铭哥，您放心。我会多加留意的。大不了出了事，我给你打电话就是了。”

    闻言，秦铭一笑。“兄弟，你不要什么事都要靠我，将来你可是要独当一面的。什么事都靠我怎么能行。”

    两个人又闲谈了几句，便挂断了电话。

    刚放下电话，紧接着刘梦瑶的电话便打了进来。

    接通电话，刘梦瑶直奔主题。“秦铭，我这里有你一份请柬，不知道是什么人送来的，我刚出去了一会，回来时夏淑交给我的。说来人很是着急，临走时特意交代让我们转交给你。你看……”

    秦铭稍加思索了一会，也想不起来谁会给自己下请柬。

    “梦瑶你打开看看，里面的署名是谁？”

    “我看过了，请柬上没有留下什么署名。只是说请你今天中午十二点到县里的德胜斋一聚。除此之外什么都没说。”

    听到这里，秦铭双眉紧锁。他实在想不出谁会请他。

    在临海县，自己就那么几个朋友，有事绝对会给自己打电话。

    绝对不会送请柬，而且更不会送了请柬还不留名的。

    这里面绝对有蹊跷！

    “秦铭，你是不是在外面得罪了什么不该得罪的人了。”看着手里的请柬，刘梦瑶不禁为秦铭有些担心。

    可是她不知道，秦铭得罪的人实在是太多了。到现在为止，都能做好几桌。

    为了不让刘梦瑶担心，秦铭一笑。“怎么可能，我一个正经的商人怎么会得罪人，就算得罪，也是商业上的。没什么大不了的，你放心就是了。”

    秦铭安慰了几句，挂断了电话。随即转身简单地收拾了一下，起身赶奔临海县。

    到了临海县，秦铭稍作休息，再次起身赶奔德胜斋。

    德胜斋是一家饭店，门面不大，但是装修的倒是不错，生意也是十分地红火。

    当然，跟食为天比起来那就差的太远了。

    进了德胜斋，迎面走过一位年轻人。看穿着打扮并不是这里的伙计。

    “您好！请问您是秦铭秦先生吗？”

    闻言，秦铭上下打量了几眼面前这个年轻人随即一笑。“对，我就是秦铭！”

    确定身份，年轻人随即一笑。“秦先生，您好。里面请。”

    秦铭淡淡地一笑，跟着年轻人便往里走。

    转弯抹角来到一间名为天宇阁的包房门前，“秦先生里面请，我们老板等您多时了。”

    年轻人说着，伸手推开包房的门，请秦铭往里面走。

    秦铭也不客气，迈步进了包房。

    等进了包房一看，迎面坐着一位五十多岁的中年人。

    这个中年人，秦铭确信自己并不认识。

    而在他身后站着六个五大三粗的壮汉，看样子应该是保镖。

    正常来说，客人到了，作为东道主应该起身迎接才是。

    可这个中年人倒好，一不起身，二不说话。坐在那里一直盯着秦铭看。

    见此，秦铭心中不禁一阵冷笑。

    爷爷的！看样子这是要给我一个下马威啊！

    可你也不想想，老子是什么人。不说残在自己手里有多少人，就说死在自己手里的，估计到现在为止都得有一个连了。

    就这么几个乌合之众，我还会怕你们！

    真是笑话！

    想到这里，秦铭伸手从旁边拽过一把椅子坐了下来。翘着二郎腿与中年人对视，毫不示弱。

    两个人对视了足足两分钟，中年人不由暗叹。

    心说：这个姓秦的别看年纪轻轻，果然了不起。

    这种场面如果换成别人，恐怕早就吓跑了。

    可他倒好，不但不怕，反而敢跟自己对着干。

    不错！不错！

    看来今天的谈判恐怕是没那么容易了！

    想到这里，中年人不禁一笑。

    “秦老板，果然是了不起啊！令段某十分地佩服。”

    听到这里，秦铭心中不由一顿，随即了然。

    这老家伙既然姓段，看来是冲着刘万方的事来的。

    对于中年人的这套场面话，秦铭只是一笑，并不搭言，依旧保持沉默。

