    第356章又是茶楼故事

    顾铮和岳灵芝先去了将军府。

    欧阳将军已经提前批了顾铭三天假期，说是他大哥大嫂要来京城。

    顾铭完全不知道身世即将曝光的事，他还真以为大哥大嫂是来朝廷接受嘉奖的。

    欧阳箐知道岳灵芝要来京城，也不去军营了。

    她在军营没有正式的编制，纯碎是她爷爷走了个后门，让她能混在新兵里面的历练。

    她娘知道后，极力阻拦，一个女孩子家家，混在一堆男人一起，被人知道肯定对她的声誉有影响，到时候，找婆家也会被人嫌弃。

    欧阳箐却一点都不担心：“我只是白天去，晚上回来了，有什么要紧？嫌弃我的人，我还嫌弃他们迂腐呢！”

    “其实我不想找婆家！我要做一个女将军，和大哥一样，上阵杀敌！”

    找婆家有什么好？

    嫁人之后，日日里除了管夫家后宅的破事，也就没事可做了。

    想想那些三妻四妾，动不动就宠新人的男人，她就恶心。

    像姑奶奶一样，长得再好看也没用，陈尚书还不是纳了一个又一个姨娘，还口口声声只对她姑奶奶一个人好！

    还有那些京中贵小姐们，无论长得再好看，身世再显赫，她们所嫁的男人，也是左拥右抱，眼睁睁看着自己的男人和别的女人一起，还得虚伪的露出微笑。

    有的甚至还要为自己的男人纳妾，才能博得一个好名声。

    二夫人被气哭了，哭到了婆婆面前。

    欧阳将军道：“我只答应了她一年时间，待她十四岁，再让她待字闺中。”

    他会答应让欧阳箐去军营历练，是因为小妹欧阳珊的事刺激了他。

    如果小妹不是被保护得太好，她的性格也不至于这样，更不至于被贴身丫环骗了那么久，一点都发觉不了。

    他想要欧阳家的姑娘都坚强些，以后面对夫家，能有足够的底气，不会像小妹一样，完全被夫家拿捏住。

    听了公公的解释，二夫人也没再闹了。

    公公的话不无道理，不是每一个女子，都能像她这么幸运嫁进将军府，不仅不用和其他女人分享夫君，而且还有明事理的公公婆婆。

    顾铮和岳灵芝还没有到的时候，将军府的孩子们都在议论着茶楼故事。

    欧阳箐缠着欧阳明：“明哥哥，我想知道，是谁那么大胆编了这个故事出来？”

    欧阳明小声道：“我都想知道是谁！不过这个故事不是编的，除了人名地名不同，还有结局，其他都可能是事实！”

    欧阳箐也放小了声音：“你的意思是，当初大皇子逃出宫，真的隐居在乡下，根本就没有参与三十多年前那场暴动？然后他曾孙们的身份，又被别有用心的人上报朝廷？”

    欧阳明点点头：“反正这茶楼故事多半是真的，不然宫里不会那么紧张，到处抓捕茶楼说书人，但那些说书人滑溜得很，整个人故事分成四个部分，由四个人在不同的茶楼讲，讲完便跑，等宫里的人接到信报，他们已经跑得无影无踪。”

    “现在，根本就不用说书人再说书，京城街头随便一个人，都能完整的讲出整个故事，可以说是家喻户晓。”

    (本章完)

