    苏木目光一扫现场，根据现场痕迹以及车辆位置，苏木马上施展鉴定术和洞察术，一番勘察推断后，立即得出事故发生全部过程。

    程亮的白色轿车虽然和胖子的车相撞，但这不是导致他受重伤的原因，而是两车撞击后，速度竟然不减的撞上了路边栏杆，这才是最为致命的。

    这也是为什么程亮重伤昏迷不醒，而胖子却没事的原因。

    另外据鉴定术结果和洞察术分析，当时程亮的车子由东向西，而胖子的车子却由西向东，两车交汇时，程亮突然一打方向盘，直接向胖子车子主动撞去。

    这点胖子没有扯谎。

    至于程亮为什么突然撞击胖子，联想到先前胖子在电影院对程亮海报一顿嘲讽，显然两人以前认识。

    也就是说二人有私人恩怨，且恩怨不浅，否则以程亮的逗比个性，不会失控冒着大风险撞击他车辆。

    要知道这罪名处罚是很严重的。

    也就是说程亮今天肯定遇到了一些事，这些事导致了他失控，再加上酒精的刺激，所以敢冒风险，撞击胖子车。

    程亮今天遇到的事情无非是有人陷害他。

    想到这，苏木看看胖子，难道陷害之人就是这个胖子？

    沉吟片刻，却又摇头否决了，这个胖子性格不是如此深沉的人，那么程亮为什么撞击胖子？

    苏木想了想，对那名带自己过来的警察道：“我想问胖子几句话，方便吗？”

    因为事故现场几乎都有一个不成文的规定，那就是现场不问当事人原因，也不回答当事人问题。

    因为此时案子没有查清，问原因容易受到影响，回答的问题更容易造成错误的结论，事后不好改口。

    所以现场即使胖子一直唠唠叨叨，处理事故的警察却不理睬他。

    那名警察知道苏木不是一般警察，侦查案件十分厉害，就道：“我去问问黄队，他是这次带队的。”

    苏木点点头，就随着那名警察来到黄队身前。

    黄队听那名警察介绍苏木后，马上一改刚才冰冷的表情，热忱的和苏木握手笑道：“原来是苏队，你的大名我们可久仰已久。”

    苏木客气了几句，就提出要问胖子几个问题。

    黄队爽快的道：“这起案子不复杂，我已经勘察结束了，你有问题尽管问。”

    苏木道谢后，黄队对胖子一招手，让他过来。

    胖子过来一见苏木，不禁一愣，他当然认识苏木，刚才在电影院正是这个家伙吓自己，导致女朋友生气，直接走了。

    苏木见胖子悻悻的瞧着自己，明显看出自己和在场几名警察熟悉，所以他不敢胡来。

    苏木一笑，就问道：“你和程亮认识？”

    胖子没有马上回答，而是看着黄队。

    黄队立即脸色一沉道：“这位是苏警官，他的问题，你必须回答！”

    胖子一听苏木是警察，这才不敢拒绝，忙道：“认识，而且十分熟悉。”

    “你们平时有恩怨吗？”苏木又问道。

    胖子一挠头皮：“我和程亮认识很久了，我们都喜欢唱歌，你知道江南市就这么大地方，平时难免在演出时碰面，一见面就互相斗嘴挖苦，关系很僵。”

    “还有就是平时为了抢好歌，我们在作曲人作词人以及演出方面都有竞争，相信这个家伙就是看不惯这些，所以用车撞我的。”

    苏木没有问第三个问题，心中一琢磨，仅凭借这些，程亮好似没有用车撞击对方的动机，以事故现场看，程亮明显对胖子抱有极其大的怨气，否则也不会导致自己受了重伤。

    如果仅仅是挖苦讽刺几句，或者竞争一首词曲和某场演出，也不至于大下杀手。

    通过洞察术和鉴定术，他发现胖子说的都是真的，也没有刻意隐瞒什么。

    或许这个胖子得罪了程亮什么，甚至连他自己都不知晓。

    但依照程亮先前的心情神态，不想嫉恨一个人到了疯狂地步。

    难道是自己和程亮分开后，他发现了什么，从而痛恨胖子？

    胖子见苏木皱眉不语，心中有些惴惴不安，这个警察自己得罪过的，他不会公报私仇吧？

    苏木没再问下去，挥挥手，让胖子离开。

    胖子犹豫了一下，对苏木道歉道：“刚才在电影院不好意思，我不知道你是警察。”

    苏木当然明白这是胖子心虚，怕自己对他使坏，似笑非笑的瞅瞅他。

    胖子一见更加心虚起来，但也不敢多说什么，走到一旁等候。

    黄队等人见苏木不过问了两个普通问题，就不再询问，好奇的道：“苏队有发现吗？难道这起案子还有其它隐情？”

    他们都知道苏木推断能力极强，如果这个案子不像表面那般简单，就麻烦了。

    苏木笑着摇头道：“这起事故只要查清程亮为什么用车子撞击胖子，就没问题了！”

    黄队等人吁了口气，都笑道：“这样最好，等程亮醒了，一问就知道了。”

    苏木心中却不以为然，根据现场流血的份量以及车子撞击损坏程度，程亮恐怕一时醒不过来。

    所以这案子仍旧有些麻烦。

    但这通过鉴定术得出的结论，他没有和黄队等人说。

    “黄队，你们忙吧，我先走了。”苏木和黄队等人逐一握手，便离开了。

    黄队等人恭敬的送苏木离开。

    旁边胖子一见黄队等人对苏木如此态度，心中更加忐忑起来。

    回到车上，陆尘离正在听音乐，见苏木上来，就问道：“事故严重吗？”

    苏木点点头：“程亮昏迷不醒，短时间恐怕不能醒，他撞击胖子的动机不明，这案子有些麻烦。”

    说着，启动车子驶离原处。

    将陆尘离送到家，苏木下了车，将车钥匙交还给陆尘离。

    “你开我车回去吧。”陆尘离没有接钥匙。

    “不用了，我直接打的回去。”苏木摆摆手，留下钥匙便离开了。

    陆尘离转回家里，发现奶奶和爸爸没有睡觉，见自己进来，陆奶奶笑眯眯的瞅着。

    “去给左婷姨侄女过生日了？”陆奶奶问道。

    “对啊，不是早告诉你们了嘛。”陆尘离脱掉外套，放在衣帽架上，回答道。

    “这么快就结束了？”陆奶奶又问道。

    “嗯。”陆尘离表情依旧的看了奶奶一眼，直接回房间了。

    看着陆尘离进房，陆奶奶对儿子道：“你这个女儿精得很！”

    正在看报纸的陆方头也不抬的道：“都是您老培养的好！”

    陆奶奶瞪了陆方一眼，气呼呼的不再言语。

