
    第511章起哄

    东炀客卿和幽华老人带着众多炼丹师往府主那边的方向去了！

    一个散人炼丹师从远处跑了过来，根本顾不得休息，就气喘吁吁的对田良汇报道。

    什么？！

    田良面色一沉，身形豁然站起。

    你在这等着，若是秦逸尘回来了，叫他赶紧过来！

    在沉吟少许，丢下一句话后，田良便是风急火燎的离开。

    十方古城深处，有着一座巨大的楼宇，平日里，这间楼宇四周，鲜少有人出现，因为这是府主的静修之地，众人生怕引起什么动静而打扰到府主。

    但是，今日这里却是人头拥挤，漫天喧哗更是吵杂不已，在那黑压压的人群最前方，东炀客卿和幽华老人站于其中。

    而这边的异动，很快便是有人通知了府主，片刻之后，府主申凡古从楼宇中行走了出来。

    见到府主的身影，不待他说话，漫天的喧哗之声，便是沉寂了下去，显然，府主在众人心中的威望还是极高的。

    何事如此喧哗？

    府主目光扫视过下方一眼，威严的声音响彻而起。

    在申凡古目光的扫视下，众人都是微微低下脑袋，没有一人敢与其对视，而他的问话，也没有人敢回答。

    退下吧！

    府主皱了皱眉头，挥了挥手，淡淡的说道。其实，对于这些人来此的目的，他早已知晓，只不过，秦逸尘去参加丹府大会之事，在他心中根本就不会因为别人的质疑而动摇。

    而随着申凡古淡淡的挥手，众多炼丹师不由的心生退意，见到这幕，东炀客卿和幽华老人一咬牙，连忙是上前一步，拱手道：府主，参加丹府大会之人，还望府主三思！

    是啊，府主，秦逸尘毕竟是一个新人，以他的资历，恐怕难以服众啊！

    这一次，好不容易煽动这么多人来，若是被府主一句话便是说退，那以后想要对付秦逸尘，可没什么机会了啊！

    而东炀客卿和幽华老人的话语，当即又是引起了一阵附和之声。

    东炀，幽华，你们是质疑我的决定吗？

    丹府府主目光微动，望着东炀和幽华老人，声音有些阴沉的喝道。

    我等不敢！还望府主三思！

    听到府主有些微怒的话语，东炀和幽华老人连忙是躬身道歉，但是他们依旧坚持着那个想法。

    府主，丹府中比秦逸尘资历要高之人比比皆是，那小子天赋是不错，不如等下一次丹府大会，再让他参加，到时候我等定然不敢在多言半句！

    是啊，府主，依我看申灵才是参加这一次丹府大会的最佳之人！

    在东炀和幽华老人的一记眼色之下，他们身后的诸多长老，也都是应声道。

    见到两个客卿与这么多长老的质疑，那些忐忑站立不安的炼丹师们也都是纷纷附和，一时间，都是一些要取消秦逸尘参加丹府大会的喧哗质疑之声。

    见到这么多人的喧哗，丹府府主的脸色阴沉了起来，若只是东炀，幽华老人两个客卿阵营中的人，他完全可以直接将其驱除出丹府。

    但是，他的这个念头显然是被东炀和幽华老人摸透了，此次来到这里的人，不仅有他们阵营中的，甚至还有几个散人与众多与他们没有干系的炼丹师。

    所谓法不责众，就算是丹府府主，也不能因为一些质疑，而将这么多抱着一颗为丹府好心态的炼丹师驱除出去！

    不得不说，这一次东炀和幽华老人的煽动，很是成功！

    哼，资历高有什么用，在关键时刻，是谁挽回了咱们丹府颜面的！

    而就在这时，一道怒喝之声陡然响起，众人纷纷侧目看去，正是田良带着一些散人炼丹师赶了过来。

    田良的这句话语，顿时让得不少人纷纷闭上了嘴巴，的确，秦逸尘在丹会中的表现，让得他们哑口无言。

    在那个时候，只有秦逸尘站了出来！

    哼，田客卿，那是挽回我们丹府的颜面，还是让我们丹府丢人，可还说不准！

    而就在这时，东炀突然冷哼一声，怪声说道。

    你这话是什么意思？！

    田良面色一沉，喝道。

    若是他以自己的本事抵挡住了那些精神力攻击，那我无话可说，但是我们谁都看出来了，那个小子根本没怎么动用精神力，甚至我们连他精神力的修为都没有看出来！

    依我看，恐怕那小子是动用了什么见不得人的手段，才将白云丹府之人吓退。这事一曝光，对于我们十方丹府而言，是挽回了颜面，还是丢脸，我想你应该很清楚吧！

    东炀冷笑着说道。

    这话一出，顿时让得众人心中一颤。

    之前他们心中也多多少少有这些疑惑，但是因为秦逸尘之前的表现太过惊人，众人已经将这个问题遗忘了。

    如果真如东炀客卿所说的那般，那秦逸尘岂不是令十方丹府蒙羞的罪人？！

    东炀这一番看似很有逻辑，但是其实都非常牵强的说辞，顿时令得田良胸口一阵气血翻涌。

    望着那被煽动起来的人群，田良更是气得一时间不知道该如何还口了，他只有手指微微颤抖的指着东炀：你血口喷人！

    见到田良这毫无力度的话语，东炀嘴角扬起一抹笑意。

    他收回目光，对着府主拱了拱手，道：府主，我东炀为丹府尽心尽力几十载岁月，实在是不忍看到咱们十方丹府的名声，败坏在一个新人之手啊！

    恳请府主取消秦逸尘参加丹府大会的资格！

    若是府主没有合适的人选，我可以推荐一人，只要府主将焚心果赐予他，他绝对能突破到灵动境，哪怕在丹府大会中不能获得好的名次，但也绝不会让咱们丹府丢脸！

    东炀一脸为了丹府肝脑涂地的表情，义正言辞的大声说道。

    不过，他却并没发现，在府主眼底深处，却是有着一抹寒意闪烁，看来，这些年自己不过问世事，已经让得东炀有些得意忘形了啊！

    看来，必须让他们重新认识一下，到底这个丹府，是谁说了算！
