    第二天，权御集团在总裁、副总裁给管理层们开完会后。

    全公司上下，就开始展开了全面的自查行动。

    接连几天弄得下面人心惶惶。

    随着调查的深入，也查出了内地商场中，有许多商户在权御的商场内贩卖假冒伪劣产品。

    王海这边，他虽然被称为“打假英雄”，但他的处境一直相当艰难。

    王海乃山城一农民，每走一步，都有惊有险有败有胜。

    外界是议论纷纷。

    王海买假货算不算生活消费需要？他算不算消费者？

    商家卖货无需验真，而王海一个人到哪去取那假证明呢？如何说得清？

    除此之外，王海打假的成果不断扩大，很多人面子上不好看。

    “替天行道”可不是那么轻松！

    他面临着前所未有的巨大压力。

    就在这个时候，权御集团旗下的权御东方广场为代表，站了出来发出了声音。

    先是负责广场的克隆人总经理，亲自当着媒体面。

    把假冒伪劣产品一把火给烧个干净。

    之后主动宣布缴纳一百万软妹币的罚款。

    然后代表董事长秦小鹏说将对假冒伪劣产品0容忍。

    贩卖假冒伪劣产品的商户，将永久进入权御东方广场的黑名单。

    权御集团必将维护消费者的合法利益。

    也呼吁全社会一起打击假冒伪劣产品。

    一时引起了有关部门的注意和商品市场上的轩然大波。

    消费者们纷纷赞扬权御集团的行为。

    良心企业、有责任的公司等等一些赞誉。

    也为权御集团和秦小鹏赢得了巨大的良好的名声。

    就在一些部门正在研究，如何处理此次事件的时候。

    突然发现，权御集团再然后根本没有任何实质性行动和话语。

    就开头媒体报道了几天。

    这权御集团葫芦里，到底卖的什么药啊？

    怎么感觉雷声大雨点小。

    葫芦里卖的什么药，秦小鹏当然不傻。

    这其中会涉及到多少人的利益，他为什么要用过于激烈的手段去干涉？

    那不是自己给自己找不痛快。

    积毒已深，不是一朝一夕就能彻底改变现状的。

    做人做事当然要讲求方式方法，刚过易折不可取。

    那个表态和做法，只是为了今后打击假冒伪劣产品埋下伏笔罢了。

    当更多的人们深受假冒伪劣产品侵害后，他们心里必然会不断地积怨。

    等到一定程度后，积怨已深，那就是盗版和假冒伪劣产品覆灭的时候。

    没有痛苦，怎么知道幸福是什么滋味？

    没有苦，哪知道甜？

    没受到迫害过，怎么知道谁的产品才是好的？

    一切都不着急，温水才能不动声色的煮青蛙。

    火候掌握不好，太猛或者太急，青蛙都会直接跳出去。

    不过既然港城第一财团，亚洲首富秦小鹏都表达了态度。

    也得给点面子反馈他一下。

    全面整顿了一下各行各业，打击了盗版和假冒伪劣公司的嚣张气焰。

    4月9号。

    秦小鹏动身去了华国沪市。

    他不动则已，一动则必然有大事情会发生。

    他来这边，是参加他的第一家“橙极速”网吧开业。

    总共一千二百平米，五百台电脑，是上下两层的大型网吧。

    很多人都在心中疑惑，真的是为了一家店铺开业就过来的吗？

    要知道秦小鹏的一举一动都备受商业瞩目。

    他所经营的项目，那就代表着财富，他就是商界的领袖，他就是商人们的标杆。

    出席剪彩有很多主要领导陪同参与。

    剪彩时候秦小鹏对着媒体表达了，未来是科技的时代、互联网的时代。

    电脑互联网，将成为人们生活中必不可少的一部分。

    不仅如此，还简短地介绍了一下网吧环境，和着重介绍了专门适用于个人家庭和网吧的权杖牌电脑。

    他的一番言论自然是说给有心人听的。

    第一就是有关领导，让他们知道未来发展方向。

    第二就是说给广大商人听了。

    目的是抛砖引玉，让他们开网吧，利用他们去培养用户。

    同时他们赚钱了，就会促使互联网产业链能更快的发展起来。

    发现有利可图的时候，资本逐利的天然性格，就会让资本不断涌入进来。

    秦小鹏还为自己传世科技公司研发的权杖牌电脑打了一波广告。

    电脑到时候卖的价格薄利多销，抢占市场。

    同时搭配即将推出的正版的“雷霆电脑操作系统”，和售卖网吧管理系统。

    其网吧管理系统，还可以额外打广告。

    秦小鹏以后还会研发网游，把前世精品的游戏全都制作出来。

    自己的游戏置顶网吧游戏页面。

    什么暴雪公司啊、艺电公司啊、NEXO韩游公司、育碧公司，通通踩在脚下。

    并且还计划好了，导航强制用自己的，在线听音乐用自己的，看电影用自己的，门户网站。

    也包括即时聊天软件！！！

    未来到时机还会推出的P2P模式购物网站。

    所有的东西都强制使用他秦小鹏的。

    蛮荒之地，秦小鹏就是这一切的主宰，是互联网的王者！

    不，他是这一切的神明！

    所有的一切都将在他的统治下发展。

    当然了，他不会傻到用一家公司发展，也不会都是他一个人独资去玩这些。

    他会明里暗里弄出来很多家公司，他也会把华国的银行、投资机构拉扯进来，一起玩。

    但是，带着别人玩，主宰这一切的权利不会拱手让人，都将牢牢的抓到他秦小鹏的手中。

    那些投资者只能安心做个股东，等着分红。

    用到他们的时候，他们还必须帮忙尽到义务，否则就是踢出局。

    至于外国佬，今世就别想太深地参与到互联网这场盛宴了。

    电脑操作系统，秦小鹏已经想好了办法。

    趁着别人都不重视华国的市场，也不能说不重视吧，关键盗版横行。

    薇软的电脑操作系统都卖不出去，这种情况下。

    秦小鹏会暗箱操作，把大华区的独家代理权，卖给在华国新成立的雷霆软件公司。

    以每年一千万的费用，永久代理秦小鹏和外国人成立的软件科技公司的产品，咳咳，是港币。

