    柳思辰瞬间头痛了，聂海棠和秋娘却是看着黄鹂，郁闷死了，说道：“你这身手，都不及我们一手，你要如何与她比试？”

    柳思辰立即接了聂海棠的话，说道：“你大姐大说的对，咱们还是不比试了吧。”

    黄鹂连忙摆手，“不成，其他的不公平，比如呼唤鸟族，指使鸟族，她必定不会，她这段时间这么照顾我，我不能伤害她。”

    这还不伤害，他们是不知道野人的力气么，能在山中生存的，会是一般人？

    然而九域几人觉得黄鹂还算有情义，只有符辰知道，他家媳妇简直是弱不经风，便是黄鹂一拳，也可以直接打倒她。

    符辰上前阻止，被聂海棠制止，柳思辰不得不硬着头皮上，见黄鹂瞧着还挺天真的，这些日子自己对她的好还记着呢，于是说道：“那这么打来打去的，咱们也伤感情。”

    “要不，咱们立一个规矩，各自出一招，手着地的算输。”

    柳思辰试探的开口，果然黄鹂想也没想的同意了。

    聂海棠感觉黄鹂叛变了，气得不轻，握着拳头恨不能自己上。

    柳思辰见黄鹂这么好说话，她接着又道：“比试过程，不管对方用什么方法什么招式，只要对手手着地，就代表落地，就是输。”

    黄鹂认为没有异议，原本要阻止的符辰心思一动，犹豫着看向自家媳妇，似乎媳妇又有什么新的想法。

    柳思辰心头一喜，问道：“黄鹂，你在竹园也有些时日了，只入了一次城，你上一次入城，可有看中什么喜欢的东西？”

    黄鹂要开口回答，聂海棠生怕她被收买，连忙制止。

    黄鹂拍着胸脯保证道：“海棠，我会像平时一样用力的，不丢你的脸。”

    聂海棠总算松了口气。

    柳思辰的心却纠结在一起，看着没心没肺笑看着她的黄鹂，想起上一次她入城的时候，似乎在首饰铺前停留了一下，于是她朝黄鹂身上的衣裳看去一眼。

    “我先来吧，小不点，接我一招哦。”

    眼看着黄鹂说上就要上了，没把柳思辰吓死，她赶紧摆手，“等一下，我还没有做好准备。”

    柳思辰立即说尿急，真是关键时候有事儿，由秋娘盯着她去野地里上茅房，这竹园里没建这个，没办法。

    柳思辰心头郁闷死，为了嫁给符辰，这山中的规矩还真是多，眼看着天都要黑了，吉时都要过了，她这妆都要花了呢。

    想起一来就被聂海棠掀走的喜帕，她就越发的郁闷。

    秋娘等了半晌往那深草从中看了一眼，问道：“小不点，你莫不是借尿急逃了吧。”

    “逃什么逃。”

    柳思辰从草丛里出来，整了整衣裳，这就大摇大摆的回到竹园前。

    “开始吧。”

    柳思辰身姿站稳，双手背于身后，一脸沉着的样子。

    黄鹂往拳头上吹了口气，这就对着柳思辰挥拳过来。

    旁边看着的符辰将心都提到了嗓子口，只听到“砰”的一声，还挺响的，似乎有什么碎裂的声音，但接着而来的是黄鹂“啊”的一声，痛得直甩手。

    柳思辰被她这么一拳挥来，身姿不稳，连连后退，心头翻涌，差一点吐出血来，但她咽下去了，人也堪堪站稳。

    没想挥拳的黄鹂比她还要惨，右手手指痛得伸不直了。

    到这个时候，柳思辰才从怀里拿出一块已经碎裂开的厚沉的木板，只是手摸到胸口时，她就痛得冒眼泪。

    够野的，还说黄鹂是功夫不好的，一拳都要将她打死了。

    符辰和九域几人看到这碎裂的木板，没忍住，笑出声来，山槐和白墨也松了口气，真是鬼精灵，会想办法，定是刚才溜去找的一块木板，就说呢，她回来后怎么感觉胖了点，原来藏了东西在怀里。

    聂海棠几人看到这块木板，却是气得不轻，“你竟然作弊。”

    “没有说不可以的，你们并没有事先说明。”

    柳思辰无赖到底，反正不认。

    聂海棠气得咬牙切齿，拳头捏得砰砰响，这力道，看着就吓人。

    接下来待柳思辰出手了，她这一双握绣花针的小手，一拳挥过去是给人挠痒痒的。

    黄鹂已经准备好，却比先前警惕得多，一双圆圆的眼睛谨慎的盯着她，生怕她再次使诈，自己吃亏。

    柳思辰背着手走过来，到了黄鹂面前，她才活动活动一下手腕。

    聂海棠三人都盯得紧，似乎成败就在此一举。

    就在这时，柳思辰惊呼出声：“噫，谁的绢花掉了？还是一朵大黄花。”

    三人一听，立即朝地上看去，还真是，好好看的一朵绢花，正好就掉落在黄鹂脚边不远，她想也没想的上前去捡，柳思辰便抱着胸看着她。

    等黄鹂将绢花捡起，柳思辰已经笑了。

    聂海棠看着她这笑容和这轻松的样子，暗感不妙，就见柳思辰说道：“黄鹂，你输了，你的手着了地，所以这一场仍旧是我赢。”

    到这会儿才想起她先前说的规矩。

    一旁的九域连忙点头，脸上却是止不住的笑意。

    符辰也没有想到自家媳妇会这么轻巧的化解，看着目瞪口呆的三人，符辰上前握住柳思辰的小手，朝林中百兽下令：“婚礼接着开始。”

    柳思辰来到黄鹂身边，看着发怔的黄鹂，将她手中的大黄花簪带在她的发髻上，叹道：“如此明媚的少女，就该带绢花，而不是金银首饰。”

    的确，带上了绢花的黄鹂瞬间变了一个样，输了的黄鹂没有想像中的难过，反而一脸惊喜的摸向发间的绢花。

    柳思辰观人仔细，上一次入城，她看到黄鹂打量街头的女子，看着人家带的绢花就移不开脚步。

    这段时间给黄鹂做衣裳，她发现她最是喜欢金黄的颜色，于是刚才借着尿急，就蹲在那草丛里做了一朵出来，绢纱用的正是她新娘衣裳上的绸子料与细纱。

    虽说好好的新娘衣裳就这么撕破了一角，但是值得，好在她今日的新娘衣裳在那繁复的裙摆下有黄色的布料修饰，不然临时也做不出来。

    秋娘看着变了一个样的黄鹂，倒也放下心结，还笑着说道：“原来这是绢花，真是好看。”

