
        “我靠，这个第一名太牛了吧！”

    “居然是两百分，两门课全都是满分啊！”

    “看看，叫什么名字……刘长青……诶，这里谁叫刘长青？有叫刘长青的吗？你考了两百分，站出来给大伙沾沾喜庆啊！”

    当徐伟走上去的时候，耳朵里就听见一群人在那里议论纷纷，好不热闹，话题最火的就是有一个人竟然考了个双百分；这可不是考驾照，那所有都是选择题，满分的情况比较多，可乡村医生资格考试，还有理解题和实践题，满分的话，说明那两个题也都是答的完美无瑕啊！

    这是个学霸啊！

    自然就让人震惊了。

    “刘长青……”徐伟走上前，看到成绩单的公告；名字是以总分多少排序的，所以两百分的高分遥遥领先的挂在第一位，非常明显，徐伟一眼就看到了刘长青三个字，而第二位是一个家邵佳佳的人，总分只有176，差距忒大。

    “我靠……，这，这不就是他吗？”徐伟一脸惊愕，在人群中寻找刘长青的身影，可一眨眼功夫，那个家伙竟然走没影了。

    他马上挥着手说道：“刘长青，我知道我知道，这是我哥们，我发小，从小就是学霸，你们是不知道，他考试每门课都只做了半小时，半小时后交卷，昨天有人卡年的吧，牛比吧？这也能考200啊，哈哈……”

    将《乡村医生资格证书》放进旅行包，刘长青的心就瞬间飞了回去。

    一个月了。

    也就中间回了一趟青山镇，还过家门而不入，虽然时不时打电话给老娘，但还是异常想念；想想他以前可从未离家这么长时间……然后还有家里的小美女唐芸，美女村花李香君，警花姐姐李含阳，苗晓曼，妖女老师，吕琴小蹄子……

    “回去，回去，我要马上回去！”

    这个时候马上拿起手机打了一个电话给崔金花：“娘，我拿到证书了，下午就回家。”

    崔金花也想儿子了，甚至之前就想到县城里来看看，但还是忍住了，这个时候嘴里却说道：“回来了，行，那就回来呗，又不是不认识路，家里忙呢！”

    等电话挂断，妇人却眼圈微红，跑出去跟王小玉道：“我家二狗子要回来了，下午就回来，我得赶紧去买菜。”

    王小玉比崔金花还要激动：“真的，今天就回来，太好了，一起去一起去，我要给他烧一大桌子菜，欢迎他回归。”

    旁边一个俏生生站着，脸上有点紧张又有些期待的小美女，怯生生的问道：“干娘，那我做点什么？”

    小美女就是之前从慈云庵下来的小尼姑，本来就没有剃度，也就无所谓还不还俗，到了刘家之后，本就想有个女儿的崔金花对她是越看越喜欢，索性就正式收了当干女儿。

    小尼姑之前也没有名字，只有一个尼姑的道号，索性就请苗晓曼帮忙，给她重新取了个名字叫作：刘青霜。

    取“落叶知秋至细雨送青霜”的字面，因为是女孩子，中间用个长字不太合适，就取了刘长青的青……苗晓曼取这个名字也是花了不少脑细胞。

    崔金花急忙道：“青霜，你就在家里看着，或者帮你哥的房间整理一下。”

    “好的。”

    刘青霜捋了一下耳边的发丝，感觉耳朵有点发烫，她现在甚至有点想不起来刘长青长什么样了，结果却正应了师傅死前的嘱托，来这里成了他的妹妹。

    “他一会看见我，会不会赶我走啊？”她心里忍不住想。

    刘长青此时又给苗晓曼打了个电话，想要跟她报喜，总算不辱使命，顺利拿到了资格证书，村里的卫生所也可以继续下去了。

    但是苗晓曼直接把电话给掐断了。

    刘长青微微一愣，随后收到一条短信：在开会！

    放下手机，刘长青长叹一声：“怎么感觉，我好像并不是那么重要啊！”

    “嘟嘟嘟——”

    正在这时，手机自己响了起来。

    一看，是个陌生电话进来。

    接通：“喂！”

    “喂，学弟，是你吗？我是纪千曼。”那头传来一个清甜可口的声音。

    “是学姐啊，你好，你好，你怎么会有我的电话号码？！”刘长青回想了一下，似乎从没给过她自己的号码。

    “嘿嘿，我神通广大，掐指一算算出来的呗！”纪千曼的心情看来不错。

    “哦？你还会算命啊，那你掐的是手指还是脚趾？”刘长青心情也不错，在电话里跟美女校花聊天打屁也是不错的选择。

    “讨厌啦！”

    这一声类似撒娇的话语，把刘长青都听的心荡了一下。

    “对了，你姐现在怎么样，上次的伤好差不多了吧？”刘长青是之后才查到，那辆宝马跑车的价格，竟然那么贵，要一百多万；拿了这么大的好处，关心一下人家的身体也是应该的。

    纪千曼道：“应该差不多了，就是走路还会有点疼，我其实是打电话来先恭喜你一下的，顺利拿到了乡村医生的资格证书，然后呢，顺便请你吃晚饭感谢你上次的出手相救，怎么样，学姐的这个小小感谢，你不会不赏脸吧？”

    “可是……我下午就要回家去了啊！”

    “啊——？回青山镇啊，这么快？”

    “不快了，我出来一个月了。”

    “那就中午吧……然后我姐说有个礼物要送给你哦！”

    刘长青点了点头，答应了，并且还说好纪千曼过来接他的。

    纪千曼来的很快，几乎就在刘长青跟苏漓说了一下之后，纪千曼的电话就再次进来，说她已经到护理学院东区食堂旁边的停车位，那儿也是距离这边教学楼最近的停车场，那辆宝马车也是停在那个位置。

    纪千曼开的是一辆白色mini。

    她今天穿的也比平时靓丽，依然是秀大腿的装束，是一件橙白相间的条纹连衣裙，裙摆不是很长，站着到大腿中部，脚上是一双蓝色松糕凉鞋。

    长发飘飘，清纯中又多了一些性感娇媚。

    然而一下车，她就看见了一个不想看见的人，一个男生。

    “嫂子，今天怎么也来学校？穿的这么漂亮，不是背着秋哥来跟什么人约会的吧？”

    此人，正是叶秋的死党，或者说跟班，名叫马天福，外号蝙蝠。
  