    第389章加入了商场的黑名单

    她在将秦烟接回来之前，不是没有去打探过。

    秦烟一直就生活在映秀村的。

    在那种穷乡僻壤的地方长大的人，她应该连黑卡是什么都不知道的。

    唐曼总觉得哪里不对。

    这个时候，她忽然又想起了那个风水大师说的话。

    接回秦烟，可以扭转秦氏的危机。

    当时，她不以为然，在接回秦烟后，秦烟做出的种种事情更是让她觉得那个风水大师是在胡说八道，可现在看来，风水大师或许并没有说错……

    如果秦烟现在还没离开秦家，还没和他们闹僵。

    如果他们在将秦烟接回来后，能重视她一些……

    现在开口让她帮个忙，想必她也不会拒绝。

    那秦家目前的危机，早就解除了。

    唐曼眼里流露出了一些懊恼，此刻的心情是有些后悔的。

    她精心培养秦瑶，给秦瑶找名师教她弹钢琴，学跳舞，学下棋，学外语，让她变得多才多艺，让她成为人人口中夸赞的才貌双全的名门千金。

    都是为了提高秦瑶的身价，让她以后能嫁个好人家。

    秦瑶嫁的越好，以后对秦家的帮助也越大。

    可现在，秦瑶和陆家小少爷的事情还没定下来，被她嫌弃的另一个女儿身边却有了一个身份神秘尊贵的男人。

    被嫌弃的那个女儿，还是自己的亲生女儿。

    秦瑶将唐曼脸上的所有表情变化都看入了眼里，她看到唐曼眼里流露出了懊恼和后悔。

    她咬紧了唇，心里不由得揪紧了。

    唐曼这是在后悔什么？

    后悔让她继续留在秦家，还是后悔没有好好对秦烟？

    “妈，我们还要去买裙子吗？”秦瑶这会儿其实也是心神恍惚的，一下子就对什么事情都没了兴致，就连秦延送她的那条手链，她也觉得没那么香了。

    秦烟随随便便就可以买一件几十万的衬衣。

    她还有黑卡。

    还有那个俊美多金的男人在追求她。

    对比起来，她这个秦家千金似乎还不如秦烟过得好。

    怪不得秦烟当初可以毫不犹豫的离开秦家，并且不愿意再回来。

    也不在意秦家千金的这个身份。

    唐曼也是一脸心神恍惚，失魂落魄的表情，听到秦瑶出声，她才像是回过了神，张了张嘴刚要说话，忽然看到一群穿着商场保安制服的男人走入了店里。

    店长立刻迎了上去。

    为首的一个男人跟店长说了几句话，然后转过头，目光直直的看向了唐曼这边。

    随后，便带着几个人走到了她身前。

    “你是唐曼？”为首的那个保安语气不是很客气的说道。

    唐曼脸色微微一变，稳住心神道：“我是。有什么事吗？”

    “现在，你带着你女儿，马上离开。你们已经被加入了商场的黑名单，以后这家商场将禁止你们进入。”为首的保安公事公办道。

    “什么？！”唐曼和秦瑶同时愣住了，母女两人都一脸错愕无比的神色。

    以为是她们听错了。

    为首的保安板着脸，语气不善：“你们已经被加入我们商场的黑名单了。现在请马上离开，如果你们不自行离开的话，那我们就要赶人了。”

    (本章完)

