    虽然提尔本人给人的感觉经常是不怎么可靠，但至少这一次，她给的建议在高文看来还是颇为可靠的。

    哪怕“终极之书”真是某个早已完全失落的古代文明的遗物，那帮依靠替人保管财物然后等着委托人死绝来发家致富的巨龙恐怕也知道它的来历——说不定他们还能从仓库里倒腾一本没坏的出来……

    说实话，高文对自己不小心搞崩了终极之书还是挺耿耿于怀的。

    返回塞西尔宫之后，他立刻便通过秘银之环联系了那位高级代理人小姐。

    然后就如预料的一样，那位蓝龙小姐只用了不到三十分钟便出现在他面前——一如既往的呼之即来，响应迅速。

    “秘银宝库很高兴为您服务，”梅莉塔·珀尼亚站在高文面前，容貌被淡紫色的面纱遮掩，唯有微弯的眼睛显露出笑意，“这次您是需要存取物品呢，还是咨询业务，或者……仍然是速运？”

    “这些先别说，”高文摆了摆手，忍不住问出一个早就想问的问题，“为什么你每次都能来得这么快——就好像一直住在我周边似的？现在又没什么历史性的大事件需要你来观察，你就没别的事可做了么？”

    梅莉塔那职业化的微笑似乎僵硬了一瞬间，但再看去却只是错觉，她的笑容仍然如春风般和煦：“您是秘银宝库的重点客户，当然会受到额外重视——但这次我在您附近还真的实属巧合。请不必担心，我的工作不会耽误，秘银宝库的每一个员工都是恪尽职守的。”

    看着梅莉塔那令人信赖的沉稳眼神，高文倒是只能相信对方的说法，不过他又忍不住上下打量了对方几眼，问道：“我还有个问题——或许有点冒犯，但你是只有这一件衣服么？”

    即便是在这冷冽冬日，梅莉塔也仍然穿着那身标志性的、略带一丝妖艳感的紫色纱裙，放在往日高文倒是没怎么在意过，但今天城里的路灯上可是挂起了冰柱，自己见到的几乎每一个人都穿着冬装——除了卡迈尔和尼古拉斯·蛋总——因此再见到眼前这位代理人小姐，违和感便格外明显了。

    梅莉塔大概也没想到高文今天的问题都这么犀利，闻言又愣了一下，随后才有点生硬地笑着：“……您应当知道，我是一名巨龙，对我而言，现在的人类形态只是为了方便在人类的社会中活动，我……不怎么热衷于修饰自己的人类姿态。”

    “原来是这样，”高文点点头，“抱歉，问了一些失礼的问题。”

    “没关系，就当是朋友间的闲谈，我并不在意，”梅莉塔微笑着摇了摇头，“那么您今天找我来，是有何事呢？”

    “算是咨询吧，我们最近得到了一样东西，但无人知道它的来历，但我想如果是历史悠久的龙族……说不定能提供一些帮助。”

    “感谢您的信任，但还是要事先提醒您一句，龙族或许知道的东西多一些，但也不是什么都知道的，更不是什么都能告诉您，”梅莉塔一边说着，眼睛中同时流露出一丝好奇，“那么……具体是什么东西呢？”

    “一本书，但没有放在这里，你要跟我走一趟，”高文站起身，示意梅莉塔跟上自己，“我在路上跟你讲讲我们是怎么得到它的……”

    带上一队随从，高文领着梅莉塔一路离开皇家区，很快便来到了魔导技术研究所附近，在路上，他向对方大致介绍了那本终极之书的由来，也顺便讲了一下发生在索林堡附近的事情——巨龙小姐显然对后者很感兴趣，在听到贝尔提拉化身为索林巨树的经过之后，她忍不住摇着头发出一声叹息：“唉……我在天空飞过的时候曾看到那株巨树，真的不可思议，令龙都感到惊奇……但我没想到那棵树是这样来的。”

    “万物终亡会用他们自己的生命和血肉付出了代价，但废土里残留的东西还是令人不安，一群能够在魔潮环境中生存的变异德鲁伊，真不知道他们此刻正酝酿着什么东西，”高文皱着眉说道，“以你的能力，也没有办法飞越宏伟之墙，去探查里面的情况么？”

    高文有心想借助梅莉塔这巨龙的力量去一探刚铎废土的究竟，毕竟那片废土盘踞着强大的干扰能量场，就连他的卫星监控都无法看清其内部情况，但他也知道自己和秘银宝库仅仅是有着若即若离的“朋友关系”，他既不能对梅莉塔下令，也没办法对秘银宝库发出这种“超出服务范围”的委托，所以这时候也就是随口一说，并未抱着多大期待。

    梅莉塔却在听到高文的话之后认真想了两秒钟，点头说道：“其实我倒是能飞越那道屏障的——我的极限飞行高度跨越屏障不成问题。”

    高文闻言顿时一挑眉毛，不禁升起一丝期待：“那……”

    “但飞进去就死了。”梅莉塔继续说道。

    高文：“……”

    那这还有什么可说的！人类也行啊——跟精灵那边的控制中心对接一下，在屏障上开个临时入口，高文带着一队步兵大摇大摆地走路都能走到屏障里面去，但那管什么用——也死了啊……

    “其实也不一定会死，”梅莉塔似乎觉得自己的回答不够专业，紧跟着补充道，“只是危险性非常非常高，混乱的魔能环境对龙族伤害也很大，废土云层中的雷暴环境更是从空中进入废土最大的威胁，而且地面上还有数不清的畸变体和能量飓风，根据我们的预估，哪怕是受过战斗训练的青年龙族，在进入刚铎废土中部地区之后的二十四小时死亡率都接近百分之九十……”

    高文想了想，觉得梅莉塔这说的跟刚才也没什么区别——还是死了。

    “那还是算了吧，”他摆摆手，“我就是随口一提，不必往心里去。”

    说话间，他们已经抵达存放终极之书的实验室门前。

    随行的护卫和侍从接管了实验室门口的防卫，负责看护设施的工作人员打开了实验室的大门，高文领着梅莉塔走进这间被严密保护的房间，而那本终极之书仍然静静地躺在房间中央的圆台上，被一圈栅栏和一层护盾保护着。

    高文指着圆台上的黑皮大书：“就是它，你……”

    他一边说着一边看向了身旁的梅莉塔，然而他后面的半句话却被卡在了嗓子里。

    梅莉塔正死死地盯着圆台上的终极之书，这位巨龙小姐一贯维持的云淡风轻不知何时已经消散无存，她几乎没有掩饰自己视线中的凝重和警惕，那股严肃的模样让高文瞬间就意识到一件事——

    梅莉塔知道那“终极之书”的秘密！

    “看你的样子，多半是知道终极之书的来历，”高文迅速收敛起心中惊讶，出声重新引起梅莉塔的注意，“看来这次我还真找对人了。”

    梅莉塔瞬间从出神状态惊醒，她猛地扭头盯着高文，目光灼灼，语气异常严肃：“您刚才说，这本书是从万物终亡会的巢穴中找到的？万物终亡会在过去数百年里一直在利用这本书来发展自身，制定各种能够影响大陆局势的计划？”

    高文严肃地看着梅莉塔，刻意沉默了两秒之后才慢慢点头，沉声问道：“这本书到底是什么来历？为何你如此紧张？”

    在这一瞬间，梅莉塔似乎陷入了犹豫和纠结之中，足足半分钟的思索和静默之后，她才轻轻摇头：“……我不知道该不该对你说这些……但我要告诉你，它非常危险，对文明进程而言非常非常危险，你应该尽可能地远离它，而那些万物终亡教徒……幸好他们的思维扭曲，行为缺乏逻辑，或许他们正是因此才没能完全发挥出这本书的作用，否则这片大陆……麻烦可就大得多了！”

    这位秘银宝库代理人显然已经紧张警惕到一定程度，以至于她现在跟高文说话的时候甚至都忘了加上那个职业化的“您”字。

    高文没有在意梅莉塔这称呼上的小小变化，他只是淡淡地提醒了显得有些过于紧张的巨龙小姐一句：“它已经报废了。”

    “不管怎样，你们都最好不要继续接触……”梅莉塔下意识地说道，但说到一半便反应过来，“啊？你说它报废了？”

    “是的，虽然不清楚原因，但它已经彻底无法使用，”高文面不改色地说着，“如果不信的话，你可以自己看看。”

    他一边说着一边解除了实验台的安全屏障，在钢铁栏杆和能量护盾都关闭之后，他伸手取过那本黑皮大书，但在递给梅莉塔之前，他的动作突然停了下来：“我先确认一下——你该不会在拿到这本书之后立刻把它毁掉吧？”

    从梅莉塔的紧张警惕反应来看，高文是真的担心这个。

    “我以巨龙的荣耀和我的名字起誓，”梅莉塔立刻严肃地说道，“我不会擅自做这种事——我只是确认一下它的状态。”

    高文决定相信对方。

    一方面是因为梅莉塔这誓言听上去似乎确实挺严肃，另一方面则是这位巨龙小姐看上去也不是如此鲁莽的人，当然更重要的原因则是对自身实力的自信——要在一个传奇强者反应过来之前摧毁一件上古神器，哪怕巨龙出手也不是那么容易成功的。

    梅莉塔拿到了那本黑皮大书，她的呼吸微微加快，表情之严肃紧张就仿佛手中正捧着一枚半吨的航弹——而且航弹已经解除了保险。

    她翻开书，看到的是满眼表示连接断开的提示信息，红色的警告字符充斥视野。

    高文觉得这种感觉大概就跟满眼404是一样的……

    “……确实是无法使用了，”在迅速翻动了好几遍之后，梅莉塔才终于松了口气，语气较为轻快地说道，“但您搞错一件事，它并没有坏，至少从物理结构上没有坏，但……最终结果差不多，它已经无法使用，而且理论上也没人能够让它恢复之前的状态，除非……不，没什么。”

    高文虽然很好奇对方那“除非”后面的内容，但此刻他更加关心这本终极之书到底是个什么东西：“那现在你可以告诉我了吧，这本书到底什么来历？”

    梅莉塔沉吟两秒，透过那薄薄的面纱，高文隐约看到她应该是咬了咬嘴唇——在这个明显的犹豫动作之后，这位高级代理人才轻轻吐出口气：“您应该知道上古时代龙族和洛伦大陆上的某一季文明曾爆发过一场战争吧……”

    “逆潮之战？”高文立刻反应过来。

    “是的，我跟您提起过它……”梅莉塔沉声说道，“而且我也跟您讲过，在龙族的历史中，那场战争被称作‘逆潮之乱’，之所以冠以‘乱’字，是因为它远非一场战争那么简单，它是由于某个过于鲁莽的种族走上了错误的发展路线，而带来的险些让整个世界万劫不复的危机，而您找到的这本书……”

    梅莉塔轻轻抬起手中的黑皮大书，在半空晃了晃。

    “就是逆潮帝国制造出来的。”

    高文瞪大了眼睛。

    这件让他好奇了许久，而且疑似和黑阱有一定关联的上古秘辛，竟然在此时此刻用这种方式揭开了一线面纱！

    “我能多问一句么？”他看着梅莉塔的眼睛，“为什么你说这本书非常危险——逆潮帝国制造这本书，到底是用来干什么的？”

    “窃取知识，”梅莉塔平静地说道，“窃取超出他们掌控的知识，而这超出他们掌控的知识，最终几乎毁掉整个世界的未来。”

    窃取知识！！

    这个简简单单的单词却仿佛闪电般划过高文的脑海，让他的心中掀起一阵风暴。

    如果是别的人，大概并不会从梅莉塔这简单的单词中联想到什么东西，然而他却知道那终极之书链接的数据源是什么东西——

    是太空中的卫星阵列！

    （推本新书，奇幻分类，《揭棺起驾》，是的，想必有人发现了，这个作者的上本书已经没了……但这本应该很稳，没问题的，而且创意也不错，值得一看。

    另外，有声本章说开放了！粉丝值500以上就可以发语音啦！）

