    一星的藏书库，宽敞辽阔，不知储藏了多少本书籍，涵盖了不少职业和指点上的技巧。

    进入其中，张悬看了一眼，也禁不住震惊。

    这个藏书库比之前的王国藏书库更加宏大，书籍更多，知识面也就更广，人文地理、蛮兽丹药、秘境宝物……无所不有，无所不含。

    “这么多书，必须在明天早上之前看完……”

    吐出一口气。

    当初王国藏书库，他可是看了整整五天五夜，不过，当时的看书手法太慢，现在速度就算快了不少，想要半天一夜的功夫全部看完，也是一件浩大的工程。

    “开始吧！”

    知道没太多时间让他迟疑，身体一晃，再次奔跑开来。

    修为达到宗师境，再加上心境刻度增加，不像以前，奔跑一会就撑不住了，可以坚持更久，速度也更快。

    哗啦啦啦！

    一排排书籍，被收入脑海，徜徉在知识海洋中，张悬忘记了时间。

    ……

    白蟾医师内心是崩溃的。

    距离名师堂很近的府邸找到了，但价格也贵的吓人，几乎将他这辈子赚的钱都贴进去了。

    不过，和活命比，这些身外之物不算什么。

    “张悬少爷在名师堂，难道他也要考核名师？”

    找好府邸，他和负责监督的孙强二人大步向名师堂的方向走来。

    “嗯，少爷是老爷的学生，自然要考核名师了……”孙强点头：“咱们快点，或许还能看到少爷展示才华，一鸣惊人！”

    “一鸣惊人？”

    白蟾医师摇摇头：“名师不是那么容易考的，尤其是五个关卡，一关比一关难，你们家少爷，虽然也很厉害，但我觉得还是年轻了一些，顺利通过或许可以，一鸣惊人，恐怕就难了！毕竟，上面有个莫弘一压着，所有记录都是他的！”

    “莫弘一？”孙强看过来。

    昨天一来到天武王国，就遇上了这家伙，然后就是找府邸，基本没怎么休息，对于这位超级大天才的名号，从未听过。

    “是啊，莫弘一是我们天武王国第一天才，尤其在考核名师的时候，连破纪录，号称千年以来的第一人！”

    白蟾医师眼中露出崇拜之色：“心境刻度更是达到了6.0以上，盖世无双！姜堂主曾明言，想要超过他，百年内恐怕无人能够做到。”

    “心境刻度6.0？千年第一人？”孙强咋舌。

    没想到，王国还有这样一位高手。

    二人边说边向前走，很快来到名师堂门前，正想进去，就见一个护卫走了过来。

    “白医师……”

    看到二人，护卫眼睛一亮，急忙迎了上来。

    “姚队长，你也在这！”白蟾医师点了点头。

    正是昨晚的那位姚队长。

    此时的姚队长，没了昨晚的气势，脸上依旧满是红肿，不过，眼中露出难以遏制的震惊之意。

    噗通！

    来到跟前，膝盖一软跪倒在地：“多谢白医师的救命之恩！”

    “救命之恩？”白蟾医师丈二和尚摸不着头脑：“姚队长这是干什么，何出此言……”

    自己啥时候救他了？

    “要不是你的劝阻，我可能还会犯糊涂，不知天高地厚，找机会报复张师，是你的话，让我幸免于难……”

    姚队长感慨。

    做为公主的护卫，张悬考核名师的过程，他全都看在了眼里，吓得差点没死过去。

    对公主有半师之谊、姜堂主的师兄、有一个超过三星的厉害老师、即将成为二星名师……

    任何一个身份、背景，都不是他一个小小护卫能够得罪的。

    要不是昨天白蟾医师劝阻，真的傻了吧唧的去找人家麻烦，恐怕被当场拍死，都没人替他惋惜。

    太吓人了！

    “张师？”

    白蟾还是不太明白：“你是说……张悬少爷？”

    “是啊，张师太厉害了，考核一星名师打破了莫弘一的所有记录，甚至考核二星名师也将所有记录打破，我竟然有眼无珠，想要报复这种天才，真是想死了……”

    “打破莫弘一的记录？到底发生了什么？”白蟾医师懵了。

    “你不知道？哦，你刚才不在名师堂，不知道很正常，是这样的，我今天奉命保护公主……”

    姚队长连忙将自己看到的说了一遍。

    “信任度85、辅修厅130、傀儡殿一招败敌……现场突破宗师、考核二星名师四关通过、姜堂主的师兄……”

    听完对方的讲述，白蟾医师眼睛赤红，身体颤抖，快要哭了。

    自己到底得罪了一个什么样的怪物？

    刚刚说想要破掉莫弘一的记录很难，结果，不光破掉，还强势打脸……

    本来还想着，只要对方把他体内的剧毒解掉，就立刻翻脸，依靠他的人脉，将这小子好好收拾一顿，听到这才知道，和对方一比，他那点人脉，狗屁不是，毛都不算一根。

    二星名师，在加上身为姜堂主的师兄，恐怕一声令下，就算国王陛下，也要遵从不敢违背。

    可笑他还色胆包天的调戏人家学生……

    真是老寿星上吊……嫌命长了！

    “张师……现在人呢？”

    哭丧着脸，忍不住问道。

    “名师堂给了他什么任务，可能短时间内要离开王城！”姚队长想了一下，一抱拳：“感激之情，记在心里，以后请你吃饭，我还有事，就不多说了！”

    说完，转身离开。

    “我就说少爷考核肯定会一鸣惊人，不会错吧！”孙强头颅抬起。

    “是，是！”

    白蟾医师想到了什么，眼睛一亮：“张师既然有任务要做，他的学生是不是也在这里，刚好可以接到府邸……好好伺候！”

    听到这位张悬的诸多事迹，再没有违背的心思，之前因为调戏张师学生，从而产生裂痕，或许可以趁机修补一下。

    “呃，好吧！”

    孙强点点头，二人走进名师堂。

    ……

    “刘师，张师让我告诉你们，先找地方休息，代为照顾几个学生，他考核二星名师可能还需要一段时间！”

    名师堂内，刘凌跟前，一个学徒走了过来。

    “多谢通传！”

    学徒走后，刘凌看向众人：“既然师兄还需要一段时间，我看我们还是先找地方住下吧！”

    “好，只是……住在哪里？天武王城我们又不熟，万一住的太偏，老师回来找不到怎么办？”赵雅忍不住道。

    “这个……”

    刘凌也眉头皱起：“实在不行，再住之前的地方……”

    话没说完，就听到一个喊声响了起来。

    “刘师、诸位少爷、小姐，我已经准备好了府邸，请跟我来吧……”

    转头看去，就见昨天调戏赵雅，如同天王老子般的白蟾医师，一脸恭敬，奴仆一样，脸上满是谦卑的笑意，似乎生怕惹的他们不悦。

    “……”

    “这是什么情况？”

    刘凌等人同时呆住。

    ……

    “你说什么？”

    “有人接连破掉莫弘一的记录？”

    “姜堂主的师兄？他老师是一位超过三星的名师？”

    “考核二星名师成功？”

    名师堂发生的事，飓风一般，旋转而出，顷刻间就传递到了无数大家族族长的耳中。

    名师，国之根本也。

    二星名师更是天武王国最巅峰的人物，考核成功，并且打破了天才莫弘一的所有记录，消息太过惊人，想要掩饰，都掩饰不住。

    “王国境内竟然还有这样一个人物？来人，宣旨，封这位张师为悬王，可以自由出入王宫，不需要召见……”

    王宫内最高大的宝座上，一个中年人看完手中的奏报，眼光一闪，立刻宣布。

    不过，话没说完，急忙摆了摆手：“先别忙，这些条件太过庸俗，你派人时刻守着名师堂，一旦张师出现，立刻告诉我，我要亲自拜见！”

    “亲自拜见？陛下，这……”

    听到他的决定，诸多大臣全都一愣。

    不管怎么说，都是一等王国的陛下，亲自拜见一个不足二十青年……是不是有些小题大做了？

    “不用说了，我意已决！”

    中年人哼道。

    这位张悬虽然看起来现在只是二星名师初期，甚至还有关卡没考核完，但凭借潜力，成为三星，甚至更高，只是时间问题。

    这种人，走到任何地方都将会是称霸一方的超强存在，就算他是国王，也不敢懈怠。

    “是！”

    众人只好点头。

    ……

    “这么好的成绩，考核二星名师，绝对是板上钉钉的，快点给我准备一份厚礼，等这位张师一出现，就给我送过去……”

    王城一座宽阔的府邸，一个中年人也知道了消息，一拍桌子，做出决定：“不，我要亲自送过去！”

    “是！”

    眼前的护卫点点头。

    “对了，少爷找到没？”

    吩咐完，中年人看过来。

    “回禀老爷，少爷找到了，被人挂在城外的树上，赤身裸体，受尽羞辱……”护卫迟疑了一下，抱拳禀报。

    “什么？敢将我儿子脱掉衣服，挂在树上？到底是谁？找死……”

    脸色铁青，中年人整个人宛如快要燃烧。

    堂堂王城三大家族之一，家主的嫡子被人这样，简直就等于无视他们季家的威严，公然挑衅。

    “少爷没说……属下不知！”

    见家主发火，护卫吓了一跳，连忙躬身。

    “将他给我带进来！”

    中年人大手一摆。

    “是！”护卫转身走了出去，不一会，一个青年满脸红肿的走了进来。

    如果张悬在这，肯定能够认出，正是和他比试书画的一星书画师，季墨公子。

    此时的季墨哪还有半点风流倜傥模样，全身红肿，如同猪头，披了一件衣服，说是从哪里讨饭刚回来，也绝对有人相信。

    “爹爹，你一定要替我报仇……”

    一进门，季墨公子顿时泪流满面，跪倒在地，放声大哭。

    “放心吧，敢挑衅我季家威严，让我儿子受辱，我不管他是谁，就算是老天爷，也要戳破一片！”看到儿子的惨状，中年人一声咆哮，身上的气息疯狂散发出来，如同江水，滔滔不息。

    “多谢爹爹替我做主！”

    听到父亲的话，季墨公子眼眶一红。

    “说，是谁将你打成这样？我现在就带人过去，将他削成人棍，替你报仇！”

    大手一摆，中年人展露出了三大家族家主的威严和气质。

    “是我的那几个属下，哦，不，主谋不是他们，是一个刚刚考核成功的书画师，是他不知用了什么手段，让我的属下背叛，将我挂在树上，丢人现眼，我要他死……”

    季墨公子满脸疯狂。

    “书画师？哼，一个下九流的职业，也敢找我们季家的麻烦，我现在就去找他们会长，让他把这家伙交出来！”中年人双目如电，露出雄浑的霸气：“我们季家低调了这么多年，也该雄起，让所有人都看看底蕴了！”

    “不错……”听到父亲的话，季墨公子只觉得全身热血沸腾，兴奋的眼睛都红了。

    季家，多少年没出手了，不少人已经忘了他们的存在。

    现在应该让他们知道，天武王城，季家依旧是无上巨头，书画师公会就算厉害，也不过下九流职业之一，还能把他们怎么样？

    “对了，害你的人叫什么名字？”

    中年人看过来。

    “回禀爹爹，这家伙叫张悬，刚刚考核书画师成功，还自称什么天才！”季墨公子眼睛泛红：“等把他抓过来，我要好好蹂躏，让他求生不得求死不能……”

    正在满脸狰狞的咆哮，突然见房间安静下来，没了声音，忍不住抬头看去，就见刚才还意气风发的父亲眼睛瞪眼的看过来。

    “爹爹，怎么了……”

    满是疑惑。

    话没说完，就看到一个巨大的脚掌飞了过来，中年人一声咆哮。

    “怎么你妹，你个败家的玩意，怎么不死在外面……”

    嘭！

    季墨公子还没反应过来，立刻被踹的倒飞出去。

    “来人，把这个孽畜给我捆好，等着送给张师道歉！”

    中年人嘴唇哆嗦。

    “道歉？”

    季墨公子嘴角抽搐，眼前发黑，忍不住哭了。

    刚才不还说要替我报仇吗？不还说要彰显季家威严吗？

    一脚把我踢飞、道歉什么鬼？

    谁能告诉我……这到底怎么回事？

    ……

    经过半天加一夜的奔跑，终于将名师堂一星书库中的所有藏书都收进了图书馆。

    此时的张悬，也脸上满是疲倦。

    高强度的动用精神，哪怕心境刻度达到了10.1，依旧有些坚持不住。

    坐在原地恢复了半个时辰，这才彻底缓解过来。

    精神内视，在图书馆内扫视而过，忍不住眉头一皱。

    “居然没有关于孔师的介绍，没有宗师境的修炼秘籍……”

    来藏书库看书，就是想找找关于天人孔师的事迹，顺便找到宗师境的修炼秘籍，结果……这两样，一个都没有。

    “应该是一星名师，还没资格接触孔师这种级别的人物。至于功法，一星基本都在通玄境、半步宗师，就算有宗师境的功法，也没用……”

    想了一会，张悬摇摇头。

    看来他还是想多了。

    一星名师，做为名师这个职业的最底层，是没资格接触很多秘密的，尤其是天人孔师，号称万世之师，名师之首，这种人的事迹，怎么可能随便放在这种地方，让人轻易翻阅？

    即便有，恐怕也是耳熟能详的事，不可能记述先天胎毒。

    “算了，虽然没有宗师境的功法，通玄境、半步宗师境的秘籍、功法倒是有不少，可以整理一下，给赵雅等人修炼……”

    宗师境的功法没有，剩下的倒是有不少，每一个级别都储存了至少数千本不同的秘籍，只要给出一定时间让他整理，必然能重新弄出一套适合赵雅等人修炼的法诀。

    看完功法，将目光集中在名师类的书籍之中。

    看了一会，终于明白过来。

    难怪名师能成为诸多职业之首，的确非同寻常。

    一眼看出别人的缺陷、功法弱点，并非天生的眼力，而是日以继日的磨练和感悟。

    根据书籍上的记载，判定别人修炼功法之类有无问题的方法，就有数十万种之多，和医师看病一样，必须掌握了这些，才能察觉别人不能察觉的事情，从而解决问题，得到别人的尊重。

    “这十天刚好也好好学习一下……”

    伪装名师，轻易给别人指点，他依靠的是天道图书馆，对真正名师的技能，知道的并不多，刚好这十天考核，可趁机多学一些，补充一下知识，让他这位二星名师也能匹配些。

    扫完关于名师的书籍，又将其他的都扫了一遍。

    名师堂内的书籍，涵盖的种类虽多，却也只集中在几个常见的职业之中，像毒师这样的职业，就没有太多描写。

    看来名师堂也不是万能的，名师虽然有明理境的心境，看书、记忆都比正常修炼者快，也不可能一个人将天下所有职业都学会。

    “其他职业不多，但这里关于炼器师的书籍倒是不少！”

    眼睛停在一堆书籍上。

    是关于炼器的书本，密密麻麻足有数万本之多。

    对于炼器，他可以说一窍不通。

    天玄王国的炼器师公会他没去过，自然也就没看过相关书籍。

    “兵器分为神、圣、灵、鬼、凡五个，每个级别中又有下、中、上、巅峰四个等级……”

    随手翻开一本，上面详细描述。

    “通常武者九重使用的兵器在凡级和鬼级之间，灵级兵器，只有四星以上的炼器师才能铸造……”

    轻轻翻阅，很快看完。

    “没想到兵器还有这么多分级……”

    之前看到名师堂的傀儡十分厉害，就满心疑惑，现在才知道，这东西属于灵兵。

    所谓的灵兵，就是其中有灵性的兵器。

    例如，长剑拥有了剑灵，就可以成为灵兵。

    这种兵器更加强大，远超鬼兵、凡兵。

    只不过，太过珍贵，整个天武王国，都未必能有几件。

    “其实不光兵器分为四种，就连功法、秘籍也有分级！”

    看完兵器，想起刚才看到的功法和秘籍。

    这些东西也同样分为神、圣、灵、鬼、凡五个，每个级别中也有下、中、上、巅峰四个等级。

    像之前洪天学院所有学生修炼的洪天九重诀，不过是凡级上品的功法而已。

    天玄王室修炼的功秘籍，也不过凡级巅峰。

    这种功法，级别低，修炼慢，凝聚出来真气精纯度也就差，算得上最低级的。

    天玄王国因为没有更高级别的功法，所以这些等级分的并不详细，在名师堂看到书籍记载，才算明白过来。

    “不知道天道功法是……什么级别的！”

    知道以前看过的功法等级都很低，脑中一闪，想起了他修炼的天道功法。

    这套功法是天道图书馆借助无数本功法凝聚而成的，总结了其中所有正确的修炼方法，无论修炼速度还是效果，都远超普通功法。

    虽然不知道级别，但恐怕不下于圣级，甚至更高级别的神级！

    因为，也只有如此厉害的功法，才能让他的天道真气，精纯无比，任何堵塞的经脉，都可以轻松疏通。

    “好了，书都收进了图书馆，可以慢慢看，现在时间也不早了，该去天武学院了！”

    透过窗户看了一眼外面，一夜过去，太阳早就升起，伸了个懒腰，张悬大步走了出去。

    书本这么多，可以慢慢看，现在最重要的是完成二星名师的最后一个考核。

    “张师，天武王国的招聘会马上就要开始了，咱们还是快些吧！”

    刚走出藏书库，莫弘一就迎了上来。

    此时的莫弘一，已经完全变成了另外一个人，二十六、七岁的模样，一脸青灰，与之前英俊、冷酷的模样，截然不同。

    “好！”

    知道今天刚好天武王国招聘，错过了这个机会，再想混进去就难了，张悬当即点点头。

    跟在他身后，从后门走出名师堂，沿着街道前行了小半个时辰，就看到一个巨大的校园出现在眼前。

    依山而建，河水环绕，宽阔、气派！无数学子进进出出，书声朗朗，给人一种安静、空灵之感。

    和这个校园一比，之前的洪天学院就和乡下的学校一般，不值一提。

    来到宽阔的大门前，二人停了下来。

    天武学院，到了！

