
并且还配了一句话：“追偶像成功。【调皮】【调皮】”

陈栀柔这照片刚发出去没一会儿就上了热搜。

刚好和陆浅一起上的。

陆浅排在热搜第一，陈栀柔排在热搜第二。

俗话说的好，有热搜就有流量，有流量就有人气，这不刚上热搜的陈栀柔就正在以最快的速度涨粉？

陆女神的小心肝儿：“我男神居然和陈栀柔合照了！我的天啊，真是不可思议。”

自我认证薄景琛媳妇儿：“男神向来只和陆浅拍照，但是这次她却单独和陈栀柔合照了，看起来男神和陈栀柔的关系不错？”

不听不听王八念经：“陈栀柔最近因为萧恒的名声这么差，可男神却依旧和他合照，这么想起来这陈栀柔应该没有网上所说的这么差吧？”

小暖宝：“本来很排斥陈栀柔，但因为我男神愿意和她合照的关系，我决定对她黑转粉。”

慌慌不慌：“我也决定黑转粉。”

陈栀柔看着自己评论区网友们的留言，她的心情非常好，果然蹭上薄景琛的热度就是不一样啊。

曾经那些骂她的粉丝全都因为薄景琛的关系和自己道歉了。

自己的私信里也有很多导演邀请她做他们新剧的女主角。

陈栀柔此时此刻完全体验到了被众星拱月是什么感觉。

“嘟嘟嘟……”

陈栀柔手机响起，她拿起来看了一眼，居然是自己的经纪人露西。

陈栀柔傲慢的接听：“喂，露西姐，有什么事吗？”

露西在电话那边十分热情的对陈栀柔说：“栀柔，你在你社交账户上所发布的照片我看见了，我真是没有想到你居然能够让薄景琛和除陆浅以外的你合照，看起来你和薄景琛的关系不错？”

陈栀柔不要脸的回答：“确实不错，毕竟我前不久刚刚帮过薄九爷呢。”

露西一听更加高兴：“栀柔，从我和你签约那一刻起，我就知道你总有一天会光芒万丈，果不其然我猜对了，我刚和老板商量过了，接下来公司所有自制剧女主角都由你出演，接下来你将是我们公司重点力捧的对象！”

陈栀柔有些怀疑自己耳朵出现了问题，她成为公司力捧的对象了？她要火了？

陈栀柔高兴的一直在对露西说她会努力，绝对不会让她失望，让老板失望。

……

陆浅这边。

陆浅暂时还不知道陈栀柔利用薄景琛得到了代言还有一大堆电视剧女主剧本的事情。

因为刚休息好的她准备出去买药，然后替薄景琛制作帮助他身体快速恢复的药丸。

薄景琛还在休息，陆浅离开前庄祁正好带着一大堆东西来看薄景琛，所以陆浅就暂时让庄祁替自己照顾一下薄景琛，她一个人去了中医馆买药。

来到中医馆的时候，陆浅把自己事先写好的药单递给了抓药的学徒，学徒大概是刚来的，抓药速度十分慢。

陆浅没办法只好去到一旁坐着等他抓药。

也在这时，陆凉渊从门外走了进来。

看见戴着口罩的陆浅，陆凉渊一眼就认出了她。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181055"  chapterid="69806311"  chaptername="第630章我和薄九爷的关系很不错">加入书签</a>
</div>
