    彭祖这厮说话可真不客气，用人家身体不还，还一口一个老秃驴，你礼貌吗？

    “跑了，先对付女鬼，别烦我。”我反脚踢了几块石头挡住周边，就怕彭祖这个千年大聪明坏我好事，将女鬼的注意力引到我身上，我纹身还没纹一半，等下一切都白费了。

    “我没空管这些烂事，我得找了空去，要回自己的身体最重要。”彭祖作势要走，可秋思雨不愿意了。

    “找你很久了，想来就来，找走就走，把我当什么了？”秋思雨说话间，一道鬼影瞬飘，已然来到了彭祖面前。

    本来就是在找我和彭祖，既然彭祖现身，怎么可能还会让他走。

    秋思雨落地，一掌拍向了彭祖，彭祖立刻使出无影步，然后快速躲了过去。

    可是余震未断，一股股鬼气排山倒海般袭来，将彭祖推飞了几米，他只好挥动鬼旗，将袭来的鬼气打散。

    “我没空理你，找回身体再跟你慢慢玩，这老秃驴的身体太垃圾了。”彭祖还是想跑，可是秋思雨死了两次，比之前更强了，而且没有我跟他联手，想逃出秋思雨的手掌心，简直就是白日做梦。

    无数鬼气如潮水般袭来，将彭祖包围，然后压向了他。

    “你还来劲了，我就不信我脱不了身。”彭祖不甘心，而且也不想打，双指一挥，阴阳葫芦打开了盖，顿时开始吸收秋思雨的鬼气。

    没想到还有这一招，之前怎么不用，还留着招，多损哦。

    这漫天的鬼气竟然被阴阳葫芦吸收了一大半，但一黑一白，一阴一阳的葫芦却变成了纯阴纯黑，而且彭祖已经背不动，只能将它置于地上。

    “巫法乱邪，五灵驱法。”

    彭祖说着，化作一团黑雾，直接冲出了鬼城，周围鬼气涣散之时，彭祖已经做好了逃跑的准备，他也不傻，这女鬼可以无限重生，根本没人没有赢他，他留下来就是找死，自然是脚底抹油再说。

    可是秋思雨已经锁定了他，想逃走可没有那么容易，他用的了空大师身体，已经上了岁数，之前大战过一回，现在已经很不利索。

    “我说了，你跑不了。”秋思雨大喝一声，十指一抓，空气都开始扭曲了一样，鬼气再次骤起，如渔网一样，向周围扩散，再收缩，最后砰的一声，将彭祖化成的黑雾笼罩了起来，抓个结结实实。

    彭祖无奈，再次化为人形，用鬼旗想捅穿鬼气编织的网，但是力不能及，秋思雨的鬼气压制着他，将他狠狠砸在了地上。

    砰……

    彭祖被砸在了地上，地面形成了一个不大不小的人坑，他口吐鲜血，浑身是伤。

    “万宗归命，黄泉证道，挡我者，死！”

    一阵凄厉的吼叫，狂风大起，鬼气席卷向了彭祖，地面裂开了一条大缝，鬼气铺天盖地而去。

    钱萌萌好像被连累，鬼气如龙卷，直接将她席卷到了半空，然后撕裂着身体，衣服一件件的裂开。

    “古巫冥咒·泉阴凤。”

    彭祖掐诀，手掌大开大合，黑符噗的一声，燃成了灰，一只阴寒的凤鸟如虚影般钻出，声鸣如雷，伴随着可怕的寒风，扑向了秋思雨。

    两股力量相遇，爆出了可怕的洪流，鬼气到处乱窜，火花升天，彭祖的力量始终差点，被可怕的鬼气再次击退，身体跟落在大海里的一片叶子似得，随波逐流，被甩飞了出去，但比钱萌萌好不少，落地呕出了几口血，身体上下也多了不少的口子，鲜血淋漓，鬼旗都给染红了。

    钱萌萌则遍体鳞伤，落地后，狂呕鲜血，体无完肤，嘴里满是猩红的血液，脸色一下子白得跟面粉一样，就好像神仙打架，突然夹进了一个凡人似得，她就是那个凡人。

    “早……早知道不跟你来了，还以为你比修罗可靠，没想到跟你更危险。”我钱萌萌好像有些后悔了，不断埋怨着。

    “闭嘴，我怎么知道了空不在这里，如果换回我自己的身体，那能好不少，这把老骨头实在没有多少操作性。”彭祖反口骂道，让钱萌萌别逼逼。

    趁秋思雨跟彭祖打斗的时间，小狐狸顿时又是一口妖息，比上一次还庞大，直接砸向了秋思雨。

    “将你们一块解决了。”秋思雨说着，鬼气凝结，然后斩出了一道冥意，阴寒又冰冷，将妖息斩成了两半。

    轰……

    妖息分离，从秋思雨两边落地，顿时瓜分出了两道裂痕，地面炸裂了开来。

    秋思雨飞身而上，来到了小狐狸面前，鬼气浑然成龙，咆哮而发，百道冥意降临，直接轰在了小狐狸庞大的身体上。

    轰……

    力量如火山喷发，在狐身上爆开，龙喷烈焰，鬼气冲天，小狐狸顿时皮开肉绽，血溅三尺。

    可小狐狸咬着牙，用尽浑身的妖力甩动七条尾巴，齐齐抽打在了秋思雨的身上。

    秋思雨飞了出去，滑地十几米才停下来，魂体受损，鬼气外流。

    小狐狸四脚不稳，跌跌撞撞了起来，快要倒地的样子，跟喝醉酒一样，身体鲜血淋漓，妖体溃烂，鬼气侵蚀着她的身体，阴气破坏着她的血脉，让她浑身阴寒交痛，极其难忍。

    “这般妖力，而且纯净带灵，堪称恐怖绝伦，可惜遇到了我秋思雨。”秋思雨站了起来，身体又逐渐恢复，鬼力覆盖在身上，如金刚黑甲。

    “巫神借法，冥泉沙。”

    冥祖挥动鬼旗，从侧方杀出，十道黄沙围绕着彭祖，如十把咒剑，齐齐冲向秋思雨。

    “你疯了吗？还上，快带我走。”钱萌萌挣扎着爬起来，连看一下秋思雨的勇气都没有，希望赶紧离开这里。

    “蠢货，已经没有退路了，根本不可能再像上次一样逃掉。”彭祖终于意识到了这一点，想活下来，只能跟我们一起对抗女鬼。

    即使是上次，那也是在女鬼重生的时候跑掉的，现在她没有意外，想从她眼皮底下溜走，简直白日做梦，彭祖可没有钱萌萌那么天真。

