    第二百二十七章 你心里一直在叫我   

    周辞深神色自若，缓缓道：“跟我没关系。”

    

    阮星晚敷衍的笑了两声，明显不信。

    

    她走到路障前，打着光想要看有没有地方可以通过。

    

    身后，周辞深不紧不慢的声音响起：“这里是山路，滑坡很正常，每天早上会有人清理。”

    

    阮星晚没理他，脱下高跟鞋，想要试着能不能从石头上爬过去。

    

    周辞深看着这一幕，舌尖抵着牙齿，抬手捏了捏鼻骨，迈着长腿上前。

    

    路障旁边还有许多碎石头，阮星晚非但没有爬过去，脚下还被硌得疼，就在她不知道第多少次想要继续试着爬的时候，腰上忽然横了一只手。

    

    下一秒，她忽然腾空，被周辞深从石头上抱了下来。

    

    周辞深道：“我很好奇，你脑子里装的都是些什么东西。”

    

    阮星晚不甘示弱的回击：“我也很好奇，周总为什么能做出这么令人发指的事。”

    

    周辞深把她放在平整的地方：“真不是我做的。”

    

    “你在我这里，已经毫无诚信可言了。”

    

    周辞深单手插在腰上，黑眸无声凝望着她，舔了下薄唇：“随你。”

    

    隔了几秒，他又道：“今晚肯定是走不了，山上有地方可以住，你去不去。”

    

    阮星晚想也不想的拒绝：“不去！”

    

    “那行，你在这里等到天亮吧，我走了。”

    

    话毕，周辞深转身朝原路折回，身影很快就没入了黑暗里。

    

    阮星晚用力咬着牙，拿出手机想要打电话求救，可才发现山上根本没有信号。

    

    她又去路障那边尝试了几次后，都以失败告终。

    

    最后她也没了力气，手机也只有百分之五的电了。

    

    阮星晚坐在路边，感觉鼻子酸酸的。

    

    不知道什么时候，连风声也停止了。

    

    四周安静的可怕。

    

    天空中，飘起了小雪。

    

    阮星晚抱紧了膝盖，心里把那个狗男人翻来覆去的骂。

    

    还说什么喜欢她，到了这种紧要关头，还不是把她一个人丢下不管。

    

    他的喜欢果然一文不值，还只会给人带来负担。

    

    阮星晚越想越委屈，又加上在黑夜里无限滋生出来的恐惧，无限蔓延着，如同翻涌而来的潮水一般，将她紧紧包裹着。

    

    阮星晚死死咬住下唇，才没有让自己哭出声。

    

    就在她以为自己今晚可能会死在这里的时候，黑暗中却传来了脚步声。

    

    阮星晚缓缓抬起头，泪眼朦胧的看着去而复返的狗男人。

    

    周辞深扯了下西装裤，单腿屈膝蹲在她面前，借着手机微弱的亮光看着她泛红的眼睛，语调缓而慢：“跟我走吗。”

    

    阮星晚扭过头不理他，却控制不住的抽噎起来，甚至到了后面，哭得泣不成声。

    

    周辞深见状，薄唇勾了勾：“好了，对不起，我不该把你扔到这里，我没有走远，就在前面等着你叫我呢，可你非要那么犟。”

    

    阮星晚听到狗男人嗓音似乎还带着笑，顿时更气了，抓起旁边的石头碎渣就砸到了他昂贵的西装上：“我又没有叫你，你回来做什么！”

    

    “你叫我了。”

    

    “没有！”

    

    “我听见了。”

    

    “都跟你说了没有，我……”   

    周辞深伸手把她抱在了怀里，在她耳边低声道：“你心里一直在叫我，不是吗。”

    

    阮星晚吸了吸鼻子：“我那是在骂你！”

    

    周辞深轻笑了声，然后把她抱了起来：“你想怎么说都行。”

    

    眼看着他要往山上走，阮星晚强烈拒绝：“我不要去那里！”

    

    那么大个别墅，就她和周辞深两个人，不用想都知道这个狗男人又在打什么坏主意。

    

    周辞深一眼便看穿她的想法：“山上有座机，可以通到度假村的酒店。

    还是说，你想继续待在这里，等他们明天早上来清理路障的时候发现你冻死在路边？”

    

    阮星晚：“……”   

    她问：“你确定那个电话能用？”

    

    狗男人说不定只是想把她骗过去，到时候再找理由说电话坏了。

    

    周辞深道：“跟你说了，这个不是我安排的。”

    

    阮星晚明显不信。

    

    周辞深也懒得解释，只是抱着她继续往前走。

    

    没过多久，阮星晚的手机终于没电了。

    

    四周彻底陷入了一片黑暗。

    

    奇怪的是，阮星晚并没有之前那么害怕。

    

    耳边，是男人沉稳有力的心跳声。

    

    她也慢慢放松了下来。

    

    可就在这个时候，她冷不丁的感觉唇瓣一凉，像是有什么东西，飞快的在她唇上啄了一下。

    

    阮星晚沉默了许久，忍无可忍的道：“周总，你刚刚做了什么？”

    

    “我双手都抱着你，还能做什么。”

    

    “你是不是偷亲我了？”

    

    周辞深语调平缓，波澜不惊：“山里蚊子多，被叮了一下很正常。”

    

    阮星晚无声冷笑。

    

    行，是他先开始的。

    

    几秒后，一声响亮的耳光在黑夜中传开。

    

    还伴随着阵阵回声。

    

    周辞深脚步咻的顿住。

    

    即使他没有开口，阮星晚也能感觉到阵阵寒意。

    

    她道：“没想到山里不仅蚊子多，闹出的动静还挺大的，周总刚才听见声音了吗？”

    

    黑暗中，男人狠狠咬牙：“阮星晚！”

    

    阮星晚无辜道：“怎么了？

    周总也被这个蚊子叮了一下吗。”

    

    周辞深薄唇紧抿，到底还是理亏，没有再就蚊子的问题追问下去，抱着她继续往前。

    

    几分钟后，那栋别墅再次出现在眼里。

    

    阮星晚感觉整个世界仿佛都豁然开朗了起来。

    

    “周总放我下去吧，我自己能走。”

    

    “你不怕蚊子再咬你一口？”

    

    “我觉得这里已经那么亮了，那个蚊子应该不敢再出来了。”

    

    周辞深轻嗤了声，没有回答，但也没有把她放下来。

    

    进了别墅，周辞深才把她放在沙发里，转身去旁边拿了座机，拨通山下酒店的电话。

    

    阮星晚竖起耳朵，直到确定他让人尽快来处理路障之后，一颗悬着的心才彻底松了下去。

    

    照这样来看，路障的事可能还真不是这个狗男人做的。

    

    正当阮星晚想的有些远的时候，周辞深已经打完电话走了过来。

    

    看着他脱了西装外套扔在沙发上，阮星晚不由得瞪大了眼睛，这个狗男人果然还是露出了他禽兽的真面目吗！   

    

    

