    第99章 挑逗

    “这里可不安全，赶紧溜！”

    林萧大咧咧冲着众人挥了挥手，旋即张开『风之翼』，向着三桅大帆船飞去。

    这场战斗的动静实在太大，出于安全考虑，雨泽将三桅大帆船全速驶向了闪烁着光亮的海平线上。

    渐渐地，黑雾退散消弭，久违的阳光洒落在林萧眼中。

    在黑暗中待了太久，有些不适应这刺眼的光亮。

    只觉眼中一阵灼痛，林萧目眩神迷，连忙紧闭双眼。

    再次睁开眼时，那艘三桅帆船已然近在咫尺。

    林萧的风之翼飞行速度极快，几乎不到10秒就追上了部队。而风殇、深渊教团的一众人，恐怕还得好一会儿才能赶得上……

    海面上刮起了缕缕微风，激起层层涟漪。时不时几只海燕飞过，清澈的鸣响激荡人心。三桅帆船鼓满了风帆，长风破浪徐徐远航。

    终于，走出了这无风之地！

    “师傅！”

    宋祈的一声呼唤，打断了林萧短暂的沉思。

    看她焦躁而又欣喜的模样，显然已经在船尾翘首以盼多时了。

    风之翼的持续时间即将结束，林萧未曾耽搁，俯冲而下，落在了宋祈身侧。

    林萧此时的状况，也不比风殇雪寂好多少。

    两人几乎是同一时间，冲入了吞天鲸卷起的乱流。风殇雪寂乘着海浪到了吞天鲸的背鳍处，林萧则是趁机沿着它的腹部攀沿而上。

    吞天鲸腹部一片光洁，根本找不到任何掩体的事物。所以想从腹部攀沿，可比起背鳍处更加凶险万分！

    见宋祈上下打量着自己，林萧有些尴尬，抓了抓后脑勺。

    此时的林萧，如同从血泥中趟出来的一般，浑身附着猩红的血痂。只见林萧浑身上下，除了牙齿，几乎都被染成了鲜血的颜色，让人为之心惊。

    之前林萧同样是满身伤痕，不过他一向有随身携带血瓶的好习惯。刚刚连着嗑了七八瓶，如今伤口已经痊愈了大半。

    这也是《神谕》世界比蓝星好的地方，只要生命值不归零，受得任何伤，都可以嗑血瓶补回来。

    宋祈眉头轻蹙，如同医生见了病人般发出指令。

    “站那儿~别动！”

    林萧点点头，很配合地靠着船尾栏杆。

    “哦哦~”

    宋祈缓缓退后两步，取出了七弦琴。

    “恒咏·圣愈之章！”

    只见她指尖在琴弦上轻快律动，温柔的治愈魔法，随着美妙的的音符挥洒在林萧身上。

    林萧很是享受，安然闭上眼眸。

    此刻暖阳正好，海风习习，还有佳人外侧，抚琴煮诗。

    人生最美的场景，怕也不过如此。

    忽然，宋祈指尖的韵律稍变，曲调仿佛从和煦的春风，化作了潺潺的流水。

    “这是『净化术』么~”

    林萧心底暗念着，依旧没有睁开眼。

    净化术一般是用于清除负面状态的，不过……现在闲来无事，拿来清洁身上的污渍也再好不过。

    一念至此，林萧悠然哼起了小曲儿。

    忽然。

    “啊——！”

    宋祈一声惊呼，打断了林萧怡然的神思。

    林萧睁开眼，却见宋祈满脸通红，慌乱无措地转过了身。

    “这……”

    林萧一脸懵逼。

    “小徒弟，怎么了？”

    “呼……”

    宋祈深深吸了一口气，旋即捂着脸，语无伦次的慌乱说道:

    “师傅……你！快把衣服穿好！”

    “啊，这……”

    林萧似乎明白了什么，下意识低下头。

    果不其然，此时的林萧成了一条行走的“光棍”。

    此前与吞天鲸搏斗时，林萧穿得那套破旧的『术士』斗篷，在乱流的摧残下早已破碎不堪。只不过，那时浑身是血渍，破碎的布片被鲜血粘在了身上未曾掉落。

    如今被『净化术』这么一洗涤，结果……有些出人意料。

    “嘶……”

    海风吹来双腿间，林萧浑身起了一声鸡皮疙瘩。

    为了避免尴尬，手疾眼快的林萧立刻打开背包，随便找了一套时装穿上。

    作为钢铁猛男，林萧向来都是一套时装穿到烂，如今能穿的，只剩下了宋祈给的那套所谓的“情侣装”。

    装备上时装后，林萧鸡贼的四下张望。

    此时雨泽在掌舵，白妤在他身边端详着海图。至于其他人，还在远处的海里没有爬上船。

    看到这些，林萧才松了一口气。

    还好……刚刚这一幕没被更多人看到，不然可就糗大了。

    “那啥……”

    向来没脸没皮的林萧，此时竟红了脸，说话都变得不太利索。

    “我……我换好了……”

    宋祈不敢回过头，很是不安的颤颤开口。

    “我……我什么都没看见！”

    闻言，林萧有些哭笑不得。

    宋祈关注的重点，是不是不太对的样子。

    不过宋祈这副窘迫含羞的模样，却是让林萧玩心大起。

    林萧故作懵懂，把宋祈所说的字眼复述了一遍。

    “欸？看……见？”

    此时宋祈俏脸红到了耳根，说起话来也支支吾吾。

    “我……我……”

    林萧变本加厉，三两步蹦到了宋祈身前。

    见林萧穿得是那套印着手绘灰猫的卫衣，宋祈又惊又喜。

    宋祈面若桃花，伸出指尖指向猫头。

    “师傅，你……”

    没等宋祈说完，林萧顺势抓住了她的手腕。

    正在宋祈愣神之际，林萧故作怨忿，挑逗起眼前这位羞怯的少女。

    “你什么你？该看的你都看去了，就不打算对我负责么？”

    “负责？”

    宋祈不由一颤，心弦被悄然扣动。

    虽然明知，林萧多半是用搞怪来掩饰尴尬，可听到这话，宋祈依旧是心神荡漾。

    只见宋祈上前一步，直接反客为主，双手执起了厚实温暖的掌心。

    “好啊~从今天开始，姐就对你负责了！”

    说罢，宋祈再度上前一步，伸出纤指轻托住林萧的下巴，旋即悠然一笑。

    “小师傅，你觉得~这样可好？”

    瞬间，两人交换了姿态。

    此时此刻，像极了风情万种的公主在挑逗寒门小生一般。

    宋祈这一出，瞬间给林萧整不会了。

    林萧后退了四五步，连连摆手。

    “打住，打住！在这样，我可把持不住了。”

    “哦？”

    心中刚燃起些情愫，宋祈有一大堆话想说，却被林萧莫名泼来一盆冷水。

    感觉有些不爽，宋祈随意拂了拂衣袖。

    “好吧……那，跪安吧~”

    林萧那里肯听，冲着宋祈办了个鬼脸。

    “略略略！”

    望着不远处，风殇雪寂徐徐靠近船沿。

    林萧连忙正襟敛形，冲着宋祈挥了挥手。

    “小徒弟，不和你玩了，我得去捞人！”

    (本章完)

