    令人失望的是，他们在这栋楼里转悠了一大圈，仍然没有任何收获。

    罗顽顽并没有发现任何不对劲的食物或者食材。

    无奈之下，俩人只能按照先前的计划，去厨房给李老煮海参小米金瓜粥。

    在孙秘书的引领下，俩人来到了厨房。

    或许是因为今天有客人，冷清了多日的厨房难得一见地有些烟火气。

    孙秘书把冯家叔侄二人引荐给负责李老饮食的厨师——彭姐。

    敢情李老的专职厨师是位女性。

    彭姐四十多岁的样子，身材圆润，肤色意外地白皙。就是被叫过来引荐给冯云开叔侄二人的时候，神情淡淡的，不是很好相处对于样子。

    罗顽顽真是觉得，整栋房子里，最好相处的大概就是孙秘书了。

    李老身边的工作人员怎么一个赛一个的冷淡？

    这位彭姐冷淡到连眼皮子都懒得撩一下似的，得知这二位客人是来给李老煮粥的，貌似连道表情纹都吝啬于显露出来。

    问清楚需要的原材料，彭姐就去准备了，留下孙秘书歉意慢慢地直搓手。

    “真抱歉，彭姐的性格就是这样，但分内的事儿她会做好的。您二位需要什么，都可以告诉她。”

    罗顽顽仍然好奇地四处看，留下冯叔叔跟孙秘书瞎客气。

    在宽敞的厨房了转悠了一圈，罗顽顽发现这彭姐似乎也不老实啊。

    她闻到了油焖大虾和酱肘子的味道，可是中午这两道菜并没有出现在餐桌上，那么这菜是做给谁吃的呢？

    没留给她时间思考太多，彭姐已经把需要的食材都备齐了。

    最让罗顽顽暗暗吃惊的是彭姐居然拿来的泡发好的海参，海参起码提前三天泡发才能食用。

    李老不进食，李元朝的家庭地位估摸着也吃不上素有海八珍之称的海参。

    海参的营养价值很高，彭姐拿来的，罗顽顽一过眼就知道是品质最好的辽参。

    这么好的食材，李老不吃，却提前泡发，必然是给其他重要的人准备的。

    还有那用来煨海参的清汤，煮小米的浓汤，这都是制作过程繁复的顶汤。

    罗顽顽注意到的事儿，冯云开自然也注意到了，俩人交换了一个眼神，并没有表现出异常。

    本来以为彭姐备好材料会不耐烦地离开厨房，却不想，她拿了一盆绿豆芽坐在不远处状似专心地摘了起来。

    看来她也不像表面上看起来那么漠不关心嘛。

    “叔叔，咱们开始吧？我帮你洗小米？”

    不管彭姐做啥，罗顽顽和冯云开既然是打着煮粥的幌子进的厨房，那这粥高低得煮。

    “行，你兑点温乎水，别把手凉到了。”

    冯云开脱了外套，一边卷袖子，一边叮嘱罗顽顽。

    他用汤锅烧了半锅水，往里倒了三勺料酒，等水滚了调到中火，把已经泡发得胖嘟嘟的海参搁进去汆烫两遍。

    汆烫过的海参微微变得紧致，然后被放进一旁提前煮开的清汤里面小火煨炖。

    这个过程需要大概半个小时，煨炖好了可以继续浸泡一个小时，让海参充分浸润高汤的鲜美，毕竟海参本身是没什么特别的味道的。

    处理好海参，罗顽顽的小米也淘洗好了，冯云开早已煮开了半锅浓汤，把洗净的小米倒进去煮。

    大火烧开，小火煨制，需要将近两个小时，把小米和浓汤一起熬煮成浓稠的汤粥。

    其实小米很容易熟，基本上开锅就熟。但为了照顾到李老多日未进食的肠胃，和增加营养，选择了更为精细的烹饪方法。

    两种需要炖煮的食材都煨上了，冯云开开始处理南瓜。

    在刀架上挑了一把趁手的菜刀，冯云开掂了掂手里的那块南瓜，唰唰唰几下就把南瓜皮削得干干净净，刚好是削掉了粗硬的表皮和粗筋，只剩细致的南瓜肉。

    接着把南瓜冲洗了一下，放在菜板上，手起刀落，笃笃笃切成大小一致的小丁。

    冯云开的刀法罗顽顽尽管见过，但再看仍然感到惊叹，这是练到了极致吧，起码她没见过切菜比冯叔叔动作还迅速的人。

    这不，连摘豆芽的彭姐都忘了摘豆芽，目不转睛地瞧着冯叔叔小露一手。

    罗顽顽看着冯叔叔的动作，觉着他练就这手绝活，怕是就因为这样花里胡哨的刀法很唬人吧？

    毕竟冯叔叔的个性就是如此，从不知道低调为何物。

    “得，现在就剩等了，咱们是跟这儿玩会儿啊？还是干嘛去？”

    冯云开把切好的南瓜丁装进小碗里备用，洗了洗手，算是大功告成。

    面对他的问题，罗顽顽眉毛挑了挑，很想问问，跟这儿玩能玩啥？帮彭姐摘豆芽嘛？

    不知道是不是因为冯云开的刀法真的很唬人，彭姐听见冯云开的话，居然放下手里的早就没在摘的豆芽，从冰箱里取出两个白搪瓷的小碗。

    都不用她端过来，罗顽顽就知道那是焦糖布丁。

    “二位不嫌弃的话，尝尝这焦糖布丁，我新学的，给点意见？”

    显然彭姐把冯云开当成同行了，又或者是因为李老的绝食她都没了用武之地，好容易来了俩懂行的，她有些迫不及待。

    这点罗顽顽倒是能理解，今天中午的菜一看就是个正经中餐厨子的手笔。

    而今天吃到的西式点心就差点意思，显然不够专业。

    若都是出自彭姐的手，那就说明她的西点是半路出家，后学的。

    而她这会儿让他们俩尝尝她做的焦糖布丁，证实了罗顽顽的推测。

    刚才还冷冰冰的彭姐，这会儿总算有了表情，一脸期待地看着冯云开。

    罗顽顽很想拍拍胸脯告诉彭姐，自己才是真正的资深美食评论员好吧？

    别看冯叔叔刀工了得，那都是唬人的呀，论品评美食肯定不及她。

    不过为了掩藏真正的实力，罗顽顽只得做一个简单的小姑娘，挖了一勺布丁，嘟囔一句还行，就结了。

    实际上彭姐这焦糖布丁焦糖的比例过重了，略显甜腻。

    而且罗顽顽觉得还是法式焦糖布丁更好吃，因为有上面那一层酥脆温热的焦糖，可以完美融合下面冷藏过的滑嫩布丁。

    彭姐做的这款没有喷枪烤出来的焦糖皮，更简单易上手一些。

    咦？说到简单，她比焦糖布丁复杂的梅子蛋糕都做了，怎么焦糖布丁反而这么在意口感呢？

    罗顽顽心里打了一个巨大的问号。

    