    咣咣咣！

    毁灭者的每一步脚步声都好像一柄重锤锤在沃斯塔格心头。

    毁灭者站在沃斯塔格面前，居高临下的“看”着沃斯塔格。

    毁灭者的面部再次出现一个洞，胸膛炙热的火焰甚至都已经快要燃烧出来，眼看着沃斯塔格就要死在毁灭者的攻击之下。

    此时此刻，希芙从天而降，跳得比毁灭者还要高，手中长矛狠狠的往下一捅，当场便洞穿了毁灭者的咽喉。

    毁灭者面部和胸膛的火焰散去，跪在地上，没了声息。

    “托尔，这就是阿斯加德的究极兵器？”托尼·史塔克一呆，“这么轻易就解决了？”

    菲尔·科尔森和克林特·巴顿也有些面面相觑，毕竟之前托尔将毁灭者说的那么厉害，众人也都往厉害方面想，结果，就这，被一下就干掉了？

    “毁灭者没有这么容易就失败的。”托尔却是摇了摇头，“希芙怕是危险了。”

    托尔的说法果然没错，只见刚刚“熄灭”没多久的毁灭者，面部再次燃烧起了火焰。

    与此同时，它的四肢、面部一阵扭曲翻转，竟然在顷刻间便将前胸、后背调转过来。

    原本希芙是站在毁灭者背部的，毁灭者后脑勺对着希芙，现在却成了西芙站在毁灭者胸膛，毁灭者面部对着希芙。

    咻！

    下一刻，一道能量光束从面部射了出来。

    不过幸好希芙有两把刷子，提前跳到一边去，这才没有受伤。

    而毁灭者则是一点点站直身体，硬是将自己的咽喉从希芙钉在地面的长矛上拔了出来。

    “撤！快撤！”逃过一击的希芙感觉到了不妙，连忙招呼大家逃跑。

    但是毁灭者好像被希芙那一矛给激怒了，加大了输出力度，这一下希芙就不行了，被杀的是丢盔卸甲落荒而逃。

    仙宫三勇士也好不到哪去，一个个狼狈无比东躲西藏，毫不还手之力。

    托尔一开始对自己的实力认识的很清楚，所以他没有去当那个累赘拖油瓶，而选择去疏散群众，但是现在，看着自己的好朋友全都面临危险，托尔哪里还能安心的躲在大后方？

    “希芙，你已经尽力了。”托尔跑到躲在一辆汽车后面的希芙旁边说道。

    “不，我要像勇士一样死在这儿。”希芙毫无畏惧，“今天的事情将传为佳话。”

    “活下去，你才能亲自和别人说今天发生的事情。”托尔正色说道，“走！”

    希芙咬咬牙，还是听从了托尔的建议，没有再说什么战死，选择逃离。

    “你们一定要回阿斯加德，一定要阻止洛基！”托尔又跑到被打的不成样子的仙宫三勇士旁边，对他们说道。

    “那你怎么办？”范达尔一边搀扶着沃斯塔格一边问道。

    “别担心，我的朋友们，我有个计划。”托尔一脸自信的微笑。

    “托尔，你这一定是一个很烂的计划。”托尼·史塔克一看托尔那自信的模样，就感觉要糟。

    “事实上，我从来不做计划。”托尔耸耸肩，“我一锤子下去什么问题都解决了。”

    “可你现在没锤子。”

    “是啊，所以我也想知道我是什么计划。”托尔双目盯着视频。

    画面中希芙和三勇士以及简·福斯特、艾瑞克·席尔维格几人已经汇合在一起，也开始向着远处撤离。

    而托尔，则是一步步向着毁灭者走去。

    不仅仅走去，他还将手中拿着的一块盾牌扔掉，赤手空拳的走过去。

    “等一下！”简·福斯特听见盾牌落地的声音，回过头来看见托尔的送死举动，停下来不愿意走了。

    其余人也均停下来，大家都看着托尔。

    “他要干什么？”简·福斯特问道。

    在众人的目光中，托尔一步步来到了毁灭者面前。

    “弟弟，不管我做了什么，让你走上歧路。不管我做了什么，让你干出这些事情，我都感到抱歉。”托尔边走边说道，“但是这些人是无辜的，杀了他们你也没有任何好处。”

    镜头切到了阿斯加德，切到了洛基身上，一身盔甲的他坐在那，静静的听着托尔的话。

    托尔走到了毁灭者面前，仰起头，和毁灭者对视着，他说道，“拿走我的生命吧，结束这一切。”

    毁灭者面部的火焰熄灭，脸部成型，转过了身。

    托尔以为自己说服了洛基，嘴角开始露出笑容来。

    “看来我的计划还可以嘛！”答题空间的托尔嘴角也露出笑容。

    然而下一刻，毁灭者又转过去身，一拳打在托尔身上，将托尔打得横飞出去好几十米才落在地上，还翻了好几个个。

    “不！”简·福斯特一声大吼，也顾不得危险不危险了，就冲向托尔。

    躺在地上的托尔浑身是伤，满脸是血，但他竟然一副解脱的表情。

    “结束了。”托尔对跑到自己身边的简·福斯特说道。

    “不，还没有结束。”简·福斯特猛摇头。

    “我是说，你没事了。”托尔看着简·福斯特。

    “我们都没事了。”简·福斯特说道。

    “结束了。”托尔便闭上了眼睛。

    “托尔，这就是你的计划？”托尼·史塔克看见这一幕又忍不住吐槽了，“牺牲掉自己的性命？这根本就不是一个计划，这简直烂透了！”

    “纽约大战扛着核弹的家伙是谁？”托尔反问道，“现在又说别人的牺牲烂透了？”

    “托尔，咱们情况完全不一样好吗？我抗核弹炸弹外星人，地球人就安全，但是你牺牲了，你怎么知道洛基会放过那些人？”托尼·史塔克说道，“万一你死了，他再对其他人大开杀戒，你岂不是白死了？”

    “史塔克，这次恐怕是你错了。”菲尔·科尔森说道。

    “你相信那个洛基是信守承诺的人？”托尼·史塔克问道。

    “不，我是说，托尔的自我牺牲，或许便是他的到锤子的契机！”

    仿佛是在印证菲尔·科尔森的话语，基地里那无人可以拿起的锤子出现了异动，之前用车拉都拉不动，现在根本没人碰，却是自己冲天而起！

