    在场的工作人员虽然吓得不轻，但还是不太相信法治社会，这个人敢当面杀人。

    但是，蓝灵儿却知道这个人的变态程度。

    “快跑！”

    蓝灵儿满脸惊恐的大喊，让郝胜快跑。

    因为谭子睿是真的会杀了他的。

    一个老者朝着郝胜走了过来，眼神里满是杀机。

    郝胜遍体生寒，毛骨悚然，他嗅到了死亡的威胁。

    他也很清楚，这些人是真的敢杀人。

    郝胜手脚发软，吓得不轻，挣扎着爬起来就要跑。

    可就在这时，门外冲进来一群黑衣人。

    郝胜的手下来了。

    “队长。”

    两个保镖跑过来将郝胜扶起来。

    人多可以壮胆，郝胜惊颤的心终于平静下来。

    “我劝你们赶紧离开，不然别怪我们不客气。”

    郝胜看着走向蓝灵儿的谭子睿怒喝道。

    谭子睿眼神阴鸷，看向老者，阴森森的说道：“你还在等什么？”

    老者微微颔首，然后身影一晃便消失了。

    “砰！”

    “砰！”

    两声沉闷的声响，扶起郝胜的两个保镖大口咳血横飞出去，狠狠地撞在墙上，落地后便昏死了过去。

    郝胜吓得脸色惨白如纸，踉跄着倒退。

    “我们要你死，谁也救不了你。”

    老者满脸杀机，身影一晃追上倒退的郝胜，一把扼住他的脖颈，将他拎在半空。

    五指收缩，捏的郝胜的脖骨咔咔作响，眼珠子凸起，额头青筋直冒。

    郝胜眼前发黑，只觉得自己快要死了。

    “放开我们队长。”

    “快放开他……”

    一群保镖叫嚷着涌上来。

    老者不屑的冷哼一声，抬手一掌，内息席卷而出。

    “轰！”

    如风吹麦浪，十几个保镖，全被轰飞出去，横七竖八的摔落一地。

    “蝼蚁，不自量力。”

    老者满脸不屑的说道。

    现场的工作人员吓傻了，全都成了石雕木刻……这还是人吗？随手一掌，就把十几个保镖轰飞了，电影都不敢这么演。

    “别伤害他，我跟你走。”

    蓝灵儿虽然吓得六神无主，但天生善良的她，不想再看到有人因他而牺牲了。

    老者正准备一把捏死郝胜，听到蓝灵儿的话，下意识的看向谭子睿。

    谭子睿脸色阴晴不定，看着蓝灵儿，“他是你什么人？”

    “保镖，他只是职责所在，请你不要伤害他，我跟你走。”

    谭子睿咧开少了两颗牙的丑陋大嘴，怪笑道：“行吧，看在我家灵儿的面子上，我就饶了这个废物。”

    老者甩手，如同丢垃圾，将郝胜丢在地上。

    谭子睿看着蓝灵儿美丽的俏脸，目光在她的娇躯上游走，咧嘴笑道：“灵儿，我们走吧。”

    蓝灵儿贝齿狠狠地咬了咬红唇，美目中带着惊恐，看向门口，眼底隐隐带着期盼。

    她在等吴白。

    林淡妆跟她说过，只要有吴白在，没人能伤害她。

    “灵儿，怎么了？是不是累了？要不要我抱着你走？”

    蓝灵儿俏脸微微冷了下来，“不用。”

    说完，朝着门口走去。

    谭子睿满脸得意，看向众人，怪笑道：“不好意思，打扰到大家了。你们换个女主角吧，我家灵儿以后就为我隐退了。”

    谭子睿快步上前，强行拉起蓝灵儿的手。

    蓝灵儿一阵恶心，嫌恶的甩了几次没甩开。

    谭子睿狞笑道：“灵儿，别闹脾气。我虽然不会生你的气，但是这些人却会因为你遭殃。”

    蓝灵儿不敢再挣扎，这个变态什么都干得出来。

    谭子睿拉着蓝灵儿，带着两个老者，洋洋得意的朝着外面走去。

    就在距离门口不过五六米的时候，门外也走进来几个人。

    正是吴白和林淡妆等人。

    他们在休息室休息，雯雯惊慌的跑来告诉他们，说那个变态出现了。

    “放开你的脏手。”

    林淡妆俏脸含煞，看着蓝灵儿被一个丑男强行拉着手，怒不可遏的说道。

    谭子睿看到林淡妆，却是眼神变得炽热，满脸垂涎。

    “啧啧……”他忍不住怪笑了两声，“我这是什么神仙运气，本来以为我家灵儿是最漂亮的，没想到来了一个跟她平分秋色的。”

    说着，伸手一指林淡妆，“你，本少爷要了。从今天起，你就跟灵儿一样，都是本少爷的女人。”

    林淡妆怒不可遏，但她非一般女子，遇事只会骂街和尖叫。

    林淡妆不怒反笑，看了一眼旁边的吴白，“这话你得问我男朋友，看他愿不愿意？”

    “你有男朋友了？”

    谭子睿眼神变得狰狞起来，目光移到旁边的吴白身上。

    当看到吴白俊美的容颜，谭子睿嫉妒的眼睛都红了。

    吴白的眼神却略微带着诧异，因为眼前这个人他认识。什么谭子睿，这货不是被他生生拔了两颗门牙的吕秀杰吗？

    当然，吕秀杰可不认识现在的吴白。

    若是他知道吴白和林白是一个人，不知道该作何反应？

    吕秀杰恶狠狠地盯着吴白，凝声道：“你的女人，本少要了，你有意见吗？”

    吴白眼神寡淡，面无表情的看着他。

    吕秀杰还不知道，吴白心里已经在琢磨怎么弄死他。

    “你这讨人厌的样子让本少想起一个人。”

    吴白无视他的样子，让他想起了林白，那个老东西就是这样，沉默寡言，手段狠辣。

    一想到林白，吕秀杰就恨得咬牙切齿。

    “看来你不同意，那很好办。你碰了本少的女人，本少杀了你，合情合理。”

    吕秀杰说完，便让身后的老者动手。

    老者眼神阴狠，一步步的走向吴白。

    “我家少爷要杀你，没人救得了你。别反抗，反抗也是徒劳。”

    老者狞笑着说道。

    “吴白，小心！他很厉害……”

    蓝灵儿忍不住提醒。

    然而，她的话音还未消散，只见走向吴白的老者跟被电打了似的，满脸惊慌，脚步踉跄的往后退了好几步。

    吕秀杰和另一个老者，也是脸色大变，死死地盯着吴白。

    人的名，树的影。吴白这个名字对他们来说太有威慑力了。

    现场的人满脸震惊，这是什么情况？

    吕秀杰扭头看着蓝灵儿，表情僵硬的问道：“灵儿，你说他叫什么名字？”

    林淡妆先一步开口，颇有些炫耀的说道：“我男朋友叫吴白，看你的反应，应该是听过他的名字。”

