    布隆的三个朋友一个叫白修，面色惨白的华夏人，八级候选者，天罚者；一个叫卡洛斯，满脸大胡子的英国人，八级暴虐者；还一个身材五短的岛国人，叫信山，八级不朽者。

    这几个人都是布隆在参加任务的时候结识的，其中信山就是在月灵位面认识的，也见过君临，只不过君临对他没印象。

    这刻看过任务后，大家纷纷猜测任务内容。

    前两个任务无需在意，关键还是第三条。

    “我们才刚进入位面，怎么就会有人混入队伍里？这肯定是尼古拉搞的鬼。”叶清弦已道。

    “不奇怪。”君临到没在意。

    这很符合尼古拉的作风。

    这时候其他候选者也在窃窃私语，显然都在讨论大家谁是那个鬼。

    君临到是没兴趣讨论这个，直接道：“走吧。”

    他转身向一处方向走去。

    他没打算和别人一起，不过布隆却喊了起来：“君临老大，带带我啊！”

    这货嗓门很大，不少人循声望来。

    已有人道：“君临？我好像听说过这名字。”

    “永恒位面。”有人已道。

    不少人随之恍然大悟。

    永恒位面应该是君临最出风头的一次，打破了沃兹的时间循环，救出了数百个选民，又敲诈了他们。这些人必然是要对他印象深刻的，而这一事件也直接导致了沃兹和君临的声名远播。

    “原来他就是那个敲诈了地狱咆哮他们几百万的家伙。”有人已道。

    “那叫赎金，不叫敲诈！”罗伯特愤怒道。

    “所以是绑架？”有人呵呵笑了起来。

    叶清弦踢了罗伯特一脚：“不会说话就别说话。”

    君临也懒得多说什么，直接道：“抱歉，布隆，这次不适合和你们一起行动，大家还是各走各路吧。”

    他说着给了吕振华一个眼神，吕振华会意，给其他人做个手势，跟着君临他们就要离开。

    这时一名候选者道：“吕头儿，你是嫌我们累赘吗？”

    吕振华回头看去，看到说话的是白修。

    他和白修见过两次，知道他也是夏军成员，被他这么一说，有些为难，看向君临：“他也是夏军成员。就这么抛开是不太合适。”

    候选者组织一般都相对松散，但正因为松散，所以格外强调团结，毕竟除了口号也没别的可用的手段。

    吕振华因为多次和君临合作的关系，在夏军中也算是中层骨干，以他的身份，的确不适合随意抛下任何一个夏军成员，否则回去打个报告，说我们的头目丢下我们自己跑了，狗屁的组织，狗屁的团结，吕振华也不好自处。

    君临嗯了一声：“那就带上吧。”

    没想到白修脖子一缩：“我和布隆他们一起的，我不可能就这么抛下队友。”

    布隆嘿嘿一笑：“君临老大，就带上我们吧。”

    君临一时无语，只好点头。

    没想到这还没完，那边卡洛斯也道：“我是黄金社成员，那边有几个和我一个社的，把他们也带上吧。”

    信山也道：“山合组成员，我那里也有几个同社的。”

    得，这一连串下去，半数候选者都串联上了。

    这也不奇怪，假如以每个人一生认识两千人为标准，那么地球上任意两个人，以他们认识的朋友为媒介，最多只要三到五次中转，就能搭上关系。

    这就是人际交往的魅力，或者也可以说是数学的魅力——林胖子认识一个记者朋友，该记者的通讯名单里就有几乎所有互联网大佬的联系方式，一次中转就能扯上关系，当然，你联系了人家理不理你是另一码事。

    候选者的圈子比地球小得多，真要牵扯起来，很轻松就能把所有人都攀扯上。

    这让君临都不由皱起眉头。

    一名女性候选者已道：“君临，系统给的第三个任务就是捉鬼任务。鬼就在我们中间，如果你和大家分开，也没法找到鬼吧？不如干脆就大家一起行动，更加方便。”

    她叫翠妖，人如其名，满头绿发，自然系灵能掌控者，不过因为是欧美人，到也没有绿帽子这个概念。

    君临笑道：“那你怎么确定，我就不是那个鬼呢？”

    又有人道：“那就更不能放过你了。”

    这话说的有些霸气，显然没把君临放在眼里。

    君临奇怪的看看对方，是个白皮肤的中年人。

    他问：“你是哪位？”

    “我叫塔姆林，地狱咆哮的朋友。”对方用大拇指指指自己。

    “了解。”君临一笑：“所以你们的意思是……”

    “联合！”又有人道：“现在这种情况，最好是联合起来。只有这样才能对抗帝君的追杀，也只有这样，才能找到鬼。”

    “唔。”君临仰头看看天空：“听起来，好像的确是这样。不过，你们有没有想过，如果是这样，也有可能给自己带来一些额外的麻烦呢？”

    额外的麻烦？

    大家互相看看。

    君临道：“我到这个位面来，有自己的目的。系统任务什么的，我不关心。但如果你们确定要大家一起的话，我也不会反对。只不过……要是因此惹来麻烦，那也不是我的锅，对吗？”

    有人便道：“有你没你，帝君不都是要追杀我们吗？如果你真有传说中的那么厉害，那至少打起来方便一些。”

    君临一笑：“那行，你们确定了的话，就一起走。记住，这是自己的选择。”

    一共九十八个候选者，暂时就这样聚在了一起。

    这么多人，肯定得先找个地方安顿下来，然后再想办法了解情况，针对行动。

    有擅长洞察的候选者找到了最近的一座城市所在地，并集体向着那处进发。

    君临悠悠闲闲的走在队伍之间，随口对吕振华道：“有烟吗？”

    吕振华丢给他一支。

    君临接过，手指一搓，一点小火苗出现，点上后君临猛吸了一口，叹气道：“现在这烟是越来越没味道了。”

    吕振华笑道：“那是，身体强大了，刺激也就显得不够了。听说有候选者发明了适合我们的烟，绝对够劲，不过对身体也会小有损害，但还是有不少人趋之若鹜。”

    旁边蓝蓝冷笑：“所以说，人都是趋向于自寻死路的。”

    君临也笑道：“一方面出生入死，只为强大。另一方面却还要为了找乐子，而不惜损害自己的身体，影响进化的效率。人性就是这么自相矛盾啊。”

    罗伯特到是觉得很正常：“林胖子不是说过？赚钱就是为了挥霍。获得强大的身体就是为了可以拥有更多的糟践资本，我觉得这一点都不矛盾。”

    旁边和布隆走在一起的卡洛斯惊讶：“牛逼人物就是这么聊天的吗？”

    布隆摊手：“大人物的风格，不说几句哲学性的话就凸显不出他们的水准。”

    叶清弦白眼：“水准越低，就越觉得比自己牛叉的人在装逼，这很正常。”

    对君临来说，刚才的唏嘘的确不是装逼，而只是他一直以来习惯的思维方式，但是对于那些习惯了打打杀杀的人来说，刚才的说话确实是有些装了。

    无他，眼光境界不同而已。

    就算候选者们一路走来，渐渐精明起来，但有些东西终究不会改变。

    对于布隆他们这些习惯了直来直去的人来说，君临对人生和人性的探讨，就是一种无聊的玩意儿。

    考虑那么多干什么？

    杀个痛快就是。

    白修笑道：“怪不得君临老大后来没带你混，布隆你还是水准差了。抱大腿其实也是一门学问，你要学的可不仅仅是武力。”

    这话戳中了布隆的痛点，他跳着脚：“不是老大不带我混，是我自己……我当时忙，去了别的位面。”

    就连信山都忍不住道：“正视自己的无知吧，前辈的博学是你我需要仰望的。”

    这口气，妥妥的日漫风啊！

    这刻正说笑着，忽然罗伯特喊了一声：“哎不好意思，尿急，等我一下。”

    君临笑道：“我和你一起。”

    两人便一起跑到岩石后撒尿去了。

    片刻后出来继续前行，一路边聊边走，很快来到一座城市前。

    蓝尘位面原本是个魔能城市，只不过随着无限掌控这里，也推动了该位面的科技发展。

    与兽魂位面那畸形发展的科技树不同，蓝尘位面却是彻头彻尾的战争科技导向。

    映现在大家眼前的，是一座醒目的钢铁之城。

    到处都是机器在轰鸣，守卫城市的士兵，赫然是一个个身穿钢铁机甲的魔法卫士。

    这就是赫赫有名的机械教士！

    出自战锤40K，同样也是无限战锤组织的重要组成部分。

