    柳浩天听完李耀先的陈述之后，略微沉吟了片刻，直接狠狠一拍桌子说道：“李厅长，我柳浩天是属驴的，我就是一个驴脾气，我认准的事情，就算前面是刀山火海，我也绝不退缩。在尹东坡这个事件上，不管是谁挡在我的前面，我都会一往无前！还希望李厅长能够支持我。”

    李耀先没有想到，柳浩天做事这么决绝，他皱着眉头想了一下，说道：“柳厅长，其实，以我们现在所掌握的材料和证据，并不足以把尹东坡直接扳倒，哪怕我们现在强烈怀疑他存在腐.败的问题，但是，在没有纪检系统支持的情况下，我们拿他一点脾气都没有。

    所以，我的建议是，先想办法把他调整到其他的位置上，然后……”

    随后，李耀先和柳浩天整整谈了一个多小时的时间，柳浩天从李耀先家里出来的时候，已经是满头大汗了。

    此时此刻的柳浩天感觉到自己的后脊背都冒着凉气，刚才李耀先给他出的这个主意让他既庆幸又后怕，他庆幸的是，李耀先现在成了自己一个战壕的战友，后怕的是，如果李耀先真的成为了自己的对手和敌人，那么自己在省自然资源厅内的处境一定会非常的凶险。

    因为刚才李耀先给他出的这个主意让他感觉到有些匪夷所思，哪怕聪明如柳浩天也绝对不会想到，可以用这种方式来达到自己的目的。

    此时此刻，柳浩天终于明白，为什么刘臃爷爷那么欣赏李耀先了。

    李耀先所出的这个主意不仅柳浩天想不到，司马谋也没想到，当柳浩天把李耀先这个计划说完之后，司马谋直接一拍自己的大腿，然后竖起了大拇指：“高，实在是高！老大，这次咱算是遇上高人了，这位李大叔城府实在是太深了，套路实在是太深了，我感觉，就算是我面对着他这种级别的对手，也会感觉到心惊胆战，我真的想不明白，为什么像他这种人，至今依然仅仅是一个副厅长呢？为什么刘臃老爷子不提拔他一下呢？”

    柳浩天苦笑了一下：“关于这一点我倒是有所感触的，其实，咱们这位李大叔他并不醉心于仕途，而且他始终持有一种众人皆醉我独醒的优越感，他身上的那种书生义气哪怕经过了这么多年官场的历练，依然没有被现实磨平了棱角，而他始终保持了那种众人都对我觉醒的书生义气，怎么说呢，他是一个很复杂的人，他的身上既有着一心为民的豪气壮志和浩然正气，但是，他有过度的理想化，所以，他最多只能做到正厅级，再往上走，对他而言没有什么好处！

    所以，这也是刘臃爷爷为什么不继续提携他的原因！

    当然了，咱们这边李大叔手段真的是太高明了，唯一遗憾的是他始终不肯向现实妥协，他始终想要一种很纯粹的那样的结果，但是现实却是混沌的，他的那种理想是永远不可能达到的。

    而他又不想向自己的理想妥协。

    所以，纵然他手段惊天，却也没有太多的施展空间，而他需要的恰恰是我为他提供施展能力的平台。

    所以，司马谋，这次三顾茅庐咱们做对了！”

    司马谋笑了：“老大，你先别高兴的太早，虽然李耀先大叔的这个谋划听起来似乎套路满满，但是赵乾坤等人也不是等闲之辈，他们是否上当还不一定。”

    柳浩天点点头：“这倒是，在官场上和战场上，迷之自信是失败的根源，所以，我们必须在战略上鄙视敌人，在战术上重视敌人。

    明天吧，明天我就召开第1次党组会，讨论一下关于引东坡的问题，我也顺便的看一看，我们吉祥省自然资源厅累的人是格局！”

    第2天上午10:30，吉祥省自然资源厅柳浩天上任之后的第1次党组会正式开始。

    柳浩天坐在主持席上，目光从在场的众人脸上一一扫过。

    常务副厅长赵乾坤，是自然资源厅内权力最大的胡厅长，分管这很多重量级的部门。

    通过李耀先以及田国强的描述，柳浩天可以确定，现在的赵乾坤就是老厅长蒋成武的嫡系人马，同时也是他在自然资源厅内的代言人，现在蒋成武的嫡系人马，都依附在赵乾坤的羽翼之下。

    副厅长周国忠，从李耀先的描述中，他应该也是蒋成武的嫡系人马。此人表面上看长了一张国字脸，看起来正确十足，但是在李耀先的描述中，此人就是一个忠臣的坯子，奸臣的灵魂。

    纪检组组长尹德凯，在李耀先看来，尹东坡就是一个官场的老油子，他所做的所有的事情目的只有一个，那就是把自己的朋友搞得多多的，敌人搞得少少的，为自己的仕途升迁铺路。

    副厅长王淑云，这时自然资源厅内唯一的女厅长。

    李耀先对王淑云的评价是比较中性的，在李耀先看来，王淑云做事情比较认真，属于她分管业务领域的事情，她都会竭尽全力的做好。

    唯一遗憾的是，王淑云的工作能力一般。

    但是王淑云从来不站队，这一点让李耀先很认同。

    至于老厅长蒋成武在任之时，他也从来没有勉强王淑云去选边站队，似乎是对王淑云有着一丝忌惮，至于为什么，李耀先也不清楚，总之一句话，蒋成武在冷落了自然自然厅内三位副厅长的情况下，已经足以实现在自然资源厅内的一言九鼎，所以，王淑云的立场如何他并不在意。

    排名最后的，就是坐在最后面的李耀先了。

    柳浩天的目光从李耀先的脸上扫过，李耀先根本就不抬头看他，只是低头玩弄着自己的笔，似乎根本就没有把柳浩天放在眼中。

    此时此刻，其他的党组成员也在观察着柳浩天以及其他的人。

    当大家看到李耀先无视了柳浩天的目光，自顾自的耍弄的手中的笔的时候，很多人全都笑了起来。

    柳浩天被李耀先骂出办公室的事情早已经传遍了整个自然资源厅，柳浩天已经成为了整个自然资源厅内的一个笑柄。

    柳浩天扫视一圈之后，沉声说道：“同志们，这次，是我上任之后举行的第1次正式的党组会，所以对于今天党组会讨论的内容，我非常慎重，我选择的是关于如何处理尹东坡同志的问题。

    我相信大家或多或少的都已经知道了尹东坡在东平市所发生的事情，可以说，尹东坡同志存在着严重的脱离群众的导向，甚至有可能存在严重的经济问题，而且我也已经和尹德凯同志说了，让尹德凯同志带领纪检组对尹东坡同志展开调查，不知道现在调查的结果如何了？”

    说完，柳浩天目光看向尹德凯。

    尹德凯只是微微一笑：“柳厅长，根据您的指示，我们纪检组已经对尹东坡同志展开了全面的调查，我们的调查结果是，尹东坡同志的的确确在性格上有一些小小的缺点，尤其是虚荣心比较强，这次之所以在东平市惹事，也正是因为他的这种虚荣心在作祟，至于他手中所拿的那条烟，的确价值不菲，但是呢，这条烟是他的小舅子送给他的，因为他的小舅子欠着他的钱，是拿这条烟来顶账的！

    而尹东坡同志在虚荣心作祟之下，在这次的东平市之行过程中，的的确确做了一些不应该做的事情，我们纪检组已经对他展开诫勉谈话了，事情到此为止就可以了。”

    尹德凯说完，赵乾坤缓缓抬起头来说道：“柳厅长，对于尹东坡同志，我还是比较了解的，因为尹东坡同志曾经是我分管部门的副处长，可以这样说，在我分管他的处室期间，尹东坡同志的表现非常出色，他的工作能力深受各个处室领导的好评以及同事们的高度认可，当然，尹东坡同志的虚荣心比较强确实是他的一个缺点，但是我认为瑕不掩瑜，尹东坡同志绝对算的上是一个德才兼备的精英人才，是值得我们省自然资源厅去大力培养和提携的。

    当然了，这次东平市之行他的确做事儿有些不妥，但是既然纪检组已经对他诫勉谈话了，我相信也会对尹东坡同志今后的行为产生比较巨大的影响，我也相信，尹东坡同志一定会吸取这次的教训，在今后的工作中更加踏踏实实的为我们吉祥省的老百姓做实事儿，做好事儿！”

    赵乾坤说完，周国忠立刻表示强烈赞同，毫不吝啬的夸奖了尹东坡足足有5分钟的时间。

    柳浩天听完之后，表情变得比较凝重，柳浩天虽然已经预料到了自己要处理尹东坡会引来巨大的反弹，却没有想到，一共6个党组成员，竟有三人旗帜鲜明的支持尹东坡。

    柳浩天的目光在王淑云和李耀先两人的脸上扫视着，沉声问道：“李厅长，王厅长，你们对于尹东坡同志的问题怎么看？”

