    从空中花园抬头往上看去，金色穹苍的内部在虚拟技术的支持下，呈现出白云流转，阳光明媚的长空景象。看着那样的景象，就连人也变得有些慵懒起来。温莎贝洛眯了眯眼睛，视线回到这张雕花圆桌上的一杯咖啡。她优雅地拈起一根银色的小匙，轻轻在咖啡里搅动着，并随手放入了牛奶和方糖，然后放到嘴边轻啜了一口。

    “味道如何？”维格微笑问道。

    “马马虎虎。”温莎贝洛随口道，尽管元帅的评价不高，可这样一杯咖啡在不落城中却要价不菲。咖啡是用咖啡豆现磨的，咖啡豆则由不落城的农产部提供。在这座太空要塞里，是属于特供的奢侈品，并非什么地方都能够喝得到。

    当然，在城中其它餐厅也可以喝到咖啡。只不过它们都是用速融咖啡粉泡出来的，身价自然不能和温莎贝洛手中这杯比较。温莎贝洛放下杯子，双手十指交叉，托着下巴看向维格道：“那么这次来，你该不会专程来请我喝这么一杯咖啡吧？”

    维格摊手道：“当然不是，你也知道不落城的部分基建耗材长年由我们家族提供，这次有一批数目不小耗材送到不落城。我也就一起来了。”

    “哦，这种小事还用得着维格先生亲自出马？平时不是你们幽影之蛛里头的毒狼蛛负责押送任务？”

    维格笑而不语。

    温莎贝洛差点想给自己一耳光，她本就不愿提及两人私事，现在维格这样子摆明押送物资是在其次，主要还是想到不落城见她一面。她倒好，自己挖个坑往里面跳。温莎贝洛坐直了身子，换了个话题道：“巴比伦上现在什么情况？”

    “不太妙。”维格轻叹一声：“其实这次除了想见见你之外，也想给你提个建议。不过这个建议，是我大哥给你的。”

    “兰迪先生？”温莎贝洛把手从桌上收了回去，问：“他有什么建议？”

    “其实你不必这么如临大敌，即便这个建议你不会喜欢。算了，不提也罢，我回去自会答复他。”维格摇头笑道。

    温莎贝洛略为尴尬地放下了手，轻扣着桌面说：“没关系，你说来听听。”

    维格看了她一眼，说：“那好吧。大哥的意思是，你我两家联姻。”

    “联姻？”温莎贝洛音量骤然提高了八度，她面前的桌子以及空中花园四周的桌椅皆嗡嗡颤动起来。远处几名侍者更是头晕目眩，脸色苍白。直到温莎贝洛收起她不经意释放的气机杀意，他们才恢复过来。温莎贝洛一掌拍在桌上：“回去告诉兰迪，想也别想！就算那个老家伙答应了也不作数，我是温莎贝洛。想叫我同意，先问问我的无尽炮台！”

    维格举手作投降状，苦笑道：“所以我刚才才说没必要提出来，就知道你会有这样的反应。大哥也未曾向你父亲正式提出，只是差我先试探你的意见罢了。”

    温莎贝洛这才闷哼坐下。

    维格倾前，道：“但是，这次不同以往。或许你真该考虑考虑了，你不喜欢我也没关系，我们甚至不必有夫妻之实。只要走个过场，把明面上的关系摆出去做个样子。之后你继续做你的贪狼元帅，我继续操办家族生意，互不相干，你看如何？”

    “这也不行。”温莎贝洛皱了皱眉头，问：“究竟发生了什么事？”

    “其实你应该也听说了吧？”维格表情渐渐凝肃起来：“就是关于上次星际战场的军功分配，我们的总统阁下可是给了贝思柯德天大的殊荣。”

    温莎贝洛轻呤道：“一等军功，再加上个云铁星，莫比特果然大手笔。可这和你们史密斯家有什么关系，和你我两家联姻又有何干？”

    维斯叹道：“这还不够明显吗？总统阁下一下子把贝思柯德推到了风头浪尖上，为的是什么，就是要其它贵族世家眼红。要让贝思柯德成为众矢之的，莫比特阁下，是要为贵族内乱埋下祸根。更确切的说，联邦已经打算着手铲除我们这些碍眼的石子了。”

    温莎贝洛露出讶色，点头同意：“当初听闻军部那边对伊甸园战场的军功分配时，我就已经觉得有些不太对劲了。可我倒是没想过总统会打这样的算盘，我本以为，这样的事情会迟来一些。真不知道他是怎么打算的，现在应该不是做这些事的时候吧？”

    “确实如此。就在我来的时候，联邦和自由之门的谈判再度破裂，恐怕地表很快又会有战事了。”维格看向远处，道：“比较幸运的是，霍恩先生曾私底下和我们三家的家主碰了个头，并表示愿意让出云铁星的开发权利。最后由我们三家牵头，把十几个家族拉了进来，和贝思柯德一起开发云铁星。这多少化解了一些矛盾，可终是治表之法。归根结底，在于联邦的态度。既然莫比特已经走出了这步棋，那以后针对贵族门阀的布置肯定陆续有来。为了长远考虑，我们必须现在就有所行动。否则等到大厦将倾时，一切就已经晚了。”

    “就算你我两家联姻，也不会打消总统的念头。”温莎贝洛轻声道。

    “是没错，可一直以来，联邦将我们门阀世家一直排除在政治圈子外。以前倒也没什么，联邦不干扰贵族，门阀世家不参与政治。尽管这条底线实际上双方偶有过界，却终是没一脚踩到底，很多时候也就睁只眼闭只眼这么过了。可这次总统阁下的意思明显，那我们就不得不做些考虑。如果贵族和军部要人有所交集的话，那在某些方面的操作，就会相对简单一些。短期或者看不出效果，可如果把目光放远的话，未必不可收得奇效。”

    温莎贝洛冷笑了起来：“你们想要涉政，打算来个以毒攻毒。做好百年布置，以待往后一有机会，就从政治上改变莫比特的布置？”

    “我和大哥都认为，这对联邦对贵族都是最好的，同时也把我们之间的内部损耗降到最低。事实上莫比特会拿贝思柯德开刀，你不觉得那是因为你和贝思柯德那个年轻继承人有关系吗？”维格淡然一笑：“或许总统阁下已经预见到这样的危害，所以干脆把贝思柯德推了出来。只是霍恩先生也不是省油的灯，来了招以退为进，让他的布置至少有一半落空。”

    “好吧，我承认你们的确高瞻远瞩。可为什么我要陪你们一起跳这个坑？”温莎贝洛冷笑起来：“我那个家族名存实亡，老实说，就算家族消失了对我也完全没有影响。”

    “没错，暂时来说，是没有影响。但莫比特已经对贝思柯德下手，难道你就能够肯定，他不会对你有所想法？”

    “他能够有什么想法？把我罢职？或者调离天狼星？笑话！”

    以温莎贝洛这些年积攒下来的军功和威望，如果没有特殊情况，莫比特轻易将她罢职或调离军团的话，的确会引起轩然大波。维格也清楚这点，他淡然道：“正常情况自然没有可能，但你也别忘了。这一年多来，星际防线这边的战斗频率比往年的平均值高上了三成。你是元帅，别告诉我你不清楚这意味着什么。这意味着约顿异族有可能要组织一次总攻，我个人的想法是，伊甸园战场只不过是个开端。特别是考虑到那场战争背后有巴尔人在操纵，甚至出现了黑帝皇方面的人马，那就更加不能等闲视之了。”

    “真正的大战或许即将来临，当约顿异族发动总攻，而不是单个种族的军队进攻时。靠你们一个天狼星明显是守不住防区的，那时候不光黄金狮子会介入，死亡传播或者玫瑰皇后这样的精锐军团也会参与。那个时候，星际防线就不是你们天狼星的一家之地。在那么复杂的情况下，别说是莫比特，哪怕是我也能够轻易做出一些操作。例如，在情报方面做做手脚，让你温莎贝洛吃上几次败仗。到时，军部内部如果再做些运作的话，罢免一位元帅似乎也不是太难。特别是防区还有那只老狮子在，纵使动摇军心，怕也只动摇你们天狼星自己的军心吧？”

    温莎贝洛悚然而惊，维格的分析入条入理，并非没有可能发生这样的事情。

    维格继续道：“如果真发生那样的事，而你又失去家族作为依靠。难道你认为可以凭借天狼星那班老部属再次崛起？别忘记，莫比特如果可以扳倒你，对付你那几个手下将军也易如反掌。何况这些人有自己的家族亲友，顾虑恐怕比你还要多一些。当然，如果你愿意从此当个普通人的话，那可以当我这些话没说。但是温莎贝洛，你愿意甘于平凡吗？”

    “不，你从来不是这种人。如果你失去肆意张扬的舞台，我想你会觉得活着比死了更难受吧？”维格敲了敲桌子：“那么问题来了，你是愿意等这一切发生再去痛恨莫比特。还是现在就和我们携手，改变联邦的未来？”

    温莎贝洛一脸沉默，维格微笑道：“当然你可以考虑，不过我只在不落城停留三日，所以你最好尽快答复我。”

