    

    时间匆匆，转眼间便到了下午两点钟。

    此时西贡南江码头处，虽然看起来风平浪静，可是暗地里，却埋伏着许多人，正静静的等待猎物到场。

    如此这般过去了十几分钟，一辆轿车由远及近渐渐出现，朝码头这边行驶而来。

    车内，只有阿渣和托尼两人，他们竟然连一个小弟也没有带，真是胆大包天？

    当然了，事实到底是不是这样，那就要看接下来如何发张了。

    托尼一边开车，一边开口说道：“大哥，码头那边没有人，看来对方还没有到。”

    阿渣冷声道：“这谁知道呢，或许对方偷偷藏在暗处也说不定，反正我们小心一点就是了。”

    说的对！

    托尼微微点头，然后将汽车停在码头前面的空地上，慢慢下了车。

    与此同时，就在托尼和阿渣他们出现以后，隐藏在暗处的乐少和韩堔，第一时间收到消息，两人交谈了几句，最后决定各自派出一个心腹，押着阿虎出去会面。

    乐少那边派出来的人，乃是一个叫做阿哲的中年人，看起来斯斯文文，很好欺负的样子。

    至于韩堔这边，则是把傻强派了出去，经过一段时间的相处，傻强的表现，赢得了韩堔的看重，已经将他当做心腹培养了。

    对此，傻强当然是大喜过望，虽然这次的任务有些危险，不过傻强依旧二话不说，老实执行。

    傻强和阿哲押着伤痕累累的阿虎，不急不缓的走了出去。

    阿渣看见这一幕，顿时精神一震，开口道：托尼，那帮藏头露尾的家伙，终于出现了，做好准备，咱们大干一场。

    托尼回应道：大哥放心，我知道应该怎么做。

    双方的距离越来越近，当看清楚来人的样貌时，阿渣和托尼顿时一脸咬牙切齿。

    对于傻强和阿哲，他们都不陌生，知道是韩堔和乐少的心腹，他们万万没有想到，韩堔和乐少，竟然狼狈为奸，联合起来对付他们，真是太可恨了。

    托尼寒声道：“好啊，韩堔那个扑街，竟然如此胆大包天，暗中联合乐少来对付我们兄弟，这一次，无论如何都不能放过他。”

    阿渣点头道：“说的对，我要将韩堔和乐少碎尸万段，替阿虎报仇。”

    说到这里，阿渣一脸的心疼，因为阿虎伤得太重了，全身上下都是伤痕，模样凄惨无比。

    不过阿虎不愧是猛人，即便伤得这么重，都没有昏迷，一直强撑着，意志力很强大。

    看见自己的两个哥哥，阿虎差一点喜极而泣，虚弱的开口道：“大哥，二哥，你们一定要替我报仇啊，绝不能饶了乐少和韩堔。”

    阿渣大喊道：“阿虎，你怎么样，没事吧，不用担心，大哥马上就把你救出来。”

    傻强骂道：“废话少说，钱带来了吗？”

    托尼拍了拍箱子，说道：“一百万都在这里，一分不少，现在可以交易了吧。”

    阿哲笑着道：“这个当然没问题，我们一手交钱，一手交人。”

    好！

    托尼答应一声，然后上前几步，打算开始交易。

    不过这时候，傻强突然大喊道：“先等一下，把箱子打开看看，我们要确认一下，里面是不是真货。”

    这个要求合情合理，因此托尼也不好拒绝，老实的把箱子打开，露出里面的钞票。

    见此，傻强和阿哲都微微点头，正式开始交易。

    过程出乎预料的顺利，傻强和阿哲得到箱子，而阿渣和托尼两兄弟，则是有惊无险的把阿虎换了回来。

    我们撤！

    任务完成之后，傻强和阿哲不敢多留，马上开溜。

    阿渣看见这一幕，顿时问道：“托尼，我们要不要动手？”

    托尼扫了阿虎一眼，摇头道：“阿虎的情况很糟糕，必须尽快接受治疗才行，否则后果不堪设想。”

    听到这话，阿渣也觉得有道理，于是打消了动手的念头。

    “阿虎，已经没事了，哥哥们带你回家。”

    阿渣和托尼扶着阿虎，就准备离开这里，可是就在这个时候，原本风平浪静的四周围，突然冒出许多枪手，他们把枪口对准阿渣他们三兄弟，开始射击。

    “不好，有埋伏！”

    阿渣和托尼脸色大变，连忙扶着阿虎，快速逃跑。

    可惜敌人太多了，即便阿渣和托尼他们的速度已经够快了，还是没能躲过全部子弹，每个人都中了几枪。

    幸好来之前，阿渣和托尼就预料到这种情况，所以花了大价钱，弄来了两件防弹衣，因此虽然中枪了，可是却没有大碍。

    不过阿渣和托尼穿着防弹衣，可以幸免于难，可惜阿虎才刚刚逃出生天，根本没有防弹衣来救命，所以他悲剧了。

    只见阿虎的后背鲜血淋漓，在刚才的那一阵射击中，他足足中了三枪，而且有一枪还是伤在要害部位，眼见是活不成了。

    看见这一幕，阿渣和托尼面色大变，惊恐无比。

    不过此时明显不是伤心的时候，因为身后的敌人步步紧逼，越来越近。

    阿虎也知道自己要完蛋了，所以他开口道：“大哥，二哥，我不行了，你们放下我吧，要不然，谁也逃不掉。”

    托尼大喊道：“阿虎你撑住，我们的人就在不远处，此时正在赶来的路上，我们都不会有事的。”

    事实确实如此，远远的，已经可以看见，在不远处，十几辆轿车，正飞驰而来，那些明显是阿渣他们的人。

    听到这话，阿虎本来绝望的眼神，顿时亮了一下，多少恢复一些希望。

    谁知道这个时候，一发子弹飞了过来，准确的命中阿虎的头部，将他给爆头。

    不！

    此情此景，刺激到了阿渣和托尼，他们两个痛彻心扉的悲呼出声，伤心欲绝。

    身后十几米外，傻强一脸得意，高兴不已，刚刚那一枪，正是他打的，原本也没有抱希望，谁知道歪打正着，还真的打中了，真是意外之喜。

    旁边的阿哲一脸羡慕，暗叹傻人有傻福，随随便便一枪，就解决了一条大鱼，自己怎么没有这种运气呢？        

