    纪律部部长撒曼。

    这个人怎么说呢，模样是长得仪表堂堂，学习成绩也很不错，可就是存在感偏低，而且总有一个两个地方有点奇怪的癖好。

    丁格尔等人最近又知道了他的某个‘新爱好’，就是隔三差五，只要一有机会，他就会悄咪咪的给木钟一点小钱，而木钟也同样悄咪咪的，满足他的要求。

    大家在私底下纷纷猜想，这两人的交易之所以静悄悄的，很可能是因为那个魔法的缘故。

    【荆棘之鞭挞】

    据木钟描述，被这个魔法鞭挞后，可以唤醒人体活力，让新一天的生活从美好的身体开始。

    ——很诡异的描述，听起来像是越打越开心的样子……

    现在被撒曼部长当众提起了，于是，众人很自然的升起了‘好奇’的念头。

    万一……只是万一啊，万一这个魔法的效果是真如描述的那样呢？

    如果真的可以驱散格金斯教授去世后所带来的阴霾，那被鞭挞一两下，应该也没问题……吧？

    ……

    车轴决定当一次白老鼠，他朝着木钟所坐的方向，乏力地喊道：“木钟~你那个魔法真的能让人充满活力吗？”

    木钟合上书，顺手再摸了一把趴在桌子上的猫，他眼神古怪地看了对方一眼：“应该可以…吧。”

    “唉……”车轴哀声叹了口气，他轻拍两下桌子，“可以对我试一下吗？这几天太消沉了，实在是受不了。”

    “……”

    脑海里面天人交战了一下，木钟最终还是点了点头，“行吧。”

    毕竟是能够帮到别人的事，忍一忍，随便挥两鞭子就好了。

    木钟站起身，走了过去，“你转过身来。”

    “哦。”

    车轴也站了起来，他耸着肩膀，背向着对方。

    木钟没有墨迹，手一伸：“荆棘之鞭挞！”

    一粒绿色的光点在他手心出现，眨眼间，这粒光点便延伸出了一段细长的荆棘藤蔓。

    这根藤蔓除握手处，其余地方最粗的位置仅相当于筷子头部，长约一米六，藤蔓整体为绿色，上面布有尖刺。

    虽然看上去一鞭子能把人打出皮外伤，可实际上，这根藤蔓无法造成物理上的伤害，相对的……

    木钟猛地挥动手臂，细长的带刺藤蔓鞭打在车轴的后背上，并响起了清脆的‘啪’的声音。

    啪！

    “哦呼~”——爽到。

    车轴只感觉一股微弱的电流从脚底往上扩散至整个脑子，倦怠的身体被这一鞭子完全激活。

    他现在充满了活力！

    四手张开，车轴仰天低吼一声：“呃啊——我又活过来啦！！！”

    “……”

    木钟可不想被人误会自己这个魔法奇奇怪怪，他摆了摆手：“别那么夸张好吗，这个魔法的效果只是跟做完了一套热身运动差不多而已。”

    ——完美的热身运动。

    猫泰塔、丁格尔以及纪律部其他人见车轴被鞭挞后的效果这么好，便也提出了相似的要求。

    木钟有点后悔了，可这时候拒绝又与群众的意志相悖，无奈之下，他只好忍着良心的不安，一鞭子一鞭子的满足了他们的要求。

    一时之间，纪律部内，奇怪的声音屡叫不止……

    轮到撒曼部长的时候，他目光游离，悄咪咪地递了一百刻币给木钟。

    木钟迷惑脸：“？？？”

    “习惯了。”

    “……”

    活力再次降临到了纪律部除木钟外的每一个部员身上，接下来，在丁格尔的带队中，一行人浩浩荡荡的朝着格金斯之塔，出发了！

    (小猫拜托给学生会办公室的人照看。)

    ………

    格金斯之塔位于学院内‘暑光区域’。

    这片地区邻近湖畔树林，在天气属性上，与‘北极雪地’相对。

    暑光区域虽然有白天黑夜，但却没有作为交替过渡的黄昏与清晨，在这里的白天，只有烈日与酷暑。

    纪律部有个部员会清凉魔法，得益于此，众人不费一点汗一滴水，清清凉凉地来到了格金斯之塔塔下。

    这座塔矗立在茂密的树林之内，塔身分布有多种青苔、藤蔓，以及其他小植物，看上去像一座人迹罕至的古老塔建筑。

    塔身高约三、四十米，相对于学院内的其他魔法塔，显得有点矮。

    ……

    纪律部众人刚踏进塔所属的区域，塔边花丛里的一朵兰花便化作花精灵，飞了过来。

    它是这座塔的指引精灵：“请问是来旅游的吗？入塔需要注意两点哦，一不能使用魔法，二不能伤害其他游客，违反这两点都会被塔管家驱逐出塔。塔管家会关注每一个人的健康，请放心游玩吧。”

    说完，花精灵飞回了花丛中，变回原先的模样。

    前来挑战的不只有他们，还有许多人，每一个、每一批的新人到来，都会有一只花精灵特地飞过去说明。

    内容都是一样的。

    ……

    现在大家都在塔前，领队的丁格尔简单说了几句，各人便各管各的了。

    就目前的情况来看，虽然自由活动了，但众人都没有马上进塔，而是各施手段，从各方面收集塔内部的情报。

    木钟对这座塔没有太大的兴趣，他这次过来更多的是随波逐流。

    挑战？这种事情怎么样都无所谓啦。

    格金斯之塔是传承之塔，存放在里面的果实更合适同样是‘厄斯伯尔构建体系’的魔法师，至于选择其他体系的人，吸引力因人而异吧。

    ……

    木钟在外边欣赏了一会儿塔的风景，视线里忽然闯入了一个认识的面孔。

    ‘威特？’

    威特是格金斯教授的弟子，过来这里，应该是为了从塔里面获得他老师的传承。

    看着对方一脸冷冰冰的走进了塔里面，木钟停顿了几秒，打算也进去看一看。

    他刚有动作，有个紫发蓝眼的熟悉面孔又挡住了他的视线。

    ……

    丁·马奥笑着伸出了右手，“哈哈~真是太巧了，你也是今天来挑战格金斯之塔的吗？”

    出于礼貌，木钟跟对方握了一下手，“算是被自愿的吧，纪律部团体活动，被那些人拉过来了。”

    丁·马奥指着塔的入口，一脸期待：“不管怎么样，这回我们可以一起挑战了吧。”

    “嗯？”

    木钟在第一时间没能理解对方的期待，思维转了转，他猜测这可能是因为‘同班同学’的原因。

    ——站在同一个平台，不管有心无心，‘比较’都是不可避免的事。

    人与人之间有了比较，事情就会变得像现在这样麻烦。

    木钟还是没有兴致，不过……算是顺路吧。

    “你做好准备了吗？”

    “早准备好了。”

    “那我们现在就进去？”

    “请吧。”

    两个人说了几句，然后一同踏进了幽暗的塔内……

