    前方那个兴奋到无以复加的毛子小伙，开始呕吐了起来。

    “乌~~呕~~~~~”

    在这种不断画着弧，惊险刺激的立体弯道之下，很显然，乱动更容易晕车。

    李文音的表情变得惊恐起来。

    前方传来各种尖叫声。

    李文音也见识到了，什么叫做汁液飞溅。

    不知道是不是错觉。

    总感觉一片仿佛蕴含着剧毒，淡黄之中带点绿的液体从头顶上空划过。

    李文音头皮发麻。

    终于，在大脑一片空白下，李文音与徐馨蕾终于下了车。

    两人的脸上都露出了惊恐与劫后余生的庆幸。

    仔细的检查一下，前面袭来的毒液似乎并没有沾在身上。

    或者说，车速太快，金毛子太奔放。

    飞溅出来的都是少数。

    多数都是在金毛子的脸上，衣服上。

    这人下车以后似乎有些发傻，周围的人有些嫌弃的躲远了一点。

    李文音与徐馨蕾赶忙逃离了这里。

    满脸的怀疑人生。

    这怎么越想避开他，还越避不开了呢？

    不过这一次应该差不多是甩开了，毕竟，吐自己一脸，肯定要花费很长的功夫来处理。

    趁着这个时间，两人赶往下一处。

    巴黎迪士尼的建筑并不是美国风格的，甚至非常的欧洲。

    巴洛克风格的建筑。

    古堡，教堂，看上去颇有一种回到了中世纪欧洲的感觉。

    路边上倒是有不少贩卖周边的。

    比如神奇的巴斯光年。

    “唉！好不容易来一次，能不能来点刺激的啊！”

    徐馨蕾很显然有些意犹未尽。

    “......”

    李文音骤然菊花一紧。

    “刚刚的毒液飞溅还不够刺激吗？”

    一听到这话，徐馨蕾的脸色顿时绿了几分。

    “别提毒液哥，我说的是游玩设施。”

    “......不要吧......”

    李文音有些踌躇。

    “万一玩个什么大风车之类的，身上什么手机啊鞋啊什么零件飞出去，多难受......”

    “放心！飞不出去！”

    徐馨蕾嘿嘿一笑，旋即用一种奇怪的神色上下瞄了瞄李文音。

    “你不会是怕了吧。”

    “谁......谁怕了？！”

    李文音不屑的轻哼。

    “去就去！”

    “放心！鞋子飞不出去的！”

    徐馨蕾笑的很阴险。

    带着李文音来到了......

    跳楼机的面前。

    抬起头看着一上一下的跳楼机，李文音蓦然感觉腿有些发软。

    轻微的有些恐高。

    但看到徐馨蕾兴冲冲的神色，李文音咬了咬牙。

    “走！玩！”

    “嘿嘿嘿~~”

    排了一会儿队，很快便来到了李文音这一批。

    绑好安全措施。

    跳楼机缓缓的启动。

    慢慢的上升，上升，上升。

    李文音艰难的咽了一口口水。

    这样的高度，甚至已经可以俯瞰到半个迪士尼了......

    徐馨蕾满脸红晕，还在找李文音搭话。

    “快看！好高哦！好刺激！”

    李文音的手死死的捏住栏杆，甚至有些冒出了青筋。

    蓦然，跳楼机直坠而下，一股失重感包围了两人。

    徐馨蕾笑不出来了。

    “啊！！！”

    “啊！！”

    声嘶力竭的尖叫声与嘶吼声响起。

    徐馨蕾惊恐的大声尖叫着。

    “啊啊啊！！我不玩了！！不玩了！！！”

    旋即，跳楼机又猛然拔高。

    “啊！！不要啊！！”

    听着身边此起彼伏的尖叫声，李文音面色铁青，死死的咬着牙关，面无表情。

    继续强顶......

    上升，坠落，上升，再坠落。

    ......

    当从跳楼机下来后，两人相互搀扶着，似乎身上都冒出了冷汗。

    “......走吧......”

    “.......好......”

    这一次，一脸失神的徐馨蕾没有拒绝李文音。

    看到一群群刚刚还吓到不行的法国小姐姐们，似乎正准备二刷......

    两人颇有些意动。

    但想了想刚刚的体验，打了个冷颤，还是选择保命要紧。

    手脚都麻了。

    ......

    在旋转木马上坐了一会儿，两人面部终于恢复了血色。

    “行了，差不多也该回去了。”

    天色渐晚，李文音想了想，还是对徐馨蕾说道。

    “明天得排练，马上就要到音乐会了，等法国这一站结束，又能有很长的空闲时间，到时候再陪你玩。”

    “嗯！正事儿要紧。”

    徐馨蕾也没有感觉失望，今天玩的这一圈，已经让人感觉很满足了。

    回到了酒店，玩了一整天，只吃了一些烤鸡啊，冰淇淋之类零食的两人有些饿了。

    吃过饭，来到私人订制的超长泳道中玩了玩狗刨，也就到了休息的时间。

    ---------------------

    来到巴黎已经过了不短的时间。

    除了偶尔的出去玩玩，放松放松，基本上绝大部分时间都是在与乐队排练。

    时间也来到了音乐会这天。

    看了一眼嘉宾名单，李文音的表情更奇怪了。

    ......

    这金发毛子当真是阴魂不散了......

    这么一长串的名字，想忘记也忘不了。

    再往前看。

    ......安吉公主的名字也赫然在列。

    李文音都麻木了。

    也不知道这个安吉公主是怎么回事，跟个鬼一样，每次排练的时候都会静悄悄的猫在一边，然后就这么死亡凝视着李文音，李文音的表演结束了就走。

    下午，在爱乐音乐厅中排练，李文音找来了陈冬林，交代了几句话后，陈冬林便点了点头，转身离去。

    之前的排练，李文音实际上收手了很多。

    在不必要的情况下尽量先不要把真正展示的精髓，在彩排的时候就演奏出来。

    所幸，与乐队的相关磨合，实际上在华国训练的那么长时间里，早就已经练好了种种配合。

    主要是台下安吉公主那死亡凝视实在是有些令人浑身起鸡皮疙瘩。

    赶？不可能的，那怎么说也是个公主。

    主动交流？

    那我该说点什么？

    ......

    干脆还是不要管她好了。

    时间慢慢的度过。

    终于，来到了音乐会的正式开场。

    这一次，更多的古典音乐圈子里的大佬，从欧洲的各个国家赶来。

    以埃布尔教授，凯琳娜教授为首的伊斯曼音乐大学的几位大佬早就到了会场，柏林艺术大学，柏林音乐学院的几位教授，也在阿登纳的带领下坐在了观众席上。

    巴黎爱乐乐团的领队亨利·阿贝尔，是一名举止优雅，看起来非常绅士的中年人，虽然已经年过四十岁，脸上有了些许皱纹，略显老态，但精神抖擞，腰板笔直，颇有一种成熟大叔的帅气。

    “阿贝尔先生！”

    与阿贝尔握了握手，阿贝尔笑着对李文音说道。

    “这段时间，能常听李大师您的演奏，真的是太幸运了。”

    旋即，好奇的问向李文音。

    “听说您今晚有一个临时的小更改，会不会太匆忙了？”

    闻得此言，李文音笑着摇了摇头。

    “真的劳烦阿贝尔先生担心了，准备齐全了！”

    “不不不，听说是因为阿图瓦先生的事情影响了您节目的准备，我当然要关心了。”

    阿贝尔严肃的摇了摇头。

    李文音有些无奈。

    这人哪里都好，就是太板正了。

    “没事的，我已经和阿图瓦先生聊过了，请不用放在心上。”

    李文音笑了笑，没有继续开口。

    音乐会很快就要开始了。

    阿图瓦的内心有些百味陈杂。

    与夫人带着女儿，从私人通道进入音乐会的大厅后，便上了二楼的包房中。

    本来，阿图瓦只打算自己前来的。

    在华国乐团来临的时候，阿图瓦曾经顺口提过一次，想要找李文音教自己女儿钢琴。

    但最终还是被拒绝了。

    当解释清楚以后，阿图瓦心里那被拒绝的芥蒂也就消散了。

    但旋即便是感到满心的苦涩。

    毕竟，李文音说的是实话。

    就算仅仅是教琴，但如果接触方法不当，而且是陌生人突兀的接触，或许很有可能加重这种自闭症。

    假性的自闭症，或许是因为发病的原因，能够影响到智商。

    但实际上，影响到智商，不是代表变傻了。

    旁人的一些态度，也并非是完全感受不到。

    小女儿如今已经十五岁了。

    看上去已经是一个美丽的少女。

    但一名本该活泼开朗的花季少女，却经常面无表情的沉默，这让阿图瓦的内心始终有那么一根刺。

    不过，李文音虽然拒绝了自己的请求，但却邀请自己务必参加音乐会。

    说是有礼物要送给自己。

    或者说，是将一首曲子，送给自己的小女儿。

    这个华国的天才少年，心灵真的很细腻。

    阿图瓦回想起来，也有些不由得感叹这一点。

    只是在私下里跟自己说，而不是在演出的时候给自己突然的“惊喜”。

    他完全没有任何消费自己自闭症小女儿的心思与想法，也从未想在这个方面，来提升自己的名气与影响力。

    所以，思前想后，阿图瓦还是带上了夫人与女儿，一同前来音乐会。

    此时，观众们已经坐满了整个音乐大厅。

    所有的乐手都已经准备就绪。

    法国的爱乐乐团已经各就各位。

    音准调试完毕。

    静待着音乐会的开场。

    因为音乐厅的构造不同，这一次李文音倒是没有从正门入场。

    静静的坐在左侧第一排的观众席，音乐会便开始了。

    阿贝尔先生穿着燕尾服走上台前，手里拿着白色的指挥棒，对台下的观众们轻轻鞠了一躬。

    转回头，演出便正式开始。

    细细的听了几分钟后，李文音轻轻点了点头。

    果然，虽然是欧洲，但无论是风俗民情还是音乐风格，都相差了很多。

    印象派，浪漫派。

    虽然古典的流派相同，风格很相近，但在音乐的处理上，旋律走向的音符中，也透露出了一股法式的浪漫，就如同细腻温婉的法语一般。

    相比德国古典音乐那种充满了战斗，气势的感觉，法国古典音乐，更多了一种柔美与抒情。

    音乐厅之中，也坐了几位媒体记者。

    但讲真，即使再怎么大众化，古典圈子与普通的民众似乎相差的也是有些远，即使是在古典音乐最为盛行的欧洲，懂古典的也毕竟只是少数。

    李文音余光瞥向了另一边的嘉宾席，眼角不自觉的抽了抽。

    金发毛子表情销魂的坐在座位上，身边跟着一个严肃的老者。

    看了看两人身边。

    埃布尔教授的一群，阿登纳先生的一群。

    好嘛，果然就是从俄国来观摩欧洲音乐会的音乐家。

    不过，李文音虽然想说这个毛子不靠谱，来了以后到处溜达......

    但一想想自己，好像确实没资格说他......

    交响乐在演奏着。

    李文音却蓦然眉头微皱。

    弦乐里似乎出现了一丝不和谐的声音，但非常弱小，甚至自己用心去倾听都只是感觉有些模糊。

    仔细的看过去，再次竖起耳朵倾听。

    好像是在首席与次席小提琴后，第三把小提琴有了些许的跑音。

    这位演奏家表情一瞬间有些不自然。

    果然，在弦乐停止演奏的一瞬间，这位演奏家轻轻的扭动了一下琴码附近的微调。

    再次演奏出来后，那种不和谐感便消失了。

    果然，即使是一丝丝的小差错，身为一名合格的演奏家，也能迅速的调整过来。

    只能说小提琴的微调是个好东西，不用害怕拧大劲儿彻底跑音，而且调的时候也很方便。

    同一首曲子，不同的乐团演奏出来便是不同的效果。

    这也是古典音乐，交响乐的魅力。

    就好像现在演奏的《微风圆舞曲》一般。

    法国乐团演奏出来，轻柔如微风般拂过耳朵，百花盛开的春天中，微风在轻盈的舞动着，给大地带来了一首醉人的圆舞曲。

    这样的曲子，虽然交给每个顶尖乐团，都能完美的演绎。

    但演绎出来的风格，还是会有细微的差别。

    毕竟，每一位音乐家，都是有自己对音乐的主观理解存在。

    就好像再浪漫的肖邦，只要把重音挑出，与和弦匹配好，然后以断奏的形式，势大力沉的演绎出来......都会气突苏。

    你会有一种......在冰天雪地里，肖邦手持伏特加，大喊乌拉的感觉。

    就这么听着，想着，时间已经逐渐过去了差不多一个小时。

    在掌声之中，台上的乐团有序的撤离退场，阿贝尔优雅的鞠了一躬，然后走下台来，对着李文音笑着点了点头。

    中场十五分钟的休息后，便会开始由华国的乐团接管演出。

    坐在李文音的身边，趁着休息的时间，阿贝尔开始与李文音攀谈了起来。

