    “不。”冈村宁次摇了摇头，说道，“宫野君，你要这么想就错了。”

    “纳尼？”宫野`道一愕然道，“这么想错了吗？请司令官阁下解惑。”

    冈村宁次躲在眼镜片后面的三角眼中掠过一抹阴冷之色，沉声说道：“如果我没有猜错的话，这应该是置之死地而后生！”

    “置之死地而后生？”宫野道一道，“此话怎讲？”

    冈村宁次道：“因为八路军386旅其实非常清楚，他们现在拥有了大量的重装备，根本就走不快，一天最多也就行军五十公里！”

    “如果携带缴获的其他的军需物资，那就更慢！”

    “而且所能带走的物资其实非常少，十不足一！”

    “所以这种情况下，既便是他们消灭了距离最近的第9旅团也没用。”

    “因为第3旅团以及第41师团仍旧可以很快追上、并且缠住八路军。”

    “比拼公路机动力，八路军是永远比不上皇军的，因为皇军有更多的卡车。”

    “这个时候，八路军386旅就只有两种选择，或者扔掉所有的重装备及缴获物资，从小路逃跑，或者就地死守，与皇军决一死战！”

    宫野道一道：“八路军肯定会选择从小路逃跑吧？”

    冈村宁次道：“这样的话，他们就会损失所有的重装备以及缴获物资，他们好不容易才到手的重型装备以及缴获物资，就会完好无损又回到皇军手里。”

    “正因为这，八路军386旅绝不会做这个选择，这不符合共产党的作风！”

    宫野道一道：“八路军386旅真敢跟皇军决战？这样的话，等到第8旅团、第26师团及第110师团赶到，他们就甚至连分头突围都不可能。”

    “到那时候，不仅整个386旅会全军覆灭，而且他们所有的重装备以及缴获物资不还是要回到皇军手中？”

    “所以他们两个都不选！”冈村宁次沉声道，“他们选择死守太原！”

    “死守太原？”宫野道一道，“要是守城战的话，防御方确实占很大优势。”

    冈村宁次道：“对于八路军386旅来说，缴获的重装备注定是无法带走的，所以还不如用来守城，将它们的效能发挥到极致，以尽可能多的杀伤皇军。”

    “这样的话，或许还有机会重创第一军，找到机会冲出去。”

    “而更重要的是，死守太原的话，还有机会把物资抢运走。”

    “因为这样一来，他们就会有更多的时间动员民夫，转运物资。”

    “原来如此！”宫野道一凛然道，“八路军386旅还真是野心不小！”

    “他们是既想运走所有的物资，也要让缴获的重装备在被摧毁之前发挥出应有的效能，以尽可能的杀伤皇军！”

    “这还真的是……”

    说到这，宫野道一忽然停顿住。

    他发现竟然找不到合适的形容词来形容。

    “这就是置之死地而后生。”冈村宁次道，“等到所有的重装备都损毁得差不多，等到皇军伤亡惨重，再集中所有火力，打开缺口突围！”

    “不过，这终究只是386旅的一厢情愿而已。”

    “既然他们想要死守太原，那就尽管死守吧。”

    “倒要看看他们最后能否重创皇军并且突围。”

    “还有，倒要看看他们能不能把物资抢运走？”

    说到这，冈村宁次又喝道：“命令，航空兵第3飞行团立刻从大同、正定、临汾、邯郸等机场出动攻击机，对八路军386旅前沿阵地实施轰炸，协同第3旅团、第41师团从正太线、太长公路发起攻击。”

    “同时对八路军之运输队实施轰炸，延误物资转运。”

    “特别叮嘱，轰炸过程中尽量避开城市和交通要道。”

    “再令，第26师团派出骑兵联队从安化包抄古交县，截杀八路军运输队。”

    “再令，第41师团派骑兵第41联队从清徐县迂回古交县，协同骑兵第26联队截杀八路军运输队！”

    “哈依！”

    ……

    长凝镇。

    第41师团的先头部队已经出现在新一团的视野之内。

    日军第41师团的先头部队是第一军直属战车第3分队，拥有30多辆九五式轻型坦克也就是豆战车，外加10多辆维克斯装甲车。

    再还有第237联队的一个步兵大队协同作战。

    丁伟趴在前沿观察哨上，透过望远镜看过去，只见鬼子的坦克车身上都用石灰涂着“专打386旅独立团”的中国字。

    看到这，丁伟便有些生气。

    “娘的，这是看不起我呀。”丁伟生气的道，“合着鬼子眼里就只有老李的独立团，没我们新一团哪！”

    邱德彪也同样有些不服气：“就是，第41师团的鬼子都是瞎的。”

    丁伟道：“待会鬼子发起进攻之后，先别急着开火，把他们放近了，用王参谋说的燃烧瓶对付他们，给他们来个狠的！”

    “敢小看我们新一团，反了狗日的！”

    “好嘞。”邱德彪便赶紧猫腰传达命令去了。

    接到丁伟的命令之后，战士便纷纷关上枪支保险。

    ……

    准备了还不到一刻钟，鬼子就开始了第一波进攻。

    由于受到地形的限制，正面只能够展开四辆坦克。

    所以鬼子的兵力不多，只有两辆九五式轻型坦克加两辆维克斯装甲车。

    还有五十多个鬼子步兵分成了四个小组，跟在四辆坦克及装甲车之后，向着新一团的防御阵地气势汹汹的扑过来。

    履带滚滚，尘土飞扬。

    转眼之间，鬼子坦克距离新一团的前沿阵地已经不足50米。

    就在这时，从公路两侧的掩蔽所里忽然扔出来几十只燃烧瓶。

    这些燃烧瓶由浸了黄油的布袜套酒瓶做成，酒瓶里装的是汾酒和汽油。

    只见这几十只燃烧瓶一经撞到坦克车身上，便纷纷碎裂开来，然后瓶子里的汾酒与汽油的混合物便立刻飞溅开来，附着在坦克车壁燃烧起来。

    转眼之间，两辆坦克和两辆装甲车便被烈焰吞噬。

    跟进的鬼子步兵冲上来试图救火，却根本不知道应该怎么做？

    九五式轻型坦克和维克斯装甲车的装甲都非常薄，而且金属还是良好的导火材料，在烈火的炙烤之下，车厢内很快开始升温，变成了高温炉。

