    赵命昨晚也通过周晚浓得知叶箫医术不精，因此他此行的主要目的是得到昨晚错过的狗尾汤解药。

    冲着叶箫抱歉一笑，他赶紧出门。

    很快，在赵命和一名西装笔挺的混血男人的陪同下，穿一身唐装的张回春走进叶家庭院。

    张回春和赵开山一样，都是年过八旬的白发老人，但比起病容枯槁的赵开山，张回春显得精神抖擞，龙行虎步。

    顾不得寒暄，他前脚刚进门就赶紧迎上来为赵开山把脉。

    西装笔挺的混血男人是张回春的孙子张仁让，现任东海市第一公立医院的副院长。

    似乎是熬过夜，又似乎是睡眠不好，张仁让的眼袋很重，气血不足，整个人看起来无精打采的。

    但看到赵心仪，他赶紧大献殷勤，炫耀一般安慰说：

    “心仪，你放心吧，有我爷爷在，你爷爷肯定会转危为安的……”

    他话音未落，恰好遇到从厨房端茶出来的叶祸水，顿时眼睛发直，呼吸急促，那架势就仿佛打了鸡血似的。

    他愣神的功夫，为赵开山把脉的张回春突然苦叹一声，说：

    “心仪，恕我无能，你爷爷的病实在太诡异了，再加上贸然服用狗尾汤中毒，病上加病，已经回天无力，我实在束手无策，哎！”

    “什么？”

    赵心仪如遭雷击，身体一个趔趄，要不是眼疾手快的叶箫满脸嫌弃地顺势扶住，只怕要倒头栽倒。

    看到叶箫英武帅气的侧脸，赵心仪不禁有一瞬间的失神，但紧接着勃然大怒，抬手就朝着叶箫的脸上摔去：

    “王八蛋！不懂装懂的山野庸医，我爷爷就是被你家狗尾汤害的……”

    “哼！”

    叶箫顺势抓住赵心仪的手腕，毫不客气地说：

    “臭女人，到底谁才是不懂装懂的害人庸医？

    “命叔昨晚来我家买狗尾汤药方时曾信心满满地说过你们明珠赵家旗下的‘仁心集团’有绝对的把握判断病人是否可以服用狗尾汤，需不需要我把手机录音重新放一遍？”

    “咳咳……”

    张回春老脸微红，尴尬不已，因为他昨晚也看过狗尾汤药方，当时他还明确表示赵开山服药绝不会有任何不良反应。

    身为中医界的泰山北斗，他当然没脸辩解，但张仁让却不乐意了，虎着脸反驳说：

    “要不是你这个黑心的乡巴佬拿毒药方骗人，我爷爷怎么可能误判？

    “赵老爷子要是有个好歹，你们全家都要遭殃！”

    “咣当——”

    叶祸水吓得连茶壶都摔了。

    叶箫心疼得不行，赶紧将她拉住安慰说：

    “姐，你别害怕，只要有我在，病人想死都不可能！”

    见叶箫和叶祸水举动亲密，好色成性的张仁让莫名窝火，继续冷嘲热讽地说：

    “乡巴佬，你知不知道赵老爷子的病有多棘手？

    “你一个山沟里的泥腿子要是都能为他续命，我东海一医副院长的位置让你来坐！”

    眼看着张回春指望不上，赵心仪只能继续寄希望于狗尾汤的解药。

    唯恐张仁让的话激怒刚性的叶箫，她稍稍迟疑了一下索性咬着牙颤声催促：

    “叶箫，求求你赶紧救救我爷爷吧，只要你能让他醒来，我……我就嫁给你……”

    然而，让她瞠目结舌的是，她话音未落，叶祸水竟仿佛被踩了尾巴的猫那般突然炸毛，冷着脸寒声说：

    “我不同意！”

    “我也不想娶一个既平胸又无脑的母老虎，所以，一百万诊金更实在！”

    叶箫说着，再次伸手搭在赵开山的胸口。

    “现在的年轻人啊，哎……”

    张回春只当叶箫是故弄玄虚，连连摇头，神色间难掩的都是对中医界未来的担忧。

    张仁让有意让叶箫在赵心仪和叶祸水面前出丑，继续似笑非笑地说：

    “乡巴佬，你这是在测赵老爷子的心跳吧，请问诊断出什么了吗？”

    叶箫猜到张仁让的险恶用心，毫不客气地说：

    “病人四十年前失去嗅觉，三十年前失去味觉，二十年前开始间歇性失忆，十年前开始下肢瘫痪，并突然休克了三天三夜，五年前再次休克了三天三夜。

    “根据我的诊断，他这次也会休克三天三夜，但再醒来时就是回光返照，然后撒手人寰！”

    “哈哈……哈哈哈……”

    张仁让捧腹大笑，得意洋洋地说：

    “没文化真可怕！你仅凭病人的心率就敢信口开河，简直贻笑大方！

    “你但凡懂点医学常识就该知道你说这些胡话根本就不像医生在诊断病症，反倒更像神棍算命……”

    但张仁让话音未落，张回春却突然惊得尖叫出声：

    “竟然……竟然全都说对了！这……这怎么可能？”

    他和赵开山是至交，自然清楚赵开山的既往病史。

    但张仁让却满脸茫然，表情呆滞：

    “爷爷，什么对了？”

    叶箫懒得继续废话，突然暗暗运转“太极神符”。

    顿时，伴着他掌心处乍现的一道只有他能够看到的璀璨华光，前一秒还躺在担架上死气沉沉的赵开山就迅速恢复生机。

    只十秒钟不到，赵开山猛地苏醒过来，“哇”的一声吐出一口黑血。

    “好了，一百万！”

    叶箫也不客气，当即转身朝着赵心仪伸手。

    “爷爷……”

    赵心仪惊喜交加，根本顾不上叶箫，哭喊着扑到担架上。

    赵命没有丝毫的迟疑，赶紧拿出一张紫金色的稀有银行卡塞到叶箫怀里，并深鞠躬九十度，满脸崇敬地说：

    “叶神医，这张卡里的钱都是你应得的诊金。

    “您的医术当真举世无双，而且虚怀若谷，不慕名利，大隐于世，实在令人钦佩！”

    但张仁让却接受不了眼前发生的事实，恶狠狠地说：

    “乡巴佬，赵老爷子根本就不是你救醒的而已，这肯定只是巧合，碰巧他就醒来了！

    “你只是碰了碰他的胸口，什么也没做……”

    说话间，他甚至已经抡拳扑向叶箫。

    大方地将银行卡收起，叶箫顺势抓住张仁让的拳头。

    【病症：精神失常，夜晚惊梦，背心灼热，腹部冰凉，四肢无力，浑身酸软】

    【病因：阴气缠身，怨灵诅咒】

    【治疗方案：轮回神针破妄归真，净世灵符超度阴灵】

    得到太极神符提示的叶箫突然揶揄一笑，意有所指地说：

    “你印堂发黑，双眼涣散，气血不足，精神萎靡，估计是被阴气缠身、怨灵诅咒了吧？

    “而且看这架势最少已经被纠缠了大半年！

    “这是病，得治！”

