    土之国前线，临时作战会议室中。

    团藏脸色阴沉得快要滴出水来，“谁能告诉我，那个四尾人柱力是什么时候加入战争的？还有，他为什么能使用尾兽玉？”

    油女龙马附和道，“这次失利造成的重大损失，完全是情报部队的失误！”

    山中亥一皱眉道，“情报部队的确有责任，但要说完全是我们的失误……抱歉，情报也是有极限的。”

    “那就是战术的失误，如果清……如果统帅大人没有将自己安排在雨之国战场上，他完全可以用飞雷神之术改变这一切！”

    一旁的罗砂冷声说道，“由漱石阁下和千代长老去对付山椒鱼半藏就是最佳的选择，换成其他人，至少要两倍于他们的战力才能达到同样的效果！”

    油女龙马阴阳怪气道，“风影大人倒是对漱石统帅十分清楚呢！”

    叶仓轻蔑一笑，“我听说，当初是龙马上忍你提出，能促成双方合作的人就是英雄，怎么，现在英雄不是咕咕……就要泼脏水了？”

    油女龙马瞪着眼睛，这混蛋竟然也学着清水漱石用他的话来堵他的嘴，“你，我……”

    就在动嘴有升级为动手的趋势时，外界突然传来一道熟悉的声音。

    “哟，这会议还真热闹啊！”

    众人转头看去，正好看见漱石和千代一前一后的走了进来。

    “漱石，你怎么会在这里……”山中亥一问着，突然脸色一变，“难道半藏突破了你们的封锁，已经和岩隐汇合了？”

    油女龙马顿时活跃起来，“哈？不会吧？统帅大人坐镇的战场不会连……”

    “闭嘴吧，啰嗦的小鬼！”千代斜着眼骂道，“你以为我们和你们这些废物一样，打个战磨磨唧唧，最后还搞得损伤惨重。”

    油女龙马抽搐下嘴角，这老太婆果然讨厌。

    罗砂则是问道，“千代长老，你们打赢战争了？”

    虽然他也被骂了进去，但他倒是被嫌弃惯了，也不在意。

    千代淡定道，“雨之国已经投降了。”

    “噗！”

    “咳！”

    “咕噜咕噜……”

    一时之间，各种喷水呛到的声音不绝于耳。

    他们还以为是阶段性的赢了一场战争，怎么就快进到接受投降了？

    罗砂狐疑着说道，“千代长老，现在可不是开玩笑的时候。”

    千代耷拉着眼皮，“半藏都差点被杀了，他们投降很奇怪吗？”

    这下，连团藏都不淡定了，“什么，半藏那家伙竟然会差点被杀？”

    罗砂深吸口气问道，“千代长老，到底是怎么回事？”

    千代一脸不耐烦的说道，“大概就是biang、biang的你打我我打你，然后他就被这小鬼打倒了。”

    听到千代的抽象派描述，众人都是一阵无语，谁他喵的打架是biang、biang的啊？

    见众人的目光投来，漱石矜持一笑，“虽然有运气的成分，但半藏的确是被我和千代前辈联手打败了。”

    听漱石也这样说，会议室内顿时响起一阵吸气的声音。

    然后，他们看漱石的眼神就不对劲了。

    来西线阵营才几天就接连打败了团藏长老，忍界半神，砂隐的众人还知道得多些，知道漱石还打败了赤砂之蝎和傀儡风影，这算是传说破灭器吗？

    富岳忍不住称赞道，“有了漱石大人打败半藏的消息，一定能让这次战败带来的不利影响降到最低！”

    山中亥一也赞同道，“以山椒鱼半藏的威势，这个消息一旦传开，必定能让岩隐招募的那些雇佣军士气大幅降低！”

    油女龙马干笑两声，纠正道，“应该是漱石大人和千代长老联手击败山椒鱼半藏才对。”

    富岳自知失言，“是我疏忽……”

    千代却是意兴阑珊的摆摆手，“老太婆我也就掩护了几下，把我加进去要惹人笑话的，再说了，我们砂隐这次可是承了他一个大恩，你这小鬼别让我被人指着脊梁骨骂啊！”

    罗砂疑惑道，“大恩？”

    千代解释道，“还不是半藏那老家伙玩毒玩脱了，搞得整个战场三分之一的忍者都中了毒，这小鬼用蛞蝓之术远程传送查克拉，把木叶和我们砂隐的人都救了下来。”

    “漱石阁下，感谢的话我就……”罗砂正酝酿着情绪，突然眼睛一瞪，“等等，这样你还能打败半藏？”

    其余众人看向漱石的眼神则是近乎惊骇了，救了小半个战场忍者的情况下还能打败半藏，这是人类能做到的事？

    油女龙马暗自骇然，心道，“这小鬼的实力和声望越来越高了，我再这么跳，不会把团藏大人给害了吧？”

    团藏也是心里打鼓，“怎么感觉，这小鬼要比日斩难缠多了？这样下去，老夫我岂不是要当一辈子副手？”

    正当漱石准备再矜持几句的时候，一个情报忍者过来汇报道，“漱石大人，团藏大人，土影带着岩隐的大军攻过来了！”

    “竟然还敢主动进攻？”团藏冷哼一声，问道，“他们来了多少人？”

    “不知道，总之很多很多人！”情报忍者惊慌道，“至少都在一万五千以上！”

    “什么？怎么这么突然？”

    “土影老头发疯了，这就开始总攻？”

    在场众人都是不敢置信，哪一次的决战不是试探试探又试探，哪有一开始就梭哈的？

    漱石揉捏着指尖沉吟道，“他们多半是担心雨之国战败的消息引得人心涣散，所以才提前发动总攻，打算用那些雇佣军和流浪忍者来消耗我们的力量！”

    众人面色凝重，的确，他们能想到的事情，土影自然也能想到。

    岩隐一方不愿意坐视那些雇佣兵和流浪忍者成为隐患的话，最好的方法就是让他们提前发挥作用。

    “哼！大野木那家伙倒是够狠！”团藏不屑的说道。

    一众上忍都是面色古怪，团藏长老你好像最没资格说这种话吧？

    漱石敲了敲桌子，让他们看过来，“岩隐来得太快，战术方面来不及做出太大调整，你们还是按之前布置的继续。”

    “至于我的话……有我在场，那个四尾人柱力应该不敢贸然动用尾兽玉，但谨慎起见，他还是交给我来对付吧。”

