    感谢书友：‘O夜雨梧桐O’的万赏！

    感谢书城书友：‘王志强’的两个万赏！

    “陛下生病了。”

    张辅去求见朱棣，大太监没有隐瞒，因为病情不重。

    “陛下受了些春寒，不过御医说几服药的事情而已。”

    张辅皱眉问道：“陛下一身系着军心民心，要不……多烧些炭盆吧。”

    大太监苦笑道：“如同以前一样，陛下不肯。”

    朱棣不肯对自己的身体妥协，就如同他当年不肯对帖木儿妥协一样。

    张辅没辙，只得说道：“哈烈人距离还远，除非他们用轻骑突袭，否则近期不会有战事。”

    大太监说道：“近日陛下老是问天气，说什么若是下雨的话，这场大战估摸着要推迟到夏季了。”

    张辅点头道：“是，哈烈人大军云集，各种辎重都得靠大车，若是下雨的话，一是早晚湿冷，病患增多。第二就是道路泥泞难行，为了确保大军安危，他们搞不好会选择扎营，等待气候好转。”

    这时里面出来个小太监，近前说道：“英国公，陛下召见。”

    张辅犹豫了一下，说道：“陛下该休养……”

    进了里间，张辅看到朱棣居然没有卧床，而是穿了棉袍在看地图。

    “哈烈人应当已经出了亦力把里，哈密卫那边依然没有奏报。张辅，你说说。”

    朱棣说话有些鼻音，张辅心中微颤，说道：“陛下，哈密那边咱们就几个人，兔力帖木儿肯定是胆寒了。”

    “胆寒？”

    朱棣不屑的道：“难道他不怕朕的怒火吗？”

    “陛下，哈密卫一边是原先瓦剌的地方，一边紧贴着亦力把里，扼守通往撒马尔罕的通道，大明必须要控制住。”

    张辅的思路非常清晰，也很冷酷。

    “哈密地处偏僻，亦力把里随时都能让他们惊惶，所以臣以为，大明此时可以不管，且等大战后再做处分。”

    朱棣冷哼一声，手指头在地图上哈密卫的位置上重重的点了点，说道：“兔力帖木儿想避祸，那朕成全他，不过哈烈人却不会让他好过！”

    张辅心中一动，说道：“陛下，您的意思是说……哈烈人会动手？”

    朱棣点点头，负手直起腰，说道：“哈密卫的位置紧要，哈烈人难道不怕朕在那边有伏兵？到时候从背后给他们来一下，那就是决定性的一击！所以……”

    张辅明白了，“陛下，哈烈人若是拿下哈密卫也没什么，那地方大明目前无法大规模迁徙人口过去，鸡肋啊！”

    这话的含义有趣，朱棣看了张辅一眼，说道：“朕以为你读书读多了，人也开始迂腐了，谁曾想杀伐之心还在，很好！”

    张辅背上都出冷汗了，他呐呐的道：“臣……臣只是读书消磨煞气罢了。”

    “消磨什么？莫名其妙！”

    朱棣走开，大太监亲自过去收起了地图，然后装箱。

    “随朕走走。”

    室内烧了几个大炭盆，虽然开着门，可朱棣还是觉得有些憋闷。

    两人在内院里转圈，朱棣神色淡然的说道：“朕估算哈密肯定不保，不过这是好事，以后大明驻军就是了。不过要防止哈烈人……稍后传令，陕/西和宁/夏两地要注意哈烈人的动向，提防偷袭。”

    大太监赶紧去找杨荣和杨士奇，朱棣揉揉眉心道：“天气不大好，草原太广阔，不容易发现敌情，所以只能加强防备，你怎么看？”

    张辅谨慎的道：“陛下，陕/西那边可能性很大，宁/夏那边太近，一旦被我军从后面夹击，哈烈人不败也难，不过小心些总是好的。”

    以前的朱棣对这等战前布局多半是先和武将们讨论，然后圣心独断，可今天下了决断之后居然还问了张辅……

    朱棣恍若未觉的说道：“他们若是不去偷袭那两处，此战必然是先试探。上次他们吃了大亏，于士气不利，哈烈国主必然会想找回来……方醒那边可有警觉？”

    这话有些意思，张辅尴尬的道：“陛下，兴和伯那日说了些哈烈人的事，说是此国国主倨傲，自命不凡，必然是不肯吃亏的。”

    “倨傲？那是好事！”

    朱棣的目光深沉，嘴角微微翘起，“朕青年开始领兵，多次深入草原，并身先士卒，哈烈国主呢？不知兵，也敢倨傲吗？那就是不知死活！”

    张辅偷偷瞥了朱棣一眼，看到的却是冷漠。

    “听闻他们新近打造了火器，而且还是有汉人在中间帮忙，朕以已经派人去查了，九族！”

    诛九族，这个几乎是要流传千古的刑罚如今又要出现了，可张辅心中却波澜不惊，甚至还觉得有些畅快。

    朱棣呼出一口气，觉得胸口的郁闷去了些，就随口说道：“方醒在兴和堡估摸着坐不住了吧？”

    张辅笑道：“哈烈人还得要一段时日才能赶到，无所事事之下，换了臣，估摸着也得有火气。”

    “当年朕年轻时，带着大军出塞，天寒地冻，吃的干饼子，喝的是冰水，发现敌踪之后，遇河则涉，冷啊！出了水里，那脚都没知觉了。”

    朱棣的眼中全是回忆和唏嘘，他想起了自己当年之事。

    “那时候什么都没想，就是想着杀敌。蒙元人的统治还在昨日，晚上睡觉做的梦都是……噩梦，谁敢懈怠？”

    那是一段全民一心的岁月，为了驱除鞑虏，除去极少数人之外，所有人都在支持着大明这个初生政权，义无反顾！

    “可如今的人变了。”

    朱棣的声音中多了些冷意和肃杀。

    “朕给了他们荣华富贵酬功，他们却在守着自己的家族……左顾右盼，做墙头草！”

    张辅冷汗都冒出来了，他不知道朱棣这话是否是在敲打自己。

    “你怕了吗？”

    朱棣突然淡淡的问道。

    “臣有罪！”

    张辅躬身请罪，心中却是再无疑虑。

    朱棣闲置他，冷落他，却只是为了称量一下他的本质。

    “臣忧谗畏讥，只想保全家族，保全富贵，却忘了陛下的嘱咐，臣……愧为英国公……”

    这是请罪，朱棣看了他一眼，说道：“朕只看本心，掩饰的手段太多，徐家一家子都在掩饰，掩饰什么？”

    这话张辅不敢接，毕竟徐家是后族。

    朱棣冷哼一声道：“他们是怕自己没本事，做不了事，怕被朕责罚，所以干脆一个装作富贵闲人，一个时常顶撞朕，做出一副愣头青的样子，至为可笑！”

    “朕若是想动徐家，何须找什么借口，直接动手罢了！”

    朱棣俾睨的看着外面，讥诮道：“满朝文武都在上蹿下跳，倾力为国的朕却看不到几个，这便是大明。”

    张辅躬身不敢言。

    “太子喜文人，时日一长，必然会打压武勋。”

    这个不孝子……

    朱棣转身而去，张辅站在原地，呆呆的想着刚才的话。

    这是在警告我们吗？

    远离太子？还是警惕太子，并保持和文官的距离。