    吴晗一脸鄙夷地看向倒地不起，生死不知的彭凡，旋即便吐了口唾沫，嚣张至极的道：“呸，不堪一击！我不过才热身而已，你就倒下了！”

    “你……”

    马大师闻言，气得脸色涨红。

    若不是碍于身份，他真想过去将这家伙活活打死，为自己的爱徒报仇。

    “马大师，咱们之前可都说了，拳脚无眼，怎么了，你这是输不起么？打算以大欺小不成？”

    何云松讥讽道。

    “何云松，这就是你教出来的弟子吗？都说比武切磋，点到为止，你却纵容你弟子下如此毒手，你就是这般为人师表的吗？”

    马大师大声斥责。

    众多弟子也都跟着你一言我一语，指责何云松的弟子吴晗下手狠辣。

    “可笑！你自己的弟子技不如人，怎么反倒埋怨起我来了？”

    面对众人的指责，何云松却是满不在乎地冷笑了一声。

    “我师傅说得不错，你自己教徒弟没教好，被我师兄打败，你不反省自身，反倒怪罪起我师傅来了，当真是厚颜无耻啊！”

    何云松身后，那名富家千金站了出来，同样是一脸鄙夷地看向马大师。

    马大师攥紧拳头，又愤怒，又憋屈，又无奈。

    那富家千金狂妄道：“行了，别浪费时间了，第二场我来，你们赶紧派个人出来挨揍吧！”

    “林贤弟，能否……”

    马大师脸色有些难看，他转过头，用求助的眼神看向林佑凡。

    话虽然没完，但马大师什么意思，林佑凡已然猜到了。

    “我喊你一声老哥，你却想占我便宜，当我师傅？”

    林佑凡剑眉微皱，有些不乐意。

    “我这也是逼于无奈了啊，林贤弟，你就当帮帮忙吧！老哥求你了。”

    马大师低语道。

    “行吧，但只此一次，下不为例。”

    林佑凡无奈答应下来。

    “好好好，只此一次，只此一次！”

    马大师闻言，顿时大喜。

    在他看来，有林佑凡出战，别说是何云松的弟子了，就是何云松带着三个弟子一起出战，那也不够林佑凡虐的呀！

    “小哥哥，怎么是你？”

    那富家千金见林佑凡走了出来，不由一愣。

    尽管只是与林佑凡在酒店门口有过一次接触，但她却是记住了林佑凡的长相。

    毕竟，在宋天策女儿的订婚仪式上闹事的，只怕但是在场的，有一个算一个，都会记下林佑凡这张不怕死的脸吧？

    “你还记得我啊？那一会儿，可得手下留情哦。”

    林佑凡咧嘴一笑。

    “手下留情？老娘打不死你！”

    富家千金闻言，阴冷一笑，说着，便不等林佑凡有所反应，直接冲杀了过来。

    “女孩子家家的，学什么不好，偏偏学人打架，你就不怕以后嫁不出去吗？”

    林佑凡苦笑摇头。

    这时，富家千金已经出手，她快步拉近距离，旋即便是一套贴脸攻击人体要害的组合拳。

    “嗖嗖嗖——”

    林佑凡身影腾挪之间，轻松避开了那富家千金的攻势。

    见富家千金见状立马加快出拳速度，试图速战速决，将林佑凡击败。

    可偏偏林佑凡在速度上就一直比她快那么一分，让她好几次以为自己要碰到林佑凡，最终却又偏偏以失败而告终。

    接连两次后，富家千金当场崩溃。

    她指着林佑凡大喊道：“是男人就不要躲来躲去的，有种跟我正面较量！”

    林佑凡好心提醒道：“我不想伤你，你自己认输吧！”

    富家千金一脸傲然道：“认输？老娘的字典里就没有认输这两个字！”

    说着，她再次攻向林佑凡。

    然而林佑凡依旧是选择闪避战术，不与其动手。

    两人一个追，一个逃，一个攻击，一个防守，转眼功夫就耗去了十分钟左右。

    “狗男人，有种你别躲！”

    一连追逐猛攻下来，富家千金明显有些体力不支了。

    她一边轻轻喘气，一边恶狠狠地瞪着林佑凡。

    可下一秒，林佑凡忽然以极快的速度朝她飞扑过来。

    富家千金吓了一跳，刚准备动手，结果林佑凡咧嘴一笑，一记横扫攻向她的下盘。

    “噗通——”

    林佑凡的速度太快了。

    富家千金刚反应过来时，已经被摔了个四脚朝天。

    “哇喔——”

    围观的一些男性弟子见状，纷纷怪叫起来。

    更有一两名围观弟子直接吹起了口哨来。

    “你输了！”

    林佑凡俯视着富家千金，嘴角噙着一丝淡淡的笑容。

    “你竟敢羞辱我，我和你拼了！”

    感受到周围异样的目光，富家千金恼羞成怒，一个鲤鱼打挺翻身而起，就要找林佑凡拼命。

    然而，林佑凡却是丝毫不给她机会，再次以迅雷不及掩耳之势绕到那富家千金身侧，随即又是一记横扫，将其扫翻在地。

    “你……”

    富家千金再度被摔了个四脚朝天，只是这一次摔得比上一次重多了。

    她瘫坐在地板上，一口银牙都快要咬碎了。

    “认输吗？”

    林佑凡笑问道。

    “老娘认尼玛啊！”

    那富家千金一边站起身来，一边大声怒斥林佑凡与马大师。

    闻言，林佑凡眉头一挑，身影再次一闪，出现在了那富家千金的身后，不等富家千金做出防御姿态，林佑凡已经抢先一步，再次将其撂倒在地。

    不出意料的，富家千金再度被摔了个四脚朝天。

    “认输吗？”

    林佑凡问道。

    “认你妹！”

    富家千金嘴上不饶人。

    可下一秒，林佑凡又快速绕到了她的身后。

    似乎已经猜到林佑凡要做什么一般，不等林佑凡横扫她的下盘，她自己先一步一屁股坐了下去。

    “还来？你有完没完？”

    富家千金气的俏脸发红发烫，恨不得将林佑凡生撕活剥咯。

    然而，林佑凡仍旧是那句：“认输了吗？”

    “算你狠！这局我认输！你最好别栽到我手里去了，不然我一定让你生不如死！”

    富家千金此时也冷静了不少，她知道以自己这点三脚猫的功夫，绝奈何不了林佑凡。

    于是乎，他索性直接认输了。

    就这样，林佑凡轻松拿下第二场比试的胜利。

    可到第三场时，马大师又犯难了。

    因为他这边已经没有可以拿得出手的弟子了，外援也已经用了，不可能再用第二次吧？

    就在马大师寻思着怎么办才好时，演武场外忽然走来一名妙龄少女。

    少女穿着一袭黄色吊带裙，脚下是一双黑色的高跟鞋，正哒哒哒地往演武场这边走来。

