    宋严微微皱了皱眉头，紧接着开口道：

    “我有什么罪？你告诉我，我才能知道嘛！”

    他实在是没有想清楚，为什么自己会惹上血族这么一个大头，最起码，他认为自己现在的实力还不足以做这种疯狂的行为。

    “你可知道你之前杀掉的一个血族遗嗣，可是我们血族千年来的希望？”

    古斯此时也没有什么心情继续说下去，他双手开始凝聚能量，一块巨大的血色光幕在他背后升起。

    这样庞大的能量，给了众人强烈的压迫感，即使是站在城门口，都能够感受得到。

    “我的老天爷啊，这到底是个什么鬼东西，怎么这么庞大？”

    “你们看他，脸都白的跟个鬼一样，会不会是吸血鬼啊？”

    “看他的意思，好像是要跟宋指挥打一架，也不知道谁会赢？”

    “废话，肯定是老大，你们这几个没志气的东西，一会回去给我加练两个小时！”

    范兵瞪着眼睛扫视了一眼周围的士兵，被看到的士兵连忙心虚的低下头。

    尽管话虽然这么说，但是想要打败这样的对手，至少范兵等人是完全没希望的，毕竟这来历不明的敌人实在是太神秘了。

    光幕升腾，远远看去，就像是沸腾的血水。

    宋严眉毛一挑，这血色光幕，难不成是跟那一个人有关系？

    可是，再怎么说，那个也应该是丧尸进化而来的吧？难不成跟他们血族沾边？

    他心中的疑惑更大，但是现在这时候却并不是逃避的时候，对面的古斯已经凝聚出了磅礴的能量，朝着他轰击了过来。

    轰隆隆！

    一声声巨响，血色光幕朝着宋严压了下来，看起来就像是真的惊涛骇浪一般，气势上甚至可以压倒一切。

    他没有犹豫，回身躲避的时候，还顺便甩出一道能量刃，这道波动成功的击中了古斯。

    噌！

    一道细小的伤口在后者的身上显现出来，他轻轻伸手沾了一点鲜血，放到嘴巴里面舔了舔，脸上露出更加疯狂的神色道：

    “很好，威力不错嘛！”

    古斯在尝到自己血液味道的时候，整个人也成功被点燃，他浑身燃起熊熊怒火，光幕顺延而下又再一次升腾而起。

    宋严站在旁边，他虽然可以轻松躲避这道光幕，但是如果真的被这道光幕击中，后果想必跟地面上的花花草草没什么两样。

    “速度不错，开！”

    古斯大吼一声，巨大的血色光幕顿时一分为二，朝着前者再次袭击了过去。

    宋严眉头微微皱起来，一条光幕躲避起来并不会很辛苦，但是如果是两条，那么自己也不是不能躲开。

    最可怕的事，应该是这种分裂的手段无穷无尽。

    “再开！”

    果然，古斯再度大吼一声，紧接着整个人开始喘起粗气来。

    两条光幕在这一刻，也成功的变成了四条，宋严看着这四条粗细等长杀伤力惊人的光幕，不禁皱起了眉头。

    这样下去，自己很有可能会被这可怕的血液之力腐蚀。

    他连忙朝着更上空爬升，而就在这时，古斯双手微微一抬，四条光幕也同样朝着宋严的方向追了过去。

    “该死，还有什么办法吗？”

    就当他有些无助的时候，一声巨大的枪声响了起来。

    嘭！

    “奶奶的，这下子我看你还敢不敢得瑟了！”

    范兵脸上露出兴奋的笑容，这并不是证明自己打中了古斯而兴奋，而是因为自己可以在这种时刻帮上宋严的忙。

    裂变能量在吸血鬼的胸口绽放，庞大的能量将其胸口破坏出一个巨大的洞。

    血液不断的流了下来，古斯怔怔的看了一眼地面上的那颗黑洞洞的枪口，眼神之中露出一抹杀意道：

    “弱小的人类，居然敢挑衅本座？！”

    他又惊又怒，这一枪可以说对他造成了不小的伤害，即便是他这么强大的肉身都会被轰出这样的伤口，威力可见一斑。

    古斯轻轻抬手，将这控制着的四道光幕之中的其中一条收了回来，紧接着化作涓涓细流朝着他的身体涌了进来。

    而他的伤口，却在这一时刻，开始以肉眼可见的速度愈合。

    宋严也被这一幕震惊，想不到这裂变武器，居然能够造成这么强大的能量。

    “还没完呢，在吃我一炮！”

    范兵也是十分的兴奋，想不到自己的攻击居然这么有效果，他当然不想就此放弃，趁他病要他命！

    就在这时，他端起长枪瞄准了古斯，却被镜头前的血色光幕挡住了视线。

    “快跑！”

    宋严看出了情形不对，连忙开口大喊道。

    除了一道光幕被古斯吸收之外，还剩下一条光幕朝着范兵袭来，而他的周身却被两道光幕缠着，根本没有办法过去解救。

    后者此时并没有心慌，而是再度朝着古斯开出一炮。

    嘭！

    巨大的响动再次传来，这让众人十分的好奇，究竟会是谁先倒下？

    裂变能量能够穿过这道光幕，却并没有在前行的动力。

    宋严一边躲闪，一边注视着前方的情况，血色光幕绕到了范兵的身旁，后者连滚带爬的朝着不远处跑去。

    而光幕却越追越近，似乎就快要追上了一般。

    “我滴个亲娘嘞，这特么怎么还自动追踪啊？”

    范兵一边跑一边注意着身后的动向，却发现，那道光幕被击穿之后确实变得小了不少，但是同样的却依旧还死死追在他的身后。

    所过之处，一颗颗幼小的青草全都被腐蚀变得枯黄，就连旁边茁壮成长的大树，也被吸取了身体之中的所有精华。

    宋严此时再也忍受不下去，他双手一挥，一道道强劲的气旋开始周转，朝着周围的光幕冲了过去。

    这一道道气旋的旋转速度十分的快，直接将整个光幕变成了另一番模样。

    这时，古斯惊讶的发现，自己的动作似乎根本控制不了光幕？

    “怎么会这样？”

    宋严也终于在躲闪之中，找到了一丝喘息的机会，他取出一把裂变手枪，咧开嘴冲着古斯笑道：

    “因为这一切，都是你应得的！”

    说着，右手食指扣动了扳机。

    嘭！

    强劲的裂变能量朝着古斯轰了过去，宋严甚至都不用看，便知道这一枪到底有没有击中。

    后者的胸口再一次被击穿，这一次，可能是失血过多的缘故，他的脸变得更加苍白。

    “该死，居然会有这样的武器，想不到是我低谷你们了，梧桐基地我还会再回来的！”

    古斯大喝一声，紧接着将追赶范兵的血色光幕拉扯回来，准备继续恢复自己的伤势。

    剩下的两道光幕此时根本就不听他的指挥，完全就像是两条海草一般，站在原地疯狂地摇曳。

    “还想走？留下吧你！”

    宋严再没有了血色光幕的封锁之下，速度也不再受限制，快得惊人。

    眨眼之间，便来到了古斯的面前，他手中的枪对准了后者的额头，咧开嘴巴残忍的笑道：

    “不好意思，你今天要留在这里了！”

    “留下？宋指挥，你怕不是在说笑吧？”

    古斯似乎并不害怕这武器，但是又害怕，宋严也没有搞懂，不过现在，确实是应该给一枪结果了的。

    他没有犹豫，扣动扳机。

    嘭！

