    苏风烈额头的青筋疯狂跳动，他明明感觉不到雷书侠身上有杀气，可偏偏这个家伙给人一种想要逃离的窒息感。

    西装暴徒安德列尔已经向后退了好几步，唯恐现在的雷书侠找他算账。

    他发誓，这是他见过的人当中最可怕的，如果要干掉自己，可能只需要一拳。

    其余的人也忍不住的后退，把最宽敞的空间留给完全不一样的雷书侠。

    “你们做的很棒，把我逼进了第二人格。”

    声音没有丝毫感情，就像是电脑合出来的一样，让人忍不住的心升诡异感。

    诡异感之后就是恐惧潮水一般狂袭而来，每个人的心头都在颤抖，他们认为雷书侠会把他们全部干掉。

    逃？

    能逃到哪儿？

    “作为你们对我的新任，我会带着你们活着离开。”

    依旧是没有任何感情的声音，让苏风烈这些人为之一松，有种被君王特赦的感觉，甚至涌出跪拜下来感恩的冲动。

    “休息去吧，我来解决。”

    雷书侠慢慢的向前走去，走出百米之后，一个人站在一排黄金骑士面前。

    如果说之前黄金骑士的队形带给所有人难言的压力，那么现在雷书侠往他们前面一站，不仅是压力消失了，而且清晰的感觉到属于自己这方面的势磅礴而出，直接将对方压倒。

    “我处于第二人格，或者你们的理解为天神。”雷书侠看着马尔斯说道：“不管第二人格也好，天神也罢，实际上就是进入专注的自我。根据我对自身的研究，这应该算是第三人格。”

    “我来会会天神！”达佩斯吼道：“还要再玩个游戏吗？我会玩死你！”

    他从队列中狂冲而出，那力量充斥着暴虐，那速度让空气对他形成最大的阻力。

    当这份暴虐加上这份因为速度形成的极限阻力融为一体时，他就是骑着战马冲锋的重骑兵，可以无视所有双脚站在地上的人。

    雷书侠随手甩出右手的军刀。

    “嗖！”

    狗头刀呈现出一道直线朝达佩斯飞去，看的所有的黄金骑士头皮发麻。

    这是狗头刀呀！

    狗头刀的设计原理是最有利于在空中旋转的军刀，甚至说最开始的造型就是回旋镖的作用。

    哪怕改进到现在，刀甩出去之后也会做出旋转。

    换句话来说，想让它旋转的更漂亮容易，可想让他在不旋转的情况下呈现出直线就难的不是一般了。

    因为它的头重，如果甩出去不旋转的话，只能证明一个问题，那就是甩出去的力量足以弥补和平衡刀头。

    “铿！”

    狗头刀撞在达佩斯挥动的长剑上，发出猛烈撞击，而达佩斯顷刻间向后仰躺摔倒。

    “噗通！”

    摔倒了，狠狠摔倒在地，只是甩出的一刀。

    每一名黄金骑士的心脏疯狂跳动，阿尔斯的瞳孔已经收缩到不能再收缩。

    “所谓第三人格其实就是让人类进入一定的自我催眠状态，通常是没有意识的。”雷书侠继续用没有情绪的声音说道：“它是将生命的潜能发挥到极致，不管是反应还是力量等等，都会达到人类可以到达的临界点。”

    达尔斯狼狈的从地上爬起来，左手死死捏着颤抖的右手腕，想上前却又不敢踏出半步。

    “不过并非俗每个人都有第三人格，也并非每一个第三人格都属于战斗领域。我是因为杀性太大，而且一直都处于厮杀中，所以才会拥有战斗的第三人格。”

    “正常来说，一个人进入第三人格之后，它是不清醒的。嗯，其实精神病院里的人都是进入了第三人格，当你觉得里面的人都是疯子的时候，换一个角度就会发现他们很多都是天才。”

    “呼哧！呼哧！……”

    粗重的喘息声从黄金骑士中传出，他们虽然在听雷书侠慢悠悠的讲话，可却不间断的给他们施加压力。

    “我很庆幸自己在进入第三人格的时候是清醒的，我知道自己名字叫雷书侠，也知道我有妻子，还有两个儿子。还知道有一个情人、一个宠物、一个好朋友兼跑友，还有一个充满心机的床友。”

    用完全没有感情的声音说出他的风流史，怎么听怎么怪异，怎么听怎么不舒服。

    一个本该咆哮的、狰狞的、嘶吼的人，顷刻间变成了这幅模样，真的叫人觉得恐惧。

    “你流汗了，你的内心是恐惧的。”雷书侠指着一名黄金骑士：“作为骑士，作为一名黄金骑士，你不该拥有恐惧的心。神圣与无畏才是你该拥有的品质，所以等会我先杀你。”

    “吼！！！——”

    被点名的黄金骑士发出吼声，握着长矛冲锋而来，朝着雷书侠的胸口刺去。

    “唰！”

    锋利的矛尖如同天空中闪过的彗星，凝聚成一点寒芒，快的让人炫目。

    “啪！”

    雷书侠伸出手抓住矛尖，任由周边的锋利割破手掌，毫无感情的静静站在那里，任由对方如何向前用力都再难前进半分。

    “吼！——”

    长矛的棍端因为用力已经弯曲折起，这名黄金骑士也已满脸汗水。

    “嘣！”

    棍端断裂，黄金骑士在力的作用下向前扑出，整个人趴倒在地上，趴在雷书侠的脚下。

    “回去。”

    雷书侠看都没看他。

    这名黄金骑士死死捏着拳头，他想站起来干掉眼前的人，可最终没敢动，慢慢的退回去。

    “抱歉，我刚才装逼了。”雷书侠一如既往的没有人类情绪：“我挺喜欢装逼的，因为感觉不错。当一个人足够强大的时候，不需要吝啬向同类装逼。其实你们也装了，只是没有我装的好。”

    阿尔斯死死咬着牙，他都快被眼前雷书侠身上的那股势压疯了。

    双腿发软无力，握着剑的手臂轻轻颤抖，口干舌燥，想上去一剑砍掉对方的脑袋，心里却疯狂制止。

    理智告诉他，眼前的雷书侠就是天神骑士，否则不可能带给他如此压力。

    “跪下，向我效忠。”

    听到这句话，黄金骑士们差点就腿软跪下。

    “效忠者全尸，保留骑士尊严；违者割鼻碎尸，剥夺荣耀。”

    空气瞬间凝固，十名黄金骑士愣在原地一动不动，后面苏风烈那些人直接石化……

