    “嗯？”

    就在这时，突然间，一个拥有着一条长长的毒蝎尾巴，身上有着两个庞大夹子的巫妖突然一愣。

    他立刻拿出宇宙智脑，当他看到上面传来的信息时，脸色大变。

    他手臂一挥，一个百米大小的城池模型出现在自己前方。

    在城池模型内，放着大量的神牌。

    当他看到上面百分之九十的神牌已经破裂的时候，瞳孔微微一缩。

    “怎么回事？蝎皇城发生了什么事情？”

    一旁的位置，一名巫妖强者看到这城池模型内的情况后，脸色大变，立刻问道。

    “呼呼！”

    拥有着毒蝎尾巴的巫妖强者呼吸有些急促，脸色剧烈的变幻。

    “不知道，蝎皇城遭受到了强者的袭击，所有宇宙尊者七阶强者全部被杀，其余弟子也被杀了百分之八十，吼吼，该死！”

    蝎皇城城主满脸狂暴的吼道。

    他们巫妖国度十二主城，每一个主城代表着一个洞天福地。

    也相当于他们巫妖国度的十二分之一的力量。

    现在竟然被灭城了。

    直接损失了大量的力量。

    “怎么会？蝎皇城内有千面毒蝎存在，怎么这么容易被灭掉，难道有宇宙尊者九阶的存在？”

    前方的位置，一名尊者八阶巫妖满脸凝重的低声吼道。

    “蝎皇城被灭了？”

    中央的位置，巫妖王脸色冰冷的朝着这边看过来。

    “是的巫妖王大人，我们蝎皇城被灭了，只有一些弟子逃走，现在正朝着我们这边赶过来。”

    蝎皇城城主阴沉着脸应道。

    “该死，是谁干的？谁敢灭我们蝎皇城？”

    巫妖王脸上露出怒火。

    “禀报巫妖王大人，有蝎皇城弟子紧急拜见。”

    这时，外面的位置，一名巫妖进来，拜道。

    “立刻让他进来！”

    巫妖王立刻应道。

    “巫妖王大人，城主大人，我们...我们蝎皇城被灭了，我们无数的强者与弟子被杀了，您要给我们报仇啊！”

    一名巫妖满脸悲痛的走过来，跪在前方的位置。

    “是谁动的手！”

    蝎皇城主身躯颤抖的飞过去，盯着他质问道。

    “小人也不知道，是一条神龙！”

    那名巫妖身躯抖了抖，摇着头，他手臂一挥，一个画面呈现在他们前面。

    画面中一条神龙龙尾一扫，恐怖的能量令蝎皇城几百万弟子瞬间死亡。

    “神龙！”

    巫妖国度所有强者看到画面中的一幕，脸色阴沉无比。

    “如今强大的神龙一脉只有祖龙、光明神龙与龙宫。”

    一名巫妖强者看去，沉声说道。

    “纯种神龙之躯，拥有着一对翅膀，这是龙宫的龙王，是龙宫的龙王，我在智脑上看到过这个信息。”

    这时，一名巫妖强者低声吼道。

    “龙宫龙王？他是吃了熊心豹子胆，竟然敢攻击我们巫妖国度！”

    一名巫妖强者听到脸色一变，厉声的吼道。

    刚才他们还说着那龙宫不过如此，没有丝毫将之放在眼中。

    结果现在却得知对方灭掉了他们蝎皇城。

    打脸，这可是赤裸裸的打脸。

    “确实是那龙王，该死的，我们立刻过去，灭掉那龙王！”

    那名巫妖强者确认道，目光扫过周围一众，满脸杀气的吼道。

    “龙宫，他们是找死，如若真是那龙王，本王就要灭掉那龙宫。”

    巫妖王满脸狂暴的吼道。

    一个主城的损失，对于他们巫妖国度来说很大很大。

    蝎皇城内，可是拥有着一名宇宙尊者八阶战斗力手下。

    拥有着十几名宇宙尊者七阶，几十名宇宙尊者六阶。

    这全部被龙王杀了，那他们这一次的收获，可能还不如损失的多。

    毕竟想要培养一名宇宙尊者八阶的强者，需要的不仅仅是资源，还要机缘。

    “前往蝎皇城内的传送阵被毁坏了，蝎皇洞天内的传送阵也被毁坏了，我们只能够从仇灵城那里赶过去。”

    很快，一名巫妖国度强者脸色阴沉的朝着巫妖王他们汇报道。

    听到这个消息，他们一个个怒火中烧。

    “走，我们过去。”

    巫妖王身上散发着强烈的煞气，立刻朝着传送阵内飞去。

    一个主城的毁灭，他们巫妖国度也是损失惨重。

    与此同时，就在巫妖国度一众强者朝着这边赶来的时候，王仙依旧处于蝎皇洞天内。

    整个城池，在他杀掉一众强者之后，其余的巫妖杀起来非常的快。

    他仅仅用了几分钟的时间，便摧毁了大半个城市。

    在感应到整个城池内已经没有巫妖之后，他也就没有继续破坏，来到这洞天福地内。

    悬浮在那毒池的上方，王仙好奇的打量着。

    对于如此奇特的洞天福地，他还是第一次见到。

    “这毒池里面的毒素，能够毒死宇宙尊者八阶强者了，将之收起来，让八岐他们制作成攻击武器。”

    王仙口中喃喃，手臂一挥，大量的毒液进入母巢内，被他收起来。

    “咦？”

    毒池内的毒液数量不多也不少，有几万吨左右。

    而他将这些毒液完全收走之后，里面有着黑色的石头。

    这些黑色的石头拥有着密密麻麻的小洞，这些毒液，便是从这小洞内溢出来的。

    “可惜，开天洪荒大陆大部分洞天福地都是拿不走的，与大陆连接在一起，自己可以取走这些毒液，却带不走这处宝地。”

    王仙摇了摇头。

    “不能在这里呆了，要离去了。”

    看了看时间，他没敢在这里过多的逗留。

    万一巫妖国度所有的强者全部赶过来，王仙还不是他们的对手。

    “灭掉一个城，自己可以准备去灭下一个城池，哼，除非你们一个城内有三四名宇宙尊者八阶强者镇守，否则我都能够将之摧毁。”

    王仙眼中露出冷色，从蝎皇洞天内飞出去。

    他看了一下周围的地图，朝着一个方向飞去。

    他并没有去距离这里最近的一个城池，因为这个城池的传送阵已经被他摧毁，巫妖国度的强者想要快速的赶过来，会传送到最近的那座城池。

    并且，王仙也不着急，摧毁了一个城池，他可以在这片大陆逛逛。

    游览一下这开天洪荒大陆！

