
　　顺着恶心男指向的地方，王铁柱飘了过去，那是小桥的地方，恶心男就在身边，王铁柱来到了桥下，他面色凝重的看着桥下，挂在支柱附近的一具尸体，已经发肿泛白，河水不断的冲过尸体。

　　而尸体浮出水面的脸颊，便是身后的恶心男，王铁柱有些诧异，随后问道。

　　“你为什么要毁掉我的定位仪？”

　　恶心男没有回答，只是咧嘴微笑。

　　“我并未毁掉，而是你自己。”

　　王铁柱惊愕的看着恶心男。

　　恍惚间王铁柱发现桥下的尸体消失不见了，恶心男笑道。

　　“恐惧本身才是毁掉一切的元凶，而你没有对恐惧的敬畏，只有无谓。你认为死亡是很稀松平常的吧。”

　　王铁柱点点头。

　　自从妹妹和东方白死亡后，王铁柱虽然悲伤，但从未考虑过死亡的本质，因为死亡对于他而言，只不过是一种形式而已，在轮回中的形式。

　　“你是想要告诉我这件事吗？”

　　恶心男点点头，随后笑了起来。

　　“我在这里已经待了太久了，无法离开，也无法和任何意识沟通，但这时候你出现了。”

　　王铁柱嗯了一声。

　　“我要怎么回去？”

　　恶心男哈哈大笑了起来，王铁柱刚转过身，就看到他的身体在消失，而且在碎裂着。

　　“不要变得和我一样，对死亡毫无敬畏，觉得死亡不过是一件毫无意义，甚至无所谓的事。不要被管理局制造的表象所迷惑，死亡是悲伤的，是痛苦的，是充满恐惧的.......轮回不过是管理局的幌子罢了。”

　　“等.......”

　　看着恶心男碎裂的瞬间，王铁柱呆住了。

　　叮咚

　　恭喜获得

　　意念.尸（普）

　　王铁柱诧异了，他看向了了意念技能里，多了一个恶心男模样的道具。

　　天赋.黑：意念攻击，可直接发动精神意念攻击，意念可化作实体（当前库存2，幻化0，铸造0，精神0，不可升级。）

　　意念.尸（普）

　　（可着装战斗，或是直接使用意念释放攻击，可抵御一次必死（冷却时间一世）暂无使用需求。能量消耗1/分钟，可升级。）

　　王铁柱看着描述，随后使用了意念.尸。

　　一抹黑色的气息从王铁柱的脚下出现，随后旋转飘荡着，包裹住了王铁柱的身体，王铁柱不可思议的看着，他的身体外表发生了变化。天籁小说网

　　皮肤开始变成了青灰色，一些地方骨头外露，身形开始拉长，身体的表面出现了一些黑色的结痂物，渐渐的黑气包裹住王铁柱的全身。

　　变化结束了，王铁柱看着水田里的自己，已经认不出来了，身体起码被拉长了10厘米，看着就好像一具残破的尸体一般，眼珠子左眼是红色的，下面的脸颊没有肉，骨头外露，右眼是绿色的，下面的脸颊是干瘪的。

　　身体外面则包裹着一块黑色残破裹尸布，好似披风一般在微风中飘动，身体周围有着飘散的燃烬，点点星火转瞬即逝。

　　嗖

　　王铁柱移动的刹那，已经出现在了田埂的边缘，速度非常快，挥击了拳头后，一阵轰鸣声作响，力道也增大了。

　　王铁柱随即意念一动，身体表面的黑气顷刻间如散落的水流一般，瞬间在远处出现，化作了恶心男的样子，马上发动了王铁柱构想的攻击。

　　“谢了！”

　　王铁柱说了一句，他左右四下看着，收起了意念.尸，现在得考虑怎么回去。

　　此时远处出现了一个光点，王铁柱警觉了起来，随后他笑了起来。

　　“老杨。”

　　杨俊涛已经过来了，手里拿着定位仪。

　　“怎么回事啊铁柱，我找了你十多天了。”

　　王铁柱也不知道该怎么结束，杨俊涛看出他脸上的无奈，便没有多问。

　　“赶紧回去吧，你的事情都上头条了。”

　　王铁柱大概知道怎么一回事。

　　“看你的样子好像找到了什么。”

　　杨俊涛看着王铁柱的眼神，出现了变化，之前他的眼神有些麻木，但麻木下隐藏着的是迷茫和效率，但现在这些东西消失了。

　　“谢谢你了老杨。”

　　杨俊涛笑了笑。

　　“人是需要长大的！”

　　........

　　已经第十二天了，赵颖疲惫的看着床上的王铁柱，这段时间来她想了很多，很多事原本不该这个年纪的她去思考的。

　　专家已经来看过了，果然没用，看着病床上的王铁柱越来越虚弱，赵颖每天都睡不着吃不下。

　　“铁柱你究竟怎么........”

　　猛然间赵颖站起身来，王铁柱睁开眼了，而且露出了一个微笑，赵颖扑了过去，嚎啕大哭起来。

　　王铁柱感觉到浑身乏力，连手都抬不起来了，脑袋嗡嗡作响。

　　“没事了，没事了。”

　　很快医生赶来，王铁柱的父母也过来了，整个病房里都是喜悦和泪水，王铁柱意识完全清楚。

　　“我饿了，想吃点东西。”

　　一小时后，王铁柱坐了起来，回答了医生不少问题，意识完全清醒了，没有任何问题，检查后再观察几天就可以出院了。

　　三天后王铁柱坐着轮椅出院了，完全没有任何问题，但行走还有些困难，需要时间恢复。

　　“铁柱，你是去找花花吗？”

　　王铁柱点点头。

　　“暂时还没办法，抱歉了不能告诉你全部。”

　　赵颖点头了，她清楚这件事有危险，所以王铁柱不想说，她也不打算逼问。

　　“我真的很害怕你哪天消失不见。”

　　王铁柱笑了起来。

　　“不会的，我保证，这次是出了点问题。”

　　随后王铁柱问起了许箐的情况，赵颖说这几天她过来的时候，都会顺带去她那边一趟，她很好没问题。

　　王铁柱静静的望着卧室里的写字桌，眼神坚毅，回来的时候楼告诉了他不少事，现在初期还算成功，成功的找到了妹妹的一块记忆碎片，接下去便是去不同的时间里，把妹妹找回来，还有东方白。

　　以及那未知的创界钥匙，王铁柱这一次收获了太多，这十多天来，他思考了很多的事。

　　命运这种东西，即便是你一再去忍让，一再低头，它也不会因为你的悲伤愤怒不甘而停下来。

　　“接下去的事可能会有一定的风险。”

　　王铁柱怔怔的看着赵颖，她有些诧异，随即明白了。

　　“我吗！”

　　王铁柱点头。

　　“抱歉把你卷进来。”

　　赵颖默默的向前，眼睛盯着王铁柱，她内心是炽热的，她并不惧怕什么。

　　“我不怕的铁柱。”

　　王铁柱再次说了一声抱歉，赵颖低着头，凑到了王铁柱的怀中。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限轮回，我的BUG人生更新，第八十七章 成长免费阅读。https://xs.23sk.com 