    

    唐舞桐一时间还没有想明白这是怎么回事，所以说楞在了原地。

    但不久之后还是回过神来了。

    她先看了看萧龙，看到萧龙一脸严肃，好像并不是在说谎。

    然后，又看了看自己的妈妈。

    看到小舞脸上是一脸的“春心荡漾”，跟自己和萧龙那个时候地表情一模一样。

    很显然，是发情了啊！

    她一下子就明白了，萧龙并不是在说笑话。

    他跟自己的妈妈小舞之间，还真的发生了那么一些过分的事情。

    “为什么？”

    唐舞桐脸色苍白，她怎么也接受不了自己的妈妈跟自己的丈夫之间居然有那样的事情发生！

    “这个，哎，我跟你明说吧！你也知道我这个人，色得要命，而岳母跟你比起来不差分毫，上一次小舞来找我询问唐三的事情，但是心里实在是太累了，就靠在我的肩膀上睡着了，我一时没有把持得住，就把小舞给脱光光抱在床上去睡了，这都是我的错，小舞为了不影响我们两个也就没有把这件事情给说出来，而我也非常自责，就再也不敢去想那样的事情，后来我找到了唐三，发现他已经有了新欢，小舞伤心欲绝，我心想，既然小舞都算得上跟唐三分手了，那我是不是也就可以得到她？所以说又千方百计地把小舞给骗到了床上，用许多的甜言蜜语来赞美小舞，最终，久而久之，我们也就在一起了，现在，我觉得还是把这件事情坦白比较好。”

    萧龙罗里吧嗦地把这一切给解释了。

    当然，其中肯定有不少的事情改变了。

    比如说那一次当着唐舞桐的面玩小舞的事情，是万万不能够说的。

    小舞听了萧龙的话，心里在暗骂一句无耻！

    她之所以被萧龙给睡了，的的确确都怪萧龙。

    但是萧龙很显然隐瞒了很多事情，让他的罪责降低了很多。

    只不过，哪怕是知道其中的缘由，小舞还是不能够说出来的。

    但是小舞在心里不知道怎么的，还是对萧龙抱有那么一丝丝感激的。

    要是萧龙说什么自己跟她“日久生情”的话之类的，那她真的是无地自容了。

    “我不相信，爸爸那么爱妈妈，那么爱我，他怎么可能抛弃妈妈，抛弃我，去找其他的女人，你一定在骗我！”

    小舞捂着自己的耳朵，一直在摇脑袋，她根本就不相信自己的爸爸唐三会抛弃自己的事实。

    “你不相信我的话也行，但是你目前的话你应该相信吧？你问问你目前，我说的是不是真的。”

    萧龙也不去过多解释，把这个问题交给小舞来解决。

    唐舞桐在听到了之后，把目光放在了小舞的身上。

    萧龙这么一提，小舞就想起唐三跟另外一个女人之间的卿卿我我，在结合自己之前跟他地感情跟现在的感情，那巨大的反差让小舞无奈地叹气一声，严肃地对自己的女儿开口道。

    “舞桐，萧龙并没有骗你，你的爸爸的确不要我们，有了其他的女人，这是我亲眼所见，不只是我亲眼所见，你的阿姨朱竹清，宁荣荣都可以作证，她们都看到了，而且，她们的夫君，也就是唐三的几个好朋友也都有了新欢，据说还是什么大势力的优秀女子，这些人，还真的是蛇鼠一窝！”

    小舞越说越生气，很显然，她现在已经非常厌恶那几个男人了。

    女人就是这样，爱的时候爱的死去活来，恨的时候确是……

    小舞也是这个样子的，她一开始最爱大王男人有了其他的女人，哪怕只有一个，她都接受不了。

    但是她都没有想象自己新找的这个男人比起上一个不知道要可怕多少倍……

    “呜呜呜，难道说爸爸不要我们了，你就可以跟龙哥在一起吗……”

    唐舞桐捂着脸，哭的稀里哗啦的。

    唐舞桐这么一说，小舞的脸一下子就变得苍白了起来。

    是啊，哪怕自己的男人有了新欢，但是这也不能够成为自己跟女儿喜欢同一个男人的借口。

    “咳咳咳，舞桐，这有什么关系呢？反正我的女人那么多，多一个小舞又算得了什么呢。”

    萧龙先在小舞的肩膀上拍了拍，示意她不要伤心。

    然后，对着唐舞桐温柔地开口道。

    “这，这不一样！”

    唐舞桐没有正面回答萧龙的问题，而是弱弱地反驳。

    自己跟自己的妈妈一起做同一个男人的夫人，这，这听起来实在是太奇怪了！

    唐舞桐的心里有那么一点点抵触。

    “这有什么呢？只要我们互相爱着对方，应该可以包容一切的！”

    萧龙也把唐舞桐给抱在怀里，咸猪手开始不老实起来。

    既然这个唐舞桐这么不听话，他有的是办法收拾她。

    比如说，用拈花指，绝对把唐舞桐收拾地服服帖帖的，高高兴兴地跟着自己的妈妈一起来伺候自己。

    但是，这样做的话，就享受不了那种征服的乐趣了，毕竟那样看来，唐舞桐只是屈服于自己的欲望罢了，并不算得上是本能。

    萧龙有更好地办法让唐舞桐乖乖的答应跟小舞一起来伺候自己！

    唐舞桐也感应到了萧龙在世界身上作怪的大手，小脸一下子就红了。

    她的第一感觉就是不要让自己大王母亲知道这件事情！

    不然的话，实在是太丢人了！

    所以说，唐舞桐一直都在咬牙坚持。

    但是萧龙越来越过分了，最后居然光明正大地从小舞的身上挪开另外一只手，双手一起来祸害唐舞桐。

    小舞自然是知道萧龙在做什么，心里在感觉到一丝娇羞之外，更多的还是刺激……

    她也很想知道萧龙到底怎么来解决这件事情，所以说也就袖手旁观，虽然说看到了，但还是装作没有看到。

    唐舞桐见到自己的妈妈居然对此坐视不理，心里也很不开心！

    心想，自己的妈妈这个时候不是应该来帮自己吗？怎么还在一边看热闹？

    一想到这里，唐舞桐心里就忍不住有了那么一丝丝怒火。

    你要袖手旁观是不？你要看好戏是不？

    好，今天你女儿就让你看个够！        

