    不管这些中忍考试考生什么感想。反正宇智波瞳三人，是表面上怒气冲冲，实际上狼狈不堪地逃出了铁之国驿馆。

    “我们的身份不会暴露吧，不会被木叶追杀吧？”宇智波瞳在跑出驿馆之后。连忙对附身在自己身上的黑绝问道。

    “不会的，砂忍村和木叶的关系也不好，而且你也没暴露出写轮眼。木叶怎么可能追杀你呢？”黑绝连忙开口说道。

    心里头，黑绝则暗暗想到，“木叶要是知道了你的真实身份，敲锣打鼓的欢迎你还来不及呢，怎么可能会追杀。”

    驿馆中的忍者面面相觑了一会儿，只觉得霜忍村这三个忍者的做法不可理喻，一群小忍村的吃瓜群众忍者更是大失所望。

    “这三个家伙肯定有问题。”罗砂皱着眉头开口说道。

    黄土也点了点头。“虽然没有看到他的实力。但凭着这身查克拉，在霜忍村当个上忍都绝对绰绰有余了。”

    叶仓到没有说话，在刚刚宇智波瞳爆发出查克拉的时候，她就已经站到了紧那罗的身边。此刻眼见宇智波瞳看似怒气冲冲的跑了出去，也是一脸惊愕的表情。

    刚刚正面面对宇智波瞳的叶仓，心里最清楚，宇智波瞳一身查克拉丝毫不比紧那罗差到哪里去。都已经达到了影级的最底线，结果最后，却虎头蛇尾，一声不吭的跑了出去。实在是让人摸不着头脑。

    “好了，我们别管那个家伙了。”眼见宇智波瞳溜走，紧那罗脸上却露出了一丝笑意，抓着叶仓的手就回到了砂忍村小队。

    “紧那罗，那三个家伙是怎么一回事。”刚一回来，罗砂就迫不及待的问道。

    “我也不大清楚，不过他们应该不是单纯来参加中忍考试的。而且目标应该也跟我们砂忍村无关，不然也不会在我一试探之下，就马上溜走了。”紧那罗答道。

    “我说你怎么闲着没事儿，去撩一个小忍村忍者。看来你早就看出来他们有问题了吧。”

    “我只是感知敏锐了一些。感觉到那个看我的忍者，体内查克拉强大的有些过分而已。现在看来他一直看向我们，最大的原因，应该就是也感觉到了我体内的查克拉了吧。”紧那罗猜测道。

    当然，实际上宇智波瞳只是对大忍村的忍者，有些好奇，所以才频频注目紧那罗等人。

    “只要确定和我们无关就好，不要去多管闲事了。”黄土抓了抓脑袋，开口道。

    忍界忍者奉行的一向是各扫自己门前雪，休管他人瓦上霜的想法，因为管了闲事，不但有可能得罪搞事忍者，也有可能得罪受害忍村，他们会怀疑你窃取了忍村的机密。

    加上所有忍村奉行的都是宁杀错莫放过的政策，因此这种事情便成了吃力不讨好的举动。

    黄土作为大野木的儿子，对这种情况自然看得很清楚，因此开口提醒道。

    “放心吧，他们人都已经走了，和我们还有什么关系吗。”紧那罗点了点头，说道。

    当然，更主要的是，我已经在他的头皮上，下了飞雷神之术的咒印啊。表面上没有什么异常的紧那罗，心中却暗暗想到。

    黑绝和宇智波瞳也绝对没有想到，就在刚刚动手的时候，紧那罗之所以一出手，就对着宇智波瞳的头发下手。就是为了让自己的飞雷神印记，隐秘的印在宇智波瞳的头皮上。

    没有飞雷神之术的情报，更不知道紧那罗会这么一门时空间忍术，两人自然就上了紧那罗的套。

    “这件事还是让本体来调查吧。我现在这个身份和绳树毫无关系。调查起来也十分困难，还容易暴露出自己的真实身份。”

    做好决定之后，紧那罗也将绳树的事情抛之脑后，在驿馆中默默等待起来。

    铁之国的招待还是不错的，驿馆给每个人都准备了房间，每个忍村还分配有一个小型的露天训练场。

    过了几天，云忍和雾忍的忍者也到了，不过来的都不是什么厉害的忍者。

    云忍村，自从上次忍界大战之后，对于这些提升忍村名望的活动就不怎么乐于参与。而是一直在潜心发展武力，颇有一雪前耻的打算。

    至于雾忍村，听说三代水影在整个雾忍村里已经杀疯了。不过，这次让他动手的，不是什么普通忍者，而是以前一直跟着他的老部下，也是血雾之里最坚定的支持者。

    所以现在整个雾忍村乱成一团，猿飞彻等木叶高层一看情报便清楚。三代水影这是在为四代铺路呢，准备要彻底扭转血雾之里的风气，留下一个干净的雾忍村。

    因此，雾忍村这几年一直都在闭关锁国，这一次中忍考试也只派了几个普通忍者过来敷衍一下。

    倒是这段时间。紧那罗和几个岩忍之间的关系颇有进步。黄土甚至教会了紧那罗土矛和岩拳这两个忍术。

    土茅之术乃是土遁术中最高级等级的硬化术，岩拳则是罕有的直接攻击性的土遁忍体术，这两个人数对紧那罗的黄沙之铠有极大的参考作用。

    紧那罗虽然对自己的亲和力有信心。但能让黄土连隐忍村的秘传忍术都无私的教给他，这显然不是亲和力能够解释的。

    很明显，这背后有两天平大野木的指点，两天平大野木看来真的是对紧那罗的木遁十分渴望，这才希望黄土能和紧那罗打好关系。

    时间就这样过去了几天。就在考试快开始的两天前，木叶忍者也终于到了。

    与此同时，三代风影和土影也来到了铁之国。

    “这就是铁之国吗，果然是一片苦寒之地啊。”秋道丁座张望着四周，喃喃说道。

    “听说这个国家是以武士而闻名的国度。铁之国的武士甚至于可以和忍者相抗衡呢！”

    “纯粹用体速和刀术抗衡忍者，那是不可能的事情，毕竟体术是有一定缺陷的，像水化之术之类的秘术。无论多么强的武士也没有办法对抗吧。”宇智波富岳冷静的开口回答的。

