    这弓箭是玉家族为了训练嫡系成员专门制造的。

    和一般的冷兵器不同。

    打造弓箭所用的矿石是世界之城特有的，密度很大。

    没有经过力量训练的，连弓箭拿都拿不起来。

    上一次傅昀深来玉家族的庄园，四少爷隔着远远看了一眼。

    他觉着傅昀深很瘦，看起来也没什么肌肉。

    一定拿不起来。

    说不定还会栽一个跟头。

    四少爷将弓箭放下之后，立刻松开了手。

    然而，出乎他的预料。

    傅昀深很轻松地将长弓拿了起来，还放在手上掂了掂，像是只拿了一个杯子班轻松。

    他抬了抬眼，勾唇，笑得玩世不恭：“行。”

    三个嫡系少爷对视了一眼，都有些意外。

    还真让他拿起来了？

    但能拿起来，不代表能够射中靶子。

    “大哥厉害啊。”五少爷后退一步，“就从大哥开始吧，大哥得给我们做一个好榜样。”

    傅昀深淡淡抬眼，长臂抬起，缓缓拉开了弓弦。

    只不过他对准的不是前面的靶子，而是天。

    “大哥，你要对准靶子啊。”五少爷看了一眼，“你这个方向，会射出去的。”

    傅昀深已经松开了手。

    “嗖嗖——”

    五支箭同时射了出去，速度之快，瞬间就不见了踪影。

    三个嫡系少爷抬头一看。

    几个靶子都静静地伫立在前方，上面一支箭都没有。

    “就这样？”玉老夫人都看笑了，更多的是气，“五支箭，一箭都没有命中靶子，换成少影，一支箭都能命中五个靶子。”

    她早就说过了。

    世界之城外的那些人，根本没办法和他们土著居民比。

    她是不可能让这样的人继承玉家族的。

    朱砂微笑不语，拿起茶杯轻轻地吹了吹，目光也是一如既往的纯洁无瑕。

    “大哥，你真的不行啊，拉弓射箭可不是这么拉的。”五少爷这下底气更足了，“来来来，大哥，我教你什么是真的射箭，你看——”

    他的话还没有说完。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    天空之上忽然有几团黑色的东西落了下来，噼里啪啦一阵响。

    五少爷愣了一下，低头一看。

    先前傅昀深射出去的五支箭矢，整整齐齐地摆放在地上。

    一支箭矢上穿着三只禽鸟，每只禽鸟被穿透的位置也是一样的。

    “啪嗒”一下，五少爷手中的弓箭掉在了地上，

    他呆呆地看着十五只禽鸟，人傻了。

    其他两个少爷也都闭了嘴，大眼瞪小眼。

    这些禽鸟的飞行速度有多快，他们都一清二楚。

    平常肉眼根本捕捉不到身形。

    偶尔顶级世家聚会狩猎，也不会把这种禽鸟列入其中。

    可是傅昀深只是随手射了几箭，一下子就射中了十五只。

    还跟串糖葫芦一样。

    “……”

    现场一度很安静。

    玉老夫人的老脸一燥，像是被人隔空扇了一巴掌，火辣辣的疼。

    朱砂面上的笑意一点一点地收起，神情也第一次凝重了起来。

    她受贤者院的命令，嫁进玉家族之后，这近二十年的时间，从来没有遇到过超出她掌控的事情。

    最开始知道傅流萤还有个孩子，朱砂完全没有放在心上。

    只不过她从贤者院那里知道，傅流萤的血有特殊效用。

    能够解毒，还能够补充身体本源。

    所以她多关注了一下傅昀深，也只是想要一些血做做实验。

    可现在？

    先不提其他的，单是力量这一方面，傅昀深所展现出来的能力，就比玉少影要强。

    朱砂的目光渐渐深沉。

    她不动声色地喝了一口茶，眼睫垂下。

    傅昀深并没有放下弓。

    他桃花眼微微眯起：“箭。”

    五少爷回过神来的时候，已经不受控制地把箭矢递过去了。

    他只想扇自己一巴掌。

    这手怎么这么不听话！

    “你快过来。”四少爷一把拉过他，很不高兴，“别挡着大哥射箭。”

    五少爷咬牙切齿：“谁说要让他出丑的？”

    “唉，是我说了，但没想到他是真的牛逼。”四少爷很无所谓，脸皮厚，“你赶紧站过来，别挡我视线。”

    五少爷：“……”

    算了，他也要看。

    男人再一次拉弓，动作行云流水。

    懒洋洋的，浑身透着纨绔劲儿，但气势不可逼视。

    这一次他对准的依然不是狩猎场上的靶子，而是观看台。

    “嗖——！”

    一声裂响，箭矢离弦而出，破空而来。

    风声猎猎作响，这箭矢几乎划破了空气，凌厉至极。

    玉老夫人的眼睛一翻，没能承受得住，直接晕了过去

    朱砂能成为这么多年唯一的女骑士统领，她的武力值并不低，相反还很高。

    但她根本没想到大庭广众之下，傅昀深会直接跟她动手。

    朱砂躲闪不及，直接被箭矢命中了腹部。

    “噗——”

    她一口血就喷了出来，脸色瞬间惨白，手中的茶杯也滚落了一地。

    管家简直是难以置信：“大夫人！”

    他又惊又怒，直接举起了手中的激光武器，对准了傅昀深：“你大胆！”

    一个私生子，还敢对玉家族的大夫人动手。

    真的是不想活了！

    傅昀深扔下了手中的弓，慢条斯理地抚了抚袖子。

    他缓缓偏头，语气淡凉：“你可以试试。”

    管家更加震怒，就要扣动扳机。

    一道冷冷的声音传来：“谁大胆？”

    管家的身子一僵，立刻跪下：“大家长。”

    绍云只是看了一眼，大概就知道发生了什么事情。

    他没说什么，扬手：“小七，走了。”

    “大、大哥。”五少爷颤颤巍巍地抬起手，对着傅昀深比了一个大拇指，真情实意地说，“牛逼。”

    朱砂嫁进玉家族的时间比较晚，但因为她是曾经的圣杯骑士统领，所以地位一向很高。

    玉老爷子还在的时候，都对她很是重视。

    还没人敢欺负她。

    朱砂浑身上下也挑不出什么毛病，每每都是微笑待人。

    但五少爷总觉得朱砂哪里怪怪的，莫名让他很不舒服，可就是说不上来是哪儿。

    “大家长。”管家根本不能理解，“大夫人都伤成这个样子了，您都不过来看一下？老夫人也被吓晕了。”

    “我看有什么用？”绍云看了一眼，“医院是死的吗？”

    “大家长！”管家惊愕，“您真的不怕老夫人和少影少爷寒心吗？”

    他从小看着玉绍云长大。

    以前玉绍云很听玉老爷子和玉老夫人的话。

    自从认识了傅流萤之后，一切都变了。

    绍云没回头，手握紧了腰间的佩剑。

    心寒算什么。

    他的心，早都死了。

    **

    翌日，研究所。

    “叶师姐，嬴师妹好像不怎么在宿舍住啊。”一个男学员开口，“我上次去找她，她都不在。”

    “你找嬴同学干什么？”叶思清瞥了他一眼，哼哼两声，“我和你说，以嬴同学这样的长相和能力，肯定早就有男朋友了，别想了。”

    男学员：“……”

    “叶师姐，我们的零件通道被卡了！”这时，一个坐在电脑前的组员神色一变，“有比我们更高权限的账号恶意卡了我们的收货通道。”

    叶思清也变了脸，走过去：“怎么回事？”

    这个零件的造价并不高，但制作起来比较麻烦，所以需要提前预定。

    上周他们就已经在W网上预定了，后台批准之后，预计今天就能够到快递箱里。

    组员退开：“叶师姐，你看。”

    “的确，卡我们的是个A级账号。”叶思清眼神凝重，“卡了七天的时间。”

    “七天？”

    组员们面面相觑。

    可五天之后就是实验的截止日期。。

    卡他们七天，他们怎么交实验。

    叶思清皱眉：“有认识高级账号的人吗？”

    她的账号，也只是同样的B级。

    组员抿了抿唇，压低声音：“现在工程院都知道我们和A组不和，没人借我们账号的。”

    “我先给嬴师妹说一声。”叶思清想了想，“我去别的院看一看。”

    她发完消息，就要出门。

    却收到了一条回复。

    【嬴子衿】：A级账号而已。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    坑肯定都会填完~

