    “不一定，还有一种可能。”方路深摘了眼镜，长到逆天的双腿架到了隔壁老张的椅子上，“商宝蓝有何婉林其他把柄，不怕自爆。”

    方路深拉开抽屉，拿烟。

    老张从痕检科回来，带回来一个消息。

    “现场另外一个人的指纹的确是何婉林的。”

    方路深把烟扔回抽屉：“带上搜查证，去何婉林家。”

    何婉林常住的居所不止一处，老张负责帝律公馆，方路深来了萧山这边。

    周宪在萧山别墅。

    “有空？”

    “嗯。”

    “做个笔录。”方路深摸摸口袋，没带笔，“可以录音吗？”

    “可以。”

    周宪给方路深冲了一杯咖啡。

    组里的同事在搜证，着重点是何婉林的衣物，商宝蓝指甲里的纤维是关键证据。

    “商宝蓝保释出来后，你有见过她吗？”

    “没有。”

    方路深问：“你们关系怎么样？”

    周宪坦白说：“不太好。”

    方路深不痛不痒地回了一句：“是吗？”他换了话题，闲聊起来，“你来蓝调酒吧工作之前，在哪里工作？”

    周宪以为方路深的重点会在商宝蓝身上，但显然不是。

    “这也和案子有关？”

    重案组里的人都知道，方路深方队是只腹黑的、嗅觉灵敏的、斯文优雅的狐狸。

    “随便问问，万一有关呢？”他尝了尝咖啡，夸了句，“咖啡不错。”

    周宪对方家这位不继承家业偏要当一线刑警的大公子早有耳闻。

    就算不说，方大公子一样能查到。

    周宪如实相告：“在天皇。”

    “工资多少？”

    “一晚上八百。”

    “你在天皇一晚上八百，你来蓝调一晚上才五百，为什么辞职来蓝调？”

    方路深是有备而来。

    周宪依然淡定从容：“收入不是我选择工作的唯一标准，我更喜欢蓝调的气氛，对于调酒师说，氛围很重要。”

    方路深再次不痛不痒地回了句：“是吗？”

    他有个习惯，越有把握，对涉案人的语气就越和风细雨，就是那种懒懒的、从容的、笃定的、贵公子式的调调。

    “来蓝调不到一个月，就认识了那里的常客何婉林女士。周先生，我觉得比起氛围，你是更喜欢蓝调的客人，比如何女士，对吗？”

    这些信息周宪在去蓝调之前就找人抹掉了，还是被方路深挖了出来。

    周宪态度转变，不再配合：“这是我的个人隐私，和案件无关，我没有义务告诉你。”

    如果涉案人都知无不言，那还要刑警干嘛？

    方路深理解，不追问：“了解。”

    反正他有路子查。

    “方队。”

    同事搜完了。

    方路深放下咖啡杯：“打扰了，周先生。”

    从萧山别墅出来。

    方路深拨了个电话：“帮我挖个人。”

    对方问：“谁？”

    “何婉林的现任丈夫，周宪。”

    何婉林和周宪上周已经领证了。

    因为岑永青的“绑架助攻”，何婉林现在对周宪真的能用掏心掏肺四个字来形容，就这一周，何婉林的多处房产、基金都转到了周宪名下。

    “挖什么？”

    方路深笑着说：“挖他祖宗十八代呗。”

    回到局里，姜婷婷给了方路深一份名单。

    “这是商宝蓝保释出去后联系过的人。”

    商宝蓝的手机还没有找到，除了她的秘书和律师，她遇害当天还联系过三个人，分别是商请冬、景召、商领领。

    看来都要请来问问话。

    *****

    商领领今晚有点失眠。

    “睡不着？”

    “嗯。”

    景召把床头旁边的落地灯打开：“怎么了？”

    这个灯是他从一个书店老板的手里买过来的，那位书店老板是3D打印爱好者，在灯罩的上面打印了一只红色的狮子。

    一开始，老板不肯转卖，景召说他的太太喜欢动物世界，最喜欢动物世界里的狮子。

    于是，老板割爱了，这盏灯成了商领领的新宠。

    “昨天晚上我诅咒了商宝蓝，诅咒她坏人坏报早死早超生。”商领领心烦地抠着景召睡衣上的扣子，“然后她就死了。”

    “如果诅咒有用，这个世界早玩完了。”

    道理商领领都知道，但还是有种莫名其妙的不安：“景召，我心里有点不舒服，但我不知道我为什么这样，明明这是我想要的结果。”

    她很讨厌商宝蓝的，可商宝蓝死了，她又兴奋不起来，总之就很矛盾。

    她想不清楚。

    景召告诉她：“因为我们领领很尊重生命。”他的话很轻，但很戳心，“比起尊重善恶，更加尊重生命。”

    “是这样吗？”

    “嗯，你是遗体整容师，比很多人都要尊重生命。”

    她好像懂了。

    景召的手机屏幕亮了，是方路深发了条信息过来。

    “方路深让我们明天去一趟警局。”

    “哦。”

    景召把空调被给商领领盖上：“睡吧。”

    她翻身，把腿搭在景召身上：“我还是睡不着。”

    景召下床去拿了本摄影专业书，他用小众的外语念给商领领听。

    她听不懂，更助眠。

    “你到底会多少种语言？”

    “没数过，十几种吧。”

    这也和景召的生长环境有关，他在国外很多地方都待过。

    “你好厉害啊。”商领领摸摸自己的肚子，“希望以后我们的宝宝能像你。”

    “别摸了，还没有。”

    “那可说不准。”

    二十号那天是商领领的安全期，她平时不算这个，景召比她清楚。

    书念完了两页，她终于睡了。

    景召关了灯，轻轻躺下。

    次日，六月二十九号。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    *****

    接下来的几章顺叙倒叙都有，看仔细点哈。

