    黄昏，残阳如血。

    武国像是一只沉睡中的雄狮，正睡眼惺忪，繁华的街灯，点缀着苍穹中的余阳，可是，在暮色四合之间，整个武国都在变天。

    苏家！

    苏晓茹正襟危坐，这个曾经强势上位，将老家主逼迫到绝境的天才，一度把苏家拉到了死神镰刀下，但是，逆神以强势的手笔，轰开了一个新征途，也令得这个天才，得到了苏家众人的支持。

    不过，支持不代表就能雄起！

    然而，在这十年中，苏家如日中天，诞生了一位位武圣，有些甚至进入了南荒大势力，正在拉开苏家新篇章，特别是老祖在逆神相助下，破入了武尊之境，更是令人侧目。

    现在苏家蒸蒸日上，苏晓茹的地位稳固，可以说有谁想要把这个天才拉下家主宝座，只怕整个苏家都会和他们拼命。

    “命令下去，让苏家天才巡视整个武国，但有宵小立刻斩杀！”

    苏晓茹冷淡的说道，但眼眸很炽热，有个人要回来了，苏家也要表现的更耀眼一些。

    “是！”

    苏家一位老人躬身说道，他双目一沉有些吃惊，心中暗自思讨，难道武国要有大事生了么？

    有多少年，苏家没有这种紧迫的气氛了。

    “请两位老祖与老家主前来！”

    “是！”

    有一人匆匆飞出，他们已经感觉到气氛不对劲了，老家主与老祖们都在闭关，而这个时候请出，显然苏家只怕碰上了棘手之事了。

    ……

    陈家！

    陈笑风坐于主位上，眼眸睥睨，闪耀着冷光，傲视群雄。

    十年时间，对于很多人来说，眨眼即过，但是像一个大家族的更替，却是瞬息即变，陈家老家主退位让贤了，而逐步崛起的陈笑风曾与逆神少主故交，自然而然是陈家家主的不二人选。

    “全面警惕，令人把守武国各地！”

    陈笑风威严的说道，这个胖子现在更胖了，但是数年来的威信，也令人不敢忤逆。

    这就是上位者的气势！

    他是一个聪明人，懂得进退，逆神要立足武国，以此辐射整个天下，那么他就要将整个武国打造的坚不可破，助力逆神，唯有如此才能走的更远。

    “家主，生了什么事情？”众人闻言一愣，他们也不曾见到过陈笑风这么严肃过。

    “这是命令，该让你们知道的会告诉你们。”

    陈笑风平静的望了一眼众人，逆神在武国也是甚少人知道的，当初那一战陈家人也只知道有一个隐晦的势力而已，只有极少数人才知道逆神的秘密。

    ……

    武国皇城！

    武陟背负双手，立于雄武宝殿上，眼眸中多了一抹沧桑，但那不怒而威的气势，却可震慑天下。

    这一刻的武国，完全不同了。

    从武懂手中摘下武国帝王君位时，武国千疮百孔，有卿云国这只雄狮虎视眈眈，令他压力山大，可是在这十年中，武国日新月异，如换新天。

    虽然，灭了三大势力，尤其是药宗，让武国元气大伤，可随着逆神逐步归隐，陈家、苏家潜力爆炸，武国诞生出来的武圣，令他都咋舌，整体实力来看，远之前。

    单论武尊。

    之前，武国不过寥寥二十来位而已，而现在单就是逆神就远远不止这个数目，据闻逆神之主很可能已经到了传说中的武道神境，那是凡俗要仰望的境界。

    可以说，只要武国曝出全部力量，完全可以晋升到圣国，但是逆神太低调了，他们的野心太大，只有到了特定时期，他们才会真正的走出，而那时不是倾尽天下，就是死于非命。

    而武陟更相信是前者！

    当然，一个圣国不单是武尊与武神，更重要的还是武圣，在这一方面上，逆神更恐怖，几乎清一色的武圣，大多都蛰伏在武国各处，就是苏家、陈家都很隐晦，能够让人看到的也不过是冰山一角。

    不过，要是有人敢触怒他们，那就是真正的见识到这几股力量到底有多么可怕了。

    “他回来了！”

    武陟幽幽的吐了一口清气，双目闪耀着，他对那个人很感激，没有这个人的强势压迫，就没有现在他权倾天下。

    现在的武国，就像是一只正在沉睡的真龙，一旦苏醒可以轻而易举撕碎卿云国，而他的野望也正随着逆神征途，不断的攀升。

    “武国要翻天了。”

    “我主，那个人有这么可怕么？”一位幽幽的暗影飞了过来，在空中响起。

    “比你想得更可怕！”

    武陟双目一寒，说道：“永远不要怀疑这一点！”

    “可是，武国也不会翻天啊。”那人费解的问道。

    “这些年，逆神气势如虹，但也潜藏着威胁，有人要从内部毁掉逆神。”武陟很有远见，他早就看出了这一点，也曾隐晦的点出，但是逆神之主视而不见。

    那时，他就感觉不对劲了。

    而当逆神开始血杀手足，断掉了蛆虫的时候，他才真正感受到了那股令人战栗的气息，那倒下的可是一位位武尊啊，光是想想就令人头皮麻。

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4    可，这也只是逆神内部的坚壁清野，倒是也不会引起太多人重视，但是他是一位帝王，眼光谋略自然非寻常人可比。

    他已经感觉到了，这柄屠刀是逆神自己立起来的，要斩的不止是逆神众蛀虫，还有逆神之主。

    那么，谁才是受益者。

    寒风料峭，他却有种不寒而栗的感觉。

    “易主！”

    一个念头如同闪电一样的闪现，让他眼眸终于亮了起来：“请三位老祖过来，有要事相商！”

    “是！”

    ……

    “气魄非凡啊！”

    隐宗宗主遥望着远方，笑眯眯的说道：“本来，逆神是一只浑身上下捆着枷锁的雏凤，而现在的逆神则是一只浴火重生的凤凰！”

    “老一代的沉沦，才会有新一代的惊慑天下！”

    “是啊！”一位老人笑道：“逆主与少主终究是不同的，逆主在的逆神是一把神兵，可是少主不同，他正蛰伏在神荒下，有那个大势力的护航，逆神就是一柄屠刀！”

    神兵有尽处，但屠刀没有！

    “去准备吧，老主归隐，人主上位，我们总不能落了隐宗的颜面。”

    “是！”

    ……

    在紧绷着的气氛中，一行人从武国巨大的阵法中走出，但是在夜色中，倒是也没有引起太多轰动。

    随即。

    他们直接飞向了神火山，度鬼魅的可怕，像是电闪雷鸣。

    不多时，他们就落在了神火山上，此时那凶阵已然打开，八位武尊正立于凶阵两旁，肃穆以待。

    “少主！”

    当凌风、叶欣然飞来的那一刻，他们双目一亮，齐齐的躬身，他们其中一人有幸到过人皇圣地，得见那璀璨的一战，那辉煌的战绩依旧在震撼着逆神众的心神。

    “恩！”

    凌风额，禁自的飞进了凶阵内。

    “少主！”

    隐、林咏、秦傲来了，他们立于众人的前方，寒如月、秦枫也来了，而在他们身后，则是立着一位位武尊、武圣，清一色的黑衣，如夜空沉沦。

    不同的是，逆神、隐神是清一色的男子，而蝴蝶那边则是清一色的女子。

    两者形成了鲜明的对比，相同的是，他们的眼神一样的火热，对于这个铸造了传奇的人物，他们格外的好奇。

    这时，逆神之主从人潮中走出，轻笑着说道：“回来了？”

    “回来了！”

    凌风点了点头说道：“有必要这么着急么？”

    “是啊。”

    逆神之主轻叹道：“本来我也想着等他们羽翼更丰满一些，再交给你的，但是古越帝国已经入手，就不得不重视了，而且逆神众情况也越来越严重，这把屠刀还是由你举起来吧。”

    “毕竟，我这恶人也做的太多了，总觉得不让你做一次，良心不安呐。”

    “……”这个邪恶的逆主。

    “你准备好了吗？”逆神之主笑着问道。

    “一直没有想过。”

    凌风苦涩的说道：“不过这样也好，我会让逆神走的更远一些。”

    “天时是神武，地利是武国，人是神荒，只有在你的率领下，逆神才是浴火重生的。”逆神之主说道。

    “……”

    凌风总觉得逆主是一个老骗子。

    他沉思了一下，才问道：“玄空宗现在情况如何？”

    “那几个势力压迫的很厉害，而我们在西神岛很薄弱，因此你要尽快赶过去。”逆神之主皱眉说道：“是有些棘手的。”

    这一下，柳舒舒就紧张起来了。

    “你想什么时候过去？”逆神之主问道。

    “后天！”

    “那就后天！”

    逆神之主笑了，凌风也笑了，之所以是后天，那是因为明天是易主！

    而届时，逆神众的气势将会翻然新生，逆神、隐神、蝴蝶将全面向西神岛蔓延，因少主要踏足，因逆神将横推西神岛。

    翌日，神火山气势如虹，人潮汹涌。

    一个个武者立足在上，将整个神火山都围得水泄不通，不过来的人不多，仅仅是逆神一些重要人物，毕竟南荒太大，想要短时间赶过来，也不太现实。

    但是，这对于逆神来说足够了。

    老主归隐，新主当立！

    而逆神将在沐浴着鲜血涅槃！

    ?	?t5矸?x2('z?;嗟?_??_?鯹yntq??4

