    秦云书一愣，听闻叶家老爷子的夫人在几年前就逝世了。

    老爷子叹气，望着秦云书，似乎在通过她怀念着谁。

    “我家夫人，琴棋书画样样精通，是当年难得的大美人，也很聪慧，就连我这样一个大老粗，都能教会我弹琴。”

    老爷子诉说着往事，眼里的怀念和哀伤让人动容。

    秦云书坐到他身边的椅子上，静静的听着。

    或许很久没对别人说过自己深爱的夫人了，老爷子居然对着今天刚见面不久的秦云书说了许多。

    但秦云书一点也没有不耐烦的样子，认真的听着他的话。

    老爷子看着她的脸，“我第一眼就觉得你很亲切，因为你和我的夫人年轻时有些像，不是样貌，而是气质，孩子，你的家教一定很好。”

    被一个长辈说家教很好，秦云书眼睛浮现泪意。

    虽然她在外面有多优秀，但在家里，总会被她所谓的家人pua，说她没家教。

    可是偏偏，从小教养她的人，却不是那些人。

    能被一个德高望重的老人赞赏，这无疑就是对她，和对她祖父祖母的肯定。

    老爷子揉揉她的头发，目光慈爱。

    秦云书的心一跳，这种感觉，就好像叶瑾墨对她时的感觉。

    该说不愧是爷孙俩吗？都是一样的，给她的感觉很温暖。

    老爷子忽然跟她道歉：“对不起啊孩子，你和瑾墨的婚礼我没出席，我明天送你一件礼物，就当做是赔礼了。”

    “不用了，爷爷，我......”

    “云书！”

    忽然，叶瑾墨的声音响起，打断了她的话。

    秦云书看了过去，看到叶瑾墨疾步而来。

    叶瑾墨走到他们面前，看到秦云书面色平常，就放心下来，随后板起脸来，说道：“你要出来走走，应该跟我说一声，要是大晚上迷路了怎么办？”

    这教训小孩子一样的语气让秦云书一阵无语，忍不住的反驳：“我又不傻，怎么会迷路。”

    叶瑾墨只是看着她，没说什么，但眼神里含着的意思，就是在说她傻，会在花园里迷路。

    秦云书一脸黑线，要不是叶瑾墨对她有恩，她早就捶他了。

    老爷子忽然笑了起来，对叶瑾墨肃然道：“瑾墨，你要好好待你的妻子。”

    叶瑾墨眼神微烁，也认真的回道：“我会的，爷爷。”

    看着爷孙俩如出一辙的表情，秦云书忽然心慌慌的。

    感觉自己好像被老爷子给认定了，而且，叶瑾墨又在认真个什么劲啊。

    老爷子说完就回去了。

    叶瑾墨看着一脸不在状态的秦云书，哭笑不得的拍了拍她的头，“走了，回去，你想在这喂蚊子吗？”

    “胡说，这里哪有蚊子。”话音刚落，秦云书的小腿忽然一痒，她伸手摸了摸，一只蚊子就从眼前飞过。

    而白皙的小腿上就起了一个红包包。

    秦云书细皮嫩肉的，被蚊子一咬，红包就起得特别明显。

    叶瑾墨盯着她的小腿，忽然笑出了声。

    秦云书瞪他，“都是你这个乌鸦嘴，你来之前我都不会被咬的。”

    刚说完，她又被咬了，咬的是另一只腿，而且还是刚才那只蚊子。

    秦云书看着两个对称红包包欲哭无泪，叶瑾墨还在旁边笑她。

    气得秦云书捶了他一下，赶紧离开这里，“快走快走，啊！我感觉好像又被咬了！”

