    在这之前，霍剑尘对自己修炼的度，一向引以为傲，但今天，他是彻底败了！

    被打击得体无完肤……

    曲檀儿很快闭上了眼睛。天 籁小 『说Ｗｗ Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    正装模作样，全神贯注。

    只是和别人聊几句，某爷，快要变脸了……

    几个人优哉游哉地走着，刚走了半刻钟，前面是瞧不到尽头。后面，也瞧不见了。但幸好，今天早上没有起雾，还能瞧得见跟着一些人。

    蓦然，曲檀儿原本平静的小脸一变，陡地睁开眸华，急道：“城城，不好了！”

    “什么？”墨连城凝眸一问。

    而正背着曲檀儿的霍剑尘也疑惑地听着。

    下一秒，曲檀儿急切地道：“前面有埋伏。而距离入口十米的山顶上，也有人正等着，是猎魂者！上面都准备了大石，只要一有人进来，推下，即可以一网打尽。”刚刚她无视中开天眼查看，竟然出了这一个秘密。

    “猎魂者？”

    “有一个，正是那天偷袭我们的三人之一。”曲檀儿慎重道。

    “停下！”墨连城一声。

    霍剑尘是停了下来，而他们三个人一停，那后面跟着的佣兵自然也停。这里一次，仅能通过一个人。何况，若是队伍不同，一般会保持适当的距离。前面停下来，他们后面也难继续往前走，除非，你是飞过去了。

    上官霖也停下。

    由于是走在前面，刚刚他没有听清二人的对话。

    于是，他疑惑地问，“连城兄弟，怎么啦？”

    “连城？”这一声疑问，是霍剑尘失声说的。

    原来，这一个让自己栽倒的男人，叫连城。光听到这一个名字，就让他想起了苍峰城里曾经一个名震玄灵大|6的神医公子……

    这时，墨连城抬头望着峭壁的顶端，淡淡道：“上面有猎魂者，正想用之前某人想到的那一招来对付我们。不对，应该是想杀掉这里的所有的人……”

    他这话一落。

    某猎人是脸颊一红，真是哪壶不开提哪壶。

    然而墨连城这淡淡的嗓音，却诡异的，在山缝中回响。

    瞬间，传得很远很远。

    一下子，进来山缝的二十余人急了！

    刹那间全停了下来，警备四起，却也个个见过大势，不见慌乱。

    毕竟都是些平日在刀口上舔日子的人。

    曲檀儿落到地面，小声问：“城城，怎么处理？”

    “一定要我们来处理么？”墨连城扬了扬眉，表示费解。

    “额……”他不会是想当甩手掌柜吧。

    “檀儿，你说上面有多少人？”

    “七个。3个在前面约三百米，右边。3个就入口处那，是左边。还有一个……来到我们头顶上了。”曲檀儿指了指头顶道，小声道：“正是上一回，我们遇上的那男的。”

    她将上面的情况详细的描述一次。

    墨连城下一句，将情况说了出来。

    但他说的话，听似不大声，却用上了一丝内力，在这一个狭窄的山缝上，再一次回荡，“前面约三百米，右边山顶。蓝位玄中级的猎魂者，三名。离入口十米处的山顶左边，埋伏者三名。”