
　　“咳咳！”

　　韩爱军尴尬的清了下嗓子。

　　“夏珍，孩子都这么求你了，你就别在端着架子了。”

　　“你去求你的苏阿姨，别来求我，我就是一个讨人嫌的烦人精，走开，别打扰我吃面，不得不说桃桃的厨艺还是一如既往的好，今天我这也是沾了泽润他们的光才能有幸吃上你煮的面条啊！”

　　甘雪珍没理韩爱军，并嫌弃的推开碍事的韩熠熠，佯装什么都没发生过般冲纪桃桃说着话。

　　纪桃桃忙里偷闲的抬起头道：“好吃你就多吃点！”

　　“小姑，您得感谢我，要不是我强行把妹妹拖进来，咱们这会哪里吃得上这口热乎乎的面，而且，中途我往锅里加了好大一注面，要不然咱们这会顶多一人一小口，对了，熠哥，你们家的面好像都被我们用光了，你要想吃可能得做别的了。”天籁小说网

　　韩熠熠：“！！！”

　　韩春娇以为甘雪珍会叫她起床吃面。

　　哪知道，她一等再等。

　　始终没能等到房门被敲响的那一刻。

　　饥肠辘辘的她挣扎半响后，还是厚着脸皮打开了房门。

　　没办法，家里飘荡着的菜香实在太勾人。

　　“爸妈？”

　　“哥哥？”

　　她自导自演的喊道。

　　见没人应，她便径直去了后院。

　　后院众人听到她的声音低头吃面的动作微顿。

　　只有纪桃桃像没事人一样努力干饭。

　　走到后院看到人群中的甘雪珍。

　　韩春娇眼睛陡然一亮。

　　“妈，您回来了！”她小跑的奔向甘雪珍。

　　突然，脚底一滑。

　　哐当一下！

　　她双膝跪地，五体投地，叩行大礼，面冲纪桃桃。

　　后院所有人都惊呆了。

　　只有纪桃桃不紧不慢的咽下嘴里的面条才抬头望向韩春娇。

　　“韩春娇，就算你给我行大礼拜早年，我也不会煮面条给你吃，你还是趁早死了这条心的好。”

　　“扑哧！”

　　甘泽成一时没忍住喷笑出声。

　　妹妹一脸认真严肃的表情简直太萌太可爱了。

　　甘泽润他们虽然表现得不明显，但眼里明显也是带着笑意的。

　　只有韩爱军嘴角抽了抽。

　　“桃桃，春娇只是不小心摔倒了。”

　　“哦！”

　　纪桃桃应了声。

　　“我还以为她是肚子饿了，想要求我赏她一碗面条吃呢，不过她这摔跤的方式可真够特别的。”

　　韩春娇低着头的眼睛里闪过抹戾气和狰狞。

　　好半响，她才抬起头，眼泪婆娑的望着甘雪珍道：“妈，我疼！”

　　她以为甘雪珍会像以往一样扑过来乖儿，宝儿的叫。

　　谁知道，甘雪珍竟然在她的注视下，不紧不慢的端起面碗“咕噜咕噜”的喝起汤来。

　　“嗝——”

　　放下面碗的瞬间，她大了一个大大的嗝。

　　“妈——”韩春娇委屈巴巴喊道。

　　韩熠熠也眼巴巴的望着甘雪珍。

　　他.妈吃饱了，他这肚子还饿着了。

　　韩爱军也是一样。

　　“雪珍，喊你呢！”他提醒道。

　　甘雪珍扭头望着韩春娇道：“摔倒了你就站起来，这么大点事还用得着喊我？你又不是七老八十的老头老太太，至于这么娇贵吗？谁还不是一路摔着跤长大的，再说，我又不是医生，你喊我有什么用，要喊你也是喊你爸，他力气大，抱得动你，我体弱多娇，拉扯不动你。”

　　说完，她拿着碗起身进了厨房。

　　留下韩春娇一脸错愕和震惊。

　　倒是韩熠熠眼里闪过抹喜色。

　　他屁颠屁颠的跟在甘雪珍身后道：“妈，你要给我煮面条吗？”

　　甘雪珍没理他。

　　她将吃尽的面碗放水池里，然后拿起纪桃桃用过的锅还是洗。

　　洗净以后又重新在里面煮上了水。

　　见状，韩熠熠得瑟的要求道：“妈，一会你能不能多给我多煮点面条，我肚子真的好饿。”

　　“雪珍，你顺便给我也煮碗面条。”韩爱军进厨房要求道。

　　看到厨房里忙碌的甘雪珍，他脸上露出满意的神色。

　　韩春娇生怕甘雪珍不煮她那份面条，慌忙从地上站起来，要求道：“妈妈，我也想吃。”

　　甘泽润他们几兄弟以为甘雪珍真去给韩爱军他们三父子煮面条了。

　　心里有种说不出的失望。

　　他们低头快速将碗里的面条“呲溜”完以后就进了厨房。

　　“小姑，要没别的事，我们就先回去了！”甘泽润道。

　　甘泽成趁抽空去了趟隔壁，将胖婶他们吃过的碗筷拿了回来。

　　几兄妹不准备再管甘雪珍的死活。

　　一个烂泥扶不上墙的人是不值得他们花心思去搭救的。

　　正在烧水的甘雪珍扭头看向他们。

　　看到他们眼中露出的不满，她先是愣了下，但很快就反应了过来，脸上带着笑道：“你们要没事的话就再等我会，我洗个澡就跟你们回家！”

　　“啊？”

　　比起甘泽润他们的沉稳，甘泽成直接叫出了声。

　　“小姑，你这话我有点听不懂。”

　　甘雪珍道：“我想回家小住几天，不知道你们欢迎不？”

　　“您自己？”甘泽成追问。

　　“不然呢？”甘雪珍反问。

　　“所以您这是在烧洗澡水？”甘泽成继续追问。

　　“不像吗？”甘雪珍再次反问。

　　纪桃桃伸手揭开锅盖，满满一大锅水，确实不像是要给韩爱军他们做夜宵的样子。

　　她思忖了下道：“既然这样，那您先回房收拾行李，这里交给我们来负责，毕竟，时间不早了。”

　　“你能陪我去吗？”甘雪珍要求道。

　　“可以呀！”

　　纪桃桃答应的很爽快。

　　“还有我和三哥！”甘泽成插话道。

　　不等甘雪珍拒绝，他补充道：“妹妹是我带来的，我得保证她的安全，除非她去厕所，否则，她去哪里我就去哪里。”

　　“老二，你和老三留在这里烧水，我陪小姑他们去收拾东西！”

　　甘泽润也不太放心将纪桃桃单独交给甘雪珍。

　　他倒不是怕甘雪珍乱来。

　　他怕的是韩爱军。

　　甘泽云看了眼韩爱军点头道：“你们快去快回！”

　　说完，六人就分开行动了。

　　甘雪珍之所以叫纪桃桃陪她也是怕韩爱军会找过来。

　　她暂时不想也不敢和韩爱军单独相处。

　　作为和韩爱军生活多年的人，她比谁都清楚韩爱军有多要面子。

　　如今有甘泽润和纪桃桃陪着她，她心里踏实了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第162章免费阅读。https://xs.23sk.com 