    谈，好好的谈。

    只是还没好好谈多会呢，直升机的巨大嗡鸣声传来，这让雷书侠皱起眉头，因为不是他的飞机声，而是另外一种型号。

    “报告！”吕温候走进来大声汇报：“老大，有人来了。”

    “谁来了？”雷书侠满脸不爽道：“你们干什么吃的，这儿是老子的地盘，竟敢随便让人降落？”

    “可是……”

    “滚蛋！”

    雷书侠点上根香烟，脸色非常难看，因为这就是他最担心的事，只是没想到来的这么快，这意味着张家的关系网真的很深。

    “雷书侠。”

    声音传来，竟然是大老板许春阳。

    “啊？”

    看到许春阳，雷书侠愣了一下，他怎么都想不通是大老板来了。

    当然，大老板旁边的几个人他都不认识，但从这些人的气势上来说，都不是一般的大佬。

    “哎呦，大老板来了？哈哈，我这刚好准备的酒菜，喝一杯？这几位是……不管是谁了，相见就是缘，来来来，一起吃点喝点，哈哈哈……”

    虽然脸上在笑，可雷书侠心里不是一般的窝火，他当然能看出来这是逼着大老板来找他，因为别人的话，他根本不可能听。

    “回去再喝吧。”许春阳勉强笑道：“收兵，回部队。”

    “怎么，有其它的事？”雷书侠兴奋的问道：“还有别的仗要打？”

    “不要废话，抓紧时间。”旁边一个人满脸严肃道：“立刻收兵回部队，这是命令！”

    他掏出一纸文件置于雷书侠眼前，上面是最高机构签发的命令。

    “你谁呀？”雷书侠冷冷的盯着他：“这年头敢说我废话的人可不多了，你是谁？你算老几？”

    “混账！”

    “草！”

    雷书侠骂了一声，一手将桌子掀翻。

    “哗啦啦啦……”

    酒菜散落满地，他狠狠朝后撩衣服，露出里面的两把沙漠之鹰。

    “你在吓我吗？”

    “我不是吓你，因为我雷书侠从不吓唬人。”雷书侠冷笑道：“既然要请我回去，就他妈放尊重点，别以为老子不知道这里面是什么事，非得我在这说破吗？”

    对方脸色不变，眼睛里露出鹰一样的光芒，死死盯着他。

    “知道有一句吗？叫将在外，军令有所不受。我雷书侠可以跟你们回去，也可以不跟你们回去，这得看我心情。”

    “当然了，你们这些狗东西把我们大老板都给搬来了，我不回去也不行，否则会让我们大老板难做的。”

    “你说谁是狗东西，找死吗？”左边一个中年人拔出手枪怒道：“知道这是谁吗？雷书侠，就凭你这句话，枪毙十次也不为过！”

    “砰！”

    枪声响起，中年的手枪脱手而飞。

    “呼——”

    雷书侠冲右手的沙漠之鹰吹了一口气，然后潇洒的重新别在腰间。

    “玩枪？你不行，你是吓唬人，我是真杀人。”

    “无法无天！”

    “我就是无法无天，你能怎么着我？”雷书侠不屑的笑笑：“给我整个叛国罪？可以呀，随便整，我他妈要是站着不动让你们抓，算我雷书侠是个棒槌。妈的，老子在外面也有部队的，大不了一走了之。”

    “你要反？”

    “反？看怎么反了。”雷书侠一脸无辜道：“如果是一群叛国者、卖国贼逼着我反，那我肯定跑。先跑出去再说，回头把这些叛国者、卖国贼、跟古武家族勾勾搭搭的内奸全部干掉，全部清空。等做完这些了，我站着让人抓，该枪毙枪毙，该怎么着怎么着，问心无愧！”

    “少说几句。”许春阳瞪他一眼道：“不要总喜欢上纲上线，没人说你是叛国者。收兵，回部队。”

    “回不去。”雷书侠摇摇头说道：“大老板，我现在是1号部队的最高指挥官，如果让我收兵回部队也可以，这个命令不该你下，也不是这份书面命令就能决定的。我是谁的人，想必各位都清楚吧。”

    他鸟都不鸟，虽然依旧是0843的校长，可现在是1号部队的最高指挥官，他的上面是老杨，老杨的上面是谁就不知道了。

    换句话说，能让他撤兵回去的只有老杨，或者老杨的上面，这才是他的直接领导者与间接领导者。

    “接电话。”

    枪被打飞的中年人把手机递过来。

    雷书侠伸手接，却突然不小心摔在地上。

    “啪嗒！”

    手机没摔碎，但已经拨通的电话不好使了。

    “你故意的。”中年人盯着他。

    “手抖，害怕。”雷书侠咧嘴一笑：“这种事我经历过不止一次，直接就把我给抓了，带过去问话。对了，我还被调查过，这个亏吃一次两次就行了，吃多了不舒服。”

    怎可能回去？

    很明显这是要搞他，而且是超级老板不知道的情况下，甚至许春阳都不知道里面具体什么情况。

    就是打个时间差，如果他雷书侠回去了，等这帮家伙把所有的事定性做完，那时候超级大老板恐怕都没法说了。

    “你们会玩，问题是我雷书侠也不是傻子……大老板，你知道这里到底什么事吗？”雷书侠问许春阳。

    “我接到命令。”许春阳回答。

    他就是接到了命令，但具体里面什么事，他也不清楚，但无法违抗命令。

    换一个角度来说，这帮人拿许春阳当枪。

    这倒不是0843的大老板太弱，而是到了一定的层面之后，很多事就没法说了。

    “回0843。”许春阳盯着雷书侠。

    “不可能。”中年人说道。

    “哈哈哈……”雷书侠大笑：“能不能把我弄回去都两说呢，所以先不要讨论回哪儿，你说对吧，张一剑？”

    他转头看向张一剑，冲对方笑笑。

    “我觉得你还是回去吧，前途更重要。”张一剑微笑道：“雷书侠，你是个聪明人，聪明人做聪明事。”

    “好！”雷书侠高声道：“你说的对，我还真得回去。但等我回来的时候，就是你们张家灭绝的时候。注意我的措辞，不是灭亡，是灭绝。我雷书侠保证你们张家从上到下一个活物都没有，这是我郑重其事做出的誓言。如果到了最后我做不到，我倒立拉屎，哈哈哈哈……”

    雷书侠大笑，晃着八字步走出去。

    “所有人注意，收队！”

    “那个啥，新招的兵都给带着……对，就是古家的人，全给我带走。”

    回，干嘛不回呀，人都跑出来要搞他了，不回去就是不给面子。

    ……

