    众人看着屏幕，半晌无言，好久，有人开口。

    “可是都这样了，难道没有人查么？”

    “就像是那个明明抓到人也不管的巡逻人员，这不是尸位素餐么？”

    “难道皇帝就不知道这个事情？”

    也有宝友响应这个问题，可是更多人还是眼神微眯似乎想到了什么。

    宁帆轻笑一声，重新看着屏幕。

    “宝友，明代虽然前期不错，可是中期之后朝政糜烂，有一个算一个，都是比烂的。”

    “刚说的那个只是一个缩影，历史记载的更浮夸。”

    “明代通政司在明初时候位列九卿，权柄极盛，可是在英宗之后是个典型的清水衙门。”

    “一本明代留下来的信件就记载过一件事情。”

    “时任通政司通政使的公子，半夜宵禁之后带着自己老爹的轿子外出，与人狎玩。”

    “遇到人就声称这是有紧急事情要通报某人，还给出印信。”

    “这种事情已经荒诞的不能更荒诞了，但是照样没有被人曝出去。”

    “说白了，大家都是在规矩里办事，不愿意惹麻烦。”

    “这个牌子就相当于是遮羞布。”

    “要是真的有人敢曝出去，明代后面的皇帝可搞不出来胡惟庸案和蓝玉案这样的事情。”

    “到时候真要查，你们难道忘记嘉靖皇帝的事情了吗？”

    宁帆说完，宝友们略一迟疑，这和嘉靖皇帝有什么关系？

    “壬寅宫变。”

    唐奇胜毕竟是历史大拿，听到嘉靖的名字就反应过来。

    说完还悠悠给宝友们解释一通。

    “嘉靖皇帝沉迷炼丹，因为一味药材是天葵，所以征集了很多宫女进宫，可是嘉靖天性多疑，又对宫女暴虐，惹得宫女们忍无可忍，决定谋杀嘉靖。”

    “在壬寅年十月，趁着嘉靖皇帝熟睡开始了杀皇帝的行动，只不过因为绳子打成死结没有成功，后来嘉靖被抢救回来，这些宫女全部处以极刑。”

    唐奇胜说完，看着宝友继续补充道。

    “宫女遭受不公待遇，害怕出事就敢谋害皇帝，如果真的让满朝文武都觉得自己岌岌可危，你们觉得，明代皇帝还姓朱么？”

    “宁大师的话已经说的很明白了。”

    “这个东西的制作和传播已经不是一般人能够做出来的，极有可能是整个明朝朝臣集团的勾结。”

    “以小见大，这的确是明代最大的犯罪史的东西。”

    “再下去真的是造反才能解决了。”

    两眼无光宝友听到这也不懂别的，只是询问这个东西是不是很值钱？

    唐奇胜就摆摆手。

    “东西的确不错，只是文化价值更高，要卖的话，别人可能还会当成假的。”

    “要是有意向可以和博物馆谈谈，他们应该愿意做深入研究的。”

    “那行，我去问问看！”

    “要是真的不值钱，我再去找博物馆。”

    两眼无光宝友听完唐奇胜的话也不全信，还留了一点心思。

    不过直播间众人都不太在意。

    反正好东西见多了，这个明代的也就真的是听个故事。

    纷纷催促宁帆搞快点，看看新的东西。

    “行，那就接一个进来看看。”

    宁帆看着宝友要求也答应下来。

    看到宁帆答应，直播间宝友赶紧抢着排队。

    这刚开始就是一个真货，好兆头啊，后面的说不定也能真呢？

    尽管这玄学已经玄的宁帆都看不懂了，可是宝友们还是抢的很开心。

    片刻后，一个宝友连麦成功。

    镜头开启，看不到人脸，只有一张床和床上的东西。

    粉底老式床单展开，上面摆着七八样幽绿夹杂着黑斑的老物件。

    乍一眼看过去。

    镯子、盒子、瓶子、盏……

    零零散散铺满床单。

    直播间众人看着东西都觉得有些不太对劲。

    这要是假的，也假的太一致了点吧？

    宁帆眼神落下，已经全部看出信息。

    都是辽代墓里面的东西，看出土时间还不超过三小时，这是新鲜的不能再新鲜的东西。

    唐奇胜没有这个眼力劲，可是仔细看过去也皱起眉头。

    “宝友，这东西，不对劲啊。”

    宁帆语气平淡，看着东西手指在桌上轻扣三下。

    “唐教授想说话？你看出来了么？”

    唐奇胜看着屏幕，刚要说话，听到这句尴尬一笑。

    “本来是看出来了，可是宁大师看的肯定更好，真准确，宁大师你慢慢看。”

    “我想起我还有一个课题没有做完，这就过去了。”

    说完，直接下线消失。

    宝友们看着这一幕都愣住了。

    虽然说宁帆说的是要全一些，可是唐奇胜这个表现也太过了点吧？

    好歹也是大学教授，说说总是可以的。

    直播间内，有宝友好奇问起，就看到有人回复。

    “说不定是担心自己说错呢？”

    “毕竟刚刚的那个牌子，要不是宁大师说，唐教授可能真的翻车。”

    “当教授的人，要是在这种地方出问题，丢面子啊！”

    “说的也是。”

    这么一解释，众人都有些明白唐奇胜的选择，不再关注这些，看向屏幕等着宁帆鉴定。

    宝友依旧没有出镜，只有声音传出。

    “宁大师，这是我们上午迁坟的时候从老祖宗的坟里面挖出来的东西。”

    “但是墓葬混在一起，我们也不知道这是哪个祖宗的东西。”

    “想请您给看看，我们好放回去。”

    话说出来，宝友们倒没觉得有什么问题。

    北方老一辈至今还是要求入土为安，迁坟就比较常见。

    遇到规划或者拆迁，整体迁坟的事情也有发生。

    倒是宁帆轻笑着开口。

    “宝友，那您这祖上可真不太行！”

    “啊？什么意思？”

    宁帆看着屏幕平静道。

    “这些东西，一眼看过去都是辽代的。”

    “能从辽代传下来的家族，也就比王多鱼宝友差几百年，可是你们这个差距，有点大啊！”

    宝友们听着话眼神微变。

    他们刚才还以为这就是明清的铜器，怎么都没想到会是辽代的东西。

    再看屏幕，眼皮狂跳。

    “辽代的？”

    “宁大师，这个保真么？”

    宁帆眼神落下，几样东西的信息尽数收回。

    微微一笑。

    “当然保真，而且包吃住呢！”

    “宝友你知道你祖上是辽代公主吗？”

