    王康在宫内值房枯等了一夜，除了得了一幅‘乐善好施’的卷轴之外，其实还得了一些别的东西。

    考虑到王家不能卖酒了，延光帝便随口恩赏了他二十万石的盐引。

    对于延光帝而言这是不值一提的东西，对于王康而言却成了他一桩大心事。

    几个儿子都不孝，接下来倚重谁来重出江湖、大干一场呢？

    让沈桂娘再给自己生一个，确实有些来不及。

    把王宝弄回来？给王玉儿或王环儿招上门女婿？从西府找个侄子？

    都是馊主意！

    他心中不由愁肠百结。

    今日他却有别的事要宣布，安排了丫环去唤人，他便往前厅走去。

    没想到，竟见一个少年郎正坐在自家前厅喝粥。

    “你是……笑儿的那个朋友？”

    “是啊，伯父，你们家的粥好好喝。”秦玄策道。

    王康便在位置上坐下来，板着脸道：“老夫看你年纪轻轻的，怎么不去学堂？”

    秦玄策吸了一口粥，便道：“我既然得了正六品的云骑尉，又不考科举，上学堂做啥？伯父您说是吧？”

    王康吓了一跳。

    “你你……你正六品？”

    秦玄策摆手道：“不值钱的武勋啦，也不是什么官。”

    王康眨了眨眼，换了一种表情：“你这武勋，是如何得来的呀？”

    “说来惭愧，家里恩荫下来的，我五岁就有了，明年也该换成飞骑尉……”

    ~~

    王珍与王珠进来时，见到的便是一幅其乐融融的场面。

    只听王康满是慈爱地对秦玄策道：“你平常喜欢吃什么粥？老夫回头嘱咐厨房做……”

    说着，又吩咐人添了些卤味过来。

    “父亲。”

    “父亲，二叔家在待客，说是晚些过来。”王珠道。

    转头看了看自己这两个儿子，王康脸上的笑意便冷淡了下来。

    哼，逆子。

    他懒得理自己这两个逆子，便道：“笑儿呢？还在睡？快让他过来，别让人家秦公子久等了。”

    “伯父，不用叫他来的，我昨夜没睡，来你家喝完粥就回去睡了，也不是第一次来，不用客气的。”

    王康不由讶道：“一夜没睡，你昨夜干什么去了？”

    “唔，读了几卷兵书……”

    ~~

    王笑昨夜忧虑了一夜，这会本来睡得正香。偏偏被王康叫过来与秦玄策相见。

    秦玄策喝完粥，抹了嘴将他扯到一边，神神秘秘地道：“等我中午睡起来，你请我到佳肴馆吃饭吧。”

    “我为何请你吃饭？”

    “请我和明心吃饭，她还有个朋友也来哦……”

    王笑便会意过来。

    他和秦玄策前两天忙着捉逸园的叛徒，此时才来得及关心这个朋友，便道：“她还好吧？”

    “有什么好不好的，她母亲带着嫡姐跑到文家去住了，家中门客下人卷着家当跑了许多……”

    两个这般嘀嘀咕咕了一会，秦玄策打了个哈欠回去睡觉……

    王笑才返身回来，便被两个哥哥臭骂了一通。

    “出门见客，头也不梳，成何体统？！”

    “君子立身处世，大方磊落。你们一天到晚鬼鬼祟祟的，像什么样子？”

    王笑颇有些羞愧。

    王康却是拍案骂道：“逆子！你们还敢说别人？自己行事磊落吗？”

    骂完这两个逆子，他便对王笑温言道：“笑儿，你过来，别怕他们。”

    哈？我终于不是‘逆子’了！

    ——王笑瞥了王珠一眼，颇有几份自得。

    嘿，逆子。

    他走到王康面前，便听王康用埋怨的语气道：“你的朋友是柱国大将军的公子，你怎么不早和为父说？”

    王笑道：“柱国大将军算什么？我还有朋友是阁老的孩子、侍郎的孩子。”

    “嗯？”王康默然半晌，只好评价道：“不错，交游广阔！”

    伸手在王笑肩上拍了拍，王康不由暗叹道：如今看来，这个老三还是不错的。

    见三个儿子都来了，王康咳了咳，便开始宣布道：“和往年一样，过几日，我们全家回京郊房山老宅小住，你们安排下去。”

    王珍与王珠对望一眼，两人眼中都有些灵光一闪。

    “是，父亲。”

    王康又道：“笑儿，这是你最后一次回去拜我们王家的祖宗了……且心诚些吧。”

    “是，父亲。”王笑恭恭谨谨应了一句。

    王康看着这个马上要嫁出去，不对，要尚出去的儿子，心中难得有些伤怀起来。

    良久，王康皱了皱眉，又向下人问道：“二弟还没过来？是什么客……”

    突然。

    “珍大哥！救我！呜呜呜……我爹要打死我和碧儿……救我！”

    说话间，却见王珰飞一般地跑过来，嘴里哇哇大哭，手上还拿着一张红色的帖子。

    而他身后，王秫手里拿着藤条拼命地追。

    再往后，便是西府的一干男女老少也是拼命地跑。

    “逆子！你过来，老夫今天抽死你！”王秫大吼一声。

    “杀千万的啊！逆子，你快把庚帖拿过来，不然老娘打杀了你那丫环！”周氏尖着嗓子哭嚎道。

    王珰飞快地窜进大厅。

    “珍大哥……”

    嘴里哭声未停，他脚下在门槛上一勾，又是“啪”的一声摔在地上。

    一时间，王秫便已追了上来，藤条在王珰腚上摔了一下，又是一阵鸡飞狗跳。

    “逆子，还不快把庚帖交出来……”

    ~~

    看着这乱七八糟一幕，王笑极是无语。

    这熟悉的场面。

    果然，这就是自己家的家风。

    过了一会，好不容易闹哄哄的人群才平息下来。

    “是这样，文家派人来说媒，愿意将他们家的表小姐嫁给我们珰儿！”周氏拿着手帕擦着脸，一幅与有荣焉的模样。

    王秫喜道：“不错，是京中大户文家。”

    “这婚事我们已同意了！”周氏喜滋滋道。

    “对，冤家宜解不宜结，上次笑哥儿得罪了人家文家子弟，如今人家不计较，还愿意联姻，这是大好事。”

    周氏连忙道：“就是就是，连这样的人家也看中我珰儿的人品模样……”

    说着，她却是大哭起来：“没想到这孩子被猪油蒙了心。放着这样的良缘不要，要娶一个……一个丫环……呜呜呜……”

    “我不要娶什么文家表小姐！”王珰道：“我就要娶碧儿！”

    王秫骂道：“闭嘴！逆子！”

    周氏哭哭啼啼转向王珍，又道：“珰儿一向听话，也不知是谁蛊惑的……”

    王秫飞快看了王康一眼，连忙对妻子叱道：“你说这些做什么？！拿了庚帖操办就是，到这里丢人现眼。”

    “珍大哥救我……”王珰话到一半，嘴巴便已被人堵上。

    “绑起来带走。”王秫道。

    王珍苦笑一声，便打算站出来说话。

    先开口的却是王笑。

    “二叔、二婶，笑儿斗胆问一句，是娶文家小姐，还是文家表小姐？”

    王秫一愣。

    “表小姐怎么了？”周氏道：“表小姐也是文家的血脉！”

    王笑微微一笑，道：“是这样啊，文家有一个表小姐，是犯官钱承运的女儿。”

    王秫与周氏不知这‘犯官钱承运’是谁，又是一愣。

    王笑便道：“这钱承运本是刑部侍郎，却犯了‘欺君罔上’的大罪，已经落狱了，他身上案子却还没结，到时候万一查出别的什么，没准要诛连九族之类的。人家文家大门大户洗得脱，我们王家却洗不脱。”

    一众堂哥堂姐堂嫂里便有人惊呼起来，场面又是闹哄哄的。

    王秫与周氏唬了一跳，面面相觑，喃喃道：“你……你你你说的是真的？”

    王笑淡淡一笑，道：“若让侄儿来猜，这表小姐是否姓钱，单名一个怡字？”

    周氏猛然瞪大了眼：“你你你怎么知道？”

    王笑神秘一笑，一本正经地道：“今日换了庚帖，万一明日钱家的案子要株连，别的不说，这女婿一家一定是跑不掉的，到时候……满门抄斩。”

    “呃。”周氏膝盖一软差点没站住，捂着头几乎要晕了过去。

    王笑说着，两步上前，扯下王珰嘴里的布条。

    看着王珰缺了两颗门牙的嘴，王笑问道：“堂哥真的想娶碧缥吗？”

    “当然是真的。”

    这漏风的声音让王笑耳朵一紧。

    “那可得捉紧时间！”王笑道：“堂哥如此俊秀的人品相貌！文家到时候不依不饶一定要将表小姐嫁给你，那可就不好办了！”

    “对对对！”王珰如小鸡啄米般点头。

    “真的会这样吗？”周氏还没反应过来，尖着嗓子问了一句，一脸不可置信。

    王笑郑重其事地点点头：“事不宜迟，必须尽快给堂哥操办婚事！”

    王康对侄儿娶谁这件事根本无所谓，他反正不愿意沾上犯官，便道：“笑儿说的不错，我们王家往后不同了，往来的都是高官权贵，这朝堂上伴君如伴虎，小心驶得万年船。”

    王秫一愣。

    王康便又吓唬了弟弟一句。

    “哥哥在宫中被关了一夜，你可知这其中凶险？难以言表啊……”

    一句话说完，王秫眼皮一跳！

    下一刻，他便开始风风火火地操办开来。

    “快！把那个碧什么的丫环打扮起来！三日后，不对，明儿！我要让珰儿以最快的速度成亲。”

    “还愣着做什么？！快啊……”

    又是一片鸡飞狗跳。

    王笑却突然福如心至。

    海脑里唐芊芊悠悠然问了自己一句：“谁最了解文博简？”

    那当然是他啊！

    