
　　之前有着李云压制，王晓天还能克制一点，不在李云和叶一鸣来的时候出面。

　　但是就在这几天，当王晓天得到叶一鸣拿出来的残缺《北冥天功》之后，王晓天的实力与日俱增。

　　截止现在，他的实力已经到了六代巅峰。

　　在军事基地当中，是最强者。

　　其他人，最多也不过是五代巅峰而已，与他之间，有着天差地别的实力差距。

　　现在李云死了，这颗星球上能够比他强一点点的也就只有叶一鸣了。

　　王晓天上下打量着眼前这个司令家的千金小姐，放在过去的时候，唐月是他想都不敢想的女人。

　　不过现在嘛，整个军事基地的人，都要仰仗他的鼻息才能第一强大的丧尸以及变异兽。

　　“你说是吗，刀锋队长？”

　　最后，王晓天甚至看向了叶一鸣，语气怪异的问道。

　　实际上，这是王晓天在赌命，堵叶一鸣在刚才的战斗中，实际上已经是身受重伤，已经无力再战斗。

　　否则，谁不想把这一把方天画戟拿到手中。

　　唯一能够让人放弃这样一把神器的理由，就是对方已经身受重伤，担心把这样一把神器带回去之后，引起自己手下人的觊觎，到时候没有实力镇压手下的他，只有死路一条。

　　因此把方天画戟主动交回来，到时一个不错的选择。

　　叶一鸣微微一笑，没有张嘴。

　　笑话，天大的笑话。

　　叶一鸣经历的事情，比王晓天听说过的都要多，自然是一样就看穿了对方是在试探他还有没有实力。

　　不过他心中微微发寒，自己和李云刚才经历了何等惨烈的一场战斗。

　　结果敌人还没有真正被杀死，自己和李云就已经被人觊觎。

　　“王晓天，够了。”

　　这一次，唐军真的发怒了，直接呵斥道。

　　再看向叶一鸣，满是歉意。

　　“刀锋队长，这小子实力提升的太快，心境还没有修养好，你就看在他是我们基地现在重要的一员上，不要同他一番见识。”

　　唐军的话，无疑是告诉了叶一鸣，自己要保住这个部下。

　　虽然王晓天桀骜不驯，但始终是自己基地的人。

　　不管是李云还是叶一鸣，终究是外人，有些事情终究是不能靠外人的。

　　叶一鸣不说话，只是扫过面前的众人，然后说道：“李云的武器我放在这里了。”

　　“他的家人，我不希望有人去打扰，否则……”话不说满，意思已经到了。

　　叶一鸣把方天画戟插在地面当中，然后看了一眼唐月：“要相信李云。”

　　这一句话，就算是给了唐月一个希望。

　　因为叶一鸣也不知道李云究竟是活着还是死了，他认为李云还活着，但终究是猜测罢了。

　　毕竟就算是他最强的活命之术，在那样的核弹中心，也会遭受重创。

　　说按，叶一鸣直接离开了军事基地，也不理会后面那些人的怪异的眼神。

　　“这是刀锋队长？

　　晓天老大这样说话，他都没有动手？”

　　“看来，就算是刀锋队长，也在刚才的战斗中，遭受了重创。”

　　“这还用说嘛，那可是几枚核弹的伤害，能够活着回来，就已经算得上是气急了。”

　　“人，终究不能胜天，那核弹，就是天，就是地球上的天灾！”

　　……“司令，那家伙绝对是身受重伤了，我们现在出手，肯定能够留下他。”

　　“要是能够从他的口中再得到几门《北冥天功》一样的神功，我们基地的实力，一定能够再次暴增。”

　　王晓天见到叶一鸣走到军事基地门口的位置，在唐军的耳边蛊惑到。

　　他的实力已经达到了六代巅峰，对于唐军这种四代战士，一言一行都有着压制作用。

　　自然而然的就把唐军心中的贪欲放大了。

　　唐军看着叶一鸣的离开，眼神之中有着一丝浑浊。

　　他动心了，没错，要是能够得到更多类似于《北冥天功》这样的功法，他的军事基地实力必然能够得到暴增。

　　“父亲。”

　　不过就在这个时候，唐月的声音打断了唐军的思绪。

　　走神的唐军身体一颤，有些惊悚的看了一眼身旁的王晓天。

　　“他在影响我的思维？”

　　虽然心中有所怀疑，但唐军还是选择了放过这件事，转而看向了唐月。

　　“月儿，怎么了。”

　　因为唐月刚刚失去了丈夫，身为父亲的他，态度还是极为之好的。M.23sk.com

　　“父亲，我要回去了。”

　　唐月斩钉截铁的说道，刚才叶一鸣的话，让原本内心惶恐不安的唐月终于定下了心来。

　　就算她这样的开朗性格，都因为李云的事情不知所措，家里面的几个姐妹，肯定更是六神无主。

　　她必须要回去，安抚姐妹们，等待李云王者归来。

　　“我相信李云没有死，他一定会回来的。”

　　说着，不等唐军的回话，就要去拿出方天画戟离开。

　　“等等。”

　　不过一道身影挡在了唐月的面前，眼神邪魅，充满了占有欲。

　　刚才的事情，已经证明，就算是叶一鸣，也已经没有了同他一战的实力。

　　在这颗星球上，他的实力，已经是最拔尖的那一批存在。

　　这等身份，自然是要坐拥最美的女人。

　　唐月，就是他的第一个目标。

　　不过这仅仅是一个开始而已，他记得李云的几个女人，全都是倾城红颜级别的，他全都要。

　　一个也不能放过。

　　“王晓天，你想要干什么？”

　　唐月怒目而视，直接问道。

　　“小姐，你还是留在这里吧，至于你家里面的那些姐妹们，告诉我地址，我去帮你把她们接回来就是了。”

　　王晓天的话很是露骨，在场的所有人都听明白了他的意思。

　　不过唐月却冷冷道：“不用了。”

　　说着，就要绕过王晓天，带走方天画戟。

　　不过王晓天却直接转身，握住了方天画戟，然后哈哈一笑。

　　“小姐想要走，自然没有人敢留，但是，这柄神兵，就留在这里吧。”

　　李云的方天画戟，让多少人眼红的东西啊，现在就要落入他的手中了。

　　‘有着这一柄方天画戟，就算是面对七代丧尸，七代变异兽，甚至是七代战士，我都不会在害怕了。

　　’

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第376章 王晓天的觊觎免费阅读。https://xs.23sk.com 