
　　老头儿见状不妙，连忙往外面蹿去。容瑾轻哼一声，低头对沐清漪柔声道：“清清，你在着你坐一会儿，我去宰了那个老东西就回来！”说完，便如一道黑影一般闪了出去。很快外面就传来了老头儿的叫声，“死小子，你还要打！”

　　“不是要打，我要你死！”容瑾冷笑道。

　　“大言不惭！臭小子，你当老夫不敢还手么？！”

　　“你试试！”

　　沐清漪快步走到窗边退开了窗户，院子里的两人已经打到了一起。这小院也不知道修在梧山中的何处，却是地处一处颇为广阔的平地，在这里打起来倒也不怕引出什么危险，容瑾也放得更开一些，对着老头子下手更是找找不留情。23sk.Com

　　老头儿一边东躲西闪，一边也暗暗吃惊容瑾的天赋。这样的年纪，这样的武功，无论是放在哪个时代都注意笑傲群雄了。他开头不肯出手，一时间竟然落了下方。

　　看着他左支右绌的模样，容瑾冷峻的笑容更多了几分嗜血的恶意，“你尽管躲，我倒要看看你能躲到什么时候！”

　　“死小子！你当老夫杀不了你？！”

　　“就凭你？”容瑾不屑地扬眉，眸中血光更盛。老头儿心中苦闷不已，他现在要杀容瑾还真是不太容易。虽然论内力他依然比容瑾要高强一些，但是却也算不上是压制性的优势。但是他的年纪到底大了，体力，反应耐力都远远不如容瑾了。何况容瑾现在好像还有一个一打起来就控制不住的毛病，如果真的拼起命来，谁死谁活还真的说不准。他老了，已经没有年轻时候跟人拼命的那股劲儿了。

　　容瑾不再废话，继续一刀一刀的砍向老头儿。无奈之下老头儿也只得拿出自己的真本事跟容瑾动起手来。于是容瑾越战越勇，若是魏无忌等人在这里的话就会震惊的发现，容瑾此时的功力比起两个月前在华国的时候又要强上不少。这样的进步，就算比不得云浮生那几日之间就武功倍增，却也差不太多了。

　　大雪中两人双双都受了不少伤，不同的是容瑾面无表情仿佛感觉不到伤痛一般，老头儿却是心中叫苦不迭。他都一百多岁的老人家了，到头来却还要挨刀子受这样的苦，早知道当年就不招惹这个混蛋小子了！

　　眼看着又一刀朝着自己砍来，容瑾的眼中闪烁着嗜血的仇恨，仿佛不杀了眼前的老头儿誓不罢休一般。老头儿心中一寒，连忙飞身窜到书房附近，叫道：“死小子，别忘了你媳妇儿身上的同命蛊还没解！这世上，除了老夫，没人解得了！”

　　老头儿运足了内力，将这句话生生的传进了容瑾的耳中。容瑾充血的红眸微微一怔，竟生生的停住了已经将要挥出的刀。见状，老头儿心中暗暗嘘了口气，还没来得及庆幸就听到容瑾冰冷的声音在他耳边响起。

　　“所以，同命蛊是你给哥舒竣的？”

　　呃？！

　　老头儿神情呆滞地望着容瑾，原本还堪称灵活的动作也跟着僵硬住了。好半晌，才回过神来连忙否认，“当然不是！”

　　“不是？”容瑾眯眼，脸上的神情阴冷却带着一丝不屑，显然根本就不相信老头儿的话。老头儿小心地瞄了一眼容瑾手里那把血光熠熠的修罗刀，飞快地道：“我真的没有给哥舒竣啊。我……我是年轻时候给了哥舒竣他爷爷……”这已经是五六十年前的事情了，谁还记得那么清楚啊。最重要的是，他又不是能掐会算哪儿会知道这东西会被用到这臭小子的媳妇儿身上啊。怎么能全部怪他？

　　“果然和你脱不了关系！”容瑾阴鸷地盯着眼前一张苦瓜脸的老头儿。若不是还记得老头儿之前说他能接同命蛊，只怕当场就一刀劈过去了。

　　“容瑾。”见两人似乎都无意再动手了，沐清漪方才走出来走到容瑾身边抬手握住了他持刀的手。容瑾一怔，低头望着站在身边的清丽女子，脸上的神色渐渐地多了几分暖意，“清清出来做什么？外面很冷。”收起了修罗刀，仔细替她拢了拢身上的披风，容瑾身后揽着她转身往书房里走去。

　　跟在身后蔫头耷脑的老头儿也跟着悄悄松了口气。他只是想要一个聪明的可以传承衣钵的徒弟而已，怎么就这么难呢？

　　书房里，燃烧着的银丝炭将原本冰冷的书房烧的暖意浓浓的。容瑾大摇大摆地坐在书案后面，揽着沐清漪坐在自己身边，反倒是书房原本的主人摸摸鼻子委屈地坐到了旁边得一把椅子里。

　　沐清漪抬头看了看容瑾臭着一张脸显然是不想跟对面的老头儿说话的模样，不由地掩唇低笑。老头儿幽怨地瞪了她一眼，沐清漪这才收敛了笑容，问道：“相处这么久，还没有问过前辈大名。”

　　老头儿挥挥手，道：“这个……时间太久老夫也记不太清楚了。好像是姓韩来着？”

　　韩？沐清漪心念一闪，道：“难道，是韩问天老前辈？”韩问天二十年前失踪的时候据说就有一百零几岁了，这老头儿一直说自己一百多岁了又姓韩，也确实是这个答案最吻合。老头儿一愣，沉思了许久道：“这个，好像是吧。以前的事情又好多我都记不清楚了。人老了……就是这样。”

　　“前辈怎么记得你给了北汉皇室同命蛊的事情？”沐清漪挑眉道。

　　“这个么，给你诊脉的时候发现同命蛊，自然就想起来了啊。”老头儿不以为意地道：“我是既不太清楚，又不是失忆了。老年人经历的事情太多了，记性有不少，有的事情自然就忘记了。”

　　沐清漪点点头，问道：“这么说，前辈真的有办法解同命蛊？”

　　老头儿不悦地瞪了沐清漪一眼，显然是对沐清漪的质疑感到不满。却被容瑾一道冷冽的目光扫过，只得丧气地低下了头道：“这有什么好怀疑得，难道老夫会给别人解不了的毒么？玩毒的人最忌讳的便是玩弄连自己也解不了的毒，蛊毒也是一样的。其实……要是药材够的话，药王谷那个小子也能解。不过……有几种药材除了到深山老林去碰运气，还真的只有老夫才有。”说到此处，老头儿又分外得意起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第892章 危险的感觉(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 