 “……可能他以为我想让你演戏，我们的关系，好商量吧。”

然而，云舒当面一套背地一套。

虽然手段不雅，但最终的结果对所有人来说都是最合适的。

她对着金副导说的也是无奈，“我小叔子是个醋缸，他不想让轻轻演戏，刚好，她也没这上边的念头，于是不接。”

金副导演一阵惋惜，“可惜了，不能走捷径，还是老老实实的走光明大道吧。”

回到办公室后，云小舒锁好门就给小姐妹通信，“成了，不用你演戏，老老实实的做好你的公益，程卓爷爷的命令我估计已经颁布了，用不了多久，你可能又要火一阵。”

林轻轻：“别再像上次给我编爱情故事是就行了。”

“那是网友自己臆想的，我们才没有那么大的脑洞。”

林珝回家了，关门的时候他抱起酒儿，程君栝抱起雨滴坐在沙发上。

“姐，你在和我姐夫打电话？”

云舒：“我开始工作了，晚上回家见。”

林轻轻放下手机，她端了两杯纯净的水放在茶几上问，“你们俩的体检如何？”

“我们都没问题，我姐夫说体检稳了。”

程君栝喜欢和雨滴对视，因为看她的眼睛总是充满着吸引力，她在程君栝的怀中，躺在他的胳膊上。

谁抱他都可以，她都是听话的笑笑。

看着程君栝，好似两人已经认识好久。

“君阔，咱外甥女儿好看吧？”

程君栝点头，他的食指伸进去让雨滴攥着，拇指在抚摸她的婴儿爪子，“雨滴，谁抱你，你都这么乖么？”

她扑闪着大眼睛，打了个哈欠，在他的怀中睡着了。

程君栝附身亲在她的睡颜侧，他的手还被睡着的孩子捏着。

“君阔，让轻轻姐把她抱在卧室睡。”

程君栝：“姐，我来。”

即使将她放在了床上，程君栝也不舍得离开，他刚抽出去一下手，雨滴儿就浑身抽一下，睡得不安稳。

于是他继续将手放在她的手心。

闹腾鬼小酒儿也困了，她躺在姐姐的身旁，打个滚儿，胳膊压在她姐姐的脖子处。

这可给程君栝心疼的哟，他担心酒儿给雨滴压岔气。

他将酒儿的胳膊拿下去，直接抱起林轻轻家的大女儿，还是孩子在他的怀中比较好。

“君阔，你这么喜欢我外甥女儿啊，如果我征兵通过，至少我有两年不在家，你要多来帮我看看我外甥女们。”

程君栝：“好，我替你尽到当舅舅的职责。”

谢爷爷住着拐杖四处看娃。

他边走边吐槽，胡子都气的吹起来，“大孙子家的小小年纪就知道坐在公司，一点也不知道体恤我这个老人。

轻轻家的也不听话，到老宅叮叮咚咚搅和的我不得安宁。

嘿！这倒好，一下子都不去找我这个老东西了。”

他们不去，他自己上门。

家家户户的串门。

晚餐时间算是溜达到了谢闵行家，顺便蹭个饭，听闻大孙子的厨艺可不是盖的。

“爷爷来了，稀客呀，今儿是哪儿的风给您老出来了？”

谢爷爷接受孙媳妇的调侃，“我曾孙儿的这股风，你们可真不孝顺，我一个老人在老宅无赖死了也没人陪我。”

云舒：“我们这不是公务繁忙，我现在可是人人称呼的小云总。”

“大云总也得称呼我一声老伯，你一个小的就觉得牛哄哄了？”

“儿子，快过来，你曾爷爷来看你啦。”

小家伙开车红色的小汽车，玩具形的，从书房踩着油门走出来，路过餐厅，再到客厅，从沙发处转了个圈儿最后停在谢爷爷的面前，“曾爷爷～”“我曾孙儿真厉害还会开车了，以后让爷爷坐不让？”

“昂，曾爷爷坐。”

然后他拍拍自己的副驾驶，打开车门，“曾爷爷坐～”后山的客厅，充斥的是老人和小孩的欢声笑语，电视上响着广告，厨房的油炸声音，温馨，热闹与生活是并存的。

谢闵西和江季的订婚宴快到了，谢夫人的门店又到了关门的时候，多么美丽的景致，不少人都想去一探真容，可今年总是频繁的关店。

江夫人也在紧张的筹备。

礼服，江夫人就差准备婚纱直接结婚得了。

地点定在了万国酒店的顶层，这里是私人地方，谢闵行直接用来妹妹的订婚宴，顶楼的装扮极尽奢华。

云舒第一次上来，见到全部容貌，她感叹的说：“钱花哪儿，哪儿好啊。”

订婚宴当天要请来许多的人，江家和谢家都是铺张的大家。

清誉的老师，一些院士，科学家，博士教授都将出席。

商场上的名流大鳄，异国的商贵也将参加。

政府的谢将军的学生，韩启子等人也会公开祝词。

就连南国皇宫的小皇子大方的祝福他义母家的哥哥新婚快乐，还送上了厚礼。

全世界的人都在为西子的婚事紧张的准备着，当时人却和她的男人在床上大汗淋漓后补觉。

小情侣的日子过得可谓美哉。

日常的调情，逛街，约会一个都没落下，时间都是自由的。

谢闵西和江季就连睡觉姿势都如胶似漆，恨不得时时黏在一起。

他被一阵急促的电话铃叫醒，“喂，江夫人干嘛大清早的打电话？”

“清早么？

中午了啊，你不会还没睡醒吧？

你和西子的订婚酒楼你不来看了？”

江季打了个哈欠，“你们看着安排，我们俩随意。

挂了，我们再睡一会儿。”

“喂……唉，啧，死小子。”

江夫人又用亲家的手机给他拨过去。

江季接通，他一瞅是岳母的号，离开清醒几分，他晃晃怀中一丝不挂的小姑娘，“西子，你别说话啊，我岳母的电话。

让他知道，我这个点儿还在她女儿的温柔乡，印象不好。”

谢闵西迷迷糊糊的点头他接通，礼貌的回复，“妈，找我有事儿么？”

话筒中传来江夫人的狮吼声，“江季，我是你亲妈。”

“妈？

你怎么换成这个手机号了？”

“就算你们对场地不上心，那西子的礼服总得去订做吧，她得试试吧，你去不去无所谓，订婚那天你  不在也没关系，但是我儿媳妇得给我。”

 