    　　桑盛盛和喻银情的这场微博热搜闹剧,持续了整整三天才被压下话题，而这期间，桑盛盛都在阮皙家住着,直到喻银情登门拜访,以两人在客房大动干戈打了一架结束。

    　　床被移了位置，床头柜抽屉也歪歪开着，台灯和花瓶摔在了地板上,一些小摆设，能扔的,都被用来扔了。

    　　没法在继续住人。

    　　阮皙看了一眼,让保镖把客房收拾好,她走到偏厅的露天阳台处，看到桑盛盛和喻银情拉扯着离开，漆黑的夜色下，隐约还飘来两人吵架的声音,隔着远,听不全。

    　　桑盛盛是被推进车,一只高跟鞋还掉在车外,没等她骂骂咧咧回过神,只见喻银情铁青着脸色坐上车后,就直接把车门车窗全锁了。

    　　这下哪怕她叫破喉咙，也休想逃走。

    　　“在阮皙家没打够是吧！”

    　　桑盛盛把另一只脚的高跟鞋朝男人身上狠狠的丢过去,火气怎么也压不住。

    　　喻银情也没躲，被扔一下死不了,何况他此刻形象也好不到哪里去,下颚被桑盛盛的指甲刮出几道血痕,一直延伸到脖子处,衬衣纽扣崩了两颗，西装也不复整洁，还有点点血迹。

    　　是桑盛盛抓他，把指甲抓出血的证据。

    　　喻银情冷漠着脸色说：“不是挺能耐，躲什么？”

    　　他指的是参加恋爱节目炒cp的事，桑盛盛顿觉几秒心虚，又死撑着说：“别以为老娘不知道你用了手段让导演二选一是吧，他妈的都被你搞失业了，不想见你不行吗？”

    　　喻银情也不是吃素的，分毫不让：“你为什么会失业，心里没点数？”

    　　和别的男人演情侣，还搂搂抱抱，当他死了。

    　　桑盛盛愤怒的表情僵了一秒，到底是演了这么多年戏，平时报班各种学习不是白学的。她敏锐的察觉出喻银情那张高贵脸庞的表情有点微妙，话里也暗示着什么。

    　　好在喻银情虽然演过霸道总裁，却没有很霸道的来一句：女人，你只能跟我演恩爱戏码。

    　　他嫌车内空气封闭，将空调打开，在短暂的沉默中，缓缓出声：“这档情侣节目你别想继续上，我会给你推另一档更受关注的真人秀。”

    　　以往桑盛盛一定会主动地扑上来，热情解开自己胸前衣领，婊里婊气地学粉丝喊他哥哥。

    　　这次她听了无动于衷，都不带笑：“你把我当什么打发了？”

    　　喻银情看过来，没料到她是这种反应。

    　　桑盛盛半张精致浓妆的脸蛋是隐在暗色里的，加上低着头，表情就看的更不真切，她低声说着：“我是缺资源，也没缺到把自己贱卖陪人睡觉的地步，不然你觉得以我的姿色，娱乐圈里我会找不到一个大佬砸钱捧我？”

    　　她自出道以来前男友是多，也是出了名爱蹭热度的黑红小明星。

    　　可是桑盛盛也有自己的一套原则和底线，正常交往的男友资源是可以拿来用，有家庭有正牌的男人她是不会沾一下的，嫌脏，嫌恶心。

    　　桑盛盛慢慢抬头，盯着眼前这个女友粉无数的男人，说：“你不就是把我当鸡了呗。”

    　　这话一出，明显车内的气氛都变了。

    　　桑盛盛无所谓，大不了再和他打一架。

    　　反正都失业了，还怕什么？

    　　喻银情眼底浸凉，也同样是打量了她许久。

    　　有时候他看不清桑盛盛这个女人有什么心思，说她喜欢攀附男人上位，确实是干过这种事，且不管她那些前任们，和他在一起的时候，除了不收钱外，也会让他牵个线，带个饭局。

    　　他以为，桑盛盛喜欢让男人为她付出。

    　　喻银情已经准备好要给她什么资源，计划好想签下她，往国际的路线推荐。

    　　结果桑盛盛并不领情，说出自己心中所想。

    　　长时间沉默下，桑盛盛觉得喻银情是心虚作祟，无言以对。

    　　她心底情绪莫名的很不爽，是前所未有的，其实她可以坐实自己就是贪慕虚荣，爱钱爱到了骨子里，威胁他给自己资源，否则就上网去黑他。

    　　某些不知名的情绪冒上来，让她什么都不想。

    　　桑盛盛正要开口让他解锁的时候，喻银情冷不了的，抢先一步说出一句让人震惊的话：“我们去领证结婚。”

    　　“？？？”

    　　桑盛盛瞪大眼睛看着他，一时都不会眨眼了。

    　　他没疯吧？是被她打得脑子不正常了吗？

    　　喻银情再认真不过，亲自开车先离开原地，表情严肃：“现在民政局已经关门，我先带你回去拿证件，明早去结婚。”

    　　好半天，桑盛盛才猛地反应过来，差点想跳车，结结巴巴的说：“不……不用这样，你可是实力派影帝啊！没必要屈身我这个名声狼藉的小明星，这样传出去多难听哦，喻银情，你别想不开。”

    　　喻银情不领情她的善意劝说，甚至直言不讳说：“跟你结婚我想的很开。”

    　　“……”

    　　当晚，他开车先去了桑盛盛的住处，也不怕有记者会守在暗处偷拍，光明正大地把她抱下车，奈何少了只高跟鞋无法正常走路，桑盛盛只能硬着头皮圈住他脖子。

    　　“完蛋了完蛋了，要被偷拍了。”

    　　喻银情斜了眼怀中性感的女人：“怕什么，你很快就有名分了。”

    　　桑盛盛：“我日！”

    　　她被半胁迫着押回了住处，又不情不愿的交出自己的户口本和身份证，自从父母公司破产自杀后，户口就只有她一个人，结个婚这种小事，都不用通知家人，简单的很。

    　　喻银情长指拿着户口翻了两下，薄唇轻扯：“结婚这事你家还有什么人要正式通知？”

    　　桑盛盛换了身衣服从衣帽间出来，莫得感情的说：“都死绝了。”

    　　她没出生前，爷爷奶奶就已经驾鹤西去。

    　　她三岁不到，外公外婆也高龄病逝。

    　　桑家当年破产，那些表亲一个个躲到了十万八千里，就怕受牵连被催债公司盯上。

    　　办完父母的葬礼后，桑盛盛就没有联系过所有亲戚，算是断绝了关系，被巨额的欠款压的喘不过气，出道以来又频繁遭到竞争对手的打压，她早就忘记那些不愿意帮助自己的亲人姓甚名谁了。

    　　桑盛盛对这些事透露的不对，从不会拿出来博男人的同情心。

    　　一句死绝，交代了她的家底。

    　　喻银情说：“我母亲还在，移民到了国外居住，国内亲戚有一些，来往的都不多。”

    　　桑盛盛：“哦。”

    　　很好，两人半斤八两。

    　　喻银情把户口本和身份证都收好，又随便让她拿几件衣服装到行李箱里，半个小时后，牵着桑盛盛的手离开这栋公寓。

    　　**

    　　第二天领证没有发生任何意外，两人心平气和去民政局把关系变成合法时，事先谁都没有通知。等拿到了红色的小本本，桑盛盛第一件事就是拍照，发给喻银情那个讨厌的经纪人，附带红包。

    　　她挑衅完后，就一副和新婚老公分道扬镳的无情态度。

    　　“哎呀呀，我要去跟闺蜜分享下结婚的喜悦，你去忙你的吧。”

    　　桑盛盛把喻银情赶下车，开着他的车来到阮皙的别墅。

    　　才过了一夜，她就变成了已婚妇女，桑盛盛不想在微信上说，想当着面说。

    　　结果她都来到别墅了，却在客厅等了半天，都没等到阮皙下楼。

    　　桑盛盛不解的问保镖：“她还没起床吗？”

    　　“这个我也不清楚，盛盛小姐自己去看看？”

    　　桑盛盛想了想起身，拿着她红红的结婚证。

    　　这个时间点段易言早就去上班，她也不用担心会意外撞见尴尬的画面，找到主卧后，桑盛盛还很有礼貌的敲了两声门，见没人回应，她扬声说：“我进来啦。”

    　　吱呀一声，桑盛盛推门而入，在主卧里没有看见阮皙。

    　　于是，目光方向了卫生间。

    　　过半响，阮皙许是听见外面动静，才把卫生间的门打开一条缝隙：“你来了呀。”

    　　“我早就来了，你躲里面干什么呢？”

    　　桑盛盛走过去，挑了挑精致的眉。

    　　阮皙似乎有点欲言又止，又过半响才说：“我给你看个东西。”

    　　“巧了，我也打算给你看东西。”

    　　结果两个女人白皙的手同时伸出来，气氛一静。

    　　桑盛盛的是结婚证，黑白大字写着。

    　　阮皙的却是验孕棒，上面清晰地显示出怀孕状态。

    　　“……”

    　　“你有了？？？”

    　　-

    　　这事说来话长，阮皙是故意的，也不是故意的。

    　　她是想备孕在段易言生日的时候给他一个惊喜，结果试了几次，发现自己都没有怀孕。本来都放弃了，以为再下去惊喜都快变成失望的时候，又莫名的怀上了！

    　　阮皙早上躲在卫生间里试了整整十次，都是显示怀孕。

    　　她初次经历这个，整个人还有点像是做梦，手心摸着自己肚子：“段易言会不会被我吓死啊。”

    　　桑盛盛笑道：“会吧，他这样做什么事都有计划的男人，怕是要失眠了。”

    　　阮皙才不管，先怀上早说，回过神来后，唇角弯了起来：“我先不告诉他，下个月初就是他生日里，到时候他会喜欢的。”

    　　这话，也可以解读成：他敢不喜欢？？？,,网址m..net,...：

