    漆黑的‘夜’。

    在蓝星拥有5.1亿平方公里表面积的某一侧地域之上，间隔极远的一处处天空，竟同时响起震耳欲聋的声音。

    这些声音犹如玻璃破碎一般的声音极为刺耳，并且接连不断。

    而也就在这些声响出现的一瞬间，蓝星之上亿万生灵的耳畔全部都听到了这声预示这灾难降临的毁灭之音。

    无论是人还是动物在这一刻纷纷抬头，并且一瞬间，所有人都看到了。

    在蓝星的天空之上，在空无一物的一处处，竟然突然有无数触手蜿蜒着从一处处空洞显露。

    这些触手犹如章鱼须，但与章鱼须不同的是，这些触手通体紫黑，同时还无比粗长。

    触手伸出的一瞬间，整个蓝星的天空就开始沸腾了。

    原本黑夜的天空，竟开始出现无数滚滚乌云，乌云遮蔽一切，并且电闪雷鸣。

    狂风突兀的吹起，滚滚乌云之间一道道闪电粗壮无比。

    与此同时，季宇所化的破灭之眼在这一刻都感受到了极大的排斥。

    这种排斥就如四周的空气在不断收束并挤压破灭之眼一般。

    但这种感觉来的快去的也快，因为，季宇感受到的这种排斥，仅仅在一瞬间就解除了。

    而后，季宇通过破灭之眼便能看见，整个蓝星的天空开始充斥着一种规则显现的丝线。

    这些丝线密布世界，同时串联，而后乌云更加浓重，闪电更加粗壮密集。

    这些闪电雷霆从蓝星天空的各处乌云中串联聚集而来，而后集中成为一道道更为粗壮的电光。

    电光不断劈下，并且无比精准的击打在那些已经从未知空间的空洞蔓延而出的巨大触手之上。

    这一刻，一道道闪电雷霆通天彻底，并且显现在整个蓝星的夜色之上。

    比起季宇，这些闪电雷霆表现的还要夸张的多。

    因为，它们聚集在近百触手的周围，并且如怒龙一般不断持续闪现。

    整个世界，在这一刻放佛进入末世。

    响彻天地的雷霆，让空气震动，让无数城市大楼的玻璃与地面也纷纷跟着震颤起来。

    人们惊恐的大叫，并且在这一刻全部失去了最后一点好奇。

    他们开始自发又或者在有人的主持下向着地下室，甚至向着某些有着承重柱的角落躲藏而去。

    人们惊恐的祈祷着，小孩与女人的哭叫声更是此起披伏。

    特别是，在有着触手出现的城市下方，那些人类更是表现出了无比绝望的神情。

    而就在这些人绝望之时，季宇也开始动了。

    蓝星上突然出现的电闪雷鸣与乌云，全部都是蓝星活化意志的体现。

    在紫月想要对蓝星不利并产生巨大恶意的这个瞬间，蓝星自我运转的意志在感到威胁下的瞬间立刻就出手了。

    这种出手极为强烈，甚至一开始不分敌我。

    不过还好的是，或许是感受到了破灭之眼中季宇那属于蓝星生命的特征，蓝星立刻就撤下了针对季宇的敌意。

    蓝星弄出的动静不可谓不大，甚至远超季宇之前弄出的动静。

    但就算这样，在季宇的观察中，紫月的触手依旧在蓝星的空间禁锢下不断向着地面落下。

    雷霆与空间的挤压虽然有一定效果，但对于这些触手，却还是显得有些无力。

    无数雷霆怒龙击打在这些粗大的触手上之时，仅仅就好似产生了些许麻痹的作用。

    在空间的极力挤压中，这些触手还是以为极为快速地速度向着蓝星地表冲击而去。

    每一秒对于季宇与蓝星意志而言都十分重要。

    当然，对于紫月而言也是如此。

    这一次的突然动作，紫月明显是花费了一些代价的。

    而且在这些触手突破空间以实质化出现在蓝星的这时，这些触手在季宇的观察下明显有着一丝不协调的地方。

    比如那时而快要消失的虚幻感，便是规则对紫月的压制而产生。

    但这一次的出手，紫月也明显不会轻易放弃，所以这才有那些恐怖触手时而又从虚幻凝实的景象产生。

    仅仅数秒之间，蓝星天空出现的这些恐怖触手便已经蔓延出近千米的恐怖体态。

    这些触手每一根都无比的粗壮，而且那表层体现出的血色肉质感与无数围绕旋转的黑雾更是让其平添几分恐怖。

    这些触手抵抗着雷霆，并与雷霆互相抵消，而同时，季宇还看见，在肉质的诡异触手上有时竟然还会分裂出一些稍小的触手。

    这些触手挥舞而出，并且竟然还能打散直击而来的雷霆。

    就这恐怖的一幕足以让季宇心紧。

    所以，季宇根本就不会迟疑，立刻便动作起来。

    滚滚乌云与电闪雷鸣中，季宇所化的雷霆巨眼缓缓闭上了眼。

    而就在季宇闭眼瞬间，就在季宇的周围一些乌云间突然开始出现一个小小的光点。

    这些小小最初如萤火一般毫不起眼，但仅仅毫秒，这些光点竟瞬间扩大并显现出一只只浅蓝色眼睛的模样。

    而也就是这一瞬间，待破灭之眼再次睁开的瞬间。

    时间仿佛在这一刻定格，而后，以破灭之眼为中心，密密麻麻的破灭之光如雷霆蛛网一般迅速的便向着乌云漫天的大半个蓝星扩展开来。

    而后，在这破灭之光组成的蛛网之上，一些节点之处纷纷开始出现荧光并且迅速化为一个个小号的雷霆巨眼。

    而也正是如此，在此刻，大半个蓝星的天空顿时出现了更加诡异的天象。

    紫月，触手，雷霆，乌云，以及这最后布满乌云，布满整个天空的眼睛，那场景绝对是人类乃至于所有蓝星生命永远无法忘怀的恐怖画面。

    季宇拼尽了一切全力，破灭之眼技能之下能量也好似源源不绝的出现。

    季宇虽有疑惑但并未深思，他只能将这一切归结于化身万物游戏。

    而也正是如季宇猜测的那般，在他‘铺张浪费’的使用破灭之眼之时，正是化身万物游戏为其提供了源源不绝的能量。

    游戏说五分钟，那么无论何种情况破灭之眼都会显化存在五分钟。

    在这五分钟内，化身万物游戏就是季宇最大的支撑。

    有外挂，就是这么任性。

    所以，就在蓝星所在的东半球的这个半面，待整个天空布满雷霆之眼投影出的无数蓝色眼睛后，在季宇心念转动间，这些大小投影的雷霆之眼中顿时便齐射出遮天蔽日的破灭之光。

    破灭之光冲向世界各处出现的紫月触手，而后整个世界在这一刻彻底化为白炙。

