    周群看着赵诚离开的方向，一头雾水，这和他想的也差太多了吧，他以为赵诚会对自己感激涕零，谁知道赵诚根本就不稀罕，别说心动了，他连看都懒得看自己。

    他还等着赵诚给自己鞠躬呢，谁知道他什么都没等到，反而被他一阵小瞧。

    这到底是怎么回事？到底哪里出错了？

    另外一边，赵诚甩甩手，大步走向急诊室，刚推开门，他就听到一阵笑声，他抬起头，发现身边的人纷纷捂着嘴巴。

    “讲什么笑话呢？给我也听听。”

    赵诚熟练的穿上白大褂，漫不经心地说。

    黄子瑜最先走过来，他忍俊不禁，和他打听：“赵医生，我刚才看到你了，你和那个新来的周群说什么呢？是不是要收你为徒的事情？”

    赵诚一脸疑惑，问道：“你怎么知道这件事？从哪听到的？”

    周群刚碰到他，黄子瑜怎么知道周群要他做徒弟的事情？

    黄子瑜看了眼周围的人，神秘兮兮的说：“你不知道吧，整个医院都再说这件事，不过我们没和他说你有多厉害，我们都等着你的回应呢！”

    黄子瑜长了一颗八卦的心，眉飞色舞的看着赵诚，希望他能透露一点结果。

    赵诚一脸无奈，他身边的人怎么都和狗仔一样？

    他又不是明星，这群人是不是八卦错了？

    他露出一副嫌弃的表情，看着面前的黄子瑜。

    “你们啊，也太坏了点，人家新来的，你们就欺负他，这么想看热闹？”

    赵诚倒没有责怪他，他们说不说，和他也没有关系，只是可怜的周群，被别人当笑话看。

    黄子瑜脸皮厚，一点反应也没有，反而笑着说：“我们也不想这样，谁让那个周群那么骄傲，我承认，他确实是挺厉害的，但是也太张扬了，不只是我们，很多医生都对他有意见，就等着看他出丑！”

    听黄子瑜这么说，赵诚着才明白过来，这群人不是抱着玩耍的心态来看待这件事，他们是真的想看自己拒绝周群，好看着周群尴尬的样子，这样，他们的内心会得到极大的满足。

    赵诚早就知道，他现在处理的是社会关系，就算科室有多融洽，都不能代表什么，社会就是社会，不可能太和谐，何况医院的油水更多，明争暗斗不在少数，要是吴长贤和周群没有来，这次这个消化科主任，还不知道落在谁身上。

    吴长贤年纪大了，总要离开，到时候周群上去顶替他的位置，动了谁的苹果显而易见，所有很多人都对周群有意见。

    至于赵诚，他是因为实力太强，没有人有资格说他，毕竟没有人能做到和他并驾齐驱，所以他们没有办法，对赵诚是绝对的佩服，就算是嫉妒，也不会傻到和他争。

    可是周群就不一样了，他本来就是空降，有天天把自己的学历挂在嘴边，虽然他能力强，但是市医院和他差不多实力的人不在少数，而他不用做什么就直接跟着消化科主任做事，肯定会有很多人不满。

    奈何周群和吴长贤的关系，他们不能把周群怎么样，正好出了这样的谣言，他们就想借助赵成这个‘大神’，让周群出丑。

    赵诚看着黄子瑜期待的眼神，不知道该说他傻还是该说他天真。

    他是急诊科的人，和周群没有利益冲突，应该只是单纯的想要看热闹，但是有些人就不一样了，他们就等着赵诚为他们出这口‘恶气’。

    对于这种事，赵诚向来不想参与，他看着黄子瑜耸耸肩膀，没有开口。

    赵诚回来后，得到院长的批准，给了一天假，第二天继续上班。

    ……

    第二天一早，赵诚火急火燎的往可是这里跑。

    他走到急诊室门口，看到抢救室被一群工人围住，他们身上还穿着带泥巴的工服，看来是还没有来得及脱掉。

    赵诚快步走过去，看着护士小莉：“莉姐，发生什么事了？”

    小莉语气有些急促，快速把刚才发生的事说了一遍：“刚才有人把一个骨折的工人送来，好像还挺严重的。”

    了解情况后，赵诚看着小莉点点头，大步走了进去。

    只见一个中年男人眉头紧皱，闭着眼睛躺在病床上，从他的样貌来看，应该是四十多岁。

    他左边的手臂缠着纱布，目前已经看不出纱布原有的颜色，血淋淋的一片，触目惊心。

    看来，他受的伤很重。

    中年男子身边有七八个工人，他们将男子围住，和一旁的医生介绍患者的情况。

    他们是工人，一着急，说话就十分混乱，在加上这些人来自不同的地方，各种语言掺杂在一起，再有人插几句话，整个过程变得十分混乱，黄子瑜更是一头雾水。

    他看着这些人，根本就搞不清现在的情况。

    周围的一名护士再三嘱咐他们，不需要所有人开口，只要有一个人说话就行，可是他们着急，根本就挺不进劝。

    黄子瑜在旁边安抚他们，怎么都没有办法让他们安静下来。

    周主任站在旁边，急着给他们安排任务：“小黄，你先带着病人去拍ct，看看骨折的情况，赵诚，你大致了解一下病人的病情。”

    听到周主任的称呼，黄子瑜一头黑线，他是不是太有针对性了？怎么，他就不配被叫全名？

    什么小黄啊，难听死了，怎么就不叫赵诚小赵啊？

    不过吐槽归吐槽，黄子瑜还是要按照院长说的办，他看着身边的几个护士，吩咐他们：“你们跟我来。”

    护士跟着黄子瑜走到病床前，将患者带去拍片。

    他们离开后，赵诚看着围成一团的人拍了拍手：“大家安静一下，我是这里的医生，我知道你们非常着急，但是，你们必须要冷静下来，在这之前，你们商量一下，让谁来说？”

    赵诚这么一说，这些认真的认真商量起来，很快，他们推出一个人，赵诚看着他，亲切地问：“这位大哥，请问，刚才躺在病床上的人是你的工友吗？他是怎么受伤的？你能不能把手上的过程和我说一下？”

