    第411章 暗中使坏

    第四百一十一章 暗中使坏

    “哎呀，你都走了，我咋会老老实实的在那挨说，听着多讨人厌啊。”

    “你出去了之后，没多久，我就偷偷摸摸的从后面溜走了，他们都没注意到我。”

    何雨水小脸红扑扑的，一副极为骄傲的模样。

    对于这种事，她可是最在行了，惹不起还能躲不起了。

    “那就好，行了，都这个时辰了，你也赶紧去歇息吧。”

    何雨柱噗嗤一笑，倒是安了心。

    也是，自家妹妹从来都很让人省心，处事机灵的很。

    趁着这两天不用操心工厂的事情，他也得抓紧学习神农宝典了，可不能耽误了学习的进度。

    很快，就到了周末。

    一大早，秦淮茹就在自家小院来来回回的走着，十分的上火。

    眼看着时间就要到了，她还没有想到合适的法子去阻止何雨柱和冉老师看电影，这让她怎么能不着急呢。

    “到底怎么样，才能拦住他们呢？”

    秦淮茹简直是要想破了头，懊恼到了极点。

    早知道，当初她也多去何雨柱的眼前套套近乎，请何雨柱看个电影啥的，只可惜她没有冉老师有计谋，能够将何雨柱勾搭的团团转。

    在秦淮茹的心里，冉老师早就没有一丝形象可言。秦淮茹坚信，如果不是冉老师主动凑过来，何雨柱是绝对不会搭理对方的。

    “娘，你给我讲故事好不好啊。”

    这时，一个小团子从屋里跑了过来，拽住了秦淮茹的裤子，死死的拉扯着，不肯松手。

    “棒梗，我正忙着呢，你回屋自己玩去。”

    都到了火烧眉毛的时候，秦淮茹还哪里顾得上小孩儿。

    再拖下去，何雨柱都和冉老师修成正果了。

    “不嘛，娘，你给我讲故事……”

    棒梗拽着秦淮茹，就是不肯松手。

    一边是何雨柱和冉老师，一边是棒梗，真是让秦淮茹一个头两个大了。

    “别跟我在这哭哭啼啼的，自己玩去，玩不了，就去罚站。”

    果不其然，秦淮茹彻底被激怒了，她才不在乎棒梗作不作，只要别过来烦她就行。

    “娘，你是坏人！”

    棒梗被秦淮茹猛的推了一下，直接一屁股坐在了地上，当即就疼的哭哭啼啼的。

    “你说说你，你怎么就这么多事，消停一会儿都不行，非得在这打扰我……”

    秦淮茹看着哀嚎的棒梗，突然就有了想法。

    对啊，为什么不以棒梗为理由，把冉老师给支走呢？

    冉老师作为棒梗的老师，教育棒梗是她的本分，若是因为去看电影，而不来教导自己的娃儿，那不是失了教师的本质。

    说时迟那时快，秦淮茹也不管棒梗是否哭闹，直接锁上门。就往冉老师的家中赶去。

    成才在此一举，秦淮茹说什么也会拼上一把。

    “叮咚，系统提示您如果能去家中接冉老师，将得到独家奖励回春草三株。”

    何雨柱正在收拾东西，准备出发。

    谁知道，好久没有动静的机械音再次响起。

    “你不说我也会去的，直接把奖励给我吧，正好我需要。”

    虽然何雨柱没有得到回应，但是他仍然笑开了怀。

    昨日看神农宝典，正好需要回春草，可惜没有让他找到，谁知道，系统今日就主动送上门来了。再说了，与冉老师一同看电影，还能不去接人家，那多没有风度。

    “大哥，你去哪啊。”

    最近，何雨水都尤其关心何雨柱，生怕自己一个不注意，自家大哥出了什么事，她都不知道。

    “我就出去一趟，晚上就回来了，你消停在家待着。”

    眼看着时间就要到了，何雨柱加快了速度，来不及多说，骑上自行车就出发了。

    恍惚间，留下何雨水一个人在风中凌乱。

    “雨柱……”

    冉老师听见门口的动静，就立马拿上包包赶了出来，谁知道，话刚说了一半，这才看清，原来来的人不是何雨柱，而是秦淮茹。

    冉老师头一回经历如此尴尬的事件，一时间，竟不知道如何是好。

    “冉老师，你好啊，你这是要去哪啊。”

    秦淮茹早就在冉老师说出何雨柱的名字的时候，就差点儿没绷住。

    幸亏她隐藏的快，不然，就让冉老师看出其中的猫腻了。

    怪不得冉老师能够得到何雨柱的喜欢呢，原来天天这么软绵绵的叫着人家，还打扮的花枝招展的，成何体统。

    此刻，秦淮茹早就被怒火冲昏了头，完全忘记了自己曾经为了勾引何雨柱做的种种事件。

    “呃，我没什么事，秦女士，你有事情找我吗？”

    冉老师稍加思索，这才回复道。

    她的私事，也不好告诉秦淮茹，怪尴尬的。

    “哎呀，我能有什么事，还是我家娃儿，我看他学习也学不明白，好多东西都不会，比家里憋了好几天了，我就寻思，麻烦麻烦冉老师，让你给教导一下。”

    “这不是周末吗，我就来这问问，冉老师，你要是有时间的话，一定要帮帮我家棒梗啊。他可是我的希望，还指望着他能够有大出息呢。”

    秦淮茹一把鼻涕一把泪，仿佛受到了天大的委屈，一点儿都没把今天是冉老师休假的时间当做一回事。

    秦淮茹早就做好了打算，要是冉老师敢拒绝她，她就在这里闹，她还就不信了，冉老师还能就为了和何雨柱看电影，整到失业也不怕？

    反正光脚的不怕穿鞋的，她是无所谓。

    “秦女士，今天是我的休假时间，有一点儿私事需要处理，明天再去给棒梗补课，你看这样可以吗？”

    按照道理来讲，冉老师给学生补课是情分，不补课是本分。

    不过，冉老师一直都很在乎小孩子的想法，所以大部分时候，只要是家里有要求的，她一般都会满足对方的条件。

    只是今日她已经和何雨柱约好了，正好赶在了这里，总不能让她连一点儿处理私人事情的时间都没有吧。

    “冉老师，你怎么能这样呢？难道对于老师来说，不是孩子的学习才是最重要的，你就为了自己的那点儿小事，耽误孩子们的学习？”

    秦淮茹越说越离谱，嗓门都变大了。

    (本章完)

