
　　楚薇云在第二日午时，终于醒了。

　　所有人都来看她，整个星云苑，客人络绎不绝，说不出的繁荣。

　　就连国公大人，听说她醒了，也立即赶来。

　　这份殊荣，在国公府，还真没几个人有资格拥有。

　　不过，楚薇云现在看起来，还是有些虚弱。

　　所以，燕琉月让大家早些回去，给她时间慢慢休养。

　　最后，房间里就只剩下燕琉月一个人，陪着她。

　　楚薇云张望了很久，始终没有看到那道身影，脸色忍不住黯淡了下去。

　　“夜哥哥还在生我的气吗？他还是不愿意来看我一眼？”

　　长长的睫毛一抖，眼睛立即就红了，眼泪差点滚落。

　　“我知道，我冒昧跟他表白，一定是惹他生气了！我就不该醒过来，要是一直不醒来，或许他更加高兴。”

　　“怎么会？”燕琉月怕她太伤心，会伤了身子。

　　这好不容易才醒过来的，要是因为太伤心，又晕过去，那得什么时候才能彻底康复？

　　“漓夜一早出了门，皇城里有些异样，他的龙骑军就驻守在皇城外，他得要回军营看看。”

　　燕琉月握着她的手，柔声说：“他很快会回来的，一回来，自然是先来看你。”

　　“真的吗？”楚薇云泪眼汪汪，眨巴着眼眸看她，仿佛她的答案，是她唯一的希望。

　　“当然是真的，傻孩子，我会骗你吗？”天籁小说网

　　风漓夜确实去了城外，到军营视察，这事，她没有撒谎。

　　只不过，儿子回来之后，第一时间要看的是谁，她没有把握。

　　燕琉月没忘记，从楚倾歌晕过去，到儿子出门的前一刻，儿子一直守着的，都是那个妖女。

　　但是这些，她决不能告诉楚薇云，以免她难过生气，伤了身子。

　　“夜哥哥，真的会第一时间来看我？”

　　楚薇云一张惨白的脸微微红了起来，如此红润一下，倒是多了几分血色。

　　整个人看起来，也有些精神了。

　　燕琉月见此，心里更是浅叹了一口气。

　　“都是我不好，云儿，我不知道你对漓夜……”

　　此时此刻，真有几分无奈，以及，力不从心。

　　“当初虽然知道你喜欢漓夜，但，我以为不过是孩子家的喜欢，便也没有当真。”

　　“更何况，云儿，你知道我们风家和皇家……多少有些误会。”

　　虽然她认定了楚薇云是自己人，但，在楚薇云的跟前，有些话还是不能说的太明白。

　　燕琉月浅声道：“我是不希望你掺和到风家与皇家的关系中来，你是南星留在这世上唯一的血脉，我不想让你有任何危险。”

　　“月姨，你的意思是，你、你不同意我和夜哥哥在一起？”

　　楚薇云闻言，不好容易恢复了一丝红润的脸，一瞬间变得更加苍白。

　　她激动得连手都在颤抖：“月姨，不、不要赶我走！不要！”

　　“云儿，你别激动，我怎么会赶你走？”燕琉月立即握紧了她的手。

　　这双小手，凉飕飕的，一点温度都没有。

　　她握着，心都被揪痛了！

　　“云儿，你放心，现在月姨想明白，也知道你想要什么了，你要的，月姨一定会想办法，给你！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第207章 你要的,一定会给你免费阅读。https://xs.23sk.com 