    “呵放心进哥。”

    “以后不会阴沟里翻船了。”

    刘庆文背后赔笑做出允诺。

    不过，走到半途中之时，他又忍不住回头看了一眼卡拉ok。

    他虽然知道熊丹是什么样子的人，但两人这几天在招待所一言不合就大战三百回合。

    你说心里没有一点留念吗？那是不可能的，毕竟刘庆文刚从农村里出来。

    忽然遇到了这么个大城市里的老麻雀，这也幸好是刘庆文，换做是那种单纯的农村男孩，估计一辈子都会陷进去。

    好在刘庆文分得清楚是非轻重。

    知道自己跑出来是干嘛的。

    回去后，柴进带着他去医院里检查了下身体，都是些皮肉伤。

    又休养了几天时间后终于回了正途。

    每天都会跟着柴进去蔡伟强的黑市。

    并且卖了四本认购证，咬了咬牙把钱全给花了，去买了几块最好的茶饼。

    在黑市里找到了张爷送了过去。

    这点小东西对于张爷这种身份的人而言，压根就不放在眼里。

    但是他欣赏刘庆文的做法，所以留了个很好的印象。

    后来每天都死皮赖脸的坐他们几个中海大佬的牌桌子跟前。

    有时候谁有事没来，或者走了差个角儿，刘庆文就会顶上。

    柴进给了三千块钱给他陪这几个大佬打牌，加上刘庆文那双能跑出花儿来的嘴巴子，每天都把这几个大佬哄得哈哈大笑。

    关系就这么走进了。

    至于柴进，他没有心思去搞这些公关关系。

    时间已经是四月底了，中海城市如这春和日丽的天气一般，开始变得躁动。

    认购证的价格还在被人疯狂的炒作。

    蔡伟强是干黑市交易的，但并不代表中海就他一个黑市交易点。

    都在疯狂的炒作。

    媒体也不嫌事大，各大报纸上刊登了一篇又一篇的计算推论文。

    大概就是一张认购证在股市上获益多少多少等。

    最火的一篇报道是华城经济实报的新闻。

    这是一个很小的报纸，但因为这篇报道名声大振。

    有个叫阳洋的记者在报纸上说：“每张认购证的收益或有可能突破一万，甚至夸张到了两万都有可能。”

    这篇报道无异于又把认购证的炒价疯推了一波。

    这天早上，柴进和蔡伟强两个人坐在弄堂口喝早茶。

    蔡伟强手里拿着的就是这张报纸。

    一边看一边说：“这个记者还真敢写啊。”

    “你还别说，我这个在股市里摸爬滚打了这么多年的老浆糊都被他这文章给糊弄鼓动了。”

    “这些歪理细想之下还有那么一些道理。”

    柴进端着茶杯喝了口：“他讲的并不是没有一定的道理。”

    “这年代发财的不都是胆子大，敢想的人。”

    外行人看热闹，内行人看门道。

    其实蔡伟强和柴进都想到了这个记者肯定是个枪手。

    他后面的金主必然手中把持着大量的认购证。

    目的就是为了炒高认购证的价格。

    不过，蔡伟强不知道的是柴进更理解这份报道的意义。

    这个阳洋的推论，到了明年第二批认购证出来必将载入史册！

    因为他上面的推论有百分之八十以上都符合他前世股市的行情。

    记下了这个名字，有了想拉拢这人的想法。

    搞金融的，背后没有一定的媒体公关能力可能混长久吗？

    撇开了这个问题，柴进忽然又在店里看到了方义。

    问了句：“老哥，你对那个人了解吗？”

    蔡伟强循着目光看了过去，然后苦笑着摇头：“非常熟悉，但一点都不了解。”

    “这小子是个狠人啊，现在他手上囤的认购证肯定超过了一百本。”

    “每天都会准时过来，然后下午三点准时走，也不和任何一个人交换信息，更不会和任何一个人聊很多。”

    “有点鬼。”

    “哦。”柴进端着茶杯送到了口里。

    这段时间他一直在关注方义，但方义的警惕心很强，说话滴水不漏。

    不透漏自己从哪里来的，也不透漏自己的身世。

    这让一心想要拉拢他的柴进很是无解。

    放下了茶杯后又说：“咱们聊聊未来吧。”

    “中海认购证最多就疯了今年，后年你打算干什么？”

    这问题难住蔡伟强了。

    有些苦涩道：“还能干嘛，认购证搞不了了，股票交易也有正规的交易所了，只能化身为股民呗。”

    柴进平淡的望了望他，最后开口：“要不，你到时候和我一起回深市？”

    “回深市？”蔡伟强有些好奇：“虽然我不知道你到底囤了多少认购证，但肯定数量少不了。”

    “你在这边好不容易打开了局面，怎么会想到去深市？”

    别说蔡伟强不理解，换做任何一个人都无法理解。

    因为深市现在不过是一个人口百万出头的小城市罢了，和中海压根就不是一个等量级的。

    去那么一个小城市干嘛。

    柴进平淡的笑了笑：“我这么比喻吧。”

    “中海是个超百年的城市，次序已经重组了无数次，我们想要在短时间内爬到最顶层那个圈子基本不可能。”

    “但时代伟人今年二月已经在深市引出了春雷滚滚，我坚信要不了多少年，肯定能和中海一决高下。”

    “其中的机遇远大于在中海。”

    蔡伟强是广省人，所以对广省太了解了。

    是个广省人都知道广省最好的地方是省府洲城。

    这是国内最大的省府城市之一，如果要在深市和州城之间做一个选择。

    相信大部分人都会选择州城，深市除了改革开放初招商局弄了个赊口工业区外，基本没有很大的亮点。

    哪里看得出有和中海扳手腕的潜质？

    笑了笑：“你先讲讲看，你口中的机遇在哪里。”

    柴进确实有心要拉着蔡伟强过去。

    这家伙在广省的背景人脉肯定还要超乎他的想象。

    拉着这么一个人在身边，很多事情都可以不费吹灰之力。

    这是双赢的局面。

    所以他耐心的开始讲了起来。

    深市有全国任何一个城市都不具备的优良条件，那就是可以直接对口全球最大的自贸城市港城！

    港城是华夏所有货物面向全球的经传必经之地。

    只要政策进一步打开，与其接壤的深市必然起飞。

    到时候互联网传进来。

    电子。

    贸易等等必然纷纷崛起。

    这么庞大的商机在这块土地上出现，他们手握重金过去投资的人可能不独占先机吗？

