    联军主帅庞煖和项燕听到了秦军占领了新郑的消息，心里也是充满了震惊，然后就觉得有些不可思议。

    “项将军，这个突然出现的虎贲军，你有没有听说过？”

    “庞帅，末将未曾听过！

    不过能够直接占领韩国的王都新郑，虎贲军的人数少说也要在十万上下！”项燕有些迷茫, 依旧判断着说道。

    “这......这也太不可思议了！

    我们六国的这次联军才凑齐了三十万大军！

    秦国到底有多少兵马？”

    不怪庞煖会震惊，联军面对的秦军主力，几乎是秦军的全部，当初秦王嬴政再次临时征召十万大军，庞煖和项燕都是知道的。

    本来以为秦军已经到了山穷水尽的地步，没想到突然又冒出来一个疑似十万大军的虎贲军，试问庞煖怎么不震惊。

    “是啊！末将也感觉非常的费解！

    不过末将能够肯定的是, 这个突然出现的虎贲军一定是暴秦的底牌！

    庞帅, 咱们联军不得不防啊！”

    “哎......”

    听到项燕的话，庞煖也是无奈的叹了口气，实在是现在的联军已经是一盘散沙，根本组织不起像样的反击。

    现在有突然出现了一个秦国的虎贲军，庞煖也是感觉有些头大如斗，赵楚两个“王者”，带着齐韩燕魏四个“青铜”，真的非常的无力。

    现在不光是魏韩楚赵都被蒙骜和蒙武父子率领的秦军，占领了许多城池，现在韩国的王都新郑也被秦军的虎贲军占领，联军上下再也没有了一丝斗志。

    “申将军，现在你们韩国的王都新郑已经被秦国占领。

    我们联军根本不知道虎贲军的虚实。

    不如申将军率领韩军退入赵国境内。”庞煖突然打起了余下韩军的主意。

    “不可！末将已经接到了我们韩王的王令，率军返回韩国新郑。”

    “这......你们韩军现在不到四万大军，回到新郑依旧是以卵击石，这又何必呢！”

    “庞帅，燕将军，你们的意思末将都明白。

    可是韩王的意思是解散余下的韩军，听从秦国的处置！”

    “什么？你们的韩王竟然决定解散韩军？

    千万不可啊！

    我们赵楚燕三国一定会想办法击败韩国境内的秦军的！”

    “庞帅，项将军, 还有燕太子丹，你们的好意，末将心领了！

    只是现在韩军上下都是归心似箭，已经没有心思继续坚持下去了！”

    “哎！既然如此，申将军随意吧！”庞煖显得非常的无奈和无力。

    ......

    蒙恬和桓齕带着两万秦军，很快来到了新郑城外，结果看到的却是一副欣欣向荣的模样。

    看到突然出现的两万秦军，新郑附近的韩人没有一点惊讶的表现，却是习以为常的表示欢迎。

    蒙恬意识到自己离开后，王翦和蒙毅已经彻底掌控了新郑，所以心里逐渐放松下来。

    而一旁的桓齕一路上听到蒙恬的解释，也是逐渐开始焦虑起来，毕竟两千虎贲军控制诺大的一个新郑，真的非常的吃力。

    如果他们这些援军不能尽快赶到新郑，王翦率领的虎贲军真的会有危险，所以才有些心急如焚的样子。

    可是现在新郑一副欣欣向荣的样子，却让桓齕有些摸不着头脑了, “蒙恬，这是什么情况？

    新郑的韩人是不是有什么毛病？

    我看他们看我们秦军的眼神，就好像看到了亲人一样？”

    “哈哈，桓齕将军，具体情况我也不清楚！

    只能猜测可能是王翦将军彻底控制了新郑和韩王宫。

    而且还没有引起韩人的反抗！”

    桓齕无奈的摇了摇头，率领两万秦军跟着蒙恬进入了新郑，很快被王翦和蒙毅安排进了军营。

    王翦和蒙毅看到援军的到来，也是感觉非常的惊喜，然后仔细为蒙恬和桓齕介绍起情况，随着王翦的介绍，桓齕是越来越心惊起来。

    “王翦将军，看来就算没有我们这两万秦军，你们依旧能控制新郑！”桓齕将军感慨的说道。

    “呵呵，不行的！

    只能做到暂时的维持！

    老秦人和新军的比例相差太大，也是充满了危险！”

    “现在你们援军的到来，可算是解决了我们的燃眉之急。

    接下来又可以继续征召三万新军，加在一起就是十万大军。

    面对韩国境内的情况，就能游刃有余了。”

    “王翦将军，你们看着安排好了！

    末将一定听从安排！”

    ......

    接下来王翦再次宣布征兵三万，等到桓齕看到热闹的征兵场面，心里再也没有了一丝的质疑，更加佩服起秦王嬴政的高瞻远瞩了。

    三万大军刚刚征召回来，还没来得及组织训练，咸阳过来的五万援军也来到了新郑。

    等到看到内史腾和姚贾带来的大量官员，王翦彻底放松了下来，自从扣押了新郑所有的官员和王室，王翦心里一直都是处于焦虑状态。

    听到王翦和蒙家兄弟的操作，内史腾和姚贾也是震惊起来，加上从咸阳带来五万援军，韩国境内就有了七万两千名虎贲军和八万新军。

    想到秦王嬴政接下来的计划，内史腾和姚贾商量了一下，再次安排王翦征召五万新军凑齐二十万大军。

    王翦出去招兵之后，内史腾就在韩楚边境和韩魏边境，以及韩赵边境各屯兵两万，惊吓的魏楚赵三国连忙召回自己国家的军队。

    此刻轰轰烈烈的六国联军，这才是真正的分崩离析，然后赵国老将庞煖无奈的回到了邯郸。

    很快经过内史腾和姚贾的联合治理，韩国彻底融入了大秦，只是秦王嬴政现在还没有提出郡县制，因为担心韩国境内会剧烈反抗，所以韩国名义上依旧属于韩王然。

    姚贾来到韩国新郑，第一时间安排秦军押解韩国的达官显贵和韩国王室，并且带着大量的金银珠宝，返回了秦国的咸阳。

    ......

    魏国的国君魏王假听到韩国被秦军占领，并且秦军屯兵两万在韩魏边境，心里是充满了恐惧。

    “信陵君，这可如何是好？

    暴秦这是准备对我们魏国动手了啊！”

    看到魏王假的一脸恐惧，信陵君感觉非常的无奈，但是却非常的理解此时的魏王，因为现在的魏国面对强大的秦军，根本没有一点反抗的能力。

    “大王，老臣听说最近秦王嬴政正在选妃。

    不如送给秦王嬴政一个年轻貌美的女子，缓和一下两国紧张的关系！”

    “哈哈，信陵君言之有理！

    可是魏国王室并没有适嫁女子，这可又如何是好？”

    “大王，不记得前些年赵国公主赵倩嫁到我们魏国的前太子。

    只是前太子受到刺客刺杀身亡，就没能和赵倩成婚。

    不如把赵国公主赵倩送入咸阳！”

    “什么？赵国公主赵倩如今还在大梁？”魏王假这才有些惊讶起来，心里想到早知道就把赵倩纳入他自己王宫了。

    “是的！大王，赵倩依旧被安排在大梁的行馆。”

    信陵君怎么想不到此时魏王假的心态，只是魏王假在成为魏王之前，只是在秦国咸阳的一个质子，肯定不知道大梁的情况。

    “嗯！信陵君的主意倒是不错！

    可是赵倩身为赵国公主，赵国又和秦国是世仇，赵国国君不一定能够答应吧！”魏王假依旧有些担忧的说道。

    “哼！大王，你也太看得起赵国了！

    赵倩来到我们魏国，当然就是我们魏国之人。

    何需他们赵国国君的点头同意！”信陵君不以为然的抬起头颅说道。

    “呃？信陵君此言有理！

    接下来就有劳信陵君安排了！”

    魏王假也有自己的小心思，因为他早就听说过赵国公主赵倩的美貌，没想到赵倩一直就在自己的眼皮子底下，就想着留下这个赵倩。

    可是看到信陵君的坚持，魏王假也知道自己和信陵君之间悬殊的差距，再加上秦军的步步紧逼，只能无奈的点头同意了下来。

    ......

