    对于风尊者说的秘术，许无舟好奇。

    当然他也不觉得自己能找到。

    真正的危冉是府邸的主人，真有这秘术，难道他还能一无所知？

    不过就当做瞎猫抓耗子，找找看得了。

    当然，这样无聊的事许无舟是不会亲自去做的。

    安排给了宁瑶和石雄他们，吩咐他们闲着无聊挖挖地、砸砸墙到处找一找。

    许无舟更在乎的是，风尊者送给他的一些修行法。

    这些修行法，确实都很不错。

    其中不少是神魂战技，这也符合魔族的特色。

    比如神魂力和能量结合，化作风刃杀敌。

    不只是风刃可斩肉身，其中也蕴含着精神力侵入神海伤及神魂。

    还有精神力直接燃烧，化作的热浪散落天地，但也能无声无息侵入神海伤及神魂，这都是攻伐神魂之法。

    魔族之人，对精神力的运用确实很非凡，不是人族能比的。

    这也没办法，毕竟他们天生精神力强大。

    对人族来说，感悟天地灵气很难。

    但是魔族之人却不难，只要不是天生蠢笨之人，成就先天没有什么悬念。

    但对于人族来说，要成先天就很不容易，大多数人都成就不了。

    就算能成就的，也需要不少资源堆出来。

    相比之下，魔族确实受上天宠爱，难怪他们自称圣族。

    风尊者送来的秘术都不差，都有五品以上的层次。

    有着这些秘术，许无舟心想在神魂攻伐上，就算不借助灭神吞魔掌也不会比起魔族人差。

    毕竟他的神魂，他相信就算是天赋异禀的魔族人，也不如他。

    之前他所欠缺的，只是精神力施展秘术而已。

    而所有给的秘术中，让许无舟心中惊异不已的是一本紫色的秘术。

    灵隐幽王象！以精神力构建幽王虚象，无声无息斩人神魂。

    构建的幽王虚象无声无息，普通武者极难发现。

    而且它对灵气的抵抗力超过九成，也就是说十成的力量，九成可以直接过滤掉，剩下的一成才对他造成伤害。

    一成力量自然难以磨灭虚象，那就可以借此重伤对方神魂。

    此法是七品战技，事实上单以其强大来算，应该算八品战技。

    但此法也有一个弱点，就是血气对它的杀伤力极大。

    如果对灵气的抵抗是九成，那血气对它就是加强九成杀伤。

    故而，此法才被当做是七品战技。

    许无舟捏着这本紫色秘术，心中惊讶无比。

    这种恐怖的秘术，放在任何一方都是至宝，岂会轻易交出来。

    许无舟绝不相信，风尊者真把他当做亲弟弟。

    故而，他这玩的是哪一出？

    一时间，许无舟也想不通。

    ………之后的日子，许无舟每日吞噬着黑碗液体悠闲悠闲的修行。

    然后去参事阁打个卡，给参事阁的武者洗洗脑。

    做宣传工作，许无舟是专业的，毕竟宣伟就是他一手带出来的。

    现在的宣伟，现在已经可以搅动三万州的舆论风云了。

    这家伙，已经在偷偷的给宣城造势、给自己造势了。

    他做的偷偷摸摸，还以为许无舟不知道。

    可他也不想想，他的都是学的谁的，道宗又是在谁的掌控下，他瞒得过自己嘛。

    只不过，自己懒得管就是了。

    这家伙心心念念想要一举成名天下知，那就让他如愿好了。

    毕竟马儿吃的肥，以后跑起来也快嘛。

    所以他在参事阁，每天给这些人洗脑，那是做的相当的顺溜。

    一群人都觉得他们才是圣族的传承，圣族的未来就得看他们，他们的血统引领世界。

    一个个成为偏执的血统论者，那种狂热。

    让身为洗脑的许无舟都忍不住生出罪恶感。

    血统论和当初书痴的阶层道类似，这是坑害人的玩意啊。

    可想到这是魔族，天生和人族对立的种族，许无舟一下子罪恶感就没有了。

    魔族被毒害的越厉害，那人族不就越安全嘛。

    当然，许无舟的表现也让庚亲王很满意，好几次单独召见夸奖许无舟。

    参事阁招揽天下贵族武者，很多人才在其中。

    但不培训好，用起来根本不顺手。

    上几轮参事阁主就是因为达不到他要求，都被他免了。

    他想要以参事阁为源头，培养出坚定支持他理念的武者，这样他的政策下去，才能实施到位。

    而这个难题，许无舟为他解决了。

    “果然，就要找危冉这样纯正的血统论。”

    原本还派人盯着许无舟的庚亲王，这一刻也放心了。

    参事阁他打算真正的让许无舟接受。

    实力虽然差点，可工作做得好足以弥补。

    ………在庚亲王手下做的如鱼得水，在辛云虎等数十真王中，许无舟同样如鱼得水。

    许无舟以辛云虎在汜叶城请他喝酒为由，也每天从参事阁下班回来后就带着他们在圣都纸醉金迷，一群真王喝的感情再次升温。

    一群人，再也不提金钵归属的问题，更多的是在谈论感悟金钵所得。

    于是数十个真王，都有所得，现在面对金钵的梵音都不再觉得烦心了。

    许无舟见状，心想不会最后这些人都感悟六字真言吧。

    想到这，许无舟心想这样倒是有趣。

    他们都感悟六字真言，而所有人都知道他没有参与金钵感悟。

    那到时候，自己用六字真言去做点事。

    是不是只会怀疑他们，不会怀疑自己？

    唉！想想有点刺激呢。

    ………修行，洗脑，喝酒。

    时间，就这样过去了一个月。

    这一个月，石雄等人在资源不顾消耗的支持下，他们几个人都步入了大修行者，就算是宁瑶，都隐隐冲击彼岸巅峰了。

    宁瑶却的是积累，大道早就达到了极高层次。

    此刻有资源无限供应，又是黑碗液体这种无需炼化直接吸收的，宁瑶成长自然快。

    这种快，让宁瑶都觉得不敢置信。

    险些因此心态出问题，大道不稳。

    幸好许无舟当时就在旁边，直接以山塔法则镇压其道，这才帮她稳住。

    当然，这一个月。

    宁瑶等人天天在府邸帮许无舟大海捞针的找东西，还真让他们找到一个地方。

    ……… 

