    “世子殿下……怎么……怎么是你？风前辈呢？”
    老梁头一脸惊愕的望着项云，其余众人也是疑惑万分。
    先前青冥山后山的惊天大战，他们在前山看得分明，若非有刘洪和张三布置下了，项云提前交给他们的护身阵法，光是那恐怖的战斗余波，就能将他们绞杀好几回了。
    此刻跟着老梁头一起，前来拜见这位无名宗的高人前辈，众人皆是惴惴不安，没想到却是看到项云，从金色宝塔里走出来。
    然而，面对众人疑惑的目光，项云却是早有准备，身后修炼室大门闭合后，他连忙上前，朝着众人做出一个噤声的手势，旋即又转头指向了金色宝塔塔顶的位置，冲老梁头等人说道。
    “嘘……我师父在塔顶闭关呢，我们不要在这里打扰他。”
    “什么……师父！”
    项云可谓是语不惊人死不休，‘师父’二字出口，顿时惊的老梁头下巴都差点磕到了地上，刘洪和张三的眼珠子，更是瞪得比寺庙里的四大天王大。
    “是呀，就是我师父呀，刚才那么多强者齐聚青冥峰，要不是师父他老人家及时出手，将我救入宝塔内，我恐怕早就被轰成渣了，想不到我这位师父本事还不小呀，竟然都已经搞定了。”
    项云此言一出，老梁头简直有一头栽倒的冲动，什么叫做还不小，这位风老前辈根本是一位通天彻地的大能呀，你小子别揣着无知当本事呀。
    更关键的是，一直在自己眼皮子底下的世子殿下，什么时候竟然拜了这么一位神仙师父，老梁头一时间觉的有些晕晕乎乎的，如在梦里。
    项云知道三言两语定然是说服不了众人，便煞有介事的对众人说道。
    “此事说来话长，我们到宗门大殿去说，切莫打搅了师父他老人家的闭关修炼。”
    老梁头闻言也是连连点头道：“对对……一切以风老前辈为重，切莫叨扰了他老人家闭关静修！”
    ……
    宗门大殿内，雄壮宽阔的金殿，雕梁画栋，窗明几净，宛如一座仙宫，而此刻大殿之内却是回荡着，项云滔滔不绝的声音。
    “记得那年，天上下着鹅毛大雪，我才五岁大，走在银城的大街上，我与府上的下人走散了，我在河边看到一位钓鱼的老爷爷，他头戴斗笠，身高八尺、高大威猛一看就是不是普通人，我……（此处省略十万字）。”
    “最后就是你所看到的，师父他老人家出手搞定了一切，这下你们应该清楚了吧。”
    项云看着大殿下已经目光呆滞的众人，面色肃穆，心中却是露出得意无比的笑容，嘿嘿……
    编纂故事，胡说八道的能力，这可是项云的看家本事，前世那么多武侠小说可不是白看的，主角光环下的各种奇遇，他倒背如流，在经过绘声绘色的艺术加工，项云就跟天桥下说书的似得。
    他将自己与这位绝顶高手如何相遇、相识……到这位老前辈发现他骨骼惊奇、品德优良、人中龙凤，这才收他的为徒的经历，承转启合，脉络清晰的讲述了个遍。
    说的大殿台阶下望着项云的老梁头等人，一个个都是目瞪口呆，如闻天书！
    “啪啪啪……”
    不知道是谁开始，众人竟然下意识的鼓起掌来。
    “好……世子殿下讲得太好了，太精彩了！”
    岳经是鼓掌最卖力的一个，因为他完全当成在听小说了，一旁的小乔峰也是兴奋的满脸通红，连连鼓掌，为自己师傅的传奇人生喝彩助威。
    而老梁头被众人带动着，都情不自禁的拍了一下，旋即才反应过来，一脸狐疑的打量着项云，将信将疑！
    说实话，项云的故事讲得有头有尾，细节生动，老梁头已经信了七八分。
    可是他就是弄不明白一点，这风前辈何等厉害的人物，这眼光怎么会这么差，竟然连世子殿下这种品性的人都能看上，那还不如满大街随便找一个强呢。
    “咳咳……”看着老梁头狐疑的目光，项云尴尬的咳嗽了两声说道。
    “也正是多亏了师父，为我重塑了灵根，我这才能够继续修炼，之前一直没有告诉大家这件事情，也是因为师父他老人家，为人低调罢了。”
    此言一出，老梁头这才猛然醒悟过来，世子殿下忽然拥有了修为，这件事情他一直很费解，也找不到原因。
    如今看来，也只可能是这位风老前辈出手，以大神通逆天改命才有可能。
    “哎……殿下果真是福缘深厚，竟能够有幸拜在这位风前辈门下，当真是三生有幸！”
    老梁头是发自内心的感慨，一个人要想在修行路上走的更远，有一位名师指导至关重要。
    而项云直接有了一位地仙级别的强者做师父，犹如站在巨人肩头看世界，起步之高，令人咋舌，哪怕老梁头也是心中颇为羡慕。
    而林婉儿则是发自内心的为项云感到高兴，她对于修行一事并不执着，只要世子殿下能够更好，她就会开心！
    最后，众人也都是接受了项云所讲述的故事，如今兽潮全面撤退退，但却至少需要数日时间。
    众人也无法返回秦风城，便由老梁头先行赶回秦风城，主持大局，如今各大势力离去，城内的安定还需要人维持，而其他人就继续留在青冥峰，等待兽潮完全退去。
    这几日，项云的除了在林婉儿的伺候下，正常的起居饮食外，修炼的时候并不多，更多的时候，是与岳经两人在宗门大殿内商议，建设宗门的事宜。
    “这里应该建一座百丈长的悬浮天梯，这里是后山重地应该建设一座阵法！”
    “对了，这里应该设立一座宗门典籍阁，全都要黄级以上的功法！”
    “这片广场上可以修建四座演武台，擂台通体用白玉金打造，都要有阵法加持……”
    “这里……这里……”
    项云接连不断的将手指点在青冥峰山势图上，每点一次，岳经的心就会颤抖一次，脸色也会越加苍白一分。
    他一只手飞快的在手中金色小算盘上敲打着，但随着敲打的次数增多，岳经的手已经开始不由自主的颤动起来，越来越僵硬。
    “这里还可以添一座云器阁和丹药阁……”
    “等等……等一下，世子殿下……添不得了！”
    岳经颤抖着双手，一把抓住了项云的点向地图的大手，表情简直比哭还难看了。
    “殿下，照您这样修建下去，宗门还没修建好，殿下您的世子府、府里的家当还有秦风城的店铺，就该全卖光了，添不得了，真的添不得了呀。”
    岳经都已经是带上了哭腔，他身为秦风城的大管家，眼看着被自己发展的日益壮大的，世子府雄厚的金库，转眼间就要面临破产危机，他的心都在滴血。
    看着岳经五官几乎都要皱成一堆的，脸上肌肉抽搐个不停，紧紧攥着手中算盘，一副跟要了他亲命似得凄惨表情。
    项云不由是笑容玩味，停止了在地图上继续指点江山，拍了拍岳经的肩膀，若有所思的说道。
    “看来这样修建的确是不行呀……”
    岳经闻言，顿时像是看到了希望的曙光一般，激动的哽咽，连连点头道：“对对对……不能这样修了！”
    项云深以为然的点点头，突然站起身，旋即大手猛地一伸，拍在了身前的桌案上，拍板定案！
    “我决定了……”
    在岳经如释重负的目光注视下，项云目光望向大殿外广阔的天空，豪情万丈的说道：“再修建几座山头，规格全部按照青冥峰的计划建设！”
    “扑通……！”
    闻听此言，岳经终于是再也坚持不住，双腿一软，软倒在地，两只眼睛直往上翻，身躯犹如触电，抽搐不止！
    “呃……”
    项云没想到岳经的反应竟然如此大，眼看这家伙真的有休克的危险，项云屈指一弹，一道云力光华打入岳经额头，岳经就像是隆冬腊月里跳进了冰湖中一般，‘噌’的一下子弹了起来。
    “哎哟……”
    岳经哀嚎一嗓子跳了起来，双手仍旧是死死的攥住小算盘，脸上的表情仍旧是如丧考妣一般悲恸。
    项云没好气的说道：“瞧你这守财奴的样子，又不是败你的家产，都是本世子出钱，你心痛个什么劲儿？”
    岳经一撇嘴，满脸幽怨的说道：“殿下说的是，可是您这般做，无异于竭泽而渔，杀鸡取卵呀！”
    “宗门修建可以慢慢来，钱也可以慢慢赚呀，要是将殿下的产业全都变卖了，将来拿什么维持宗门的一应开销呢，这样使不得呀！”
    项云戏谑一笑道：“谁说我要动用世子府上的钱了？”
    “啊……？”岳经闻言，顿时一脸惊愕的望着项云，“这……这不用世子府的钱，咱们怎么修建宗门呢？”
    “嘿嘿……”项云得意一笑，拍了拍自己的胸口，春风满面的说道：“以后宗门修建的费都用走本世子的私账吧，对了，至于功法、丹药、阵法、云器什么的，都不用外购，本世子全包了。”
    一听这话，岳经惊的眼珠子都要掉下来了。
    “哎哟喂……殿下，您……您哪来这么多钱呀？”
    “哼……”项云一脸傲然的指了指自己的头顶，意味深长的说道：“你忘了，本世子头上，不是还有我那位师父吗……”
    闻听此言，岳经顿时恍然大悟，脸上立刻浮现出初春一般，灿烂无比的笑容，激动地说道。
    “对对对……呀！风老前辈那可是神仙一般的人物，他老人家拔下的一根腿毛，那可比我的腰杆儿还粗呢！”
    “他娘的，你这是骂我师父不是人呢？”项云没好气的骂道。
    “呃……”
    就在此时，大殿外忽然有人进入，正是刘洪。
    刘洪躬身行礼道：“启禀殿下，门外有客到访。”
    “有客到访？”项云闻言不禁一阵狐疑，这时候谁会来见自己。
    而且兽潮还未完全撤退，一般人也到不了青冥峰才对，再一看刘洪的表情，这家伙一反常态的正经模样，挤眉弄眼的颇有些怪异，项云不由问道。
    “是谁要见我？”
    “呃……回禀世子殿下，是合欢门门主，胡依兰！”
    “是她……！”
    项云闻言心头一震，顿时浮现出那日阁楼上，香艳入骨的一幕，这个女人怎么现在来见自己呢？
    PS：第三更送到，同时为了庆祝本书第一位护法“SamLeoo”的诞生，连续是三天都是三更起步，同时也感谢其他支持轻浮的兄弟姐妹们，谢谢你们的支持！
