
杨春兰从里面出来，她对着杨夏月笑了笑：“二妹，我们这就去镇子上吧。”

杨夏月看了杨春兰一眼，她的表面上看起来好像是风淡云轻的，但眼睛还是肿了，看起来内心深处也没表现的那么淡然。

等着众人上了牛车，自然不可避免的碰到了杨巧玉和杨婆子。

杨巧玉显得格外的兴奋：“奶这是领着我去买新衣裳呢！我还要去看赵庭哥哥，然后给他一个惊喜！”

杨夏月听到这，到是来了兴致：“你要去看赵庭？”

杨巧玉鄙夷的看着杨夏月：“咋？你是嫉妒了吗？”

杨夏月笑了起来，她真是不好意思说，她不但没嫉妒，反而有点幸灾乐祸。

要知道之前的时候，赵庭从来不许原主去书院找他的！大概就是为了和那陆红蔷才子佳人吧？

杨巧玉要去给赵庭惊喜……啧啧，等着赵庭瞧见了杨巧玉……就不知道是怎么个惊法了。

要不是还有事儿在身，杨夏月都想去看看热闹了。

杨巧玉瞧见了杨夏月脸上的笑容，她只觉得杨夏月这是“强颜欢笑”，这会儿她就更高兴了。

到了镇子上，杨夏月直接就奔着县府衙门去了。

才到县府衙门，就有捕快认出杨夏月了，问过是什么事情之后，就道：“我这就去给你通传。”

没多大一会儿，就有人领着姐妹几个往县衙里面走去。

接着，就是一个国字脸的中年男子迎了上来，竟然是县令刘生儒。

杨夏月自己到是有一些意外了，这县令大人咋还亲自来迎接自己了？

刘生儒知道杨夏月是来做什么的，这会儿就道：“把文书拿来吧，我这就让人去给你盖印。”

文书是杨春兰自己保管的，这会儿她拿了出来，道：“有劳了。”

刘生儒请几个人去屋中喝茶，还上了不少点心。

这会儿杨春兰也察觉到不对了，不过是来衙门里面给文书过个明路，咋还有人摆茶点？

要知道衙门在众人的口中，那可高不可攀充满了威严的地方。

刘生儒似乎看出来众人有几分惶恐，这会儿就望着杨夏月道：“上次的事情多亏了你帮忙，不然麻烦就大了。”

“算刘某欠你一个人情，若是你有什么需要帮忙的，大可以提出来。”刘生儒继续道。

杨夏月明白过来，这是说林锦知被拐的事情。

她的确是出了力，这样一想杨夏月就心安理得了起来，她直接就问道：“我还真有一件事，想要大人帮一下忙。”

“你说。”刘生儒和善的看着杨夏月。

杨夏月琢磨了一下，就道：“我如今是孀妇，我想立一个女户，可不可以？”

刘生儒早就把杨夏月的底儿摸清楚了，自然知道杨夏月的底细，所以听杨夏月说她是个孀妇的事情也不意外。

不过他还是有几分诧异杨夏月想立女户的事情：“你想立女户？”

杨夏月点了点头：“不知道可行吗？”

这女子立女户不容易，至少官府是不会轻易批准的。

杨夏月虽然是个寡妇，可是却没有子嗣傍身，这当然不容易……不过，刘生儒既然说欠杨夏月一个人情。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="60761997"  chaptername="第247章">加入书签</a>
</div>
