一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    叶凡一听诺梵餐饮在不久的未来就会带来大量的利益，心里顿时送了一口气。

    不得不说，做饮食就是这点好，收的都是现钱，不必担心合作人拖款欠款。

    “雷军，其他的东西我不想知道，你就告诉我市场预期是多少？”

    “就知道你会问这个！”雷军哈哈一笑，“我已经让专业的市场评估师和冰冰她们做过预测了。

    如果不出意外，平均一家店扣除所有的开支，一年能给我们带来至少一千万的纯利！

    现在我们诺梵一共有五十二家店，你自己算算吧！”

    平均一家就是一千万，五十多家店就是五个亿……

    妈耶，要发财了！

    叶凡倒吸冷气，按照这种发展趋势，岂不是不用几年就可以上市了？

    “特么的，总算熬出头了！”叶凡眉毛挑动不已。

    雷军咧嘴一笑，“而且，这还是在我们目前的制度不完善的情况下带来的利益。

    若是我们能参照时尚餐饮成功的几个品牌，再综合我们自己独特的情况，制定合适我们的发展制度的话，其中利润肯定还能再往上翻！”

    “不得了，不得了！”叶凡激动得不要不要的。

    胡冰冰见叶凡一副财迷样，不由得苦笑起来：“叶凡，你掉钱眼里啦！”

    “哈哈，以前穷怕了，忽然一下翻身变大户，有点不习惯。”叶凡眉飞色舞，在雷军的办公室里走来走去，两只手搓得快冒火了。

    潘晓薇捂嘴一笑，“叶大董事长，您老就安安心心坐在家里数钱吧！哎，我们这些人总算快熬出头了！”

    她有些后悔当初没多买一点股份，要是知道诺梵会发展到这个地步，她就算让家里人砸锅卖铁，也要把那百分之五的额度吃光。

    好在现在诺梵的盈利基础大，就算只有百分之二，一年至少也有小千八万，比她在其他公司当会计要赚得多了。

    况且她还是诺梵的财务总监，月薪从一开始的两万，到现在的五万，算是非常可以的了。

    胡冰冰和她的待遇一样，只不过头衔上多了一个“副”字。

    要是换做其他人，肯定会不乐意。

    毕竟胡冰冰的股份是百分之五，而且老公雷军又是“诺梵总经理”的身份，正常情况肯定得跟潘晓薇掉个个儿。

    还好大家都是老同学，十年的交情，不会去计较这些事儿。

    潘晓薇很庆幸叶凡能拉起这个平台，让大家凑在一起创业。

    大家嘴上不说，其实心里非常感激。

    特别是雷军，他原来在自己家里的产业上班，虽然吃喝不愁，但是没有人生目标，天天浑浑噩噩的混日子。

    现在他的干劲儿是整个诺梵里做足的，每天都跟打了鸡血一般，到处撒欢。

    还记得一开始，雷军老爹对他加入诺梵非常不满，一心想要让他在家里熬着，好继承他的产业。

    现在诺梵问世不到一年，市值就达到十几个亿，眼看就要超过他们雷家的连锁医院了。

    不出意外的话，诺梵肯定能上市。

    雷军用不了几年，身价说不定就会超过他老爹！

    以前是雷军老爹给雷军拿钱花天酒地，以后是雷军赚钱贴补家用，替老爹解决资金烦恼。

    妈耶，好励志啊！

    “好了，废话不多说了。”雷军把厚厚一叠文件重重拍在办公桌上，兴奋得双眼冒光。

    “兄弟姐妹们，我们的时代就要来了！大家打起精神，这周六我们要大展拳脚！”

    “呼哈！”

    叶凡等人齐齐高喝，看得小娟、小吴几人目瞪口呆。

    方洋和罗东海算是所有老同学里最激动的了。

    半年前，他们东拼西凑了一百万，拿下诺梵百分之一的股份，多少亲戚在等着看他们的笑话。

    估计今年他们就能把所有钱全部还清，明年就能扬眉吐气！

    预计一年赚五亿，他们至少也能分五百万！

    我的天，五百万……他们这些公务员做到退休，也拿不到这么多钱！

    慕容奇比较洒脱，他对钱的概念不深。

    他是高精尖人才，不管是哪个国家，都会花重金挖他走。

    别看他现在一年只能赚几十万，等他再熬个几年，做出几个项目，身价妥妥的坐火箭。

    另外元因也相对淡定。

    他的身价本来就过亿了，诺梵的股份分红，只是锦上添花，不会过多改变他现在的生活质量。

    真正让他看中的，是同学的情义，兄弟的情义。

    只要大家伙儿能经常凑在一块，甭管是工作还是玩儿，他都很乐意。

    至于小娟、小赵、小吴三人，他们还年轻，对钞票没有那么深刻的概念。

    现在他们每个月都能赚好几万，除了吃穿住的开销，剩下的钱大部分都往家里打。

    半年下来，也汇了二三十万回去。

    在村子里，人人都知道他们小小年纪就给家里起了洋房，买了小车，谁提起来不竖大拇指？

    他们的爸妈一出门，街坊邻居又是羡慕又是嫉妒，这种感觉别提有多好了。

    估计等这仨孩子的年纪再大一些，才会开始有独自的金钱观。

    李若昕看着跟着自己出来打拼的三个孩子兴高采烈的神情，心里格外欣慰。

    不管怎么说，自己对他们都有一个交代，这一切，都拜自己倾心的那个男人所赐。

    李若昕上前紧紧抱住叶凡的胳膊，将头靠在他的肩膀上，眼中闪烁着泪光，轻声道：“叶哥，谢谢你。”

    “傻女人，谢我做什么。”叶凡笑了笑，反手揽住李若昕的腰肢。

    “记住，你今天的所有成绩，都是你自己努力拼回来的，和别人的关系不大。”

    “不，我就要谢谢你。”李若昕红唇轻启，在叶凡的脸庞上一吻，“叶哥，遇到你，是我这辈子最幸福的事情！”

    “我也是。”

    叶凡拉着李若昕坐到沙发上，偎依在一起，心里暖洋洋的。

    “对了！”叶凡打了个响指，对小赵招了招手。

    “叶哥，啥事儿？”小赵连忙凑上前来。

    “小赵，你接下去不用到公司上班了。”叶凡笑了笑。

    小赵听罢，不仅没怵，反而面露狂喜：“叶哥，你是说……”

    “我托人帮你弄好档案了，不用高考，直接去滨海复旦金融系报到。

    我有言在先，你到大学要是天天就知道玩游戏，搞得成绩不好，就给我滚回来老老实实烤蛋糕！”

    小赵泪眼瞬间飙了下来，哽咽道：“叶哥，你放心，我绝对不会给你丢人！”

    叶凡点点头，“好好学习，公司这边不用担心。哥其他本事没有，养你绰绰有余。

    股份照样算你的，工资也照样开给你，这些年努力一点，尽量弄个博士出来，也好给咱们诺梵涨涨脸。”

    其实叶凡考虑过，让小赵函授一个学历回来。

    只不过他怕年轻人定性不够，耽误了时间，耽误了青春。

    小赵是个读书的人才，不应该把大好时光，丢在诺梵的糕点厂里。

    一般的大学叶凡看不上，要读就读最好的！

    小赵高考状态不好，发挥失常，也能考了将近六百分，要是搁在滨海，这成绩进复旦是妥妥的，只可惜小赵是外地人。

    如果再给他一次机会，六百多分应该就不成问题了。

    所以，叶凡向上官流云开了口，特意走后门搞了一个名额回来。

    当然，不是叶凡偏心，要是小娟和小吴也有小赵这种天分，叶凡一样帮他们弄进最好的学校。

    叶凡拍了拍小赵的肩膀，“大小伙子，流什么眼泪？怎么，是不是我的要求太高，你怕达不到？”

    “不，我一定要读个博士回来！”小赵抹着眼泪，无比坚定的应道。

    “小赵，别哭了。”李若昕抽了几张纸巾给他，“你总算实现愿望了，该笑才对。”

    “老板娘……”小赵哽咽的更加厉害了。

    他的胸膛剧烈起伏，忽然双腿一曲，跪在叶凡和李若昕的面前，“老板娘，叶哥，我这辈子绝对不辜负两位的期望！”

    “哎，傻小子，你这是干什么！”

    “小赵，快起来！”

    叶凡和李若昕大惊，连忙去扶他。

    其他人纷纷愕然，小娟、小吴两人连忙跑过来。

    “正好，你俩把这傻小子扶到会议室去，让他好好平复一下。”叶凡摇头苦笑，“不就是去读个书么，还跟我搞这一套！”

    小娟和小吴恍然大悟。

    之前叶凡向小赵承诺过，只要诺梵上了轨道，就送他去上大学，弥补遗憾。

    如今小赵的愿望终于成真了！

    小赵不知道怎么回事，大家越劝，越是嚎啕大哭。

    小娟和小吴连忙把他扶出去，免得影响到大家。

    雷军在诺梵待了半年了，也知道小赵的事情。

    他凑到叶凡身边，啧啧笑道：“行啊，我小看你了！这一招不错，人尽其用，施以重恩。叶凡，你成长了嘛！”

    “走开。”叶凡白了他一眼，“小赵是我的小兄弟，你那些废话别到处乱说！你一天不跟我抬杠，是不是就骨头痒？”

    “呵！”雷军打了个哈哈儿，晃着肩膀走去跟元因、慕容奇说话。

    叶凡拉着李若昕来到办公室的小房间，继续享受两人世界。

    今天他没有回祖宅。

    周末过了，依依去幼儿园了，董玥君也回美容会所上班了。

    她跟林姗姗、陈晓丽的合作马上就要进入正规了，她接下去会挺忙的。

    叶凡没有打扰她，留下来跟李若昕度过了一个美好的夜晚。