
　　“对，对，对，就是这个意思。”花月容飞快的点头。她知道商盛平欣赏江茶，可欣赏很容易转化成喜欢。

　　以前在学校，商盛平没有机会和江茶多接触，现在却不一样了。哪怕她没有见过二人相处，也知道两人的关系肯定不错。不然，商盛平又怎么会特意的到医馆来买药呢。

　　“放心吧，我可是有对象的人。”江茶笑着说道。目光深深的看着花月容，或许花月容自己都不知道，其实她的内心深处也是喜欢商盛平的。而且，她刚刚看了一看，这两人确实有夫妻的缘分。

　　“看来是他一厢情愿了。”花月容有些惋惜，不知道是为江茶，还是为商盛平。其实在她看来，商盛平很优秀。当然了，和江茶站在一起，还是差了那么点意思。

　　“这不正好。”

　　“正好什么？”花月容不太明白江茶的意思。

　　“正好你的机会来了呀。”江茶笑得别的深意，花月容却有些不敢看江茶的目光。

　　正尴尬着，刀削面上来了。两人没有再说话，而是飞快的吃着碗里的面。江茶吃了一口，觉得不够味，直接拿起了旁边的辣椒油，挖了一勺子进去。

　　“江茶，你没事吧，怎么吃这么辣呀。这大晚上的吃这么多辣椒，肚子会不好受的。”

　　“没事，偶尔吃一吃没关系的。”江茶笑着摆了摆手。她其实很少吃这么辣，不过今天不知道为什么，特别的想吃辣椒。

　　不过，花月容说的也对，辣椒吃多了，晚上会不好受。一会回去后，她还得弄点降火的花茶喝一喝。

　　吃过晚饭，两人就回去了。走在路上，江茶拍了拍花月容的肩膀，说道，“花月容，幸福要靠自己争取，我看好你，加油吧。”

　　“我？”花月容看着江茶，想说什么，最终却是什么都没有说。

　　两人走到路口后，就分开了，花月容去找花二婶，江茶则回医馆。独自走在租房的路上，花月容显得心事重重。

　　她没有想到江茶竟然看出来了，还鼓励她去追求商盛平。

　　其实吧，她不是没有想过这个问题，只不过商盛平喜欢的是江茶，她怕自己会落得和郑淑华一样的下场。

　　当初在学校的时候，谁不知道郑淑华喜欢商盛平。可商盛平不仅拒绝她，还一点面子都不给，最后让郑淑华成了一个大笑话。ŴŴŴ.23sk.com

　　花月容担心自己会成为第二个郑淑华。

　　带着心事，花月容回到了租房。花二婶还没有休息，还在院子里和房东聊天。看到花月容来了，花二婶很是高兴，问道，“月容，你吃饭没有？”

　　“二婶，我已经吃过了。”花月容回答完花二婶的话，又和房东打了一声招呼，喊了一声，“婶子。”

　　“花同志回来了。”房东也笑着招呼了一声，知道花月容和花二婶有话要说，直接说道，“我先回房间了，你们慢慢聊。”

　　“婶子再见。”

　　等到房东回了房间，花二婶也拉着花月容回了自己的房间。回到房间后，花二婶立马笑眯眯的看着花月容，说道，“月容啊，你对自己的终身大事有什么看法呀。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生80：福运甜妻又暴富了！更新，第1398章免费阅读。https://xs.23sk.com 