    傅家豪宅的大厅，亮着灯，十分华丽。

    但不是浮华，人呆着很舒适，温度刚好。

    凌婉菁也是穿的休闲，对着她妹疑惑：“什么？”

    凌婉芳无奈：“我带着许图治去请教，他一眼看上了，非要说有个角色，就是不谈琴。”

    曾颖吐槽：“妈以后别找他了。他已经不是当年的他。”

    凌婉菁皱眉：“你们拒绝了？”

    曾颖喊：“是啊！时愈还和他理论了，说他对琴不自信，钻进了钱眼。我们也明确表示不向他请教了。他自己非要张罗，不知道什么目的。”

    凌婉芳电话又响了。

    她看李老师锲而不舍，只得接了，按免提。

    李老师挺严肃的声音在大厅里传开：“你是有什么事，没看到我短信？这会儿时间不早了，我就长话短说。你给我个邮箱，我把剧本给你发过去。”

    凌婉芳气笑了：“我们没那个闲工夫，这么说你明白吗？”

    时愈说：“我们不是一类人，这么说你明白吗？”

    那边愣了一下。

    凌婉芳想说的委婉一点，留点面子。

    李老师又说：“我已经和张导说好了。张导很看重这个角色，如果得罪他……”

    时愈问：“和我们有什么关系？”

    李老师怒：“让你以后在这个圈子没法混。”

    时愈说：“什么下三滥的圈子我们就没准备混，这样说你还听不懂？”

    李老师喊：“凌婉芳！那小子呢？”

    凌婉芳说：“人家确实看不上你那破圈子，好了，以后没事就不联系了。”

    挂电话，留个屁的面子。

    凌婉菁还没弄明白：“所以这就得罪了一个小人？”

    时愈笑眯眯：“没事。”

    许图治点头。

    凌婉菁想着也是，多大个事儿？

    傅宁请大家到餐厅，吃宵夜。

    既然九点了，吃点东西一边聊着就挺好。

    今儿专业人士宋亚宁，一个帅小伙，在傅家豪宅挺拘谨，也不敢吃，就忙着和许图治介绍。

    时愈坐在一边，笑眯眯。

    曾颖本来该睡觉了，看着这样子也挺逗。

    凌婉菁光在一边陪着，看两个小美人，笑什么？

    凌婉芳低声和她说：“买琴的时候差不多就这样，吴老师、比李老师还惦记。”

    凌婉菁警惕：“哪个吴老师？”

    凌婉芳说：“卖琴那家，好像是学校老师，古琴水平比李老师高。不仅给许图治启蒙，还要他电话，打算继续指导。”

    凌婉菁松一口气，这才是为人师表。

    许图治对电脑有一点、不多的基础。

    宋亚宁明白，好多人可能听说过有这个东西，多的是不知道的。所以他当小白的教。

    时愈发现这个老师也不错，很踏实。

    凌婉芳点头。虽然小伙没李老师那么大架子，但有人就是毛病多。比如嫉妒人家更帅？或者在傅家要装个样子？

    见了傅家就想装的可不少。这小伙虽然有拘谨，但真不错。

    许图治上课。

    凌婉芳就带曾颖去睡觉。

    时愈让傅太太也去。

    凌婉菁问：“你要不要先睡一觉？”悄咪咪就想拐她。

    时愈笑眯眯：“没事。”

    傅宁帮他麻麻拐：“你不是爱睡懒觉？”

    时愈和他说实话：“我晚上没睡，早上补觉。”

    傅宁低声问：“那你晚上做什么？”

    时愈眨眼睛：“修炼啊。”

    凌婉菁看她大眼睛太萌了！抱着亲一口！有便宜不占是资本丶家？

    时愈眨眼睛：傅太太你这样子有点猥琐。

    凌婉菁得意，口感相当好！有机会要多占！她自己想这样的闺女是没指望了，孙女外孙女都不可能，只能占人家便宜，她也挺难的。

    傅宁催他麻麻，快去睡觉，梦里有。

    凌婉菁真不陪了，和修仙的人扛什么？

    其实太热情也让人不自在，想着早点走。

    她上楼去，和一楼完全不影响，所以，这些人搞到明天白天或者后天都行。

    傅家豪宅，一楼几个客厅，还有一个会议室。

    这会儿会议室，几台电脑，投影仪也打开，特霸气。

    除宋亚宁，还有几个小伙。

    时愈看他们挺不容易，晚上加这种班。所以随手送个甘霖术。

    宋亚宁虎躯丶一震，怎么了？他多年的老毛病好像都好了。

    傅宁淡然：“没事，继续。”

    宋亚宁刚继续，身上又来一下，舒服的要飞起！

    看傅少这么淡定，大概这是豪门的事儿？豪门真是好啊，嫉妒！

    不过，都说傅总是最良心的资本丶家，能给他这种打工的有这福利就够了。

    他默默的感受了几分钟，效果是真的，没有幻觉。

    要是这样的话，他能肝一宿。

    不过，许图治学的这么快，宋亚宁觉得他可能挺不了一宿。

    毕竟今天只是给他讲、怎么选，而不是上计算机课。

    就像销售员给一个小白讲，也不是把原理什么的都说明白。涉及到一些专业的、说到能听懂就够。

    主要是没藏着掖着，该说的都说清楚。专业的、比销售员说的深一些。

    宋亚宁发现，许图治真的说什么都懂，恐怖！

    他上学的时候也是学霸，发现人家就是统丶治学霸的。

    傅宁坐在一边，问小仙女儿：“要不要玩游戏？”

    傅韵回来了，霸气十足！

    她回来不牵涉会议室范围，是专门过来秀，并吐槽：“学这做什么？”

    时愈说：“山里人，什么都得自己来。”

    傅韵问：“你干嘛住在山里？”

    时愈说：“山里有宝贝。”

    傅韵说：“要什么东西让人去就好了。”

    时愈问：“你让的动吗？”

    傅韵挺直腰：“那个、给我来一百张，一亿。”

    时愈说：“如果是你，一张都别想。你以为本尊是谁都伺候？”

    一股气势，让傅宁差点先跪下。

    傅韵跑了。

    时愈冷哼一声。

    气势收敛，傅宁回魂，无语。

    时愈和他说：“你姐比你妈更猥琐。”

    傅宁、尴尬不失优雅。他姐要说逗小孩、也有占便宜的意思。觉得就她聪明。

    所以，他姐让小仙女儿怼几次就对了。

    傅韵再过来，是温柔多了，问：“爸还没回来？”

    傅宁说：“刚有发信息，说是拍卖很激烈。”

