    祁烟笑：“阿湛能有什么事情，在小乔身边，就是他最平静最舒心的时候，不会出什么事的。况且这里还有我看着呢。”

    江遇咧嘴笑笑：“辛苦烟小姐了。”

    祁烟见他脚步生风的朝外走，突然想到另一件事。

    “等等！”

    江遇：“烟小姐还有什么吩咐吗？”

    祁烟思忖几秒，下定决心说：“你去安排飞机，咱们最迟后天，就回H国去！”

    “啊？”江遇诧异：“烟小姐，那海城这边呢？不管了吗？”

    祁烟说：“怎么可能不管，但是事情要分轻重缓急，你别忘了，小乔这次回国是为了什么，是为了带走两个孩子，眼下两个孩子已经在她身边，目的而且跟封御琛的关系也在危险边缘，你难道真的想看，小乔去找封御琛，把一切误会都说清楚，两个人重新在一起吗？”

    祁烟毫不掩饰自己的私心。

    她除了在乎阮乔，更在乎自己的弟弟祁湛。

    江遇使劲摇头，表情有点苦色：“当然不想，那少爷怎么呢！”

    祁烟眯了懒洋洋的桃花眼，低低道：“是啊，阿湛要怎么办呢？所以，先把小乔跟两个孩子，送回裴家再说，以免再生什么变故。至于顾业封震西，阮玉，还有御景苑那几个混蛋，我们慢慢对付他们！”

    江遇说：“可是……阮小姐知道肯定不会愿意啊，而且……她会生气的。”

    祁烟抿抿红唇，倏然笑了：“放心，小乔现在整个人迷迷糊糊，虚弱的很。这两天能不能彻底清醒都是个问题，没事……就算是小乔生气，我来扛着。”

    江遇听这话，心就定了。

    “好，那我现在去安排飞机跟行程。”

    ……

    祁烟吩咐完这些事，紧提的心松了。

    等一切收拾好，送阮乔跟两个孩子回去。

    封家的手再长，也不能在H国遮天。

    到时候。

    封御琛不论是想得回阮乔，还是要回两个孩子，都是很难的。

    楼上祁湛在跟阮乔单独相处，她不愿意上去打扰。

    脚步调转，往偏厅走。

    祁烟还未走近，就听到了顾昀介于男人跟少年之间的独特嗓音，很温柔平和的说：“慢点吃，不要着急，别噎到了，先喝一点汤好不好？”

    偏厅视野开阔。

    她一眼看到了顾昀正陪着两个饿了一天的孩子吃东西。

    两个孩子脸上脏兮兮的泥土都被擦干净了，换了衣服。

    面前是一堆清淡的食物。

    顾昀不时给孩子们夹菜，盛汤，还会时不时轻拍念念跟小夜的后背，帮他们顺气。

    祁烟懒洋洋依靠在柱子上，似笑非笑的看着。

    眼前这情况，倒是出乎她的意料。

    顾昀照顾两个孩子竟然信手拈来，将他们哄的很好。

    更意外的是，念念跟小夜竟然也不排斥顾昀这么陌生人。

    祁烟眯了眯眸，目光落在顾昀身上。

    他侧脸轮廓在柔和光线描绘下，精雕细琢的绝美。

    虽然是个成年男人了，可那股少年气，仍旧留存在他身上。

    顾昀耐心温柔哄两个孩子的画面，在祁烟看来，非常有爱。

    她垂眸，轻笑出了声。

    顾昀听到动静，蓦地望过来。

