    第三十章 夏国军事基地的首次沦陷   

    夜色之中，猛虎如洪流一般。

    

    像在天方国都城之外的那些怪物一样恐怖。

    

    前半夜，这群猛兽经过一个川蜀地区的村庄。

    

    没有任何的意外，这个村庄，遭到了猛虎们无情的血洗。

    

    当然，这群猛虎相比于天方国的那些猛虎，也是有区别的。

    

    它们更聪明一下，比如面对高墙，天方国的那些猛虎只知道不断的冲，通过堆砌尸体来让越过高墙。

    

    而这群猛虎却知道绕开高墙。

    

    末日之中，这群猛虎们的智商，也在提升。

    

    此时，山谷之中行驶着两辆车，几个列兵手持钢枪坐在车里。

    

    一路行来，由最初的瑟瑟发抖，变成了现在这样无所鸡蛋的样子。

    

    “连长，那个伤兵不会是看错了吧？”

    

    “我们这一路走过来，别说什么怪物，就是个猴子都没看到啊！”

    

    “我看那个伤兵，八成是二连的人，白天跟我们对练的时候，二连落败，他们这是在伺机报复我们呢！”

    

    “是啊，连长，我们会营去吧！”

    

    列兵们已经放松下来。

    

    可连长仍在警惕当中。

    

    只见他一边儿说着，一边儿把脑袋探往窗外。

    

    “都给我拿起枪来，我相信我们的战士，他们是绝不会做这种无聊的把戏的。”

    

    “都给我小心点儿，这周围……”   

    唰——   

    正在此时，一个巨大的黑影，以快于车的速度追了上来。

    

    连长的话都没有说完，瞳孔骤然紧缩，还没有反应过来，就被猛虎给抹了脖子。

    

    列兵：“连长你也太大惊小怪……”   

    噗——   

    列兵下意识的扭头过来，就被连长那滚烫的热血浇了一脸。

    

    刺鼻的血腥味，陡然间冲进他的鼻腔。

    

    一众新兵们，再也没有退路了！   

    “连长！”

    

    新兵绝望得嘶吼着，惊恐之余，刚好看到猛虎那斗大的眼睛出现在车窗上。

    

    这时候，新兵们再也不怪连长的谨慎了。

    

    砰砰砰——   

    砰砰砰——   

    随即，山谷中传来杂乱无章的枪声。

    

    可就像基地外面那个浑身是血的伤兵说得一样，这些黑色的猛兽，根本不怕子弹。

    

    开车的列兵踩满了油门，试图以车速度的优势，摆脱这些恐怖的家伙。

    

    可他们忘了，这是在山谷之中。

    

    深林猛虎，才不用跟那种四个轮子的机器一样遵守规矩。

    

    拐弯走过的路程，对它们而言只需要多跑几步而已。

    

    一帮子娃娃兵，怎么可能会是这群猛虎的对手？

    

    轰！   

    山谷中响起一声爆炸。

    

    一辆车慌不择路，落入了山谷的万丈深渊，炸了。

    

    另外一辆车，在眼看着就要被这群猛虎追上的时候，选择了停下。

    

    “哥几个，咱跑不掉了！”

    一名列兵说道。

    

    另外一名把枪上膛，对着猛虎突突了几下。

    

    “那咱就跟它们拼了！”

    

    枪声吸引过来更多的猛虎。

    

    轰！   

    又是一声爆炸，第二辆车，也炸了。

    

    随之而去的，还有十几只猛虎，或死或伤。

    

    而更恐怖的是，这些猛虎们把战士们的尸首拖出来，与它们被车炸死的同伴放在一起。

    

    吃掉了！   

    是的，这群畜生，连自己的同伴都不放过！   

    不久之后，这群猛虎又集结起来，朝着另一处军区的方向冲去。

    

    ……   

    与此同时，在军区铁网的灯塔之上。

    

    负责守夜的列兵，全神贯注的看着面前这苍凉的夜色。

    

    刚才巡查组的连长让他喊巡查连二排的战士们。

    

    战士们收到消息，拎一把枪开着军车就冲出去了。

    

    到这会儿，巡查组的连长他们已经出去近两个小时了，还不见回来。

    

    这名列兵有些担心——   

    巡查连的战士们，他们到底还能不能回来？

    

    这深山里倒是藏有恶狼出没，但他们是夏国的军人，应该不至于被几头恶狼干掉。

    

    那么，到底是什么怪物，才会把刚才那两名从基地外面回来的战士，搞成那样呢？

    

    列兵疑惑着。

    

    同时，基地之内，战士们也把他们的轻重武器都给搬了出来。

    

    即便是没有怪物，发生了不可预测的事情，他们也应该有所准备。

    

    不一会儿，只见一名少校举起手中的对讲机，高声道：   

    “把我们的灯都打开！”

    

    唰！   

    刹那间，几个高光灯打开，基地内外在这些高光灯的照射之下，宛若白昼一般。

    

    战士们用手遮挡着强光，以免被强光刺伤眼睛。

    

    可下一秒，当战士们再次睁眼之时，却被眼前的一幕，给惊呆了！   

    猛虎！   

    数不清的猛虎！   

    像是受人指挥一般，齐刷刷的看向基地之中。

    

    战士们大为震撼，怎么也没想到，这些畜生们已经悄无声息地来到了他们面前。

    

    马上，负责这次防御的少校嘶吼道：   

    “所有人，准备，准备！”

    

    “前方有猛虎出现，所有人，准备！”

    

    同时，少校也发现了这些家伙可能不是普通的老虎，便尝试着跟它们沟通。

    

    “前方的敌人听着，请你们立即停止前进，否则我方将立刻开火，所有后果，由你方承担！”

    

    可是，猛虎怎么可能会听懂人类的语言？

    

    猛虎继续前进，少校厉声嘶吼——   

    “杀！”

    

    哒哒哒！   

    哒哒哒！   

    马上，虎啸声和枪声交织在一起。

    

    战士们甚至都不用判断自己需要像哪个方向开枪，只要他们打中的不是自己的战友，就一定是猛虎！   

    这些畜生，实在是太多了。

    

    很快，这些猛虎就冲到了他们基地墙下。

    

    像前面说的，这群猛虎，相比于围困天方国的那些，明显聪明了不少。

    

    它们没有再采用“虎海战术”而是用身躯挡着子弹，开始在基地外面挖洞。

    

    七米高的巨虎，车轮一样大的虎爪，挖起来那是相当的快！   

    起初指挥战斗的少校还没有注意猛虎们的动作，等他们反应过来的时候，一切就已经为时已晚了。

    

    猛虎们进入了基地，慌乱中战士们已经分不清哪个方向是敌人，哪个方向是猛虎。

    

    枪声、呼啸声，以及战士们的嘶吼声交织在一起，彻底让这个军事基地变成了炼狱一般。

    

    在这样的末日猛虎面前，现代军事技术，起不到丝毫作用。

    

    但更可怕的是，此时还有两只临近的军团，正在赶来送死的路上……   

    

