    从撕裂的空间后出现的几人分别是，蓝染，萧玄，古元，还有古族三仙。

    这是宇智波玉玄安排蓝染的后备计划。

    从古墓中带回来的那些能量体，让蓝染拿去研究了，蓝染这边技术确实很厉害，研制出了能够让这些能量体恢复身体的技术，是通过丹药改造出来的。

    不过这个丹药的核心，还是崩玉。

    崩玉这玩意效果太多了，让很多事情都有了突破的可能。

    在知道这件事之后，宇智波玉玄并没有马上让蓝染去找萧玄，而是在关键时刻去做交易。

    进入古墓的方法，则是宇智波玉玄在离开古墓之前，和萧玄一起做的，在空间方面上，宇智波玉玄层次很高，虽然是斗帝形成的这片空间，但是并非无法入侵。

    古墓最主要的是，将斗气大陆中死掉的斗尊斗圣灵魂，给吸入到古墓当中，空间防御上面，级别并不是达到了宇智波玉玄无法破解的可能。

    蓝染这边启动了宇智波玉玄和萧玄提前准备链接的讯号，同时留下的空间块碎开，链接萧玄那边，萧玄也需要全力以赴才能够维持这个通道，让蓝染到达了古墓，和萧玄完成了交易，恢复了萧玄的身体之后，动静太大，天墓之魂被惊醒，同时被古元给发现了。

    计划中，并没有古元的事情。

    但是蓝染觉得，古元是属于可以说服的人，知道宇智波玉玄情况麻烦，所以选择了增加一个帮手。

    代价是，会帮助古元获得天地源气这件事，蓝染确定宇智波玉玄肯定能够做到这件事，所以替他答应了下来。

    同时告知古元，要面对的对手是谁。

    现在萧玄出来，加上蓝染，还有古元，目标是给宇智波玉玄拖延时间，而不是死斗。

    看着萧玄，古元选择了帮助宇智波玉玄，他觉得这个上古家族，果然有深厚的底蕴，能够将萧玄给重新复生，那么肯定有更有价值的东西。

    而他只需要，那一丝天地源气来突破斗帝而已。

    “你还是要与我为敌！”

    “蓝染，还有你！”

    “现在又多了一个人，不过，都是斗圣九星，你们觉得能够拦得住我吗？”

    帝品雏丹一脸恼怒。

    显然觉得蓝染和古元出现，是不惧怕它的缘故。

    它已经给过他们机会了，还是要出现和它为敌，这一次它准备要将这两个人给彻底杀死，将他们体内的生命精华抽取出来，弥补自己的缺陷。

    “斗圣九星，还是初期！”

    “还好！”

    同时魂天帝这边，也感受到萧玄的实力。

    和他最后偷袭萧玄时，那突破半步斗帝的实力，相差甚远。

    如果此时萧玄和帝品雏丹一样的实力，魂天帝那就真的要赶紧到绝望了。

    萧玄这边重塑身躯之后，实力确实下降了许久，灵魂还是维持在帝境，但是斗气之力，从死之前的半步斗帝，下降到此时只有斗圣九星初期的程度。

    毕竟恢复，还是有很大的损耗，没有他在古墓中能量体九星斗圣后期的实力，但是并没有跌落斗圣九星。

    “这就是帝品雏丹吗！”

    “当初要是有这个东西，那么我就不会失败了，可惜！”

    萧玄眼中闪过一丝落寞。

    因为他一意孤行，导致萧族现在连中州都生存不下去，只能沦落到荒芜的地域去苟存。

    不过还好，他还有机会弥补挽救，他做梦都没有想到，自己还有重生的机会。

    看了一眼身后正在炼丹的宇智波玉玄，也注意到那让他心动的能量聚合体，虽然有些贪婪，但是视线更多放在帝品雏丹身上。

    既然答应了人家，那么他就不会有其他想法，而且眼前这个东西，也同样可以用来突破斗帝不是吗？

    古元看到了一下场上，感觉到优势并不在他们这边。

    同时他的视线，也紧紧的放在宇智波玉玄炼制的丹药上，他觉得这上古家族的底蕴，果然深厚。

    此时他有些想要，对宇智波玉玄动手，不过丹药还未炼制完成，他觉得自己出手，也获得不了什么，只能放弃。

    “给我滚开！”

    帝品雏丹愤然出手。

    天地能量化为无边碧绿的丹火，冲向古元，萧玄，蓝染三人。

    “古元，借你异火一用！”

    萧玄开口说道。

    古元没有犹豫，解除了对金帝焚天炎的控制。

    金色的异火直接落入到萧玄手中，迅速被萧玄给掌握，没有任何阻碍。

    “轰！”

    萧玄使用了萧族族纹，使用异火后威力倍增。

    实力瞬间暴涨至斗圣九星后期。

    同时控制着金帝焚天炎，在空中化为一道金色的护盾，直接将落下的丹火，给全部挡住，同时将其给焚烧干净。

    一切看起来丝滑流畅，并没有被帝品雏丹所压制住。

    “你！”

    '这控制天地能量的程度，你也是半步斗帝？'

    帝品雏丹十分震惊道。

    虽然对方控制天地能量的程度，只有自己的五成左右，但是这也远超普通的斗圣九星。

    “斗圣这个层次，比的就是对天地能量控制的程度，虽然我不在巅峰期，但是对于天地能量操控下降的并不是很多啊！”

    萧玄身后，直接展现一对金帝焚天炎形成的翅膀。

    接着直接冲向帝品雏丹，他想要试试看，自己能不能打败这个家伙。

    和蓝染的约定中就有，如果他能够打败这个帝品雏丹的话，那么这颗丹药就归他所有。

    同时古元，直接出现在魂天帝身边，挡住了他继续追击迈特凯的方向。

    迈特凯这边刚才并没有继续攻击，而是在不断的后撤，给自己身体恢复的时间，他感觉到崩玉在发挥很强的作用。

    “我好像，又变强了！”

    迈特凯这边，看着自己干枯的身躯，恢复到了正常的状况。

    同时身上散发出来的红色蒸汽，变成了蓝色的蒸汽。

    他已经逐渐适应，如何控制死门的技巧了。

    “试试看好了！”

    迈特凯视线锁定虚无吞炎。

    此时虚无吞炎还陷入到萧玄古元出现的震撼中，没想到局势又变得如此复杂。

    “轰！”

    红色的蒸汽再次爆发。

    迈特凯猛的挥出一拳。

    一头红色的猛龙脱体而出，冲向虚无吞炎。

    释放完招式后，红色蒸汽快速消失，变成了蓝色蒸汽。

    “成功了！”

    迈特凯露出喜色。

    他现在可以做到，在释放能力的时候，再维持死门的状况，平常移动的时候就不用。

    这样使用的话，死门维持的时间，可以变得更强，加上不死鸟的修复，遇到那种一时间没法快速打死的敌人，长时间作战，他也不怕了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更

    欠四更

