    第1789章1789明白

    徐家人都听着。其实徐春山也是有这个想法的，但是有自知之明，什么都没有说，也什么都没有做。

    以后郑家想要和韩相君有联系是不可能了。他这个人是一个说翻脸就翻脸的人。

    这还真的是一步错，步步错了。一直要保持着清醒了。郑家就是例子。

    郑松坡两口子非常的沉闷，家里的两个女儿这是可以不用管，但是家里还有儿子啊，他们两口子也想要儿子将来能够出人头地，现在看来指望着魏家那是不可能了。

    两口子的感情挺好的，这是郑松坡第一次埋怨媳妇没有教好闺女。

    “玉婷你赶紧的让她回去，这样成了什么？刚刚结婚的小两口，现在感情还不稳定，真的要离婚吗？”

    胡秀美点头“我知道了，她回来我就告诉她。”

    郑松坡叹了一口气。以后有好事也没有他们的份了。

    过了一周的时间，杨润泰已经请假了，现在正在往回赶。

    因为他说想要看到孩子们出生，所以菲菲就让他回家了。

    她也不知道孩子们什么时候出生，就是现在胎动太过频繁了。

    红军也是一起回来的，现在那边已经培养出来几个人，而且家里也派过去五个人过去了，再说还有振宇在那里，离开一两个月没有问题的。

    两人换着开车。真的没有停歇的时候。

    杨玉洁比菲菲怀孕早不到一个月，可是菲菲肚子里的孩子多。所以两人真的非常的着急。

    今天长河和石秀两个过来魏家。

    “菲菲。你估计没有几天就该生了，玉洁也是。你们两个可是别赶到一天。”

    菲菲笑了“三哥，没准我们两个能赶到一天呢。对了。恭喜你和三嫂了。”

    “呵呵，我也有孩子了。”

    “三哥是大夫，一定能够照顾好三嫂的。”

    姜心语和伍凤英已经准备好了所有要用的用品。而且伍凤英已经退休了，现在就是准备伺候儿媳妇和闺女的月子。

    现在她就是整天在魏家，杨成功每天下班都会直接的过来，两口子都是吃完了晚饭才回家去睡觉，第二天杨成功去上班送伍凤英过来。

    两位听了两个可能要一天生。伍凤英有点发愁了。

    “这有什么？你照看这玉洁，菲菲这里有我呢？再说了，和润和红军也往回赶呢。”

    “那样我觉得对不起菲菲。”

    “妈，你想太多了。我怎么会多想呢？”

    玉洁没有亲婆婆。而且公婆也不在这里。这真的不是什么大事，将来孩子生下来还有红军呢。

    韩相君早就找好了三个保姆了。给玉洁一个，根本就不用发愁没有人照顾。

    杨九龙也过来好几次了。他也知道孙媳妇要生了。所以他几乎是每天上午都会过来溜达一圈的。

    现在他也不觉得尴尬了。什么都没有重孙重要。

    李云贵两口子下火车后就直接的回家了。家里这个时间也就是保姆在家里。

    在家里转了一圈，洗澡换衣服这才来了魏家了。

    本来不想过来了，没想到现在要留在这里不回去了。

    屈小丽看着菲菲的大肚子，“累不累？”

    “还好。”

    屋子里的人就看到菲菲的肚皮一下一下的动。隔着衣服都能看到。

    “这三个孩子要出来了。真是的，将来一定是淘小子。”

    玉洁突然叫了一声，吓得伍凤英跳起来了。

    “玉洁，你怎么了？”

    “妈，姜阿姨我肚子疼，肚子疼。”

    “不要怕，没事的，我马上去开车，东西都已经准备好了，咱们去医院。”

    姜心语赶忙的去叫司机，这位司机已经在家里等着好几天了。

    菲菲看着疼的直冒汗的小姑子，她觉得自己的肚子也有点疼了。

    心里想着杨润泰也该到了吧？算着时间今天中午一定能够到家。就是不知道红军能不能赶上他的孩子出生。

    正想着，听着外面强烈的刹车声。然后就是跑步的声音。

    杨润泰和红军两个一前一后的冲了进来。

    红军看到媳妇的样子。吓得一下子就跪在了玉洁的身边。

    “没事的，没事的。”杨玉洁还要安抚自己的男人。

    “我回来了，我回来了。”杨润泰拉着菲菲的手放在嘴边亲吻。

    姜心语这时候跑进来了。“你们两个回来正好。红军你扶着玉洁上车，现在马上去医院，不用抱着，让玉洁慢慢的走。”

    都是生过孩子的人，当然知道怎么对孕妇好了。

    红军听话，小心翼翼的扶着玉洁起来，伍凤英在另一边。

    “杨大哥，你也去帮忙。”

    这下屋子里就剩下菲菲一个人了，她刚忙的喝了一杯灵泉水。肚子的疼才缓解了一下。她也不知道是不是也要生了，也有可能是因为吓的。

    杨润泰看着妹妹上车。立马的跑回来。

    “杨大哥。你去准备热水，我要洗澡。”

    “菲菲你是不是也肚子疼？”

    菲菲点头“有一点，不过我现在可以忍着，我要洗澡。你赶紧的去准备。”

    姜心语进来正好听到了这句话。“胡闹，赶紧的也去医院，你肚子里是三个孩子。这可不是开玩笑。”

    这下菲菲也不要洗澡了。杨润泰也是扶着菲菲起来。慢慢的走出去。

    上车后，是姜心语开车，现在的杨润泰拉着菲菲的手都不放了。别人不知道，他自己知道现在他的腿都在打颤。吓得。

    两辆车一前一后的到了医院了，还真的让长河说对了。

    医院这边早就安排好了。韩相君的朋友是医院的院长，安排这点事就是小轻松。

    姑嫂两个进了两个产房去检查。姜心语陪在一边。看着大夫给闺女检查。

    “现在已经开了三指了。等到羊水破了就可以生了。

    家属是要跟着一起进去吗？要是这样，马上去换衣服。”

    姜心语跟着小护士去换衣服了。然后包裹的非常的严实的在一边拉着菲菲的手。

    “不用害怕。不用害怕的。”她手里拎着水壶。这是今天早上准备出来的。要是到了晚上用不到。他们两口子就会喝了。第二天再准备新的。

    (本章完)

