    “氪金材料？”

    四个穷孩子得到了苏墨的五十金币援助，就已经觉得自己是土豪了。

    他们买了蓝装武器，蓝装防具，还奢侈的走上了一边打怪一边吃药的道路，四个人打同级小BOSS都是分分钟的事情。

    仗着装备好，他们还和一个五人小队死磕了一番，结果自然是大获全胜，只死了云飞的骨头棒子就全歼对手。

    朝中有人好当官，游戏里有大哥也不会被人欺负。

    然而，还没等他们体验完这种飘飘然，苏墨居然就要带他们来氪金了。

    目前游戏里最典型的两种氪金，一个是抽奖池，那个是真金白银的砸进去，二十块钱一次，充钱就能玩，但是充钱未必能变强，因为抽奖池里不会出现过于破坏游戏平衡的东西，你身穿最屌的时装，胯.下最屌的战马，打架的时候屁用都没有。

    另一个就是氪金材料，这个才是真正的充钱就能变强。

    而且不管是富人还是穷人都特别支持这种氪金，富人氪金了得到经验，不用累死累活累的眼睛抽筋一个劲打怪，而穷人则在一边打怪一边眼睛抽筋的过程中刷出材料又赚一笔。

    平衡社会财富，这才是一个健康游戏应该追求的理念。

    “有没有兴趣配合我演戏来坑一个人，”苏墨远远地看到了那个众神殿的卤蛋，立刻就有了馊主意。

    阴人？

    不不，永远也不可能阴人的，一切都是为了复仇。

    “坑谁？好好地干嘛坑人呢，坑人多不好。”罗夏问。

    “哎呀罗夏你站一边，找你弟弟玩去，”云飞一把推开罗夏，兴致勃勃的问苏墨要坑谁，怎么坑。

    云飞这个亡灵巫师目前只能召唤出小骷髅，和罗夏的游戏ID铁骨很像同类，于是就被云飞给凑在一起成了兄弟。

    “看到那个皮肤很黑像个卤蛋的人没？”

    “还真的挺像一颗卤蛋，他得罪你了吗？要不咱们找个地方埋伏一波，直接弄死他。”游戏里杀人不犯法，云飞就开始放飞自我了。

    “杀人是不对的。”罗夏帮助云飞的骨头宠物擦着灰，抽空回了一句。

    “杀人没什么用，而且这人只是一个采购员，估计三五天都不会出一次安全区，至于为什么坑他……”苏墨顿了顿：“他是众神殿的人。”

    这下子，蹲在那里休息的田大壮站起来了，罗夏也不玩骨头了，云飞拿出了他的法杖，老猫进入了潜行。

    “别闹，这只是一个小喽啰，让我们来坑他一波。”

    苏墨和大家密谋好了之后，就像昨天一样去交任务，他今天一身西部牛仔的时装效果，再加上可以营造出来的高手风度，原本挤得水泄不通围着魔法学徒哈利的人立刻就给他让出了一条通道。

    “今天交五次，有什么额外奖励吗？”苏墨期待的问。

    “我……我今天没做什么有用的卷轴，只有三张虚弱病体卷轴。”哈利觉得很愧疚，自己是在太没用了，连忙补充道：“等我学会更高级的卷轴，一定送你一张。”

    “那我们约定好了啊，来，击掌。”其实三张虚弱病体卷轴已经很超值了。

    “嗯！”魔法学徒感觉自己受到了前所未有的重视，很郑重的和苏墨击掌约定，至于那些周围一直在跪舔他而不被搭理的人，根本就不重要。

    交了材料之后，系统提示苏墨完成了五次任务，然后一共获得了能够提升百分之五十的当前等级经验。

    五次任务百分之五十四多一点，一次也就是百分之十一不到。

    之前能涨百分之十二，那是因为二十六升二十七需要的经验少，现在二十七升到二十八，需要的经验不可能不增加，能加百分之十一已经不错了。

    “是昨天那个人，他又交了五次，这人实在太厉害了。”

    人靠衣装美靠……咳咳，总之，现在的苏墨和昨天的那个破烂王已经不能同日而语了，如果不是他又交了五次任务，说不定这些人都无法把他和昨天的破烂王联系在一起。

    这里有不少人昨天就见过苏墨，今天再一次看到了他一次拿出五个橘红树心的壮举。

    【新世界】不限制玩家的在线时间，不过战斗需要体力值，很多没有体力值的人就会在这里逗留，等待体力值恢复后再出去打怪练级。

    “可能不止，他会不会像昨天那样摆摊啊。”

    在大家期待的眼神之下，苏墨走到了旁边，再一次支起了自己的小摊子。照例是一堆杂七杂八的装备材料，然后在最显眼的位置放了一颗橘红树心。

    “瞧一瞧看一看啊，最后一个橘红树心，最终限量版，比市场价还便宜了啊。”

    大家一听比市场价便宜，立刻疯了一样冲上去。

    然后看了价格后又一哄而散。

    “骗纸，你的心都是黑的，哼。”

    怎一个黑字了得，敢把橘红树心标成八十金简直闻所未闻。

    这就是一个五六十金币的东西，运气好的话，不需要五十金都能买得到。

    苏墨老神在在的抱着手臂冷笑不语。

    大家看萨比一样的眼神看着他，觉得他果然是一点都没变，就算昨天卖了两个橘红树心赚点钱买了一身时装，他也依旧是个萨比。

    卤蛋也在人群之中，他原本还担心自己抢不到这个比市场价还“便宜”的橘红之心，现在却陷入了纠结。

    他买的橘红树心都不是自己用，都是替公会里那群有钱大爷买的，按照他们的原话，就是不管多少钱统统都买回来。

    如果他真的相信了这句话，不管标价多少都买回去，那他就真的可以和采购主管这个肥差说拜拜了。

    八十金啊，昨天才六十，怎么一天就涨这么多。

    不能买，谁买谁煞笔！

    就在他纠结的时候，他看到一个人在他身边晃悠了一下，然后摊位上那个橘红树心就不见了。

    “好便宜啊，看来赚到了。”买了之后，这人还感叹了一句，然后径直走向魔法学徒哈利交了任务，交了任务之后立刻升级。

    【新世界】的升级特效有很多种，最普通的就是一道白光，抽奖池还能抽出各种不同的特效。

    当然，真正低调的人也可以选择没有任何特效，谁都看不出来你升级了。

    “这次真的是最后一个了，过了这个村就没这个店了啊。”然后刚刚还说最后一个的某摊主又放上去一个。

    “都别抢，我来买，我来买。”

    那个刚刚交了任务并且升级的人，一听说还有，立刻就冲了回来。

    然而，还没等他冲到摊位旁边，摊子上的橘红树心已经没有了，另一个人兴高采烈的拿着橘红树心去交任务。

    卤蛋看的很清楚，那可是一百金币啊，橘红树心什么时候这么值钱了。

    他怀疑这些人是托！

    可是说他是托也不像啊，这个人也是真真正正的交了任务，也是一道白光升腾而起，根本就骗不了人。

    “看到没，一个就能升级啊，想不想变强，要么氪金，要么秃头，自己选啊，”苏墨一边吆喝一边再一次放上去一个橘红树心。