    凌晨四点半都到了，米军主力部队隐藏在远处，焦急的等待着。

    按照时间来推算，过去的三支连队早已经应该把消息传回来了。

    “不会出什么意外了吧？

    都这么长时间了，就算爬也应该爬回来了。”

    詹姆逊明显有些坐不住了。

    “也许有什么事情耽误了也不一定。

    三支连队过去，不可能每一个地方都失败。

    就算偷袭失败，难道连开枪的机会都没有吗？

    这么寂静的夜晚里，就算再远一点，枪声也能传过来。”

    严森中校并不同意詹姆逊的判断。

    他这么说也是有根据的。

    派出去的三支连队都非常的出色，偷袭的地方又是对手相对薄弱的环节。

    对于这些实战经验相当丰富的士兵来说，这样的行动对他们没有任何难处。

    退一步说，就算对手非常强大，并且料事如神，早已经算到他们要某个地方偷袭。

    难道三个地方都在预料之中？

    “难道我们的对手早已经在那里布置好了陷阱，只等我们的连队摸上去，然后就全军覆没了？”

    严森中校作了各种猜想，都觉得这事儿不靠谱。

    “不可能，就算敌人知道我们要偷袭这三个地方，他们也不可能做到万无一失。

    一支连队一百多号人，难道就没有一个人有勇气还击吗？

    就算某一支连队失手了，总不可能三支连队都同时失手了吧？”

    詹姆逊摇着头，根本不会想到他们的人遇到了强大的本土修士。

    普通士兵之间的对决，就算有人判断失误，让一支队伍陷入绝境，也没有能力让他们全部失去战斗力。

    对于士兵来说，只要手里有枪，胆气就不会小，无论在哪样的绝境之下，也会有人鼓起勇气，奋力抗争。

    只要有人开了枪，双方必然会打成一片，这么大的动静，别说这点距离，就算再远一倍，交战的声音也能传过来。

    “肯定出了别的情况，要不我们干脆直接把部队压下去，直接攻击这三处地方。

    就算对面的实力再强大，也未必顶得住。”

    严森的牛脾气又上来了。

    这是准备要蛮干的节奏。

    “不行！就这么过去，万一对方早已经布置好陷阱，就等着我们跳进去自投罗网。”

    詹姆逊当然不同意这样的做法。

    作为一个合格的指挥官，在敌情不明的情况下，贸然指挥部队突击，这是对士兵生命的不负责。

    也是不专业的表现。

    “怎么可能？

    对面的军队跟我们比起来，哪哪儿都不如。

    就算他们真设下什么陷阱，能把我们的部队困住吗？”

    严森中校依然傲慢，认为自己一方的实力，完全可以碾压对手。

    “再等等，如果五点之后都没有动静，那我们的部队就摆开阵势，在天亮之前发起全面攻击。

    这次我们采用步步为营的打法，不管他们有多诡计，在绝对实力面前，都是没有用的。”

    詹姆逊做了自认为最正确的决定。

    兵家韬略，奇诡者在于出奇不意，攻敌不备。

    这方面的手段其实都是小道，只能取得一些小场面的胜利。

    真正的大型战役，都是堂堂正正的手段。

    那怕敌人知道我的打法，你也没有办法。

    我事先提醒你了，就用这招打死你；但你却一点办法都没有，当实力上的差距过大的时候，任何计策都是徒劳的。

    “可以！不过你得把消息赶紧给金特里将军传过去，以方便他们预判形势。”

    严森拗不过詹姆逊，只得听从他的安排。

    “我已经把自己的计划申报上去了，相信很快就会反馈回来。”

    詹姆逊依然盯着远处，他多么希望这个时候有一名士兵把前线的情况带回来。

    可黑漆漆的夜里，除了风儿吹动树叶发出的沙沙声之外，都么都听不到。

    詹姆逊总感觉黑暗深处，一只着体型庞大无比的猛兽正潜伏在哪里，只等自己走过去，那猛兽就会从黑暗中窜出来，将他和他的人一口吞下去。

    半小时的时间说长也不长，但说它短也不算短。

    当你过得非常愉快的时候，半个小时眨一下眼睛感觉就过去了。

    时间的消失速度快到你怀疑人生的感觉。

    可当你等待什么，自己又心神不灵的时候，你就会觉得时间特别的漫长。

    每一次看时间，你总以为过去了很长的时间，但事实上却只过了一点点。

    詹姆逊就处于这样的一种状态之中。

    他不停的抬起手来，看看手腕上的时间，然后又爬到一块石头上去，向远处的黑暗中不停的眺望。

    要不是全员保持静默，他都想放声大喊了。

    身后粗重的呼吸声传了过来，显然很多士兵都受了詹姆逊这种情绪影响。

    不少人脑洞大开，都在思考那三支连队跑到哪里去了。

    有人甚至怀疑，他们是不是在黑暗中迷失了方向，根本就没有到达指定的地点，而是带着人在山沟的某处徘徊着。

    这样的猜测还真是得到了很多人的认可，因为只有这样才解释得通。

    否则‘强大无比的米军’怎么可能会无声无息的被某军队干掉？

    大约四点五十分的时候，远处终于有动静传了过来。

    二十分钟的等待让每个人的神经都崩紧了，并且心事重重。

    不知道自己面临的是何种情况，前面到底是人还是魔鬼在等着他们。

    这个动静无疑打破了很多人猜想，原本紧张无比的气氛，一下子松迟了下来。

    有人回来，就代表着敌人并不是绝对的强大，还给他们留下了一条生路。

    那声音大约离主力部还有几十米的时候，突然发出‘卟通’一声响，仿佛某人一下子摔倒在地上发出的那种声音。

    “过去看看怎么回事。”

    詹姆逊并没有立刻走过去，而是在远处小心的指挥着。

    两名士兵越众而出，守着声音就摸上去了。

    不一会儿，两名士兵便将那人扶了回来。

    众人看到，这家伙全身都变成了血人一般，身上的伤口非常的恐怖，就跟在刀山上滚了一圈儿下来的一样。

    “你是哪支连队的？

    前面到底发生了什么事？”

    詹姆逊连连发问，他太想知道前面发生的事情了。

    

