    容紫陌的脚扭伤了，已经进行了简单的处理。

    小宁儿蹲在容紫陌的脚边，伸出小手来，点了点容紫陌的脚腕，然后就抬头看了一眼容紫陌，仿佛在问她疼不疼。

    容紫陌摇摇头，伸出手来抱起小宁儿，轻轻地拍了拍她，“小宁儿，很晚了，你该睡觉了！”

    小宁儿蜷缩在容紫陌的怀中，安心地闭上眼睛。

    容紫陌轻轻地拍着小宁儿的肩膀，唱着摇篮曲。

    倾十七给容紫陌下了一碗面，走进来放在一旁，上前将睡着的小宁儿抱回了房间。

    容紫陌不想吃，她有些心疼被马车夫抢走的食物与衣物，那是她买给福妈的，如今福妈没见到，东西也没了。

    “明天我要去趟无倾城！”容紫陌低声对倾十七说道，“福妈与容大川被容相府的人带走了，我怕源氏会对他们不利！”

    倾十七没说话。

    容紫陌从药箱里取出五两银子来：“这是五两银子，剩下的五两银子的彩礼以后我还你！”

    倾十七抬眸，眸色闪烁了一下：“你不打算回来了？”

    容紫陌低声说道：“我只是不知道什么时候才能将这件事情办完，也不知道会发生什么，容相府家大势大，我不想连累你而已！”

    倾十七眼神闪烁了一下，抬眸问道：“那小宁儿的病呢？”

    “药方与抚触操的法子我都教给你，其实小宁儿只是被吓着了，慢慢地长大会好一点。若是这件事情能顺利解决，有机会我还会给小宁儿瞧病的！”容紫陌说道。

    倾十七沉默了一下，伸手接过了那五两银子。

    容紫陌舒了一口气，但是不知道为什么，心里却还是有点失落。

    她站起来低声说道：“我去陪着小宁儿睡觉，你也早点休息吧！”

    容紫陌去了隔壁屋子。

    夜里，倾十七睡不着，张着眼睛望着床板。

    阿郎翻了个身子，望着倾十七脸上的面具，低声问道：“爹爹，五娘是要走了？刚才她跟我说要我好好照顾妹妹！“

    倾十七没说话。

    阿郎犹豫了一下又问道：“爹爹，你是不是舍不得五娘？”

    倾十七眼神闪动了一下，回眸望向阿郎，扯了扯他身上的被子说道：“快睡吧，天色不早了！”

    阿郎咬咬唇，闭上了眼睛。

    容紫陌要走了，阿郎觉着自己会很高兴的，可是却没有想象中那么高兴。

    天不亮容紫陌就起床了，她去山下采了一些野菜，做了野菜粥，又煎了几张葱油饼。

    做完这些之后，容紫陌听了听屋里的动静，三个人都没有人起床。

    容紫陌犹豫了一下，背起自己的药箱，拿个了小包袱去了村头。

    容紫陌要先坐牛车去镇子里，然后再从镇子里坐车去无倾城。

    容紫陌在原主的记忆里搜寻了一下，这一折腾差不多就要大半日的时间，这会儿天还没亮，若是顺利的话，到了无倾城也要快中午。

    容紫陌摸了摸包袱里三百文钱，她本想拿着一千两银子去赎福妈与容大川，现在看来只得另外想法子了。

    这古代的银子实在是太难赚了！

    今日是镇子里的山会，坐牛车进镇子的人不少，容紫陌虽然起个大早，可是到村口的时候牛车上就剩下最后一个座位。

    牛车向着镇子里驶去。

    杏花村在容紫陌的身后，越来越远。

