 “咦，秦大师的手法倒是不错啊？！”

    随着秦逸尘的动作，在广场四周顿时响起了一片低呼之声，原本许多不看好秦逸尘的强者，在此时眼中也是精光一闪。

    秦逸尘的炼丹手法看似杂乱无章，不过，在观众席中也不乏有许多眼尖之人，他们清楚的察觉得到，这种看似随意的手法，在每一掌中都充满了玄奥，而且看上去给了人一种行云流水般的舒畅之感。

    单从手法来看，秦逸尘已经能够超过场中绝大部分的参赛者了！“

    哼，手法好有什么用？就算你炼制出的品质再高，低级丹药也永远无法与我相比。”

    听着那些喧哗之声，钟清林眉头微微一皱，他瞥了秦逸尘一眼，暗自冷笑一声，旋即凝神，开始炼制了起来。

    他要炼制的乃是赤炎正阳丹，即便以钟清林的实力，借助了聚灵烈焰鼎之效后，也不敢有丝毫托大。

    而在此时，冯方仪也没有半点分心，这场赛事关乎到她与冯家的颜面，在最后一轮比试中，她必须要力压群雄，豪取冠军！“

    咦，那家伙怎么了？这是炼丹吗？”众

    多参赛者已经开始炼丹之际，在看台周围，突然再次响起了惊疑之声，那些盯着秦逸尘所在石台的强者，脸上尽是愕然之色。

    在众多参赛者中，秦逸尘炼丹的方式的确是闲的有些鹤立鸡群，别人炼丹都是慢慢提炼，然而，他却是将自己的药材一股脑的塞入那个破旧的丹炉之中。“

    天呐，他是时在干嘛？难道他已经放弃了吗？”“

    看来他的确只是精神力超群，在其他方面却根本无法与丹道天骄们相比。”

    “哈哈，我倒是好奇他那个破丹炉，是怎么装下那些药材的！”随

    着一道道惊疑之声响起，不少目光也都是对着秦逸尘所在的石台投射而去，当见到这幕时，他们也不由的暗暗摇头。虽

    然他们绝大部分都不是炼丹师，但是，谁不知道，在炼丹之时，出不得半点差错？就

    连冯方仪与钟清林这等优秀的人物，在炼丹的时候也是循规蹈矩，不敢有丝毫大意，而秦逸尘这般毛躁的举止，实在乃炼丹的大忌！

    “咦，那个丹炉好像不简单啊……”而

    与众人的惊讶相比，高台上的冯言与几个冯家高层，在见到这幕时，却并未有什么嘲讽之色，反而，他们眸中都有着一抹意外之色闪过。秦

    逸尘的那个丹炉，不过巴掌大小，但是，刚才他投入进去的药材，已经有十余种之多了，这只能说明，那个丹炉中另有乾坤，恐怕，这个让人耻笑的丹炉，并不像表面上看起来的那般不堪。

    而且，以冯言他们的眼力，自然不难看出，秦逸尘敢如此做，乃是因为他精神力造诣超人，他有自信能够控制好每一种被提炼出来的药液！“

    此子的确不凡，不过，他所用的那些药材与方仪所要炼制的丹药相比，还是相差甚远。”冯

    言沉吟少许，最后还是摇了摇头，道。其

    实，他并没有说破，秦逸尘所选的药材，功效不一，从理论上来说，这些药材汇聚在一起，药效相冲，根本无法成丹！

    对于那一道道质疑的声音，秦逸尘仿若没有听见一般，他依旧挥舞着手掌，充满节奏的拍击在身前的丹炉之上。

    在无数道火热目光的注视之下，时间很快流逝而过，约莫半个时辰左右，在广场中的石台上，逐渐的有着一些浓郁的丹香弥漫而出，显然，不少参赛者所要炼制的丹药，已经接近尾声了。

    在这其中，虽然也有几个参赛者炼制失败，不过，这也并未引起太大的波澜，对于他们的失败，众人也并未去嘲讽。敢

    来参加丹道天骄会的，自然都有几把刷子，他们失败，乃是因为想将自己所能炼制最高品阶的丹药展露出来，对于这种参赛者，众人都心存敬畏，不会出言去讽刺。

    “轰！”在

    无数火热的目光注视之下，秦逸尘身前的丹炉中陡然爆发出了刺眼的光芒，旋即，一股浓郁至极的丹香，升腾而起，最后化为一团雾气，缭绕在秦逸尘所在的石台上空。“

    嘶……有色丹香！”见

    到这团雾气，广场中顿时响起了一片哗然之声，无数强者眼中都有着一抹火热之色涌现。

    对于丹香，众人并不陌生，丹药越为完美，其上的丹香便越为浓郁，而在达到一定程度后，甚至会出现有色丹香。虽

    然此时已经有不少参赛者已经结束了炼丹，整个广场都充满了让人神清气爽的丹香，但是，这有色丹香，却还只有秦逸尘之处出现。

    “咦，你们看，那些丹香没有消失！”

    而众人的惊愕，并未就此停止，很快便有人发现，秦逸尘所在石台处的那团雾气并未就此消失，反而是宛如有着灵性一般，缓缓的蠕动了起来。

    “这……难道是多色的丹香吗？”见

    到这幕，冯言的面色也是微微一凝。

    在一道道火热目光的注视之下，秦逸尘石台上方的雾气缓缓蠕动，最后竟然化为了赤、橙、黄、绿、紫五种颜色！“

    五色丹香？！这怎么可能！”

    当看到五种截然不同颜色的丹香之时，高台上冯家的几个高层再也忍不住豁然站了起来。

    在观众席中，无数原本带着嘲讽之色的强者，脸上也充满了愕然之色。

    “五色丹香，他不是至强炼丹师，怎么也会出现五色丹香？！”“

    难道说，他的精神力造诣，已经足以与至强炼丹师媲美了吗？”

    “天呐，拿那么一个破烂的丹炉，竟然炼制出了五色丹香的丹药，这家伙还是人吗？”

    在短暂的寂静后，广场中顿时爆发起了一片轰然之声。

    在丹道书籍的记载中，五色丹香，唯有九品甚至以上的丹药，方才会出现！

    秦逸尘所在石台上方缭绕的丹香，已经足以证明，秦逸尘所炼制出来的丹药，精纯程度已经达到了可怕的九品，甚至是绝对的完美！ 