    第27章她怎么在咱家睡觉

    “吃不完能冻啊！”沈曼笑了笑说道：“难得不限量买鱼，这不得多买点？”

    就是钱不太够了……

    她空间里面还有几十块钱，这次就花了十三块，看来得想办法赚点钱啊，不能只出不进。

    之前想着东西都用空间里面的，但没有合适的借口，就是吃肉都费劲。

    想到红烧排骨红烧肉，她口水都早流出来了。

    一旁的母女俩见她自己做决定，就没说什么。毕竟钱是人家的，想买多少就买多少。

    这江鱼打捞出来不过半小时，就已经冻的发硬了，可想而知这天气有多冷。

    沈曼已经坚持不下去了，她转头看向李金花，这人还在抢两毛钱一斤的小鱼，巴掌大的鱼很抢手。

    尤其是那些老太太，都快抢疯了。

    要知道这年头猪肉还七毛钱一斤呢，鱼才两毛钱一斤，巴掌大的也不小了，用来做咸鱼可以吃很久的。

    “哎呀妈呀！”李金花终于把手里的篮子装满了，要不是带的钱都花光了，恐怕她还要往兜里揣一些。

    顾楠在一旁早就等的不耐烦了，见她抢完了便抱怨道：“妈，你整这么多小鱼干啥啊？去年那些咸鱼都吃到夏天了。”

    反正她不喜欢咸鱼，吃两顿新鲜还行，经常吃也吃够了，谁不稀罕新鲜的鱼？

    闻言李金花白楞她一眼，“你个小丫头懂个屁啊，这可是肉。以后家里来亲戚了整个蒸咸鱼那也是好菜，真是不当家不知柴米贵。”

    说着她转头招呼沈曼上车，旁边还有很多人在抢小鱼。

    集体户的知青们还在排队，显然来晚了还没排上呢。

    上了拖拉机回去就感觉特别快，没一会儿就到地方了。

    下了车顾楠帮她拎鱼，还得帮李金花拎，把她忙活够呛。

    “妈你先回去吧，我帮曼姐把鱼送回去。”到了家门口顾楠没想进屋。

    听到这话沈曼赶紧说道：“我在这处理行吗？集体户没有大盆。”

    她其实有盆的，空间里面新的盆不少，不过还是要留在这里。

    李金花点头同意了，开门三人就进院了。

    这时旁边屋里李梅听到动静，立马就出来看看情况。

    “哎妈呀，这回咋买这么多鱼啊？”她惊讶的看着三条大鱼，还有一筐小鱼。

    往年婆婆可是就买一条鱼的，小鱼倒是跟以前一样。

    “那是小曼买的两条鱼，这是咱家的。”李金花抬手示意，顺便给儿媳妇翻了个白眼。

    这人过日子啥的都挺好，就是太烦人，啥好东西都惦记。

    李梅没想到沈曼还这么有钱，看了眼两条鱼就知道，这没十几块钱可下不来的。

    几人进屋，李金花把锅盖打开，锅里热着满满一锅的热水。

    用水瓢舀水跟凉水掺和着，先把鱼放水里泡着。一会儿要把鱼收拾出来再冻上，要不然吃的时候可费劲了。

    “小曼，你跟楠楠先进屋坐着。”李金花招呼她们进屋，自己则出去了。

    顾楠拉着她进屋，然后坐在炕边脱鞋，“曼姐上炕啊，炕里暖和。”

    闻言沈曼没有拒绝，脱鞋就上炕了。刚才外面冻的时间太长了，一时间她有点没缓过来。

    炕上有个小被子正方形的，两人把脚塞进去，冻的发麻的脚丫子也有所缓解。

    李梅这时也跟着进入屋里，坐在炕边对沈曼问东问西。

    都是一些无关紧要的问题，所以沈曼就回答了。

    “大嫂，人家刚从外面回来，你去看孩子去吧。”顾楠直接打断了她还想说话的意思。

    一听这话李梅有点不高兴，“那孩子都多大了还用哄，早都不知道去哪疯玩了。”

    不过她也没有再问，起身就出去了。

    “曼姐你躺会儿，暖和暖和。”顾楠去给她拿了枕头，自己也躺下了。

    见外面没人，沈曼就躺下休息一下，要是顾家的人都在，她还不好意思躺着呢。

    两个人有一搭没一搭的聊着，结果迷迷糊糊的就睡着了。

    实在是炕上太热乎，太舒服了。

    顾楠也没想到她能睡着，不过没有叫醒她，轻手轻脚的准备下地。

    外面的门忽然被打开，一个高大的身影走进来。

    “二哥？你咋回来了！”顾楠有些惊喜，小声的问道。

    顾宸疑惑的看她，干啥这么小声？随即看到炕上躺着一个姑娘，正闭着眼睛，看样子是睡着了。

    看到面容，他愣了一下，这不就是上次那个女知青吗？怎么跑到他家来睡觉了。

    放下手里的东西，他转头出去了，顾楠也跟了上去，然后把门关上。

    到了另一个屋里，顾宸说道：“她怎么在咱家睡觉？”

    闻言顾楠笑着回道：“这不是今天冬捕捞鱼吗？我们一起去的，回来冻够呛让她在炕上暖和暖和就睡着了。”

    “二哥，曼姐跟我处的好，我俩经常在一起玩。”

    听到这话顾宸就没有再多问，小姑娘在一起玩很正常，妹子的朋友不多，所以真正能处的来的没多少人。

    他从兜里掏出来一把水果糖塞过去，“给你的。”

    顺便又拿了两条红色的头绳，马上过年了，这正好用的上。

    见到头绳顾楠非常的惊喜，“谢谢二哥，二哥你对我真好！”

    说着，她呲着牙笑。

    顾宸无奈的笑了笑，“你这孩子，二哥就你这一个妹子，不对你好对谁好？”

    顾家两个兄弟对顾楠都很好，毕竟是妹子，跟弟弟不一样。

    他们家也没有重男轻女的想法，更何况这孩子也懂事。

    两个人正说着话，外面李金花已经回来了，手里拿着一包粗盐，准备腌咸鱼用。

    看到顾宸，她上去就是一顿拍，“你个臭小子还知道回来！”

    话是这么说，但见到儿子回来，她也高兴。

    顾宸早就习惯了她这样，无所谓的靠在墙上，“这次放假了，不回家去哪啊？”

    “死林场得了！”李金花没好气的瞪了他一眼，然后招呼顾楠去帮她收拾鱼。

    听到这话顾宸没有生气，反而笑着去帮忙。

    “今天怎么买这么多鱼？”他看到三条大鱼也愣住了。

    李金花就把沈曼买鱼的事情说了一下，最后让他帮忙给人家的鱼收拾了。

    顾宸：……

    (本章完)

