    看到许青雪离开后，许瑞文看着许千仁浑厚的气息，完全没有刚筑基时虚浮感，眼中满是赞许之色，随后也是拿出一个储物袋给他。

    “里面有两件灵器，一件攻击，一件防御，还有功法《地罡控炎诀》练气、筑基期的法诀，和一些丹药，都是家族为每个筑基期族人的一份奖励。”

    许千仁感动的接过手中的储物袋，心里沉甸甸的。

    “千仁，看你气息浑厚，想必不用再闭关一段时间来巩固修为了吧？”

    “是的，族长。”

    许瑞文听后从储物袋中拿出一块黑色令牌递给他，不急不缓的说道“那好，老夫最近要闭关一段时间，没有时间处理族务。”

    “八叔公在秃岩山驻守，短时间内不会回来，十三叔在雾影坊市也是走不开，其他几位筑基长老都有任务在身，至于青雪那丫头···算了不说了。”

    “接下来一段时间将由你掌管族务，这是家族几处要地的令牌，也是族长身份的象征，现在你来保管。”

    许千仁忐忑的接过令牌，入手沉甸甸的，有些迟疑的说道：“族长，这···千仁怕是···”

    许千仁有些诧异，虽然知道家族培养他想让他接任族长之位，族里也早有安排自己处理一些族务，不过没想到会这么快让自己代管族务，明显有些突然。

    “没有什么好怕的，是老夫和几位长老一起决定的，你就放心做好了，有什么事我们几位老家伙会给你兜底的。”

    许瑞文知道他想说什么，他也是这样过来的，打断他的疑虑。

    “有些事总要有人去做，而族长这个位置也是要有人担任，虽然这个位置并不好做，不过家族也有考虑过，青字辈不去考虑，千字辈的族人就你能担负起这个责任，而昭字辈还没有成长起来，所以这份重任还是要交给你。”

    许千仁听后一时间有些不知道该怎么开口，这个责任太大，突然的让他有些措不及手。

    沉默了片刻，许千仁点了点头，语气坚定的说道：“族长放心，在您没有出关之前我会妥善处理好家族的事物。”

    看到他的神情，许瑞文很是欣慰。

    随后两人商讨三个时辰，最后许瑞文又是一番交代和嘱托后，两人各自离开。

    许瑞文回到自己的洞府，关闭那厚重的石门，等下次开启之时不知道是什么时候；而许千仁则来到峰巅小岛，开始熟悉家族的一应事务。

    ······

    雾影坊市，云灵阁。

    等许昭玄走出云灵阁时，已经是未时，今天炼丹是颇为顺利，虽然一阶中品丹药成丹率不高，但自己的炼丹技艺稳中有提升。

    来到散修市场，走走停停，虽然他不想承认，不过动作还是老实的寻找一道身影，失望的是，逛了几圈后，没有遇见那双眼睛，许昭玄只能失望而归。

    之后的十几天，许昭玄每天炼完丹药后，都会到坊市的各处逛逛，在人群中穿梭着，希望能再一次相遇，可是结局往往是不尽如人意，当你想在意她时，她却消失在茫茫东荒大地中，也许第一次见面就是最后一次见面。

    时间缓缓而过，又是两年时间过去。

    许昭玄来到雾影坊市快三年了，如今他也有二十六岁了，修为也在几个月前突破到练气六层，自从服用了洗髓丹后修炼速度明显快了不少，比他预计的时间还要早半年。

    强神丹早已服用完，效果也是明显，如今以他练气六层的修为，神识可以覆盖的范围足足有十三丈，比一般的练气大圆满多了三层。

    今天有一个交流会要参加，是家族的一位族叔组织的，主要是坊市中一些习得修仙百艺的修士一起探讨心得。

    这样的交流会他在两年间也是参加过几回，都是坊市中有些名头的修士发起的。

    许昭玄早早的停下炼丹，等候许昭星的到来，两人已决定好一起去参加。

    他在厢房里喝了一会儿云雾茶，觉察到怀中真阵盘的震动，就起身向房门走去，同时往阵盘打入一道灵光，笼罩在厢房的禁制灵光一闪后消散。

    许昭玄打开房门后看到一道胖胖的身影，正是二哥许昭星。

    许昭星如今已是练气五层修士，且有一段时日了，气息也是相当浑厚，他的练器技艺也是不凡，一年前就成为一阶下品炼器师了，如今也算是口碑不错。

    两人是熟的不能再熟，互相打过招呼后便一起走出云灵阁。

    走在坊市的主道上，各种叫卖声，吆喝声不断。

    雾影坊市这两年越来越繁荣，人流也是越来越大，坊市各家里店铺的生意越来越好，不过各家的竞争也激烈了不少。

    为了招揽到更多的顾客，各家店铺都是使尽浑身解数，各种手段频出。

    不过这几年大家也都形成了默契，互相的竞争在一定程度内进行，毕竟都是为了赚取灵石，赔本的买卖不会做，不会死磕到底。

    当两人走到一处阁楼前时，许昭玄呵呵一笑，打趣道：“二哥，最近有没有进去逛过。”

    许昭星明一阵恼怒，这厮没完没了，都不知道几次了：“十二弟，我再说一次，我压根就没进去过，你要是再说，我可要翻脸了。”

    “翻脸也没事，到时会不会传到十一叔耳朵里我就不知道了。”许昭玄不以为意，反而若有所指的说道。

    许昭星浑身一抖，知道威胁不了他，语气立即转软。

    “十二弟，你这不是凭空污人清白吗，我什么事都没干，你可不要瞎传，要是我将来找不到道侣，看你怎么向你十一叔、十一婶交代。”

    “好啦，二哥，我保证不乱传总成了吧，你的终生大事我可担待不起。”

    说着，两人来到一座三层、十丈高的青灰色阁楼前。

    “碧云阁”，这是一家茶楼，在雾影坊市碧云茶尤为出名，仅次于许氏的云雾茶。

    不过许氏的云雾茶并不对外售卖，坊市的修士很难品尝到，反而碧云茶产量多，功效还不错，颇受底层修士的钟爱。

