    

    “留些家底？”郑昂只觉面前的人十分可笑，“那你们为什么要卖了郑家祖宅？为什么将我祖父祖母逼死？为什么买通官员陷害我大伯和三叔，致使他们家破人亡？”

    话说到这里，饶是巧言令色的冯家老大，都被郑昂说得哑口无言了。

    他们怎么都没有相当，当年发生的那些事情，郑昂居然已经全都知道了。

    “你们真以为，我和大哥只是因为当年你们几句酸言冷语，就一定要跟你们翻脸吗？”郑昂冷笑一声，“你们该不会真以为，我们一直都不知这些事情吧？”

    当年郑都督甫一离京，当时还位居高位的冯家老大，便联合一众党羽，将郑都督的兄长和三弟全部都逼出了长安城。

    那之后，更是逼死了郑家两个老人，为得便是要谋夺郑家家财。

    所幸，当年陈桥为了从冯家人手中，拿回郑家祖宅，顺藤摸瓜之下查出了不少东西。

    当然了，陈桥也是因为知道，相较于自己出手料理，这兄弟俩很有可能想要自己处理这些事情，便未再收回郑家祖宅之后，继续为难冯家两兄弟。

    当时，冯家两兄弟只以为自己做过的那些事情，一定没有被查出来，怎么都没料到，陈桥只是懒得搭理他们而已。

    “你、你……”

    事到如今，冯家两兄弟终于知道了怕。

    郑昂转了转脖子，他先是看了眼已经彻底被吓傻的顺天侯，目光才又继续停留在冯家两兄弟的身上。

    “你们也是，怎么找来找去，就找了这么个废物来当帮手？”

    郑昂轻轻一笑，朝着冯家两兄弟的躲在的方向往前迈了一步。

    “怎么？你们是听说将军病了，所以觉得你们的机会来了是不是？”

    郑昂现在所说的这个“你们”，不止是说冯家两兄弟的，其中还包括了顺天侯。

    冯家两兄弟的目光畏惧看着郑昂，先前，郑昂从未在他们面前露出如此叫人赶到压迫的气势。

    “你们知道，我为什么直到现在才决定来料理你们吗？”郑昂歪着头问了一句。

    “不、不知道……”冯家老二打了个哆嗦，直接便说了说来。

    郑昂又发出一声轻笑，“因为先前我总是想太多，既怕我娘难过，又怕阿爷知道你们做出的那些混账事之后会撑不住，可我突然发现，我错了。”

    “错了？”冯家老大咬牙问道。

    郑昂点了下头，“是，我错了，我错以为你们终究会有些自知之明，可谁知，你们居然到现在了，还没有放弃要利用我。”

    冯家两兄弟的神色一凛。

    “你们先前是不是还打算，通过我或者大哥把你们的人塞进将军府？”

    郑昂点了点下巴，饶有趣味地说道：“你们应该是选了大哥吧？”

    比起一向更聪明的郑昂来说，郑昊确实相较来说更好骗。

    冯家两兄弟没有说话，不过他们的沉默，也恰巧说明了他们先前确实是这样打算的。

    “可是现在怎么办呢？我和大哥都已经知道你们做过什么事情了啊。”郑昂看上去好像真的是在担心他们的境况。

    “昂儿，你、我们终究是一家人，是血亲啊！”冯家老二几乎要疯了，他甚至已经明白过来，郑昂今天来见他们，就是为了要杀了他们。

    “血亲？”郑昂嗤笑一声，“没错，我们确实是血亲，可是我祖母祖父，还有我大伯三叔就不是我的血亲了吗？”

    冯家老二再次沉默下来。

    “且不说那些陈年旧事，就单单你们利用我娘，想把你们女儿塞给我和大哥，并且以此来控制我大哥的事情，就足以让我不能放过你们了。”

    郑昂声音森冷说道。

    “你究竟想怎么样……”冯家老大捂着胸口问了一句。

    郑昂目光凛冽看向冯家两兄弟，“我原本是想自己动手的。”

    听到他这句话，冯家两兄弟的的表情齐齐变得恐惧起来。

    “不过，二舅舅刚刚的一句话倒是提醒我了，”郑昂看了眼冯家老二，“咱们到底是血亲啊。”

    冯家两兄弟的心情，在郑昂的一句句话中，不停七上八下。

    “既然这样，那你们要不还是自己动手吧。”郑昂说出了自己最后的决定。

    “什么？！”冯家老大嘶声问道。

    郑昂莞尔一笑，只是这笑容却实在叫人望而生畏。

    “怎么？不愿意？据我所知，两位舅母还有我那些表兄弟姐们们，现在可还在长安城外，等着你们大功告成，将他们接回长安城继续享福呢。”

    闻言，冯家老大瞳孔猛地一缩，“你是在威胁我？”

    郑昂笑眯眯拍了拍手，“恭喜你，猜对了。”

    冯家两兄弟一时间不知道还能再说些什么，看着站在他们面前，眉眼间尽是一派肃杀之气的郑昂，他们知道，他们今天只剩一条死路了。

    “如果我们不答应你，你会怎么做？”冯家老二颤抖着问道。

    “我会怎么做？”郑昂抱臂站在他们两兄弟面前，语速十分缓慢地说道：“我会怎么做呢，我可能会在你们答应之前，将你们的所有至亲，都一个一个先送过去，让他们在那头等你们。”

    “你！”

    冯家老二猛地攥起拳头。

    “怎么？”郑昂嘴角挂着冰冷的笑意，“很过分吗？我也是想让你们一家团聚而已。”

    前厅中再次陷入了令人窒息的沉默之中，那个守在门外的下人，此时早已经被吓得瘫坐在了地上，他怎么都没有想到，这冯家两兄弟和郑昂之间，居然会是如此不死不休的关系。

    “决定好了吗？”

    沉默了约莫一炷香的时间，郑昂蹙眉问了一句。

    “我答应你！”

    不等冯家老二开口，冯家老大便已经声音嘶哑地开口。

    “不过，你得也得答应我，我死后，你不能再为难我家人。”冯家老大目光阴鸷看向郑昂。

    郑昂嗤笑一声，“你怎么到现在还没看明白，你是没有资格跟我谈条件的。”

    冯家老大脸色倏然变得灰败下去，他好像一个濒死之人，就连呼吸都变得异常艰难起来。

    “大哥！你、你……”冯家老二眼眶通红看向冯家老大，“你怎么……”

    冯家老大重重叹了口气，是啊，他们现在哪里还有能与郑昂谈条件的筹码？早在他们当年对郑家动手的时候，他们的下场其实就都已经决定好了。

    “老二，”冯家老大拍拍弟弟扶着自己的手，声音暗哑说道：“照他说得去做吧，至少孩子们……”

    “他不会放过孩子们的！”冯家老二早已经被郑昂吓疯了，他现在几乎没有了任何理智，满脑子都只有一句话，我不能死！

    “你们商量着，我可以等。”

    撂下一句话，郑昂便又重新坐了下来，他今天既然来了，便不会在还没有得到自己想要的结果之前就离开。

    “你跟我来。”冯家老大看了眼郑昂，旋即便拉着冯家老二离开了前厅。

