    苏南栀：一个不拥有小裙子的酷姐。

    这种时候，富婆加持的光环下，她也不想花钱去买礼服。

    于是这种时候，她那为数不多的好朋友就能发光发热了。

    她的通讯录里躺着的都是百年不变的僵尸，认识的过程中也各有各的经历。

    苏南栀认识一个188线服装设计师，当年因为毕设没灵感被导师追杀得躲进了深山老林，在云海村里租了个小房子，然后她们就认识了。

    好几年过去了，也不知道对方有没有转行。

    苏南栀想着，打开手机通讯录里面，试探性地给对方打了个电话。

    手机“嘟嘟嘟”响了好几声，才听见一道像是没睡醒又像是肾虚的声音。

    是记忆中的声音，这位姐姐从前喜欢熬夜肝游戏肝设计图，每次见都是一脸肾虚的样儿。

    “小栀儿？”大姐姐是大东北的娘们儿，说话喜欢给加个儿化音。

    苏南栀：“茶茶姐，是我。”

    这位姐姐有个很温柔的名字，叫唐茶茶。

    本身是个温柔的名字，姑娘要稍微注意点个人修养，说不定还能晋级优雅乌龙茶，可惜她偏生是个不走寻常路的。

    多好一姑娘，偏生把自己修炼成了铁观音。

    “小栀儿！”唐茶茶的声量一下子拔高，“怎么了，给我打电话是有事？”

    苏南栀：“茶茶姐，你现在还搞服装设计吗？”

    隐约记得唐茶茶以前就是设计晚礼服的。

    “噢，还没转行呢？怎么了？”

    “我周六有个宴会，想跟你借一件礼服。”

    “这么着急？”唐茶茶那头顿了一下，“行，你现在在哪儿呢？几年没见了，你现在身高三围的数据给我一下，我给你挑挑？”

    苏南栀：“我现在在京市。”

    “京市啊，”唐茶茶的声音显而易见地又兴奋起来了，“我也在京市啊，有时间过来姐的办公室试一下礼服吗？”

    苏南栀：“行。”

    唐茶茶把电话挂了之后，对着满桌满地报废的设计图还有模特照片发疯了，“你们这找的都是什么模特？没一个是我想要的，重新去找！”

    助理愁得眉毛都要掉了，“唐姐，你想要的模特到底是什么样的？这已经是被你否掉的第五批模特了。”

    “第五批！”助理重复了一遍，强调道，“唐姐，专业模特找了，明星也找了，就连素人也找了，我现在都想给你找个男人扮女装好了，你到底想要什么样的？”

    唐茶茶看着同样被折磨得不轻的助理，沉默了。

    “圆圆啊，在坚持几天好吗？姐给你加工资。”

    李圆圆是个名副其实的小胖子，他从毕业之后就跟着唐茶茶干了，算得上是她的小师弟，但他肯定没有想到，服装设计这一条路不好走，就连服装设计师的助理也不好干。

    “唐姐，你看见我的双下巴了吗？”

    “看见了，怎么了？”

    “它本来有三层的，现在只剩下两层了。”李圆圆心疼自己逝去的肉肉，并且用眼神控诉这个无情的女人。

    唐茶茶：“……”

    小胖子最近确实是瘦了点。

    满级大佬拿了病弱剧本

