    第118章 黑马苍晖胜昊天！预选结束八强出！

    不过，唐昊凭借着强大修为，以及心理素质，还是暂时抵挡住了梦魇。

    “贵族圆环！”

    唐月华催动天赋领域，想要破除对方的精神技能。

    她这领域技能，对付修罗神王的杀戮领域有很好效果，哪怕对方领域很强大, 依旧能克制。

    可面对这梦魇精神领域技能，效果则大打折扣。

    她不仅没办法消除对付领域，自己反而受到一些影响。

    至于唐昊受到的影响更大。

    玉晓刚看不起唐昊的重要原因，就是唐昊修行天赋强、战斗天赋高，但心理承受能力其实很差。

    一路顺风顺水还好，乘风破浪般迅猛崛起。

    可一旦受到挫折，那就一蹶不振。

    时年的梦魇技能，唐昊哪怕精神力不弱, 可也瞬间被勾起了心中不好的回忆。

    两次输给一个远弱于自己的魂尊，让唐昊内心深处，极为愤怒、不甘。

    看着兄长似乎控制不住了，身边的几位伙伴，又疯狂地自相残杀，唐月华赶紧道：“我们认输！”

    场外的唐午，闭上了即将开口的嘴巴。

    要是他亲自开口求饶认输，那更丢脸。

    他脸色铁青地看着场地上，唐昊等人恢复神智，惊怒又不甘的样子，更加恼怒。

    他深深地看了一眼玉晓刚，心中其实也很震惊。

    昨晚史莱克对付苍晖学院，实在是太轻松了，只是出动两人，就轻易获胜。

    这给了众人很大的错觉：苍晖学院并不强！

    可实际上，这却是一个十足的深坑啊！

    不强？

    这他么叫不强？！

    众多观众，也是回过神来, 同样惊叹不已地看着史莱克。

    没有对比, 就没有伤害。

    连昊天战队, 都轻易被苍晖学院战胜了。

    而苍晖学院，又被史莱克学院轻松战胜了。

    这史莱克学院，到底有多强？

    原来，他们除了最强的三人武魂融合技外，还有双人武魂融合技，还有强大的精神技能！

    众人越想越担忧。

    “怪不得，这家伙敢找我提出，用魂骨做奖品，他还敢拿出外附魂骨做赌注，他真的是有很大的信心和底牌啊！”

    唐午心中惊疑不定，第一次对儿子的战力，产生了怀疑。

    “不过，幸亏他只是魂尊。”

    “再过几天，单对单的出线排名赛，我们昊天宗必然能获得第一，能夺得一个总决赛轮空的名额。”

    “只要对上史莱克时下手重一点，让他们无法进入前四，那就比我们多交战一场。”

    “总决赛中多交战一场，会消耗很大，甚至直接被淘汰！”

    不仅是唐午这么思考, 其余人也在感慨和庆幸，玉晓刚的修为问题。

    后面几天的比赛，接连出乎人的预料。

    苍晖学院果然是一匹黑马，第二天再次击败了金星学院、第三天击败强大的植物学院。

    当然，时年的头部魂骨也暴露了，让人艳羡又眼红。

    不过，输了的学院，心中也好受了些。

    蓝电霸王龙家族，也展露出上三宗的底蕴，两位强力主战队员上场，也是连赢三场。

    七宝琉璃宗同样如此，一对青年男女出现，配合极为默契，简直就像缩小版的盖世龙蛇夫妇，连克数敌。

    而他们俩，正是盖世龙蛇夫妇生下的龙凤胎！

    也是未来独孟依然的父亲和姑姑。

    虽然他们没有施展武魂融合技，但从他们与盖世龙蛇夫妇，一模一样的龙杖、蛇杖器武魂来看，很有可能会使用武魂融合技！

    众人也恍然大悟，怪不得并不擅长战斗的七宝琉璃宗，竟然拿出五百万金魂币，也要争夺冠军。

    不过，最让玉晓刚惊讶的是，天斗皇家学院副队！

    玉晓刚清楚地记得，原著中的这个副队，简直垃圾得不行。

    虽然有他们大意的成分，可在唐三率领的史莱克战队，连马红俊、朱竹清、宁荣荣、奥斯卡都未出手的情况下，另外四个魂尊顶替他们的情况下，只用了一分钟就获得了胜利。

    可以想象，皇家副队的实力是有多垃圾。

    可玉晓刚没想到，在原著中三十几年前的现在，天斗皇家学院的副队，竟然如此强大，并不逊色其余顶级战队！

    那天斗皇家学院，被保送的主队呢？会有多强？

    怪不得，雪夜大帝这个家伙，会将瀚海乾坤罩拿出来做赌注。

    虽然他们不会使用，但毕竟是名义上的镇国之宝啊！

    比赛，不是你胜就是我败，有人欢喜就有人愁。

    后面五天比赛中，金星、象甲学院，竟然被轮番暴打，五天五场比赛，竟然只赢了一场，被率先淘汰！

    苍晖学院和七宝琉璃学院，则并列第七。

    有人提出，让两个学院再一决胜负，胜者留下，可双方都不愿意。

    他们提出，再从五个公国和王国的8个名额中，再要一个。

    很显然，几个公国和王国，都不同意。

    但没过多久，一个公国同意了。

    他们通过录影魂导器，以及观众们的描述，还有现场的对比，都能看出这天斗分区战队们的强大。

    哪怕是拿到名额，三天后的一对一排名赛中，也会被暴打。

    最关键的是，在武魂殿的总决赛中，估计也是首轮跪，没太大意义，反而多很多风险。

    现在，让出一个名额，不仅能得到七宝琉璃宗和苍晖学院的好感，而且还实质性地得到不少好处。

    苍晖学院愿意收留他们部分学院做交流生，去苍晖学院学习。

    而七宝琉璃宗，则愿意拿出十万金魂币，帮助那个公国建立学院。

    皆大欢喜！

    就这样，天斗分区的八个名额出来了。

    分别是排名第一，全胜29场，后面五天完全是不战而胜的史莱克学院！

    输给史莱克和苍晖学院，胜利27场的昊天宗。

    拥有两个武魂融合技的天水学院、全魂宗阵营的炽火学院，获胜25场。

    与第二名昊天宗相差两场，也可看出相互间的差距。

    不声不响，但是却能蓝电霸王家族，并列第五名的天斗皇家学院副队，都是获胜24场。

    苍晖学院、七宝琉璃宗，获胜23场，并列第七。

    象甲、金星学院，并立第九名。

    后面则是巴拉克、蓝电等学院。

    如果没有珠玉在前，他们其实也是很不错的学院。

    不过，俱往矣，真正精彩的比赛，还得看这杀出一条血路的八个学院！

    哪怕是五个王国、公国，挑选出的七个学院，大家都根本没放在眼中。

    “三天后，第二轮一对一的排名赛开始！”

    “请各位顺利晋级的参赛学员们好好休息、修行，争取三天后，再次展露出自己的战斗风采！”

    “各位朋友，我们三天后见！”

    在解说员的解说声中，众人离开了战斗了近一个月的天斗皇家大斗魂场。

    “快！毒老头！抓紧时间啊！”

    一离开大斗魂场，玉晓刚二话不说，拉着独孤博就往他背上爬。

    (本章完)

