    此刻的斯坦金，看着空中无数的残骸坠落，仿佛置身于梦境一般。

    他不敢相信，王波的反击竟然来得如此骇人。

    竟然只此一击，便彻底粉碎了他们的包围圈。

    “滚开，废物！！”

    此刻这位暴躁的上校，一把拉开负责通讯的士兵。

    “飞鹰一号，给我回话！！”

    “飞鹰二号……”

    这位围剿行动的总负责人，此刻不信邪般的通过通讯系统一一询问。

    然而对讲机中，传来的忙音，一次次打破这位将领心中的侥幸。

    现在斯坦金都不敢回忆刚刚发生了什么。

    他怕再想起刚刚那道红光，自己会疯掉……

    而此刻的京城，国安局长办公室内。

    付国泰丝毫不加掩饰的大笑，直接传遍了整栋大楼。

    要是以往，一众工作人员或许会以为自家这位领导又犯了什么大病。

    但此刻，却没有一个人吐槽。

    因为就连他们也沉浸在刚刚那宛如神迹般的场景中久久回不过神来。

    良久，办公室内，某位工作人员率先反应过来，带头鼓起了掌。

    “啪！啪！”

    随着带动越来越多的人跟着鼓掌。

    有些人甚至在此刻眼眶都有些微微泛红。

    要知道，王波能够顺利回国，对这些国安局的人来说有多么重要。

    虽然其中有张家叛国等不可控的因素，但是王波的老叔在国安局手中被掳走了，这是不争的事实。

    这也是王波身陷漂亮国的直接导火索。

    即使外人没有当面说，但是这些国安局的人也受到了无数白眼。

    仿佛无数人都在指责他们的无能和失职。

    而且，更领他们感到煎熬的是，自己良心上的过不去。

    能被选入国安局，他们心中自然是怀着对华国无比的忠诚和信仰。

    然而现在这个能让华国腾飞的天才少年，竟然在他们手中丢失。

    这让这些人的心中产生了万钧重的负罪感。

    可这次，如果王波能够顺利回国。

    虽然国安局的过错无法被更改，但最起码他们的心中最起码会好受很多……

    何老家中，此时的何耀汉，看着屏幕中王波大杀四方的身影。

    心情也是澎湃不已。

    握着水杯的手因为用力过度关节有些发白。

    也多亏了他没有注射超级血清，要不然这杯子非得让他捏碎了不可！

    外行看热闹，内行看门道。

    刚刚那道红光，虽然一闪即逝，但是他绝对没有认错。

    那是红外射线！！

    也就是外界统称的激光！

    虽然物理界中曾经有人提出来过，将激光应用与军事行业。

    但那仅仅是猜想啊！

    整个物理界每天不知道要提出多少猜想。

    而猜想二字的意思很简单，那不仅仅是无法付诸于实践，就连最起码的理论都没有！

    可今天，竟然有人将猜想变为了现实？

    而且在威力方面还给来了一手‘超级加倍’！？

    瞬息间团灭了一个完整的战机编队外加数十发导弹！

    这让这位受过高等教育的高材生内心也不由得产生了想骂娘的冲动！

    而一旁的何老也是面露担忧之色。

    自家儿子今天这是怎么了。

    怎么一会激动地发抖，一会跟霜打的茄子一般。

    是不是学术或者实验上遇见什么难题，而导致这小子精神出现了什么问题。

    一念至此，何老心中更加担心了。

    旋即不动声色地回到自己的卧室中。

    给他在某军医院担任神经科主任的老战友打了个电话去……

    而此刻的王波看着战甲内电子系统所弹出来的面板也是心惊不已。

    虽然之前作好了心理准备。

    但是他还是被这一招的恐怖能耗给惊到了。

    要知道从华国本土飞到漂亮国，上万公里的距离，也只不过消耗反应堆四分之一的能量。

    可刚刚，仅此一击，便消耗了近一半的能量！

    看着这一幕，王波的嘴角露出一丝苦笑。

    以后如果不是面临万不得已的局面，他势必不会动用这个杀招。

    红外射线，也就是经常出现在电影中的激光。

    这原本是mark6战甲也就是钢铁侠二中搭载的武器。

    虽然现在王波脑海中还没有关于mark6的建造知识。

    可是对于激光射线的知识，以他现今对这方面的理解还是能够推导出来的。

    与歇斯底里的斯坦金不同。

    此刻身处漂亮国本土的安德鲁在震惊和心痛之余，却敏锐地捕捉到了问题的关键。

    旋即一把抓起了对讲机：

    “斯坦金上校，马上继续派人追击。”

    “经过刚刚那一击，那战甲中间的小型核反应堆明显黯淡了许多。”

    “这是我们胜利的唯一机会！！”

    听着安德鲁的推测，此时军舰上的斯坦金陷入了沉默和犹豫。

    莫里号航空母舰上，舰载战机数为八十五。

    可仅仅刚刚几分钟的功夫，这个数量便断崖式地锐减了一半。

    再来一次？

    若是王波还有什么未用的手段，若是这些战机再出点什么问题。

    那整个莫里号航母可就被打空了！

    听着对讲机那头的沉默。

    安德鲁内心焦躁无比。

    他知道，这位久经战场的上校已经被王波鬼神莫测般的手段给吓破了胆。

    可是，若真的放任王波离开这里。

    那么未来漂亮国付出的代价可就不是这几十架战机能了事儿的了。

    万米的高空处，王波正静静地俯视着海面。

    虽然有云层的遮挡，但是透过战甲内电子系统的放大，海面上的情况依旧能够跃然于眼中。

    看着不再行动的军舰群，王波的嘴角露出一丝冷笑。

    其实从他穿上战甲的那一刻起，自己的逃离就没有人能拦住。

    大不了飞上三万米的高空。

    在那个高度，没有任何一架战机和导弹能够对自己进行拦截。

    但是王波又岂是那能吃亏的主儿。

    这次黄海亮被绑，虽然参与者是张家，但要论起幕后黑手。

    那还是漂亮国政府。

    虽然以他现在的力量正面对抗漂亮国还不太现实，但是收点利息还是能做到的。

    你们不是想让我葬身海底么，那便看看谁的手段更灵！

    说实话，如果这军舰上的指挥官，真的有魄力，再次派出如此规模的战机群来对自己进行围剿。

    那他也只能凭借着飞行高度逃离此地。

    毕竟小型核反应堆中的能量着实不多了。

    再浪下去，真的容易出事儿！

    可现在看来那位指挥官应该是被自己唬住了。

    旋即王波扭过头来，冲着信蜂的镜头露出了自己的大白牙：

    “感谢您的招待，安德鲁先生。”

    “不用目送我回华国了。”

    “要不然，我怕您会太过悲伤……”

