    希瓦女士的伤势已经很严重了。

    对于一般人来说已经是足以急救的程度。

    相比较明显是骨折了手臂，脊椎上的伤势要更加严重一点。

    被击中的手臂发生了骨折，这意味着她无法再继续高频率的攻击。

    虽然在武道决斗之中，即便双方并非死敌，她很多时候也不会留手。

    但面对卡修斯这样的对手，如果豁出一切去继续攻击。

    那只会让她手臂上的伤势更加严重。

    当手臂无法摆动之后，身形的移动也会受到影响。

    为了取胜，希瓦女士是不会作出那种发泄一般的攻击的！

    只见她双腿前后分开，前脚脚尖着地。

    已经骨折的手臂放在身前，虽然歪歪扭扭。

    但至少还能够提起来。

    “你该不会认为我攻击要害是卑鄙的行径吧？”

    希瓦女士的声音十分的冰冷。

    面对对手的时候，利用自己能够利用的一切去获取有利于自己的战斗条件已经是她的某种本能！

    开口嘲讽，为的不过是让卡修斯在面对她的时候多思考一些。

    即便这能够起到的效果她并不能确定。

    但去做总比什么都不做要好。

    “当然，攻击要害本身就是人与人之间战斗的核心。

    又不是在摔跤，把对手撂倒才算赢。

    格斗最污争议的结果就是一方失去战斗的能力。

    所以来吧。

    我可不会迁怒或者事后报复。”

    卡修斯身上密密麻麻的伤口已经开始止血了。

    就像是他说的一样，这场战斗从一开始就算不上公平。

    至少在卡修斯的眼中是这样的。

    “看起来你可比之前我听说的要通情理。

    不过没有听到你尖酸刻薄的怒骂，

    倒是让我有种被轻视了的感觉。”

    希瓦女士手臂上的肌肉肉眼可见的收缩了起来。

    本来有些歪曲的手臂被肌肉收缩的力量一点点的固定回了原本该有的样子。

    战斗的准备还在继续！

    她在脊椎上已经利用了这种技术来维持自己的战斗力。

    现在的动作既是稳固自己的伤势来保证手臂具备攻击的能力。

    也是为了迷惑卡修斯，让卡修斯不能对她的双手毫无顾忌。

    当一个敌人的手臂无法用来攻击的时候，那么他的攻击路数就会简化许多了。

    “你是不是以为我的脏话只有那些心智不坚定的人才会动怒？

    事实上即便是地狱魔王也得被我影响。

    我有时候都在思考自己是不是得到了什么挑衅之类的权柄。

    但是我每次思考的时候，结果都是什么都没有。

    如果你不介意的话，我可以给你生命药水让你恢复巅峰。”

    卡修斯的话让希瓦女士的眉头皱了皱。

    这算是赤果果的嘲讽了。

    卡修斯无非就是认为现在的她不可能取得胜利。

    “和卡修斯斗嘴？

    这可不是什么好的选择。

    虽然卡修斯也不算多么的聪明，但是在在吵架和让人生气上他很有天赋。”

    寇图尔小声的嘀咕了起来。

    这都是经验之谈……

    在卡修斯这张嘴上死掉的恶魔都快数不清了。

    地狱七魔王被他挑衅都得动怒。

    也说不清这到底是运气使然还是真的天赋异禀。

    “我以为野蛮人都是人狠话不多的类型。

    之前我见到的先祖大多在战斗之中来来去去都只有那么几句话而已。

    这还得把战吼都算上。”

    马修歪了歪脑袋。

    “你见过的那些家伙是不是在战斗之中除了战吼什么话都没有？

    即便是那几句话也是在战斗的空隙之中才会开口。”

    寇图尔叹了口气。

    野蛮人在战斗的时候大多专注的很。

    而且他也不认为马修能够见到多少先祖之灵战斗的样子。

    “所以我才对卡修斯先祖的战斗方式感到好奇。

    这难道不是好事？”

    马修有些摸不着头脑。

    “当然不是好事。

    你什么时候见到过一模一样的两个存在？

    燃烧地狱那么多恶魔我都没有见过完全一样的两个家伙。

    就算是继承了同一个传奇恶魔之名的两个个体，

    他们的战斗方式之间也会存在一些差异。

    你这种想法会害了你的。”

    寇图尔有些无聊的从地上抓起来了一团雪捏成了一个巨大的雪球。

    “时间真的不短了。

    我以为只要三两招就能结束的事情。

    现在都过去好几分钟了。

    说真的，我真没感觉自己的状态需要帮助。

    我只是有些累，打算休息一段时间而已。”

    蜘蛛侠小声抱怨着。

    这家伙本身也算是话唠那种级别的家伙。

    只是因为最近发生的事情而出现了一点问题而已。

    “卡修斯都开始挑衅了。

    自然不会变成拉锯战。

    我只是在意他会不会处于尊重拿出点自己独门招式而已。”

    寇图尔说着还看了一眼乌莲娜。

    乌莲娜到现在一点反应都没有。

    就好像这件事和她没有多少关系一样。

    就连寇图尔都看得出来这位希瓦女士十分的适合武僧这个职业。

    甚至只要得到这个机会，很快就能抵达那些精英恶魔的程度。

    所以他并不理解为什么乌莲娜到现在都一副无动于衷的样子。

    这实在是有些奇怪。

    “我只是在思考该如何教导这个年轻人而已。

    毕竟武僧们要走的道路可不是仅仅依靠万神去指引。

    如果可以的话，我还是希望能够让她和我更相似一些。

    再不济也是和卡拉辛姆更相似。

    尹娜的战斗方式太依托于那身装备了。

    即便尹娜自己可能不需要那传奇套装的帮助。

    但是其他人想要模仿就变得格外困难。”

    乌莲娜稍微解释了几句。

    紧接着就看到卡修斯再一次的主动发起了攻击！

    依然是那不紧不慢的步伐。

    依然是那坚决务必的接近！

    行进之间像是山峦崩塌，完全没有躲避的空间一样。

    这是真本事！

    但还不是独门绝技！

    气势这种玩意有些玄学。

    但又不能说气势不存在。

    而更进一步的气势就是领域的雏形了。

    这种战斗卡修斯当然不至于动用领域。

    但这种压力或许能够让希瓦女士体会到必败的那种境遇。

    这或许是一件好事。

    弱小并不可耻。

    但是不承认弱小反倒自以为是那就可耻了。

    常常胜利的人会一点点的忘掉战败的滋味。

    总是失败的人也越发的不容易品尝到胜利的果实。

    改变自己已经习惯了环境需要莫大的勇气。

    卡修斯在用自己的方式告诉年轻的战士需要心存敬畏。

    “做好准备吧。

    谷侗

    我接下来的攻击会格外的沉重。

    虽然是在公平的范畴之中，但你如果不做躲避那就结束了。

    至于精妙的技术，你会看到的。

    只是我也不确定你能不能领会。”

    卡修斯这是第一次在攻击的动作发起之前开口。

    而且还是在提醒对方。

    下一刻，卡修斯的拳头就直接递了出去！

    看似没有半点的力量，就像是要抚摸自家宠物的脑袋瓜一样的简单。

    但希瓦女士却感觉到了十分浓重的威胁！

    希瓦女士并没有在威胁之下变成一个木头人。

    而是像一条蚂蚱一样直接蹦了起来！

    身体在保持着之前那个姿势的情况下直接后退了一截！

    在不清楚卡修斯这一次简单的像是伸手的动作有什么威胁之前。

    最好的办法就是避让。

    希瓦女士在面对卡修斯的时候根本没有任何自傲的空间！

    虽然她一身格斗术来自这个世界各地。

    但是野蛮人的技能和战斗经验都不是能够以一般人的方式来进行对比的。

    对于普通人来说，一场五分钟的生死搏杀就能用尽所有的体力。

    即便是专业人士，在势均力敌的战斗之中也无法做到无休止的不断厮杀。

    但这些对于奈非天来说实在是太寻常了。

    经验和时间都是差距。

    在这种情况下希瓦女士不管是多么的蛮横都不会自傲的！

    “至少不蠢。

    但是你忘了我之前才说过，你没有躲避的空间！”

    卡修斯脸上带着笑意。

    在上半身依然保持着那个缓慢伸手动作的同时双脚用一种寻常人无法看清的速度交错着！

    此时观战的几人才真正意识到卡修斯那种上下两个半身完全像是两个人是什么意思！

    这不符合常理！

    但是对于卡修斯来说格外的正常！

    只是眨眼的功夫卡修斯的手就要触碰到希瓦女士的脑袋了！

    “哈！”

    希瓦女士的口中发出了尖锐如水壶烧开一样的声音。

    只是一瞬间的功夫，她的支撑脚就接连击中了卡修斯的膝盖周边！

    甚至在攻击的同时，她还不断的在后撤着！

    为的就是就绪拉开距离。

    卡修斯的手臂还没有伸直。

    或许只要在卡修斯的手臂伸直之前都能保持距离，就能逼迫卡修斯换一种攻击方式了。

    等到手臂伸直之后，再想用拳头击中对手。

    那就只能依靠腰腹和肩膀的力量了。

    到了那一步，拳头和手臂只能被当做一个传导力量棍子而已。

    即便还有杀伤力，也不会像此时一般致命！

    至于为什么她只是攻击卡修斯的膝盖周围……不是她不打算的攻击更致命的地方。

    甚至希瓦女士根本没有给卡修斯留点面子的意思。

    下体周围的所以要害她并没有放弃打击。

    只是做不到而已！她每一次的动作都被卡修斯调整了膝盖的方向给挡了下来！

    不是卡修斯的速度太快。

    而是他就像是知道对方的攻击目标一样提前做出了反应！

    双脚的攻击想要造成十分沉重的伤害，那么攻击的角度和位置就不是什么秘密！

    双脚可是无法做到像双手一样角度灵活的！

    自然格挡起来就只是一个经验问题了。

    在一些无法造成重创的角度上，卡修斯更是直接毫无防备继续逼近！

    只是此时在希瓦女士那种必然破防的攻击下，卡修斯的膝盖已经能够看到白骨了！

    “老实说你的能力很出众。

    但是也不是无敌的。

    甚至适用性都不算太好。

    我只是不喜欢身上穿着战甲而已。

    如果我身上是不朽之王的威仪套装。

    你的攻击就彻底的成为了一个笑话。

    这种力量能够击破我的血肉防御。

    但是却难以破坏我身上那并不结实的衣物。

    那么你该如何面对重甲呢？”

    卡修斯还有功夫去询问。

    野蛮人可不是的法师……

    法师们的装备更多的是柔软的纺织物。

    虽然赋予的防御属性一样分毫不弱。

    但是在赤手空拳的战斗之中，还是重甲能够带来的增益更多。

    以空手的方式作为开罐器战斗的滋味可谓是糟糕透了。

    就像是卡修斯曾经赤手面对捶地魔的滋味一样。

    希瓦女士依然在不断的攻击。

    她没有回答这个问题的功夫。

    因为就在这么一点时间之中，卡修斯和她之间的距离有一次缩短了！

    “刺啦~”

    卡修斯的手在最后一段距离的时候忽然加速了！

    空气之中传出了破空的嘶鸣声！

    而卡修斯的手则是直接抓住了希瓦女士的头发！

    这种姿态过于难看了。

    但是效果显著！

    一根头发的发根力量并不强大。

    甚至只要稍微用力这根发丝就会脱离毛孔！

    但是当被抓住的头发是一大把的时候情况就完全不同了！

    此时即便是希瓦女士自己想要逃离也成为了一种奢望！

    当抓住了对手的头发之后，立刻就能想到是针对面容的重击！

    不管是膝击还是重拳。

    在短时间内完全没有躲闪的可能。

    “成为武僧之后最好还是留个短发吧。

    至少短发不会那么容易被对手揪住。

    那么接下来就该宣告结束！”

    卡修斯毫不留情！

    拳头没有半点犹豫的朝着希瓦女士的面门砸去！

    到了这种时候甚至无需去思考是使用刺拳还是勾拳或者摆拳。

    只要出拳击中无法动弹的那个脑袋就足够了！

    “我的就知道！

    卡修斯这个王八蛋就不是个东西！

    这一招你说有多少技术性质！？

    丑陋极了！”

    寇图尔看到卡修斯的动作之后直接破口大骂了起来！

    这家伙的战斗就算是赢了，也感觉不像是赢了……

    这堪比两个顶尖高手决斗的时候，双方使用的都是踩脚趾一样离谱！

    甚至有些丢人！

    “砰！”

    希瓦女士被击中了！

    然后直接失去了意识倒在了地上！

    面对这样的攻击，她最后的眼神之中没有不忿。

    而是十分坦然。

    技术？

    那最终的目的不就是击败对手吗？

    扯头发既然有用，甚至还很好用的话。

    那为什么不算是技术呢？

    抓头发这种事情，在抓住之前可不像是抓住之后结束战斗那么容易。①

    希瓦女士终于意识到自己还是被卡修斯利用语言给动摇了。

    但是在战斗结束的那一刻，她毫无怨言！

    击打下体难道不比抓头发更加的卑鄙？

    卡修斯的做法只是看上去丑而已。

    虽然只适合于在和有头发的对手战斗。

    但能用就是好技术。

