    第1239章当家主母？

    到国公府后面上房见到国公夫人这个外婆，薛琰自然也免了外婆的礼，随即大家才都在上房坐下，说话。

    国公夫人是邵国公发妻，慈眉善目，本是西平王嫡长女，不仅进退得宜,还礼数极其的周到，不管是对外孙又是太子的薛琰，还是对姜月、薛四虎，都极其热络尊重，没偏着谁一分。

    出于礼数，国公夫人又介绍了在她旁边的大儿媳妇尤氏和孙女邵雨岑给薛琰、姜月、薛四虎认识。

    尤氏一听,当即就跟控制不住自己一般，忙极其谄媚的给薛琰福了福身：“太子殿下！”

    国公夫人脸色有一瞬的不好看。这大儿媳妇,不管她怎么教,都教不出大家风范。

    高瘦的邵雨岑也福了福身，按她娘尤氏事先千叮咛万嘱咐她的，唤了声：“太子哥哥。”

    论理，薛琰的确是邵雨岑表哥，邵雨岑喊哥哥，也不是不行，但国公夫人却立刻望了尤氏一眼。

    肯定是她这好大儿媳妇教的！

    她明明叮嘱这孙女，是让喊殿下，没有她大儿媳这个娘教，孙女敢违背她的意思？

    就算他们家是皇亲国戚，但邵家世代忠君爱国，臣就是臣家，天家就是天家，邵家一直分的很清，邵家一直很清楚自己的职责和使命,这也是为何世代大翎帝王都极其信任邵家的原因。

    作为邵家当家主母，为了能保证邵家还能一直这样世代传承下去，香火一直鼎盛不熄,她哪一样没有时刻注意？

    以后让她如何放心将这当家主母的位置交给她大儿媳妇！

    自己大舅母和表妹跟自己打招呼，不管是出于是亲戚，还是出于礼数，薛琰也都回打了个招呼。

    但不由地又想到了上辈子。

    上辈子最后邵家男女老少全部在大南方战死，那会，是不包括他外祖邵国公、大舅母尤氏、表妹邵雨岑三人的。

    因为上辈子大南方发生战乱之前，他外祖父就已经在好几年前寿终了，他大舅继承了国公爵位，成了新一任邵国公。

    大舅母尤氏也已经死了，好像是病死的，具体哪一年死的，他就不知了。

    表妹邵雨岑也死了，好像是因为生下了一个孩子，那孩子病了，都没活几天就没了，然后她伤心过度，身体也越来越不好，慢慢的也没了，具体的他并不清楚，只比较清楚邵雨岑夫君是他三舅手底下的一个将领，那将领是镇南军的，自然最后也战死在了大南方，当时那将领也被轩辕弋追封了。

    上辈子，这个时候，邵家早虎踞南方了，不在帝京呆着了，所以，上辈子，他虽然见过大舅二舅三舅，但邵家其他人，他却都没见过。

    又在上房呆了好一会，说了好一会话，看离用午饭的时间还尚早，才打算转去书房，再好好说一会话，谈些别的事。

    薛琰起身。

    姜月也起身，从凳子上下来了。

    薛琰下意识的牵着姜月，大孩子带小孩子。

    姜月也习惯了，就这么任薛琰牵着，要与他们四哥、邵国公、邵伯期、邵仲溪一块去书房了。

    (本章完)

