    苏黎骑着鳄齿龟，带着蒋水珏和徐雪慧，正在不断远离，被他们远远抛在了身后的“忘者城”处不时响起轰隆巨响，其中夹杂着大量各种惨叫声。

    当他们远离“忘者城”约两三公里的时候，苏黎听到了后方传来了巨大声响，回头去看，却见远方的“忘者城”，正在摇摇晃晃往下倒塌。

    经历了伪龙不断攻击，这座高达四十二层的“忘者城”，终于倒塌了。

    “你真的太厉害了。”蒋水珏看看后方正在倒塌的“忘者城”，然后又看着苏黎，眼睛里全都是崇拜的神色。

    拥有近千名强大遗忘者的“忘者城”，竟然就这么被苏黎引来伪龙，一举毁灭了，如果不是亲眼所见，亲身经历，蒋水珏简直不敢想象这一切都是苏黎的杰作。

    苏黎微微一笑道：“不是我厉害，是雪慧厉害，当然，重要的是我们运气不错。”

    徐雪慧眼里露出兴奋神色，显然得到苏黎夸奖，让她很开心。

    蒋水珏道：“这样一来，这些遗忘人族应该就不足为惧了吧？不知道会有多少遗忘人族逃走，最后出现的那三个遗忘人族很厉害。”

    苏黎沉吟道：“伪龙虽然厉害，但也不可能将所有遗忘者杀死，特别是其中有些遗忘者的确很强大，最后出现的那三个遗忘人族应该就是这些遗忘者里的首领，他们如果真想逃走还是有希望的，总之我们还是不能大意，需要时刻警惕这些家伙卷土重来。”

    蒋水珏嗯了一声，点点头道：“这些遗忘人族的等级普遍比我们高，看来我们也需要更努力才行，光只凭每天晚上的狩猎只怕跟不上他们的等级。”

    苏黎沉吟道：“不知道这些遗忘者的等级是如何提升上来的，也许他们的进化比我们要容易，又或者他们是集体深入水底进化狩猎，但这样的话太冒险了，如果运气不好碰到类似伪龙这样强大的水底怪物，那基本上就是团灭。”

    蒋水珏想到了伪龙的强大，有些不寒而栗，明白苏黎这话很有道理。

    苏黎三人并没有立刻离开返回，而是停留在了两三公里外，将身子隐藏在水里，只将头部露在水面上，远远观察这两三公里外面的“忘者城”的大战。

    苏黎拥有下半身都完全被灵源装备保护起来，进入水里，只有上半身的衣服会湿透，而这水却无法渗透灵源装备，下半身的衣物在装备的保护下，依旧是干燥的，这让苏黎越发希望能够获得全套灵源装备。

    “那个拿着铃铛的遗忘者穿着一件黑色铠甲，那铠甲应该也是灵源装备，如果能够得到他的那件铠甲，我这全身的灵源装备就算是快齐了。”

    苏黎看中了那黑铠男子身上的铠甲，恨不得立刻出手抢夺过来，不过他明白现在那伪龙正在大肆追杀遗忘人族，自己要是露面，那就是自罗投网。

    苏黎看了一会，见随着“忘者城”的大楼倒塌，那些侥幸逃出来的遗忘人族正遭受着伪龙的疯狂屠杀，四周飘浮着的大量木筏也尽数遭到了破坏，心里明白这些遗忘人族多半都难逃一死，就算有遗忘者能够潜入水中逃命，数量也绝对不多，可以说暂时很难形成气候。

    又见那远方的蛇蟒有往他这里接近的迹象，便不敢再继续留在这里观察，以免将伪龙吸引来这里，那就麻烦了。

    “走。”苏黎一拍鳄齿龟，带着两女，迅速离开了这里。

    虽然他也想过留下来捡漏，但这伪龙太过强横，为了自身安全，还是暂时先离开比较好。

    虽然知道没有遗忘者或蛇蟒尾随，但为了保险，苏黎依旧绕了一个大圈子，这才返回了“金鹰壹号B楼。”

    回到大楼，收起身上的灵源装备，他上半身潮湿，下半身衣衫却是干的，不像蒋水珏和徐雪慧，浑身湿淋淋。

    回房换上干净上衣，徐海水就来找他，交给他一个名单，上面写着十几个人的名字，告诉他之前有十六个人从其它地方投靠加入了“金鹰联盟”，名字都写在了这纸上。

    “这十六人我都看了，没有问题，其中实力最强的只有三个7级，整体实力不高，他们之前聚集在了一幢三十五层的大楼里，我们的人也是无意中发现了他们，然后他们就愿意集体搬迁过来，加入我们，算上他们16人，我们现在总人数是101人。”

    苏黎点点头，道：“行，具体的你负责，记得安顿好他们，如果周边还有愿意归顺投靠的也都一并接收，当然，新来的这些人也许良莠不齐，需要留意一下，如果敢有捣乱或破坏的，必须要毫不留情的打压，绝不能手软。”

    徐海水笑道：“苏哥你放心吧，借他们几个胆子也不敢，别说就区区十六个人，实力还很一般，我们愿意收留他们，他们已经感恩戴德了，否则只凭现在越来越强大的怪物，他们这十六人想守着一座楼活下去的概率很低的，所以他们知道我们‘金鹰联盟’后，就毫不犹豫的投靠了过来。”

    苏黎明白他说的有道理，每天夜晚，大量灵源兽出现，加上各种异常情况出现，现在没有足够的实力，很难守住一座大楼生存下去。

    就算以他们现在“金鹰联盟”的强胜，上次遭受亡灵族入侵，都死伤无数，更何况像这种只余十六人的小组织，几乎很难存活下去，所以他们投靠过来是一种很明智的选择。

    从出现大洪水到现在，不论是怪物还是人类，都已经进化得越来越强大，特别是一些隐藏在深处的怪物，已然强大得不可思议，比如之前遭遇到的水麒麟和终结之主，又或今天被徐雪慧观察到的伪龙，都是强大得令人难以想象的可怕生物。

    苏黎很难相信这些怪物是从大洪水后才开始进化了，特别像那只怀孕的水麒麟母兽，肯定是洪水出现之前就已经存在了，与其说它是因为洪水出现而进化出来的强大生命，不如说它很早就存在了，只是因为洪水令它出现在了这座城市。

    “以雪慧强化的眼睛，也很难将水底的一切看得清清楚楚，她之前说过，有很多地方看不透，只能看到大量阴影或黑暗，难道说，这些阴影和黑暗里实际都隐藏着某种可怕生物？如果真是如此，那实在是太可怕了，像伪龙这样的怪物，只要来上一只，就能毁了整个‘金鹰联盟’，唯一让人感觉到侥幸的是这样的怪物似乎不招惹它，它也不会主动攻击，否则我们也不会活到今天了。”

    苏黎又和徐海水聊了一会，然后就去看看那水麒麟的蛋，发觉这蛋表面出现了越来越多的血丝，收纳箱里的血液已经没有了大半，都被这蛋汲取了。

    苏黎下了大楼，潜入水里，就近找找两只七级的角蜥兽，他将这两只角蜥兽杀死带上楼，将其体内的鲜血放了出来，重新注满放着鲜血的收纳箱。

    “希望早点孵化出来。”苏黎轻轻敲了敲这青色巨蛋，然后侧耳倾听里面动静，隐隐像听到了回应的轻微声响。

    “难道它还未孵化就通灵了，可以感知我的意思？”

    苏黎对这青色巨蛋充满期待，如果这蛋里真能孵化出来一个一模一样的水麒麟，自己可以骑着它踏浪而行，那是何等的神威凛凛？

    只要想想，苏黎就忍不住咧嘴而笑，这可比骑什么大乌龟拉风多了。

    而这时的蒋水珏已经将苏黎如何教徐雪慧引出伪龙，无数蛇蟒攻入“忘者城”，几乎令“忘者城”近千遗忘人族全军伏没的事说了，听得宫晓、丁龙云、凌一和谷铭峰等人一愣一愣，皆惊叹不已。

    谷铭峰有些不甘，不信苏黎还有这种神通，然后询问一边的徐雪慧。

    徐雪慧点头表示珏姐姐说的都是真的。

    就算蒋水珏会夸大苏黎，但徐雪慧说的肯定是真的，谷铭峰只能不说话了，明白自己和苏黎之间的差距真的是越来越大了，这种想法让他感觉到了十分沮丧。

    苏黎走了出来，见到众人都在七嘴八舌议论着伪龙毁灭“忘者城”的事，便笑道：“大家都在呢。”

    丁龙云忙道：“苏黎，你快说说，你是怎么想到的利用怪物去对付遗忘人族，然后把“忘者城”都给毁了的？”

    众人之中，宫晓最是惊异，毕竟她是亲眼见过“忘者城”的，更明白遗忘人族的强大，而现在，整个“忘者城”被摧毁，近千遗忘人族几乎死伤殆尽，可以说她十分震撼，看向苏黎的眼神，泛着一丝奇异的光芒。

    苏黎道：“我也就是随便试试，能不能成功我也不知道，说起来这次的首功是雪慧，然后是水珏，没有雪慧我们引不出伪龙，没有水珏，我们可就逃不掉了。”

    丁龙云哈哈一笑道：“要我说你们三个人都有大功劳，竟然能够在不知不觉中就把一座有着上千人的‘忘者城’给毁了，牛，你们是真的是太牛了。”

    他一边说一边翘起了大拇指，真心赞叹。

    徐海水笑道：“每次我们碰到了无法解决的难题，苏哥都能很轻松的就把这难题解决了，说真心话，我们能有苏哥这样的老大真的是太幸运了。”

    谷铭峰感觉这徐海水马屁拍得真的太肉麻了，心里有些不齿，不过却也不敢公开表示反对，毕竟苏黎对整个“金鹰联盟”的贡献实在太大了，这一点他也不得不承认。

    “‘忘者城’的事算是暂时过去了，不过我们还是需要提防可能会有一些漏网之鱼，如果他们知道了这里，定然会要来闹事，海水，你一定要叮嘱那些放哨和巡视的人，这几天要多加注意，绝不能松泄。”

    “好的，我知道了。”徐海水点头。

    苏黎决定过一个小时，他要再前往一趟“忘者城”，看看那里的情况，当然如果能够有所捡漏就更好了，想来那伪龙和遗忘人族这间的大战再如何惨烈，再过一个小时也总该一切结束了。

    苏黎一边沉吟一边道：“把吴峰叫着，大家一起开个会，研究一下黑鳞鲛兽。”想想还有时间，他决定先召集大家说说黑鳞鲛兽的事。

    “黑鳞鲛兽？”丁龙云好奇的道：“这又是什么东西？”

    苏黎道：“我之前在金汇中心大楼边发现了一种叫黑鳞鲛兽的怪物，这种怪物浑身脂肪，被称为了鲛油，这种鲛油是一种极好的燃料，一滴都能燃烧好久，如果能够猎杀到黑鳞鲛兽，收集鲛油，我们现在面临着的最大的燃料问题就可以解决了。”

    蒋水珏双眸一亮，道：“竟有鲛油这种好东西。”

    徐海水也露出兴奋神色，道：“我马上找吴峰过来，大家商议一下。”

    吴峰来了后，众人依旧在苏黎居住的房子客厅坐下，开始议论如何捕猎黑鳞鲛兽，获得鲛油。

    得知有了鲛油这种上等燃料，众人都很兴奋，毕竟现在众人面临的最大问题就是燃料紧缺的问题，如果再没有燃料，虽说不至于立刻危及到众人生存，但生活的质量必然将严重下降，比如将无法再烹饪食物，吃不到烧熟的食物，甚至有可能连喝一口热水都将变成一个问题。

    众人商议一番后，就决定明天一早，集体出发，前往金汇中心大楼周边寻找苏黎提到的黑鳞鲛兽。

    苏黎既然在金汇中心大楼里遭遇到了一只黑鳞鲛兽，这黑鳞鲛兽又是群居性的怪物，那么其老巢极有可能就在这金汇中心大楼周边。

    “上次捕猎海牛兽伤亡很大，这一次要准备得更充分一些，尽量再避免出现伤亡。”吴峰提出了自己的看法，对于上次捕猎海牛兽的事，心有余悸。

    谷铭峰道：“这种事得要怎么避免，咱们谁也不知道会不会出现什么可怕怪物，就像大家刚刚提到的那种什么能够将一座大楼都毁了的伪龙，谁能肯定就一定不会在水底碰到类似的怪物？”

    谷铭峰这话一出，众人一片默然，彼此互看，不错，这种事谁也不能百分百肯定说不会遭遇，如同上次捕猎海牛兽遭遇到了强大可怕的狮蝎烬兽，那么这次寻找黑鳞鲛兽会惊动更可怕的怪物，也不是不可能。

    丁龙云皱起了眉头，道：“那大家是个什么意思？不去找这种黑鳞鲛兽吗？”

    蒋水珏摇头道：“这不行，燃料马上就没有了。”

    徐海水接口道：“是的，没有燃料，别的就不提了，我们首先要遭遇的就是再也没有热的食物吃了，大家想想，这海牛兽的肉也只能生吃了，那是个什么滋味。”

    丁龙云苦笑摇摇头道：“奶奶的，不敢想象啊，这生肉能吃得下去吗？”

    徐海水沉声道：“如果我们真的能够弄到大量燃料，那用途就大了，苏哥，你不是一直想建造一个移动堡垒吗？但是就算建造了移动堡垒，动力也是一个大问题，但有了燃料，这动力就不难解决了。”

    苏黎微微点头，闫放是个很厉害的工程师，但现在制约他的最大问题就是燃料和能源，一旦有了足够燃料，那情况就将完全不一样。

    徐海水双眼放光，接着道：“我们都知道火力发电，如果有燃料，也许我们可以想办法将热能转换为电能，到时候，我们又能够使用电器了。”

    丁龙云轻嗤了一声道：“徐海水，你这说的就有点夸张了，就凭我们这些人，就目前我们这里的条件，还能弄个火力发电厂不成？这扯得有点太远了，我看咱们还是想想怎么杀几只黑鳞鲛兽，弄点鲛油当燃料，至少要先保证大家能有热的东西吃，不至于要天天吃生肉才是正经道理，其它的就不要扯了。”

    徐海水给他说得有些赧然，他也知道以现在的条件，说到利用火力来发电的确有些不现实，当然他刚刚这么说只是希望让众人明白，燃料的重要性。

    苏黎则想到了闫放不知能不能改装汽车的发动机，这城市里最多的就是各种汽车，可以想象，这被洪水淹没的城市道路上、各处大小停车场里，肯定停放着大量轿车，如果能够将这些轿车的发动机拆下来，而且还能使用的话，那么让闫放改装一番，加上鲛油当燃料，然后安装浮岛四周，是不是可以成为动力强劲的推进器？

    如果这个构想真能成功，这座由血晶兽尸体形成的浮岛将是一座天然的移动堡垒，可以载着他们所有人，离开这座城市，去寻找未被洪水淹没的陆地。

    当然，这一切都只是苏黎的一个初步设想，具体的还需要与闫放商议，要看他有没有这样的改装能力，否则这一切都只是空谈，又或者这鲛油无法当发动机的燃料，只有汽油才可以。

    想到被淹没的大量轿车和汽油，苏黎就想到了加油站。

    “如果能够找到被淹没的加油站，就有可能找到汽油。”

