    “咔咔……咔……”

    比利娃娃背对着众人，脑袋竟然转了整整一百八十度！

    众人的眼睛瞪的像铜铃一般，嘴巴微张，脚下不由自主的后退了一步！

    谁也没有想到，比利娃娃的脑袋竟然能够直接转到背面！

    所有人连呼吸都暂时忘记了，每个人脸上都是一副不可思议的表情！

    直播间的观众也被比利娃娃这突如其来的动作吓了一大跳，纷纷开始吐槽！

    【特么的！这脖子转的吓死老子了！】

    【我都怀疑他的脖子是螺丝拧上去的，随时都能卸下来！】

    【也不知道他这是要干嘛！玩家不被游戏搞死也得被他吓死！】

    【我也是醉了！搞这么恐怖干什么！吓得我碗里的饭都洒了！】

    房间中比利娃娃看着众人，挥舞着短小的手臂，阴森笑道：

    “温馨提示，千万不要让那对父母离开你们的视线。”

    众人顺着比利娃娃手指的方向看去，发现是刚才那两具尸体。

    所有人眼中满是疑惑，不明白比利娃娃的话到底是什么意思。

    “桀桀……桀桀……”

    盈森恐怖的笑声回荡在整个房间之中！

    比利娃娃的脑袋又转了180度，背对众人朝着角落里走去。

    看着他怪异蹒跚的步伐，小朵心有余悸的拍了拍胸脯，心想道：

    “他要是再这样多转几圈脑袋，自己非得被活活吓死！”

    “王啸，你知道比利娃娃刚才说的是什么意思吗？我怎么感觉这是很重要的一个线索！”

    一旁的白琳走到王啸身边，眼中闪过一丝疑惑，满脸严肃的问道。

    “让我想一下。”

    王啸一边嘴上回应道，一边用意念在搜索框输入到：

    【比利娃娃说不要让那对父母离开我们的视线是什么意思？】

    刘泉站在王啸身旁，一脸谄媚道：

    “啸哥，怎么样，有眉目了吗？需要我做什么”

    就在这时候，小朵也跑了过来，将自己心中的推测提了出来：

    “王啸哥哥，是不是钥匙就在那两具尸体上，所以比例娃娃让我们不要把视线离开他们？”

    王啸并没有理会二人。

    见王啸没有回应自己，小朵忍不住再次问道：

    “王啸哥哥，你想什么到了吗？”

    王啸微微摇头，满脸严肃。

    白琳见王啸陷入沉思状态，上前拉住小朵，轻声说道：

    “小朵，你不要打扰王啸，让他一个人在这里思考一下吧。”

    随后她拉起小朵走向了一旁，想要看看有没有关于钥匙和护身符的线索。

    刘泉见状，也不再说话，而是静静的站在原地！

    他并不打算去找线索，反正也找不见！

    还不如就跟在王啸身旁，不仅可以保证自己的安全，说不定还可以乘机浑水摸鱼混一张护身符！

    王啸看向自己的系统面板，系统已经加载出自己想要的答案。

    【如果那对怨灵离开你们的视线，就会对任意一个玩家发起攻击。】

    随后王啸猛然看向房间之中，发现白琳和小朵在研究壁画，张瑶在一旁寻找线索！

    王啸紧紧盯住两具尸体，神情严肃对着一直躲在自己身后得刘泉道：

    “不想死就用眼睛看住那两具尸体！”

    刘泉一听彻底慌了，他可不想死！

    他还想要走出死亡大楼，受被人瞻仰！

    虽然他不明白王啸让他这样做的原因，但是依旧决定按照王啸的指示去做。

    “你放心啸哥，我一定看住了。”

    刘泉拍着胸脯保证道，并死死盯着那两具尸体，眼睛都不敢眨一下。

    直播间中观众充满了疑惑，你一言我一语，弹幕瞬间占满了半个大屏幕！

    【啸哥这是啥意思啊？那两具尸体有什么特殊的地方吗？】

    【不知道，反正听王啸大神的准没错！】

    【你们没注意，比利娃娃说不要让那两具尸体离开玩家的视线！】

    【我估计王啸已经知道比利娃娃这句话的真正含义了。】

    【搬好小板凳，精彩节目马上开始！】

    房间中，在角落里一直静静注视着一切的比利娃娃，自然听到了王啸的话。

    “不愧是我见过的最强菜鸟玩家，知道在游戏里最重要的就是遵守规则。”

    “不过真正的好戏还没开始，不知道到时候他是否能够应对。”

    比利娃娃心中暗道，看向王啸的眼神依旧毫无波澜。

    站在原地的王啸心念一动，继续搜索到：

    【只有视线在尸体身上的人不会受到攻击？还是所有人都不会？】

    这一次系统加载了不到一秒，便显现出答案。

    【只要任意一名玩家的视线在两具尸体上，房间中所有玩家便不会受到攻击。】

    看到答案，王啸微微松了口气，心中暗道：

    “还好只是需要一个人盯着就可以，不然的话所有人都得盯着，那即使自己有系统，也没办法分身去找钥匙和护身符了。”

    负责盯着尸体的刘泉，眼睛中突然进了沙子，十分难受，他忍不住用手揉了揉眼睛。

    就在这短短的几秒钟，站在角落里的男尸，发生了异变！

    他猛然睁开眼睛，腥红的眼球看向房间众人，飞快的移动起来！

    “啊”

    一道无比凄惨的叫声在房间中响起！

    房间中众人连忙朝着声音发出的方向看过去，只见张瑶正趴在地上不断的抽搐着！

    她的整张脸变的苍白无比眼睛睁得十分大，瞳孔涣散！

    红血丝布满了整个眼球，向外凸了出来！

    令人惊恐的是，在她的后背上，脊椎的位置有一道深深的伤口！

    里面血肉模糊，甚至都能看到她一些拥挤的内脏！

    腥红的血液不断的淌到地板上，使得地板看起来像是一朵巨大的盛开的血花！

    在他身旁，站着的正是刚才那具角落里的男尸！

    众人发现与之前不同的是，这具男尸的眼睛已经睁开，里面一片猩红！

    在他的右手里，还拿着一截一截的脊椎骨，松松散散，像是马上就要断开的样子！

    若不是骨头上还有一些肉皮将它们连接在一起，恐怕早已经滚落的到处都是了！

    “滴答……滴答……滴答”

    鲜血顺着骨头滴落在地板上！

    趴在地上的张瑶渐渐停止了抽搐，身体变得冰冷僵硬！

