    三楼中的青年，回过神来后，看着叶小凡离去的背影，一个个眼珠子贼溜溜直转，闪烁着精光，不知道在想什么。

    随后几人便跟上了叶小凡的身影。

    叶小凡带着兴奋的心情，两只小胳膊提着两只比人还要大的盒子，蹦蹦跳跳的走下楼梯，回到一楼。

    “看，那小破孩被赶下来了吧，不对，那是五阶法器专用包装盒，黑岩铁盒！”

    “两，两件五阶法器，我的天啊，这怎么可能，足足上百万灵石在那里！”

    “此人到底是何人，穿的不如乞丐，却有能力购买两捡五阶法器，在白水城中，就算是其他家族，也不能一口气买下两件五阶法器！”

    一楼的人看到叶小凡下来，先是一愣，随后看到叶小凡手上那醒目的盒子，一个个瞪目结舌，震惊无比的说道。

    向家

    “家主，不好了，大少爷，死，死了！”

    向家大厅，一个掌管命牌室的护卫，脸色苍白，惊慌失措的跑了进来。

    大厅内，宝椅上坐着的中年人，猛地睁开双眸，恐怖的气势席卷整个大厅。

    “你可知，擅自谎报，罪以致死！”

    向鸿振凝眸注视着下方惊恐颤抖得护卫，沉声说道。

    他向家的势力在白水城中是数一数二的，威名巨大，无人敢冒犯。

    他的儿子向泰来是向家大少爷，白水城中谁都知道，在这白水城中，有着向家威名所在，谁人敢得罪向泰来？

    老子在这里修炼的好好的，你特么的冲进来，崩出一句话，老子儿子死了，这特么不是呼人的吗？

    “这，这是大少爷的命牌！”

    护卫抖擞着身子，双手从怀中取出几块碎裂的命牌，颤抖得递到头顶。

    今天他和往常一样，在命牌室中站岗，听到一声脆响，他便跑了进去，看到向泰来命牌破碎的时候，整个人感觉到一股凉气直冲天灵盖，再听到周围人的传言后，惊恐赶到大厅。

    向鸿振看到向泰开碎裂成几块的命牌后，一双虎目猛地睁大，随后缓缓凝视了起来，瞳孔内，血丝窜上，布满整个瞳孔。

    “大少爷今日前往丰源商盟采购物品，却被一个六岁孩童一屁股坐死了，大少爷死的冤啊！”

    护卫匍匐着身子，低着头不敢去看向鸿振，将自己知道的情况，全都说了出来。

    “唰！”

    向鸿振没有说话，除了双眼布满血丝后，脸上看不出任何表情，只见他轻轻抬手，碎裂的命牌中飞出一颗绿色的珠子。

    “嗡嗡！”

    绿色珠子发出翁鸣声，投射出一幅画面，上面显现着向泰开死前所见过的一切。

    ...

    “小畜生，杀子之仇不共戴天。”

    向鸿振低沉说道，看完画面后，绿色珠子怦然破碎。

    他不管是什么原因，杀了他儿子，就必须拿命来偿还，他就向泰来这么一个儿子。

    修炼之人，修为越高，生育后代的几率就越低，甚至几千年都不能生育出一个后代。

    子嗣对于修炼之人来说是何等重要。

    向鸿振眼睛闪过一抹杀气，身影凭空消失在原地。

    匍匐在地的护卫知道，向鸿振是去为向泰来报仇了。

