    “想什么呢？这般入神。”李莺看他定神凝思，好奇的歪头看着他。

    法空摇摇头：“胡思乱想罢了，此事总算告一段落，最近如何？”

    “感觉好多了。”李莺道：“你的佛珠确实管用，压住了杀念。”

    法空露出笑容。

    李莺道：“不过这毕竟是治标之道，我在想，是不是有办法彻底化解掉诛魔剑诀的杀念。”

    “难。”法空摇头道：“不过你可以一试。”

    “我会好好想一想。”李莺道：“你不想看看诛魔剑诀？”

    法空眉头一挑。

    李莺道：“是你的话，无妨的。”

    法空最终摇头：“还是算了，……这一次的消息对我很有用。”

    踏入两仪境界之后，他一直停滞不前，苦苦探索而不可得。

    自从接触到了石壁，两仪境突飞猛进一大截。

    李莺抿嘴笑道：“你也想摘果子？”

    法空笑道：“如果有所得，必不会少了你那一份，放心吧。”

    李莺一语道破了他的心思，这种好事怎能错过，要做得神不知鬼不觉才好。

    李莺道：“朝廷既然知道了，那就绝不能容许别人染指的，你不想被朝廷盯上吧？”

    “这倒也是。”法空道。

    李莺明眸紧盯着他。

    她知道法空绝不会轻易罢手，如此巨大的诱惑谁能扛得住，尤其涉及到传承强弱。

    法空笑道：“我没那么贪心的。”

    “那便好。”李莺满意的点点头。

    她觉得法空是强，可一旦对上朝廷，那就实属不智了，不能因小而失大。

    这一点她是分得很清楚的，所以断然将消息禀报给了朝廷，没有独自昧下来偷偷窃取的心思。

    ——

    他回到自己的院子。

    林飞扬已经做好了饭菜，看到他回来，迅速带着徐青萝他们摆了满满的一桌子。

    傅清河坐在林飞扬身边，低头沉默的吃饭。

    林飞扬笑道：“住持，这一次回天海剑派，天海剑派想废掉老傅。”

    法空瞥一眼傅清河。

    傅清河放下碗，平静说道：“他们还不算过份。”

    “这还不过份？”林飞扬不解的道：“老傅，那过份的是什么？”

    “他们不毁师父的墓碑，我便无所谓。”傅清河道。

    在他心里，除剑之外无外物，现在剑已经不在，天上地下唯有师父而已，除此之外一切都无所谓。

    “毁令师的墓碑？这倒不至于，”林飞扬道：“再怎么说你师父也是天海剑派的前辈弟子。”

    傅清河轻轻点头。

    法空若有所思，瞥一眼天海剑派的方向，傅清河师父墓碑的方向。

    “住持，可是看到了什么？”林飞扬看法空双眼若隐若现的金光，知道他施展了神通。

    法空瞥一眼傅清河。

    “住持……”林飞扬还待再说话，却被徐青萝截住话头，笑道：“师父，我武功又进了一层，觉得快要踏入大宗师啦！”

    法空眉头微挑。

    林飞扬惊奇的道：“不会这么快吧？”

    徐青萝笑嘻嘻的道：“师父，我可超过你啦？”

    “青萝，”法宁呵呵笑道：“师兄从三品到一品，好像寥寥一两个月而已，你比不过的。”

    “那我这不算太快？”徐青萝松一口气。

    她也觉得速度太快了，就像坐在狂奔的骏马上，既觉得刺激兴奋，又觉得心慌。

    “是很快，但不是最快。”法宁道。

    “小青萝，真没瞧出来呀……”林飞扬啧啧赞叹。

    “嘻嘻，朱姐姐怎么今天没过来吃饭，是闹别扭了吧？”徐青萝笑道：“一定是你惹朱姐姐生气了。”

    “没有的事！”林飞扬忙不自然的否认。

    众人一瞧他神色，便知道被徐青萝说中了。

    林飞扬一定是惹朱霓生气了。

    林飞扬有些烦恼的道：“我实在不知道说错什么了，走着走着她就生气了。”

    “再正常不过。”徐青萝笑道：“凭林叔你的说话技巧，气死人在无形无意间，比你武功厉害多啦。”

    “小青萝！”林飞扬瞪她。

    徐青萝笑道：“不过林叔你放心吧，朱姐姐心胸宽广，明天就消气啦。”

    “唉——！”林飞扬无奈叹气。

    他觉得自己真是儿女情长，英雄气短。

    朱霓是心胸宽广，可真要宽广，根本不会生气是不是，女人哪有心胸宽广的？

    自己见过的，也就李莺李少主才是真正的宽广。

    可李少主杀起人来也是毫不手软。

    傅清河剑眉紧锁。

    他隐隐觉得不对劲。

    他现在对徐青萝已经有所了解，是一个比猴还精的丫头，忽然插话打断林飞扬的话，那便是有问题。

    他目光投向法空。

    法空一脸平静温和，看不出什么。

    傅清河想了想，双眼忽然一闪，寒光隐隐：“住持，天海剑派那边可是出事了？”

    众人的目光投向了法空。

    法空缓缓点头：“如果没弄错的话，有人确实准备损毁令师的墓碑。”

    林飞扬眼睛瞪大：“住持，他们这么做，难道不怕失了人心？再怎么着也不能毁墓吧？”

    法空摇摇头没说话。

    傅清河道：“他们会觉得师父教出我这么个无情无义之辈，有罪于宗门，所以不该安睡，应该受罚。”

    林飞扬道：“可这也太有失身份了吧？”

    天海剑派再怎么说也是三大宗之一，名门大宗，怎能做出这种宵小之辈才会做的事。

    法空摇摇头道：“天海剑派未必会这么做，可有的天海剑派弟子就未必不会。”

    “我已经宰了姓佟的那家伙。”林飞扬道：“死得不能再死，再不能祸害老傅了。”

    那佟志明已经被他杀掉，剩下的没看出来哪个想杀傅清河，做出这种人神共愤之事。

    傅清河缓缓道：“住持，是谁？”

    “佟志明有一个弟弟。”法空道：“是他所为，应该在三天之后，你现在赶过去来得及，可你真能阻止吗？”

    “还是交给我吧。”林飞扬道：“我去那边守着，他敢动手，我便宰了他。”

    “不必。”傅清河冷冷道。

    他眼神冷漠，如冰似雪。

    他看向法空，合什一礼道：“住持，我想亲自走一趟！”

    “可你……”林飞扬并不看好他。

    傅清河的剑法是厉害，可是轻功不行，远远不如自己，自己杀人之后远遁千里，易如反掌，无人能拦。

    可傅清河便会陷入重围，他难道要杀出一条血路来？

    恐怕做不到。

    当初他就差点儿没能逃出那些天海剑派高手的围攻，是侥幸脱身的。

    傅清河缓缓道：“我想亲自解决这件事。”

    “嗯，去吧。”法空点头。

    “多谢住持！”傅清河肃然合什一礼，又对众人合什，转身大步流星而去。

    徐青萝一脸无奈状的摇摇头：“就怕傅叔这样，结果还真是这样。”

    她一看法空的眼神，便知道傅清河的师父墓碑要出问题，不想傅清河知道。

    原本是想让林飞扬悄无声息的解决便是。

    林飞扬最拿手这个，天海剑派拿他无可奈何的。

    周雨轻声说道：“师兄，天海剑派弟子真会这么干？”

    她一直觉得三大宗弟子乃名门正派，行事再怎么卑鄙也是有底线的。

    有一些底线是不能破的。

    可毁人墓碑，而且毁的是同门前辈的墓碑，这便超出了人们能接受的程度。

    这样的人不该是天海剑派弟子，而是一些邪道人物。

    便是魔宗六道弟子恐怕也不会做出这种事来，太拉低品格，太毁名声。

    法空轻轻点头。

    周雨紧抿嘴唇，眼中满是失望。

    法空温声道：“师妹，人性之恶是没有下限的，尽管把人心往最坏之处想，总没错的。”

    “是。”周雨抿着嘴轻轻点头。

    周阳道：“师伯，那傅叔能杀出来吗？”

    “能。”法空道。

    周阳总觉得傅清河不太行。

    盖因傅清河成为法空的侍从以来，没有什么出彩的战绩，事事都需要林飞扬帮忙解决，没展现出惊人之能。

    法空道：“你们都小瞧了他，放心吧。”

    他看到了三天之后，傅清河大开杀戒，把天海剑派弟子杀得落花流水，血流成河，一举震惊天下。

    傅清河先前一忍再忍，直至忍无可忍，终究是拿出了斩情剑的本色。

    ——

    夜色朦胧，月亮被乌云掩盖。

    法空将今天所有功德全部凝注于双眼，再次强化金睛，要将金睛再精进一层。

    这是他的直觉做出的指引。

    这几天功夫，他将每天汇聚而来的功德全部凝注于双眼。

    金睛得到增强，已经大见成效。

    他双眼忽然迸射金光，朝天空望去，宛如两道金光破开乌云，看到了明月。

    皎皎无暇的明月依旧如从前。

    下一刻，他一闪出现在碧潭岛旁的树林里。

    碧寒潭一片宁静。

    所有人都休息了，竟没人在潭里攻击石壁，甚至水潭周围也没人，不再警戒。

    这是他从没见过的情形。

    疑惑之下，他细细感应，发现了异常。

    今晚的潭水格外寒冷，冰寒彻骨。

    碧寒潭，怪不得叫这个名字，果然是有来历。

    他缓步进入碧寒潭，先是脚踏入，寒冷瞬间钻进身体，便要把他瞬间冻僵。

    他便知道，这寒意是大宗师也无法承受的，大宗师的罡气也无力抵挡这寒意。

    他徐徐吐出一口气，寒气很快钻出身体，在身体周围缭绕，形成一层水罩。

    这一层水罩把他与潭水隔开，潭水的寒气一进入，便直接被这水罩吸纳，再转化出去。

    转化过的潭水形成一片稳定的区域，把其余部分的潭水隔开，不能靠近他。

    他来到了水潭底的石壁前，手掌轻轻贴上，感受着石壁传来的奇异力量。

    双眼金光迸射，紧紧盯着石壁。

    石壁隐隐约约朦朦胧胧，好像天空那遮挡着明月的乌云，看不清楚。

    法空深吸一口气，将金睛运到极致。

    金光耀眼，直刺进石壁。

    他眼前骤然一亮，看到了石壁后面的情形。

    PS:更新完毕。各位大佬，这个月最后一次求月票啦，这个月好像很少求票，票少，更新得也软弱无力呀，求月票激励。

