    “怪不得，怪不得神皇大人会对本源星域如此在意，为了征服本源星域，竟然耐心等待了足足一百五十余年！”

    奥斯顿的惊叹之声不断：

    “能够催生出两条化形成龙的天地灵脉，本源星域的潜力简直就是前所未有，一点儿也不比我们异人星域逊色啊！”

    奥斯顿的两只猴眼紧盯着小蓝、小金两条天地灵脉，口水都忍不住地流了一地，把脚面都给打湿了。

    那表情，就像是一辈子没见过女人的老汉，看到了一个如花似玉还没有穿衣服的黄花大闺女一样，眼睛都直了。

    啪！

    杨帆一巴掌抽在它的脑门上，淡声道：“有点儿出息，少给本主人丢人现眼。”

    “告诉本主人，这化形为龙的天地灵脉代表着什么，你在异人星域的时候就没有见过吗？”

    面对自己的宠兽，杨帆没有半点客气，心中有了疑问直接就问了出来。

    奥斯顿缩了下脖子，连忙擦了一下自己的口水，道：

    “主人粑粑太高看了俺了，本公子在异人星域虽然也算是有些身份，但是异人星域的天地灵脉何其珍贵，那可都是被神皇大人给亲自掌控的，本公子哪里会有机会去看上一眼？”

    “事实上，别说是我，就算是我爹，我老祖，甚至于五大军团的军团长，都未必有幸见过本源星域的龙形灵脉。”

    “天地灵脉可是一个星域气运的精华所聚，气运强，则灵脉壮，灵脉壮则星域强，一个星域有没有潜力与资格成长为横跨诸天万域的超级存在，与星域内的天地灵脉可是密不可分的啊！”

    “在我们异人星域，天地灵脉一直都是由神皇大人亲自掌控，听说，万年以来，我们异人星域的龙形灵脉，现在都已经成长到了万米神龙的形态，福佑整个异人星域！”

    奥斯顿有些八卦地小声向杨帆说道：

    “我还听说，不同星域之间的天地灵脉，是可以相互吞噬进化的，这些年我们异人星域先后征服吞并了不下百处土著星域，就是为了吞噬它们星域之中的天地灵脉，借以来壮大我星域的龙形灵脉！”

    “本公子之前服用过的那些灵脉本源，其实都是我爹以前征战其他星域时截留下来的私货！”

    杨帆眉头微挑。

    竟然是如此么？

    异人星域一直这么锲而不舍地惦记着他们本源星，竟然是为了吞噬掉本源星上诞生的天地灵脉吗？

    杨帆不由抬头打量了一下小蓝龙与小金龙，感觉他似乎有必要重新估量一下这些天地灵脉的价值与作用了。

    之前杨帆只是把它们给当成交易灵脉本源的对象而已，只想从它们身上多蹭出一点儿机缘与好处。

    现在看来，这些天地灵脉的存在，竟然与本源星域本身的强大与否息息相关。

    这说明了什么？

    这说明，这些天地灵脉的身上肯定隐藏着要比灵脉本源更珍贵的机缘与福利呀有木有，要不要想办法也蹭出一点儿来？

    不由得。

    杨帆又想到了那条被他给囚禁起来，准备择日再宰了收割灵脉本源的小泥鳅来。

    那是一条不太识抬举的小家伙，远没有眼前这蓝、金双龙可爱、识实务。

    要不，就拿它来做个实验？

    一个还没有化龙的小家伙而已，纵使给整挂了，应该也不会对本源星域千万太大的影响。

    毕竟，本源星域之中，进化成为龙形的天地灵脉不是两条，而是四条啊。

    除了眼前这蓝、金两条之外，在联邦中心城内还有紫、青两条龙形灵脉呢。

    “哼哼，小猴子，算你有些见识！”

    听到奥斯顿的话，小蓝龙一脸傲娇地昂着龙头，高声道：

    “不错，我们就是本源星域的气运所聚，我们强，则星域强，我们弱，则星域弱。”

    “所以，杨帆小子，以后记得对我们要好一点儿，别闲着没事儿就想要我们身上的灵脉本源，只有我们强大了，才能更好地庇佑你们这些本源星域内的生物不受外族欺辱！”

    得。

    给它点儿阳光，它还就直接灿烂起来了。

    这借题发挥的本事还真不是一般地强，说白了，不就是想要免费在杨帆这里蹭取皇级规则霞光吗？

    杨帆轻轻瞥嘴，没太把小蓝龙的话给太当回事儿。

    所谓的气运啊星球意志呀，太过缥缈，他压根就不信。

    人，始终都要靠自己！

    只有自己强大了，碰到什么麻烦直接一拳崩飞，根本就不需要什么庇佑。

    而且，就算是奥斯顿所言皆都为真，那又怎么样，难道他还真能把人族联邦的命运寄托在这几条连二十米都不到的小小龙身上？

    它们能庇佑个锤锤。

    之前遇到一只六级异人至尊就吓得差点儿尿了裤子，缩在地底不敢出来，若不是杨帆等人在前面挡着，小蓝龙早就被人家给捉回去炖汤喝了。

    反正杨帆没有觉得现在的这些天地灵脉给为他为人族提供什么保护与庇佑，相反，它们还需要人族的武者来替它们阻挡异人族的入侵，反过来让人族来庇佑它们呢。

    所以，该薅的羊毛还是得薅，不从它们身上多榨取一些灵脉本源，如何能够快速地提升人族武者的整体实力？如何能够抵御接下来的异人族入侵？

    “少废话，我们要返回鹰愁涧，你们想去的话就跟着，不想去的话就留在这里好了。”

    杨帆很潇洒地甩下这么一句话，然后冲着竹之瑶、叶问天等人一使眼色，众人同时破空而走，带着凤笑天、凤鸣神子等两百余火凤大妖，瞬时间就消失在了原地。

    小蓝龙与小金龙面面相觑。

    “这小子，怎么一点儿也不明理，油盐不浸呀！”

    “刚刚那只小猴子说得多好，咱们可是本源星域未来的希望啊，整个星域的生物都指着让咱们去庇佑去提升呢，杨帆这小子也不知道提前过来巴结巴结咱们？”

    “对，鼠目寸光说得就是他这种人，一点儿远见都没有，他这样直接就把以后的路给走窄了你知道吗？”

    “……”

    “那什么，好像是真的走的，连头都不带回的。”

    “咱们现在该怎么办？”

    “什么该怎么办，赶紧追呀，那边可还有两百余次霞光洗礼呢，去晚了可就连汤都喝不到了！”

    “面子？面子算个屁呀，提升进化才是最实在的东西，刚才那小猴子的话你没听到吗，异人星域的天地灵脉可是已经盯上咱哥俩啦，再不快点儿进化提升，你想当人家的口粮吗？”

    “……”

    两条天地灵脉对视一眼，紧接着便不约而同地飞速开辟空间，嗖的一下就钻了进去。

    形势比人强啊。

    不管以后它们会怎么牛逼，至少现在，它们还得靠着杨帆才能飞速提升实力，该低头的时候还是得低头啊。

    片刻之后。

    鹰愁涧内。

    杨帆一行破空而至，一直跟在杨帆身边的奥斯顿频频回头，一脸不舍。

    “主人粑粑，那可是化龙的天地灵脉，真的不要了？”

    “每个星域的天地灵脉，那可都是可遇而不可求的绝世机缘，您怎么能说放弃就放弃呢？”

    “把它们留在身边，不仅可以福运连绵，而且还能借助它们身上溢散出来的紫气修炼，进步神速啊！”

    奥斯顿很不能理解杨帆的做法，这不是把到手的肥肉给往外推吗？

    这要是放在它们异人星域，看到这样的龙形灵脉，任谁都非得高兴得疯了不可。

    两条化龙的天地灵脉啊，就算是它们自己不用，带回去把它们献给神皇大人，那也是绝世的功劳一件啊。

    可是杨帆呢。

    竟然对人家不理不睬，说走就走，半点儿也不留恋。

    傻不傻？

    杨帆轻瞥了奥斯顿一眼，不以为意道：

    “没有它们，本主人也一样会进步神速。至于福运，本主人可是这片星域的气运之子，我还需要两条没长开的小龙来庇佑？”

    “况且，现在不是本主人离不开它们，而是它们根本就舍不得离开本主人！”

    “你信不信，要不了两分钟，它们就会乖乖地出现在本主人的身边，赶都赶不走的那种！”

    奥斯顿一怔，呆呆地看着自信满满的杨帆，感觉这个主人是不是张狂得有些过份了。

    那可是天地灵脉啊，是一个星域的气运所聚，怎么可能会没有一点儿尊严与骨气地死赖在你的身边？

    “主人粑粑太自以为是了，两分钟后指定会被打脸！”

    奥斯顿的心中不自觉地就冒出了这样的念头，甚至都已经做好了要看杨帆被打脸的准备。

    结果。

    下一秒钟。

    他们身前的空间波动浮现，刷的一下，蓝、金二龙的身影就从空间通道中闪现而出，正好出现在众人的身前。

    “杨帆小友莫要生气嘛，刚才只不过是跟你开个玩笑罢了，怎么那么不识逗呢……”

    “是呢是呢，大家都是朋友嘛，一个玩笑的事情就不要太去在意啦！”

    看到蓝、金双龙陪着笑脸跟杨帆说话搭茬儿的样子，奥斯顿直接就傻眼了。

    “竟然真的跟过来了？！”

    “而且还这么地和善，甚至谄媚？！”

    “特么，这本源星域的天地灵脉到底是怎么回事儿，一点儿骨气都没有吗，怎么还带倒贴的？”

