    成功的击溃了她的心理防线之后，陆之乾起身：“你带着这么多的现金，只能躲在这里不敢出去，可是你能躲一辈子吗？我已经找到你了，你觉得林家需要多久？”

    “想必你也看到了林家发的声明，林家当然是维护着林蓁蓁的，你自己掂量吧，时间不多了。”陆之乾把椅子放了回去，看了眼手表，等待着张琴的反应。

    大约过了五分钟，陆之乾叹了口气作势要走，手刚触碰到门，背后就响起了张琴的声音。

    “我去做人证，你们要确保我的安全还有……”张琴的目光飘到了那箱子钱上面。

    陆之乾耸耸肩膀表示可以随她。

    有了张琴做人证，既能证明录音是真的，还能增加信服力度。

    “收拾一下吧，我带你离开这里。”陆之乾说到，狡猾的笑隐在嘴角下。

    趁着张琴收拾的时候，陆之乾才拿起手机。

    秦少辰看到最新的报道之后一言不发，想要打电话关心许苒，拿起手机就已经接到了许苒发的消息：【小白已经睡着了，我也睡了，你早点回来休息。】

    很短，但是足够了。

    盯着手机屏幕，冷冰冰的字仿佛有了温度在温暖着秦少辰，他知道许苒有自己的打算，担忧也减少了一半。

    “苏墨。”

    苏墨推开了门进来，笔直的站在秦少辰的桌前：“秦总有什么吩咐？”

    “让公关部门那边，紧盯着手术的事情，有什么风吹草动立刻向我汇报。”

    “是。”

    凡事都要做两手准备，要是许苒那边出了什么事情，秦少辰这边还能帮上些忙。

    姜依琳接到了许苒的电话之后，就吩咐了院长开始准备了，现在是万事俱备就差陆之乾那边了，许苒在房间里面来回的踱步，等待的滋味并不好受，手机页面停留在和陆之乾的对话框中，最后一条消息是二十分钟前，陆之乾说找到了张琴，可之后就杳无音信了。

    许苒着急，又不敢催促陆之乾怕打扰了他，是坐立难安。

    叮咚一声，陆之乾终于回复了消息。

    “嫂子，请客哦。”

    许苒勾唇，笑了。

    第二天天光大亮，市里面迎来的久违的晴天，让人的心情都跟着变好了，阳光洒在人身上暖暖的，让人想赖在床上不想离开。

    许苒伸了个懒腰，挣扎着起床洗漱，做早餐送秦小白上学，一系列的动作一气呵成宛如行云流水般，照顾秦小白许苒是越来越得心应手了，只是太久没拿手术刀了，这几天许苒切肉的时候总是有些恍惚。

    幸好这样的日子快结束了。

    她打开了车里的收音机听着路况信息，听了一半觉得无聊还是换了频道，有一搭没一搭的调频，猛然听到了自己的名字。

    不由自主的停了下来，加大了音量仔细的听。

    “慕容锋手术事件有了新的进展，事发医院和医生许苒联合发表声明表示，手术已经调查清楚，一直处于失联的关键人物张某也出来作证日前许某爆出来的录音是真实的。”

    “并且，张某还提供了林某的回款记录佐证，相信这件事情很快就会告一段落。”

    许苒嘴角扬起了得意的笑容，关掉了电台换了首轻松愉悦的钢琴曲，音符在车厢里面跳动着，就跟许苒现在的心情一样。

    得到消息的林蓁蓁心情截然相反。

    或许是被怒火冲昏了头脑，林蓁蓁做了一个十分错误的举动，她居然冲到了院长办公室里面，要去质问发声明的院长。

    林蓁蓁一身黑色的衣服，戴着口罩墨镜和帽子，一身黑色夹在医院中反而显眼起来，全副武装的她有些鬼鬼祟祟，一路上低着头怕被熟人认出来。

    院长办公室门前，院长正在里面跟别人打电话，林蓁蓁推开门进来对方都没有注意到。

    “砰！”林蓁蓁用尽全力把门给关上并且上了锁，巨大的声响总算是吸引的院长的目光，院长看着眼前包的像个粽子一样的人并没有认出来，一脸的迷茫。

    林蓁蓁卸掉自己的伪装，看清楚面容之后院长脸色大变，拿起手边的座机就要打电话，林蓁蓁眼疾手快先他一步按住了座机。

    “你要干什么？！”院长怒道，握着手机站了起来。

    指着林蓁蓁呵斥道：“你居然还敢来医院？”

    出了这么大的事情，林蓁蓁没有被抓都是万幸得到，她还不好好的在家待着却到处乱跑。

    林蓁蓁毫不客气的向前倾着身子，隔着桌子一把抓过院长的衣领，院长只好顺势弯下了腰：“是谁让你发的那篇声明？是谁指使你的？！”

    院长那里受得了这样的屈辱，一手推开了林蓁蓁：“林蓁蓁！你自己做下的事情，我们又没有冤枉你，你别以为你是林家的人，我就不能拿你怎么样。”

    气急败坏的院长按下了内线打算叫保安来把林蓁蓁给轰走，谁知道林蓁蓁给疯了一样的冲了上来一手把座机给打翻在地，不依不饶的质问着：“是不是许苒？是不是许苒指使你发的声明？！”

    似乎是被吓到了，院长不断的往后退，身体紧贴着墙壁不敢有所动作，林蓁蓁不满意的蹙眉走近逼问：“说话啊！是不是许苒？！”

    哪里还有往日的大方和美丽，完全就跟变了一个人一样，那眼神好像要把院长给活活吞了一样，院长呆若木鸡的点点头。

    林蓁蓁得到了想要的答案，转身离开。

    被吓到的院长站在原地好一会才反应过来，打电话给保卫处要保安去抓林蓁蓁，可是她早就消失不见了。

    声明是在姜依琳的授意之下发出去的，这次的声明一发秒杀了一切菲林，基本上是坐实了是林蓁蓁在搞鬼，影响最大的还是林家。

    昨天林家发出的澄清声明已经被删掉了，网上面也找不到相关信息了，不得不夸奖林家的公关部工作能力挺强的，可要怪就怪网友过于严格，早就截图了。

    网络上面的舆论总算是统一了，一致对林蓁蓁，秦少烟母子知道消息是在挑选婚礼场地的时候，二人正在查看一个户外草坪，今天天气好，衬的草坪上面的风景也好。

