    与万成安谈妥，江昊辰回到自己住处后就开始着手准备机器人模型的图纸。

    几日后，江昊辰又去了一趟电子城，买了一台打印机，将图纸打印出来，精准到分割的机器人每一块部位的尺寸数据，所以图纸整整打印出了几十页。

    “咚咚咚！”门外传来敲门声，后来变成了大声的砸门声。

    江昊辰迷迷糊糊起来，走去开门。上午他买了打印机后打印完毕，给吴老师打了个电话告知后，实在是瞌睡之极，最近几天加班加点的确实是累，他往床上一躺就睡着了。

    抬手看了看，已经是下午4点了，他急忙走过去打开门，门外站着三人，吴老师、陈燕忠，还有一个不认识的，五大三粗，脖子上还圈着一条粗大的黄金链的人。

    江昊辰不认识这个人，只觉得他很土气，即使有钱又咋滴？挂个大黄链很好看吗？

    “吴老师您来了，你们快请进！”江昊辰虽然有些鄙视那人太张扬，但还是很有礼节的将他们迎进门，然后就要去倒水。

    “呵呵，昊辰你不用客气，我听说你把图纸弄好了，我便急忙和王老板赶了过来。”吴老师风风火火的，连坐都没坐下。

    江昊辰走到打印机前，将打印好的图纸递给了吴老师。

    这时，那个五大三粗颈上圈着大黄链的人凑了过去，吴老师随手将图纸递给了他，“王老板，你看看，如果没问题就尽快制作，有啥事你就直接联系小江吧。”

    “嗯，行啊！”王老板点点头，他本来没有说话，进门后板着脸，可拿着图纸越看越震惊，这图纸标的极为精确。

    “这是你做出来的？”王老板难以置信的看着图纸，而后对着吴老师说道：“看这图纸，应该是没问题，我这就赶制出来。”

    “哦？哈哈，那就好！”吴老师笑道：“小江啊，最近可辛苦你了，海珠市那边工程现在也比较急，我就不在这耽搁了。”

    “对了，关于BB机的设计方案，我们几个老师通过调研，然后各出了一套方案，最晚后天就能确定最终的方案。到时我再联系你。”

    送走了吴老师他们，江昊辰本以为陈燕忠会留下，却没想到他跟着吴老师去了海珠市帮忙。

    这时，江昊辰突然觉得百般无聊，一时闲了下来，竟有些不适应了。

    “B~B~B~”这时，江昊辰的BB机响了，江昊辰疑惑的看了看BB机，这号码竟然如此熟悉的。

    “这……这不是医院的电话吗？”江昊辰突然想起来，那个充满活力，精致调皮，皮肤白皙粉嫩如同羊脂玉般的女孩。

    “俞晴晴，她找我干嘛？”江昊辰一想到这个女孩，浑身就不自在，尤其是想到那次为了感谢人家的救命之恩，竟然送给人家一件老大妈衣服，看着俞晴晴那喷火的目光，他就无比尴尬，虽然是拿错了衣服，但这理由也太敷衍了。

    下了楼，江昊辰硬着头皮拨通了医院的电话。

    “喂，我找一下俞晴晴！”

    “你等着嗳，我给你叫去！”

    电话那头，一道陌生的女生过后就没有了声音，等待了片刻，俞晴晴的声音传来。

    “江昊辰，我的礼物呢？”

    “礼物？”江昊辰纳闷，那晚送错了东西，不过不应该是过去了吗？

    “你不会忘了吧？你答应给我重新送一件礼物的呀。”俞晴晴那柔美娇怒的声音传来。

    “重新给你送礼物？”江昊辰心里思索着，这是哪门子事？他记得那晚俞晴晴怒吼着跑了出来，却被俞母拦住了，而他确实是喝过头了，脑袋眩晕，根本不记得具体的东西，难道自己真的答应过她？可自己为何一点印象都没有呢？

    江昊辰十分郁闷，对面却又传来了俞晴晴的声音，“哎，算了，我就知道你没心没肺，忘了就忘了，这样吧，你请我吃饭，就当是谢我呗！嘻嘻。”

    “吃饭？今天你不用上班吗？”江昊辰这话一出，突然感觉不对。这俞晴晴呼他，明显是有备而来，完了，落入圈套了。

    果然，听到江昊辰这么说，俞晴晴嬉笑道：“你过糊涂了？今天周六，我轮白班，六点就下班了。”

    “难怪，没事就胡思乱想。”江昊辰小声嘀咕了一句。

    “好吧，你说地方，要吃啥，去哪里？”江昊辰也不是小气之人。只是觉得，自己莫名其妙就被框进去了。

    江昊辰的话一说出口，只听见对面俞晴晴兴奋起来，“好呀，我要吃西餐，我要去十九楼。”

    江昊辰一阵无语，十九楼？也就是凤城酒店，多数本地人都习惯称它为十九楼或者旋转餐厅，那可是太良标志性的建筑，顶层旋转餐厅，能够一览广顺夜景，吃着美味，餐厅缓缓旋转，欣赏着全城的灯火阑珊，那种感觉一定是非常不错。

    “你还真敢想，打算狠狠的宰我啊？”江昊辰笑道，因为十九楼的消费并不低，江昊辰来了三个月，从未去过，唯一去过消费高的地方就是清晖园，那还是黄仁勋带他来太良时，和黎韶光一起吃饭来的。

    夜幕降临，灯华初上，河岸边星星点点光亮璀璨，微凉的风吹过，带给人一种湿冷的凉意。

    碧鉴路，江昊辰在江边下了摩的付了钱。

    站在江边，冷意袭来，江昊辰紧了紧衣襟。说是江，其实本是河，只不过人们习惯性称之为江罢了。

    酒店本有停车场，但门口却停着几辆豪车，据说是接贵宾用的。江昊辰穿过马路，来到酒店前，他看见就在酒店一旁的不锈钢栏杆边站着一个背影。

    俞晴晴穿着一身淡粉色的运动装，后背背着一个超小型的双肩背包，背包上还有个卡通娃娃。乌黑浓密的秀发在微风中随意摆动。

    站在酒店前，江昊辰不禁有些出神。就在这时，俞晴晴回过头来。

    “看什么看？没见过靓女啊？”俞晴晴甜甜地一笑。

    江昊辰这时才发现，原来俞晴晴居然长着两个小虎牙。

    “呕！”江昊辰作势发出了一声作呕的声音。

    十九楼平时就餐的人非常多，越是晚来，越要等待，还要拿着单子排队等候就餐。

    江昊辰和俞晴晴并肩走入西餐厅，兴许是他们来的早，竟然不用等候。

    两人绕着咖啡色的过道，走到窗户边上，这里还有两张空余的餐桌。

    四方的餐桌，两张棕色皮质餐椅，两人对坐下来。

    江昊辰望向吧台，深木色的吧台旁后，墨蓝色墙面上，悬挂着几幅油画，很有意境。

    收回目光，望着窗户，这是弧形全幅的落地玻璃，视野非常宽广，窗外夜色迷离，繁星点点。餐厅缓缓的旋转着，不注意其实感觉不出来，据说一个小时旋转一周。

    江昊辰第一次来，有些新奇，左右看着，却见一个身穿白衬衣红马甲的服务员小姐走过来。

    “我要这个，这个，对，还有这个。”俞晴晴这时就像一个贪吃的小娃娃，点了一大堆东西，似乎是几天没吃饭一样，又或许是想狠宰一顿。

    江昊辰微眯着眼一瞅，什么蛋挞、乳鸽、水蛇羹、桂花糕……单子上一堆子东西。

    “吃，吃，吃，这顿饭过后，你肯定多长十斤肉！”江昊辰皱了皱眉头，随便加了两样，然后装作气愤的样子。

    “我不怕呀！”俞晴晴端着水杯，微微呡了一口，抬头咯咯笑了起来，清亮的大眼睛一转，散射的微光透露着些许狡黠。

    江昊辰突然感觉口干，端起水杯，咕咚一口喝完。

