    

    没有人觉得叶婉汐在开玩笑，她这话一出口，屋内的气氛瞬间降到了冰点。

    萧百徽脸色难看，身边的几人更是脸色微白，噤若寒蝉，高敏更是下意识的屏住呼吸，大气都不敢喘。

    最后还是邹远鹤硬着头皮打圆场道：“叶小友别误会，萧先生这是职业病，并不是有意为难你。”

    跟着萧百徽一起过来的邱奕栾也忙拉了自家上司一把，用只有两人听得到的声音提醒道：“不是说好了来以后先试探试探，不要一下子闹太僵吗？”

    萧百徽冷着张脸不吭声，显然对叶婉汐刚刚的话不是很服气。

    邱奕栾叹了口气，可不敢让他跟叶婉汐继续聊下去，硬着头皮上前道：“叶小姐不要误会，我们只是奇怪，一个人前后反差怎么会这么大？三年也就罢了，毕竟当时你遭逢巨变，又因车祸差点……”

    叶婉汐听出了他的弦外之音，眉峰微挑，诧异于这些人的敏锐。

    “所以，你们是怀疑我被人夺舍了？”

    来之前盘算好的迂回试探，被叶婉汐这一记直球打得措手不及。

    邱奕栾默默了好一会儿，叶婉汐也没为难他，转而将目光投向另外一侧的师兄弟。

    “秦观主跟邹大师也是这个意思？”

    这下子，屋内其他人的目光刷的全集中到了二人身上。

    秦观主的修为比自家师弟要高不少，认命道：“叶小姐身上确实没有被人夺舍的痕迹。”

    叶婉汐眼中划过一丝笑意，意料之中的答案。

    她之前确实被人夺舍过，只不过夺舍的孤魂野鬼这会已经不知道跑哪去了。

    而她原本就是这具身体的主人，回来才算是物归原主，再契合不过，哪里看得出什么夺舍的痕迹？

    萧百徽上下打量了叶婉汐一番，隐晦提醒邹远鹤几人：“即便不是夺舍，也有可能是另外一种情况。”

    邹远鹤师兄弟俩对视一眼，尴尬笑笑。

    叶婉汐倒是瞬间听懂了他的暗示，抽了抽嘴角，沉着脸怼了句：“建国以后不能成精。”

    众人：“……”

    高敏下意识的接了句：“说不定你是建国前成的精。”

    “……你到底是哪边的？”

    “额……”高敏冷不丁对上所有人的目光，干笑两声，伸手捂住自己的嘴巴，不敢再多嘴。

    叶婉汐沉默片刻，也忍不住噗嗤一声笑了出来：“你们这想象力够丰富的啊？还是说你们之前真的见过精怪伪装成人，所以一下子就往那想了？”

    邹远鹤干巴巴的笑了两声，继续打圆场：“叶小友说笑了，只是叶小友近来所做的事情看着就非寻常人所能为，这才让一些人多心了。”

    “是多心还是害怕，我不管。人对于未知的东西会忌惮，会担心，会害怕，很正常。但是别太高估自己，也别低估了天道。拥有再多的钱，再大的权利，都不是神，不是上帝，做不到随意操控别人的生死，更做不到让人成为你们手中的提线木偶。”

    萧百徽神色微动，仆一抬头便对上了叶婉汐的眼睛，澄澈、幽邃、安静，让人莫名觉得任何的伪装在这双眼睛面前都无所遁形。

    “言尽于此，你们好自为之。”叶婉汐站起身来，疲惫的伸了个懒腰，“天也聊了，你们的问题我也都回答了，明天我还得拍戏，就不留你们了。”

    “等等。”

    叶婉汐脚步一顿，疑惑的看了一眼说话的人：“还有事？”

    邱奕栾笑眯眯道：“听说叶小姐每日都会固定给人算三卦，我看了眼时间，现在刚好过零点，不知道我们几个有没有这个荣幸让叶小姐为我们算一卦？”

    生意主动上门，叶婉汐自然没有往外推的道理。

    她看着几人活像是看着几头金光闪闪待宰的肥羊：“你们想找我算卦？”

    “嗯，可以吗？”

    高敏一看到叶婉汐这神情心便是一咯噔，直觉某人又要搞事。

    果不其然，下一秒便听叶婉汐兴冲冲道：“可以，一人一百万一卦。先付款后算卦，一次结清，概不赊欠。”

    “一百万？这么贵。”

    “贵吗？我觉得不贵。你们不是都看过我的那条置顶广告，应该也知道我这边的规矩，视情节轻重定价。一百万，不讲价，你情我愿，爱算不算。”

    邱奕栾：“……”

    边上几人：“……”

    视情节轻重定价，那这一百万的价，得是多严重的事。

    都说到这地步了，他们哪里还敢不算？

    邱奕栾感觉自己这是上了贼船了，今天真要不算这卦，他回去之后怕是自己都能把自己整抑郁了。

    沉思片刻，还是心疼的掏出了手机，暗暗庆幸：还好他有个孝顺又会赚钱的儿子，不然连找人算个命都付不起钱。

    事实证明，小钱钱进账的声音不管在什么时候都是那么的悦耳，让人心情愉悦。

    收了钱，叶婉汐也不等对方开口，朗声道：“幼年丧父，跟着母亲长大，现今膝下一子一女，家庭美满，夫妻和睦。只是早年过得比较苦，落下一身伤病，并且身体里还留下了几个麻烦东西。”

    叶婉汐说到这眯了眯眼，上下比划了一下邱奕栾左侧胸口的位置。

    “今年内抽时间取出来吧。”

    邱奕栾浑身一震，看向叶婉汐的目光很是复杂。

    萧百徽从邱奕栾主动找叶婉汐算命脸色就没好过，这会听到叶婉汐这话却是再也顾不上生气，急问道：“要是今年没取出来，会有什么后果？”

    “这么靠近心脏的位置，你说呢？”

    萧百徽的脸彻底沉了下来，紧抓着邱奕栾的胳膊，不容质疑道：“回去就休假，不治好不准回来。”

    叶婉汐看着这一幕，眸光微闪，重新扬起奸商笑容，低问道：“他的算完了，你们要算吗？”

    “算算算，你给他也算一卦，我付钱。”邱奕栾原本不过是抱着一试的态度，这会却是亲眼见识到了叶婉汐的厉害，拉着萧百徽就要叶婉汐给他算算，甚至连之前心疼的一百万都顾不得了。

    叶婉汐看了萧百徽一眼，下巴微抬傲娇道：“自己付自己的，萧先生难道连这点钱都没有？”

