    轰！

    这一瞬间，一股黑色的旋风，宛如炽盛的火焰般熊熊燃烧，一下子就将萧叶的真皓混沌体给笼罩了进去。

    牛免座下的神驹，是一种名为‘白泽’的超级神兽，在无上盛世中才诞生出来的，极度的强大。

    那黑色的旋风，乃是白泽的本源力量形成，可以威胁到天道榜强者。

    嗡！

    一股原始级浩然充沛的大道波动，同时冲天而起，形成一轮轮皓月凭空升起，在引发天地秩序发生猛烈改变，景象惊人。

    这是原始级的真皓大道。

    比起当年。

    这具真皓混沌体，所掌控的真皓大道，明显更强了，犹如铜墙铁壁一般，在一阵隆隆声中，挡住了这股黑色的旋风。

    可这样的景象，仅仅持续了片刻功夫。

    一片并不纯粹的大道汪洋，携可压尽万般大道之势，随之破来，将真皓大道的防御给破开了。

    那是坐在白泽背上的牛免，在施展命运大道。

    可见余波扩散，犹如一柄长刀，贯穿了长空，狠狠斩向真皓混沌体。

    锵！锵！

    这一刻，这具真皓混沌体，也是举起模糊的双臂，猛然一震，在予以硬撼，将这一击给粉碎。

    “萧叶，看来你的终极真皓混沌体，似乎还没有修炼到家，今日看我就将其磨灭！”

    牛免非但没有失望，反而底气大增，一声大喝，已经在施展名为‘天命经’的命运奥义。

    哗啦啦！

    虚空中，像是有一部由天道铸成的神灵经书翻开了，一个又一个神灵文字跳脱了出来。

    这种文字，远非先天神灵开辟的道统可比，在虚空之中剧烈燃烧，映照诸天万界，挤满了这方天地，携裹着命运伟力，在霸道的排除其他力量，要让命运成为了这里的永恒唯一。

    嗡！

    顿时，萧叶的真皓混沌体摇动了起来，环绕周身的一轮轮皓月，接连破灭了开去。

    命运大道，不愧为尊品级。

    纵然牛免所掌控的，还未曾臻至原始级，可竟然还是从气势上，逐渐压制住了原始级真皓大道。

    嗡！

    这具真皓混沌体身形不断闪动，在左冲右突，想要摆脱这种命运奥义的压制。

    只是。

    他的所有行径，在牛免面前都无所遁形。

    某一刻。

    他已经从神驹背上一跃而起，欺身而入，手中凝练出一枚古印，狠狠印在真皓混沌体身上。

    这显然也是一种命运奥义，不朽的命运道则凝练其中。

    顿时——

    嘭！

    这具终极真皓混沌体，直接被绞了个稀烂，化为无数清气，冲向了四方。

    只是，很快这些清气，又在天命经命运奥义笼罩范围外，再次化为了一道修长且模糊的身影。

    “还真是难以对付啊！”

    牛免驻足停下，颇为的诧异。

    自萧叶修成了终极真皓混沌体后，世间对这种神通的终极形态，也有了定论。

    他知晓。

    终极真皓混沌体，有许多奥秘。

    最为恐怖之处，便是终极真皓混沌体，可以融入道则间。

    只要不将原始级的真皓混沌大道，给彻底磨灭。

    终极真皓混沌体，就可以无数次的重塑。

    “只是，那又如何？”

    “今天你的终极真皓混沌体，必然会陨灭在我手中！”

    牛免一声大喝，已经展现出命运真身，被万道神环所笼罩，命运气息贯穿寰宇。

    附近的奇景地貌，早已因为他和真皓混沌体的大战而毁灭。

    此刻，场中所有的先天神灵，全部都是身体簌簌发抖，情不自禁的停止厮杀，抬眼望来。

    “叶子！”

    至于真灵四帝等人，都是面庞苍白。

    方才的激战，他们一直都在留心观察，自然能看出来。

    萧叶的终极真皓混沌体，的确不是牛免的对手。

    他们想要冲过来助阵，但却被眼前的命运神灵给拦住了。

    “萧叶前辈！”

    在附近观战的生灵，也是一阵惊呼，不少人都担心了起来。

    萧叶已经可以称尊天道榜，不败之名深入人心。

    即便此战并非萧叶本尊落败，他们都有些接受不了。

    “命运主宰的确手段非凡，六百个叠纪，就培养出这么多命运神灵。”

    “你的实力，已经远超当初的命运传人铁瓦，但想灭我真皓混沌体，还要差了许多。”

    反观那具终极真皓混沌体，反应却颇为的平静，只是凝望着迅速逼近的牛免，淡然道。

    “狂妄！”

    牛免怒极反笑了起来。

    终极真皓混沌体，是难以磨灭，但不代表灭不掉。

    轰隆隆！

    此时，天宇皆颤，诸多大道哀鸣，大半个转生似都被照亮了，牛免在抬手之间，已经展现出整整五种命运奥义。

    那锋锐的气机，贯穿寰宇，全部指向了终极真皓混沌体的眉心处。

    先天神灵，有先天神格。

    真皓混沌体，虽不是先天神灵，但眉心处却有一枚晶体，等同于神格。

    是修炼的时候，炼化各种混沌宝物凝练而成。

    一旦被粉碎，就有机会将原始级真皓大道，彻底磨灭掉。

    只是。

    这时异变陡生。

    只见展现出命运真身的牛免，还未将五种命运奥义打出去，突然脚步一个趔趄。

    别说杀向那具真皓混沌体了，反而像是被定在了那里。

    “怎么回事？”

    这一刻，不只是在厮杀的先天神灵，还是在附近观战的生灵，全部都是莫名的震惊了起来。

    在冥冥之中。

    似有一股不可忤逆的天道意志，横跨了无垠虚空，降临到了场中。

    至于牛免，更是惶恐了起来，只感觉肌体痉挛，似有无数座太古神山压在身上，让他几乎要窒息了。

    这种意志太强了根本不像是先天神灵能有的。

    “这……这怎么可能！”

    牛免惊慌失措，满脸的不可置信之色。

    因为他发现。

    这股意志，是从三主小禁天中爆发出来的，和催动终极真皓混沌体的，属于同源。

    那是萧叶的意志！

    只是，先天神灵的意志，什么时候能强大到，横跨禁天了？

    “我说过，想灭我真皓混沌体，还要差了许多。”

    “我的本尊不需亲临转生，即可弹指诛杀你。”

    此刻，萧叶的终极真皓混沌体开口了，吐露出的话语，似惊雷阵阵，蕴含着无边的自信。

    （第二更到！）

