
0799

“不少了。”巴尼少校头也没回的回答道，“五十辆卡车，每辆车两名乘员，二十四辆装甲车，每辆车十名乘员，六架直升机上还有十个步兵，那就已经达到了四百人，就算是我们的编制，都有近两个连的兵力了。想找我们麻烦的，数量自然就得超过这个数，而一旦有这样规模的敌人人出现，基地也会第一时间发现并派出增援，甚至直接派空军炸掉他们也有可能。我之所以让大家提高警惕，不过是希望少出现一些伤亡。难道你想你的家人收到你的阵亡通知书吗？”

“我家里有六个兄弟姐妹，少我一个也没多大关系。”说话的那名士兵无所谓的说道，“不过我自己当然还是希望能活久一些，至少还有津贴可以给家里多些收入。”

“还有抚恤金！”另外的士兵大笑起来，“你死了你家里人钱也不会少的！”

“滚你的！”这名士兵晃了晃手中的步枪，向对方伸出中指。

“别闹了！”巴尼少校回过头来喝止道，“还有三十公里就到加勒卡约了，如果那些极端组织不打算就此放弃的话，接下来的二十公里就是他们最后的机会了！所有人都注意一点，想开玩笑回去慢慢开，没人会阻止你们的！”

“轰！”就在他们说笑的时候，一辆卡车身侧，突然一团巨大的火球升起，巨大的冲击波将这辆卡车车头直接炸飞上天，只剩车斗部分在翘起两米后，又重重落下，带着前进的惯性，直接在公路上犁出一条沉沟来。

后面跟着的车辆猝不及防之下，也来不及刹车，直接撞上了这辆卡车车尾部！剧烈冲击下，装载着粮食的口袋破裂开来，大量的面粉随之飞散开来，将整个撞击区笼罩进一片白茫茫的区域当中！

由于出现了这样的变故，整个车队立刻停了下来，好在大家的速度也不算太快，各车之间的距离拉的也比较开，所以除了一辆卡车撞上前车外，其他车都及时停下，没有出现二次损伤。

接着，六架双刃直升机立刻拉起了高度，以车队为中心，向着四周进行监视。夹杂在车队当中的装甲车也迅速驶到爆炸和撞击地带，一些士兵跳下车，开始用车载灭火器灭火，并清除那些飞散的面粉袋——那么多面粉要是炸了威力可不会比炸药轻多少，其他的人则端举着武器，小心的在四周警戒起来。

“是地雷吗？”没有下车，而是直接从舱盖处钻出半个身子，巴尼少校问一名指挥灭火工作的少尉。

“可能是地雷，也可能是自制炸弹。”少尉回答道，“但我们得把火灭掉后才能进行仔细检查。”

“两辆车的驾驶员情况如何？”少校又问道。

“后车的受了撞击伤，不过不是很严重，我们正在把他们从驾驶室里弄出来。但是前车的两个人……”少尉顿了一下，“他们没了……我正在安排人手收拾，看能找到多少碎片……”

点了点头，示意少尉继续工作后，巴尼少校先是看了一下手表，然后又弯腰钻回车内，拿出对讲机：“鹈鹕小队，你们有什么发现吗？”

“什么也没有，少校。我们没有看到有人员在四周出没。”鹈鹕1号回答道，“我正准备用热感应系统再扫描一遍四周，如果有的话，他们很可能隐藏了起来。”

“也有可能他们就只是想用这些路边炸弹给我们制造麻烦。”巴尼说道，“不过前面的车辆经过时炸弹也好，地雷也好，没有爆炸，所以我怀疑那是个定时炸弹或者遥控炸弹，你们最好扫仔细一些。”

“明白，少校。”鹈鹕1号回复道，“需要把直升机上的步兵放下来吗？”

“暂时不用。”看了一下周围，这条公路眼下就只有他们这一个车队存在，没有其他过往车辆，所以虽然车队人多，但巴尼少校还是感觉到了一种空旷感，“如果周围确实没有人，那么这可能就只是一次纯粹的炸弹袭击，我们收拾完后就会马上离开，你们就只管警戒。”

“是，长官。”

结束了与直升机队的联络，巴尼少校又接通了己方基地，汇报了这个情报，只是这类的突发情况，早在车队出动前，就已经被预料到了，所以基地方面也没有多少紧张感，只是询问了情况后，又问了一下巴尼少校任务是否还能继续，在得到了少校的肯定后，又询问了一次是否需要援军，这一条被巴尼少校否决了。

“我们不需要援军。”巴尼少校回答道，“那些家伙只敢以这种方式来骚扰我们，而不敢出来和我们硬战一场，所以我不会屈服也不需要援军！我手上这些兵力足够完成任务了！”

“巴尼少校，我们不是怀疑你的能力，只是担心任务会不会受到影响，但你一定要考虑清楚，说不定下一段路，你们就会受到真正的攻击。”因为赵武去了亚尔文森的戈尔贡基地而留下来负责奥比亚指挥的克隆人中校军官余迁说道，“加勒卡约离基地直线距离近00公里，如果那个时候你们再来请求援军，援军可能来不及到达支援。”

“现在我们的位置离加勒卡约也只剩三十公里的距离了，长官，就算基地现在派出援军，也要好一会儿才能赶到这里。”

“但你们现在不是还没有离开现场吗？”余迁说道，“我这边如果派出飞机，半个小时内就能赶到你们现在的位置。我想，你们收拾现场，转移被毁车辆上的物资，也需要一些时间的吧？”

“如果是这样，那还不如把援军直接派到加勒卡约市去，我们直接与他们在那里汇合还比较方便。”巴尼回答道，“我这边马上就要开始转移受损车辆上的粮食了，所以也不可能在这里等飞机过来。”

“那好吧，我这就命令支援机队去目的地与你们汇合。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="3278"  chapterid="23562460"  chaptername="0799  火已烧身（五）">加入书签</a>
</div>
