    “我出生在一个很普通的家庭，爹是流云国的皇帝，娘亲则是一位普通的妃子，在我三岁的时候，宫廷道法长老为我测量修行资质，发现我没有修行资质……”

    小洪灵水汪汪的大眼望向天空，缓缓道来：“我本该是一个普通的公主，平凡地长大，年龄合适了就嫁人，就这样平凡地度过一生……”

    “但是，可怕的事情发生了……”

    小洪灵白嫩的双手环抱着双肩，缓缓道：“我的身体出现了异变，我竟然不会长大了，一直就保持着三四岁的模样。”

    安林看着小洪灵娇小可爱的模样，好奇道：“为什么会这样？”

    小洪灵轻轻摇头：“我不知道，我爹也问了很多得到高人，他们检查了一遍，也都是不知道我的身体为何会这样……我本来就不能修道了，要是身子一直保持这个样子，我岂不是连当个普通人的机会都没有了？”

    “事实也的确这样，亲戚的小孩都笑我，朋友都都视我为怪胎，欺负我，远离我，就连大人们也不给我好脸色，我的童年一片灰暗，根本就没有任何的快乐……”

    “不久后，流云国灾祸连连，一些修道有成的大师甚至将我说成是流云国灾祸的源头，说皇室里就是因为有我，国运才会逐渐消散，都把我视为国之祸害，无数人都想我死，认为只要我死了，一切就都会变好。”

    “我父皇顶不住群臣以及众修行者的压力，将我流放了，一些人拍手叫好，一些人还在想方设法弄死我……那一年我才十八岁啊……”

    安林怔住了，他没想到这个可爱的女孩，身世竟然如此悲惨。

    “那个时候，父母不要我，亲人羞辱我，朋友远离我，世人憎恨我，仿佛我存在于这个世界就是个错误，就是毒瘤，而这一切仅仅是因为我长不大，呵呵，真是可笑呢……我小小的年纪，就尝尽了世间冷暖，我知道给我带来这一切的原因都是什么。”小洪灵淡淡开口。

    “是什么？”安林好奇道。

    小洪灵伸出白皙手指，指向天空道：“是这该死的老天爷！”

    安林：“……”

    “我开始对着天空破口大骂，这是我第一次骂人……不对，是骂天，我骂它为何赐予我不会长大的身体，骂它有眼无珠，骂它捉弄我命运，尽搞些恶趣味……”

    小洪灵说着俏脸已经殷红一片，也不知是激动还是怎么样。

    “然后，奇异的事情发生了，我骂老天一句，便感觉身体有一股暖流出现，十分的舒服。就这样，我越骂越起劲，也不知道到底骂了多少句，反正就是一直骂一直爽，舒服了一整天……”

    听着小洪灵的话，安林张大了嘴巴，根本不知道该说什么。

    骂老天爷能够变得舒服？瞧瞧这说的是人话吗？也太匪夷所思了吧！

    然而，他紧接着发现，更加离奇的事情发生了，小洪灵继续道：“我之前不是被流放了吗？在流云国边界的莽荒之地，我被一个小将领欺负，他对着我拳打脚踢，还说是因为我的原因，才让国家战事连连，连带着让他的家人也被敌国杀害……”

    “我的恶名整个国家无人不知，成了罪恶祸害的代表，他们早就习惯把锅甩给我，一切都是洪灵的错嘛……”

    “但那一天，我选择了反抗，也不知是昨天对天大骂给了我勇气，还是别的什么原因，反正我就是选择了反抗！”

    “然后让所有人震惊的是，我的力量变得奇大无比，甚至能够对天地元气有了感应，一举一动都能牵动大量的天地元气，那个道之体八段的小将领被我几拳就打成了猪头。”

    “其余人也都惊呆了，完全不敢相信几天前才手无缚鸡之力的小女孩，竟然突然间就能将他们的小将领打趴，这是何其强烈的视觉冲击，就连我自己也惊呆了，我当即趁着这个机会逃跑，彻底逃离了流云国，逃离给了我无限苦痛和噩梦的地方。”

    “我逃到一片森林之中，为了确认某种事情，我继续对天大骂，果然，每次骂天都有暖流从身体出现。第二天醒来后，我发现我的力量又变强了，终于，我确认了一个事实，那就是骂天能变强！”

    小洪灵目光灼灼地看向天空。

    安林倒吸一口凉气，再次被震惊了。

    他见过无数奇怪的人，但像骂天能变强的存在，他是第一次看到。这种奇怪程度，甚至能够碾压他曾见过的所有奇怪的存在！

    “就这样，我开始了骂天的修炼之旅，那是我最幸福的一段时光，仿佛整个人生都有了奔头，第一次觉得自己不是被世界遗弃的孤儿。”

    “这种变强的方式也有缺陷，那就是境界越高，就越难提升，你得变着花样骂它才行。比如天气太糟糕，骂它！比如今天的早餐太难吃，骂它！比如旱灾来了，骂它！比如发生了灭门惨案，骂它！！”

    安林嘴角不停抽搐，这是哪门子的修行方法啊？

    他真想问问小洪灵是不是当他傻，但看到小女孩那一脸严肃认真的模样，又不想是在说谎……

    如此一来，不是他疯了，就是这老天爷疯了！

    安林都想骂一下这天了！天道不公啊，为何别人可以这样修行？！

    要是雪斩天获得小洪灵的修行能力，那还不得真日天啊？！

    这天是抖M还是怎么回事，被骂了还能赐予对方修为？

    “就这样，我通过骂天修炼了一百年，就迈入了无数修士都向往不已的返虚境界，成为了大陆闻名的洪灵上仙。”

    “又过了一段时间，流云国的皇室突然联系了我，恳求我回去拯救那个即将覆灭国家，原来是那个国家遭遇了两头极其凶残的返虚凶兽的入侵，孱弱的国力根本无力抵挡，他们无路可走，只好请求我出手。”

    小洪灵突然自嘲一笑：“你说可笑不可笑，当初上到皇室，下到民众，全都在骂我，全都想我死，视我为瘟神，害我流放几千里，受尽折磨，要是没有获得力量，恐怕早就不知怎么死了。你说他们怎么好意思叫我出手？真当我洪灵是圣母吗？！”

    “然后呢，你怎么做？”安林问道。

    “我……”小洪灵唇瓣紧抿，低声道，“我还是去了流云国，将那两头返虚凶兽给斩了……”

    安林沉默了。

    “我斩杀了两头凶兽，国家的民众都称我为救世主，称我为国家之福，镇国仙人，有的甚至朝我跪拜……”小洪灵笑了，“我站在皇宫内，所有人都喜欢我，尊敬我，赞美我，他们的脸上带着笑容，而且那个笑容是真心的，不是虚伪的……”

    “当初他们仅仅因为我长不大，就憎恨我，辱骂我，折磨我，赶走我的情景还历历在目……现在我还是原来的样子，但他们的样子却不一样了。我当时说不清是什么心情，不是悲伤，也不是高兴，就是觉得很荒谬，仿佛什么东西堵着心口……”

    “我不知道该怎么办，然后，我就当着数万人的面，对着天空再次破口大骂……”

    “你能想象我当着那么多人的面，大骂老天爷的场景吗？他们的表情都很精彩，仿佛我的形象再次被颠覆了一样，但我不在乎。”

    “然后，我当场突破了，领悟了神道，迈入了返虚巅峰。”

    安林：“……”