    

    第九十八章一鸣惊人，大有来头

    筵席上，长乐公主担心罗通不胜酒力，请她舅舅长孙无忌出来解围。

    人人都知道罗通文武双全，长孙无忌此刻最好的办法，当然是让罗通作诗。

    若是罗通争气，再来一首惊世骇俗的诗词，那对罗通自己本身的名气也能增加不少。

    可谓是一举两得啊！

    就连长乐公主闻言也不禁眼睛一亮，满脸期待之色。

    她和罗通有婚约在身，罗通表现得越厉害，她当然越发高兴。

    不是只有英雄难过美人，有时候美女也是爱英雄的！

    别说长乐公主，就连主位上的长孙皇后，此刻也一脸期待：“清河郡公那首将进酒，乃是传世之作。”

    “此去与那突厥一战，想必定有所悟，说不定做出来的诗词远超将进酒！”

    这话说的，罗通不抄袭一首好诗词都对不起这赞美之词了。

    罗通心中叹息，这可不是他想要抄袭诸位文人大佬的诗词啊。

    只是这气氛烘托到这了，他要是不做一首好诗词，似乎都对不起众人的期待呀。

    想到这里，罗通起身朝众人施礼：“既然陛下和皇后娘娘抬爱，那罗通便献丑了。”

    沉吟片刻，他故作沉思，接着在众人期待的眼神中，缓缓开口：

    泽国江山入战图，生民何计乐樵苏。

    凭君莫话封侯事，一将功成万骨枯。

    传闻一战百神愁，两国强兵过未休。

    谁道边境总无事，近来长共血争流。

    一首改编版《己亥岁》脱口而出，顿时惊艳现场！

    特别是那句一将功成万骨枯，更是让李世民等参与过战争之人感悟至深。

    就连太子李承乾听到这句话，他也眼睛一眯，闪过一道不为人查的精光。

    是啊，一将功成万骨枯，为了成功，他李承乾有什么不能做的？

    这首诗词，写到了他李承乾心里！

    “好诗，好诗啊！”李世民第一个带头叫好：“清河郡公果真不愧是文武双全啊。”

    “来人，将此诗抄录起来，朕闲暇之余要好好欣赏。”

    “来来来，众人为清河郡公此诗，再满饮此杯！”

    一首《己亥岁》，顿时将现场的气氛烘托到了极致。

    周围大臣举杯痛饮，一个个拍手称赞。

    长乐公主更是高兴不已，自己喜欢的人如此有才华，将来定是大唐支柱！

    只是现在……那些大臣又端着酒杯去朝罗通敬酒，让她有些烦恼。

    好在这时，宋国公萧瑀端着酒杯来到罗通身边，也不知道他说了什么，其他的大臣纷纷退下。

    “清河郡公，请受老夫一拜！”一众大臣离开罗通身边之后，萧瑀竟是对罗通施礼。

    罗通放下酒杯，扶住萧瑀双手，有些疑惑：“宋国公何故如此？”

    要知道萧瑀身为户部尚书，他们以后打交道的地方还很多呢，他可不想无缘无故接受对方这一礼。

    却见萧瑀满脸兴奋，双手激动得颤抖不已：“清河郡公啊，此战你将老夫亲姐救回，老夫感激不尽呐。”

    这话一出，罗通才想起来自己俘虏了前朝萧皇后，并派人送回了长安城。

    按照时间来说，对方早就到长安城了！

    看萧瑀如今这副样子，想必李世民已经做了妥善的处置，他这才对自己感恩戴德。

    “原来是此事，这不过是我顺手而为，宋国公不必行之大礼。”罗通微微一笑，将萧瑀扶直。

    这件事确实是意外之喜，连他自己也没想到，拿下突厥王庭居然会俘虏前朝萧皇后。

    虽然对方对他罗通没什么用，但现在看来，对眼前这位宋国公可谓是意义非凡。

    说不定他还能以此事和萧瑀打好关系，方便以后行事呢。

    果不如其然，萧瑀紧紧抓住罗通的手，满脸赶紧：“此事对清河郡公来说是小事，但对老夫却是天大的事。

    老夫自小便丧母，是姐姐将我拉扯大，所谓长姐如母，老夫一直对她恭敬有加。

    当年她被突厥人掳走之后，老夫还派人找了许久。在老夫以为她不在人世之计，是清河郡公将她送回到老夫身边。

    此事，老夫铭感五内，今后清河侯但凡有事，可到府上找老夫！”

    这话的意思再明显不过了，萧瑀这是想找机会还了他罗通这个人情呢。

    萧瑀为人向来耿直，之所以如此着急还人情，大概也是担心罗通会以此事威胁他做其他的事！

    对于萧瑀来说，罗通的人情不能不还，但他也不想做违背良心之事，所以才趁机将话和罗通说明。

    罗通何其聪明，他闻言微微一笑：“想不到前朝萧皇后对宋国公竟有特殊意思。”

    “不过最近我已经返回长安城，遇到事情也有陛下做主，怕是无需麻烦宋国公你了。”

    既然对方将话说的直白，那他也直接点破。

    他罗通领军在外的时候，都能不顾皇命，带着兵马出关直奔突厥王庭。

    如今他在长安城，和长乐公主有婚约，谁要对付他，自然有皇帝李世民做主。

    言外之意，就是说他现在还不需要你萧瑀还这个人情！

    “清河郡公言之有理，是老夫多考了，不过老夫今日之言，还请清河郡公谨记！”

    萧瑀也不多说，察觉罗通话中的含义，他便拱手施礼离开。

    反正该说的他都已经说了，既然罗通拒绝，那他就等罗通需要自己的时候再出手。

    罗通盯着萧瑀离去的背影，眼中闪过一丝疑惑。

    这位耿直的户部尚书，怎会在此刻忽然提出要还人情？

    若是没有一定的把握，对方不可能在这个时候出言提出此事。

    对方久居长安城，想必一定是得到了什么消息，所以才会在此刻向他建议还人情。

    换言之，萧瑀知道的那件事一定不小！

    大到对方认为自己出手，就能还了他罗通解救前朝萧皇后的人情。

    想到这里，罗通眼神一冷，转头看向对坐的李承乾那一桌。

    只见此刻的李承乾正在和其他大臣谈笑风生，看起来一副十分高兴的模样。

    如今他罗通回到长安城，按理说李承乾应该不是这种表现才是。

    如此模样，莫非李承乾已经在计划针对他罗通了？

    联想刚才萧瑀的举动，罗通眉头一挑，知道接下来的长安城又有新一轮的风暴了！

