    

    入夜，一辆沪上车牌的橙色出租车开到了城北京沪高速入口附近。

    为了避免意外，距离目的地还有四五公里的时候，盛安然和郁凤雅两个人就下了车，司机一脸古怪的看了他们一眼，几次欲言又止。

    “师傅，不用找了。”

    盛安然递过两张一百的钞票过去，打断了师傅对他们打量的目光。

    “谢谢。”师傅忙接过来，好心提醒道，“两位注意安全啊，城北这儿一直不大安全来着，您二位是住这儿么？”

    盛安然忙点头，“嗯，就住这儿不远，前面车不好开了，多谢您了。”

    司机这才走了。

    夜幕下，荒郊大陆两侧路灯点点，前后却看不到半个人影。

    盛安然开了导航，挽着郁凤雅的手一路摸到了江边的废旧发电厂。

    “老大，他们来了。”

    偌大的厂房内，回荡着小喽啰汇报的声音。

    不久，一阵下楼的脚步声响起，废旧的厂房里，水泥楼板上一双脚从楼上走下来，每走一步都扬起很大的灰尘，在昏黄的灯光下盘旋。

    裴永志刚下来便看到了站在郁凤雅身侧的盛安然，登时脸色一变，

    “我不是说过么，让你自己一个人来。”

    “我不认识路。”郁凤雅理直气壮的看着他，“她不过是陪我来的，你少废话了，钱我带来了，天恩呢？”

    “他自然在他该待着的地方。”

    裴永志眼神冷漠，往郁凤雅的身后扫了一眼，

    “钱呢？”

    郁凤雅从怀里摸出那张两千万的支票，“这儿。”

    一看到那张支票，裴永志的脸色忽然难看了几分，“郁凤雅，你耍我？”

    “谁耍你了？”郁凤雅眸光一变，“两千万就在这儿，倒是你，不是想反悔了吧，你要是想反悔我跟你同归于尽，现在就把支票撕了，你一分钱都拿不到。”

    “你当我傻？”裴永志冷着脸，带着几分愠怒，

    “我现在拿了支票，回头你们接了人走通知银行，我到柜台一分钱都拿不到反而要被警察的埋伏直接拿下，你们倒是想的挺美的。”

    “你什么意思啊？”郁凤雅并未听明白什么意思。

    “两千万，我要现金，”

    一句话在偌大的厂房里回荡，掷地有声。

    听到这话后，郁凤雅几乎气得发抖，“你开始根本没说，而且两千万的现金我要怎么给你，你是不是疯了？”

    “简单。”裴永志眼中的寒光更深，目光落在盛安然的身上，

    “你们俩之中留下一个人，另外一个明天早上银行开门就去取款，见不到钱，你们也别想见到那小子。”

    “裴永志，你混蛋。”郁凤雅几乎要冲上去和裴永志拼命，却被盛安然死死地拉住了。

    “好。”

    盛安然替她回答了，“我留下，她去银行取钱，但我们有个要求，现在得知道天恩死活。”

    裴永志并不知道盛安然的身份，打量了她一眼，“你算什么东西，也敢跟我谈条件？”

    “我？”盛安然目光冷静，隐藏了自己的身份，

    “我是客栈的员工，算是天恩半个姐姐，你要是不给我们看天恩的现况，谁知道我们两千万换回来的是尸体还是活人。”

    她这番话理智的有些瘆人，郁凤雅心中一个激灵，咬牙切齿的看着裴永志，怒道，“要是天恩少了一根头发，这两千万我也一分钱都不会给你。“

    裴永志被两个女人的样子搞的心烦意乱，加上两千万暂时又拿不到，登时更加的烦躁，踱步了一圈，朝着旁边的小喽啰踢了一脚，

    “去把那小子拎过来。“

    旁边瘦的跟猴子一样的黄毛连滚带爬的上楼去带人，不多时，顾天恩被带了下来。

    小黄毛很不客气的将人丢在地上，顾天恩踉跄着跌坐下来，摇摇晃晃趴了下去，从盛安然她们的角度望去，可以看到他的眉眼几乎凝了一层白霜，此刻冻得色色发抖，依然是没什么意识的样子。

    “天恩！”俩人叫喊了几声均是没有回应。

    郁凤雅急了，

    “你把他怎么样了？”

    裴永志不耐烦道，

    “他自己身体太弱，受不了冻变成这样的，关我什么事。”

    盛安然一开始就觉得有问题，她们俩都来了，裴永志为了拿到钱，自然没必要把顾天恩藏着掖着，现在看来，八成是顾天恩出了什么事。

    “他到底怎么了？”盛安然在追问。

    “臭娘们怎么跟我们老大说话呢？”一旁的黄毛插了一句嘴，呵斥道，“这小子自己不抗冻，吹了一晚上风就发高烧了，怪我们么？”

    “闭嘴。”裴永志狠狠地瞪了黄毛一眼。

    “你们为什么不把他送医院？”

    情急之下，郁凤雅竟问了一个这么蠢的问题。

    绑匪不撕票都算良心，哪里还会顾得人质的头疼脑热。

    裴永志果然脸色一沉，“你少给我废话，要是明天中午十二点之前我见不到那两千万，他不仅送不了医院，我还要送他到这江里面早点去投胎。”

    郁凤雅也知道这不是理论的时候，对方穷凶极恶，而顾天恩这会儿躺在冰凉的地上，让她心疼不已，只能答应裴永志的要求，带着他的一个手下去市区银行取款。

    长夜漫漫，郁凤雅走的时候不过刚入夜不久，还有很长的一段时间要等。

    厂房的墙四面透风，盛安然站在距离裴永志他们的人五六米远的地方，实在是看不下去他们就让顾天恩躺在地上的行为，

    “你们把天恩扶起来，找个椅子让他坐着。”

    刚刚插嘴的黄毛白了她一眼，“他是天王老子啊？我还要给他搬椅子。”

    盛安然脸色沉冷，“今晚这么冷的天气，你让他这么躺在地上，要是真的出了什么事，耽误了你们拿钱的话，我看你还说不说这话。”

    闻言，一直没说话的裴永志看了过来，“费什么话，让你搬把椅子就去搬。”

    黄毛脸色一变，半晌不情不愿的去搬了一把破椅子过来，靠着承重墙放着，将顾天恩扶起来，坐着靠在了承重墙上。

    大概是怕他摔下来，这帮人索性用绳子将他捆在了承重墙上。

    裴永志打量着盛安然，见她从刚刚开始就一副冷静自若的样子，不仅生出了几分狐疑，忽然问道，

    “你说你是客栈的服务员，我怎么没见过你？”        

