
　　菲德尔前往华夏的时候，澳洲专家也在网络中公布了发现研究。

　　【澳洲达尔文市石碑事件取得重大收获】

　　【初步的考古发现，镇罗婆斯石碑是建立于公元15世纪初，由明朝建立，据悉......罗婆斯王也是明朝皇室血脉，后来因为一些原因灭亡，其中罗婆斯王后世仍存于世，专家鉴定后，一致认为其具有可靠性。】ŴŴŴ.23sk.com

　　时刻关注澳洲考古动态的自媒体，迅速转发到了国内。

　　【这是官方认证了？】

　　【有什么重大发现了，还有后人在世啊！】

　　【这么狠，不会真的是法国球星里贝吧。】

　　【楼上的，解释一下，刚来的新人，不明白啊。】

　　【这都不知道吗，好像有过传闻，法国球星里贝声称自己是朱元璋后裔，他们家祖传的故事，说祖宗当了皇帝不久就被亲人夺位而逃亡到波斯，后来辗转来到了法国，他们家至今还保存着不少明朝皇宫的用品。】

　　很快，就有一些人站出来辟谣。

　　【大哥，醒醒啊，少看uc，这都已经被证实是假新闻了，人家根本没有说过这样的话，你看看这条链接，有人专门做过这个新闻的视频，最先不是这么说的，传到中文互联网就变了】

　　【额，刚看了，好像真没有。】

　　当然，这只是正常的评论交流。

　　还有一些魔障类的网友。

　　不管三七二十一，先嘲讽一波再说。

　　【你们别搞笑了，这怎么可能，那么远的路程怎么跑，还有，你们真的以为帝王家会心慈手软？？？若是我，一定杀了，还会扶持他成为罗婆斯王，至于罗婆斯王后世.....那就更呵呵了，这么多年不出来放个屁，这刚挖出来就承认了。】

　　【你们动动脑子吧，太可悲了，还有这些新闻很可能是自媒体编的，你们如果要看真实的，建议出去外网看一看。】

　　一位网友忍不住的发声道。

　　【这位朋友，我刚看了看你的动态并为你做了一个人物画像，你四年前回答中提到次年即将高考，现在你大概应该大三吧，你一年前说过英语成绩不重要，并且说自己高考英语二十一分，两年前还控诉过厂子的不易，或许你一边上学一边打工？近一年来你还多次点赞过一些美丽果的视频，两年间多次说过自己人在美国剑桥留学，这里提醒一下啊，剑桥是英国的，所以，您到底是什么身份？】

　　【卧槽，吊打啊，这人是精神分裂了吧。】

　　【兄弟，我给你贴一份外国发的通知，怕你不认识我，我翻译成了中文，这是人家自己承认啊。】

　　网络中吵的更加热闹。

　　一小撮人引经据典，就是不承认。

　　......

　　“西班牙人？”

　　明史研究研讨会刚刚结束，众人大脑还有些晕眩，消化脑海中得到的大量知识。

　　突然，他们又接到了相关通知。

　　有位西班牙人来到华夏，并且宣称自己是大明朱元璋的后代。

　　把众人搞的有些懵。

　　“那边的人说，这位西班牙人手中有一些证据，并且得到了澳洲专家的认可。”

　　“这位西班牙人什么背景？”

　　领导沉声道：“西班牙朱安家族的富商。”

　　“别看在世界上不起眼，可是，许多著名公司后面都有它的影子，只不过他们一直深耕西班牙和拉丁地区，所以不太出名，甚至有时候能够影响西班牙的一些政策。”

　　“刚刚得到的消息，他们家族在上世纪在ao门协助住我国，运过不少紧急物资，而且他们在拉丁地区也一直和我们有过密切合作，因此，上面十分重视这些事情......”

　　领导停顿片刻，道：“辛苦各位考证一下了。”

　　“好。”大家齐声答应。

　　领导抬起手，看了看手表。

　　“那边表现的十分着急，正在往这边赶，大家可以先吃个饭等一下。”

　　接下来，众人吃饭，等待菲德尔的到来。

　　二楼餐厅内，已经准备好了自助餐。

　　宗教授挑了几个菜，刚刚坐下。

　　耳边就传来毛教授的调侃声：“刚得到的消息，澳洲那边发布了新闻，已经明确证实了明朝到达过澳洲，并且罗婆斯王是华夏人的消息，很有可能一些证据就在那位西班牙人手中。”

　　宗教授吃了一小口米饭，瞥了一眼毛教授，

　　他瓮声道：“放心，说到坐到，忙完这个西班牙的事情，我就去北河大学给林辰当面道歉。”

　　毛教授一愣：“真的？”

　　“我以为你只是开个玩笑，不用这么当真的。”

　　宗教授认真地看着毛教授：“我虽然不是古代君子，但也知道知错认错。”

　　“唉。”

　　“我第一次听到林辰的名字，还是学生告诉我的，那时候，他刚写了一篇论文，然后墨西哥就紧接着发现了遗址，我拿过来看了看，狗屎，后来，他又写了几篇，都有不错的效果，可是第一印象害死人啊，毕竟我不是专门研究那个方向的，只把他成功当成了狗屎运。”

　　“所以，他插手明朝史方向的时候，我第一反应是排斥。”

　　宗教授叹口气道，道：“现在回过头一看，我失去了身为历史学家该有的心态，我们应该对任何不同的意见保持包容，在这基础上去进行批判和审视。”

　　毛教授一脸不可思议地看着宗教授。

　　随后啧啧几声。

　　“你还是我认识的那个高傲自信的宗仁强吗？”

　　“今天变了一个人，你可从来没有说过这样的话啊。”

　　宗教授瞪了他一眼，低下头，大口吃菜。

　　毛教授道：“他是不错，听说林辰还是大二，也不知道他有没有意愿进行走科研道路，如果考我们学校，我肯定要了。”

　　宗教授道：“你不用想了，我这次和他见面就说这事情。”

　　毛教授：“你好像放狠话，说真的论证成功，他就是你师傅，他要考了你们学校，这不乱套嘛，师傅是徒弟，徒弟是师傅。”

　　宗教授吃完最后一口饭，道：“你慢慢吃吧，老子不伺候你了。”

　　“喂喂，开个玩笑嘛，教授。”

　　吃完饭后，他们等待多时的西班牙人也到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我刚编的论文竟然成真了更新，第一百二十一章 师傅是徒弟，徒弟是师傅免费阅读。https://xs.23sk.com 