    “环三弟，上次是我的不是，向你赔罪了，还望环三弟大人有大量，原谅我上次的鲁莽！”

    王府门前。

    王仁被逼着道歉，心里虽然恨，但还是很给王义面子的。

    贾环上前，一把扶起王仁，仿佛并未将上次二人的冲突放在心上，笑道：“世兄快快请起，何必如此，上次发生了什么，环早就忘了。

    再说，先是二太太嫁入荣国府，前前后后为贾家生下先珠大哥，贤妃娘娘以及宝二哥，可是贾家的功臣。

    之后又是二嫂子嫁给了琏二哥，不仅为荣国府保持内务，还为贾家诞下麟儿，同样劳苦功高。

    所以你我两家，本就是一家人，一家人之间，哪里有什么得罪不得罪的？”

    “哈哈哈，环三弟大度啊，既如此，那就先进府里喝杯茶，随后我让人安排饭食。

    老祖宗因为想念芝哥儿这个小家伙，不得不让你们早点过府，想必连早饭都还没吃。”王义哈哈一笑，很是爽朗地笑道。

    “义世兄，请。”

    众人一同进了王府，有说有笑，已然将王仁忘记了。

    望着贾环进去的背影，王仁是恨在心里，愤怒地将拳头紧紧捏着，在心里怒骂道：“该死的混蛋，你给我等着！”

    话说荣国府，贾母处。

    贾宝玉一早就来给贾母请安，礼仪之周到，完全没有一丝错处，而且自从秦钟死后，他就像变了一个人一样。

    不仅行为举止方面，甚至是最不喜欢看的四书五经，也都开始看了起来。

    尤其是对于贾母这边，他更是早晚必要来请安的。

    贾母原本以为，他不过被吓到了，过一段时间就会恢复原来那样，没想到这都快两个月了，居然还能够一直保持这样。

    对此，她是看在眼里，喜在心里。

    对于大脸宝的长进，贾母真的高兴不已，看着这个自己最疼爱的孙儿如此长进，她感觉有些不真实。

    “宝玉啊，今儿是你外祖母寿辰，凤丫头都过去了，你准备啥时候过去？”贾母笑呵呵地问道。

    闻言，大脸宝恭敬行了一礼，微笑道：“给老祖宗请安结束后，就会过去。

    给外祖母庆贺生辰的贺礼已经准备好了，已经让小厮装好了。

    只是心念老祖宗对孙儿的疼爱，所以想着先过来给老祖宗请安，今儿虽然是外祖母生辰，但也不能怠慢了老祖宗嘛！”

    一听这话，贾母心都快酥了，一把搂住大脸宝，疼爱道：“真真是有孝心的好孩子，不枉老祖宗这般疼爱你。

    这样吧，亲家母生辰，愿也该去庆贺一二，热闹热闹，只是我人老了，腿脚也不方便，就不过去了。

    我这儿也准备了一些贺礼，本想着让琏哥儿送去的，如今你也懂事了，老祖宗想着也该让你学习一下亲戚间的人情往来，不如就由你一起送过去吧。

    代我向亲家母问好！”

    “是，老祖宗，那一会儿我让茗烟带着人过来拿过去。”大脸宝恭敬道。

    “嗯，你早去早回，老祖宗就不留你了。”贾母满意地点头。

    大脸宝行了一礼，这才退了出去。

    一切似乎浑然天成，毫无做作之感。

    王府。

    王义因为要去门口迎接前来贺寿的客人，所以就先行离去了。

    而王仁也因为心有怨恨，特别是见到凤姐都不帮他，所以更加愤怒，在王义离去没多久，也就自行离开了。

    不多时，贾环正在王家的客厅中欣赏陈列出来的字画，却见一个和王义王仁长得十分相似的男子走了进来，身后还跟着一个头戴比翼冠，身穿金枝连理珍珠裙的美艳少女。

    在少女身后，还跟着两个颜色尚可的丫鬟。

    一见到二人，贾环立刻起身。

    这时，还未等男子开口，就连少女一下子蹦跳到贾环面前，从上到下将他仔细打量一番。

    正当贾环被看得有些不自在时，这少女脆生生地开口道：“可是写出了皇图霸业谈笑中，不胜人生一场醉的贾环哥哥？”

    面对少女的问话，贾环有些不舒服，虽然他从对方的眼中看出了一种莫名，又好像崇拜的目光，但这样的突兀的问话，却让他不知怎么回答。

    不过，既然没有恶意，他也不会将内心的不舒服表现出来。

    刚刚点头后，就见少女身后，那男子快速上前，先是让少女退后，紧接着对贾环赔礼道：“鸾儿太过失礼，环三弟千万别怪罪才是。”

    “不知兄台是？”贾环心里舒服了许多，笑着问道。

    “王家王礼，见过环三弟，我身边这位是二叔的小女儿，小名鸾儿。”王礼和贾环见礼后，也不忘向其介绍身边的少女。

    而且，从他的眼神之中，看得出来，他很喜欢这个名叫鸾儿的少女。

    “王鸾儿，见过环哥哥，对于环哥哥的每一首诗，鸾儿都能够倒背如流呢！”王鸾儿甜甜的一笑，加上容颜姣好，白皙的皮肤，配上少女的阳光灵动，确实让贾环心里微微有些惊讶。

    “贾环见过王礼世兄，见过鸾儿妹妹。”

    见贾环回礼，王礼和王鸾儿同时又回了一礼，随后三人分坐之后，就听王礼笑道：“早就听闻环三弟大名，恨不得早早见上一面，只可惜一直在江南求学，未学成不敢归来。

    本以为就算要见到环三弟，也要几年后了，没曾想居然在祖母这次寿辰之日，能够有幸与环三弟见上一面。”

    “王礼世兄客气了，环不过一普通人，也只有一个脑袋两只胳膊，并不比常人多些什么，哪里见上一面，就说有幸之类的话？

    贾王两家，本就是亲戚，什么时候想见环了，只需修书一封，环岂有置之不理的道理？

    或者前去宁国府，自然也就能见到了！”

    “哈哈哈，环三弟说的是，但是为兄着相了。

    常言道，闻名不如见面，今日一见三弟，为兄只叹没能早早赶回神京。

    不过，听闻三弟已经是举人了，想来下一科恩科定然也是要参加的，或许咱们还能够成为同年呢！”王礼哈哈一笑，很是高兴地说道。

    虽然不明白为什么，王义，王礼都对自己这般客气，但是贾环也不是不近人情的人，人家变达了自己的善意，他自然不会驳了对方的热情。

    当即也是同王礼交谈起来，一番谈话之后，发现王礼比之王仁那样的货色，不知道好了多少。

    一旁，王鸾儿也不说话，反而一副乖乖女的样子，安安静静地坐在一旁听着二人的谈话，只不过时不时的目光就落在贾环身上了，让贾环不得不将话题引到她身上。

    “鸾儿妹妹平日里喜欢什么？”

