    ……

    要不是妘泰安现在已经连爬都爬不起来，他怕是得直接和魏青云拼命。这也太欺负人了！

    好在气运之树也算是替妘泰安出了气了。

    别看它的枝条软绵绵的没什么力气，但每抽中魏青云一下，便会有点点绿光从他体内逸散出来。

    这些都是他之前窃取的气运之树本源之力。

    这些本源之力本来就是气运之树生命的一部分，只不过是被邪道阵法强行抽取出来，被迫为魏青云所用而已。

    此刻，随着这些本源之力被从魏青云体内抽离，它们就像是被一股无形之力牵引，如同乳燕归巢一般纷纷重新投入到了气运之树的体内。

    不过片刻的功夫，魏青云的脸色就变得晦暗起来。

    就好似一个赌鬼连输了几天几夜后爬出赌场一般，一股霉运当头的气色彻底将他笼罩住。

    不好，这是本源之力消耗光之后的天道反噬！

    魏青云心头一惊，浑身顿时激灵灵地打了个冷颤，一股不妙的预感油然而生。

    魏氏早已经不是第一次使用“夺天阵”抽取气运之树的本源之力了，对于使用过后的后遗症，自然也十分清楚。

    气运之树的本源之力乃是抢夺而来，使用时受本源之力庇护，自然会出现气运庇佑，洪福齐天的情况，但这股力量毕竟是无根之木无源之水，一旦耗光，本源之力的庇护自然而然便会失去效果，天道反噬自然也就随之而来。

    反噬状态下，使用者的气运会降到一个极低的水准，也就是俗称的“霉运罩顶”。

    这种情况下，不管做什么都会变得极其不顺利。

    买东西正好买到次品，吃灵果吃出虫子这些还算是好的，出门就遇死对头，做不和谐的事时总是因为各种巧合被抓包，这些才比较坑，最夸张的时候，甚至连修炼时都会因为莫名其妙的原因而出岔子。

    好在魏氏对此已经颇有经验，一般会在本源之力还没被彻底消耗光的时候，就找一个安全的地方躺着啥都不干，既不见客也不出门，连修炼都暂停，以此来大幅度降低气运反噬的恶果。

    可眼下这场面，魏青云哪有躺平的条件？

    第九道天雷还未落下，剑阵双绝宝典花落谁家还未成定数，这时候开始倒霉……魏青云简直不敢想象后果会变成什么样子！

    “你这小畜生，好大的胆子！”

    魏青云惊怒交加，立刻伸手朝气运之树抓去，准备无论如何先控制住它再说。

    岂料，气运之树早就有所准备，趁着抽打之际吸回了残存的气运本源之力后，它就立刻一溜烟地开始撒腿跑路。

    多年营养不良下，它的主根纤软无力，搁平时根本跑不快。然而，此刻它好不容易挣脱束缚，显然是拼了，连着主根和气根，以及所有枝条都一起出动，就跟个八爪鱼似的连滚带爬冲到了悟剑碑旁，然后“呲溜”一下躲到了王安业身后。

    到了这时候，它才算是安下心来，从王安业身后探出枝条，远远地朝魏青云“呜呀呜呀”地嚎叫起来，还摆出了个鬼脸姿势，好似在表达“你有本事来抓我啊”。

    非但如此，它还用根须和枝条抱住了王安业，枝条在他身上蹭来蹭去，一副好生亲热的模样。

    “咿咿呀呀~”

    就是这种味道，就是这种感觉！咿呀，这才是我的真命天子啊~~

    气运之树兴奋得不能自已，感觉自己这辈子都没像今天这么幸福过！

    然而，它这边兴奋得飞起，另一边的魏青云却快要气炸了。

    之前硬抗下第八道劫雷，他本就已经受了重伤，全靠着强大的玄气在压制伤势，这一激动，玄气一乱，伤势顿时又更重了几分，口中又喷出了一大口鲜血。

    真·气到吐血。

    他正准备不顾伤势，先冲上去抓住气运之树再说时。

    蓦地！

    一股恐怖的威压从天空中传来。

    就这片刻的功夫，第九道天雷已经酝酿到了极致。

    翻滚的劫云中闷雷声阵阵，浓烈如浆的电流仿若金蛇狂舞般飞窜，一股毁天灭地的威能在其中酝酿，可怕的威压如泰山压顶一般，沉沉地压到了每一个人头上。

    魏青云、妘泰安都是头皮发麻。

    这第九道天雷乃是神通雷劫最强的一道，威力绝伦。哪怕是紫府巅峰，正常渡劫的修士也得事先做好充分的准备才敢硬扛，否则一个弄不好就会陨落当场。

    别说他们现在都已经受了重伤，就算是全盛状态都未必扛得住。而以他们如今的状态，挨上一下，多半必死无疑。

    可以说，他们俩是生是死，就看这最后一道劫雷到底劈谁了。

    真正决定命运的时候到了。

    然而，就在两人做好了拼死一搏的准备，紧张兮兮地盯着天空的时候。

    蓦地。

    坐在悟剑碑前的王安业睁开了眼睛。

    与此同时，他身上的气势也随之一变，一股冲天剑意蓦然爆发而出。

    那剑意浩瀚而磅礴，带着股宛如皓月长空般广阔无垠的意境，又似是浩瀚汪洋一般能包容万物，承载苍生，浩浩汤汤，绵亘不觉。

    这剑意之中包含了太多的东西，他们一时之间竟有种无法形容的感觉。

    一般情况下，剑意都是越纯粹越好的。越是纯粹的剑意，锋芒越盛，威力自然也就越强。

    然而，这一道剑意，却突破了他们的认知。

    这剑意之中包含的意蕴如此之多，如此之杂，却没有分毫杂乱，也没有相互干扰，反而化为了一股难以言喻的强悍力量，厚重如山，却又锋芒无匹，仿佛能劈开天地一般。

    功夫不负苦心人。在这混乱无比的神通雷劫之下，王安业的剑意终于成了。

    “嘶！”

    剑姬几乎是下意识地倒吸了一口凉气，不自觉喃喃道：“这这这，这是什么剑意？怎么这么强？”

    魏青云和妘泰安也是震撼莫名，有一瞬间都几乎忘记了天空中即将落下的劫雷。

    “剑为锋，可开天辟地，剑为盾，亦可守护苍生。”王安业笑了笑，淡淡说出了自己的理解，“这便是我从剑碑中悟出的剑意，是为——‘苍生剑意’！”

    就在他话音落下的同时，天空之中，已然酝酿到极致的劫雷也受到了这道剑意的触动，忽然翻滚动荡起来。

    天道劫雷，乃是受到气机牵引，自然引发。这一道剑意之强，俨然已经不输给一般的神通境强者所拥有的剑意。

    几乎是瞬间，天道就将他认作了破境之人。

    滚滚劫雷蓦然锁定了王安业。

    很自然而然的，第九道天雷就这么“轰隆”一声，裹挟着毁天灭地的气息，当头朝王安业轰去。

    魏青云先是一愣，随即瞬间兴奋起来：“哈哈哈~~！好！总算轮到你挨雷劈了！”

    一股大仇得报的爽快感充斥在他心头，让他那张惨白的脸上都泛起了兴奋的红晕。

    而与此同时，还在王安业怀里的姬芊芊却是大惊失色。

    “不好！”

    几乎是下意识的，她“锵”的一声宝剑出鞘，整个人也瞬间腾身而起，准备冲向劫雷。

    这一瞬间，她的大脑几乎是一片空白的，根本没空去思考自己究竟能不能挡得住劫雷，也没空思考自己被这一道劫雷劈中会怎么样。

    她只是本能的出剑，想要护住王安业。

    就连她自己都没注意到，就在她出剑的这一瞬间，她的剑意也随之发生了微妙的变化。

    只是这一抹变化太过细微，情况又太过紧急，根本就没有人注意到。

    “咿呀咿呀！”

    滚滚雷鸣之中，气运之树恐惧的尖叫声也响了起来。

    身为一棵树，它对天劫有着本能的恐惧，此时几乎已经紧张到浑身颤抖，不能动弹，但那几条细若的树根却不自觉地死死卷住了王安业。

    就在这无比紧张，无比压抑的氛围之中。

    王安业温和而令人定神的声音蓦然响起。

    “莫要紧张。”

    与此同时。

    “嗡~”

    一声如古钟般厚重悠长的剑鸣声中，一柄形态古拙的长剑蓦然腾空而起，悬浮到了王安业头顶，散发出了让人震撼的磅礴威压。

    那古剑的形态实在是太过于熟悉，剑阵双姬蓦然秀目圆睁，几乎不敢相信自己的眼睛：“岁，岁月？！这是岁月！”

    而就在她们惊呼出声的同时，王安业已经伸手握住了神通灵宝长剑“岁月”的剑柄，运起全身玄气，手腕一抖，一剑朝天空中的劫雷而去。

    “轰！”

    可怕的剑意轰然爆发。

    下一刻，它便以无可匹敌之势撞上了从天而降的劫雷。

    “轰隆隆”的炸鸣声伴着剑锋的长鸣，瞬间响彻了整个剑冢。

    可怕的冲击波席卷而出，瞬时间，就连天空中滚动的劫云，以及剑冢之中林立的古剑，都在这可怕的能量冲击之下疯狂震动起来。

    身为绝世天骄，虽然王安业如今才只是紫府境二层的修为，可他血脉层次却已经觉醒到了第七重，比之妘泰安和魏青云还要高出一重，就更别提还只是第五重的姬芊芊了。

    强大的血脉优势之下，他的真实战斗力其实丝毫不输给妘泰安和魏青云，甚至可能还要超出一些，再加上刚刚领悟的强大“苍生剑意”，以及神通灵宝长剑“岁月”的加成，他全力一剑的威力，俨然已经直逼紫府境巅峰！

    剑意震荡之下，那恐怖绝伦的最后一道神通劫雷，竟硬生生被他一剑劈成了两半。

    尽管没有彻底溃散，但威力却是被抵消了将近一半，再也没有了之前那仿佛要把天地劈开的恐怖威势。

    在场几乎所有人都目瞪口呆，被眼前的一幕震撼到几乎失语。

    魏青云猖狂的大笑声戛然而止，妘泰安则是完全被那一剑夺走了心神，剑阵双姬更是激动到差点忘了呼吸。就连压根不懂剑的气运之树都激动得挥舞起了枝条。

    而就在这眨眼之间，那被剑意震荡得停滞下来的劫雷余威已经重新凝聚，再次向下着王安业劈来。

    王安业正要举剑再次迎击。

    然而就在这时。

    阵阵罡风袭来，天空中的劫云一阵动荡。

    凝滞的劫雷余威微微一震，竟是莫名其妙分成了两道，而后绕过王安业，直直地向着躺在地上的妘泰安和魏青云而去。

    “我……艹！”

    这雷不都已经被挡下来一半了吗，怎么这都还能拐弯？！

    魏青云头皮一麻，刚刚还因为王安业被雷劈而兴奋的心情顿时像是被浇了盆冰水似的，一下子凉到了底。

    他的脸色难看无比，手中的动作却不敢有丝毫停顿，几乎是立刻掏出了一枚丹药，咬牙吞了下去。

    【六品夺天圣丹】！

    这是他手上仅有的一枚六品丹药，有夺天造化之能，可以让他在短时间内恢复全部伤势，并爆发出超越自身极限的实力。

    尽管这丹药服用的代价十分惨烈，药效过后可能会有內腑尽碎的危险，但如今这种情况，已经容不得他犹豫了。

    丹药入腹，瞬间化为一股灼热的能量涌向四肢百骸。

    魏青云只觉精神一振，原本的伤势尽数痊愈，经脉内的玄气更是奔腾如同大河，瞬间恢复到了鼎盛的状态。

    而他的周身，更是腾起了磅礴的威势，仿佛有什么东西正在燃烧一般，灼灼升腾，不受控制地向周围扩散开来。

    这便是夺天圣丹的增幅效果了。

    就这么一耽搁，劫雷余威已然到了他面前。

    魏青云立刻催动玄气，全力祭出了手中的神通宝盾。

    “轰！”

    一声炸响，劫雷劈在了神通宝盾上。

    神通宝盾猛地一震，魏青云脸色惨白，瞬间就是一口血喷了出来。

    这可是最后一道神通劫雷，就算是正儿八经晋升神通境的修士，在有充足准备的情况下都难免要被劈得半残。哪怕被王安业出手拦了一下，到他这里只剩下了不到四分之一的威力，也不是准备不足的他能轻松扛下的。

    顷刻间，可怕的雷光便将魏青云和他手中的神通宝盾一起淹没。

    而与此同时，另一边的妘泰安也面临着一道劫雷余威的侵袭。

    妘泰安本就已经是强弩之末，手中的底牌也早已在之前那六道天雷之下耗光了，哪里还能扛得住这四分之一道劫雷？！

    眼看着天空中的雷光越来越近，妘泰安眼底划过一抹绝望，手中的剑却仍旧握得死紧。

    娘的，他妘泰安这辈子就没认过命！就算要死，他也要死在战斗过程中，绝对不要躺在这里等死！

    然而，就在他催动着体内仅剩的玄气，挣扎着想要出剑的时候。

    蓦地。

    “铮！”“铮！”“铮！铮！铮……”

    一连串如同琴弦嗡鸣般的剑鸣声接连响起，整个剑冢内的剑竟都挣脱地面，飚射向了空中。

    妘泰安愕然抬头，就见以那柄名为“岁月”的神通灵宝长剑为圆心，整个剑冢内的剑竟在他头顶纵横盘旋，飞快变幻，顷刻间便组成了一个剑阵，将他护在了里面。

    旁边，王安业抬手掐诀，正在认真控制着剑阵。

    劫雷的余威轰击在剑阵上。

    狂暴的雷光在剑与剑之间疯狂攒动，散发着狂暴的能量冲击。

    然而，这些能量却全都被剑阵挡在了外面，丝毫没有波及到剑阵守护之中的妘泰安。

    在这雷光的掩映下，王安业笔挺的身形看起来竟是无比的高大，伟岸。

    妘泰安瞪直了眼睛，怔怔地看着这一幕，久久无法回神。

    过了好一会儿，劫雷余威才彻底散去。

    天空之中，黑沉沉的神通劫云终于逐渐开始消散，阳光重新倾洒而下，照亮了整个剑冢。

    只见王安业左手边，魏青云如同一条死狗般躺在被天雷炸出的坑底，全身焦黑一片，浑身上下找不出半点贵家公子的气度来。

    王安业的剑阵也随之散开，一柄柄宝剑重新插回了剑冢之中。

    灾难般的天劫总算过去了。

    而与此同时，天空中的云朵绽放出了五色光芒，大团大团的甘霖从天而降，朝着下方的众人倾洒而下。

    这些甘霖都是纯粹的天地精华，拥有洗髓伐毛，提升血脉的功效。

    天劫便是如此，渡劫者经历重重“考验”而不死后，就能得到天道之馈赠。

    见状，妘泰安终于从愣怔中回过神来，眼眸大亮，嘴都笑得咧开了。

    原来欺骗天道引来天劫后，竟然一样会有甘霖降下。我妘泰安承担的天雷最多，这一波的好处多半也是拿得最多了。

    有这一波甘霖，先前的种种苦楚和损失，就都值了！

    然而，就在他激动地等着甘霖降落到自己身上的时候，甘霖之中，忽然先分出了一小团的一小团，约莫有数十分之一的模样，飘飘然然地落到了远处姬彦修的身上。

    那小子竟然没死？

    妘泰安脸颊微微一抽，有些心疼。

    好吧，那小子好歹也扛了第一道天雷，虽然是最弱的天雷，但分到些许“甘霖”也是合情合理的。区区数十分之一可以忽略不计。

    可是随后，天道对甘霖的分配就有些让妘泰安看不懂了。

    剩余绝大部分甘霖被分成了四团，但是那四团的大小不断地扭曲变化着，就好似天道正在一团乱麻的计算每个人应当获得的量。

    这一次的神通劫的过程的确复杂异常，也难怪天道都有些算不过来了。

    甘霖扭曲了半天，最终还是分成了四团，其中最大的一团约莫占据了四成，剩余三团各占据两成的模样。

    四成？

    妘泰安砸了咂嘴，略有些不太满意。

    他可是承担天劫最多的男人！怎么只有四成？罢了罢了，四成就四成吧，已经算是最多的一个……了……咦？

    妘泰安蓦地瞪大了眼睛，随即脸色瞬间垮了下来。

    只见那一团最大的甘霖，竟然开始向王安业那边降落。而飘向他妘泰安的，仅有区区两成。

    这是凭什么呀？

    那王安业从头到尾都在悟剑，也就是在最后关头将第九道天雷劈成了两爿，随后再施展剑阵替他挡了半道而已。

    这狗曰的天道该不会这么小心眼，就因为老子骂了它几句，就借公报复了吧？

    可惜，妘泰安就算再能耐，再嘟囔，也干涉不了天道的决定。

    天道有它自己的一套运算法则。

    除了王安业的四成和妘泰安的两成外，魏青云和姬芊芊，也是各自两成。

    此时的魏青云已经伤势极重，见得有两成甘霖飞来，心中也是一喜。

    虽然他觉得自己这一波算是亏大发了，但好歹有甘霖补偿，总算还能弥补一些损失。

    可正在此时。

    天空之中一道罡风穿过峡谷，正好吹中了魏青云那两成甘霖，吹得它重新飘飞起来，改变了方向朝王安业飞去。

    “我……艹！”

    魏青云干涸的嘴唇蹦出了两个字，气得脸庞都扭曲了起来。

    他伸着手远远地想要抓住那甘霖，可甘霖却还是越飘越远，魏青云的心也越来越沉。

    眼看着那一团甘霖就要飘落到王安业身上，他只觉自己的心都要碎了。

    这也难怪他倒霉。

    第一波气运驱散的反噬，仅仅是将他原本鸿运当头的气运驱散，相当于将气运从八十变成零，变得气运平平无奇而已。

    但之后的第二波，被抽掉气运之树的本源之力后出现的气运反噬，却是相当致命的。

    现如今，魏青云的气运已经相当于从零变成了负八十。

    这种霉运当头的情况下，他连走路都有可能会摔断腿，喝水都会有生命危险，总之是倒霉透顶了。

    此等情况下，即将得手的一团甘霖被大风吹走，反而是非常合情合理的。他要真得到了，才是不合理。

    就这样，王安业一下子得到了其中六成的甘霖（天地精华）。

    温和的能量沁入他体内，开始洗髓伐毛，他感觉就像是泡了个温泉一般，一股浑身舒坦的感觉油然而生。

    与此同时，王安业沉寂已久的血脉之力，也再度开始觉醒，其觉醒程度一下子从第七重初段突破到了第七重中段。

    换算成血脉资质，便是从绝世丁等晋升到了绝世丙等中段！

    而妘泰安虽然仅获得了两成甘霖，但因为他只是大天骄紫府境，目前的血脉觉醒程度还只到第六层，两成甘霖下去，效果也是极为明显，竟是一下子从大天骄乙等，飙升到了大天骄甲等！

    原本妘泰安大天骄乙等的资质，想要去争夺皇室的宝典，难度不小，但如今他的资质一下子到了大天骄甲等，就算是在整个仙朝皇室都是资质比较靠前的了，自然更加容易受到宝典的青睐，前路似乎一下子开阔了起来。

    “也好也好，那六道天雷总算没有白挨。”妘泰安沉闷的心情，也是一下子开阔了起来。

    除此之外。

    姬芊芊得到的好处更大。

    她虽也是大天骄，但如今不过天人境，血脉觉醒程度也只到第五重，同样是两成甘霖，竟是让她的资质从大天骄丁等，一下子飙升到了大天骄乙等。这简直是天降横福。

    她秀目圆瞪，几乎不敢相信自己的感觉。

    “妘兄。”王安业远远地拱手道，“今天这事有些古怪。在下感悟剑意感悟得好好的，为何会有神通劫云出现？”

    “安业老弟不知道也情有可原。这种情况本就极为罕见。”妘泰安终究也是见多识广，解释道，“我在族中的藏经阁中读到过一些古籍，其中记载，在神武皇朝时期，有一个叫符圣的家伙研发出一种【欺天引雷符】，其作用就是专门欺骗天道引发天劫。只是这种东西作用不大，反而还有颇多危险，因此自神武时期便被列入了【违禁符箓】。”

    甘霖作用下，他体内的伤势已经基本复原了，这会儿虽然狼狈，但侃侃而谈之下，却也显出了几分仙朝皇室的风采来。

    “原来如此。”王安业感激道，“安业今日算是见识了。”

    “怎么会没作用呢？像我们这种低阶修士，可以用来刷甘霖啊。”姬芊芊振奋不已，“这要是再有一枚【欺天引雷符】，我就能上绝世天骄了！”

    “芊芊姑娘莫要想当然尔。”妘泰安摇头道，“一来，欺骗天道总会给咱们带来一些隐患的，尤其是在晋升神通境，再次遭遇神通劫云时必然麻烦重重。骗一次后果就小不了，骗两次还得了？好在这一次主谋并非是咱们，会被牵连的少一些。”

    “第二，神武皇朝之所以将其列为【违禁符箓】，最大的原因还在于此符用多了会干扰和紊乱天道的运行法则。这天道一乱，天下岂能不乱？一旦天道崩塌，世界都会被毁灭。”

    “跟两位透露一些绝密消息。”妘泰安神秘兮兮地说，“这【欺天引雷符】的发明者叫——【邪阵仙】，此人专门做一些歪门邪道之事，因不满进行发明的【欺天引雷符】被列为违禁，还搞出过一些大动作，造成了非常恶劣的后果，后来直接被神武皇朝列为了十大通缉犯之一！”

    “那还是算了。我能成为大天骄乙等已经很满足了。”姬芊芊一颤，没想到欺天引雷符的水如此之深。

    十大通缉犯？

    王安业微微皱眉。

    他想起了同为十大通缉犯的【血尊者】。一个血尊者在神武时期，就已经搞得翻天覆地，影响力一直蔓延到现在了。

    那个邪阵仙，多半也是个令圣皇颇为头疼的家伙。

    神武时期的确十分强大，强者也如云，不过这牛鬼蛇神可也是真不少。

    “噗！”

    听着他们的对话，魏青云再次吐血，本就黑如锅底的脸色变得更加难看。

    他当然也知道使用欺天引雷符的后果。但是关键时刻，岂能不用？只要剑阵宝典到手，凭家里丰厚的资源，战胜恶果也不难。

    却不料，现在好处都是他们拿，他魏青云却要背最大的一口锅！

    “咿咿呀呀~~”

    危机之后，气运之树也缓了过来，开始缠上了王安业，枝条蹭来蹭去着讨好，一副可怜巴巴求包养求收留的模样。

    “你是想要成为我的本命灵树？”王安业说道。

    “咿呀咿呀嘿。”气运之树连连点着树杆，眼巴巴地“看”着王安业，期待万分。

    “我看你太过虚弱，应该是本源亏损太多。”王安业心疼地揉了揉它的枝干，“签订本命契约需要消耗本源之力，现在成我本命灵树，对你有百害而无一利。你既然愿意跟我，就先跟着我好好休养。我回头请教一下我家璃仙奶奶，看看怎么样补你的本源。”

    “咿呀呀。”气运之树感动而开心地欢呼，搂着王安业蹭来蹭去，摆明了一副我跟定你了的架势。

    “噗！”

    魏青云睚眦欲裂，再次喷血。

    他真想晕过去而眼不见心不烦，可是他这会儿头脑太清醒太清醒，竟是怎么也晕不过去！

    可怜的他，只能眼睁睁地看着王安业将好处一样样的收入囊中。

    “这可真是个皆大欢喜的大圆满结局。”剑阵双姬感慨着说，“这小树苗儿也是着实有点可怜。”

    此时除了魏青云这个唯一的例外，现场的气氛极其融洽，温馨。

    躲在岁月里的姬无尘见事情解决，正好也没人注意到他，便偷偷摸摸地准备往王安业的无量宝戒中藏，以免影响到安业继承宝典。

    然而，他才悄悄摸摸地挪了一半的距离，剑阵双姬就已经眼尖地发现了他。

    “姬无尘！”剑姬眼神一厉，猛地一声娇斥，“你这狼心狗肺的老东西，居然还敢躲？！”

    “姬无尘！你以为躲进岁月里面我就认不出你来了？做梦！你就算化成灰了我们都认得你。”阵姬也是回过神来了，气得身躯直颤，慵懒的脸上第一次露出了愤怒的表情，“你这个坏老头，竟然把我们姐妹俩囚禁了七千多年！七千多年啊~你知道我们是怎么过的么？！”

    “岁月”剑身一僵，蓦然停住。

    姬无尘？！

    姬芊芊俏眸圆睁，一脸的诧异和茫然。

    姬无尘不是他们家老祖的名字么？可现在这里除了自己和安业他们三个，就只有剑了，老祖在哪里？

    然而，她不知道姬无尘在哪里，王安业却是知道的。

    他嘴角抽了抽。

    师尊啊师尊，自己造的孽，还是得自己受着。这一次，徒儿是救不了你了。

    ……

