    晚上下了班儿，何天龙路上去买了几块豆腐，又买了豆腐干，昨天晚上本来准备做个咸菜滚豆腐的，结果下班了回到家就忘了这茬儿，

    今晚何天龙回去一定要尝尝，这个系统奖励的特制咸菜是个什么滋味儿, 

    把车开到大院门口停好，看看门口没人，把系统昨儿签到的香肠和特制咸菜拿了出来，拿上买的豆腐和豆干儿走回家。到了家秋雨刚刚开始做饭，

    何天龙拎着东西连忙跑到厨房开口道：“媳妇儿，今天晚上我来做几个新菜给你尝尝, 咱家今天吃个新鲜的菜。”

    秋雨看到何天龙手里拎着香肠还有豆腐, 好奇道：“这豆腐有啥新鲜的吃法儿啊？香肠倒是很久没吃过了, 算是个新菜，”

    何天龙笑道：“你等着就是了，今晚我来下厨，等做好了你就知道是啥了，保准儿好吃的很！”

    秋雨看着自己男人一脸自信的样子，笑嘻嘻的开口道：“行，那我就等着我男人今晚给我做好吃的，”说完亲了何天龙一口！

    何天龙看着自己媳妇儿秀色可餐的模样，笑着开口道：“今天不仅菜好吃，晚上吃完饭还能让你吃别的吃饱。”说完眨了眨眼睛，秋雨瞬间脸色通红，

    轻轻的掐了一下自己男人，羞恼的开口道：“说着说着就没个正形，不理你了。”何天龙嘿嘿一笑，感紧开始做饭！

    先把香肠切好豆腐干切好, 抓了一把黄豆入水先煮烂, 煮烂以后放进碟子里铺底，把香肠均匀摆放好，再铺上一层豆腐干！放进锅里蒸二十分钟，出锅了撒点儿生抽！一股咸香味儿扑鼻而来！然后又炒了两个素菜，

    最后找一个砂锅把系统签到的特制咸菜切好，放进去炖煮一会儿，不一会儿水烧开了，何天龙连忙把豆腐放进去！不添加任何调料！

    忙活了一个小时，菜都做好了，何天龙大喊一声开饭，秋雨连忙过来端菜，两孩子早就嚷嚷着饿了！

    菜端上桌，秋雨把饭盛好，两孩子坐上桌开始吃饭，秋雨看着何天龙开口道：“我看看都是什么新鲜儿的菜哈，”

    吃了一口咸菜滚豆腐眼睛一亮，看着何天龙开口道：“这个菜真不错，好吃，叫什么来着？”

    何天龙笑道：“这叫吃了咸菜咸菜滚豆腐，皇帝老儿不及吾。”

    秋雨听完自己男人的话，笑道：“你就吹牛吧，还皇帝老子不及吾，嘻嘻。”

    何天龙又看看两个儿子开口道：“儿子, 这个咸菜滚豆腐好不好吃啊？”

    两小子光顾着扒饭，猛的点点小脑袋，从这两小只吃饭的状态，就能看出来这道菜味道不错！

    何天龙想了想又开口道：“对了，明天晚上咱们去李伯伯那儿吃饭吧，我有点事儿找他老人家！”秋雨点点头！

    一家人吃完晚饭，洗漱一下就睡下了，何天龙自然兑现承诺，晚上没少折腾秋雨，代价就是腰膝酸软啊！

    第二天何天龙早上签到完，把两小只安排好去上了学，自己就去单位上班儿了，一天的忙碌很快就过去了，中午午休的时候，给李伯伯打了个电话，表示特种兵计划方案已经完成了，晚上过去让他老人家看看，李伯伯自然高兴的很！

    下了班儿，何天龙回到家，让秋雨把孩子带上坐上车，何天龙油门一踩就赶去李伯伯家，半个小时以后到了地方！

    李伯伯看到两小只，笑呵呵的开口道：“哎呀，我大孙子又来看李爷爷了啊，”

    何其正：“爷爷，您想我了没有？”

    李伯伯：“当然想了啊，你们赶紧进来吧，菜都做好了。走，咱们先吃饭！”

    几人都坐上桌，因为要开车，何天龙就没喝酒了，吃完饭何天龙拿出特种兵方案让李伯伯看看！

    李伯伯接过方案，仔细看了起来。一个多小时以后，李伯伯看完，看着何天龙开口道：“你小子不错，这个计划真的超出了我的想象。原本上次听你提过，我还以为就是加强士兵训练方法的，真的没想到，你的这份方案让我眼前一亮！”

    何天龙笑着开口道：“老爷子，要是随便写写，我哪儿敢就直接拿过来给您看啊！这份方案我从特警毕业以后，就着手准备了，花了三年多的时间构思。这三个多月每天都在书写，整理。才能有您今天看到的结果！”

    李伯伯看着何天龙点点头道：“天龙啊，你辛苦了，这份方案我刚才大致看了一遍，没有太大问题，各种训练场地都能解决，器材也不是问题，就是人员挑选有些苛刻，不过也在情理之中。有几个细节方面需要改动一下，你是打算怎么交上去？”

    何天龙想了想开口道：“老爷子，我拿过来给您看看的意思，就是想让您这边帮我递交上去，毕竟我也不是您那边的人，交给您我也放心！”

    李伯伯听完何天龙的话笑道：“行，包在我身上，你小子有心了啊，老头子我看的出来，你小子心里有自己的抱负。好好干，这个特种兵计划，依我看八成能通过！”

    何天龙笑着点点头道：“老爷子，有您这句话，我就放心了！”

    然后跟李伯伯两人开始讨论一些细节方面的问题，对一些不足的地方加以修改，让保姆拿来纸笔，两人边讨论一边添加修改。

    果然姜还是老的辣，听完李伯伯的一番建议，何天龙发现自己有些方面的想法还是过于简单了，俗话说得好，家有一老如有一宝啊！

    这一讨论两人连时间都忘记了，完全沉浸在这计划里面，秋雨眼看时间不早了，出声提醒道：“李伯伯，这马上都十二点了，小正明天还要上学，孩子们该回家了！”

    李伯伯跟何天龙两人回过神相视一笑，李伯伯看着秋雨开口道：“哎呀，你看看我这记性，一忙活起来，什么都忘了，那你们赶紧回去吧，”

    又看着何天龙开口道：“天龙，这细节方面修改的也差不多了，后面一点点我老头子给你整改好吧，你看怎么样？放心我老头子在你的方案上涂涂改改吧。哈哈！”

    何天龙点点头道：“老爷子，这有什么不放心的，您打过多少仗，带过多少兵，您吃的盐比我吃的饭都多，有您把关，我高兴还来不及呢！”

    老爷子欣慰的点点头，何天龙起身打个招呼，就赶忙儿带着老婆孩子开车往家里赶去，何武其已经在秋雨怀里睡着了，何其正也困的小脑袋一点一点。

    何天龙看着两个儿子困成这样，赶紧加速回家去！

