    “关馨！你给我出来！”关小翔直接怒了，就像是一头暴怒的狮子！他觉得十分的丢脸！

    　　

    　　    听着父亲在外面的怒吼，关馨却一点儿也不害怕，父亲要是不发怒，那才是没有达到目的呢！

    　　

    　　    她得意的看了一眼镜中现在的打扮，本来梳理得整齐的秀发现在变成了支楞八翘的杀马特头，上面还喷上了紫色，浓重的烟熏妆外加大大的耳环，就和街上那些非主流小太妹的打扮一模一样！

    　　

    　　    哼哼，不让我在家里做饭，我关馨也一样能将相亲对象给吓跑！

    [百度小说 www.tomtxt.com]　　

    　　    “哦，人家肚子有点儿不太舒服嘛，着什么急呀，我这个月没来例假，我看看怎么回事儿！”关馨说着，才推门走出了洗手间。

    　　

    　　    “什么乱七八糟的？”关小翔的脸色一黑，他觉得，一段时间没有看到女儿，怎么关馨说话变得这么豪放了？难道是因为做护士的后遗症么？

    　　

    　　    关小翔自己是医院的股东，自然知道那些护士和医生每天接触病人，自然也没有了什么不好意思之类的，什么话都能自然的说出口，但是……关馨这段时间不是在别人家里学习医药知识么？怎么还……

    　　

    　　    不过，来不及细想，当关小翔看到了现在关馨的打扮时，顿时有点儿吓傻了：“馨馨，你这是什么打扮，快去洗掉！弄这么吓人，你是参加化妆舞会吗？”

    　　

    　　    “洗掉？为什么呀，我平时都这个样子的，为什么要洗掉？”关馨的嘴角露出一丝笑意，不过却很好的被伪装了起来：“爸爸，您不是说，相亲就是展示自己最为真实的一面吗？我也不能刻意为了相亲改变对不对？”

    　　

    　　    “你……”关小翔这回终于知道关馨玩儿的什么把戏了！所谓的吸烟，还有那些豪放的话，以及现在的杀马特装束，恐怕都是为了抵制这次相亲！

    　　

    　　    不然，要是关馨真变成了这个样子，那在家里怎么不直接穿成这样，化妆成这样，还要在洗手间里面现弄成这样？

    　　

    　　    关小翔现在想想，就知道上了关馨的当了，怪不得之前关馨那么配合的来相亲，敢情是都算计好了，杀招都在后面呢！

    　　

    　　    “这位就是沈阿姨了吧？”关馨抽了一口香烟，一口烟雾喷在了沈雨昔的眼前：“啊……不好意思，阿姨，你来一根么？”

    　　

    　　    “我不要了……”沈雨昔面色古怪的看了关馨一眼，最终还是没有说什么。

    　　

    　　    “关馨！你别闹了，赶紧和沈阿姨赔礼道歉，然后去将自己恢复成正常的模样”关小翔气得对关馨怒吼道，然后转头有些尴尬的看着沈雨昔说道：“雨昔嫂子，实在是不好意思。馨馨她……平时不这样的……”

    　　

    　　    “哦……没什么，我那个弟子，也是这个性格，他们还挺像，没准儿能凑成一对呢！”沈雨昔突然开口说道：“既然都打扮好了，就别改来改去了，馨馨说的对，真实的一面嘛！”

    　　

    　　    “这……好吧！”关小翔实在是有些头疼，真实关键时刻掉链子啊！不过既然沈雨昔都这么说了，他也只能应道：“好吧，希望可以促成这们亲事……”

    　　

    　　    正在这个时候，包厢的门口传来了敲门声。

    　　

    　　    “请进！”关小翔和沈雨昔同时说道。

    　　

    　　    林逸推门走了进来，他是从东海市过来的，所以稍微慢了点儿。

    　　

    　　    “林逸？！你来干什么？”关小翔的脸色瞬间变得更加难看了起来！看来关馨今天不但将自己打扮成了非主流，而且还将林逸给拉来了！

    　　

    　　    不用想关小翔也知道这是来充当男朋友示威来了！他必须要阻止林逸，要在沈雨昔的弟子来之前，将他赶走才行！

    　　

    　　    听了这话，沈雨昔的面色也有些古怪！怎么，敢情关小翔认识林逸，而且两人的关系似乎不太愉快啊？

    　　

    　　    不过，林逸认识关馨，如果林逸看到了关馨的这一身打扮，那会如何应对呢？

    　　

    　　    “我来当然是找人的。”林逸微微一笑，然后快步向关馨的方向走了过去。

    　　

    　　    关馨见到林逸来了，顿时也是面露喜色，快速的站起身来，一下子就扑进了林逸的怀中：“亲爱的，你可来了，我想死你了呢！”

    　　

    　　    关馨这话亦真亦假，她自己都不知道会说出这么这么大胆的话来，不过，这里也有一半是演戏，一半是她自己的心声吧！

    　　

    　　    听了关馨的话，沈雨昔的表情更是怪异了，而关小翔却是气炸了，也顾不得有沈雨昔在了，他一拍桌子，眼睛瞪着林逸，火冒三丈的大喝道：“林逸，这里不欢迎你，你赶快离开这里！”

    　　

    　　    只不过，关馨像是没有听见一样，甜蜜的依偎在林逸的怀中，看着沈雨昔道：“沈阿姨，我给您介绍一下，这是我的男朋友林逸。”

    　　

    　　    “哦，小逸你好！”沈雨昔点了点头楼，说道。

    　　

    　　    关馨有些奇怪沈雨昔为什么没有生气，不过可能是因为，她对这次相亲有信息吧，知道她那个弟子能够定亲成功？

    　　

    　　    关小翔的脸面有点儿挂不住了：“馨馨，你别闹了，林逸，我知道你是馨馨请来演戏的，你也别闹了，看在我父亲关学民的面子上怎么样？”

    　　

    　　    不过，还没有等到林逸开口，关馨先是不愿意了：“爸爸，恋爱自由，您不能干涉我！再说……再说……哎呀，小家伙又踢我了……”

    　　

    　　    说着，关馨的手抚摸在了自己的小腹上面，一脸的兴奋和陶醉……

    　　

    　　    “你说什么？！”关小翔被关馨这么一句话惊在了当场，片刻后，他的身子不停的颤抖，指着关馨，气得都说不出话来了：“你们……你们……好，好，好，很好……关馨，你居然已经和他到了如此的地步，你……你想气死我啊！”

    　　

    　　    “是吗？让我听听，那我们给以后的孩子起个名字吧，我说，要不叫林小馨或者林小关？”林逸笑着说道，丝毫不理睬关小翔！

    　　

    　　    其实，林逸对于关小翔是有意见的，他和关学民合作开始，关小翔就开始阻挠，和关馨之间的事情也是如此，所以林逸完全也就是看着关学民和关馨的面子上尊敬关小翔一下。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

