    这手法，放在陆青山前世，那叫做倒逼。

    一旦心魔一族在人域之中站稳脚跟，面对那巨大的利益，其它魔族即使心中再不甘，也只能是捏着鼻子认了，选择发动战争。

    “届时不论情况如何演变，我们先手一步的优势是在的。”

    “一步快，步步快，人域就这么大块饼，先吃的人，总该是能多吃点的。”幽尊开口道。

    “心魔一族多年谋划，才经营出他们如今所认为胜券在握的局面。

    他们自然是希望能凭借自己的优势，尽可能多侵占人族地盘，提升本族底蕴。”

    “也是因为此故，心魔一族那边才主动牵头，联系兵魔一族以及我们巨灵一族，为的就是请动我们二族出手，配合他们的行动。”

    “这次三族联手，我们只需打打下手，心魔一族为主攻方。”

    “作为回报，在他们彻底拿下中灵域，其它五大圣魔族按捺不住，直接发动两族大战之后，心魔一族将会在人族内部给予我们支持，协助我们二族破关，并承诺不向我们二族所对应的东域以及中天域两地动手。”

    幽尊冷冷道：“玉门关以及燕兰关两座雄关，将我们巨灵一族以及兵魔一族拦在了人域之外。

    即使我们发动全面袭击，想要攻破这两族城关，也是个不简单的任务。”

    “但是最坚固的堡垒往往是从内部被攻破的，心魔一族的谋算一旦落实，中灵域便是他们的桥头堡。”

    “凭借此桥头堡，他们完全可以借此展望其它人族七域，谋算更多的东西，占尽无数先机与优势。”

    幽尊环视其它两位尊者，“相比在这次合作中可能得到的好处，我们所需付出的实在不值一提。

    再加上如今玄尊命陨人域，我们巨灵一族本就需自救以改变局势，你们两位意下如何？”

    震尊与藤尊对视一眼，互相征询对方的意见。

    这时，幽尊又补充道：“兵魔一族那边，已经是同意了这个提议，现在就等我们了。”

    “我觉得可行。”在沉吟片刻后，震尊眸光微闪，终于下定了决心，“幽尊你说的对，能得到的好处远大于付出，为何不去试一试呢？”

    “不过，”他顿了顿，沉声道：“我们要如何保证，在帮助心魔族拿下中灵域之后，他们不会过河拆桥，将答应我们二族的条件抛诸于脑后？”

    涉及到如此巨大的利益，一纸条约可没有什么约束力。

    “若是能保证心魔一族届时能履行诺言，我与震尊一样，同意此次联手。”藤尊如是道。

    “心魔一族那边的意思是.......”幽尊开口解释起来。

    一场密谋，在无声无息间悄然酝酿。

    ........

    心魔一族的疆域之内。

    “魂尊，此次由我亲自出面去游说巨灵、兵魔两族，开出如此诱人的条件，再加上他们本身情况所迫，”一只银色的巨蛇缓缓道：“你且放心，他们必然会答应我们的联手之约。

    这一次我们心魔一族的夺域之战，必然是能够一举功成。”

    在银色巨蛇的对面，是一只类虎的黑色猛兽，此时也是口吐魔言，点着硕大的头颅道：“嗯，若是他们两族肯出手，所造出的声势足以是让人族草木皆兵，不敢轻易离开自己所镇守的人域，驰援中灵域。”

    “只要能给我们争取到前期的宝贵时间，中灵域便是我们心魔一族的囊中之物罢了。”被称为魂尊的黑虎自信道。

    他们心魔一族顶级魔尊只有两位，即魂尊与驭尊。

    既比不过兵魔的三尊，更比不过先前拥有四尊的巨灵。

    但八大圣魔族，绝对没有一族是敢小瞧他们心魔一族的。

    因为他们真的太过神秘了，神秘到让人摸不清底细和玄机。

    “此次夺域之战，人族到时必然誓死反扑。

    只是我倒是要看看，当他们发现自己最信任的伙伴与他们反目成仇，他们又当如何以对？”实为驭尊的银色巨蛇，吐着猩红的蛇信，得意道。

    黑虎闻言，也是充满了期待。

    “其它七族还停留在简简单单的战争层面，唯有你我二人，是真正用了脑子的。”魂尊自傲道。

    他们的谋划，一旦掀开大幕，展现在世人眼前，必然会举世皆惊。

    而作为始作俑者，即使以他们这等身份与地位，两尊心中依然是有难以按捺的自傲情绪生出。

    人族将大部分力量都集中了边疆之上，使得七山一河这么多年都是固若金汤，难以攻破。

    庞大的人域，仿佛是被一道密不透风的高墙紧紧的护持在内，让人看着着实不爽

    而他们，则是另辟蹊径.......不是正面战斗，而是选择了另一种方式，攻破了那道高墙。

    一旦拿下中灵域，到时他们就可在人族内部肆意冲杀，好不快活。

    “是时候让人族了解了解我们心魔一族的手段了。”驭尊轻声笑道。

    笑声自得，其中却蕴藏着绝对的杀意与无情。

    .......

    中天域。

    不出意料，在水月观主毛遂自荐之后，大夏女尊几乎是没有半点犹豫，便是把这个位置交予了水月观主。

    当初卫墨楼主所设想的，大夏这边根本无法在一时半会内找到合适的替代人选，以及新楼主必然会引起知守楼修士不服的情况也并没有发生。

    人的名树的影。

    对于天机观的副观主，知守楼修士可无法生出太多的不服心思。

    与此同时，原知守楼楼主卫墨，在“退位让贤”之后，便是彻底脱离知守楼，人影也消失到无影无踪。

    至于颜明副楼主，虽然女尊一开始也想对他做出处理，进行惩罚，但却是被水月观主拦了下来，保他继续担任知守楼副楼主。

    ——水月观主作为一个外人，突然接手知守楼如此庞大之物，是非常需要一个对知守楼情况了如指掌的内部人士辅助的。

    在罗河楼主实为内鬼，卫墨楼主退位的情况下，颜明副楼主无疑就成了最合适的人选。

    若是把颜明副楼主同样是一并摘掉，对于水月观主接手知守楼而言，的确是有百利而无一害的。

    出于这种心思，水月观主便将颜明保了下来，给他一个戴罪立功的机会。

    水月观主成功执掌知守楼，陆青山的谋划自然也就水到渠成。

    这位中年女冠甚至是看重陆青山到，在上任之后的第一件事，便是开始着手配合剑宗调查浣灵宗之事。

    澹台清润也因此沾了不少光，在绣春之中的前途得以更加光明起来。

    毕竟，她本就是曾遭罗河楼主陷害，身陷敌营，经历各种折磨，最后安然归来的“先进分子”，再加上背后有人，前途想要有亮都难。

    陆青山为她高兴。

    但这改变不了两人之间的干系与交集将会越来越少，最后接近于无的现实。

    陆青山如今的境界，已然远远超越了澹台清润。

    他虽然不会因此对澹台清润生疏，可他们之间的实力差距，却像是一道鸿沟，无法跨越，让人逐渐渐行渐远。

    换而言之，澹台清润，掉队了。

    修行之路一直都是这般残酷。

    一路上你会遇到无数的人，无数的朋友。

    但渐渐的，他们有的掉队，有的停在了原地，有的一骑绝尘，能与你步伐一致者太少太少。

    当你在这条路上走了很远很远之后，会蓦然发现，还陪在身边者寥寥无几，甚至早已是空无一人了。

    这是修士的常态。

    残忍但又现实。

    可其实不只修士如此，在任何世界，情况都是这样的。

    .......

    新官上任三把火。

    水月观主上任之后的第一把火，便是烧在了中天域的地府身上。

    庆王一脉修士与魔族常年联络，与中天域地府同样是多有交集。

    以此为突破口，自然能发现无数的中天域地府情报。

    一场全面的扫荡在中天域之中猛然展开。

    水月观主的决心很强烈，那就是彻底铲除中灵域地府，要将一个不漏，一府不落为目标。

    陆青山这边，见事情尘埃落定之后便是选择了返回剑宗。

    若是之前，他可能会选择留下来，参与进知守楼对地府的扫荡之中。

    毕竟这个剧情，若是用游戏术语讲，那就是大型扫荡剧情，是可以狠刷一波经验的。

    只是今时不同往日，陆青山如今的身份已然不同，有些事已经不好再轻易参与其中了。

    更何况，他既然突破到化神，他也想回宗翻阅剑宗藏法。

    或许能学上一两门新的剑技倒是其次。

    他主要的念头是想观百书而触类旁通，通过对其它剑技的翻阅领悟，说不定能触动自己元神之中那都是仅差临门一脚的莽荒四言。

    听上去似乎有些玄而又玄，像是在试图碰运气，其实深究起来也是有迹可循的。

    首先，以陆青山那无与伦比的剑道天赋，这种触类旁通，对于他而言并不算奇怪。

    其次则是，长安这一战，对于天下的影响极大，其中以剑修受影响最为突出，亲眼目睹天门之景，是一种无比宝贵的经验。

    经过李求败的剑开天门，陆青山对剑道的感悟更深了。

    这是显性的收获。

    还有一笔隐性的收获，那就是陆青山还获得了一道极其庞大的剑道气运。

    这不会给他的战力带来直接的增益，但是却可以带来看不见的帮助。

    比如让他在感悟剑法时，多出了那么灵光一闪，在自创秘剑时，更容易触碰到契机。

    .......

    大夏天元七年，被称作多事之年。

    这一年，一共发生了两件震惊人族的大事。

    大夏庆王血屠长安。

    天机观水月观主接手知守楼，以雷霆手段拔掉中天域地府，并通过强强联合天机观与知守楼的力量，同时是对人族其它七域地府造成极大威胁。

    在这两件大事之前，剑宗的一些小小变动，虽然也是引起了一些风浪，但最终还是没有吸引到太多外人的注意。

    而到了天元八年，一件真正意义上轰动人族，甚至可以说是颠覆人族的大事发生，更是导致这点变动就像是海啸中的一朵小浪花，不值一提。

    但是在多年后，世人对这波澜壮阔的天元年进行复盘的时候，却发现隐藏在两件惊天大事之下的这一件曾经引起不小风波的事情，才是整个天元七年之中最值得称道的头号大事。

    这一年，陆青山成为剑宗少宗。

    .......

    剑宗，青峰。

    这是属于陆青山的山峰。

    漫山青树，随风涌动，犹如一阵阵青色的巨大浪潮。

    一道剑光破云而出，直坠入那片青色的绿海之中。

    剑光之中的剑修，是陆青山。

    自炼虚离峰之后，这是他第一次回峰。

    不过，说上去好像很久，实际上距离他离峰也就一年左右的时间。

    一年的时间里，他便是从初入炼虚直登如今的化神圆满。

    即使是陆青山本人，都感觉有些许离谱。

    这或许就是所谓的开挂开的太过分，到最后自己都不好意思了。

    陆青山无声无息地入峰。

    此时的青峰之上可不是空空如也。

    他前段时间，新收了两个弟子。

    另外，还有一只西鼠大王此时也在峰中苦修才对。

    果然，在峰顶位置的阁楼外，陆青山远远便一眼看到了两人一鼠的奇异组合。

    两个小萝卜头各持着柄要与她们同高的铁剑，似乎正在进行某种比拼。

    她们眼睛乌溜溜的发亮，精致的脸蛋沾上了些许灰尘，汗水流下来，就更是显得乌七八糟了，活像两个小乞丐。

    至于西鼠大王，则是惬意地以两爪立在一旁的石头上，两只鼠爪则是背在身后，看上去颇有几分世俗中老夫子的意味在其中。

    铛铛铛！

    林初一与林十五持着铁剑对练，演练某种剑招，令人惊讶的是，竟然并没有表露出太多吃力的样子。

    ——剑虽然为轻巧之器，但对于两个稚童而言，铁剑使用起来必然是十分困难才对。

    陆青山再定睛一看，这才发现不过一个月的时间，他这两位记名弟子赫然都是有修为在身，已然是炼气一层的小修士。

    但更让陆青山注意的是两个小女孩如今正在演练的剑术。

    看上去平平无奇，没有太多波动在其中。

    但是以陆青山之眼力，他却是能看出，就在两人所演练的剑术之中，有一股道的法则在若隐若现。

    虽然淡不可闻，但确实存在。

    炼气一层的小剑修，竟然能施展这种剑？

    谁教的？

