    舒晓云当着这么多人的面被主人直接点名，她显得有些窘促，忍不住快步走到了黎堂峰身边，伸手就紧紧抱住了他的胳膊。

    看到这一幕，我立马让开了好大一段距离。

    明哲保身啊！

    舒晓云抱住了黎堂峰，这才说：“我刚刚发现我的胸针不见了，很抱歉，惊扰到大家了。”

    说着，舒晓云显得有些难过起来：“只是那枚胸针是堂峰送给我的定情信物，我今天是特地拿出来戴着的，丢了有点着急……”

    看着舒晓云这幅模样，我突然明白为什么舒伟会喜欢上姜虹珊了，撇除外貌部分的差距，其实舒晓云和姜虹珊走的一个路子。都是温柔娇羞的小白兔，楚楚动人的眼神是她们最拿手的武器。

    像我这样的糙妹子，接二连三的败给她们好像也不足为奇了。毕竟，我看起来是那么的没有女人味。

    舒晓云在卖力的表演，我还在心里深刻的反思。

    只见华华皱起眉：“是吗？那是要好好找找了。”

    舒晓云咬了咬下唇，露出洁白小巧的牙齿：“我刚自己找了一圈都没找到……我想会不会是有人捡到了？”

    华华冷笑起来：“你以为我华华的生日宴上会有看上你胸针的人吗？你是不是自我感觉太过良好了？”

    也不要怪华华态度不友善，她本来对舒晓云就没什么好印象。今天是人家白富美过生日，你一个不讨人家喜欢的人非得来凑热闹就算了，还一出接一出的上演好戏。华华能有好口气跟她说话，那才叫见鬼呢！

    再说了，华华的意思也很清楚。她所结交的人里面非富即贵，别说是胸针了，恐怕就是钻石掉在地上，他们都不一定会捡。更何况是这样的场合，捡了不还岂不是丢人丢大了。

    舒晓云显然是明白华华的意思，她的脸色白了白，继续强撑着说：“华小姐的大部分朋友肯定是看不上这个胸针的，但现场不是所有人都有这份底气。比如那些没什么钱，但是又出现在这里的人。”

    话听到这里我再听不懂就是傻瓜了，我冷冷的看着舒晓云，她的目光也朝我投了过来。

    华华轻轻笑了：“那你的胸针值几个子啊？”

    舒晓云倔强的看着全场：“就算比不上那些名贵品牌，它也是黎堂峰送给我的！在我心里没有任何东西能比的上！”

    看看人家说话的内容多么有重点啊！

    首先是黎堂峰送的，黎堂峰送出手的东西能是便宜货吗？那肯定不能啊！华华老爹都是给黎堂峰做左右手的人，这样的老总怎么可能送便宜货呢？

    其次，舒晓云还趁机当众给黎堂峰做了一次表白，这一样一语双关的说话真是我应该好好学习的地方。

    我在一旁开口了：“舒小姐的意思是，你的胸针是我捡到了不还？”

    华华在一旁狠狠瞪了我一眼，大概是怪我冒冒失失的说话。可我不说不行了，我的性格就是如此，才不会被人指桑骂槐的说三道四。

    有句话叫先下手为强，后下手遭殃。

    我就得做前者，把事情的主动权抓在手里才行！

    舒晓云愣住了，脸上略带嘲讽的一笑：“我可没这么说，你要自己承认我也没办法。”

    我装作听不懂的样子连连点头：“舒小姐这么说我就放心了，我还以为自己被你怀疑了呢。”

    舒晓云瞪大了眼睛看我，大概是完全没想到我会这样接话，她支支吾吾的半天说：“你、你凭什么说不是你？”

    我半带玩笑的看着她：“那你凭什么说是我？就因为我没有这里大部分的人有钱？”

    说着，我笑了起来：“别忘了舒小姐，如果不是你身边的黎先生，你根本进不了这里。而我，可是拿着华华小姐送给我的请柬进来的。难不成，你觉得华华小姐邀请的客人是个捡到东西不归还的小人吗？”

    舒晓云被我怼的脸色发白，除了呼吸加快之外，她连一句话都说不出来。

    记得之前有很多宫斗戏，里面最常用的戏码就是栽赃陷害了，没想到我今天在这里也遇到了一回。只可惜，我不是宫廷里唯唯诺诺的妃子，舒晓云也不是一言九鼎的皇权，她这出戏真是唱的有够烂。

    舒晓云还想大张旗鼓的说着要找胸针，这一回黎堂峰再也克制不住：“你要是想要我可以再给你买一个，请你不要这么丢人了。”

    他这句话说的声音不高，但站在不远处的我还是隐隐约约听到了一些。远远的看过期，只见舒晓云看我目光变得狠毒阴冷。

    我的妈呀！干嘛这个眼神呀！我现在已经和黎堂峰彻底拜拜了，为什么还把我当成阶级敌人似的对待？

    我这么想着，为了表现自己的风度，我还冲舒晓云扬起一个灿烂的笑容，没想到却换来了更大的一个白眼。

    好吧，对方不接受，那我也懒得应付了。

    华华的生日宴正式开始了！这里的大部分人都是年轻人，宴会的主体算是自助餐模式，外面的院子才是最终的场地。

    太阳高高的升了起来，在遍地金色的阳光下，我躲在角落的一把椅子上坐着，手里端着一份餐点，吃的津津有味。

    这才是我享受聚会的最佳方式！吃和晒太阳。

    这帮年轻的土豪二代们玩起来可比我想象中的要疯多了，他们甚至一边跳舞一边浪费着昂贵的香槟，笑声欢快的能惊起树上的小鸟。

    华华也过来拉我一起去跳舞，被我坚持的拒绝了。

    开玩笑，姑娘我吃点东西还行，你叫我跳舞那还不如叫我跳海呢。

    我正吃着，突然只觉得眼前一暗，有什么挡住了我一直在享受的阳光。我赶忙抬眼一看，只见眼前的男人有着一张最灿烂的笑脸。

    是傅博！我吃惊不小，手里的盘子差点没拿稳。

    傅博怎么在这里？

    我赶忙把盘子放在旁边的茶几上，瞪大了眼睛问：“你怎么会……你是跟踪我来的吗？”

    傅博笑了，他朝我伸出右手：“跟我跳一支舞吧，跳完了我就告诉你。”

