
金卓秋很是狗腿的拉开门，示意对方正在里面等待，王明洛忍不住叹息一声，看来对方不仅送的礼重，而且还是很有地位的那种家伙。

这让王明洛更加好奇了。

走进客厅，只见一个身穿宽袍大袖的男人悠然坐在上首。

在元灵星仪表不凡的男人实在是太多了，现在王明洛看人只要是靠气质和感觉，眼前这人给人一种智珠在握的感觉，很明显并不是真正的当权大人物。

或许是某个大人物的幕僚吧！

王明洛正想开口询问，目光突然一凝，注意到了对方衣袍上那个特殊的眼眸标志！

“全知之眼？”王明洛忍不住惊叫出声！

以眼睛为主题的标志或者图案多不胜数，元灵星不知道多少宗门家族用各种眼睛图案来标识自身！

如果之前这人不透露有关绿灵位面的信息，王明洛也不会注意到这个标志，可是现在却忍不住联想起来。

全知之眼，是绿灵位面近百年来发展最为迅速，影响最为广大的兄弟会。

这个组织在皇室和诸多贵族、宗门的联合打击下仍旧迅速发展，最后成为了帝最强的组织。

令人奇怪的是，这个组织似乎完全没有争霸天下的打算，也完全没有和帝国其他组织联合的动作，只是一门心思研究各种法术神通。

这种犹如圣人般的组织简直匪夷所思！

可以说全知之眼促进了绿灵位面很多力量和神通的进步，可是这个神秘组织在恶魔入侵之时完全没有发挥出作用，甚至组织中的很多著名强者都消失不见了，这种戏剧性的变化令人瞠目结舌！

不过面对着世界毁灭级的灾难，自然没人去关心这些。

难道全知之眼提前逃走了？

“没错，全知之眼注视着我们。”宽袍大袖的男人起身自我介绍道：“我是全知之眼中的宣告左使詹天落，奉首领之命前来拜见您，希微丝公主的分身，王明洛大人。”

“你们全知之眼都逃掉了？”王明洛忍不住捏紧了拳头，沉声问道。

“您的说法是错误的，我们并不是逃，因为我们全知之眼本来就不属于绿灵位面，而是熹王殿下的私人组织。”全知之眼中的宣告左使詹天落摇头道：“面对那么可怕的恶魔，我们也是无奈收回投影，放弃组织多年的积累我们也很难过！”

熹王？

王明洛吃了一惊，全知之眼竟然是那位已经封王的皇长子建立的！

怪不得全知之眼消失的无影无踪，原来那些人都只是元灵星强者的投影！

原本的一些谜团逐渐开始分明起来！

“我们殿下一直很为绿灵位面的毁灭惋惜，所以当他发现了阁下后，便立刻派遣我前来，希望能够将当初从绿灵位面得到的一切和阁下分享，希望您能加入我们全知之眼，和我们成为最亲密的兄弟！”詹天落慷慨激昂道。

王明洛忍不住皱起了眉头！

全知之眼当初在绿灵位面借着研究的名义搜刮了很多天材地宝，这些出产于绿灵位面的天材地宝对于希微丝公主来说远比元灵星的宝物更加珍贵。

究其根本，希微丝公主的根基还是绿灵位面的创世神柱，位面和位面只见细微的差别，造成了契合度的巨大差别。

如果可以得到全知之眼的帮助，毫无疑问希微丝公主将来的道路能够走的更顺一些。

只是熹王绝对不可能是出于某种情谊伸出橄榄枝，如果自己答应下来，怕是接下来就要踏入某种圈套了！

“熹王殿下最是慷慨，曾经有位兄弟因此得到了一个小世界作为封地！”眼看王明洛犹豫，詹天落连忙暗示道。

王明洛忍不住动心了！

拥有一个小世界作为封地，那么真的有可能重现绿灵位面！

就在王明洛准备开口时，上方突然传来了咔嚓咔嚓的怪异声音，随后整个大殿都剧烈震荡起来。

王明洛和詹天落都是突破了灵级的强者，自然能够感受到虚空中回荡的可怕力量，那是将空间扭曲改变的能量。

下一刻，一个巨大的圆球出现在殿堂内，屋顶和四周的一切东西都被掀翻了，王明洛和詹天落趁机远离张开了各种护盾。

周围闪耀则一条条电蛇的圆球里，可以看到一个诡异的人形封禁其中，犹如一个被摧残的玩偶般。

李玄！

王明洛忍不住惊叫一声，只见圆球内李玄的身体不断的被切割开来，左手好像被无形的的钳子挤压不时变成薄纸片的样子，而右手则是螺旋扭曲着，双脚更是仿佛蛇一般的交织在一起。

“是五界大手印！”王明洛终究是学识渊博，很快就认出了这门万界学院的超强神通。

所谓的五界大手印便是在敌人体内打入五个世界的维度力量，就好像现在的李玄那样，他的身体和四肢所在的空间已经完全混淆混乱，扭曲的空间就是最强力的绞肉机。

“真是怪物啊！”詹天落忍不住惊叹一声。

别看李玄现在这个样子很是狼狈不堪，可是詹天落却知道自己若是李玄，早就成灰了！

三十年前的联盟圣会上，妖族移山大圣曾经被这招击中，那位妖圣搬运来了三百座大山总算是镇压了这招五界大手印，其中九成大山被碾压成粉消失在了元灵星。

可恶啊！

李玄的声音并没有传出来，但他愤怒的意志却化作难以形容的恐怖波动席卷整个地煞浮空岛，王明洛和詹天落只觉得全身酥麻，周身的护身神通自动运转起来。

愤怒中，李玄的身体开始膨胀起来，黑色的毛发开始从他皮肤里大量钻出，形态竟然开始逐渐稳定了下来。

看到这一幕王明洛他们几乎惊爆了眼球！

李玄竟然要凭借一己之力将五界大手印给爆掉！

这简直太危险了！

还好院长终于出手了，巨大的手掌从天而降，明明看起来如同黄金铸造，似乎拥有着足以媲美须弥山的重量，可是却轻轻一捞便把李玄从五界大手印的力量中捞了出来。

“你这泼猴，只不过是一些目光见识都极粗浅的家伙，为什么还要亲自出手捏死他们！也不怪老严出手教训你！”空中传来了玄景神君贝海崖的声音。

王明洛和詹天落忍不住对视一眼，那声老严已经揭示了事情真相，竟然是万界学院的老大亲自出手揍了李玄，简直匪夷所思！

万界学院的老大，那可是帝国内排名前十的强者，地位和辈分高的惊人，而李玄只是玄景神君的徒孙而已，大佬竟然亲自下场砍人，这可真是令人不可置信。

哼！

李玄完全没有反省的意思，反而冷哼了一声，让王明洛忍不住为他提心吊胆起来。

不过玄景神君也没有继续责备惩罚他的意思，巨大的黄金手掌很快消失，似乎去处理其他事情了。

饶是被玄景神君从五界大手印中捞出，但李玄的心情却一时间无法平静下来，受到他愤怒情绪的影响，变身也陷入了无法继续也无法返回的状态，现在的样子简直就好像是一头野兽。

“草，老子早晚要毁掉万界学院，简直就是毒瘤！”李玄仍旧愤愤不平的冷哼道。

王明洛一时间也不敢开口说话，李玄的实力进步的太快了，别看他是师傅，可实际上徒弟随手就能捏死他。

“能够挨上一记五界大手印而不死，李玄你很快就能名动帝国了！”詹天落却上前一步开口道。

“你是谁？看起来就不像好人！”李玄却完全不吃他这一套，一双闪耀着诡异光芒的眼睛看向了詹天落！

不止是五界大手印！

王明洛在四大学院神通方面可以说是学识渊博，只看李玄眼睛内各种犹如蛊虫般的光芒犹如天女散花般浮现，就知道他还中了魂灵流放、五感六识破灭等神魂类的攻击！

也就是说，直到现在李玄还处于神智不清醒状态！

万界学院虽然殖民各位面，也经营很多生灵买卖的业务，可能就是这些黑幕激怒了李玄，这个人看起来粗暴其实很纯良。

“哼，告辞，改日再来拜会！”詹天落没想到自己热脸贴在冷屁股上，顿时有些恼羞成怒起来，他平日里也是身居高位，还从来没有被人一上来就落面子的时候！

“你竟敢骂老子！”李玄怒喝一声，张开大手便向詹天落抓去！

詹天落忍不住一愣，可是李玄掌心中已经酝酿出一团可怕的风暴，让他知道自己再不应战就真的要挨揍了！

旁边王明洛忍不住捂住了脸，你詹天落嘴上虽然没骂，可是心中肯定是骂了吧，现在李玄的状态完全可以听到你的心声啊！

没办法，等你被打的失去意识之后，我会想办法救你的！

暴怒的猴子，我可不敢上前打断！

詹天落身为宣告左使，在全知之眼组织中也算是位高权重的高层，实力自然不弱。

只见他嘴巴一张，一道七色虹彩已经从他口中飞出犹如活物般的钻入李玄心口内！

吞元虹彩！

王明洛在旁边忍不住暗赞一声，这詹天落的战斗意识和神通果然不俗！

吞元虹彩是一门能够在战斗中不断吸收敌人体内能量的神通，罕见还难以修炼。

只要詹天落的神魂强度不被李玄翻倍，吞元虹彩就无法被祛除，这样的话詹天落就可以源源不断的从李玄体内抽取力量。

吞元虹彩链接成功，詹天落立刻感觉到一股强横庞大的能量灌入自己体内，他忍不住微笑起来，竖掌向李玄斜斜劈出一记手刀！

次元手刀之幽冥！

李玄背后的空间突然裂开一道缝，随后化作一只漆黑的巨大眼睛，数以万计的亡灵黑爪从其中蜂拥而出，疯狂的抓向李玄的神魂！

次元手刀也是万界学院的著名神通，分为修罗、玄刹、幽冥、血海四式，可以沟通驾驭四个极为危险的位面力量来攻击敌人，非万界学院嫡传不能修炼。

原因很简单，这四个位面就是万界学院使用各种秘术摧毁原来的世界，是人为制造出来的绝境，四界开启甚至可以毁灭神器，是万界学院的镇院法宝。

没错，詹天落正是出身万界学院，当年在学院也是三甲强者！

其实对付李玄最合适的神通是玄刹一式，打开玄刹世界后，会有名为玄刹的魔兽群加持力量，让他拥有暂时操控时空的力量。

可惜当年为了追随大皇子，他提前离开了万界学院，以至于只学到了血海和幽冥两式。

血海一式展开，会有血泉喷涌，血浪翻腾，将附近的一切腐蚀溶解，可真论起杀伤力来比五界大手印又差了许多，自然对付不了这只已经是金刚之身的猴子！

唯有幽冥一式，可以召唤万千亡灵鬼怪力量攻击，最是冲击神魂。

只要把这只火爆猴子弄晕，自己就立刻抽身离开，下次见王明洛让他提前把这只猴子支开就是了。

成千上万只黑白鬼爪抓在李玄身上，让他本来已经略微有所收敛的情绪再次爆发起来！

只听见李玄怒吼一声，颧骨、下颌处的骨头疯狂生长增殖，下一刻便完美复制了吞象巨蟒的形态，上颌高过了头顶，下颌低过了脖颈，层层叠叠的锋利獠牙间有一团闪光亮起。

“休想！”詹天落哪里看不出来李玄准备使用喷吐神光类的神通，呵斥一声，吞元虹彩立刻上移直接钻入了李玄的嘴里。

詹天落的反应很快，果断放弃了趁机劈出第二记手刀的机会，因为自从李玄口中那团闪光亮起之后，附近的空气温度开始数百度为基准直线飙升，距离越近越是可以感觉得到。

他身上穿着的可是极品法衣，现在因为不断提升的高温已经自动开启了防护罩，要知道这件法衣的设定便是妖级以上神通攻击自动防护！

那团闪光毫无疑问只是酝酿就已经拥有如此可怕的威力，可想而知那团闪光真正爆发出来之后会是何等可怕！

在一旁默默操控法阵，随时准备出手的王明洛忍不住暗赞一声，詹天落的战斗经验确实丰富，这时就必须打断李玄的绝招才行。

怒猿口中还未凝聚完成的闪光下一瞬便被吞元虹彩分解、融合、吸收，化作一道小臂粗细的光柱投入詹天落的体内！

“果然如同王爷所说，对付你这种野蛮的大家伙，吞元虹彩是最适合的神通！”詹天落全身涌动着一种飘飘欲仙的感觉，那是自己身体被不断强化的快感。

虽然吞元虹彩的持续效果不长，只是暂时强化他的身躯，无法将这种效果长久的保存下来，可是詹天落却觉得自己如果这么继续坚持一会，说不定能够窥见圣级下个阶段的奥妙！

这种可以源源不断抽取能量，而且还是如此精纯能量的情况可是相当罕见的！

怒猿化本来就是李玄非常气恼的表现出来的形态，可是一记猿吼炮还没放出来，嘴里就被掏了一记，身后还有那么多可恶的鬼灵袭击，这已经不是火上浇油，而是火上浇硝酸甘油了！

瞬间爆发升腾的怒火在一瞬间似乎有了淡金色的实质，虽然这层淡金色怒气只是一闪即逝，但来自幽冥世界的鬼怪之爪们仿佛铁遇王水，刹那间便烟消云散。

失去了神魂方面的干扰，李玄燃烧般的大脑总算得到了一丝清醒，虽然这一丝清醒并没有让他找回理智，但也让他想到了对付吞元虹彩的方法！

曾经有位超级赛亚人也这么做过，想吸就吸吧！

李玄体内的太阴星猿血脉亢奋起来，各种能量在体内碰撞裂变，然后释放出一波波海啸般的能量！

吞元虹彩原本是一道彩虹般的灵光，闪耀着七种不同的色彩，看起来十分瑰丽！

但是等李玄开始刻意释放出体内的能量后，七色光虹瞬间便被染成了一种淡金色，而且开始变的越来越犹如实质！

不好！

当王明洛看到虹彩灵光变色时便心中惊叫一声，连忙调用法阵准备把詹天落转移出地煞浮空岛。

嘭……

可惜王明洛终究还是晚了一步，詹天落就好像一颗超大号的烟花猛的炸开，半空中直接绽开了一道喷涌的灵泉！

因为吸收的能量远远超过了自身的承受极限，反噬的爆炸将詹天落的身体完全毁灭，空中甚至连一丝血花都没有，只剩下没有被消化的灵气化形表现出灵泉喷涌的模样。

死了？

王明洛目光扫视四周，发现就在不远处有一颗淡绿色的种子猛的钻入土内，然后迅速的生根发芽以寻常之物千百倍的速度成长起来。

哦，原来是木灵转生！

他不动声色的点点头，大袖一挥便将那片区域遮掩起来，避免李玄这头怒猿继续受到刺激，同时开始布置诸多镇压心神的阵法帮助李玄恢复。

杀了詹天落后，李玄内心的怒火似乎也开始逐渐消散，没过多久就恢复了。

王明洛正要送走李玄，好继续招待詹天落时，那颗转生木却突然炸开了，只剩下詹天落的一个头颅从里面滚了出来。

天了噜！

这是怎么回事？

王明洛忍不住惊呼一声，明明都已经发动木灵转生神通了，怎么还会死掉！

木灵转生是最流行的转生类神通，之所以流行便是因为它的稳定高效，只要提前准备好一颗逆转灵种刻录神魂烙印，那么在本体遭遇巨大危险死亡的那一刻，逆转灵种便会激活接纳神魂并且暂时遁入异空间，避开毁灭。

决定木灵转生效果的是灵种的品质，刚才詹天落使用的是一颗至少五千年的星幽木，按照常理来说可以豁免所有的圣级伤害才对！

本来打算恢复休息的李玄也立刻感应到了，他伸手一撕便扯掉了王明洛布置的幻境结界，看到了那颗枯萎的星幽木和地上詹天落死不瞑目的头颅。

李玄走近那颗星幽木，伸出手指向那个孕育詹天落新身体的坑洞里伸去。

随后当他收回手时，手指上已经多了一点金光。

可惜这点金光很快就消散了，就算李玄是它曾经的主人，却也没有留住它。

“怎么这么快就消失了！”王明洛手中已经浮现出一面手掌大小的镜子，口中惊叫道。

“那究竟是什么？为什么我的天照镜没办法复制它？”王明洛一双眼睛瞪得溜圆，他已经看出来就是这点金光摧毁了詹天落的木灵转生，也意识到这点金光非同寻常，于是立刻使用了神通天照镜。

这面天照镜理论上可以复制任何属性的能量，可现在却失效了！

王明洛在那里不可思议的连连惊呼，李玄却忍不住心中一喜，难不成自己真的触摸到超赛那种变身的边缘了？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="9106456"  chaptername="第一百三十六章：撑死你丫">加入书签</a>
</div>
