    “贤侄，趁现在还没到不可挽回的地步，我也不愿与你撕破脸，赶紧交出镇山石来，我立马带人离开这里！”

    于老三皮笑肉不笑的说道，话语中威胁之意甚浓，“相信你也不是个糊涂鬼，该怎么选择你自己清楚！”

    “哎妈呀，前辈，您怎么能威胁一个晚辈呢，掉不掉价！”

    苏然才不吃他这一套，指了指于老三的背后，“还有，您的兵力就剩这么点，也吓唬不住我啊？”

    “什么？”

    于老三下意识的扭头一看，顿时傻眼了，本来还剩下二十多万的人族玩家，早已经如鸟兽散，跑了个七七八八，还有那一小堆玩家，正围成一团，不知道在那里捣鼓什么。

    突然。

    就在这一瞬间，一股可怕的毒雾喷涌而出，如同原子弹爆炸一般，爆发出了恐怖的威能，毒雾迅速蔓延，整座山头都被覆盖在了里面，连骷髅村都没能幸免，可见这毒雾的笼罩范围得有多广了。

    那些距离最近的玩家们，根本来不及反应，直接就被毒雾击飞了出去，受到了致命的伤害，全数被秒杀，落地之时都变成了一具具尸体，紧接着，冒出了绿色的浓烟，尸体被腐蚀成了一滩墨绿色的液体，渗透进了地底。

    “什么？！”

    整个过程，也就几秒钟，那些玩家就算死，也没弄明白发生了什么，至于邪灵死后爆出了什么，他们也已经无缘见到了。

    由于毒雾的范围太广，在场的所有人都中了毒，连于老三、鬼王旱魃都没能幸免，可谓是不分敌我的攻击，谁也不可能逃脱。

    呃不对，苏然手中有万古舍利存在，靠近的毒素都被舍利吸了进去，以至于他的周身一米的范围，成了唯一的一点净土，就像是羊群里蹦出一头驴来，成了全场的焦点。

    苏然明白，就现在的处境来看，他已经成了整个骷髅村最靓的仔，想低调都不可能了。

    “你们都快到我身边来！”

    对于邪灵所爆发出的瘟疫毒雾，苏然早有心理准备，这也是他第一时间掏出万古舍利的主要原因。还有，他的那些宠物都被他提前收回，以免被瘟疫感染上，虽说没必要担心，但治疗起来也麻烦。

    “真烦人，这毒真猛！”

    墨清柒第一个赶到，紧靠着苏然的身子，就差贴上了，她心有余悸的问道，“覆水，这是什么毒？怎么攻击范围这么广？连属性都下降这么多，太可怕了！”

    “这是恶鬼瘟疫，不可怕怎么能行？稍等，我这就给你祛毒疗伤。”

    苏然装模作样的将万古舍利在墨清柒的身上转了一圈，当然，女人的隐私部位苏然是不会去碰的，这是他做人的底线，还是说实话吧，他主要是怕系统降下惩罚，死在这上面，那该多冤……

    有着万古舍利这种毒素吸尘器在，很快就将墨清柒从瘟疫中解脱了出来。

    “呼，舒服多了，覆水，多谢！”

    墨清柒的脸色有些发红，也不知道是激动的，还是被苏然这阳刚的男性气息给熏得……

    要是被苏然知道，‘阳刚’这词用在他身上，自个儿都会觉得扯淡，一只骷髅而已，谈何阳刚？

    “覆水大哥，救命啊！！！”

    香蕉跳下塔楼，朝着苏然这边跑了过来，边跑边咳嗽，看来是被毒素侵入了肺部，再加上剧烈运动，不咳嗽才怪。

    雪舞晴紧随其后，她已经看到了墨清柒解毒的那一幕，心情瞬间放松了下来。只要有办法解决，那还有什么好担心的？

    “这……不是普通的毒素！”

    感受到毒素的猛烈程度后，于老三的脸色都变了，他怎么也没想到，一个小小的山头，竟然会爆发出这么毒的毒雾来，突然，他像是想到了什么，面露惊骇之色，“瘟疫，这是瘟疫！”

    瘟疫都多可怕，于老三比谁都清楚，寻常的解毒药剂根本不管用！这也就是说，他在很长一段时间里，都要承受毒素噬体之痛……

    愚蠢的人类！

    于老三心中暗恨，要不是那些异人类攻击那只鬼族，就不会出现这糟心的事了，真是可恶！

    这次的损失，必须要由人类买单！

    正当于老三准备逃走的时候，意外发现，这骷髅领主竟然没有一点中毒的迹象，当他看见身边的精灵都被治好后，双眼顿时亮了。

    这说明什么？

    这骷髅领主拥有治疗瘟疫的手段！

    “贤侄，贤侄，你也帮着治疗下我呗~”

    见香蕉与雪舞晴都相继被苏然治好，于老三眼中的希望更多了，他暗自庆幸，还好没有与这骷髅领主彻底撕破脸，看在神族的面子上，这小子也不敢招惹自己，也就是说，自己也可以这该死的瘟疫！

    要不是因为这鬼王旱魃在一旁虎视眈眈，还有那难缠的通天藤蔓，他早就冲过去了，这种瘟疫只要能驱逐出体内，让他付出什么代价都愿意！

    “前辈，不是我不想救您，只是您现在的身份是神域使者，而且是这次领地争夺战的指挥官，救您岂不是给我自己找麻烦？”

    苏然将身边的范围净化到了五米的程度，香蕉三人在他身边也就不用太过拥挤，只听他用为难的语气继续说道，“不是我不念旧情，只是您的做法，太让人寒心了。”

    “就是，你这人太不识好歹，我们领主对你多好，一口一个前辈叫着，你倒好，背叛领地不说，还带人来攻打领地，有你这样的长辈么？”

    香蕉替苏然鸣不平，生怕这于老三听不到，音量放的很大，“依我看，你就是那种喂不熟的黄鼠狼！”

    “香蕉，说什么呢，别侮辱了黄鼠狼这种动物，他不配！”

    雪舞晴更狠，摆明了是在骂人，却不带一个骂字，此言一出，连香蕉都颇感诧异，没想到这话能从她嘴里说出来。

    “舞晴姐，香蕉，你俩和这NPC熟么？”

    墨清柒疑惑的问道，她本以为这是覆水难收与神域使者之间的仇怨，没想到香蕉二人也跟着帮腔，也不怕惹怒这神域使者，真是奇怪！

    “不认识。”

    香蕉回答的很直接，朝着墨清柒笑了笑，“你不觉得怼NPC很爽么？特别是在这种情况下，怼他还不敢生气，这就灵性了，哈哈！”

    “噗……”

    墨清柒当场乐了，被香蕉这么一说，她也有了种怼NPC的冲动。

    “贤侄，瞧你这话说的，这就是你的不对了，你又不是不知道我的真实身份，我一个死囚犯，又怎么会成为神域使者？我这也是赶鸭子上架，硬着头皮来到这里，并不想和你对敌，只是想要回镇山石罢了。”

    于老三讪笑着解释道，“你也不想想，我什么时候对你动过手？”

    “死囚犯？”

    香蕉三人这才知道了于老三的身份，怎么也不敢相信，这神域使者竟然和死囚犯联系到了一起，就算电视剧也不敢这么演啊？

    “前辈，就算您打感情牌，我也不敢冒这个风险，毕竟这事关我的领地安危，不容许有半点差池，您也应该能够理解我的苦衷，就不要再为难我了。”

    苏然分毫不让，并没有因为对方是神族NPC而把热脸贴上去，不过，他也没有和这于老三闹僵的意思，毕竟还有个任务需要完成，这货的强制召回技能相当实用，不学到他不甘心！

    毕竟这任务物品修复液已经到了手，要不是现在场合不合适，苏然早就屁颠屁颠的过去交任务了，哪里会坚持到现在！

    “贤侄，你现在也没必要有心理负担，正如你所说，我手下的兵力都已经死了个精光，只剩下我一个光杆司令，还有什么好顾虑的？”

    于老三哪里会舍得放弃这次难得的机会，错过这次，也不知道什么时候才能驱除体内的瘟疫毒素，有病得及时治疗，若是拖到病入膏肓，到时候想治都已经晚了。

    “贤侄，我可以向你保证，等我回到神族，绝对不会再来讨伐你的领地，这块镇山石，我也不再惦记了！”

    “前辈，言重了，这镇山石您该惦记还是要惦记的，随时欢迎您来攻打，甭和我客气！”

    苏然一反常态的说道，此话一出，换来了三双质疑的眼神，搞不懂苏然这是玩得哪一出，还是说，脑子已经进水了？

    好不容易NPC已经放弃了攻打领地的想法，这倒好，上赶着让NPC来犯，这不是有病是什么？

    “谁爱来谁来，反正我是不会再来了！”

    于老三知道瘟疫的可怕，早已被吓破了胆，他可不愿意再沾染上第二次，这种毒素噬体的感觉，贼特么不好受！

    “我去，NPC竟然也会认怂，这家伙是真人扮演的吧？”

    香蕉目瞪口呆的看着于老三，严重怀疑这家伙的身份，忍不住高声喊道，“哥们，如果能重来，下一句是什么？”

    “休要侮辱我！”

    听到香蕉那轻佻的语气，于老三悲愤交加的说道，“如果能重来，我才不会当什么神域使者，回死牢，当我的死囚犯去！”

    “得，不是真人扮演的，害我白激动一场！”

    香蕉郁闷的撇撇嘴，对这于老三失去了兴致，不再多言了。

    “前辈，既然您已经想开了，那我也不能太让您为难，帮您清除这瘟疫毒素也不是不可以，只是……”

    苏然故作为难的顿了顿，这才说道，“您若是属于我这一方的，帮您治疗绝对没二话，现在咱处于敌对关系，自然是享受不了免费的待遇，这点您应该理解吧？”

    “你的意思是……”

    于老三看苏然这样子，顿感不妙，隐隐觉得自己这次要大出血了，对此，他心中的懊悔就甭提了，闲着没事来进攻领地干什么，这下倒好，什么好处没捞着，反倒要刮身上一块肉，找谁说理去？

    “天下没有免费的午餐，前辈，您说是吧？”

    苏然咧嘴一笑，用自认为真诚的语气说道，“您的强制召回技能非常不错，就看您舍不舍得割爱了。”

    “这技能是任务奖励，在你没有完成任务之前，我是不会提前把奖励给你的！”

    于老三义正言辞的拒绝，连表情都变得很严肃，“我不是那种出尔反尔之人，等你什么时候得到了修复液，再来找我领取任务奖励，这任务没有时间限制，不用担心这方面的问题。”

    “前辈，您会不会出尔反尔我不知道，反正我知道，您是那种恩将仇报的人，我拼命把您带出死牢，让您拥有自由之身，您可倒好，不仅背叛领地，还要反咬我一口，和您打交道，必须提防着点才好。”

    苏然并没有给于老三面子，“东郭先生和狼，农夫与蛇，吕洞宾与狗，这些故事你妈都给你讲过吧？”

    墨清柒差点憋不住笑出声来，一想到现在气氛不对，生生的又憋了回去。

    “贤侄，我这也是有不得已的苦衷，要不是那商魔殷斯逼迫，我又怎么会这么仓促的离开领地？你若是不相信，我愿与殷斯当面对质！”

    于老三有心反驳，却不知道怎么说才好，毕竟苏然说的都是事实，连忙转移了话题，“这祛毒对你而言是举手之劳的事情，耽搁不了你多少时间，就别再为难我了。”

    “为难？您率军攻打我领地的时候就不为难了？前辈，给个痛快话，想要让我帮您祛毒，没有技能书免谈！”

    苏然懒得和这于老三废话，开门见山的说道，“您要是不同意，那我就不留您了，哪里来，回哪里去吧！”

    “你！”

    于老三被苏然的话堵得不轻，本想拂袖而去，可一想到瘟疫的可怕之处，又不得不停留了下来，极不情愿的说道，“这技能可以传授给你，但你要立下誓言，修复液必须要给我找到！”

    “这是另一码事了。前辈，您不是这种斤斤计较的人，对吧？这修复液给您可以，那就要换一种奖励了，实在不行，这任务我只能放弃了。”

    反正任务失败也没有惩罚，苏然才不会惯着这个老家伙，既然能够背叛自己，就没必要和他太客气！

    不多搜刮点好处，怎么对得起这邪灵贡献的瘟疫？

