    工作日：上学，武力对抗口欠的霸凌集团，写作业，练习魔法

    周末：和米莉玩耍，在自家餐馆当收银员，写作业

    假期：和米莉玩耍，练习魔法，到外公的牧场撒野一个星期，偶然被带出去溜达，偶然当收银员，最后两天狂补作业

    ——以上是罗森就读于初级魔法学院时的生活的基本节奏。

    看上去颇为单调，但平民家里的孩子就是这样，就算无法帮助家里的营生，也没有太多打发时间的娱乐活动，只有达官贵人的孩子才能够到处逛街购物、茶会派对、旅游观光。

    不过罗森很幸运，他有一个热爱学习且早早确定好将来的职业的青梅竹马，近朱者赤近墨者黑，在其影响下，他没有让时间空度……魔药学就算了，实在是不适合他的脾性，罗森把时间花在战斗魔法的练习上。

    本来就是高几个档位的天赋，再配合自律的练习，自然不会一无所获。班上的霸凌集团在四年级总算是全员都掌握了入门战斗魔法，为了把过去几年的场子找回来，他们偷走了米莉的书包把罗森引到校舍后面六人围攻，结果反被一穿六，这就是证据。

    当然，罗森也就是个校园战神，不是真正的战神。如果是以成年人为敌，随便找个兽人来记无脑冲锋就能把他放倒。

    然而，这就足够了，有些事情需要讨论绝对值，有些事情需要讨论相对值——在即将到来的、决定罗森今后的人生走向的【命运之日】，只需要讨论相对值。

    》》》》》》》

    在【命运之日】到来之前的一年，也就是罗森11岁时，发生了一系列最终没有引起严重后果、但有特别提及的需要的事情。

    “老爸……我还是睡不着……”罗森躺在床上，面色病态的惨白，说话时有气无力，只有一双眼睛仍然炯炯有神。

    过来人的汤普森故作镇定道：“睡不着也要闭目养神，这病就是要这样子休养的。”

    “哦……”罗森应了一声，但眼睛只闭上五秒，在汤普森离开房间前又睁开来，“米莉她怎么样了？”

    “情况跟你差不多，但人家比你听话多了——睡觉。”汤普森看着罗森再次阖上眼皮后，走出房间，轻轻关上门。

    刚下楼梯，发现威廉已经坐在客厅里，连忙走过去问道：“怎么样，魔药师协会那边有好信息吗？”

    “没有。”面带疲态的威廉摇了摇头，冷笑道，“不过，这种病总算是有个名字了，叫‘欢欣剂病’，说是有可能是因为服用了不合格的欢欣剂而引起过敏反应。”

    汤普森失声道：“你在开玩笑！”

    “我也想这是玩笑。”在协会里头时，威廉的反应不见得比汤普森冷静。

    欢欣剂，能够给服用者带来高强度愉悦感的魔药。

    大部分国家都把欢欣剂视为违禁品，但双标帝国不同领地有不同的政策，有的完全合法化，有的是违禁品，有的属于违禁品但被发现只需要缴纳十个银币的罚款，丰源市所在的领地属于最前者，在卫兵面前吨吨吨都没关系。

    但在“合法不合法”这个问题前，有一个问题优先级更高，那就是“你有没有喝过欢欣剂”。若是压根没有喝过欢欣剂，那怎么可能会患上欢欣剂病？

    威廉叹了一口气，安抚道：“协会可能是受到大人物的授意，借题发挥打压欢欣剂小作坊，暂时先不管了……不过，我这几天回想自己发病时的反应，总感觉有什么不太对劲，这似乎不是传染病。”

    “不是传染病？难道是中毒？”汤普森难以置信道。

    两家人中最初发病的人是汤普森，工作性质所致，大概是在巡逻期间接触到患者；接着是玛丽莲，病情较为严重，差点就被死神带走了，现在已经康复，但身体还很虚弱，需要一段时间的疗养；再是珍妮和威廉，几乎同时发病，虽然没有性命之危，但发病期间珍妮的视力和听力出现轻度障碍；最后才轮到罗森和米莉，目前症状不算严重，但谁也无法保证不会突然加剧。

    唔……可能波奇和咪咪也曾患病，它们有一段时间食欲不振、精神萎靡，但那时候两家人都一片兵荒马乱，宠物不是他们关注的重点。

    汤普森认为最有可能的还是传染病，次之是中毒，反正跟欢欣剂没有丝毫关系。

    “不，还有另外一种可能性。”威廉打开随身的魔法袋，从中取出一瓶装有无色透明液体的玻璃瓶，放在桌上，“那就是诅咒，某种不知名的新型诅咒。”

    “！”汤普森目光落在桌上的玻璃瓶，他知道这一定是圣水。

    圣水是教会的垄断性商品，产量稀少，价格比寻常医用魔药昂贵多了……当然，一般人平常也用不上。

    威廉严肃道：“如果罗森的病情加剧，这是最后的手段，但不到那个时候都不要给他服用圣水，没有人知道贸然尝试会发生什么。”

    病没有杀人，结果圣水杀了人，那可真叫滑天下之大稽。

    “……我知道了。”汤普森深吸一口气，自己夫妻都走过来了，只能祈祷儿子同样命硬，“话说回来，刚才你说到新型诅咒，我联想到一件事……原本是不能让非公职人员知道的，所以你口风紧一点。”

    “！”威廉重重一点头，他知道轻重，他可不想给自己惹来大麻烦。

    即便已经提过醒，汤普森还是下意识地压低声音：“在丰源市附近，设有一座秘密法师塔，里头出入的不是我们的领主大人的臣子，而是从帝都调拨过来的宫廷法师。”

    他不是负责给这座秘密法师塔运输物资的卫兵，这是从同僚口中得到的情报，不能祈祷一介卫兵跟谍报人员一般口风紧。

    威廉面色一变：“该不会是他们开发新型诅咒时出现事故了？！”

    “这就不知道了……没有人知道他们在研究什么，可能就是他们的责任，也可能是冤枉了他们。”汤普森摇了摇头，心怀悔意道。

    威廉猛地一捶大腿：“可恶！”

    这只是无能狂怒，他知道这里头的水太深，他能做的事情只有祈祷女儿能撑过去。

    ……当然，正如最初说的那样，这事没有严重后果，罗森和米莉在一个星期内康复。

