    感受到君颢苍身上散发的杀意，邵嬷嬷知道自己今日在劫难逃，惊恐失色的磕头求饶，“帝尊，这件事真的跟老奴无关，是宫女对帝妃心存嫉妒才动的手，老奴完全不知情啊。老奴是长公主身边的人，勤勤恳恳的伺候长公主这么多年，没有功劳也有苦劳啊，求帝尊看在长公主的面子上饶老奴一命吧。”

    她想君颢苍再生气，也多少会顾忌长公主，放过她的！

    然而君颢苍却完全不吃她这一套，怒得青筋暴起，凶戾大吼，“明知道苏陌凉是本尊看上的女人，连本尊都舍不得碰，竟敢下这样的毒手，就算是长公主的人，本尊也决不饶”

    说着，君颢苍已经抬起手臂，欲要朝她攻击而来，邵嬷嬷见此吓得魂飞魄散，惊恐的张大了嘴巴。

    她好歹也是长公主身边伺候的嬷嬷，君颢苍全然不顾长公主的面子，竟然要对她下杀手，这是她始料未及的。

    然而，就在这千钧一发的时刻，嬷嬷身后忽然掠来一抹身影，一下子挡在了她的身前，大声阻止，“苍儿住手，邵嬷嬷再怎样也是本宫最贴心的人，看在本宫的面子上饶她一命吧。”

    看到君青染忽然出现，还一副势必护下她的架势，君颢苍面色一沉，隐忍着心底的怒火，冷声道，“姐，本尊之前警告过，不要动本尊的人，可执意如此，就别怪本尊对的人不客气！”

    听到君颢苍如此冷漠绝情的话，君青染心中震动，脸蛋瞬间难看不已。

    “苏陌凉不过是伤到手臂而已，并无性命之忧，当真为了这一点小事儿，要跟本宫追究到底吗？”君青染面对君颢苍的绝情，愤怒的咬牙质问。

    君颢苍听到这话，心头的怒火更甚，阴厉的声音从唇齿挤出，带着不容反驳的力度，“她的一切对本尊来说，都是大事儿！这老家伙敢对她动手，本尊无论如何也不会放过她！”

    “！”君青染没料到君颢苍竟然固执到这个地步，顿时被他强硬的态度气得语塞。

    在她看来，苏陌凉只是受了点小伤，君颢苍不仅杀了两名宫女，还不肯放过她的贴身嬷嬷，实在太小题大做，太不给她面子。

    君青染越想越气，也来了牛脾气，倔强的挡在邵嬷嬷的面前，不服输的放狠话，“君颢苍，今天执意要杀邵嬷嬷，那就先把本宫杀了，不然，休想动她一下！”

    君颢苍听到这样的威胁，心底的怒火瞬间窜起八丈高，额头暴起青筋，一抽一抽的，显然怒到了极点。

    苏陌凉看到这一幕，害怕他们姐弟反目，急忙打圆场，“君颢苍，我的骨头没断，只是伤口裂开了而已，只要重新上药包扎一下就好，实在没必要伤人性命。”

    苏陌凉虽然不是以德报怨的善茬，但对方毕竟是君颢苍的姐姐，她不想君颢苍因为自己，和他姐姐彻底闹僵，她心里会过意不去。

    听到苏陌凉这话，君颢苍才稍稍缓和了怒气，盯着地上的邵嬷嬷，大声命令，“来人啊，邵嬷嬷死罪可免，活罪难逃，仗打一百大板以儆效尤！”

    吼声落下，附近的侍卫顿时冲上前，一把架起邵嬷嬷，二话不说，就抡开膀子，挥起棍子，狠狠抽打起来。

    君青染看到邵嬷嬷被打得龇牙咧嘴，撕心裂肺的嚎叫着，心有不忍，却又无可奈何，只有眼睁睁的看着她受罪。

    因为她很清楚，刚才还是苏陌凉说情，邵嬷嬷才好不容易保住了性命。

    她要是再阻止打板子，怕是真的会激怒君颢苍。

    她太了解君颢苍的性子，他决定的事情，不容任何人反驳，她要是再闹下去，绝对讨不到任何好处。

    和君颢苍彻底撕破脸，不是她想要的结果，所以对邵嬷嬷来说，能保住性命，已经非常难得了。

    君青染不傻，见好就收的道理，还是懂的！

    看到邵嬷嬷受刑，君颢苍心底的火气才稍稍降下去一些，而后抬眸冲着君青染沉声警告，低沉的嗓音透着让人胆寒的森冷，“既然心疼的人，就别让他们干些见不得人的勾当，下次她可就没这么好的运气了！”

    君颢苍撂下狠话，懒得理会君青染，猛地抱起苏陌凉，快步朝云楼宫的方向走去。

    “君颢苍，放开我，我自己会走，不要管！”苏陌凉还没消气，讨厌他的触碰，骂骂咧咧的吼起来。

    她一边吼，一边用左手使劲儿捶打他的胸膛，企图挣扎着下来。

    君颢苍却是冷着脸，任由她的捶打，全然不顾她的愤怒和排斥，目不斜视的回到了云楼宫，直接大步跨入侧殿，一下子把她丢到了床上。

    苏陌凉一挨到床，就如惊弓之鸟般戒备起来，紧张的质问，“要干什么？”

    君颢苍欺近她的身子，一点点将她压倒在床上，冰蓝眸子划过戏谑的暗茫，低沉的嗓音带着些蛊惑的味道，“说我想干什么？”

    苏陌凉被他暧昧的热气喷得涨红了俏脸，羞愤的用左手推他，“滚开，今天要是敢碰我一下，我跟拼命！”

    昨晚的气还没消呢，就想跟她亲热，门都没有！

    看到苏陌凉羞愤的面颊，君颢苍心底好笑，情不自禁的在她红唇上亲了一口，“我只是打算帮上药，包扎伤口，以为我想干什么？还是说期待我干点什么？”

    苏陌凉顿时被他噎得语塞，表情尴尬不已，赌气的用力推开他，“我的伤口，我自己会包扎，不用管！赶紧出去，别在我眼前碍眼。”

    说着，苏陌凉便是挣扎着欲要从床上起来。

    君颢苍看她闹腾个不行，再度用力按住她，着急的提醒，“不要动，再动的手就要废了！”

    “废不废与无关，给我滚开！”苏陌凉一想到昨晚被冤枉就各种火大，情绪一激动，竟是动用了右手。

    君颢苍见此，吓得变了脸色，赶紧点了她的穴道，不让她动弹。

    “君颢苍，个混蛋，要干嘛，快点解开我！”苏陌凉动不了身子，只有动嘴皮子，怒火冲天的呵斥。