    

    圣地的一间客房。

    外观看似平平无奇地模样，也不见得何其金碧辉煌，但每一处都极为地精巧，紫檀木的桌椅，桌子上摆放着江南特有的越瓷，铜绿色釉的瓶三件，铜灯上染着沉香。

    紫檀案几上，摆放着一些稀奇古怪地玩意儿，镶金嵌玉，在其旁边放置着书架，上面各种典籍，三教九流均有涉猎。

    地面上铺设着厚重地地毯，无声。

    这一典型的江南房间中，人流纷乱，似乎这间屋子内的所有人的神色都有些慌乱。

    锃亮的铜镜面上，映出的是一张难掩憔悴晦暗之色的年轻面容，脸上苍白无色，昏迷不醒，

    屋内点着烛火，映的围在其身旁的诸多面庞，却清一色是女子。

    那一柄青萍剑就放在了床榻之人的身旁，其上的血迹已经消失不见。

    闻人平心坐在床榻之上，伸手摸着他的脸庞，抿着朱唇，心中百转千回，无语凝噎。“下一个!!’

    耳畔边似乎依旧回荡着那油尽灯枯的声音，他一剑站在登仙台之上睥睨的模样。

    “经脉破损，气血枯竭吗?’

    虽然并不懂医术，但是到达她这等境界之人，对于身体各方面的了解远非其他人，气息探测进去便是可知一二

    外面下着雨，哗啦的声音。

    长夜寂静无声，漆黑的夜幕，唯见几只灰暗地火烛，明灭。

    苏北已经昏迷一天一夜了

    墨行简几人也是昏厥，但很明显，情况并没有苏北这般严重，服下气血丹，自然恢复一段日子便是能好的不少。

    早在苏北昏厥之时，他便已经服下了一品气血丹，也是这时闻人平心才发觉，那日墨行简为他炼制的几颗一品丹药，他自己竟是没有服下一颗。

    “师姐，去休息吧。

    单无澜望着闻人平心淡淡开口，她刚从单无阙的房间出来

    单无阙倒是伤势无碍，已经幽然醒转过来了，随后便是急匆匆来到了这里。

    这里是圣殿，一路上都能听得见圣地弟子的议论，但是大体都围绕着剑宗苏长老。言语中多带着憧憬之色，满含着尊敬的意味。

    现如今在天下人眼中，剑宗已经逐渐不再是那个剑宗了，至少这几战，真正的打出了剑者的风骨。

    闻人平心看了一眼单无澜，随后点了点头，看着屋内剩下的几名女子，憔悴道:

    “你们三个，都跟着我走吧，让你师尊好好休息...

    说着便是拉着满脸不情愿眸子雾水朦胧地萧若情，看不出表情只是嘴唇咬的发紫的墨离以及哭的梨花带雨六神无主的剑娘走出了房间。

    门关上了。

    单无澜坐在床榻边，不做声息地看着他。

    指尖轻轻地掰开他的嘴角，将一颗一品造化丹放进了他的嘴中，虽然不明白他有好多造化丹，确是一颗没有吃的原因，但这造化丹向来有着破茧成蝶的功效，或许对苏北而言这颗丹药在此时吸收会获得最大的效果。

    也不算是一件坏事。

    抚摸着他的脸颊，似乎也只有在这个时候这个男人才真正的属于自己吧。

    修长的睫毛扑闪着，感受着他均匀的呼吸，轻轻地凑了上去，吻住他带着一-丝血腥味道的唇瓣。

    唇齿相间，再分。

    整理了一下他身上的衣衫，衣襟轻轻地铺展开。

    能感受到他温热的体温，一点一点划下，从胸膛到腰间，到...

    “嗯?

    单无澜清冷的眸子眨了一下，呼吸有些沉重，有些灼热。

    略有些心虚地看了一眼窗外，几個人的影子还清楚的印在门扇上。

    门外还能听得见萧若情的声音，似乎在说着什么:

    “那个东风古国的林皇后之前朝着师尊借了一颗玲珑珠，那东西就有强韧经脉的效果，经脉破损应该也会有作用吧.....

    单无澜微微颤抖着手，好似偷做坏事的猫一般，掀开了苏北身上的锦被。

    玲珑珠?!

    闻人平心心有所动，似乎那晚苏北曾对自己提起过这个东西，而且想要使用还必须要穿上那种藏青色的衣服

    抬起头，看着已经很晚的天色，还是开口道:

    “现在就去找东皇....

    话音还未落下，便是见到俊美的男子身后跟着一袭凤凰锦绣的女子朝着这方匆匆地赶了过来。

    传来的声音似乎还带着一丝急切:

    “苏长老的伤势如何?’

    闻人平心嘴角苦涩的笑了一下，眸子虽然有些意外，但还是望着东皇出声道:

    “倒是没有什么大碍，就怕经脉破损会落下什么病根。

    姬南珏神色明显的有些沉重，看着紧闭着的大门，想了想小声开口道:

    “谁在里面?

    话音落下，又觉得自己不是剑宗人，这番话有些冒失，正准备解释什么的时候，身旁的林瑾瑜开口道:

    “东皇同苏长老虽然未曾见过几,面，但却是格外的‘惺惺相惜’，因此有些着急...

    只是心中却是另一般想法，因此惺惺相惜的几个字咬的格外重。

    不过几人都沉浸在沉重中，也无暇去研究这个女人的字眼。

    闻人平心眉头挑了一下，她倒是不知道东皇还同苏北有交情，只是目光看着东皇却是有一丝的不忍。

    -他若是知道自己妻子的肚兜还在苏北的手里....是一种什么感受?

    虽然明知道这个笑话不太合时意，但是怎么想怎么古怪.....

    “咳

    “是这样啊....据老在里面照顾苏北呢。’

    姬南珏斟酌了一下，目光看向闻人平心:

    “闻人长老，姬某曾在一处秘境懂得一些小术，或许对苏长老的伤势有所帮助。’

    “不知

    闻人平心愣了一下，虽然她并不认为姬南珏能看出什么，毕竟好多人都查探过了，无非只是个经脉破损，肋骨皆断。

    这种伤，说大不大，说小也不小，很容易烙下病根。

    但是东皇大老远地来了一趟，也不能拒之门外不是?

    -趟，

    随即便是推开了门。

    咯吱一-

    而后面色有些古怪地看着脸色有些红润的单无澜。

    又是瞧了一下苏北身上盖着的锦被，似乎被谁掀起过一样，尤其是腰间还带着褶皱....不过身旁就是东皇，闻人平心也没有什么时间多想，轻咳一声:

    “无澜，师弟醒了吗?’

    单无澜已经恢复了清冷的模样，摇了摇头。

    不知为何，下意识地轻舔了一下嘴角。

    墨离嘴角勾起一抹冷笑，就这么看着她，单无澜同样不甘示弱地同她对视着。

    姬南珏冲着单无澜点了点头，而后走上前，身后跟着一众女子，坐在床榻边的椅子上。那只同女人般纤细柔美的手搭在了苏北的手腕上，渡入了一丝灵气于其中

    而随着姬南珏的灵气出现，瞬间，整个屋内的温度好似都下降了几分。

    闻人平心面色好奇地看着姬南珏，也不知道他是何等体质，竟然会如此的特殊!?

    难道是那等极致地冰寒血脉?无外乎东皇的实力这般强大。

    姬南珏的眸子轻轻闭上，体内的至阴之气不断地在苏北的身上游离着，感受着他的身体状况

    苏北的体内一团糟，经脉错乱着，有一搭没一搭地相互勾连，灵气极为凝塞，在丹田处汇聚着，

    确实如闻人平心所说的那般，经脉破损的很严重...

    轻轻叹了一口气，如此自己也没有什么办法，便只能静养了。

    正想要将体内的灵气抽回来时，突然便是感觉到自己身上的灵气好像陷入了一面泥泞之中。

    继而，苏北的体内传来了一-股难以形容的灼热。

    “嘶-

    姬南珏面色古怪，感受着体内的至阴之气不断地流逝着，额间竟是有冷汗溢出。

    “阿

    一声惊呼，声音却有些纤细

    周围人面色古怪地看着姬南珏。

    他的周身开始不断地向外冒出冰凉刺骨地冷气，恍若一个冰坨子。

    姬南珏对外面却丝毫不做理会，紧闭着双眼，小心地控制着自己的灵气。

    苏北体内的那一股莫名其妙的灼热就好像天然的克制自己一般，死死地抓着自己的灵气不放!

    终于，一众人也都发现了奇怪。

    这房间的温度，一会冰冷，一会灼热，两个极端地温度不断循环往复。

    难不成?

    闻人平心的眸子震惊的望着姬南珏。

    难道他真的有办法?!

    满屋子的冰冷灵气不断地汇聚着，姬南珏好像是突然间想到了什么，心中的震惊再也隐藏不住了

    放开了自己体内的那冰寒，任由躺在锦塌之上的男子吸收着，那一颗心脏剧烈的跳动。砰砰砰~

    这是至阳

    继而，凤眸带着说不清道不明的复杂意味就这么看着眼前人。

    -自己找了这么多年的至阳之体，原来竟在你的身上。

    为何偏偏是你?北兄?

    这么多年，自己无时无刻的不在寻找，时至今日早已经放弃了。

    可就在自己放下的那一刻，自己几百年的期盼，竟然以这么一个戏剧的方式出现在了自己的面前?

    这是缘分吗?

    那一晚自己在不悔崖之下见到了他，又在道观的瀚海同他饮酒，并约定在洞庭涧再次相见，

    可是....这一切，自己要怎么述说?一时间柔肠千结，百般滋味具上心头。

    似乎是被姬南珏的至阴之气刺激着，又或许是苏北服下的一品造化丹的效果开始浮现，又或许是之前单无澜.

    姬南珏清楚的感觉到了苏北的手指头，微微地勾了一下。

    继而动作越来越大，额头上泛着红热，汗水不断地从他的身体之上溢出，那只苍白的手紧紧地抓住了姬南珏的手。

    姬南珏猛然僵住，任由苏北的大手紧紧地拉着自己。

    屋内的所有人皆是见到了这一幕，不可置信地望着拉着手的两人，一股寒意竟是从闻人平心的背后冒出，她很确认，不是屋子太冷的缘故。

    苏北该不会是.

    “咳咳咳_

    有些虚弱的声音传了出来。

    苏北认为自己是一个喜欢亲近大自然的绝世好男人，所以当他觉得身体有诸多不适，例如**过于湿润，例如体内的阴阳不在平衡，例如周围的女人太多打扰了自己的休息，呼吸也不舒服....时.

    他就睁开了眼睛，而后就这么看着那张绝美的脸。

    嗯!

    苏北承认自己脑海中浮现出来的的第一个形容词就是‘绝美’。

    似乎透过他那张脸看见了另一个容颜，仿佛相似，却更加美丽更加柔婉。

    完蛋了，苏北有些绝望地看着自己拉着姬兄的大手。

    -老子竟然真的是玻璃。

    却没注意姬南珏满脸红晕，瞧也不敢瞧他。

    “苏长老，醒了。

    “北北，你终于醒了...

    “感觉如何?

    “师尊，你感觉身体怎么样?还行吗?呜呜呜

    “师尊。

    “无声(着急地比比划划)

    乱哄哄，叽叽喳喳地各种声音在苏北的耳边回荡着，一张张倾城的容颜瞬间便是凑了过来混杂着各种各样的馨香充斥在苏北的鼻尖。

    苏北幸福地想要再次闭上眼睛，让自己安静一会。

    不过，这么多人也明显的是来关心自己，就这么闭上眸子显得自己有些不近人情，太不合情合理了。

    不着痕迹地松开姬南珏细嫩小手，感受着如此地丝滑细腻，心中的痛楚越来越深了，自己不想做变态啊

    只是不知为何，心中对姬南珏却是越来越在乎了。

    苏北并不知道，这是源于身体的本能，至阳同至阴的相互吸引而冥冥中所影响产生的相连。

    “没事没事，不过是断几根骨头罢了，能有什么关系?”

    “什么没有关系，昏迷了一天一夜，你怎么不直接死了?省心?’

    “看到师姐的黑眼圈了嘛?

    闻人平心狠狠地瞪了苏北一眼，上前便是狠狠地敲打了一下苏北的脑袋，随后转身看向已经恢复正常的姬南珏，一脸感激道:

    “多谢东皇相助。’

    说话之间又是瞥了一眼仍在笑着的苏北:

    “还不快谢谢东皇?‘

    苏北揉了一下自己的脑袋，虽然浑身依旧是传来阵痛，但整体却是无碍。

    体内残留着丝丝冰寒灼热，似乎还感觉到有一股庞然硕大精纯的能量聚集在丹田之中未曾彻底吸收。

    坏了!

    一品造化丹怎么让自己吃了?

    这不是牛嚼牡丹吗?

    “谢过姬兄，说起来姬兄怎么来，没有去看擂台战吗?’

    “东皇见到苏长老受伤可是坐立不安了好久，擂台战一经结束就匆匆赶了过来了。

    站在床榻边一角的林瑾瑜凤眸眯着，大有深意地看着苏北，话语之间充满了说不清道不明地酸楚，就好像是那个深宫怨妇，

    “本宫受伤怕是东皇都不会有如此表现，苏长老同东皇的友情可真的是....浓厚啊!”林瑾瑜承认，看见苏北受伤的那一刻，她心中是有那么一丝的紧张。

    但随即这种感情便是被自己强行压下，这无论对于自己亦或者对于东皇来说，绝对都是大逆不道的....

    苏北有些心虚地看着这个女人，对于她对于姬兄，自己总有一种牛头的感觉

    想要转移一下话题，自己的三个败家徒弟眼巴巴地看着自己，若是沾上，怕是会再给自己添什么乱子。

    终于，目光注意到了那个一头白发的女子，她也同样在看着自己。

    “那个，无澜，你也在啊?姐姐怎么样了?’

    刚刚和她确认关系，身边还围绕着这么多的女人，这感觉就有点光明正大了，

    单无澜的眸子依旧是平静清冷，只是脸庞上却是带着一丝掩饰不住地担忧:

    “她身体无碍，已经醒过来了。

    “哦，那就好.

    就这么尴尬住了，一时间也不知道说些什么。

    一群女人大眼瞪小眼地看着苏北，门外似乎还有圣地派来伺候苏北的女弟子，趴着门边朝里面偷偷张望着。

    良久，苏北终于是憋不住了，想要打破这个被一堆人像看动物一样的诡异气氛，嗓子沙哑道:

    “好渴

    几个徒儿同单无澜下意识地便是同时想去给苏北倒水，看到彼此的动作后，又同时停住了脚步。

    整齐地相互张望着，萧若情望着单无澜道:

    “九师叔....还是你去吧。

    声音带着不情不愿。

    单无澜看了她一眼，便是走到那紫檀木地矮案上，倒了一杯温水。

    闻人平心走上前，将苏北的身体抬了起来，在后面塞了一个枕头。

    单无澜手持着被子将水杯递到了苏北的嘴角处，仔细地喂着他喝着。

    姬南珏看着几人，同林瑾瑜相互对视了一眼，一脸的古怪之色。

    和谐?

    “现在是什么时间了?‘

    苏北咽下一口温水，只觉得喉咙舒服的多，便是随意问道。

    “戌时。”墨离开口道。

    “已经这么晚了吗?今日是谁胜了?’

    对此苏北有些好奇，虽然心中已经是有了结果。

    “佛门。”墨离依旧是淡淡地开口。

    苏北点了点头，躺在枕头上

    当时战斗的时候还不觉得什么，现如今便是感觉到撕心裂肺的痛楚，但这么多人面前，自己很明显又不可能龇牙咧嘴的大叫。

    面色不健康地看着萧若情，摆出一副师尊的模样:

    “为师昏迷的时候，有好好修炼吗?‘

    “哎!为师一不注意，你就不刻苦用功，还不赶紧去修炼去，你们...

    正准备长篇大论的将她说的羞愧，让这几个惹眼的败家徒弟先离开这儿，便是听到萧若情-本正经开口道:

    “即便是師尊昏迷，徒兒修炼也未曾拉下，在师尊身旁修炼的。

    “师叔都知道的。

    眸子坚毅，不肯落下风，生怕先出去。

    苏北叹了口气，拍了拍腦袋。

    自己为什么要醒过来?

    正在感慨之际，便是看见剑娘轻轻地按摩着自己的小腿，小手带着丝丝地冰凉。

    -苏北热泪盈眶，还得是自己的这个宝贝徒儿啊

    屋外的几个圣地女弟子偷瞄着屋内的苏北，小声地议論:

    “苏长老是不是醒过来了?圣女让你去贴身照顾他....价就这么摸鱼?”

    一名脸庞有些圆的女弟子开口道:

    “里面这场面怎么进去啊?圣女安排的人手根本就是多余吗....那么多人照顾的这么细心，我去了多尴尬啊，

    “这些女子个顶个的绝色倾城啊，怎么这么完美的女子都在苏长老身边?而且为啥我总感觉里面的氛围怪怪的，就好像是那个啥一样.....

    “身为女人我太清楚不过了，这种眼神，哎!造孽啊.

    一名年纪大的圣地女弟子一脸深意地看着屋内的情景幽幽道:

    “你们还小，没经历过这些事，我也没有，只是听过两女争夫....这里面都几个人了?”“这一个个眼神啊，看见苏长老就好像是那个蜜蜂碰见蜜...蚊子碰上胳膊直勾勾地想往上叮。”

    “嗯，还有个男人，他眼神看的也火热。’

    “嘘!小点声，那可是东皇。’

    就在议论之时，突然便是听到了门口传来了一阵脚步声。

    那名圆脸女弟子争着眸子看向不远处的那一抹红纱身影，看热闹地摇了摇头，手里也不知道哪里来的爆米花:

    “喏!这又来一个....

