    云熙深深的吸口气：“冥界，之前我一直用我的力量压制，现在为了改变宿命，我的力量被削弱，他们自然要动手。＞  八一中≯文网 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ﹤．﹤８﹤１﹤Ｚ﹤Ｗ．ＣＯＭ”

    “他们为什么非要针对你？”就算云熙是位置冥界秩序的，可也允许辞职不干吧！不干还强留，这是什么道理。

    大叔揉了揉眉心说道：“我估计他们现在要的不是云熙，而是小辰和心儿。”

    小辰和心儿听到提他们的名字，也是抬头看大叔，小辰嘟着嘴巴说：“我才不要去什么冥界，我只想和爸爸妈妈在一起。”

    “我也是我也是！”心儿说着还紧紧的抱着我的脖子，生怕和我分开一样。

    其实，我倒是无所谓，只要能让我们一家人在一起，就算是去冥界也行。

    我表达了我的想法，不过云熙却是深深的看我一眼，也许是我们在一起时间久了，云熙的一个眼神我都知道是什么意思，他那意思就是我不能去冥界，至于原因，我知道他肯定不会告诉我，可我觉得现在我们去冥界反而是好事，至少可以躲过人间那些人的纠缠，就像白家人，到现在我都不知道这家人究竟在搞什么鬼，还有那个老巫婆，又总给我一种阴魂不散的感觉，而且顾阳和张卿到现在都没有消息。

    云熙摸着我的头说道：“我知道你在想什么，这一次我死里逃生，虽然能力减小，但这并不是就能随意被人欺负的理由，以前我总想着积德行善，可现在看来，那些人都把我的善良当成懦弱可欺，既然如此，我就没必要再对他们客气！”

    原来云熙之前都是对他们客气，才不肯出手，现在连顾阳和张卿都不见了，他火也是正常的。

    云熙勾起嘴角，露出邪魅的笑容：“还记得我曾经让孟荣带石坤来找我吗？”

    我连连点头，还以为这件事云熙早就忘了呢！

    “那孟荣说过，他是被有钱有势的人指使，你猜有钱有势的人指的是谁？”云熙嘴角边的笑容越来越冷，但是却有股摄人心魄的俊美。

    我眼珠一转，直接说道：“是白家人！”

    “没错！”

    我皱起眉头，这就奇怪了，在我们去安徽找蓝凤凰的时候，我分明看到白莎莎的，可她只是找个小屁孩扎我们轮胎，之后就再也没有任何行动，这家人究竟在搞什么鬼？

    大叔突然说道：“我估计前几天给你和小雨送快递，下蛊虫的也是他们，那白莎莎看上云熙，没有得到人，自然不会轻易放弃，而他下蛊虫的目标肯定是你，张卿只是做了你的替死鬼！”

    这么说也对，我和那老巫婆无冤无仇，而她如果不想从我这里得到什么，就没必要对我下手，肯定是白家人收买了老巫婆，其实，想到那老巫婆我心里还是挺怕的，想想一个身材矮小，长的又丑陋无比的老太婆，鬼气森森的跟在你身后，准备随时对你下毒手，怎么可能会不害怕？

    “我已经查过，那个孟荣就是盐城人，就在域林小区住！”包大哥突然说道。

    “那现在就去找他！”我慌忙站起来，这段时间几乎都把这人给忘记了，现在有了他的家庭住址，还能怕他跑了不成。

    “现在天黑了，而且你还要给我准备晚饭呢！王姨今天可没来。”云熙一把将我拉到他怀里。

    “呀，我怎么给忘记了，我现在就去做饭，你们等会儿。”说完，我慌忙的站起来去准备晚饭，而云熙他们在客厅继续商量接下来的事。

    我虽然在厨房，可现在耳朵变得很好使，他们说话的内容我是能够听到的。

    “云熙，云寒和你到底是什么关系？”

    我听到大叔这么问，心立刻提到嗓子。

    等了半天我都没听到云熙的回答，而客厅里再也没有传来说话声，我奇怪的伸出头看外面，却看到云熙的嘴唇在动，就是听不到声音，不过，瞬间也就明白了，云熙把声音隔断了，就是故意不让我听到。

    我气的直跺脚，可也没有办法，云熙故意瞒着我肯定也是为了我好，既然这样我也不多问，省的给他们添麻烦，只是这种单独被瞒着，什么都不知道的感觉真的很憋屈。

    等我做好饭，把饭菜都端上桌，他们也都讨论完了，云熙似乎是觉得我太辛苦，就抱着我亲下说道：“老婆辛苦了。”

    我笑了下说道：“如果你真的觉得我辛苦，就把我做的所有菜都吃光。”

    云熙回来后，我就现只是几天的时间他就瘦了些，所以要尽快养回来才好。

    饭后，小辰和心儿主动去小雨房间睡觉，大叔和包大哥各回各的房间，我和云熙则回去我们的房间。

    晚上，云熙抱着我睡觉，睡到一半的时候，房间里突然一阵阴冷，我迷迷糊糊睁开眼睛，看到湘湘站在房间角落里，虽然它已经不是第一次出现，但每次看到它突然出现，我还是会被吓到。

    “真好，我可以一起躺下吗？”湘湘突然出现在我身边，低头看着我，又长又湿的头扫在我脸上。

    “你……你就算了，如果你回到我身上，我抱着他，也就相当于你抱着他，来吧！”我哆哆嗦嗦的说，不是因为害怕，而是冷，它身上的阴气真的很重。

    湘湘疑惑的看着我，似乎不明白我的意思，它这样从上往下看着我，让它的脸显得很恐怖，我慢慢的撑着身体坐起来：“我的意思是你回到我身上，这样我抱着他，就相当于你抱着他了。”

    湘湘歪头思考，似乎想不明白，不过也对，它是鬼，智商低，想不通也是正常，可她想不通，我必须要让她想通，就继续解释：“你看，你回到我身体里，虽然是我掌控身体，可你也是我身体的一部分，我能碰到的，你都能碰到，可你看现在，你想抱他，你抱得到吗？”

    湘湘听到我的话，就伸手去摸云熙，但是它的手却直接从云熙身上穿过，什么都碰不到。

    “你说的对，我和你本来就是一个人，我这样云熙也不会喜欢我，如果我成为你，那他喜欢你就是喜欢我，我明白了！”说完，它也不给我时间做准备，就直接往我身体里钻。

    这湘湘和别的鬼不一样，它有了自己的意识，而且阴气和戾气比别的鬼要重很多，这样突兀的钻进我的身体，我根本受不了，整个人就仿佛大冬天又被人脱光衣服丢进冰水里一样，血液都要冻住了。

    “湘……湘……湘……”我冷的话都说不出来了，突然，后背一阵温热，转头看到云熙，他赤裸着上身将我抱进怀里，“还冷吗？”

    我点头，虽然比刚才好一点，但还是很冷，这是从内到外的冷。

    云熙更紧的抱着我，等湘湘完全和我合体之后，冰冷的感觉才慢慢的开始减退，云熙将我塞进被窝，更用力的抱着我，声音柔柔的传入我的耳朵：“没想到你竟然能让湘湘同意和你合体，我可是劝了它好久，它都不愿意呢！更是威胁我，如果再逼它，它就魂飞魄散，让你永远也不能完整。”

    我一边打哆嗦一边说：“它……它也是可怜，毕……毕竟都是因……因为爱……爱你，不……不然也……也不会对我，对我怨气这么大！”

    “就你善良，好了，快睡觉吧！明天早上就好了。”云熙更用力的抱着我，窝在他怀里，我感觉到很安心，好像天塌下来都不用害怕。

    第二天一早，我睁开眼睛就找云熙，却现他已经不在床上！