    “小姑娘，我也是有脾气的人，你若再骂一句，别怪我先拿你开刀！”

    攸小玲身子微微一颤，咬牙切齿的瞪着隆东，还想说什么，被迟阙拉住。

    “隆会长何必跟一个小姑娘一般见识，这些事情，我们来商量不就行了。”

    迟阙脸上带着微笑，漫不经心的瞥了一眼一边的文书。

    “呵……迟场主爽快，那么，签字吧。”隆东笑着，肥硕的脸上肥肉微微颤动，眼里满是得意。

    他看中的东西，还从来没有哪一件逃得过他的手掌心。

    这元灵矿，他要定了！

    这边，迟阙微微一笑，伸手拿起了笔，垂眸看了看桌上的文书……

    “签了吧，省的受皮肉之苦。”隆东笑着，笑意不达眼底。

    在他看来，迟阙肯定会签了这两份文书的。

    不想，迟阙捏着笔状作思考了半晌，脸上蓦地勾起一抹漫不经心的笑。

    “真是抱歉呢，你这笔质量太差了，我暂时不想签。”

    话音落下，迟阙随手将笔扔到了一边地上，满脸嫌弃。

    那样一个美人即便蹙着眉满脸嫌弃，却依旧让人惊艳！

    只不过，这样的举动在隆东眼里，便是挑衅！

    “你以为，我不敢动你？一个天麟待不下去了的臭小子，还以为能在慕云为所欲为？”

    “哼！我今天便让你看看，花儿为什么这样红！”

    隆东冷哼毕，蓦地摆手，几十人朝迟阙围来。

    “你们不准伤害我家主子！你们走开！阿大阿二，保护主子！”

    攸小玲面色一冷，怒骂两句，对面没反应，便叫上了迟阙身边的护卫。

    迟阙依旧是那副漫不经心的模样。

    云苏沉默的看着这变故，眉头微微一蹙。

    迟阙今日带的人有些少了，护卫也就那么几个。

    跟隆东的人相比，完全没有可比性。

    但，迟阙不是一个没有分寸的人，至少像今天这种情况，他是绝对不会以身犯险的，又或许，他还有后招？

    云苏按捺住想要出手的冲动，抿唇站在一边，静静地看着。

    眼看着两方就要打起来，迟阙还是那副漫不经心浑不在意的模样。

    也就在此刻，一道轻佻的声音钻进众人耳朵。

    “哟呵，这儿好热闹啊！啧啧，这不是福源商会的会长隆东吗？怎的，以多欺少玩得很开心？”

    众人的心蓦的一凛，抬头去看。

    树林尽头，走来了一队人。

    当先一人穿着宽大的黑色斗篷，脸的部位黑漆漆的，只露出半个精致的下巴。

    他走在前面，身后是整齐划一的几十名黑衣人，同样戴着斗篷帽，看不清人脸。

    但从这些人走路的姿势便可以看得出来，这些人训练有素，实力不低。

    走到这边，这些人便分成了两排，朝两边包抄了过去，将隆东以及他的手下围了起来。

    这下子，三方势力如同蛋黄蛋白蛋壳一样定了位。

    “你是谁？要多管闲事？”隆东没想到这地方竟还有其他人，眼中闪过一抹凶狠。

    元灵矿的秘密，知道的人越少越好！

    这人，留不得！

    然而，对面那黑斗篷似乎看透了他的心思，“呵呵”笑了起来。

    “怎么，想动手？可以啊，正好我这些手下许久没动手了，手痒痒得很。”

    说着，黑斗篷摆摆手，那围着众人的黑斗篷手下上前了一步，长刀尽出，做好了动手的准备。

    隆东表情越发狰狞了，恶狠狠的扭头瞪了一眼迟阙。

    “这些人是你叫来的？”

    迟阙微微一笑，“对付隆会长这样言而无信的人，怎么能没有后招呢？自然得做足了准备。”

    “你！”隆东瞪大了一双血红的眼睛，恨不能直接宰了迟阙。

    奈何，他的人外，还有这么多黑斗篷在。

    隆东也是真气师，眼前这些黑斗篷的实力，他竟探查不出来？

    也就是说，对方很有可能是实力比他还要强大许多的真气师！

    迟阙不是才将大本营迁到慕云的吗？怎么能请动这么些人？

    隆东一瞬间想了很多，蓦地咬咬牙，扭头朝黑斗篷道，“阁下以其跟这一个刚到慕云的小子合作，不如跟我合作！”

    “我福源商会在慕云也是有绝对地位的势力，他答应给你的东西，我双倍给之，怎么样？”

    隆东犯怂了。

    他能够感觉得出来，自己这些人，完全不会是这些黑斗篷的对手。

    离间计，向来是他用得最得心应手的一个计策。

    然而，黑斗篷却笑了，笑声中带了一抹嘲弄，“就你，也配我合作？”

    一番话，让本就怒上心头的隆东气得半死！

    他竟然嫌弃他？

    “阁下这是非要与我作对了？”

    “那又如何？”黑斗篷伸手掸了掸衣服上并不存在的灰尘，嘴角轻勾，眸中掠过一抹寒霜，沉声开口。

    “时间不早了，动手！”

    黑斗篷话音落下，几十名手下便开始了屠戮！

    没错，就是屠戮！

    那些隆东手下，在京城护卫队中还算排得上号的护卫几乎还没有反应过来，便被屠戮死亡！

    一瞬间，血流成河！

    柳老伸手，贴心的给攸小玲蒙上了双眼。

    迟阙手下的众人都心惊胆战的看着，忍不住齐齐往后瑟缩了两步。

    这样一来，同迟阙并排站着的云苏，便有些惹人注目了。

    她平静的看着那些尸体上流下来的血，似乎并没有一分一毫被影响。

    迟阙目光淡淡，扭头看向了她。

    从她炼制出濮阳丹，他便在观察她了。

    她偶尔看向自己的目光有些特别，竟让他感觉到了几分熟悉感。

    迟阙皱眉，甩掉脑海中的这一抹熟悉感，抿唇目光阴冷的落在了隆东脸上。

    隆东所为，他并不是毫无所觉。

    若他今日输了乖乖离去，或许他还不会做的这么绝。

    不过，既然他非要找死，他向来喜欢成人之美，又怎么会介意？

    隆东原以为自己这些杀手怎么着也有反抗之力，带他离开。

    却没想到，那些黑斗篷的实力如此恐怖，三下五除二，他的杀手便死了一半，剩下的只在苦苦坚持。

    再这样下去，这些人全都得死！

    “住手，你们住手！只要你们放我离开，我保证绝对不会把元灵矿以及这里发生的一切说出去的！”

