    次日。

    高典摆好摊位，开始制作面筋。

    这次他按照昨天那老人家指点的来，认真制作好一份面筋。

    一看评价，还是那一句。

    很快，有生意上门。

    “老板，一串烤面筋，放清淡一些。”

    高典抬头一看，居然是熟客！

    来人正是代剑，他本来是去上班的，可是路上突然想吃面筋了，于是特意绕路过来买一串。

    高典认识代剑，虽然他不知道这位顾客的名字，可是他知道这位帮了他挺大的忙。

    “一串烤面筋，您稍等。”高典说到。

    代剑应了声，站在路边上等待着。

    一串面筋，高典烤的很快。

    刷油、翻转、撒上调料。

    一系列操作，高典做的行云流水，他每天都会做几百遍，所以他对这套动作再熟悉不过了。

    很快，一串面筋烤好，高典递了过去。

    代剑接过面筋，咬了一口。

    咀嚼几口之后，代剑愣住了。

    味道还是这个味道，可是却要比之前美味得多。

    这是怎么回事？

    代剑有些不解，他细细品尝起来，心里仔细分析着。

    吃掉半根面筋之后，代剑才发现，味道上并没有什么变化，可是面筋在口感上却有很大的提升。

    口感上的提升，对滋味的改变极大。

    “老板，今天的面筋有些不一样啊。”代剑说到。

    “是吗？”高典笑着说到。

    他心里知道是怎么回事。

    “老板，再给我烤一串……哦不，三串。”代剑说到。

    “好嘞，您稍等。”高典说到。

    遇到好吃的面筋，即便是注重身体健康的代剑，也忍不住要多吃两串。

    烤好之后，他拿着面筋离开。

    不多时，陆陆续续来了一些其它的客人。

    “老板，今天的烤面筋有点好吃啊。给我再来两串。”

    “老板，我还要三串。”

    …………

    食客们尝过之后，纷纷要求高典再烤几串。

    今天的烤面筋让他们觉得不一样。

    之前的噱头让他们选择这里，可是其它地方买多少面筋，高典这里还是买多少面筋。

    可是现在，他们忍不住多买了几串，很多人觉得，这是他吃过最好吃的面筋。

    时间慢慢过去，高典卖的越来越多，生意比以往更好。

    他现场制作的面筋速度跟不上售卖的速度。

    噱头才出现时的那股劲头，又回来了。

    当然，这次靠的并不是噱头，而是实打实的味道。

    制作速度虽然跟不上，可是高典也不敢一次性做太多，他的水平自己心里清楚，太多的面粉，他怕自己把握不住。

    因为他还不够熟练，面粉太多，他怕自己揉不到位。

    …………

    “爸，您就别住这儿了吧，和我一起住，我也好照顾你。”

    “不用了，我一个人住这儿挺好的。”魏连章看着儿子说到。

    “爸，你看这里都破成什么样了，而且这里也不方便。”

    魏连章看着自己的房子，说到：“这儿挺方便的，而且住在这里我有念想。”

    “唉～我就知道我劝不动你，也罢，您啊愿意住在儿我也没别的话，不过我给您预约的体检，您记得一定得去。我都已经和人医生联系好了。”魏旭叮嘱道。

    他记得前段时间老人家说身体不舒服，魏旭一直记在心里。

    作为儿子，他希望自己父亲能够搬过去和自己住，这样一来也方便照顾，可是父亲不管怎么劝说，就是不搬走。对此，魏旭也想过很多办法，却一点儿用都没有。

    “行了，我知道，你工作不忙吗？别一直在我这儿待着。”魏连章说到。

    “得嘞，我陪陪您您还不乐意，我这就走。”魏旭说到。

    “走吧走吧，我有啥好陪的，又死不了，以后有的是时间。”魏连章不耐烦的说到。

    魏旭被自己父亲赶走，心里也是无奈至极。

    这次来看见父亲精神抖擞的，他心里也放心不少。

    看着魏旭离开后，魏连章坐在椅子上，就这样发起呆来。

    …………

    高典倒掉洗面的水，下面沉淀了厚厚一层淀粉。

    就这样倒掉，高典心里觉得可惜。

    其实用面粉制作面筋，成本之所以高，很大一部分原因就是因为面粉里面的许多淀粉都被浪费掉。

    高典想要把这些淀粉给利用起来，这样就不会太浪费了。

    他心里知道这些淀粉应该怎么样去利用，去除掉面筋的淀粉，正是制作凉皮的好材料。

    凉皮作为夏日小吃，因为其冰爽的口感，丰富多变的滋味而广受欢迎。

    凉皮的制作比面筋还要简单，将洗面的水静置，等淀粉沉淀下去，把上层的清水倒掉，只留下底下的淀粉。这些淀粉就是制作凉皮的材料了。

    将一个盘子上面刷上油，淋入一点淀粉，晃荡均匀，隔水加热或者蒸都行，等到起大泡时拿出来，便能得到一张凉皮。

    这个做法，比面筋可要简单多了，可能唯一的难点就是厚薄均匀的问题。

    知道做法是一回事，高典也有信心制作出来，可问题是，他制作面筋就占据了他大部分时间，几乎没有空闲时间来制作凉皮。

    晚上制作更是不行。

    凉皮的保质期短，一般都是现做现吃的。即便是放在冰箱里保存，一个晚上过后，也容易变质。

    更何况，高典并没有冰箱。

    时间安排不过来，这才是他之所以没能把这些淀粉利用起来的根本原因。

    若是多一个人，就完全能够忙的过来。一个人做面筋，一个人做凉皮，将面粉完全利用，简直完美。

    不过也只能想想罢了，就他这个流动摊位，招一个人就太不划算了。等以后开店时还可以，现在没必要。

    想着，高典心里越发想要早点挣出开店的本钱。

    这时，高典的电话响起，他拿起来一看，是母亲的电话。

    他不禁微微一愣，这个点儿父母不是应该早就睡了吗？怎么会突然给自己打电话？

    要知道，高典收摊的时候就十一点过了，回来弄这七七八八的，现在已经快要十二点。

    老一辈的人不像是年轻人那么能熬夜，他们一般八九点，最多十点就睡觉了。

    十二点给自己打电话，是有什么事吗？

    带着疑问，高典接通电话。

