    “我说是谁呢？原来是魔教妖女留下的余孽。”

    灭绝师太看着张无忌冷哼一声，一脸不屑的说道。

    “你……”

    这么多年来张无忌对自己父母的死耿耿于怀，要不是自己身中玄冥神掌，整日寒毒缠身，朝不保夕，根本无力报仇，不然早就和五大派拼命去啦。

    可以说这股仇恨在张无忌心里压抑了许多年，不过如今张无忌习得九阳神功，武功大进，寒毒祛除，因此看见自己的仇人那是分外眼红，这么多年的仇恨如同火山爆发一般势不可挡。

    “啊！”

    张无忌听到灭绝师太不仅骂自己，更是侮辱自己的母亲，顿时运行九阳神功，欺身而上，一巴掌扇在了灭绝师太的脸上。

    “妖尼姑，妖尼姑，我不准你侮辱我的母亲。”

    只见了灭绝师太，被张无忌连扇好几个巴掌，瞬间肿成猪头。

    “算了，无忌师弟。”

    程旭看到周芷若一副心疼的样子，再想想灭绝师太其实也是挺不容易的，于心不忍把张无忌拦下，然后劝阻说道。

    “可是，我父母的仇该怎么办？”

    张无忌一脸怨恨的看着在场五大派所有的人，眼神如饿狼般犀利，被其扫过的人都不紧低下头，不敢与其对视，没看见张无忌刚刚发狠，就把峨眉派掌门人打成了猪头。

    “这……”

    就在程旭准备在说些什么的时候，山下却引起一阵骚乱。

    “不好啦！山下来了好多官兵，他们开始攻山了。”

    “怎么可能？难道朝廷真的要将我们赶尽杀绝吗？”

    “是啊，我们六大派从不和朝廷作对，为何朝廷如此对待我们。”

    ……

    “大家不要惊慌，为今之计，就是我们大家团结起来，一起对抗朝廷官兵，只有这样我们才会有一线生机。”

    光明顶上众人议论纷纷，个个惊慌失措，就在这个时候，站在一旁默默无闻的小昭突然站了出来，对着那些六大派和明教众人大声喊道。

    “哪来的黄毛丫头，大言不惭，你算什么东西，居然敢对我们这样说话，是谁给你们的勇气？”

    “是我给的勇气，行吗？”

    程旭看到这么多人嘲讽小昭，身上爆发出强大的气势，眼神冷漠地扫过众人，然后说道。

    “没错，公子乃是明王转世，有公子在我们一定可以化险为夷。”

    小昭对着程旭露出一副乖巧可爱的模样，然后走到其身后，十分自信的说道。

    “他是明王转世？”

    明教的人一听小昭居然说程旭是明王转世，个个都不信，开口质疑道。

    要知道明王在明教，乃是神一般的信仰，有人自称明王转世，冒充明王，这在明教众人心里是不可饶恕的。

    有的时候宗教信仰就是这么的恐怖，像什么黄巾军，五斗米教，哪一个不是这么的恐怖，信仰真的能改变一个人。

    “小昭，你有没有搞错，他可是武当派代掌门的儿子，而且是三代首徒，未来的武当派掌门人，怎么可能是明王转世？”

    四大法王白眉鹰王在明教的地位最高，最有威信，所以他一开口，所有明教众人都被话语所吸引。

