    “好痒啊！！！”

    云家响起了一声惊天动地的吼声，惊得飞起了电线杆上的乌鸦。

    李百合全身巨痒无比，不停地抓挠，恨不得把皮肤都挠脱了一层皮下来。

    云海生忙着找律师，咨询霸占孟瑶遗产官司的事情。

    云真真在房间里洗花瓣浴，做美容，根本不理会。

    李百合痒得无比痛苦，叫天天不应叫地地不灵，她只能自己挣扎着出门去医院。

    刚走到大街上，她就实在痒得忍不住了，觉得衣服帖在皮肉上都痒得不行了。

    她一边脱衣服一边挠痒，在大街上就跳起了脱衣舞！

    被路人拍下来发到抖音，短短时间就发酵，上了热搜新闻。

    云初初早上起来，就看到孟天海、孟天江、孟天洋几人拿着手机笑得直打滚。

    “你们在看什么？”云初初好奇地问。

    孟天洋献宝似地把手机举给她看，“初初，你看李百合当街跳脱衣舞，一边跳还一边大喊好痒啊！简直辣眼睛！”

    孟天江捂着嘴窃笑道：“女人四十如狼似虎，嘿嘿嘿！”

    云初初抽了抽嘴角，知道肯定是云大宝往李百合身上洒了痒痒粉。

    没想到李百合这么开放，不洗澡换衣服，反而是在大街上跳脱衣服！

    孟天海拍了孟天洋和孟天江一人一巴掌，“瞎说什么呢！这种辣眼睛的东西也拿到初初面前，也不怕脏了初初的眼睛！”

    孟天洋和孟天江讪笑着道歉。

    孟天海拿出长兄的架势，冷哼了一声，又谄媚地对着云初初说：“初初，总统府递了邀请函过来，说总统想要见见你。”

    “要见我？”云初初微微挑高眉梢。

    “肯定是为了芯片的事情！”孟天洋蹦过来说道：“初初，我们陪你一起去吧！”

    云初初沉吟片刻，“总统没有按照外交的规矩，不是按照西西里岛女伯爵的身份邀请我，而是以孟家外孙女的身份请我过去，说明他想营造出轻松的氛围拉拢我。

    孟家手里的芯片，让总统府眼馋了，他们轻易不敢得罪我的。所以没关系，我自己一个人去就好。”

    ……

    总统府。

    说了云初初自己去，但是孟家人还是不放心，孟天海开车，孟天洋和孟天江跟着，一路护送把云初初送到了总统府。

    “初初，我们没有邀请进不去，我们就在外面等你，有事马上给我们打电话！”孟天海不放心地叮嘱。

    “好。”

    云初初微笑着回答。

    三个妹控哥哥都露出了痴痴的表情。

    妹妹真的好可爱！

    总统先生名叫宋元正，五十多岁，气质儒雅。

    宋元正刚开完会回来，外套都没有脱，就让云初初进办公室。

    稍微寒暄了几句，宋元正就忍不住打量起云初初。

    既然不是正式的邀请，云初初也就没有穿礼服，而是一身简单却又不会失礼的打扮，收敛了几分明艳动人，倒是多了几分青春活泼。

    “早就听说孟家有个了不得的外孙女，怎么看着就像个小丫头！”宋元正打趣道。

    “来来来，云小姐请坐。”宋元正饶有兴趣地问：“听说云小姐的公司研发出了最新的5G芯片，而云小姐本人又是学医的，不知道科技和医术，哪个才是你的专业？”

    云初初说：“开公司是我的兴趣，医术才是我的最爱。”

    宋元正哈哈大笑。

    云初初把5G芯片技术交给孟家之后，他就得到了消息，立马派人去查清楚了云初初的来历。

    见面之后发现，云初初谈吐不凡，举止优雅，挺有意思的一个小丫头。

    正说着话，秘书敲门进来，满脸焦虑，“总统先生不好了，老太太又发病了！”

    “又发病了？我得赶紧去看看！”宋元正焦急地起身。

    云初初说：“我也一起去吧。”

    宋元正是个孝子，心中焦急万分，也就点点头，带着云初初一起过去。

    宋老夫人脸色暗淡发白，神情痛苦地按住肚子，不停的打嗝。

    云初初问秘书，“宋老夫人这是怎么了？”

    秘书知道她是总统邀请的客人，就回答了，“打嗝不止。”

    每个人都打过嗝，但是没有谁像是宋老夫人这么痛苦。

    宋元正拿了杯水过去，宋老夫人神情痛苦地摆手拒绝。

    “怎么不叫医生？”

    秘书为难地说：“老太太之前吃了不少药也不见效果，老太太又闻不得药味，不让叫医生。”

    宋老夫人这病就是打嗝，确切地说是打嗝不止，停不下来。

    已经有半个月的时间了，忽然就开始打嗝，医生诊断后认为是肌肉痉挛造成的神经性打嗝，吃了不少药，却半点效果都没有。

    不停的打嗝让宋老夫人吃不下睡不着，眼看着人日渐消瘦下去。

    宋元正急得团团转，朝着秘书撒气，“老太太都这样了，还不叫医生？你就没点脑子吗？”

    打嗝听上去不严重，可是谁能半个月都在打嗝啊！

    何况还是老年人！

    吃不下睡不着，这可真折磨人！

    宋元正命令秘书，“立刻去请专家会诊，派我的车去接！”

    云初初忽然说：“我能给宋老夫人把把脉吗？”

    宋元正神情一怔，他怕云初初年轻人冲动，想要挣脸。

    但是他母亲这个病，已经看过不少专家了，还请过海外的专家教授来看，全都束手无策。

    云初初不过是读过一年医学院罢了，能看出什么来？

    难不成，她还能比那些老专家厉害？

    宋元正推脱道：“不麻烦了云小姐了，我这就派人去请专家来。”

    云初初没放弃，“让我看看吧，反正专家还没请来，说不定我能治。”

    宋元正的脸色不太好。

    小丫头怎么听不懂话？

    想挣脸也不能拿老太太的病胡来啊！

    连察言观色都不懂，难怪云初初在外面的口碑不好！

    要不是看在云初初西西里岛女伯爵的身份，又是星海集团董事长，手握5G芯片技术的份上，宋元正早就叫人把她赶出去了！

    宋老夫人却忽然朝着云初初招招手，示意她过去。

    老太太年纪大了，受不住病痛折磨。

    先前那几个专家说，要开刀切开喉咙坏死的肌肉。

