    短剑上碰撞的气浪撩乱了他额前的发丝，将长刀挡飞出去的刹那，飞快向原路返回。

    少年抬头，身穿淡青色长裙的女子迎风掠来，如梦中飞仙……

    风一吹，那白色面纱下便露出一张小巧的脸。

    看清楚这人的容颜，少年愣住了。

    是她？那个在拍卖场门口提醒他小心的女子？

    心思怔愣之际，云苏已经落到了他的面前。

    黑衣人显然没料到还有人出手救人，被这么一挡，退后了好几步才站稳，抬头面色有些凶戾的盯着云苏，“什么人？竟敢多管闲事？”

    云苏抬头，面纱下露出一抹轻笑，“路见不平，拔刀相助的路人而已。”

    “你们这么多人欺负一个年轻孩子，是不是有些太过分了？”

    被称作孩子的少年忍不住扭头看了一眼云苏，嘴角抽了抽。

    单就从年龄上来说，云苏应该跟他差不多吧？竟然说他是个孩子？

    “小姑娘，我劝你不要多管闲事，好好走你的路，否则，你会后悔的！”黑衣人一听只是个路人，脸色微沉下来，威胁性的开口。

    “姑娘，救救我，我一定报答你！”一边听到黑衣人这阴狠的话，本就生命受到威胁的少年一个激灵回过神，赶紧朝云苏开口。

    云苏听到这话，饶有兴致的扭头看了他一眼，“真的？”

    “真的，比珍珠还真！只要我有的，我一定给你，只要你救我！”少年赶紧应道。

    云苏慢条斯理的摸了摸下巴，面纱下的嘴角勾起一抹笑容，“好啊，我答应了。”

    少年一听眼睛一亮，心中刚燃起生的希望，对面，黑衣人的冷笑声便传了过来。

    “你们报酬谈好了吗？谈好了我这就送你们一起上西天！”

    “刷！”长刀在地面划出一道深深的沟痕，黑衣人没有一丝犹豫，提刀便砍了过来！

    见此，云苏也动了。

    青色的身影在树林中飞掠起来，手中短剑也凝聚出一个虚影。

    “金莲剑诀二剑破苍剑！”

    “轰！”

    长刀与短剑虚影碰撞在一起，两人皆是面色一红，神色变得凝重起来。

    黑衣人没想到云苏手中短剑竟然能够发挥出如此力量，竟隐隐有种要压倒他的错觉。

    而云苏对上这圆满境，真气境界上的差异也十分明显。

    力量对抗到极致，两人急速向后推开，皆退了五步有余。

    这刚刚一下，势均力敌！

    少年眼睛瞪大，他刚开始看到云苏的时候，只是抱着一线微弱的希望能得救，还从未想过云苏真有那个本事救自己。

    没想到……

    黑衣人面色也是微沉，惊异的眸子中掠过狰狞之色，阴冷的盯着云苏，“刚刚倒是小看你了，一个小小三聚境实力，竟然能够与我打到这种程度！”

    “接下来，动真格的了！”

    黑衣人话音落下，手中长刀蓦地朝天一举，那银色长刀之上凝聚出一个巨大的虚影，虚影成型，他猛的怒喝，“天威刀——斩！”

    话音落下，那巨大的刀影便朝着云苏的方向云苏斩落下来，速度极快！

    云苏微微眯眼，体内真气也在飞快凝聚于手上，一柄金光浮动的青色长剑虚影缓缓浮现在手上。

    终于在某一刻，云苏蓦地抬手，迎着那天威刀刀影便冲了上去。

    “金莲剑诀三剑——擎天剑！”

    话音落下，云苏手中长剑已然飞掠到了头顶。

    “砰！”

    一声脆响，长剑与长刀撞上，庞大的力量在空中对碰，整个树林的空气都被带动得狂躁起来。

    “圆满境的实力？”少年看着云苏，眼中惊异之色更甚。

    看了片刻他又摇头，“不，不会，她确实只是三聚境实力，之所以能够发挥这么强悍的攻击，应该是那剑诀的作用。”

    少年眉头微拧了起来，倒是没想到在这个小小的国度，竟还拥有这样强悍的剑诀？

    与此同时，对面的一群黑衣人也惊愕得睁大眼睛，神色变换得迅速。

    他们领头的可是圆满境中级的实力，而且还用出了天威刀的力量，没想到云苏竟然能以一个三聚境，与圆满境正面对抗？

    “轰！”

    云苏手上的青色长剑蓦地爆发出一阵强横的能量，朝天威刀迅速撕裂过去。

    天威刀瞬间被撕裂成了碎片！

    云苏手中的青色长剑却只是暗淡些许，便朝黑衣人轰了过去！

    “砰！”

    长剑抵在了黑衣人胸口处的护体真气层，没能一次顶穿，但黑衣人却被狠狠推了出去！

    “砰！”黑衣人跌落到远处的土坑当中，荡起了一层尘土。

    全场寂静。

    这一幕超出了所有人的想象，谁也没想到云苏竟然能够与之正面对抗，还正面击败了圆满境中级实力的强者？

    “你，你……”少年此刻才惊觉，云苏刚刚所说拔刀相助，是真的有那个本事，而不是无脑举动。

    一帮黑衣人也吓了一跳，赶紧跑向那个领头的，将之搀扶起来，旋即一脸惊惧的看着云苏。

    “咳，咳咳。”黑衣人咳嗽几声，神色中满满对云苏的畏惧。

    真正对上云苏那一剑，才能真正体会到那种难以匹敌的感觉。

    若不是他随身凝聚着防护真气层，还特别加强过，就刚刚那一下，他必定血溅当场！

    直到此刻，他的胸口还隐隐作痛！

    “还来吗？”云苏笑眯眯的开口。

    黑衣人咬了咬牙，蓦地朝后一摆手，下令道：我们撤！”

    有云苏在，单靠他们，今日这冰晶雪灵参是抢不回来了。

    然而，就在一群黑衣人要落荒而逃之际，云苏的淡笑声传了过来，“我有说过，你们可以走了吗？”

    黑衣人脚步一顿，面色微变，阴狠的盯着云苏道，“你想怎么样？你不会以为我们真的对付不了你？”

    “你再怎么说，也只是三聚境的实力，莫非你真以为就凭你，能对付得了我们这么多人？”

    “能不能，试了才知道。”云苏微笑一声，伸手探了探长袖。

    很快，她左手长袖中探出了一个墨蓝色的小脑袋。

    “出来吧，该干活了。”云苏伸手摸了摸巫毒王的头，开口提醒。

