    轩辕红再度笑道：“那么，算我一个吧。”

    孙豪冲沈钰方向努努嘴，沈钰此时，正在不远处和身边的张文张武说事，眼神不时往孙豪这边看一看，显然是想知道轩辕红的动向。

    轩辕红还没说话，这边李鑫已经高兴地开口说道：“轩辕妹妹能来帮我们，这简直太好了，我们小队举双手欢迎，你说是不是，孙老大……”。

    李鑫老早就想跟轩辕红混，这回，轩辕红自己送上门来，岂不是正中下怀？

    那边，竖着耳朵听动静的沈钰现情况有些不对，在不远处，扬声叫道：“轩辕师妹，你过来一下，我们商量商量下一步的行动方案”。

    轩辕红还没答话，李鑫又代劳了，李鑫大声喊道：“沈钰沈师兄，轩辕红要帮我们兄弟找药，没空了，下一步，你找别人去商量，我们这边也要商量呢”。

    孙豪闻言摇头，脸上带着淡淡的笑容，没有说话。

    沈钰也没有搭理李鑫，而是看向了轩辕红，等她回话，跟李鑫这种浑人争吵，那只会降低自己的档次，跟李鑫讲道理，压根儿就是秀才遇见兵有理说不清。

    轩辕红眼中迷迷糊糊，嘴里哼哼哈哈，半天之后，一脸茫然地冲沈钰说道：“沈师兄，你怎么说怎么好，怎么安排怎么好，我没有什么意见的”。

    沈钰看看轩辕红这个状态，顿时头疼起来，轩辕师妹又犯迷糊了。青云门弟子们都知道，轩辕红犯迷糊之际，你跟她说什么都没有太好效果，该怎么做，她想怎么做，她就怎么做，没有什么道理可讲。

    但是，沈钰还是硬着头皮说道：“下一次宝光出现，我准备让轩辕师妹带突击小队去抢灵药，我来负责接应，你看可好？”

    轩辕红“哦”了一声，表示自己知道了。

    沈钰又说：“梦瑶，房龄她们还跟你一起，你看如何？”

    轩辕红再“哦”一声，表示自己知道了。

    沈钰又说：“那么，我们现在演练演练，你看如何？”

    轩辕红“哦”了一声，然后说：“好的好的”，但是人就是没动。

    沈钰说：“轩辕师妹，那你过来啊！”

    轩辕红：“过去干嘛？我还要去找悬空草”。

    沈钰……说了半天，人家还是要去找悬空草。

    李鑫哈哈大笑，招呼几兄弟背起李垚，冲沈钰一拱手：“沈钰沈师兄，俗话说，磨刀不误砍柴工，我们先把五弟治好了，再回来参与行动，你先忙着吧，不要太想念哥，哈哈哈”。

    孙豪摇头，紧跟李鑫，轩辕红也迷迷糊糊跟着李鑫，几人御使法器朝东边急而去，这方向正是飞龙鹞离去的方向。

    行出两里路，孙豪扬声说道：“三金，先别急，我们先下去合计合计”。

    李鑫说了一声好，几人找了个山坳，停下来，开始真正商议具体的行动方案。

    停下之后，孙豪脸色一正，开口问道：“关于飞龙鹞，你们知道多少？情报越详细越好？”

    “这家伙很难对付”，李鑫大大咧咧地说道：“老爹跟我列了秘境之中三大不能招惹的灵兽，其中就有飞龙鹞，他说这飞龙鹞老早就在龙雀秘境之中称王称霸，让我们没事别在它面前打转”。

    “可知为何不能招惹这飞龙鹞？”孙豪开口问道。

    李鑫看看其他几兄弟，几兄弟齐齐摇头，李鑫双手一摊，讪笑着说道：“老爹说是说了，没我们记住，心想反正不去招惹它，也就没用心听”。

    孙豪……没办法，只好转头看向轩辕红。

    轩辕红此时还是迷迷糊糊的样子，看孙豪对自己看来，问了一句题外话：“非要招惹飞龙鹞吗？”

    李鑫想都不想地说道：“自然要招惹，谁叫它巢穴边里边有悬空草呢？”

    轩辕红没好气地说道：“我问孙豪，没问你”。

    孙豪笑一笑，然后肯定地点头：“很有必要”。

    然后，在地上画了一个图案，对轩辕红说道：“你不觉得，这数目不对吗？如果说，还有地方存在那东西，那么，最可能就是刚刚三金说的几处地方”。

    李鑫摸摸脑袋：“我刚刚说了什么？”

    李森：“我最讨厌打哑谜”。

    李淼：“请把话说明白”。

    李焱：“我们好像智商不够”。

    李垚在童力背上，也不甘寂寞，有气无力地说道：“不准说悄悄话”。

    孙豪笑一笑，他现在也还是猜测，不过是有所怀疑，没想到轩辕红马上就有所觉察，跟了过来，现在，李氏兄弟问，他还真是不好回答。

    不过，孙豪马上现，不要自己操心了。

    只见轩辕红眼睛一个白眼一翻，清喝一声：“呱噪，该你们知道的，不用问也会告诉你们，现在，你们，都给我安静点，我想事”，说完，轩辕红又动老君威灵术：“天灵灵、地灵灵，太上老君宣威灵……”。

    半响之后，她脸上迷糊神色更浓，眼睛张开，说道：“好，或许你真是对的，我们就去飞龙鹞巢穴探探，不过，这飞龙鹞可不好对付，就算是你我，一不小心，也会吃大亏。这飞龙鹞有龙雀血脉，属于血脉传承灵兽，筑基之后的飞龙鹞，堪比凝练了罡煞的筑基修士，远不是普通筑基修士可比的，凝练罡煞听说过没？”

    凝练罡煞？童力一头雾水，这是什么？孙豪倒是点点头：“听说过凝练罡煞，但是具体情况不甚明了”。

    “这么说吧”，轩辕红脸上出现凝重神色，贝齿轻启，给孙豪介绍：“修士筑基之后，想要凝结金丹，必须千方百计凝实真元，而凝炼天罡地煞进入真元之中就是其中最重要的手段，而是否凝练罡煞，对筑基修士的实力影响很大，凝炼罡煞的好坏，对修士实力的影响也很大，这个很大有多大呢？”

    轩辕红想了想，这才开口说道：“某种意义上，凝炼罡煞的筑基修士对战普通筑基修士，一如普通筑基修士对战炼气修士一般，修为就算同是筑基初期，但实际战力有明显的分水岭”。

    这么厉害？孙豪不由有些诧异，没想到筑基之后，也会有这些讲究，不过，孙豪心中略微奇怪的是，自己所得的杀机凝罡煞秘法里边，筑基修士需要凝炼天罡地煞血煞，而轩辕红只提及天罡地煞，并没有提及血煞，是忘了？还是另有缘故呢？