    第220章种菜（二）

    沈毓瑜听到卢雪玉的话后点了下头，然后他从卢雪玉手里接过种子，就和卞栗栗一起朝着后院的自留地走去。

    当他们来到后院自留地的时候，卞栗栗就看到之前沈毓瑜挖好的地被分成了一块一块的豆腐块。

    于是她就朝沈毓瑜问道：“这地是你分的还是姑父分的？”

    “姑父教我分的，他说每种蔬菜的需水量和需要肥料的数量都不一样，所以把地分成这样有利于蔬菜的生长。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后点了下头，然后朝沈毓瑜问道：“我们先种什么菜？”

    “小白菜。”

    “好。”

    一个多小时后，卞栗栗揉了揉有点发酸的手臂，然后朝张旭文问道：“所有菜都种好了吗？”

    “种好了，不过还需要浇水。”

    “行，我这就去提水。”

    “我去吧，你到厨房拿个水勺出来。”

    卞栗栗听到张旭的话后点了下头，然后她就朝着厨房走去。

    当她来到厨房的时候，看到卢雪玉已经把晚饭做好了，于是她就朝卢雪玉道：“小姑，辛苦你了。”

    “不辛苦，做饭对于我来说就和喝水一样简单，没啥可辛苦的，你们菜种好了吗？”

    “已经种下去了，就差浇水了，我是来厨房拿水勺去给菜浇水的。”

    卢雪玉听到卞栗栗的话后就从橱柜的最下面拿出一个从来没有用过的水勺递给卞栗栗，然后边卞栗栗道：“浇完水就回屋吃饭。”

    “好。”卞栗栗说完话后就拿着水勺出了厨房，朝后院自留地走去。

    当她来到后院自留地的时候，就看到沈毓瑜用手在给地浇水，于是她就走过去把手里的水勺递给沈毓瑜道：“水勺拿来了。”

    沈毓瑜听到卞栗栗的话后就从卞栗栗手里接过水勺，然后快速的给刚才种下去的菜浇水。

    十多分钟过后，张旭给所有菜都浇好水，然后他就把事先准备好的稻草盖到菜上面。

    卞栗栗看到沈毓瑜的举动后，她就朝沈毓瑜问道：“臭鱼，你为什么要在菜上面盖稻草啊？”

    “有利于菜籽发芽。”

    “哦，我帮你一起盖。”

    “不用，我一个人来就好。”

    卞栗栗听到沈毓瑜的话后见沈毓瑜盖稻草的动作特别的迅速，估计用不到两分钟就能把稻草盖好。

    于是她就没有上前去帮忙，而是拎着空水桶朝前院走去。

    卢雪玉喂完鸡正准备回堂屋，就看到卞栗栗拎着水桶来到前院，于是她就朝卞栗栗问道：“都弄好了？”

    “差不多了，等小瑜给那些菜盖好稻草，就弄完了。”

    “那你先到厨房去洗手。”

    “好。”

    一个多小时后晚饭结束，卞栗栗和沈毓瑜洗好碗回到堂屋，就看到康爱国正坐在堂屋和卢雪玉说着话，于是她和沈毓瑜就一起朝康爱国喊道：“姑父。”

    “是栗栗和小瑜啊，你们快过来坐。”

    “不了，时间不早了，我们回屋去休息了。”卞栗栗和沈毓瑜说完话后就朝着各自的房间走去。

    (本章完)

