
　　对于唐三给的暗器，除了屈千丢到系统物品栏里面去了外，连胡列娜都装到了自己身上。

　　对于唐三的提问宁荣荣回答道：“小三，你的诸葛神弩前几天给我了，这件事只有我爸爸才能作主，现在时间还够，不如这样，我向弗兰德院长请假回家一趟。我想，爸爸应该会答应的。”

　　唐三点了点头，说道：“这样也好，只是，你一个人回去会不会不安全？”

　　宁荣荣眼珠子一转，然后说道：“是呀，路途遥远，我一个弱女子自己回去肯定会有危险，很不安全啊，要是能有个厉害的人来护送我回去就好了呢。”

　　盯~

　　宁荣荣说完以后就直直的盯着屈千不放。

　　屈千被宁荣荣盯得眼皮直抽，然后无奈的对着宁荣荣说道：“你个七宝琉璃宗的小公主，怎么可能会有危险？我想你自己也知道的吧，在我们学院周围，一直都有你们家族的护卫，你爸爸怎么可能不知道你在史莱克学院呢？你要回去的话，肯定会有护卫护送你回去的。”

　　“怎……怎么可能有嘛，我都不知道学院周围有护卫，而且我又没有看到，哎呀，屈千你就护送我回去嘛，这样安全一点啊，要是路上遇到封号斗罗什么的，就算有我家的护卫护送，也不安全啊。”宁荣荣扯着屈千的衣角说道。

　　“……你当封号斗罗是大白菜啊，大街上随处可见的吗？”屈千无语的对着宁荣荣说道。

　　然后屈千看着宁荣荣瞎转的眼珠子，就知道，要是不答应，自己肯定不得安宁。

　　于是再次对着宁荣荣说道：“行吧，你挑个时间，到时候我送你回去。”

　　宁荣荣听到屈千肯定的回答，高兴的说道：“嗯嗯，我们先玩几天，然后再回去，我带你回去见见你岳……嗯我爸爸，不然回去以后我爸爸肯定不会轻易放我回来的。”

　　屈千：“……”喂，你暴露了啊！

　　这时，在宁荣荣的身后，伸出两只手，抓住了宁荣荣的左右肩膀，这两只手是朱竹清和小舞的，她们两个面带微笑的对着宁荣荣说道：“荣荣啊，我们也想要去你家玩玩，不知道你欢不欢迎啊？”

　　宁荣荣：“……”我怎么把她们两个给忘了。

　　宁荣荣看着这两抹微笑，清晰的感觉到了两股杀气，随着宁荣荣没有回话，这两只手的力气越用越大，疼得宁荣荣脸皮直抽。

　　于是宁荣荣赶紧回答道：“同……同意，怎么会不同意呢？”

　　听到宁荣荣的回答，朱竹清和小舞，也松开了自己的手，脸上露出开心的笑容。

　　宁荣荣揉了揉生疼的肩膀，然后又看向胡列娜，对着胡列娜问道：“娜娜姐，这一个多月的假期你准备怎么度过啊。”

　　胡列娜带着微笑的看着宁荣荣，然后说道：“屈千去哪儿，我就去哪儿，谁让我是他的女仆呢？”

　　听到胡列娜说出“女仆”两个字，朱竹清、宁荣荣、小舞都是气得牙痒痒，三女都是面色不善的看了一眼屈千。

　　等到宁荣荣解决了，护卫问题，唐三再次开口说道：“有千哥护送，这样就最好了。荣荣你没忘记那些暗器怎么用吧？使用的时候千万要小心，不要误伤了，尤其是诸葛神弩，它的威力太大，而且又需要时间来上机璜，所以不要轻易使用。”

　　宁荣荣笑道：“我知道了，好啦，等下到了学院以后，我就去找院长请假，其实，我家也就在天斗皇城不远的七宝城，回头我从家里直接到天斗皇家学院去找你们也就是了。”

　　唐三再次开口说道：“要是这样的话，你现在不回去也没关系，等咱们到了天斗皇家学院后再说吧，只是那边离索托城比较远，再想找一家像现在这么好的铁匠铺不知道是否容易。”

　　宁荣荣说道：“原来你是在担心这个。这个没问题的，我家就有铁匠铺，你要是不怕自己暗器的秘密泄露，让我家的铁匠铺来制造零件就行了，工艺绝对不会有任何问题。”

　　唐三想了想，然后对着宁荣荣说道：“那好吧，其实也没什么可以保密的，一些零件而已，核心的东西不是想学就能学到的。”

　　宁荣荣点了点头，然后说道：“这样就更好了，等我玩一段时间，然后我再回去，到时候我们在天斗城集合，我将我爸爸带过来，你和我爸爸详谈就好了，到时候，小三，你千万不要客气，把数字往大了说，我们家有的得是钱。”

　　屈千看到宁荣荣豪气的说，自己有得是钱，心里想着：“坑爹少女再次上线，还好你爹只有你一个女儿，要不然，狗腿都给你打断。”

　　看到宁荣荣和唐三谈好，奥斯卡和马红俊眼珠子一转，带着猥琐的笑容对着宁荣荣说道：“荣荣啊，不知道你还有没有姐姐或则是妹妹什么的？能不能给我们介绍一下认识认识？”

　　宁荣荣一听就知道这两人在打什么主意，于是笑着对奥斯卡和马红俊说道：“当然……没有了，我爹只有我一个女儿，不过我倒是有许多哥哥的，要不介绍给你们认识认识？”

　　奥斯卡和马红俊脸都黑了，然后干笑着对宁荣荣说道：“还……还是不用了。”我们又不搞基，要认识你家哥哥干什么？

　　看到奥斯卡和马红俊吃瘪的模样，众人忍俊不禁。

　　随后一行人有说有笑的回到了史莱克学院。

　　接下来的时间，唐三进入疯狂打铁模式，一天到晚的，都在打铁，除了吃饭睡觉，恢复魂力，就是打铁，连澡都不洗，一开始还好，可是时间一长，就让人有些担心了。

　　不过，屈千去看过，告诉了其他人不要去打扰他，随后屈千给唐三留下了很多清洁用的灵符，就没有管他了。

　　而收到唐三的刺激，戴沐白、奥斯卡、马红俊三人也是开始努力的修炼魂力。

　　而朱竹清、宁荣荣、小舞、胡列娜四人不知道吃了什么药，不是轮换着来找屈千，强拉着屈千到处跑，就是一起来拉着屈千到处跑。

　　不过，屈千可能也是受到了唐三努力打铁的影响，就算被其她人，拉着到处跑，他也会抽出很多的时间来，练习制作灵符。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始拆盲盒更新，第一百六十七章 要不介绍我哥哥给你们认识认识免费阅读。https://xs.23sk.com 