
　　这对兄妹，只是出自寒门。

　　没有背景和资源，这林见鹿竟能凭借自己成为高位天师，这炼丹天赋，简直秒杀云丹宫内那些所谓天才。

　　说起来，白鹿宗内如今武道天才不少，但他还遇到真正的炼丹天才，至今都没人能将他的炼丹之术传承一二。

　　看到这林见鹿，凌云不由动了些爱才之心。

　　当然，也仅此而已。

　　真正要不要收林见鹿为弟子，还要看林见鹿的品性，同时也要看两人的缘分。

　　不知不觉间，三人就来到栖霞圣地山门。

　　这山门处，居然有很多人在这摆摊，摊铺上拜访的都是丹药和药材。

　　凌云不由一笑，看来世上从来不缺少聪慧之人。

　　这些人明显是看到这炼丹师多，觉得有商机，所以才在这摆摊。

　　栖霞圣地倒也不霸道，并没有驱逐这些摆摊之人。

　　左右无事，凌云也不由在这摊铺上打量起来，看看能否捡漏，看到好东西。

　　没想到，这里还真没让他失望。

　　“火灵草？”

　　凌云看到一株药材。

　　这药材，虽不是什么神级药材，但也是破虚级药材，可以用来炼制太虚级丹药火灵丹。

　　不过有人比凌云反应更快。

　　这人不是别人，正是叶见鹿。

　　叶见鹿走到那摊铺上，目光锁定在火灵草身上。

　　“不错的药性直觉。”

　　凌云暗暗点头。

　　炼丹，真的是很讲究天赋的一件事。

　　武道没有天赋，用资源有时都能堆积出高手来。

　　炼丹则不同，没有天赋，再多资源也是浪费。

　　正因此，凌云一直都没有刻意去打造哪个炼丹师。

　　“姑娘看上的是这火焰草？”

　　察觉到林见鹿的目光，那摊主立即热情道：“这火焰草，可是不凡的下品灵药，姑娘如果看上，我只卖姑娘三枚灵晶，或者三亿灵石，如何？”

　　听见这话，林见鹿心神一紧。

　　她不是出生什么大家族，自然没多少财富积蓄。

　　尽管凭借炼丹造诣，她也不算穷，可让她那个几百甚至几千万灵石出来没问题。

　　这三亿灵石，她是真的没有。

　　而且，林见鹿有种直觉，这株“火焰草”似乎极为不凡，给她的感觉，药性远超寻常火焰草十倍甚至更多。

　　如果有三亿灵石，她绝对会毫不犹豫，将它买下。

　　旁边的叶林深吓了一跳：“三亿灵石？我说老板，你这是打劫吗？”

　　闻言，那摊主脸色顿时一沉：“小子，饭可以乱吃，这话可不能乱说，我这是货真价实的火焰草，怎么就不值三亿灵石了？”

　　你们如果没眼光，就走一边去，不要在这影响我做生意。”

　　“嗤。”

　　一道嗤笑声，忽然在旁边响起。

　　“老板，他们可不是没眼光，而是穷光蛋，根本没钱。”

　　随着声音传出，一群人走了过来。

　　中间一个，是个花枝招展，一看便知家境不凡的红衣女子。

　　“不错。”

　　“他们兄妹两，在我们栖霞圣地可是很有名，不过是有名的穷鬼。”

　　红衣女子身后不少人笑嘻嘻的附和道。

　　那摊主闻言表情更不好看：“晦气，原来是两个穷鬼，没钱就不要在这问东问西，浪费我时间。”

　　“赛珍珠。”

　　叶林深和叶见鹿都不由紧握拳头。

　　但叶见鹿很快低下头。

　　哪怕她是炼丹天才，也改变不了家境贫寒的事实。

　　甚至，因为她要不断提升炼丹造诣，这些年不仅她的积蓄，连带叶林深赚取的财富，都被她消耗一空。

　　“赛珍珠，你不要欺负我妹妹。”

　　叶林深则是愤怒道。

　　“我可没有欺负她，我说的难道不是事实？”

　　赛珍珠嘴角一翘。

　　她平日最看不惯的就是叶见鹿，明明是个穷丫头，却炼丹天赋出众，模样也不错，惹得圣地内不少男弟子关注，让她颇为吃醋。

　　所以，她从来不会放过任何一个打击叶见鹿的机会。

　　“他们没钱，我有钱，老板，你这火焰草卖给我如何？”

　　赛珍珠又转头看向摊主道。

　　她之前在后面看得很清楚，叶见鹿似乎很想要这火焰草，既然这样，她偏偏要将这火焰草抢走。

　　“当然可以。”

　　摊主大喜。

　　“我可以买，但三亿灵石太贵，我只出价两亿五千万灵石。”

　　赛珍珠冷哼。

　　摊主不禁有些迟疑。

　　说实话，两亿五千万灵石他也有赚，可少赚了五千万灵石，他自然会肉疼。

　　“不卖？不卖我就算了。”

　　赛珍珠道。

　　“等等，我卖。”

　　摊主咬牙道。

　　“这还差不多。”

　　赛珍珠得意的笑道。

　　“我出三亿灵石。”

　　就在这时，一道淡然的声音响起。

　　唰！

　　四周众人都不由转头，看向这声音传来处。

　　叶林深和叶见鹿，更是蓦地一惊，因为他们听得出，这开口之人，是之前与他们一路同行的那个黑衣少年。

　　不过，这黑衣少年穿着普通，修为是非天人，也不见贵气，他们下意识将对方，也当成寒门弟子。

　　可没想到，对方竟能拿出三亿灵石！

　　他们甚至有些紧张，担心凌云是在信口开河。

　　这要是等会，凌云拿不出这么多灵石内，定会被人找麻烦。

　　摊主本来很无奈的眼神，听到这话蓦地一亮，炙热的看向凌云：“这位小哥，不，这位公子，你要出三亿灵石买我的火焰草？”

　　“不错。”

　　凌云点头。

　　只用三亿灵石，就能买到火灵草，这种好事傻子都不会错过。

　　要知道，火灵草的真正价值，至少得十万亿灵石，可以说用灵石都无法估量了。

　　“好，公子果然慧眼如炬。”

　　摊主喜道。

　　赛珍珠的脸色，就很不好看了。

　　她目光不善的看向凌云：“你是什么人？”

　　凌云没理他，取出灵石卡，对摊主道：“我把三亿灵石转给你？”

　　“好好好。”

　　摊主也急忙取出自己的灵石卡。

　　赛珍珠表情变幻不定。

　　她虽家世不凡，但三亿灵石，也不是小数目，让她肆意加价，她也得犹豫一下。

　　不过，想到这是在叶见鹿面前，她就不由一咬牙，决定不能丢这个面子。ŴŴŴ.23sk.com

　　正当她决定加价时，目光扫过凌云的灵石卡，忽然就笑了起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的轮回丹帝更新，第821章 炼丹天才免费阅读。https://xs.23sk.com 