    林锐在场上展现了极强的统治力，林锐的上场也让光明二中的气势焕然一新，而清北附中则是背负了巨大的压力。

    下半场比赛，林锐继续打开自己的武器库。

    在所有人看来，林锐打疯了。

    超远三分球、突破暴扣、背身单打之后的脚步上篮、轮流单打清北附中的每一个防守球员。

    林锐不怎么传，就自己干，队友们跟观众们也乐意看着他打。

    “MVP！”

    “MVP！”

    “MVP！”

    第三节节末，林锐造成犯规站上罚球线的时候，整座球馆整齐划一的响起了MVP的喊声。

    林锐征服了所有人。

    80比70。

    这一节林锐率领光明二中获得了10分的优势。

    清北附中的进攻很难防住，但林锐就没打算靠防守赢球，他得分只要比对手多就行了。

    林锐这一节轰下29分！

    第四节比赛，林锐的火力没有降低的趋势，清北附中尝试各种防守林锐的策略，但是都没有成功。

    什么防守对于林锐都没有太大的作用。

    林锐的手感燃炸了。

    比分逐渐被拉开。

    比赛很快来到了最后3分11秒。

    此时的比分是107比90。

    两队分差来到了17分。

    光明二中的进攻球权。

    林锐将球带到前场。

    林锐擦了下额头上的汗。

    连续的爆发让他出汗的目的达到了。

    这比赛强度不大，但胜在林锐几乎个个球都自己打。

    看了眼比分之后，林锐觉得打完这个回合可以下去了。

    林锐跟黄强一对一形成。

    招呼拉开空间。

    黄强此时喘着粗气，汗水浸透了前胸后背。

    黄强发誓，CUBA肯定没有林锐这么强的球员。

    黄强跟不少CUBA的优秀球员甚至CBA边缘球员对位过，但都没有今天那么大压力。

    差距真的好大。

    林锐并不在意黄强的防守跟心理活动。

    面对黄强，他一个急促变向。

    林锐的变向跟很多球员不同，左右手随时可能会突破，然后变向幅度极大！

    左侧！

    右侧！

    变向之后再来一个胯下！

    林锐直接用肩膀顶开黄强，黄强被晃的有些丢掉重心，接着这么一撞，直接就后退两步。

    倒了！！

    此刻，现场的声势来到了最高！

    林锐顺势收球后撤步！

    没有立刻出手，而是拿球转一圈，低头看了看黄强。

    什么也没说，一秒后才出手三分！！

    清北附中的球员都愣了，谁也想不到，黄强被林锐一对一晃倒了。

    躺在地上的黄强很绝望的闭上了眼睛。

    篮球划出美妙弧线！！

    “唰！”

    110比90。

    锁定胜局！！

    “暂停！！”

    清北附中再次被打停！！

    林锐高举三分手势，然后径直走到场下。

    “教练，我要休息了。”林锐说道。

    “好，好，好。”卓志笑得跟花儿一样灿烂。

    “可恶，又被你装到了。”

    “卧槽，林锐你太牛逼了。”

    “晃倒黄强哎。”

    “你小子要上天啊。”

    光明二中的球员们都围着林锐庆祝起来。

    “林锐太酷了，晃倒对手了。”

    “男神真帅。”

    “听说男神还单身，姐妹们努力吖！！”

    很多女学生们开始打探林锐的各种八卦绯闻了。

    在第一节比赛之后，很多学生都以为光明二中完了，要大比分惨败了。

    但是林锐在第二节的出场就如同超级英雄拯救地球一般拯救了学校。

    加上很高的颜值，帅气的技术动作。

    林锐轻松收获一大帮靓丽女学生球迷。

    只是这些球迷看球还是看脸就有待考究了。

    这个暂停，清北附中替补席一片死寂。

    他们的目标是高中联赛冠军，但是还没出市呢，就遭遇这种当头一棒！

    怎么去争霸全国？

    黄强更是在今晚被打击的一败涂地。

    林锐在他面前三节轰下90分！

    这是黄强打篮球以来都没有遇到过的强大对手。

    最后几分钟时间里，林锐没有再登场了，而是在场下给队友们加油助威。

    这场比赛已经是垃圾时间了。

    清北附中确实很猛，最后三分钟时间里连追了10分！

    最后比分定格在113比103。

    光明二中完成大逆转，完胜上赛季的全国冠军清北附中。

    两队的比分很高，但并不意味着防守质量低。

    是光明二中这边出了个三节90分的进攻猛人，而清北附中则是团队进攻厉害....

    比赛结束之后，林锐也站起来过去跟对面的球员击掌致意。

    “哥们，你准备上哪所大学？要不要考虑清北，你的实力应该可以上清北了，高考多少分都可以特招。”一个清北附中的球员问道。

    “嘿，用不着特招，我考试都能考上。”林锐自信道。

    “你的实力太牛逼了。”

    “我们都防不住你。”

    “强哥都被你爆了。”

    ...

    ...

    强者去到哪里都能受到尊重，清北附中的成员对林锐也是另眼相看。

    林锐跟他们客套几句之后，回到了自家球队。

    主教练卓明带了几个陌生人过来。

    “林锐，这是几个来自CBA跟CUBA的球探，他们想跟你聊一下。”

    “OK，谢谢教练。”

    卓明将周围清空了，将空间留给这几人。

    “林锐，你好，我是来自大鲨鱼俱乐部...”

    “我是来自烤鸭队俱乐部的！”

    “我是华南虎俱乐部的！”

    “我是华侨大学...”

    “我是清北大学....”

    林锐的天赋跟能力肉眼可见。

    这些俱乐部或者是大学都纷纷邀请林锐去试训。

    有一所大学直接给出了特招名额，一家CBA俱乐部给出了一份二线队的合同。

    远处球员们都羡慕的看着林锐。

    他们都知道，林锐火了！

    一场比赛，林锐就拉开了他跟一般学生的差距。

    这种疯狂三节90分的数据，一般只有职业球员降临野球场的时候能做到。

    很多围观的球员都想跟现在的林锐这样，受到众星捧月。

    面对一众邀请，林锐选择了摇头表示：“抱歉，我目前对于自己的职业路线还没考虑清楚，考虑好了之后再给你们答复。”

    林锐委婉的拒绝了所有邀请。

    围着林锐的球探们也没有表现的太过于强势，而是留下联系方式就离开了，他们需要等这个年轻人主动联系他们。

    “小冉，林锐好厉害，连那些职业球队都邀请他了。”

    “菲菲，你要再我耳边提林锐，我会将你的嘴巴缝起来。”

    两个啦啦队女孩儿也在远处讨论着，那个大眼萌妹名叫李菲菲。

    ............

    【作者有话说】

    主角不会打国内联赛，这场比赛只是跳板，接下来会开打NCAA

