    项如龙一直很忌惮凶窟，这导致他这些年变得强大了，都没有去凶窟寻找自己的父亲。

    但现在。

    孟清漪等人前来，他改变了注意，人多力量大，大家一起去探索，安全也有些保障。

    “去凶窟可以，但我希望能带上精灵女王，若真的被红毛沾染，大净化术应该有用。”

    “当然可以。”

    一天后，精灵女王和通天宫主青萝过来了，为什么青萝宫主过来，是因为他的混天炉。

    这法宝很强大。

    配合朱雀娘年个青鸾娘娘的本命神火，威力更是大增，遭遇危机，也能多一种强有力的应付手段。

    一行人动身。

    在项如龙的带领下，来到凶窟所在地，这里诞生出很强的结界。

    不过，孟清漪拿出破界梭。

    “大护身术！”

    牡丹施展这门神通，笼罩大家，随后破界梭开始突破。

    虽然废了一些功夫，但还算轻松。

    进入凶窟之后，大家明显感觉到凉飕飕的，异种深入骨髓乃至灵魂深处的冰冷。

    “轰！”

    “轰！”

    朱雀娘娘和青鸾娘娘周身缭绕着本命神火，驱散大家身上的寒意。

    项如龙道：“大家千万小心，红毛诡异莫测，一旦沾染，后果不堪设想。”

    孟清漪道：“这么多年，你没有进来探查过？”

    “没有，虽然我很想来寻找我的父亲，但是，说来惭愧，我对红毛讳莫如深。”

    “不知道你父亲是否还活着？”

    项如龙有些感伤，当年父亲之所以被红毛沾染，都是他的原因，不得已才自我封印在凶窟之中。

    作为儿子，项如龙的确没有尽到应该的责任。

    这一次来凶窟探索，项如龙也算是完成自己一直以来的心愿，渐渐地，他变得勇敢起来，一马当先。

    凶窟十分深幽。

    随着深入，温度逐渐降低，阴森的气息也越来越浓郁。

    孟清漪道：“这阴森的气息，和缠绕天地魔猿白起的幽雾有些不同。”

    方蕊道：“大姐，现在说还为时尚早，深入底部看一看，我在推算，有一些线索，很可能是同源产物。”

    就在此时。

    方蕊惊颤，脸色一变，说道：“大家小心，我听到了一些古怪的吼声。”

    “有吗？”

    大家都很狐疑。

    酒剑仙等化神强者都没有听到。

    不过。

    他们相信方蕊的话。

    因为，方蕊虽然不是化神境界，但是精神力却已经达到了化神级别，比酒剑仙他们的精神力都要强大，在配合科技光脑，能听到他们无法听到的吼声，也合情合理。

    “可以确定，凶窟深处有生灵，不知道是怎样的存在。”

    方蕊喃喃自语。

    大家却看向项如龙，似乎在说，那生灵，不会就是你父亲吧。

    项如龙有点急切。

    众人加快了速度，一路上没有遇到什么危险，终于来到凶窟底部。

    这里十分广阔。

    幽暗的很。

    “吼。”

    这一次，吼声大家都听见了。

    方蕊道：“从这边传来的，我们追过去看看。”

    只不过，凶窟地步，阴森的气息十分浓郁，那种寒意，能够入侵骨髓，损伤身体。

    大护身术都扛不住。

    “混天炉。”

    青萝宫主倒是很直接，复苏了混天炉，倒扣下来，笼罩众人。

    而朱雀娘娘和青鸾娘娘也各自打出一丝本命神火进入混天炉。

    “呜呜呜。”

    顷刻间，混天炉内部熊熊燃烧，炽热的力量降临，驱散了寒意，阻挡阴森气息。

    追寻着吼声，项如龙的速度越快越好，因为，他似乎感应到了什么。

    确定了什么。

    “父亲！”

    项如龙呐喊。

    他忍不住在呐喊，因为，此时此刻，他已经彻底的分辨出，是他父亲的气息。

    虽然这么多年，父亲的气息有很大变化，但是，终究是父亲，还残留着那挥之不去的熟悉。

    “吼！”

    似乎听到了项如龙的呐喊，一道吼声炸响，震耳欲聋。

    这幽暗的天地为之颤抖。

    “快看！”

    突然间，前方阴森的气息炸开，露出了那边的景象。

    众人瞳孔收缩。

    只看见，一座巨大的十字架，钉着一个古怪的生灵，那生灵体型很大，高达十丈，浑身长满红毛……不，确切的说，石碑无数尖锐的红毛刺穿了身体，看起来就好似从身体里面长出来一样。

    若是有密集恐惧症的人在此，绝对会做出应激反应，乃至呕吐出来。

    因为。

    现在孟清漪她们都浑身直起鸡皮疙瘩，头皮发麻。

    “父亲！”

    项如龙不可置信。

    这是他的父亲吗？

    怎么会变成这个模样？

    可是，的确是父亲的气息，项如龙知道不会错的。

    他明白了。

    肯定是父亲沾染了太多红毛，直接异化成了这种红毛怪物。

    “不！”

    项如龙悲痛不已，泪如泉涌。

    他难以想象，这么多年，父亲遭遇怎么样的折磨！

    孟清漪看着那密密麻麻的红毛，强忍着恶心，说道：“这么多红毛，一旦席卷而出，出现在外界，那后果不堪设想。”

    朱雀娘娘道：“开始行动吧，现在来看，这怪物似乎还不够清醒，若是彻底复苏，那会有一场恶战。”

    “闭嘴！”

    项如龙怒目而视，吼道：“我父亲不是怪物！”

    朱雀娘娘眉头暗皱，没有说什么。

    孟清漪道：“项如龙，你冷静一点，现在我们要做的，就是利用大净化术和混天炉的炼化能力，将红毛灭掉，这样，或许你父亲能恢复原来的模样。”

    项如龙震颤，清醒过来。

    “对，你说得对，灭掉红毛。一定要救出我父亲。”

    “开始行动。”

    众人以精灵女王为核心，传达爱给女王足够多的能量，施展大净化术。

    “哗啦啦。”

    净化之力降临，将红毛怪物淹没，顷刻间，红毛怪物复苏，发出沙哑尖锐的嚎叫。

    同时。

    他身上的那密密麻麻的红毛，似乎感受到了威胁，疯狂的摇曳舞动。

    一股股幽雾，从洪迈之中逼出来。

    “果然是同源产物，那幽雾，和天地魔猿白起眉心的幽雾差不多。”

    “混天炉！”

    两位娘娘全力施展本命神火，配合混天炉，将那被逼出来的幽雾吸收，随后强行焚烧。

    “吼！”

    红毛怪物咆哮。

    十字架，颤抖不停，随时都要崩溃。

    整个凶窟都在晃动。

    “封神台！”

    “镇压！”

    女皇抛出封神台，施展大封印术，镇压红毛怪物。

    大家都在全力以赴。

    从红毛怪物体内冲出的幽雾越来越多，但都被混天炉给吸收焚烧。

    同时，一些红毛，也从怪物身上脱落，被净化之后，这些红毛彻底没有了诡异力量。

    大家都在全力以赴。

    只是，锦鲤女王有些吃不消了，这一次的净化，比之前净化天地魔猿和白起都要艰难很多。

    因此，精灵女王再次动用了自己的纯洁光明灵体本源，女王的脸色惨白，有些扛不住。

    “元神之力！”

    酒剑仙、两位娘娘、牡丹乃至项如龙，传达自己的元神之力加持在女王身上，令女王即将崩溃的精神识海，逐渐修复和稳固。

    同时。

    女皇和姐姐们取出诸多神药，打入女王体内，化作最为精纯的嫩俩，补充消耗。

    “吼！”

    突然间，红毛怪物打飞了封神台，撕破了束缚，十字架也轰然炸开。

    “噗！”

    大家全都喷血。

    “稳住！”

    孟清漪大家，他手中的七星命盘旋转，命运的力量冲击。

    红毛怪物遭遇了创伤。

    气焰削弱不少。

    红毛还在脱落，现如今，怪物脑袋上的红毛全部脱落了，露出了面容。

    竟然，真的恢复了原样。

    “父亲！”

    项如龙泪如泉涌，开心不已，这样下去，父亲真的能恢复过来。

    然而。

    异变再次发生。

    在红毛怪物脚下，那耸立的小山丘轰然离开，出现了一座祭坛。

    那祭坛之上，爆发出恐怖的幽雾，将红毛怪物笼罩，同时，幽雾蔓延，朝着众人席卷而来。

    “不好！”

    “阻挡住，否则我们都要完蛋。”

    青萝宫主脸色大变，混天炉展现出足够的威能，吸收那些幽雾，焚烧的一干二净。

    “这样修不行。”

    “出手！”

    牡丹手持开天斧，狠狠的朝着红毛怪物劈过去。

    没想到的是，这么强横的一击，竟然只是在红毛怪物身上留下了一道伤痕，都没有劈开血口子。

    真正的太不可思议了。

    红毛怪物的肉身，简直无敌。

    “再来！”

    牡丹没有停下来，继续挥动着开天斧。

    “剑，二十六！”

    酒剑仙也施展无敌剑术。

    两位娘娘的本命神火也打了出去，恐怖的火焰，将红毛怪物淹没。

    这么多攻击降临，的确给红毛怪物带来了灾难，压制了祭坛喷薄的幽雾。

    同时他身上的红毛也脱落的越来越多。

    “好！”

    项如龙兴奋。

    不过，那祭坛光芒绽放，似乎给红毛怪物注入了不少的能量，令他变得再度狂暴。

    “滚！”

    一个字，石破天惊。

    那红毛怪物挥动拳头，将开天斧砸飞，一巴掌，将剑术拍灭。

    他仰天嘶吼，将混天炉都掀飞了。

    “噗！”

    终于，精灵女王看不住，吐血当场昏迷。

    大家都伤势不轻。

    而那红毛怪物，双眸血红，伫立在祭坛之上，冰冷的看着众人……

