    山谷中。

    密室内。

    赤护法满头大汗：“不可能，明明在这儿的，我刚刚明明把圣主放这儿的，怎么可能突然就没了呢......这不可能.....不可能.....”

    上官龙城压根就没有理会这个赤护法。

    他转头。

    数十名宗师也跟着转头。

    “玩儿我呢？”

    “是不是玩儿我？”

    上官龙城指着那半截空荡荡床铺，目光望向赵应雪：“你在上头跟我们扯这么久的皮，结果就带我们下来看这个？”

    “说吧，人让你们转移到哪去了。”

    “不是，你们听我解释......”赵应雪也急了，她本来就当李逸是他们荆棘门圣主，现在圣主没了......

    更难受的是......

    场面搂不住了！

    “赵宗主，老朽也想听你一个解释。”一向很好说话，对任何人都是笑脸相迎的申龙友脸色也沉了下来。

    自己在外头这么说和，信誓旦旦的保证，得了什么好处？又是为的什么？

    为的是让荆棘门打他这张老脸吗？！

    “赤护法！”赵应雪急眼了，“赤护法，圣主不是你护送到这来的吗？人呢？！”

    “我......”赤护法脸色涨得通红，想解释，又不知道该怎么解释，只能红着脖子道，“我明明把圣主接到这儿来了，我亲自送的呀，我......”

    此刻。

    场中众人都已经沉默不言。

    唯有赤护法还在辩解。

    上官龙城面无表情：“赵宗主，这就是你们荆棘门的态度是吗？”

    赵应雪无言：“我......”

    “好，老夫知道了！”上官龙城一甩袖袍，两条剑眉如同狂龙一般拧在了一起，“诸位，我们走！既然荆棘门想玩花的，那咱们就陪他们玩一玩！”

    众宗师咬着牙。

    没有说话。

    走到了门口，上官龙城再度回头：“老夫知道，你们荆棘门吃准了我们不会不顾剑圣阁下安危，但我告诉你们，剑圣阁下的伤，迟早会好的！”

    “而如果你们想对剑圣阁下不利的话......”

    “老夫发誓，荆棘门绝对会变成历史！”

    上官龙城说着。

    眉目中杀气四溢。

    现场气氛骤然降到了冰点。

    这不是高深的修为带来的气势，也不是武夫发怒时散出的凶悍之气，而是手握重权，手握重兵，常年位居上位者发出的威压，是不知指挥过多少战役，斩过多少生灵的纯粹杀气！

    “赵宗主，老夫已经许久没有活动过筋骨，新一辈的人也许都不再了解老夫，但你可以出去打听打听，老夫曾经在蓝星有一个怎样的诨号！”

    “两百年前，妖族整合全部兵马，近五千妖王，数千万妖兵，攻城略地，屠我人族亿万子民......你可以去查一查，那时候的人族为什么没有被亡族灭种......”

    “你也可以了解一下，那时候的妖族是怎么灰溜溜跑回去的！”

    “老夫给你十天时间.....十日内，老夫若是没有收到一个满意的答复，老夫就只好拖着残躯再次挂帅......好好陪你们玩一玩了！”

    永远都是谦逊的说自己没什么本事，全靠将士用命的上官龙城，永远都是微笑着说自己不过是赶鸭子上架，人族日后要靠后辈的上官龙城。

    从未在任何人面前吹嘘过自己以往功绩的上官龙城，从未向后辈解释过自己‘军神’‘战神’‘飞将’由来的上官龙城。

    第一次放出了无比狂傲的霸气宣言！

    这一刻。

    在场的老宗师们心神急颤。

    尘封在他们脑海已久的记忆再度被掀开，他们仿佛又回到了那个战火纷飞的时代，惨烈的时代，悲壮的时代。

    但那个时代的正中央。

    傲立着一个男人。

    他，就是那个时代的代名词！

    如今，早已卸下了大元帅之职，早已将军权稀释的不能再稀释，早已退居幕后，不再掺和各军事务的男人......他又回来了！

    老宗师们眼神迷离。

    他们仿佛看到了那个男人登上高台，帅袍加身，而下面无数的战士高举着武器，狂吼着‘必胜！’‘必胜！’的场面。

    “赵宗主，老夫劝你查查资料，也好好考虑清楚......”

    “若是剑圣阁下能全须全尾的回来，那老夫服个软都可以，可若是没有......后果绝对不是你们荆棘门能搂住的！”

    “哼.....”

    “我们走！”

    上官龙城说完，直接甩袖而去。

    李修文等人没有说话，只是冷冷的看了在场的荆棘门众人一眼，一言不发的跟在上官龙城身后。

    就在上官龙城走出密室的瞬间。

    赤护法突然暴起。

    挡在了众人身前。

    “你们不能走！”说着，赤护法回头望向赵应雪，“宗主，如今圣主大人不知所踪，他们走了就会用那种奇怪黑管对咱们进行轰炸的！咱们吃不住！”

    闻言，上官龙城直接顿住脚步。

    他回头。

    望向小馒头。

    小馒头心领神会，冲上前去，当着所有人的面，猛地抽了赤护法两个大耳光。

    清脆的声音响起，所有人都惊呆了。

    赤护法愣在原地。

    旋即心头涌起了滔天怒火：“小畜生，你敢打我？！”

    赤护法修行近千年，亏吃过，便宜挣过，但从未被人当着众人的面打过脸！尤其是......这种真正意义上的打脸！

    “我杀了你！”赤护法眼眸泛红，手中仙元狂涌。

    “咋，还想动手是不？”小馒头昂首挺胸，“来，打死我！今天小爷就把脖子抻在这儿，你不打死我就是我孙子！”

    “住手！”赵应雪一把攥住了赤护法，“赤霄！你想干什么？！”

    “宗主，我......”赤护法脸色涨得通红，身躯气得直发抖。

    赵应雪心中亦有怒意。

    小馒头的巴掌扇在是赤护法身上，但也扇在所有荆棘门门人身上，这是赤裸裸的打脸！

    动手？

    杀人？

    杀人容易，平事难！

    且不说人族本身来的人实力不弱，一心想走荆棘门未必留得住，光就申龙友一个人站在那，荆棘门就不能动手。

    神宗，三宗六派中的三宗之一。

    人家派宗门长老来给你们调和矛盾，结果让你荆棘门打了，神宗能善罢甘休吗？

    “还以为你多大本事，碰一碰你也不行啊！”小馒头一把挣开赤护法，“动手？你有这本事吗？！”

    “我们走！”上官龙城转过了身去。

