    （给新盟主maple 加更……）

    不可知之地的外域秘境，其实很隐蔽。

    韩非在这儿晃荡了许久，一个像样的秘境都没遇见过。

    眼前的这个秘境，正在冒光，显然颇为不凡。

    “虾日天，我们走。”

    一人一虾狂飙而去，一大群红狐鱼从身边掠过。这些日子，韩非还发现，海洋中也不是所有生灵都在厮杀。有一部分生灵会将小鱼人当成自己的种类，并不会去攻击。

    不仅仅是红狐鱼一种，还有飞鱼、银鳞鱼这类的，也是一样。

    片刻后，韩非已经冲到了秘境之前。

    结果，还没等他冲进去呢，就看见一只半人鱼，两只红妖从秘境中冲了过来。

    那半人鱼出现后，第一时间就看见了迎面冲来的韩非，被吓了一跳。

    韩非何尝不是被吓了一跳？

    合着这秘境发光，原来是已经被探索过，有半人鱼从里面探完出来了。

    韩非连忙止住虾日天，同时握紧了绣花针，正琢磨着：如果只有这一条半人鱼和两只红妖，应该可以干掉。

    可是，下一刻，又出现了一只半人鱼，直接就打消了韩非的念头。

    如果他现在是正常的人形态，指不定就已经杀了上去。

    可现在，他是一只小鱼人，身体还没完全适应。论打架，全靠蛮力和小金它们。

    如果这里有半人鱼天骄，结果可不好说，指不定自己会被人家按在海底摩擦。

    那两只红妖还准备出手，结果被那半人鱼直接给拦住了。

    半人鱼：“叽里咕噜……”

    韩非歪着脑袋：“？？？”

    另一只半人鱼指着韩非：“叽里咕噜……”

    韩非发现，自己根本听不懂啊！这特娘的什么奇葩语言？咕噜咕噜的，说话间，经常还带着一串泡泡！

    韩非正琢磨着，自己这个人设是不是崩了？

    于是，立刻收起了虾日天和绣花针，脚下妖气汇聚，在考虑是不是要小金附体赶紧溜。

    可下一刻，脑海之中响起一道古怪的声音。不知道是因何而成，竟是印在了自己的脑海里，自己竟然听懂了。

    “刚刚觉醒的劣等海妖，你不要紧张，臣服于我，我传你海妖语。”

    韩非不禁感觉有些奇特。

    以前，遇到的都是会说人话的半人鱼。他还没体会过这种感觉，对方以某种方式，将精神力变成了一种语言，印在了韩非的脑海中。

    韩非想了一下，连连点头。

    海妖有自己的语言，只要自己学会了，以后岂不是可以混入海妖里面了么？都说海妖好东西多，随便捞点儿，或者把这几个家伙干掉，说不定都能小赚一笔。

    那两只半人鱼见状，笑了起来，只是韩非见它们笑得有些怪异。

    “放开心神，不要反抗，我将海妖语印入你的神魂。”

    韩非当时整个人就不好了：竟然还想直接印入我的神魂？我看你脸大？

    放开抵抗，对方万一控制你，万一对你做点儿什么，那都是人家一念之间的事情。

    韩非当然不会这么傻。

    韩非佯装点头，准备趁对方侵入他神魂的时候，给对方来一个致命一击。加上今天还没用过的小金的电闪之刃，突然下手，干掉两只半人鱼问题应该不大。

    至于那两只红妖，天赋弱于半人鱼，韩非不觉得他们能干掉自己。大家都还在悬钓者（化妖）级别，即便这红妖处在巅峰，但自己又何尝是真的小鱼人？

    正当对方准备放出精神力，韩非准备反击的时候。

    “刷！”

    又一道人影出现，韩非下意识地往后一退。

    不是因为这人刚出现，而是因为对面的这个女性半人鱼，自己竟然认识。

    “鱼姬？”

    韩非有点懵：怎么会在这种地方，遇见鱼姬？

    这家伙，难道不应该在靠近碎星岛的地方么？

    可这鬼地方，连小白都失去了碎星岛的方向，竟然还能遇见她？

    关键是，鱼姬实力可不一般，那么相对而言，这另外两只半人鱼恐怕也是天骄级别，以自己现在没掌握完全的力量，可不一定是对手。

    现在，鱼姬出现，韩非想要一个人干掉这些海妖，就更加不现实了。

    如果自己还是人，或许还能尝试一下。

    可是，鱼姬乃是真正拥有神器的半人鱼，一身实力极其强大。以自己现在的状态，几乎没可能干掉对方。

    鱼姬刚一出现，看见韩非的时候，顿时惊疑了一声：“哪里来的碧海蓝妖？”

    韩非听不懂鱼姬在说啥，不过却能看出鱼姬的那份惊讶。

    可韩非想不通的是，在这些半人鱼眼里，普通的小鱼人不应该都是炮灰的存在么？怎么看见自己，还挺惊讶的呢？

    另外一名半人鱼脸色微变：“鱼姬，这应该是一只刚觉醒的碧海蓝妖。不过，先来后到，归我了。”

    鱼姬皱眉：“你要收了他？他愿意？”

    只听那半人鱼再次传音韩非：“放开心神，我教你海妖语。”

    韩非眼神闪烁，自己那两只大眼珠子充满了警惕和迷茫，看得鱼姬不禁心生疑惑。

    下一刻，当韩非感知到一股精神力，准备侵入自己神魂的时候，当即精神力一挡。只见对面那只半人鱼一个踉跄，嘴角竟溢出了一丝鲜血。

    “混账，你找死。”

    却见那半人鱼，直接竖起鱼叉，对准了韩非。韩非琢磨着，这肯定打不过，还是先跑为上。

    然而，那半人鱼鱼叉刚刚竖起，就被鱼姬一鱼叉拍向了后面：“鱼跃，你是在故意哄骗这只碧海蓝妖？想要侵入他的神魂，做你的守卫奴仆？”

    被击退的那只半人鱼脸色难看：“鱼姬，凡是讲究先来后到。这只碧海蓝妖是我先碰上的，你要强抢不成？”

    鱼姬冷笑：“是谁给你的勇气，竟敢来挑战我的权威？”

    鱼跃气息一滞，似乎是想到了什么，不甘地低下了头。

    韩非这还没跑呢，却见他们内部先打了起来。

    这是为了自己？自己跟鱼姬非亲非故的，鱼姬为什么要帮自己？

    却见鱼姬回头，随手丢了一枚充满了妖气的玉简，同样将话印在韩非脑海：“勿要上当。你是碧海蓝妖，论身份不比他低。还有，神魂不要对他人开放。这是一枚通灵妖语，只要注入妖气，就可以快速地学习海妖语了。”

    韩非一愣：碧海蓝妖？那是什么东西？自己不是小鱼人么？怎么莫名其妙就变成了啥碧海蓝妖？

    不过，韩非的猜测果然不错。之前，那半人鱼就是想诱骗自己开放神魂！这人的内心何其歹毒……看来，得想办法弄死这货才行。

    韩非倒也不怕鱼姬给的这枚玉简有什么问题，至少有炼妖壶在，自己连夺舍都不怕，难道还怕他们布下什么阴谋陷阱？

    韩非捏住玉简，精神感知，片刻之后，一种全新的语言，似乎凭空就出现在了自己的意识之中。

    只过了区区数十息的工夫，自己就掌握了一门新的语言？

    鱼姬：“现在听懂了吗？你刚刚觉醒，不要轻易取信他人，这乃是招祸之道。”

    韩非当然听懂了，好像对面是将自己当成了刚觉醒的海妖了。

    韩非当时就无语了：刚觉醒的海妖，能有我这么强吗？一个个都不动动脑子想一想的……

    不过，韩非宁愿他们笨点儿。

    此刻，韩非龇着牙，用沙哑的声音回应道：“听……懂……谢谢……”

    鱼姬顿时眼睛一亮：“咦！你竟然这么快就能说了出来？还会说谢谢！看来，你还是碧海蓝妖中实力比较强的。”

    韩非佯装警惕：“碧海……蓝妖……是什么？”

    鱼姬在另外两只半人鱼愤怒的目光中，咧嘴一笑：“这个需要讲很久。碧海蓝妖，是一种可成长性妖脉的海妖，其潜力比寻常的普通海妖高出许多。即便是普通红妖，都不如你，除非是赤血红妖……甚至，即便是在半人鱼中，谁也不一定就敢说潜力比你高。”

    韩非装傻，看了看那两只红妖：“红……妖？”

    那两只红妖神色不善。在他们看来，碧海蓝妖也是普通海妖中的一种，凭啥身份地位比他们高？

    只见鱼姬往前走了两步，韩非立刻就往后退了两步。

    一只半人鱼道：“鱼姬，这刚觉醒的碧海蓝妖也不懂事，你想收入麾下，无非教训一顿就可以了。”

    鱼姬冷冷地扫了他一眼：“闭嘴。”

    韩非也不傻。那半人鱼多半是说给自己听的，就是为了让自己警惕鱼姬。

    可是，人家都表达得这么明显了，自己要是装啥都不知道，这像话吗？

    当即，韩非往后再退，警惕地看着包括鱼姬在内的所有人。

    鱼姬眉头微皱，再次扫了那只半人鱼一眼，随后掏出了一柄鱼叉、一枚玉简丢了过去：“给你的武器和战技。大家都是海妖，如果你想离去，我也不拦你。如果你想留下，可以跟着我……放心，我不会要求你成为我的奴仆。”

    韩非一手接过鱼叉，心道：小爷我黄金鱼叉还有一把呢，你这也不上档次啊！

    不过，作为一只刚觉醒的海妖，他此刻充分地表现出了好奇心。此时，韩非握着玉简一看，片刻间，一道信息浮现。

    《无常金戟》【妖级上品】

    介绍：海妖战技，分为攻防双法，攻时如点星破浪，防时旋水为盾。

    推演功法：《无双分水戟》

    推演消耗：0/200万

