    回到京城，赵御原本想先回西厂治军千户处，交还调令以及那五十名配铳番役。

    却不想，在城门处，就遇到了安剑清的传令总旗贺安。

    “镇抚使大人。”

    贺安上前一步，对着赵御抱拳施礼道：“属下在此专候，指挥使大人有令，唤赵镇抚使即刻前往锦衣卫值堂议事！”

    赵御翻身下马，来到贺安面前笑着说道：“有劳贺总旗了！”

    “不敢，镇抚使大人请！”贺安赶紧后撤一步，随即躬身对着赵御做了一个请的手势。

    赵御转身，从腰间摘下一枚令牌扔给身后的卢剑星道：“你去西厂，代替本镇抚使交还调令以及所有配铳番役！”

    “遵令！”

    卢剑星接过令牌，对着身边的靳一川和沈炼使了一个眼色。

    靳一川和沈炼点点头，上前一步跟在赵御的身后。

    “贺总旗，咱们走吧！”

    见卢剑星领着番役们直奔西厂，赵御转身对贺安道。

    此刻贺安却露出一副为难之色，盯着赵御身后跟着的沈炼还有靳一川说道：“镇抚使大人见谅，安指挥使言明，需大人只身前往！”

    闻言，赵御微微一皱眉。

    随即赵御想起了当初风里刀传给他的纸条，这一次取不回东西来，他是死路一条，取回东西，更是死路一条。

    看来，安剑清根本就没打算让他活啊！

    换成平常，赵御或许还会忐忑一番，可现在……

    他反倒巴不得安剑清能整出点什么幺蛾子来，正好可以试试刚刚练成的移花接木！

    赵御对着沈炼和靳一川摆了摆手道：“即是如此，你们先护送江姑娘回府，我去去就回！”

    站在一旁的二哈刚要说什么，却被赵御一个眼神给瞪了回去。

    等三人带着江玉燕离开之后，赵御这才和贺安一起赶往锦衣卫衙门。

    “咦，这京城是发生何事了？为何如此戒备？”

    一路朝着承天门走来的赵御，看着隔三差五就有五城兵马司的兵丁巡查，微微有些诧异。

    以往的京城虽然戒备森严，但也没有像现在这样，似乎每个人都一副如临大敌的模样。

    “这……”

    一旁的贺安有些欲言又止。

    赵御不动声色的递过一锭五十两重的银锭。

    揣起银锭的贺安，稍稍靠近赵御，这才小声的说道：“大人有所不知，在您离开京都的这段时间，京城出大事了！”

    “哦？出什么大事了？”

    赵御有些好奇的看向贺安，瞅这家伙小心翼翼的样子，恐怕这事不小。

    贺安左右看了两眼，小声说道：“皇叔铁胆神侯被东厂督公给关进天牢了！”

    “啊？！”

    赵御听到这个消息，惊的差点没原地跳起来。

    朱无视被曹正淳关进天牢？这老阉货的胆子还真不是一般的大啊！

    “贺总旗可知其中原由？”

    震惊过后，赵御再次看向贺安。

    贺安迟疑了片刻，这才低声说道：“当日有咱们锦衣卫的眼线来报，我正好在值堂外，听了个大概……”

    贺安随即娓娓道来。

    这就是为何赵御一个堂堂镇抚使，要对贺安这样的传令总旗和颜悦色的原因了。

    就他刚刚说出来的这番话，价值就远远超过赵御赏给他的那些银两了。

    “民女素心？”

    听完贺安的话之后，赵御心头一跳。

    原来铁胆神侯朱无视要娶一名民女为妻，还上表朝廷要求将这个叫做素心的民女册封为王妃！

    按照祖制，这可是大逆不道！

    难怪堂堂皇叔，会被曹正淳给关押起来。

    ……

    半个时辰之后，赵御和贺安来到锦衣卫衙门。

    “参见镇抚使！！”

    门值总旗见到赵御，立马单膝跪地。

    自从上一位门值总旗被赵御在衙门口砍了之后，所有门值都明白，这个家伙可不好招惹。

    一路直奔指挥使值堂，安剑清早已在值堂等候多时。

    “属下赵御，参见指挥使！”

    进入值堂，赵御冲着坐在主位的安剑清抱拳躬身。

    “免了。”

    安剑清摆摆手，随即对着身边随扈千户使了个眼色。

    等随扈千户带着值堂内的其他人都离开之后，安剑清直接走下主堂来到赵御的面前。

    “查清楚了？”

    没有多余的废话，安剑清直奔主题。

    “查清楚了，灭了屠家满门的，正是人称江南大侠的江别鹤！”赵御点点头说道。

    安剑清一皱眉，随即说道：“江别鹤？十三皇子大伴儿刘喜刘公公的干女婿？”

    锦衣卫有督查百官之职，所以安剑清对刘喜和江别鹤的关系，一样了若指掌。

    “不错，来的路上，刘喜截住属下的船只，并且贿赂给属下一万两银子，让属下隐瞒此事！”

    赵御脸不红气不喘，扭脸就将刘喜卖给了安剑清。

    “哦？”

    安剑清似笑非笑的盯着赵御说道：“一万两银子……也不少了！”

    赵御则竖竖肩，然后伸手入怀，将刘喜给他打的白条拿了出来，递给安剑清道：“这便是刘喜贿赂属下的一万两银子。”

    ？？？

    看着赵御拿出的白条，饶是见过无数大场面的安剑清，此刻都傻眼了。

    官场贿赂还有打白条的？

    他安剑清做了这么多年的锦衣卫，还真就头一回见这等新鲜事！

    将白条子还给赵御之后，安剑清突然凑近赵御，压低声音说道：“我要的东西，你可曾寻得？”

    赵御一言不发，从身后早已准备好的布囊当中，取出那一枚已经被他修整过的六壬神骰！

    安剑清一把夺过神骰，随即转身从一旁正堂案牍上拿出一张绢帛。

    那绢帛上绘制着一副图案，和安剑清此刻手中拿着的六壬神骰一模一样。

    “果然是它……”

    心思深沉如安剑清，此刻拿着神骰的手都不免有些颤抖。

    一直以来，江湖中人都觉得这东西就是一个传说，但是很少人知道，在锦衣卫天字第号档房中，却实实在在的记录着关于六壬神骰的一些秘密。

    安剑清看了半晌之后，随即拿过一个锦盒，将神骰装了进去，这才转身看向赵御。

    “赵镇抚使一路辛苦，且先回去歇着吧！”

    赵御闻言微微一皱眉，抬头看了一眼安剑清，随即拱手道：“多谢指挥使！”

    出了指挥使值堂，赵御心中已经笃定，安剑清这个指挥使已经对自己动了杀心！

    不过让赵御有些不理解的是，他要杀自己，刚才就应该动手了，可为何却又放自己离开？

