    什么脱颖而出，甚至魁首什么的，裴锦箬却是半点儿不关心的。

    她虽然已够努力了，可毕竟起步晚，如今焦头烂额，哪怕临时抱佛脚，也只是希望届时成绩不要太难看的好。

    博文馆的年底检验乃是积分制，每人必须挑选三个科目来参加。每科的先生出题，当场作答，现场评判，前三甲分别多少分，余下各名又是多少分，都是一早便定下的，最后三科分数叠加，便是第一轮的成绩。

    至于第二轮，则不是人人都须参加，那便是魁首之夺了。

    赛制便要灵活多样许多。竞争者之间，可相互挑战，发起挑战之人，可定下比赛的项目，而对方若是应战，则可定下比试规则，这一轮中胜者的分数便与第一轮一甲头名的分数一样了，所以，有野心想要竞逐魁首的人，都不会放过。何况，到了这时，那是真正的藏龙卧虎，高手如云，也因而，最是精彩纷呈的时候。

    第一轮检验，大多数的人，都会选取自己在行的科目。

    而裴锦箬为了稳妥起见，便选了书、数、琴三科。

    术数因着是冷僻科目，裴锦箬倒算得是个中佼佼，得了个第二，让人意外的是，得了头名的，居然是季舒玄。

    陈老夫子很是惊讶，毕竟……季舒玄自从入博文馆以来，实在是算不得努力，就算是后来好像醒悟过来了，术数一科也不见他怎么花工夫。如今这个成绩，要么，就是他果真天分非常，要么，便是他之前一直藏拙。

    陈老夫子倒是不怎么在意，如今，突然多了天赋非常的学生，还一来就是俩，他只怕做梦都要笑醒了。

    反倒是季舒玄见到裴锦箬时有些不好意思，“对不住了，抢了你头名之位。”

    裴锦箬哪里会在意，笑道，“这有什么？各凭实力罢了，我倒是不知道，你居然于数之一道，也这般精通。往后，我们倒可以切磋一二。”裴锦箬如今对术数还真有些兴趣，得空时，偶尔会请陈老夫子出些题目，越刁钻越好，专心解题之时，只觉得烦恼尽去，若是难题能得解，那一刹那的欢悦更是如清泉涤心，妙不可言。

    她如今看季舒玄，还生出了两分同道之人的感觉来。

    季舒玄见她果真是半点儿不介意的样子，这才长舒一口气，真正开怀起来。他是卯足了劲儿要争得魁首之位，但若是因此惹得她不快了，那岂不是得不偿失？

    如今，见她这个态度，他之后便也更能放开手脚了。

    裴锦箬自然是对他这些心思全然不知，只是想着术数一科，虽未能得到头名，不过第二名的分数也不错，至少能抵得过她从前两科，甚至三科的分数了。接下来的两科，她就放松了许多。

    书，她自是不可能用那手与燕崇一般无二的字体，徒惹麻烦。中规中矩一手簪花小楷，自是算不得出挑，至少比不得卢月龄的灵动，袁清洛的飘逸，还有不少的男子，一手馆阁体也是写得出彩，最后能够得个中评，裴锦箬已是心满意足了。

    更别说琴科了，她虽然已算得努力，但技艺，终不是一蹴而就的，最后的结果也是差强人意。

    但裴锦箬已很是心满意足，其他人也是感叹，这几个月的时间，裴锦箬的进步还真是大，至少，已与从前那蠢钝如猪的模样，判若两人了。

    到此，裴锦箬就是彻底放松了下来，她的年底检验已是圆满了，第二轮比试自是没她什么事儿的，她只需到时瞧瞧热闹便是。

    第一轮检验结束时，恰恰正是腊八。

    裴府一早便备下了腊八粥，裴锦箬兄妹、姐弟几个为表孝心，全都聚在了春晖院中，陪裴老太太一道过节。

    裴世钦亦是早早下衙，便过来了。

    一家子围坐在春晖院烧了地龙、火墙，温暖如春的花厅内，一边喝着腊八粥，一边说些闲话，倒也是其乐融融。

    尤其是裴世钦，如今仕途平顺，几个儿女又是争气，就是裴锦箬今年在博文馆年底检验中也进步不小，可见，她是如她之前承诺的那般努力了不少，裴世钦自是高兴。

    甚至让人拿了酒来，与几个儿子喝将起来，只裴锦栋和裴锦芸兄妹二人，只来应了个景，便匆匆而去。说是今日过节，他们兄妹二人想去看望孟姨娘，还请老太太怜他们一番孝心，准允放行。

    裴老太太神色虽淡了些，却也懒得看他们在眼前，便准了。

    谁知，这边才在一家子其乐融融，那边，裴锦栋却是疾步而来，一进门，便是“扑通”一声，跪倒在当前。

    “父亲！姨娘不怎么对劲，还请父亲开恩，请个大夫来瞧瞧啊！”

    他突如其来这么一出，屋内温馨和乐的氛围便不由得一僵，裴世钦片刻后，才皱眉道，“你姨娘怎么了？”

    “儿子和芸姐儿去了品秀阁，谁知才不过这么些时日，姨娘人瘦得脱了形不说，更是有些神志不清的模样，竟是连儿子与芸姐儿也认不得了，也不知道这样的情形已经有多久了，为何我们都未曾听过只字片语？伺候她的那些下人们，没有贴心的，姨娘也不知遭了什么罪。”

    这话，就是直指裴老太太了，毕竟，品秀阁被严密看管了起来，上上下下伺候的人，都是裴老太太一手安排的，如今，出了事儿，裴锦栋自然是矛头直指裴老太太。

    何况，若非裴老太太，他姨娘也不可能那么轻易便失了势，还等着一月期限一到，便要被送到城外庄子上。

    裴锦栋的心里未尝没有怨气，今日，便是彻底爆发了出来。

    裴老太太皱了皱眉，“栋哥儿这是什么意思？莫不是说，你家姨娘如今这般，都是被我这老婆子害的？是！你姨娘是病了，前几日，他们便已报到了我处，我也与你们父亲说了，只是他公务繁忙，没有去看。不过，我有请大夫来给她看诊。她如今还在小月子里，又是个心思重的，能不病吗？”

    裴世钦点了点头，“是啊！这件事，你祖母是与我说过的，大夫也来瞧过，都说，让她放宽心，好生养着便是。”

    “可姨娘如今却是病得深沉了，还请父亲垂怜，再去请个大夫来瞧瞧吧！”

    