    自陆昔颜进入玄黄功德塔，而倪坤开始修炼第六式杀招以来，不知不觉，已过去两年时间。

    这一天。

    玄黄宝塔忽然微光一闪，一条身影自宝塔底层大门，倏地飞了出来。、

    正是陆昔颜。

    此时的她，看起来颇为狼狈。

    战甲破破烂烂，披风稀碎无比，火焰般的长发凌乱污糟，绝美大气的面庞脏兮兮地，几乎看不清本来面目。

    “还好溜得快！”

    她心有余悸地拍拍胸口，自语：

    “这破塔，安排我去宰一个天仙境的邪神，我也就不说什么了，毕竟我有龙神令、捆仙索，加上修罗剑，勉强还搞得定。

    “可谁知道，那邪神居然只是个崽，后面还有个天君境的邪神老妈……要不是跑得快，老子命都没了！

    “不行，得赶紧洗个澡，再喝点儿酒，让老倪帮我捏捏肩膀压惊……”

    说到这里，她紧张情绪稍有缓和，然后就发现了不对。

    她此时所在，居然并非天尊遗府的核心宫殿。

    脚下是连绵白云，踩着软软的，像是棉花糖一般。

    环目四顾，一望无垠，尽是茫茫云海。

    抬头望天，一碧如洗的天空之中，居然日月同辉，一左一右并悬天际。

    而那玄黄宝塔，不知何时，居然已经消失不见。

    察觉环境有异，陆昔颜不禁心中一凛：“难道我并没有逃出来？已陷入那邪神老母的神通之中？”

    五指一握，七尺长的修罗大剑已然在手。

    正持剑警戒之时，她忽然感觉有些不对。

    天上那左右并悬的一对日月，怎么感觉离自己越来越近了？

    正奇怪时，就见一张硕大无比的脸庞，自那一碧如洗的天穹之上缓缓凸显出来，转眼就占据了整个天空，居高临下俯瞰着她。

    而那并悬天际的日月，赫然正是那遮天巨脸的双眼。

    “我去，好大的一张脸！”

    陆昔颜头皮一炸，抡剑就斩。

    血色剑罡冲天而起，直斩那遮蔽了整个天空的巨脸，唰地一声，正中眉心。

    哎呀！

    那看着威严肃穆，宛若苍天化身的遮天巨脸，忽然发出了一声很破坏气氛的痛呼……

    片刻后。

    倪坤揉着眉心，一脸郁闷地看着陆昔颜：“我说，你就没有认出来，那是我的脸吗？”

    陆昔颜双手抱臂，比他更郁闷：

    “天那么大的一张脸，鬼才认得出来是你。那我突然之间，看到那么可怕的情况，肯定是二话不说，先砍为敬啊！”

    “还好我头铁，杀招也自有玄妙，不然非被你把脑袋劈开不可。”

    “怕什么？反正你轻易死不了……再说你还好意思说我？我是个女儿家，胆子小得很，你突然来那么一出，吓坏我怎么办？”

    “少来！就你那铁打的胆子，也会被吓坏？”

    倪坤放下手，眉心的剑痕已勉强愈合，只剩下一道红痕，看着就跟一只眉心竖眼似的。

    陆昔颜横眉冷目：“你这么说我就不乐意了。凭什么我就不会被吓到？老子……我也是个柔弱似水，需要呵护的女儿家啊！”

    “……”倪坤横她一眼：“你脸呢？”

    “这儿呢。”陆昔颜抬手拍拍自己脸蛋：“挺漂亮的吧？”

    “懒得跟你说。”倪坤对她也是完全无语了。

    “嘿，说起来，你刚才那一手，就是你辛辛苦苦收集五行本源，好不容易才练成的杀招？”

    “嗯。”倪坤一脸唏嘘：“十八年了，总算是练成了。”

    当年在白羽界传道时，他就已经解锁了第六重功法，得到了“遮天蔽日”的法门。

    之后整整过了十八年，直到十八年后的今天，才算是修行有成，可以用在实战之中了。

    陆昔颜笑道：“你那招练得那么辛苦，可看起来除了唬人，没什么大用嘛。”

    “那是我没对你动真格的。我若动真格的，就算你境界远超过我，猝不及防之下，也要吃个大亏。”

    陆昔颜摇头：“这我可就不信了。”

    “信不信由你。”倪坤也不与她争，只道：“接下来我还要再修炼一阵，巩固一下境界。你是接着进玄黄宝塔呢，还是就在此地与我一起修炼？”

    “不进塔了。”陆昔颜脑袋摇得跟拨浪鼓似地：“你看我身上，还不够惨啊？到现在还心有余悸呢。我现在就想先洗个澡，再喝点酒，好生休养一番。”

    “如此也好。”说着倪坤就要坐下。

    陆昔颜两眼大瞪：“你这是要干啥？”

    倪坤诧异道：“还能干啥？继续修炼，巩固境界啊！你既然任务做得辛苦，那洗过澡喝过酒，就与我一起修炼吧。金行本源还剩下许多，咱们一人一半，淬炼战体宝骨……”

    说着将手一弹，把一道金行本源，打入陆昔颜眉心。

    陆昔颜那个气啊，简直就想抽出修罗剑，再照头劈他一剑：

    “修炼个毛，我是在给你打工哎！搞得这么狼狈，你都不说心疼我一下？给我一道金行本源，就能把我打发了吗？赶紧起来，陪我泡澡喝酒！完了再给我捏捏肩膀……”

    不知不觉，又是一年过去。

    倪坤缓缓收功，脸上容光焕发，精神抖擞。

    一年修行下来，不仅“遮天蔽日”已然巩固，无名功法第七重，也终于解锁。

    按照倪坤的对应标准，他如今终于可以算是一位初阶地仙了——虽然他的对应标准，其实并不怎么靠谱。

    说是初阶地仙境界，可即使不用从天尊遗府获得的宝物，不靠荒芜古树变化，单凭一招“遮天蔽日”，轰杀巅峰地仙毫无问题，单挑半步天仙恐怕都能维持不败。

    若再把天尊遗宝用起来……

    初阶天仙他都敢单挑，甚至有机会战而胜之。

    “这年头，没点儿越阶杀敌的本事，也好意思说自己是一界主角？我的境界对应标准很靠谱，没有错，我就只是一个小小的初阶地仙……”

    感慨了一番自己境界之低微，实力之强横，倪坤开始琢磨刚刚解琐的第七重功法。

    第七重功法，名为“立天庭”。

    这一境界非常玄妙，乃是要在人身“内宇宙”，开辟三十三重天，立起“天庭”，以本我元神为“天帝”，敕封“众神”，统御“诸天”。

    “有点儿玄啊。‘天帝’好理解，就是我自己。可敕封众神……神从哪儿来？难不成我还得写张封神榜不成？”

    刚开始，倪坤是一头雾水，不明所以的。

    不过他终究有着逆天的悟性，参悟一阵，渐渐有了心得。

    “原来如此。众神，就是我的变化啊……每掌握一般变化，这天庭之中，便会多一尊神。而那神祇，可不是普通的身外化身，而是有着对应本源，近乎真实的存在……

    “难怪非得集齐五行本源，修成遮天蔽日，方能解锁第七重功法。因为五行本源，基本上可以囊括一切物质与生灵……而不在五行之中的生灵与物质，暂时也不需要去管。”

    悟出心得，倪坤哈哈一笑，也没有急于修炼，先看第七重的杀招。

    第七重的杀招，又恢复了如“黑虎掏心”一般，刚健质朴的风格，就叫“粉碎星辰”。

    杀招印记，乃是一颗巨大的拳头，予人一种充塞天地，微微一震，便能粉碎虚空、破灭星辰的恐怖之感。

    而这一式杀招，修炼的前置，就是立天庭小成。

    只要能在人身“内宇宙”中，开辟出三十三重天，就可以修炼此招了。

    修炼资源，也不像遮天蔽日那般收集困难——遮天蔽日之所以要求那么高，是因为这一式杀招收集的五行本源，可以说也是第七重“立天庭”的前置。

    没有五行本源，立天庭就修炼不下去。

    而“粉碎星辰”这一式杀招的修炼，就简单多了。

    只要找到富含元磁之力的宝物，炼入三十三重天中，就可修炼杀招。

    炼入的元磁之宝越多，杀招威力越大。

    “资源流修仙就是这样啊，无论如何，都离不开资源。”

    倪坤嘘唏道：

    “第七重杀招的资源倒是不难搜集，可第七重功法需要的资源，就不是一星半点了。尤其是敕封众神。

    “每多一般变化，天庭便可多一尊神灵。而神灵越强，我本人的实力越强。

    “可偏偏人类修士的变化，不能成为我的‘神灵’，因为我本人就是人类。只能选择那些与我不同种属，又天生神异的存在……

    “所以，我那内宇宙天庭的‘神灵’，最好选择将火凤、金乌、天鹏这一层次的变化……

    “那我就得找到许多同一层次、不同种属的存在，抽它们的血，解析它们的本质，练成一种变化。这尼玛实在是太麻烦了！”

    “立天庭”这一重的难点，就在于繁琐，非常繁琐。

    因神灵越强，实力越强，倪坤自然不肯将普通的虎豹大象等变化，敕封为神灵。

    神位是有限的，三十三重天庭，只能有三百六十五尊正神位。

    若将一些实力低微的普通变化，敕封神灵，占据正神之位，那不是平白降低自己的上限吗？

    以倪坤的追求，三百六十五尊正神，至少也得火凤、天鹏这一级的天生神兽、高阶生灵。

    即使是副职神位，也得是实力不俗的灵禽异兽。

    所以倪坤需得搜集大量不同种属的高阶生灵，解析其本质，学会其变化。

    “如果只是自己慢慢收集，还不知要收集到猴年马月。”

    正自愁眉苦脸时，陆昔颜穿着一身大红长裙，赤着双脚，啃着一块玄武云钢，大咧咧走了过来：“老倪，怎愁眉苦脸的？修炼遇上瓶颈啦？”

    “倒不是遇上瓶颈，而是遇上麻烦了……”

    倪坤将自己的苦恼说了一遍，叹道：“难怪天尊炼宝，百万年未竞全功。我这都还不是炼宝，仅仅是修炼境界，都不知道要花少多少细致功夫……”

    陆昔颜嗤笑道：“这不就是个小问题么？就把你给难住啦？”

    “小问题？”倪坤没好气地说道：“三百六十五尊正神，我看得上眼的，现在就只有天鹏、火凤、金乌、荒芜古树、八臂牛魔、龙魔等变化，满打满算都不到十个。剩下的神位，我上哪儿找到那么高阶生灵去解析？”

    陆昔颜翻了个白眼：“你成天念叨着拍卖会拍卖会，这会儿怎就糊涂了？哪需要你自己去找啊，直接去买，去拍，不就行啦？”

    倪坤一怔：“买？”

    陆昔颜点头：“对啊，咱们有的是宝贝，甚至还有连天君都会动心的延寿仙丹，什么宝贝换不到？”

    倪坤喃喃道：“可是，等闲世界，也找不到那么多高阶生灵啊。”

    “灵霄天有。”陆昔颜微微一笑：“灵霄天什么都有。”

    【求勒个票~！】

