    徐霞客被请进总兵府，一边吃饼，一边说道：“起初，只有扫地王余部，从江西进入湖广的浏阳、茶陵二县。浏阳知县，冯梦龙之子也，体恤百姓，士民用命。有一豪杰名曰王徽，骁勇善战。因此，蹿入浏阳之匪寇，并未掀起什么风浪。”

    “这我知道。”赵瀚还是很关注两省交界情况的。

    徐霞客又说：“茶陵知县，今春到任，一举人耳。传闻其为了买官，借数千两银子京债（高利贷），赴任之后立即盘剥百姓。扫地王残部一至，茶陵百姓纷纷响应，旬月间便攻占县城。继而，又攻占攸县，坐拥贼众两万。永宁县之贼，遁入酃县（炎陵），攻占县城之后，遵茶陵之贼为主。前者攻衡山，后者攻安仁，皆破城而壮大。”

    “他们倒是能折腾。”赵瀚为之感慨。

    在江西被打得满头包的贼寇，遁入湘南之后，竟然迅速占领五个县。

    徐霞客继续说：“南路贼寇，在攻占安仁之后，拥兵上万，翻越山峡，奇袭耒阳。北路贼寇从衡山出兵，南路贼寇从耒阳出兵，南北夹击衡阳，衡州知府弃城而逃，桂王亦携宗室远遁。”

    赵瀚问道：“贼首叫什么？”

    徐霞客说道：“北路贼首号‘入云龙’，南路贼首号‘小霸王’。攻下衡阳之后，两人分赃不均，还在衡阳打了一场。小霸王不敌，退回耒阳，南下攻占永兴。入云龙麾下首领亦不和，有一贼首自立，号‘楚霸王’。楚霸王带兵离开，攻占祁阳。入云龙不思进取，在衡阳广纳姬妾。又有一贼首不满，带兵直取邵阳，号‘马王爷’。”

    好家伙，这是内讧不休，分成四股反贼了。

    “邵阳也打下来了？”赵瀚问道。

    徐霞客摇头：“宝庆知府坚守邵阳，传令各县募兵讨贼。隆回巨族廖氏，有一豪杰叫廖晟，招募乡勇三千，在邵阳城外击破上万贼寇。马王爷带着部众仓皇逃遁，躲在山中做了土匪，当时我就被困在邵阳城里。”

    “那贼首入云龙呢？”赵瀚追问。

    徐霞客说道：“廖晟带兵五千直扑衡阳，入云龙率贼众三万迎击。廖晟悍勇，一战而破之，入云龙败逃。我离开之时，廖晟正在围困衡阳城，入云龙坚守城池不敢出战。”

    好家伙，这个廖晟够猛的。

    先是三千打一万，接着五千打三万，还都是一战而胜。

    徐霞客说道：“廖晟虽然两次大破反贼，却也导致反贼四散而逃，如今各处大山皆有土匪。我只要进山，肯定被抢劫，甚至走水路也被抢，只得绕向南边，打算翻山越岭直奔广西。谁知南边也乱起来，苗民（实为瑶族）叛乱，小霸王肆虐荆南，我只能返回北方，一路逃回江西这边。”

    “这廖晟究竟为何人？”赵瀚问道。

    徐霞客说：“我只知廖氏为隆回巨族，田连阡陌，半县皆为其有。”

    “那便是地方豪强了。”赵瀚说道。

    赵瀚如果认真研究过南明史，就肯定知道廖晟此人。

    历史上，清兵攻占邵阳之后，廖晟散尽家财起兵，竟然招募到乡勇数万，先后跟随孙可望、李定国打仗。直至桂王逃到缅甸，廖晟自知难以复明，这才解散军队回乡隐居。

    赵瀚与徐霞客聊天的时候，廖晟早已经夺回衡阳，将贼首入云龙枭首示众。

    并且，廖晟又主动征讨楚霸王，打得楚霸王向南逃遁，前后加起来击破六万贼军。虽然都是些乌合之众，但廖晟麾下同样是乡勇，而且兵力一直只有几千。

    如此猛人，可惜出身巨族，今后多半为敌，因为赵瀚要去分田。

    赵瀚赠送几两银子，安排徐霞客去休息，立即招来庞春来、李邦华议事。

    听闻赵瀚的诉说之后，庞春来道：“此人不足为虑，只要击败他一场，立即到其家乡分田，他连乡勇都招募不到。”

    “确实。”赵瀚忍不住笑道。

    廖晟麾下的子弟兵，是怕反贼肆虐，才愿意跟着他打仗。

    而赵瀚跑去分田，只需赢得一场胜利，就能用田政分化瓦解乡民，让廖晟徒有钱粮却无法募兵作战。

    李邦华说：“其实，从江西出兵，湖广更好打，定然势如破竹。”

    “为何这样说？”赵瀚问道。

    李邦华说：“江西填湖广，湖广境内多江西人，他们能听懂江西话，宣教团和农会没有语言障碍。”

    江西填湖广，是从朱元璋时代开始的，一直贯穿大明二百余年。

    明朝初年，官府组织江西人迁徙到湖广。

    接着是江西赋税过重，赣中百姓大量逃到湖广垦荒。

    明中期的阁臣邱俊甚至说：“江西百姓，大半迁居湖广。”

    据后世考证，整个大明朝，湖南的外来移民，有78.5%来自江西，其中吉安府占到一半以上。明中期，湖北百万流民当中，江西籍占了69万人。

    这导致湖广部分地区，江西话盛行一时，大有取代湖广本地方言的趋势。

    而且，江西人还给湖广带去“讼风”，动辄就喜欢打官司，让湖广知县们非常头疼。

    赵瀚仔细思考之后说：“必须提前出兵，广东、湘南贼寇遍地，若是任由他们肆虐，那得损失多少人口和财富。”

    庞春来笑道：“若是提前出兵，司财（费纯）怕是要头疼了。”

    “明年夏收之后出兵湘粤，今年冬天占据江西全境，”赵瀚说道，“正兵扩增为一万六千人！”

    之前只有八千正兵，很多时候用农兵打仗。

    但跨省离开江西打仗，一直给农兵待遇，那就太不地道了。

    “正兵翻倍，钱粮不够。”李邦华提醒说。

    如今主要有三大财政支出，一是官员俸禄，镇级官吏太耗钱了；二是军费开支，包括不断打造军事装备；三是赈灾支出，今年多地大灾，不但要赈济百姓，而且还要酌情减免赋税。

    至于教育开支，反而还排不上号。

    庞春来也说：“今年大灾，不能加税。”

    赵瀚笑着说：“发行债券，向百姓借钱借粮，年息两分，五年之内还清。”

    “这能行吗？”李邦华有些疑惑。

    庞春来同样搞不懂，因为大明朝廷和官府，需要钱粮都是直接征税，哪里用得着向百姓借钱借粮？

    “试试看吧。”赵瀚说道。

    一个月后，各级官吏开始行动起来，农会也在乡下做宣传。

    理由是今年大灾，虽然赵瀚治下受灾教轻，但官府的地盘却灾情严重。赵先生不愿百姓受苦，因此调拨钱粮赈济，导致钱粮不够用了。现在像百姓借钱借粮，年息两分，五年偿还。

    这个消息传出，百姓议论纷纷，都觉得非常稀奇。

    只见过官府盘剥百姓的，没见过官府向百姓借贷的。

    也只是稀奇而已，包括那些士绅在内，都没人觉得赵瀚会赖账。

    长久以来，赵瀚建立起的威信发挥作用了。另一方面，百姓也会思考，如果赵瀚真要赖账，为什么不直接提高赋税？或者直接摊派杂税，借钱借粮不还纯属多此一举。

    大明地方官剿贼，就是直接摊派杂税。

    吴城镇。

    这里与景德镇、樟树镇、河口镇，并称为江西四大名镇。

    说是名镇，其实都是税收大镇，而且吴城镇还是兵家必争之地。

    赵瀚既然在南昌府发展，自然要把吴城镇占了。一来增加税收，二来控厄鄱阳湖。

    几个锦衣卫密探，穿着普通服装，在吴城镇登岸歇息。

    他们是被崇祯派来的，除了探查赵贼动向，还要收集赵贼的施政之策。崇祯觉得，赵贼能发展壮大，定然也有过人之处，或许可以学几招。

    这些锦衣卫密探，来到吴城镇之后，选定客栈，立即分散探听消息。

    一个密探来到镇外，只见大量百姓，或是乘坐小船，或是肩挑背扛，把粮食都送去镇外的仓库。

    那密探上前闻讯：“你们这是在纳粮？”

    百姓边走边说：“粮早纳完了，今年遭灾，田赋减了三成半。我们这里还算减得少的，听说有些山里的村子，被旱得颗粒无收，非但不用交粮，官府还倒给救灾粮。”

    “那你们这是在作甚？”密探更加疑惑。

    百姓笑道：“官府又是减赋，又是救灾，钱粮不够用了，只好跟老百姓借，还给两分的利息。”

    “你就不怕官府赖账？”密探迷糊道。

    “皇帝才会赖账，赵先生不会。”百姓说道。

    密探大惊：“你说的官府，是那个赵先生？”

    百姓好笑道：“除了赵先生，这南昌还有哪个官府？赵先生心善，见不得百姓受苦，救灾把粮都用完了，咱们老百姓肯定要帮忙啊。”

    这个密探立即回镇里，把事情告诉小伙伴。

    翌日，他们继续往南，很快发现同样的情况，到处都有百姓主动把粮食借给“官府”。

    不过士绅很少，特别是粮商，一粒粮食都不会借出。

    因为南直隶和浙江大旱，他们趁机囤积居奇，打算明年春天运过去。现在不卖，是因为粮价还不到最高点，他们任由江南诸府百姓饿死，等到明年春天必然粮价再度暴涨。

    粮商们非但不借粮给赵瀚，还到处下乡高价收购粮食，屯起来明年可以赚大钱。

    一些贪图钱财的百姓，因此也不借粮给赵瀚，趁机把余粮高价卖给粮商。

    当然，只要赵瀚不出面打击，粮商们也不会反对赵瀚。因为赵瀚带来了安定，特别是今年救灾，让江西保住了粮食收入，他们可以买更多粮食运去江南诸府。

    商人喜欢社会安定，他们是真心拥护赵瀚。

    很诡异的现象。

