    但冥河不在乎，他孑然一身，没有牵挂，蒋乌长老和红泉长老的强大与否对他并不会造成什么影响，反正此次坤元秘境之行后，他便要前往中域了，在中域之中，混沌灵宝并不少，而且到了那，冥河未必还会与这几人有什么交集，自然不会担心什么。

    韵灵书院有七堂，但却又八股势力存在，除去七堂势力之外，还有一股游离于七堂之外的中立势力，那便是类似于散修的这一脉，而这一脉历来由书院的院长庇佑，东域如此，中域亦是如此，而且每一任的院长都出自这一脉，七堂也从来没有反对过，这好像乃是一个所有人都默认的规则一般。

    这一脉倒是很适合冥河，如此一来，冥河便能游离于七堂之外，又能周旋于七堂之间，以各种手段得到他所需要的，虽然麻烦了一点，但至少不会受制于人，既能避免七堂势力的争斗，又能够全心全意地修行，正是冥河想要的。

    不过如今冥河想要从蒋乌长老和红泉长老手中得到一些珍贵的修炼资源，也只有用混沌灵宝相交换了，除此之外，冥河身上恐怕也没有什么能够吸引他们二人的了，毕竟论修为，他们不必冥河差，论底蕴更是强冥河不知多少倍，冥河唯一的优势便是他的炼器之术了。

    不过冥河并没有急着显露出他能够炼制混沌灵宝的迹象，如今距离坤元秘境开启还有六万年左右的时间，冥河和他的三尸正好可以借这一段时间来提升修为、参悟阵法，而且乾坤道人手中的乾坤道轮还是半混沌灵宝，想要蜕变成混沌灵宝恐怕还需要一段时间以及不少的炼器材料。

    炼器材料冥河早已收集齐了，至于乾坤道轮蜕变成混沌灵宝也并不需要太久的时间，毕竟如今乾坤世界已经达到了低阶大千世界的地步，但乾坤道人倒也没有急着让乾坤道轮蜕变，而是一门心思地投入到了乾坤世界的演化的和稳定上，毕竟从中千世界进阶到大千世界，乾坤世界的变化可是非常巨大的。

    就这样过了整整四万年的时间，四万年里，冥河一步都没有离开过他的长老殿，而其他几位长老也渐渐放弃了对冥河的关注，有的可能是担心冥河搞什么小动作，有的可能是对冥河抱着期待的态度，但冥河足足沉寂了四万年，没有任何动作，也没有再度炼器换取各类资源，在他们估计，冥河十有八九在闭关修炼，毕竟四万年对于造化境来说，并不算什么。

    不过在四万年的沉寂之后，这一日，一股强大的气息突然在冥河的长老殿爆发开来，即便有着长老殿中所布置的封禁阵法，但亦是流露出了一些，这股气息强大、久远，充满了混沌的气息，更是带着一股灵性之气，这是混沌灵宝诞生时的气息。

    长老殿中，所有长老都因为这股突然爆发的气息给惊动，他们显然都没有想到冥河的炼器之道竟然在突破造化境四万年之后突破了，一个新的六品炼器老师诞生了，七位长老之中最为期待的自然还是要数蒋乌长老和红泉长老，他们看到了得到混沌灵宝的希望。

    在此之前，蒋乌长老和红泉长老他们二人几乎都已经放弃了，毕竟坤元秘境之后要不了多久，他们便要前往中域的韵灵书院了，到了那里，他们自然也能够得到想要的混沌灵宝，但所要付出的代价可能比在这里还要大得多。

    冥河炼器之道一突破，蒋乌长老和红泉长老二人便立马离开了自己的长老殿，向着冥河的长老殿走去，而其他几位长老自然将二人的行动看在眼中，但他们也没有办法阻止二人的行动，虽然七堂明争暗斗，但那也只是暗地里的，他们根本无法明着阻止二人得到混沌灵宝。

    蒋乌长老和红泉长老二人来到冥河所住长老殿的殿门外，二人相视一眼，尽皆默默无语，他们二人都没有混沌灵宝在手，如今冥河炼器之道突破，他们便有机会从冥河这里得到他们想要的混沌灵宝，可是冥河未必能够在他们前往中域之前炼制出两件混沌灵宝，但一件混沌灵宝还是有可能的，如此一来，气氛自然是有些尴尬了。

    “原来是蒋乌长老和红泉长老，二位既然来了，那便请进来一叙。”冥河的声音突然从大殿内传出，打破了蒋乌长老和红泉长老之前的尴尬气氛，二人听后，便相继进入了大殿之中，二人进入之后，大殿大门再次关闭，封禁阵法再度开启，如此一来，外面之人自然无法探知他们三人到底谈了什么。

    进入大殿之后，蒋乌长老和红泉长老二人便看见冥河端坐于道台之上，而冥河的对面也放着两座道台，显然是冥河为他们二人所准备的，二人坐定之后，蒋乌长老笑着开口恭喜道：“恭喜冥河长老炼制出了混沌灵宝，没想到不过短短四万年，道友的炼器之术竟然便突破了，道友在炼器上的天赋还真是惊人。”

    冥河听到蒋乌长老的话，微微一笑：“蒋乌长老过赞了，我也不过是偶然有所感悟，炼器之术这才更进一步，否则想要炼制出混沌灵宝，估计还要等上很久呢。”刚说完，冥河又看了看一旁有些沉默的红泉长老，开口问道：“二位来我这，恐怕不只是恭喜于我的吧？”

    蒋乌长老和红泉长老一听，二人对视一眼，他们也没想到冥河竟然这么开门见山，不过这也正好，红泉长老看着冥河，沉声开口说道：“冥河长老既然问了，那我们也就直说了，道友想必知道，在这七堂长老之中，唯有我和蒋乌长老尚没有混沌灵宝在手，如今道友炼器之术大成，我二人自然想请道友帮我们炼制混沌灵宝。”

    红泉长老说完之后，便目不转睛地盯着冥河，眼神之中隐匿着丝丝期待，蒋乌长老亦是如此，他们虽然修为已达造化境，但却没有一件趁手的混沌灵宝，若是遇上同等修为之人，对方却拥有混沌灵宝，他们自然是要吃亏甚至有殒命危机的，所以他们自然迫切地想要拥有一件混沌灵宝。

    此次坤元秘境开启，他们二人便想进入器道传承之中碰碰运气，如果他们运气足够好的话，说不定能够在里面找到一件混沌灵宝，虽然几率很小，但这也是没有办法的办法，而如今，冥河已经能够炼制混沌灵宝，他们自然把希望转向了冥河。

    冥河听后，面露沉思之色，先前所爆发出的混沌灵宝气息乃是冥河有意为之，在乾坤道轮完成蜕变的那一刻，冥河丝毫没有掩饰，任由它爆发出了混沌灵宝的气息，所以才有些许混沌灵宝的气息漏出了他的长老殿，从来引来了蒋乌长老和红泉长老二人，这也正是他的目的。

    冥河自然看得出二人眼神中隐匿的期待之色，然后才开口说道：“二位，你们之所想我自然清楚，不过我的炼器之术才刚刚突破，并不能保证此次都能炼制出混沌灵宝，二位也清楚，炼制混沌灵宝并不是一件简单的事，而且我刚刚突破到造化境，需要时间来闭关修炼，所以··”

    听到冥河想要婉拒他们，二人也有些着急了，冥河话说得很明白，他想要闭关修炼，但蒋乌长老和红泉长老二人也是明白了，距离坤元秘境开启只剩下两万年左右的时间，就算闭关，冥河的修为也未必能够有多大的提升，只要他们愿意付出足够的报酬，相信冥河是很愿意放弃闭关，转而替他们炼制混沌灵宝的。

    想到这，蒋乌长老便开口说道：“冥河长老想要闭关，无非是为了提升修为，我愿意十块天晶作为报酬，若是道友能够为我炼制出一件混沌灵宝，这十块天晶便是道友的了，如何？”说着，只见蒋乌长老一伸手，手心之中便出现了十块天晶。

    冥河一见天晶，顿时眼中一亮，这七堂传承这么久，果然底蕴深厚，就是在这东域的韵灵书院，他们竟然也能够拿得出天晶，而且还一次就是十块，实在是让冥河很是意外，十块天晶作为炼制混沌灵宝的报酬，实在是一比很划算的交易。

    红泉长老一听，也同样取出了十块天晶，开口说道：“我也愿以十块天晶作为冥河长老炼制混沌灵宝的报酬，不知冥河长老意下如何？”红泉长老见蒋乌长老拿出天晶作为报酬，自然也是有些急了，若是冥河先答应了蒋乌长老，他的混沌灵宝很有可能便没了。

    冥河见此，沉声说道：“二位既然如此有诚意，我自然不会推辞，只要有足够的炼器材料，这两万年里，想必应该能够炼制出两件混沌灵宝的。”炼制混沌灵宝的炼器材料都由他们提供，又有二十块天晶当报酬，冥河没理由不答应。