    朱棣自然也不甘落于人后，这是半大小子，鬼才想窝在这宫里耕地种田，自然是想着到外面当差，别管干什么，只要出了宫门，那就是堂堂大明王爷，可谓是天高任鸟飞，海阔凭鱼跃。

    朱标瞧了眼老三问道：“两府数十县对你而言是否太多了，要不让老二老四去帮忙？”

    朱棢毫不顾一旁兄弟们殷切期盼的小眼神，坚定的躬身道：“臣弟虽远不如大哥，但两府之地的赈灾事宜却还在能力范围之内，定不会有什么差错！”

    朱樉一把揽住朱棢的肩膀磨着牙笑道：“哈哈哈，老三，楚王殿下，你这话可不对了，打虎亲兄弟上阵父子兵，怎么也得顾念着骨血亲情不是？”

    朱棢巍然不动坚定道：“二哥四弟，咱们都走了这地可怎么办，都是当差何分高下，劳烦两位兄弟辛劳一段儿，等本王赈完灾回来一定把活儿都补上。”

    朱棢已经有预感一会儿等大哥走了，恐怕是逃不过一顿揍了，不过那又如何？只要能出去放风，这点儿苦算什么？

    而且也不仅是要放风的事儿，他们哥儿三都已经快要成年了，虽然父皇说过要让他们去就藩镇守藩地，但谁知道是否真能实行，毕竟大哥不喜此政是朝野共知的。

    而且大哥也是亲口跟他们说过，纵然封地了，往后也是要削藩，那时候他们这些亲王的处境将会何等尴尬，所以不得不未雨绸缪啊。

    多露脸多当差，总归是没有错的，而且朱惘也看出来了，大哥也是需要宗室子弟帮忙的，无论是赈灾还是肃贪腐，只要办得好大哥不会吝啬，老二那句话没错，打虎还得亲兄弟呢。

    朱标也懒得理会他们的争闹，又郑重嘱咐了朱棢几句，毕竟这是他举荐的人选，办好了他脸上有光，出了问题自然也得跟着丢脸。

    不过料想老三不是那种眼皮子浅的，堂堂楚王还是太子亲自举荐的，只要持身以正，那么想要赈好灾不难，无论地方官府还是山西的世族都不敢添堵。

    这点尤为重要，赈灾粮款从来都是块香饽饽，任谁都想咬一口，旁的钦差大臣到底只是官员，会不会同流合污都暂且不提，光是想保护赈灾粮食完完整整的分发到受灾府县就是困难重重。

    官场上是要讲规矩的，规矩是秩序，但有时候也是阻碍，地方不配合，钦差也寸步难行，总不可能像朱标在陕甘那般，以杀官抄家赈灾济民，寻常钦差敢这么做，朝廷就直接判斩首之罪了。

    等朱标走后，朱棢还保持着恭送的姿势，而一旁的朱樉朱棣则是恶狠狠的扑了上来，三个打着赤膊的少年纠缠在了一起，那场面一旁的小宫女小太监们都红了脸。

    “哎，轻点儿，二哥，不是弟弟不讲义气，父皇气儿还没消呢，怎么也不可能放你出去啊。”

    “那我呢？三哥不会想说父皇也生我的气呢吧？”

    “老四，你着什么急，大哥最公平了，向来也最看好你，肯定是有安排的，等着就是。”

    “好啊，合着就要把老子一个人剩下种地！”

    “你是谁老子？”

    扭打成一团的三兄弟猛然就像被人施展了定身术一般………

    朱标朝着礼部走去，这个时辰六部官员应该还没离部，既然自己母后开口了，朱炜袭爵的事情也得提上日程了，其实也就是名头上的事儿。

    这些年南昌王府本来领的就是亲王俸禄，毕竟是仅剩的独苗了，老朱家除了南昌王朱兴隆有朱文正朱炜这条血脉之外，盱眙王朱兴盛临淮王朱兴祖都已经是绝嗣了。

    很快朱标就出了午门，六部府衙不少官员都开始准备散衙回家歇息了，大都督府这边则如往常，一群留守在京，并没有担着京营指挥的武勋们两两三三准备去勾栏快活。

    “嘿嘿，听说没，闺奁营口那边又开了家勾栏，傀儡戏、影戏是一绝儿。”

    “那玩意儿有啥好看的，有那功夫还不如去找几个婆娘耍。”

    “咱还没说完呢，人家都能把没意思的做好，正经儿的还能差，告诉你吧，不仅有好看的婆娘，还有新鲜的呢，高丽娘们儿东瀛娘们儿，就连金毛儿的都有！”

    说罢那人就开始挤眉弄眼的傻乐，可渐渐就感觉不对，这群畜生怎么一副看败类的眼光看着咱，都是多年的狐朋狗友，瞬间清楚了他们这般装模作样所蕴含的意义。

    粗大的喉结滚动了一下，然后利索的转身准备跪下，也不怕跪错，能他们这帮人怕的就那么两个，不是上位就是太子，先跪了准没错。

    正听了个新鲜的朱标被猛然转身就要磕头的壮汉吓了一跳，没好气的一脚踹在他的大腿上，按照规矩其实文武官及舍人不许入勾栏场所，被发现了要仗六十。

    不过并不算太严，尤其是对武勋们，纵然是被御史们弹劾了，老朱基本也就是骂几句，然后就宽免了，基本就是把这个当作示宠安抚的方式了。

    “末将等拜见太子殿下，殿下千秋！”

    被踹了一脚的那个则是机灵的拜道：“末将参见上将军！”

    此人是正三品上轻车都尉张大嘴，南雄候赵庸的部下，也曾跟着朱标北伐，叫声上将军倒也正常。

    “免礼吧。”

    “诺”

    除了面前这个一众武勋都利落的起身了，各个虎背蜂腰螳螂腿颇显的威武，这些人虽未封候，但也都不是简单的人，开国年间能身居武勋十二阶已经是猛将了。

    “张大嘴，你刚才说要去哪？”

    张大嘴抬头看着太子然后也不答话，只是咧着那张出了名的大嘴开始憨笑：“嘿嘿嘿嘿嘿……”

    那副傻样让朱标身后的几个小太监都忍不住要跟着笑了，但总算是憋住了，否则回去后可得被刘公公罚跪。

    朱标摇摇头乐道：“行了，滚吧，不许惹事儿，否则仔细你的皮！”

    然后就越过他朝着礼部方向过去了，虽然是散衙的时候了，但朱标也不怕礼部的人都走了，从他过了午门开始，除了这群脑子里全是勾栏婆娘的憨憨之外。

    六部官员都应该整齐的在衙门候着呢，只有确定太子是冲着那个衙门来的，其余衙门才敢散去，所以无需急切。

    不过朱标张大嘴等人的事儿倒是给朱标提了个醒儿，开国五年了，这方面也是得整治一下了，虽然这青楼勾栏是禁止不绝的，但风气是得杀一杀。

    朝中文臣武将沉迷女色，要是再纵容下去，每天下朝之后，文武百官第一件事就是到青楼报到，形成百官争嫖的景象传出去可就太丢人了。

    而且谈嫖论色，最是耗费钱财，无论文臣武将的俸禄都不可能支撑的住，这形成风气了，他们可不就是得想方设法去以权谋私筹嫖资，哪有心事办皇差了。

    思索间就到了礼部府衙门前，礼部尚书早已领着臣属门恭候了，行过礼后朱标扶起老尚书然后对着一众官员吩咐道：“尚书以及两位侍郎留下，其余卿家都散衙回府歇息吧。”

    “臣等谨遵殿下之命。”

    说完后礼部尚书躬身引领着朱标入正堂落座，左侍郎亲自奉茶，朱标也没拐弯抹角，直接说道：“本宫此来是为了南昌王府世子的事情，母后怜惜世子以长，是到了该袭爵的年岁了。”

    “皇后娘娘仁慈，世子确实是到年岁了。”

    礼部三人有些不解，世子袭爵还不简单，圣上一道诏令让礼部安排就是了，又不是什么大事儿，何须太子亲自来。

    ………………

