    返回沙州，郭宋特地尝试走一条新路，在向导的带领下，他们从蒲昌海北面穿过荒漠怪石滩，一直来到雄伟的库鲁克塔格山脚下。

    这是一片岩土裸露的秃山群，大多是怪石嶙峋的地貌，沟壑纵横，极度荒凉，不过众多山谷里却分布着大片高山草甸，生活着大量鹿群，还有十几条小河从山上聚集了融化的冰雪水流下，穿过荒漠山区，一直流入蒲昌海。

    事实证明，他们选择的道路完全正确，队伍从小河中获得了淡水补给，南面百里外是一望无际的沙漠，他们却从山谷草甸上行军，没有了茫茫风沙的侵袭，使他们行军速度快了很多。

    这条道其实就是丝绸之路古道，他们还看见了远处荒漠中的楼兰古国遗址，从蒲昌海出发走了三天后，他们进入沙漠，不过这片沙漠不大，只有数十里宽，他们早上进入沙漠，傍晚就从沙漠里出来，进入了沙州地界。

    从蒲昌海到走出沙漠一共才走了四天，比过来时还缩短了两天，更重要是，他们只走不到五十里宽的沙漠，旅途变得舒适起来。

    “老郡王，我觉得完全可以在山脚下建一座守捉戍堡！”

    穿过狭窄的沙漠后，郭宋十分兴奋地对郭昕道：“吐蕃人过来还要穿过近千里的图伦大沙漠和上百里的茫茫戈壁滩，地形复杂，群山遮蔽，很容易迷路，我相信他们不会为灭一座对他们没有威胁的戍堡而自讨苦吃。

    我们把戍堡建在高处，就算有吐蕃人侥幸找到戍堡，但没有足够的攻城武器也休想攻下它，依托这座戍堡，客栈、酒馆等商业也可以发展起来，商队也会随之而来，走焉稽、龟兹、姑墨、疏勒前往吐火罗，这比走北线前往吐火罗近多了。”

    郭昕点点头，“唐军可以建立戍堡，同时还可以动员一部分焉稽牧民过来，就算没有商队，他们也可以放牧。”

    “会有商队的，张掖有不少粟特人就专跑吐火罗，我回去就把这个消息告诉他们。”

    “那我回去就着手实施。”

    郭昕只是年老稳重，实际上他比郭宋更加激动，更加急切，可以毫不夸张地说，这是一条保障安西唐军的生存通道，他无论如何也要把它建立起来。

    次日中午，队伍抵达了敦煌，郭昕和他的手下受到了敦煌百姓的热烈欢迎，郭宋更关心吐蕃补给军队的情况，他急召见留守主将姚锦，却得知姚锦率领三千骑兵去追击吐蕃的补给队伍了。

    姚锦手下副将甘辛向郭宋汇报了吐蕃补给队的情况。

    “启禀使君，吐蕃的补给队伍走到当金山口时便掉头了，估计他们感觉到情况不妙，但已经被我们斥候发现，补给队携带的物资羊群很庞大，姚将军不想放过这支补给队，便率领三千骑兵追上去，已经去了三天，目前还没有消息。”

    “那对方的护卫有多少？”

    “大概有千余人左右。”

    郭宋心中担忧起来，如果姚锦遭遇吐蕃援军，那就麻烦了，他立刻命令梁武率第一营骑兵前去支援姚锦。

    ..........

    当金山口是阿尔金山和祁连山之间的一条峡谷，也是从高原进入沙州的唯一谷道，这条山谷宽约七八里，穿过山谷口，视野陡然开阔，两边是延绵不断的莽莽雪山，终年不化，高原上都是荒漠，覆盖着稀疏的植被。

    在姚锦出兵追击之前，十几名唐军斥候已经像狼一样盯住了这支庞大的吐蕃后勤补给队伍，他们也是在执行主帅的重要训诫，尽可能缴获敌军的后勤物资，以补充朝廷的拨付不足。

    姚锦率领三千骑兵沿着斥候留下的记号追击，他们在进入当金山口后又折道向南，奔出一百多里，前方便是甘泉河，甘泉河是从高原流入沙州的最重要河流，是敦煌的母亲河，这条河也将山脉切出一道山口，冬天时河水结冰，可以穿过这条河谷，但春夏后，河水湍急，两边河岸很狭窄，无法行驶大车，只能走羊群。

    唐军骑兵从北面南下到甘泉河边，又沿着甘泉河西岸继续向南追击，从斥候留下的记号看，吐蕃后勤队是沿着甘泉河南撤，这是必然的，对方带有羊群，甘泉河两岸有牧草。

    姚锦便隐隐猜到了，沿着甘泉河南下一千二百余里便是哈拉湖，那里是一处很大的吐谷浑人聚居地，也是吐蕃一处重要的后勤据点，后勤支援应该就是从那里过来的。

    但对方的后勤队伍应该走得不快，尤其还带着羊群。

    追击了四天后，这天下午，骑兵们正在一处山坳里休息，这里的海拔和沙州差不多，唐军士兵基本上都没有什么太大问题，纷纷休息喝水，给战马也喝了水。

    姚锦却有点烦恼，他们携带的干粮最多只能坚持九天，而现在已经过了四天，如果明天中午前再找不到敌军后勤，他们就必须回撤了。

    这时，山坳外传来一阵急促的马蹄声，有士兵大喊：“将军，好像是我们的斥候！”

    姚锦连忙迎了出去，来人正是两名唐军斥候，姚锦大喜，他看到希望了。

    两名斥候翻身下马，上前单膝跪下行礼，“参见姚将军！”

    姚锦连忙虚托道：“两位快快请起，有什么重要情报？”

    为首士兵禀报道：“对方已经发现我们企图，一千吐蕃骑兵就在三十里外拦截，掩护辎重大队南撤。”

    “辎重粮草很多吗？”

    “很多！光羊就不下五十万只，还有上千辆运载小麦和物资的大车。”

    姚锦心里明白，要想夺取敌军的粮草辎重，必须全歼这一千名护卫骑兵。

    姚锦沉思片刻，一招手，将副将武志远招上前，姚锦对他道：“你率一千弟兄绕到南面去，从背后攻击敌军骑兵，注意掌握时机，要在我之前发动攻击！”

    “卑职明白！”

    武志远行一礼，立刻率领一千骑兵先走一步。

    姚锦当即令道：“全军上马，准备战斗！”

    两千唐军纷纷翻身上马，手执长矛冲出山谷，向南面疾奔而去。

    奔出二十余里，前面果然出现了一条黑线，姚锦一摆手，骑兵放慢了速度，他们挺起了长矛，缓缓而行，距离吐蕃骑兵越来越近，最终在一里处停下。

    ‘呜——’，吐蕃骑兵吹响了号角，他们刚要发动进攻，身后一阵大乱，一千唐军骑兵从后面突然杀来，将吐蕃骑兵打了个措手不及。

    姚锦挥矛大喊：“杀啊！”

    “杀啊——”

    两千唐军骑兵齐声呐喊，催动战马向敌军杀去，战马奔腾，卷起漫天沙尘，向吐蕃席卷而去。

    吐蕃骑兵腹背受敌，原本集结的阵型被迅速冲垮，他们无法用阵型和唐军作战，只得各自为阵，和三千唐军骑兵激战起来。

    唐军骑兵训练有素，配合默契，他们以百人为一队，不断向敌军的集结群落发动冲击，像一把把锋利的战刀，将敌军阵型冲散切碎，然后以数倍的兵力将敌军士兵杀死，又迅速转向另一人。

    吐蕃军人数本来就大大少于唐军，他们想依靠强大的战斗力以少胜多，击败唐军，但唐军的一招前后夹击，便破解了吐蕃军精心准备准备的阵型，使吐蕃军陷入混乱，唐军却越战越勇，训练有素的优势发挥得淋漓尽致。

    吐蕃骑兵拼死反击，却已经无济于事，军队越战越少，连吐蕃千夫长也死于乱军之中，激战大半个时辰后，吐蕃骑兵只剩下三百余人，他们拼死突围，但依旧被唐军团团包围。

    “弓箭射击！”

    姚锦一声令下，唐军从外围射击，一阵密集的箭矢射出，吐蕃骑兵纷纷落马，只剩下了一百余人，但他们依旧困兽尤斗，姚锦大怒，挥刀令道：“杀上去，一个不留！”

    唐军骑兵汹涌而上，最后的一群吐蕃士兵也渐渐消失了。

    这场遭遇战打了近一个时辰，全歼一千吐蕃骑兵，唐军同样也付出了数百人伤亡的代价。

    姚锦随即令武远志率数百人照顾伤兵和清理战场，他则亲率两千骑兵向南追去。

    追出不到三十里，他们终于看见了大片大片的羊群和用牛拉拽的辎重大车，赶大车的吐蕃牧民见身后铺天盖地的唐军骑兵杀来，吓得他们丢下羊群和大车，骑上马匹狂奔逃命。

    只片刻，唐军追上了吐蕃的后勤辎重队，这块肥肉终于落入唐军的口中。

