    等逍遥王离开后，孟婆走到了秦天边上道：“邪君，最新的消息，大秦内部大清洗结束了，看来你的儿子，很早就下了棋局，就等着那些家伙跳进来！”

    “第二，便是他跟冥帝破了李唐皇室和移花宫的联合埋伏，现在正往中洲过去！”

    秦正眉头一皱道：“中洲？”

    “属下认为，冥帝应该是带秦正去抢夺中洲气运，毕竟古来人皇气运汇聚在那里，唯有人皇之姿之人，才有可能取得那气运，而一旦这些气运被秦正所得，七国之战，可能会因此分化，属下也没弄明白冥帝所想！”

    孟婆话落，秦天眯眼道：“这个老妖婆，到底在想什么，这不是坑死我儿子吗？不行，我得亲自过去，通知所有人，密切注意正儿和冥帝的行踪！”

    “喏！”

    ……

    接下来一阵子，四方势力盯着秦正一行人，一开始还有人来狙击他们，但随着死的人越来越，大家也都反应过来了。

    秦正这是故意让大家去袭击他，结合冥帝，还有他自己的后手，斩杀那些来袭之人。

    同时，大家也发现秦正这次是去中洲。

    中洲，九洲大陆的中心，也是历代兵家必争之地。

    如今九州，七国各自战局一洲，还有两洲却是无国占领。

    并不是七个国度不去占据地理位置，而是这两个洲跟其他七洲不同，其中一洲地处边远，而寒洲，也是最为苦寒的地方，行军艰难，有着不少部族居住，十分排外，只能在一部分平原地区发展民生，所以这一洲也是如今战乱最少的地方。

    另外一洲，便是中洲。

    此地的特殊，是中洲形式十分复杂，比如诸子百家，各大宗门林立，另外，因为其一直为九洲龙脉之地，历代人皇陵墓也在此洲，后世之人为了表达对于历代人皇的敬意，便不在此处展开大规模的战斗。

    当然了，最为重要的是，中洲内部有曾经的夏，商，周，秦四朝的人皇宫，传闻，这行宫内有大气运，能获得此气运者，可得天下。

    加上中洲内部势力盘根错节，当年也有横跨几周的帝国之主，想要染指此地，最后没有好下场，故而，此洲也被成为帝落之洲，也成为了九洲最为特殊之地。

    而秦正这次前往，各方势力也是明白冥帝的意图，这是让秦正去人皇宫看看有没有资格承接人皇位置。

    此刻，秦正在一处山庄休息，看着天煞传来的密保，他陷入了沉思。

    看了一眼不远处的冥帝，他对于中洲也有了了解，这老家伙，是要自己争夺气运？

    不说自己是否真的能承接，这进入中洲，岂不是将自己推到风口浪尖了，冥帝到底想干什么。

    两世为人，秦正很清楚韬光养晦的重要性。

    要想活的好，人就得低调。

    如今自己在九州的名头已经够盛的了，中洲一行，估计所有势力都对准了自己。

    想到这里，他起身走到冥帝边上开口道“去中洲做什么？”

    “人皇宫，承接人皇气运！”

    冥帝直接回应，秦正瞪眼道：“那中洲人皇宫的气运害死多少帝皇了，你难道不清楚？”

    “他们是他们，你是你，有我在，没人可伤你！”

    冥帝淡淡回应，秦正咬牙道：“我不去，如今七国大战，这历练也够了，我得回去了！”

    秦正话刚落，腰间的龙皇剑出鞘，横在了他的近前，秦正猛然回头，就见冥帝盯着自己，那眼神有着杀意。

    “你若不去，本座斩杀你于此！”

    “你！”

    “再说一个字，斩你！”

    冥帝冰冷出声，秦正是真的有点害怕，这家伙是真的可能动手。

    当即道：“七国战局如今如此纷乱，我怎么可能再跟着你东奔西跑，而且，如今九州征伐，就是为了一个人皇位，明汉之皇都没去人皇宫，我过去，那不是成为众矢之的？”

    冥帝见状道“古来人皇，征伐为一，资格为二，若你没有资格，顶多也只是一个大帝，可若是承接了历代人皇传承下来的气运，你便是九洲人皇继承人之一！”

    听到这里，秦正眼神一缩，他出声道：“你想我承接了那份气运，然后君临天下？”

    “此乃大势，一代人皇若是连这一点事情都扛不住，那你还不如死在我剑下，免的未来被人给屠戮了！”

    冥帝说完，冷哼一声，龙凰剑入鞘，随即道：“你在大秦的布置，我也清楚，时候也差不多了，不用等到七国之战后再出兵，水师入海，横跨几洲，直接入驻中洲，本座为你祭天破漫天之仙！”

    霸气的话音落下，秦正一楞，下意识道：“你监视我？”

    “这不是监视，而是看看你这个崛起的秦帝，到底有多少后手，你没让我失望！”

    冥帝说完，闭上眼睛，不再说话。

    秦正眯眼，自从跟着冥帝，他感觉自己完全被看到底了。

    没有再多言，喊来天煞，直接开口道：“传朕命令，大秦水师即日出发，目标，中洲！”

    “喏！”

    ……

    两天后，原本天龙江南之地，一千户快马奔驰入海边营地。

    “陛下有令，大秦水师集结，入中洲！”

    喊声响起，在此地训练了水师多时的赵萧宇豁然从将台上的位置坐起，哈哈大笑道：“终于轮到老子出场了！”

    说完，他看向边上副将道“还愣着干什么，传令下去，东南西北四大水师军团整军出发！“

    “喏！”

    当晚，近千艘巨型战船从江南道出海，战鼓喧天，向中洲出发。

    同一时间，大秦各地的驻扎军团迅速集结，各大讲武堂无数的少将军集结，奔袭原本的雪山关隘。

    这一大动作的消息，迅速传至九洲。

    一时间，原本功法秦国边境的明汉两国迅速撤退，没人知道秦正到底要做什么，但所有人都开始戒备了。

    一周后，大秦九龙军团冲入了唐国，一路横杀，着实惊住了所有人，数量足足有五十万之众，并且全部是精锐。

    这消息一出，各方势力震惊，要知道，九龙军团可是大秦精锐，驻扎秦国边境一直在和明汉宋三朝酣战的。

    而且，根据明汉宋三国的探查，原本九龙军团主力就是在边境。

    一瞬间，大家就想到了大秦之前的动作，原来，大秦压根就不是冲着九洲来的，而是往大唐去了，可他们不是盟友吗？

    此刻，唐皇都的皇宫内，李俊执剑，看着跪在宫门前的几百人影，冷声道：“斩！”

    一瞬间，刽子手抬刀，几百颗人头落地，一众权贵瑟瑟发抖。

    李俊这时候扫了一眼站着的大臣权贵冰冷道：“自今日起，李唐皇室，唯朕独尊！”

    说完，李俊看向了身后的一个老人，那老人满头白发，一脸愤怒看着李俊道：“逆子，你这个不孝子孙，朕真是瞎了眼，竟然扶持你做了这个皇帝！”

    “叔爷爷，江山一代新人换旧人，你的手太长了，年纪也大了，这天下不再适合你，安心在南宫养老吧！”

    李俊大手一挥，花雨田带着宦官们上前，已经年迈的李隆拔剑道：“逆子，你真以为你能独挡一面了吗？朕告诉你，只要我不死，你就做不了这李唐天下的皇！”

    声音落下，李俊眼露杀机，但他忍住了，那些探子和潜伏的贵胄可以杀，但这李隆是真傻不得。

    毕竟，他曾经为大唐的皇帝，更是自己爷爷的亲兄弟，若是杀了他，那些还没找到的权贵公侯必定揭竿而起。

    当即，李俊开口道：“叔爷爷，朕不会杀你的，你可要好好活着，等到这大唐中兴盛世降临！”

    “逆子，逆子！”

    花雨田动了，直接点了李隆的哑穴，然后将其带走了。

    李俊这时候看向群臣，冷声道：“传朕旨意，接应大秦九龙军团入国，平定各地叛军，各兵马司配合大秦之军，准备粮草补给，不得有误！”

    “喏！”

    ……

