    他是东方的首座老人，联盟统领，同样也是钢铁长城的北洋国门统帅！

    首座老人此去，便是要回到北洋国门，统帅千万大军，准备迎接巨兽潮的降临！

    君南天站在原地，伸了伸手，他有些不明白首座老人为什么突然要给他来一句‘活着回来’。

    整得怪煽情的，这让君南天有些不适应。

    他抬起来想要拉住首座老人的手，在半空显得有些犹豫，看着马路对面的信号灯，还是没忍住开口道：

    “是红灯！”

    ——

    咔！

    红色联盟，苏熊国境内。

    这里是莫斯卡市。

    东宫广场上。

    此时已经整齐列队着超过十万名士兵，他们穿着联盟军装，手握钢枪，神情肃穆！

    在莫斯卡城的各条街道上，同样也还有着成百上千的战士。

    仅仅只是这座城市！

    就有数以百万计的军队在集结！

    此刻开始，苏熊国开始集结大军了。

    这个国度作为防御北冰洋的第一道屏障，对于整个联盟来说，都是极其重要的一环。

    因此苏熊得到的华夏支援，是最多的！

    “全军听令，立正！”

    一声嘹亮的嗓音，在安静的广场响起，不断回响。

    只见大军阵前，一名苏熊将军拔出腰间军刀，竖立而起。

    ‘唰’一下！

    苏熊百万大军全部站得笔直！

    一股强悍团结的气势直冲云霄，这是军势！

    身为苏熊统领的普帝，凌冽的目光扫过军队，他的眼神中透露出满意。

    “亲爱的同志们，战争就要来临了，为了度过这一场灾难，我们与曾经分离的兄弟姐妹重新聚首，我们团结一切，就是为了等待这一刻！

    “只有胜利，我们...或者说我们的家人才有活下去的希望！”

    “现在告诉我，你们害怕吗？”

    普帝的声音十分洪亮，让每一名士兵都能够听清。

    这一刻。

    上百万苏熊士兵齐声大吼：

    “为了联盟，为了人民！为了伟大苏熊！”

    他们不怕！

    普帝满意地点了几次头，他感受到自己的血液在此刻都在燃烧。

    这才是这片土地应该有的样子！

    面对灾难。

    这个曾经失落的超级大国，再度联合起来。

    并且现在，他们与东方组成了联盟。

    只为了...

    对抗灾难！

    在一番激动人心的战前演讲过后。

    普帝终于对着苏熊百万大军挥手而下：

    “全军出发！”

    轰隆隆！

    一声令下之后。

    重装坦克开始行动了，装甲车、导弹发射车全都开始开动。

    他们的目标位于极北！

    沿北冰洋防线！

    这里就是苏熊国的前线，他们要誓死保卫这座极北大陆！

    与此同时。

    如莫斯卡市的一幕，同样也在苏熊国各个城市中发生。

    因为人口数量少，所以在这场灾难中苏熊国也进行了全员皆兵制，所有平民划归预备役，随时转正！

    他们很清楚，这是一场必须要竭尽全力去对抗的灾难。

    苏熊卡林市、北西莫亚市、彼得市......数十万上百万的军队开始集结，浩浩荡荡。

    重装甲驶过带来的声音，轰隆作响。

    震荡在每一个人的心脏上。

    浩荡！

    在这片广袤的土地上，无数士兵告别了家人父母，踏上了极北的路程。

    他们不知道自己还能否回来。

    但是这些士兵都抱着一个希望和目标，哪怕自己回不来，至少要让...

    身后的家人们活着！

    不仅是华夏，包括苏熊等国在内的大军开始集结，调动的画面，在以直播的形式全球直播！

    全世界无数人都为之震撼！

    ：“难以置信，每一个国家都开始行动了，我们地下城市都有很多人被征召走了。”

    ：“不管是东方还是西方，都在调集大军，看来战争已经快降临了！”

    ：“我在想至于吗，海兽灾难都爆发一年了，也没见人类灭亡啊，至于这么大动干戈么？”

    ：“朋友，我猜你根本就没真正见识过高等级的海兽吧，那可是巨兽！”

    ：“是的，我曾亲身经历过一场七级海兽袭击事件，你根本不知道巨兽的恐怖！而现在，我们要知道，接下来我们面对的不是一头巨兽袭击，而是巨兽潮！”

    ：“天呐！如果全部都是由巨兽组成的兽潮，那凭我们的力量，真的能够阻挡吗？我看还是放弃吧！”

    ：“放弃？不好意思，你们西方阻挡不了，但我们东方华夏可以！”

    此刻，全世界都在为这场覆盖全球的大调兵而感到震惊。

    原本平静的世界，就像一顶帐篷。

    而现在。

    有一把锋利的刀，将这顶帐篷已经划开了一个口！

    人们已经能够感受到，暴风雨来临的感觉！

    从二十六号开始。

    整个蓝星上的国度，都进入了最紧张的备战状态。

    这不同于一年前。

    一年前，是因为海兽灾难爆发。

    而现在。

    人们将要面对的是。

    海兽灾难中最为恐怖的一个阶段！

    深海的巨兽会像火山爆发一般喷涌，形成兽潮。

    这个阶段在前世...

    也被称作灭亡纪元。

    这个世界，从此刻开始！

    已经全面进入绝对的战争状态！

    西约联盟正式宣布：

    【西大陆全境进入最高战争状态，所有地下城封闭，边境十四座卫星城市开启离子巨炮火力系统，诺亚巨城全面封闭！】

    东方联盟苏熊国官府宣布：

    【苏熊将与联盟携手一战，从现在开始，凡14岁到60岁苏熊国民，无论性别，全部划为预备役！】

    按照曾经的蓝星国际法，十四岁成为士兵，是被严令禁止的。

    但是灾难爆发一年后的今天，苏熊国没有办法了。

    二十几岁的青壮年，除了身在军中的，几乎已经打光......

    一个又一个国家。

    开始集结大军！

    ——

    人类灾难纪元。

    灾难编年史0261年，12月27日。

    此刻。

    距离巨兽潮爆发，五天！

    ......

    现在。

    华夏早在之前，就已经开始准备这场战争。

    三千五百万常备大军！

    早已集结完毕！

    守望于这座九州大陆的边境线上。

    从一年前的一个个新兵蛋子，到现在...

    这三千五百万大军，已经成为了灾难纪元中，人类最精锐的军队。

    六大军团，齐齐集结于钢铁长城！

