    在从试验场那边拿到自己需要的实验结果后，陆熵通过蜂群网络，召集蜂群所有生物分出一部分心神到网络中。

    就像往常一样，他有重大事项需要宣布，蜂群生物们对此也是早已习惯。

    “我想，各位一定很好奇，我这次召集你们是准备谈什么……”

    陆熵话还未说完, 一群行星生物就否认道：“不，我们并没有好奇。”

    “……”

    这突如其来的反驳，一下子把陆熵噎得不轻。

    虽说，一起生活了这么长时间，陆熵也早已知晓蜂群这直来直去的思维逻辑，但他还是改不掉人类的一些习惯, 毕竟他是一个人类，人类就应该有人类的习惯和行事作风。

    陆熵干咳一下，继续道：“你们好不好奇这点并不重要。”

    “重要的是我接下来要讲的事情。”

    听闻陆熵点明中心，直奔主题的话，蜂群生物们注意力集中起来。

    “蜂群需要进行一次针对其他宇宙的展开掠夺。”陆熵道。

    蜂群生物们：？？？

    主脑娜娜莉，试探性地问：“是要进攻和主宇宙物理规则差异不大的其他宇宙？”

    掠夺意味着战争，因为其他宇宙中肯定是存在着文明，而这些文明显然会把自己宇宙中的物质视为自己的资源，资源的抢夺必然等同于战争。

    但是，物理规则不同的宇宙，蜂群是没办法强夺那里的资源。

    因为蜂群的生物，根本没办法进入到物理规则改变的区域中，而且面对那些与主宇宙物质存在明显差异的异宇宙物质, 如何开采就成了一个极为困难的问题。

    所以，娜娜莉首先想到, 陆熵在它不知晓的时候，发现了一个和主宇宙物理规则差异不大的异宇宙，于是准备作为入侵目标。

    然而娜娜莉想错了, 陆熵这次就是想入侵物理规则不同的异宇宙，物理规则和主宇宙相似甚至一样的宇宙，陆熵反而不怎么想发动入侵。

    “不，是随机选择一个宇宙发动进攻。”陆熵道。

    主脑们都听得出陆熵话语中的意思，他要带领蜂群入侵一个物理规则与主宇宙不同的其他宇宙。

    主脑莫斯顿提醒道：“蜂群现在没有这样的技术。”

    陆熵自信地反驳道：“不，蜂群有这样的技术，前段时间新发现的一种战斗方式，我准备实践看看效果。”

    格拉纳不在乎打还是不打，它更关心的是胜负，于是它询问：“陆熵，你有多大的把握能打赢？”

    陆熵习惯性摊了摊手道：“没打过，不知道，这次也没有情报作为基础，可以说和你们以前的情况有点像，开盲盒。”

    因为物理规则的差异性，情报战就变得极为困难，甚至几乎不可能实现的程度。

    物理规则不同后，原子生物派不过去，蜂群孢子感染也无法实现，甚至从异宇宙传过来的光信息都可能因为物理规则的不同而有缺失或者扭曲。

    所以，陆熵提议的这一次战争，本质和以前蜂群干得事情差不多，是在开盲盒。

    这自然是遭到了一些蜂群生物的反对, 当初和星河联盟打的时候，蜂群被打得溃不成军，连战线都无法维持，有一部分的原因就是不重视情报战，总是打开盲盒的战争。

    自从陆熵那次救场后点明出来，蜂群才有所改变。

    主脑卡莎道：“我反对这样做，太冒险了，而且没有军事情报，战争的胜利不能指望着开盲盒时的好运气，这是陆熵你很早以前就阐明的战争总结。”

    陆熵也是无奈，他何尝不知道这个，但眼下的问题是没得选啊。

    “我当然清楚这样做存在着风险，甚至有可能失控，但这一步却是蜂群不得不迈出的一步，蜂群现在缺乏主宇宙外的作战经验，这是很不好的情况。”

    “我不想等哪一天，蜂群是因为面对主宇宙之外其他种族的入侵，才开始积攒主宇宙外的作战经验，那样就太迟了，蜂群不能指望着敌人的仁慈和轻敌，以及蜂群自身足够的幸运，来获得与其他宇宙文明作战的经验，那样子和依靠开盲盒的运气也并无不同。”

    在陆熵表明观点后，蜂群集体逐渐趋向于认同他的观点。

    居安思危，蜂群生物们虽然不懂这段，但理解其中的道理。

    主脑拉比道：“赞同，有风险不是问题，风险可以控制，河系养殖场就很有风险，但目前对于蜂群利大于弊。”

    在完成了蜂群集体的选择后，对其他宇宙展开入侵的事项被敲定，剩下的就是具体该怎么入侵的事情。

    经过陆熵他们最后讨论的结果，为了控制风险，入侵应该依托小宇宙作为入侵跳板。

    先制造一个小宇宙，然后再在小宇宙中制造一个随机连接任意一个宇宙的虫洞，再然后就是向虫洞另一端宇宙的入侵。

    这样做的好处就是，哪怕宇宙另一端的文明非常恐怖强大，蜂群根本打不过对方，甚至被对方逆推过了虫洞。

    蜂群最后失守的也只是一个小宇宙，而不是主宇宙这样存在大量物质的宇宙，基本盘不容易出现大问题。

    哪怕情况演变成最糟糕的情况，对巴别塔蜂群整体的损失都不会很严重。

    在对其他宇宙的入侵讨论的差不多快结束时，卡莎顺便向蜂群集体提出了一个最近在河系养殖场发现的问题。

    “目前河系养殖区运行良好，除了之前三号河系养殖场出现的收容失控外，基本没出现过什么大问题，但随着河系养殖场中灵能生物的灵能等级不断提升，有一个问题问题，蜂群不得不去解决。”

    “蜂群该怎么阻止养殖区中灵能强大的生物，通过制造虫洞逃出文明养殖区？”

    ……

    浩瀚的宇宙中，总存在着一些东西是塔克人不曾知晓的，比如星空的弊端存在着什么？

    从第一个塔克人抬头仰望星空开始，塔克人社会就对头顶的那片星空，充满向往与好奇，在过去的岁月中，宗教将苍穹用谎言遮蔽，解答了所有塔克人的疑问，使他们无须去费心的思考那片星空中存在着什么。

    而随着技术的发展，宗教的谎言陆陆续续被戳穿，塔克人社会不得不再次鼓起勇气直面从他们祖先开始，就一直在困扰他们种族的问题。

