    第989章解释一下

    明明从选秀一开始，她的起点甚至比季含笑还要高的。

    她就安安静静地做一个花瓶不好么！

    眼泪从眼眶里滑落，李小琪的目光却始终带着一股尖锐感，满是不甘。

    赵白萱依旧平静，陈述一个事实，“李小琪，当初是你自己选择背叛我们的，没人逼你。”

    说完，她就带着李禾进了公司大楼，只留下神情木然的李小琪。

    远处，自上一次剧组打人风波之后首次现身的林可柔可以说成了记者们的“宠儿”。

    不过提出的问题都不算是和善。

    经纪人也曾经劝说过林可柔不必出这种风头，走后门进公司大楼也是一样的，免得又被人拉出来嘲讽一番。

    可林可柔想也不想就拒绝了。

    “被黑怎么了，你们不是常说黑红也是一种红么，当初她季含笑就是靠着这个翻身的，既然她可以，我也可以。”

    经纪人只能选择沉默。

    有些话她不好说。

    人家季含笑之所以洗白这么成功是因为人家本身就没做那些事，撑死也就是自恋了点，但是你的黑是真的黑。

    不过有些事情经历得多了，心态自然也就稳了。

    不管记者怎么抛问题，林可柔都不接，只是不停地对着镜头摆造型，面上笑容十分的完美优雅。

    记者们都已经看不下去了，尤其是从林可柔这里也问不出什么，他们干却就直接离开了，只留下林可柔一个人尴尬地站在原地。

    那边还能听到他们的议论声传来。

    “怎么今天没看到季含笑，她不会不来吧？”

    “怎么可能，这么大的事情，她不来才怪，他们这个什么团，现在不就是靠着季含笑的名气拉着么。”

    “听说季含笑背后有金主啊。”

    “那你们挖出点什么没有，那金主谁啊？”

    “谁知道呢，听说势力挺大的，惹不起，没人敢查，比起赚钱，我觉得还是保命重要，真要想挖还不如挖林可柔背后那个。”

    “她就算了吧，她感情乱得很，之前说是跟了誉可娱乐的总裁，后来又勾搭上这总裁的兄弟了！”

    众人跟一片唏嘘，直夸其内行。

    林可柔在一边听得直跺脚，最后直接转身也进了大楼。

    *

    所有人里，来得最晚的就是林可柔。

    不过也没人在意她，就连曾经一直跟在她身边的何佳和罗静静都没上赶着凑过去。

    她们之前走得近，无非就是看在林可柔身后有金主，到时候能够分得一点好处。

    谁知道最后一点好处也没捞着，林可柔还出了打人的事情，她们自然是要回避一些的。

    当然，最重要的还是今天关于团队解散的事情。

    她们自然不同意。

    一群人围坐在会议室的里。

    刚才高琴和杨简之间的激烈讨论撞见的人不少，心里也都清楚是在说什么。

    但是此时看着高琴的面色还真就猜不出来最后讨论的结果是什么。

    高琴的目光先是落在一旁的含笑身上，才又扫过其他人，语言算得上是谨慎，“关于这一次团队解散的热搜你们有谁想要和我解释一下的么？”

    (本章完)

