
　　赤血蛟的巢穴在一处灵山，这座山与周边不同，从远处便能看到一股冲天的血气，四周更是没有任何妖兽存在。

　　这只赤血蛟应该是领地意识十分强悍的妖兽，周边甚至没有几只活物，看样子都被赤血蛟赶走抑或是杀死。

　　叶通玄等人来到此地之后，收起灵舟，十分小心地靠近赤血蛟的洞穴。

　　神识外放，叶通玄能够感受到灵山外面被罩住一层微微的妖光波动。

　　叶守山等人也是小心翼翼，他们也不知道，赤血蛟有没有在其他地方布置陷阱。

　　来到赤血蛟灵山的周边，那层血光护罩变得更加清晰。

　　“直接动手吧，只要我们这边动手，赤血蛟很快就能感受到，立马就会赶回来。”

　　叶通玄说道，像这样的结界，一般都是与妖兽的心意相通，只要叶通玄这边做出动作，赤血蛟肯定是能够感受到的。

　　叶通玄二话不说，两道雷火印直接凝结出现，接着，便是化作两道灵光，轰击了上去。

　　血光护罩微微晃动了一下，但是根基上没有被晃动分毫。

　　叶守山等人见状，随即也是亮出自己的法宝，数道灵光相继打出，纷纷打向了血光之上。

　　远在万仞山的赤血蛟只觉心神一震，它顿时瞪大双目，看来是有修士摸到他们后面，突袭巢穴了。

　　赤血蛟不敢怠慢，直接找到另外两只三阶妖兽，将这件事告诉了他们。

　　其中一名红袍女子皱着秀眉，声音清脆，“这莫不是这些人类的调虎离山之计？”

　　这些三阶妖兽如今都是化作人形，没有露出自己的本体。

　　另一名长衫男子双眼细长，目光十分阴冷，声音有些尖细，“这些人类十分狡猾，在后偷袭的必然不是这些人类的主力。我们若是此时撤退，必然中了他们的诡计。”

　　红袍女子点点头，“依我看，这就是那些修士的调虎离山之计，万仞山现在必然是顶不住了，才需要做此下策，转移我们的注意力。我们若是继续打下去，万仞山必然坚持不住。”

　　赤血蛟见另外两只妖兽都是如此笃定，咬咬牙，狠下心来，“既然二位道友都是如此认为，那本尊就舍命陪君子，势必要让那些修士付出代价！”

　　赤血蛟不是一个空口说话的妖，下一刻，它便是命令手下的所有妖兽对万仞山发动猛攻。

　　另外两只妖兽见状，纷纷也让自己旗下的妖兽加入了这个猛攻之中。

　　万仞山的防护压力陡然增加，如今已经是岌岌可危，看样子根本支撑不住多久。

　　守山大阵已经有好几处漏洞出现，若不是有林堂主等人堵住，现在已经是溃败之势。

　　叶永章三人同时面色大变，如今大阵已破，想要坚守，是不可能的事情了。

　　为今之计，只有向无极宗方向撤退。

　　“叶家所属，跟着我撤！”叶永章大喊一声，一阵强悍的灵气迸发而出。

　　许多靠近的妖兽立即都被击飞出去，散落在四周的叶家修士边打边退，朝着叶永章靠拢。

　　林堂主见状，也是开始收拢其他无极宗修士，边掩护边撤退。

　　叶永章三人的脸色十分难看，身后至少有三只三阶妖兽追击，若是没有修士断后，他们这些人一个都逃脱不了。

　　然而，断后是一个九死一生的事情，叶永章三人，谁都不愿意主动留下来断后。

　　“两位道友，为今之计，只有我们留下来断后，给这些修士创造逃脱的机会，否则，一个都走不了。”

　　叶永章见没人愿意主动断后，只好让三人一起留下。

　　林堂主二人互相看了一眼，艰难的点了点头，“那便如此。”

　　三人立即调转身形，面对身后如潮水一般的妖兽，身上灵光大放。

　　叶永章率先祭出自己的耀金环，只见耀金环放出一道锐利的灵光，好似一道金色的利刃，直接对着冲锋在前的妖兽进行了横斩。M.23sk.com

　　前排的妖兽犹如韭菜一般，齐齐地倒下，但是，后面立马有更多的妖兽跟了上来。

　　林堂主冷哼一声，手中不知道什么时候多了一把一人多高的紫色长枪。

　　只见上面萦绕着不少紫色火焰，接着，林堂主长枪一指，紫焰化作一道紫龙，扑向面前的兽群。

　　这些低阶妖兽根本抵挡不住林堂主的攻势，直接被斩杀了近百只妖兽。

　　吴淮长老也是扔出两张灵符，在妖兽群之中炸开来，对妖兽也造成了很大的损伤。

　　赤血蛟等另外两只妖兽见此情景，自然不能坐视不管，直接杀向叶永章三人。

　　叶永章面色凝重，这一下，就要与赤血蛟正面对抗了。

　　果不其然，赤血蛟直奔叶永章，对其他修士根本不管不顾。带着滔天的杀气，直接杀了过去。

　　“还吾儿命来！”赤血蛟在半空中伸出一只龙爪，呈虚握状，直接抓向叶永章。

　　叶永章丢出一面盾牌，盾牌立即化作一面犹如城墙一般的灵盾，护在叶永章的身前。

　　咚！

　　赤血蛟直接一爪抓向那面灵盾，叶永章微微后退几步，借着这个力道，又与赤血蛟拉开了距离。

　　赤血蛟的妖体十分强悍，近身搏斗，叶永章根本不是对手，如今只能拉开距离，不与赤血蛟硬碰硬。

　　三人三妖打的难分难解，这种级别的战斗，一时半会儿根本分不出任何的胜负。

　　赤血蛟的巢穴根本抵挡不住叶通玄等人的狂轰滥炸，很快便是被打出了一个不小的洞口。

　　看着这个洞口，叶通玄自然有心思想要进去一探究竟，毕竟是三阶妖兽的巢穴，里面的宝贝自然不会少。

　　众人见状，一贯而入，直接进入了赤血蛟的洞穴之中。

　　洞穴之中，血气十分浓郁，空气之中弥漫着一股十分强烈的血腥气。

　　洞穴之中，四处都是妖兽的尸骸，甚至偶尔能够看到修士的头骨，看这样子，赤血蛟也是嗜杀成性的妖兽。

　　里面弯弯绕绕，不过还是很快就到了赤血蛟的居住地方。

　　一株淡绿色的植物出现在众人眼前，叶守山见多识广，立即惊呼一声，“伴妖草！没想到居然能在这个地方见到这种灵药！”

　　叶守山的声音都有些颤抖，看这样子，这株药草应该是十分珍贵的灵药。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的叶氏修仙录更新，第三百六十八章：大阵已破，发现灵药免费阅读。https://xs.23sk.com 