    就在这个时候，我忽然听到了一声清脆的声音。

    寻声看去，戴在我手指上的那个扳指，居然直接裂开了一条裂缝……

    我顿时感觉浑身一个激灵，这可不是什么好兆头。

    “小子，你要是不会说话的话，就他娘的把嘴闭上，要不然的话，别怪老子对你不客气，我今天是看在小叶的面子上不跟你一般见识，要不然的话老子今天非把你拆了不行！你也不出去打听打听，我刘胜利是什么人？”

    就在我一脸担心的时候，刘胜利直接打开车门，从车上下来，然后恶狠狠地指着我的鼻子骂道。

    “自作孽，不可活！”

    看着他的气势汹汹的样子，我不屑地丢下了一句话，然后扭头就走，实在是犯不着跟他这样的人生什么气，反正马上他也该遭报应了。

    “你他娘给我站住，我说小子你给脸不要脸是吧？”

    刘胜利显然对我刚才说的话一个字都不相信，一个箭步冲上来就准备来扯我的衣领。

    这我可没惯着他，直接当胸一脚给他踹了个跟头。

    他养尊处优了这么多年，身体本来就不怎么样，再加上我含恨出手，这用的力气自然不会小。

    我修习的导引术，现在这个时候用来对付那些真正的高手可能没什么鸟用，但是对付他这样的普通人，那绝对是绰绰有余的。

    “刘哥你没事吧？实在是对不起我朋友今天心情不太好，对不住，对不住了！”

    叶舒儿顿时一脸的郁闷，赶忙上去给刘胜利不住的道歉。

    “不用说什么心情好不好的事情，一人做事一人当，有什么事情尽管冲我来，你如果不服的话，我随时准备候教！”

    我说完之后直接头也不回的走了，既然我说的话他们不相信，那我也实在是没必要在这里浪费时间，更何况现在这时候这地方可不是什么久留之地。

    叶舒儿可能也觉得我做的有些过分了，再加上那胖子有意纠缠，一直到我走了很远之后，她都没有追上来。

    各人自有各人的缘法，我也只能就这么安慰自己了，我怀里抱着的那一只大公鸡，到现在还是惶惶不安。

    我只能带着他尽快地跑路，好在我今天的运气还算是不错，刚赶到公交站附近就有一辆公交车停了下来。

    公交车走着走着，忽然，听到身后传来了一声巨震。

    即便是现在都已经相隔有三四里路了，依然能够感觉到公交车剧烈的摇晃。

    旁边的山坡上不断的有巨石滚落，那样子像极了外国大片里的情景。

    我紧紧的抱着怀里的那只大公鸡，用力的抓住旁边的扶手，小心的观察着附近的情况，随时准备破窗而出。

    司机的反应很快，在经过了短暂的惊慌之后，立刻开始抓稳了方向盘。

    这样剧变来的速度快，走的速度更快，司机勉强强撑着往前走出了几百米之后，一终于停止了。

    乘客们经过了刚才的惊慌之后，现在眼看着车子平稳了下来，赶忙扭头看向身后。

    “我去！快看那是什么？”

    年轻小伙子把头伸出车窗之外，用手指着身后工地的方向，大声的喊道。

    我听到他的喊声之后，也赶忙顺着他手指的方向看去。

    只见原来工地的方向，现在已经升起了一片巨大的烟尘。

    原本立在那里的几个几十米高的大塔吊，现在都已经失去了踪影。

    “卧槽，大新闻啊！那几个塔吊好像全部都倒了！这得砸死多少人啊！”

    那小伙子看起来，应该是在这条路上常来常往，看清了情况之后，嘴里不由自主的说道。

    我不由得苦笑了一声，可能这就是命吧！

    好言难劝该死的鬼，无论我怎么说他们就是不敢相信，也不知道这次到底有多少人要命丧当场了。

    现在这时候我的心里真的很乱，按理来说的话，我现在这个时候应该扭头回家，毕竟这事情该发生的都已经发生了，就算是我回去也帮不上他们什么忙。

    但是，我的心里却十分的惦记叶舒儿的安全。

    可能就是因为那份朦朦胧胧的好感，也可能是因为我实在是太孤单了。

    在这城市里一共就认识这么几个人，所以当他们遇到危险的时候，我总是忍不住的想要帮一把。

    “师傅，停下车！”

    犹豫再三之后，我还是招呼了一声。

    “小伙子，我刚才已经把这情况上报给公司了，公司那边应该已经报警了，现在这个时候，你一个人也帮不上什么忙的，我看还是跟我们一起回去吧！救人的事情毕竟还是让警察来做吧，你别救人不成反而把自己搭进去了！”

    满车的乘客都十分的冷漠，有人在刷着朋友圈儿，有人在不停的拍照，准备上传到微博。

    也只有我这么一个傻瓜，现在这个时候居然主动想着要下车，司机有些意外善意的提醒到。

    “谢谢您的提醒，不过我朋友还在那里，我现在必须得回去！”

    我深吸了一口气，然后说道。

    “那你小心点，我这里有个备用的手电筒，还有一个工兵铲，你暂时先拿着吧，这东西能不能帮得上你的忙，总是有备无患！”

    眼看着我执意要下车，司机师傅犹豫了一下，倒是也没有多说什么。

    把车子停靠在路边一个宽敞的位置，然后，从公交车后面的后备箱里，拿出了一把工兵铲和一个狼眼手电筒给我。

    “谢谢！”

    现在情况紧急，我也来不及多说什么了，接过东西之后，看了一眼怀里抱着的大公鸡。

    “师傅，我能把这只鸡暂时寄放在你们这儿吗？这是二百块钱，麻烦您帮我照顾一下！”

    不管怎么说回去救人，这毕竟是我自己的事情，在这种天地之威面前，带不带着这只大公鸡，好像也没什么作用。

    我只能要求的司机师傅，看看能不能把它留在车上了。

    “这个我只能帮你放在后备箱里吧！应该没什么问题，不过你别拖的时间太久了，我给你留个电话，等你回来了给我打电话！”

    司机犹豫了一下，不过还是答应了下来，毕竟现在这年月年轻人养宠物越来越奇怪了，别说是鸡了，就算什么蜥蜴蛇毒蜘蛛的都不在少数。

    “那就多谢你了，您放心，我回来之后立刻第一时间跟您联系！”

    我一脸感激的。把那二百块钱塞进了司机的口袋里，可是没想到他居然无论如何都不肯收。

