    “姐，你就安心在这边住下，要是娘家那边的人过来让你回林家也不怕，有这位熊师傅拦着，你不用担心。”陈秋湘握着陈舒音的手说道，“和离了之后就在这边住着吧，你想要做吃食的买卖也可以在这边做。”

    “有熊师傅做你们的房东，也不用担心有人欺负你和燕儿。”陈秋湘说道。

    有熊烈这个房东威慑，镇上一些混混二流子应该也不敢骚扰陈舒音母女了吧？毕竟熊烈这个身板，威慑力是真的很强。

    陈舒音点点头，虽然这位熊师傅长得实在是太高太壮了，但是换个角度想一想，想要找她们母女的麻烦的人面对这位熊师傅，应该也不会太过分了吧？

    在陈秋湘他们安排陈舒音母女俩的住宿和安全问题的时候，另一边的胡阳县发生的事情却解决了她们的后顾之忧。

    胡阳县，赵家。

    “你说的是真的？林志斌的妻子带着女儿回娘家了？还在云来镇那边的街上闹起来了？”赵家老爷听到云来镇那边的下属传来的消息，不敢相信地确认道。

    “是的老爷，林家太太还跟林少奶奶说咱们家小姐是当平妻的，林家少奶奶依旧是正妻。林家没有休了她已经不错了，让林少奶奶不要闹。”

    赵家老爷皱眉道，“这个林家少奶奶脾气也挺烈的。”

    “爹，不如我们就遂了林家少奶奶的愿吧。”赵家小姐在一旁也听到了下属说的云来镇那边的消息，微笑着说道。

    “柔儿？”赵家老爷惊讶地看向自家女儿。

    “其实我也不愿意跟别人平起平坐，何况陈氏她娘家可跟我娘家这边没有可比性。”赵柔微笑着说道，“不如就让林家那边和陈氏和离了吧？这样一来我嫁入赵家之后，赵家的少奶奶就只有我一个，没有人可以分走我手中的权力。”

    赵家老爷依旧皱眉道，“林志斌愿意吗？要知道当年他娶陈氏的时候可是很热闹的，他舍得放陈氏走？”

    “爹，如果林志斌对陈氏还有那么深的感情的话，他的后院会有那么多的通房侍妾吗？他的庶子庶女会那么多吗？”赵柔道。

    “我是要嫁入林家的，那些通房侍妾我可以打压，但那个正妻我如何打压她都是正妻，我很不爽。”

    “不如，就让她和离吧，就当时我行善积德了。”赵柔说道。

    赵家老爷看向女儿，无奈地叹气道，“好，爹就帮你向林家施压，让他们答应与陈氏和离。”

    赵柔笑眯眯地说道，“爹，您也不要有什么负担，那原本就是陈氏坚持要和离的，又不是我们赵家逼迫她和离的。”

    “还有，爹您可要让林家早点和离，婚期也得尽快。”赵柔微笑道，“要是慢了的话，我的肚子可就瞒不住了。”

    赵家老爷看着女儿，深深地叹气。

    造孽啊，怎么就摊上了这么个事呢？

    至于林家，管他如何？只要自家女儿好好的，林家怎么鸡飞狗跳他都不在乎。

    赵柔其实也没那么在乎，她要嫁给林志斌又不是因为她爱林志斌，要不然的话他后院的那些莺莺燕燕就不可能在她眼里犹如云烟，林志斌只不过是她找的一个挡箭牌而已。

    至于林志斌的正妻要和离这事，要是林志斌和他的正妻是恩爱夫妻的话她可能还会有负罪感，但那又不是。

    就当是她为肚子里的孩子积德吧，她就推动林志斌和他正妻和离，放那可怜的女人自由吧。

    胡阳县，林家。

    “老爷，赵家那边来人了。”林府的管家匆匆地找到正在处理事情的林老爷禀告道。

    “赵家来人了？”林老爷微微皱眉道，“这个时候来人是作何？”

    “赵家那边的人说是过来传话的。”林府管家小声道，“赵家那边的人说，让少爷与少奶奶尽快和离，赵家不打算当平妻了，他们要做正妻。”

    林老爷抬头，眼神凌厉的看向林管家，林管家点点头。

    “之前赵家的人不是说要他们家的姑娘进门当平妻就可以了吗？”林老爷皱眉道。

    “赵家的人说，原本他们家小姐喜欢咱家少爷可以忍，但是现在既然少奶奶都决定要和离了，那么赵家小姐就不可能再继续忍受有人压她一头。林家的少奶奶只能是她。”林管家道。

    林老爷皱眉，他当然不是多么的认可陈舒音这个儿媳妇，但是现在这样让自家儿子与儿媳妇和离另娶赵家的姑娘，那外界该怎么传他们林家？嫌贫爱富？抛弃糟糠之妻？

    “老爷，赵家那边是来真的了，赵家来的那人说要是少奶奶还在府里，不管是少爷的正妻还是被贬为妾，赵家小姐都不愿意嫁过来。”林管家道。

    “而且，赵家那边还说，燕儿小姐他们也不想再府里见到。那毕竟是少爷原配生的嫡女，赵家小姐不愿意以后生的孩子被燕儿小姐压一头。”

    林老爷皱眉，儿媳妇他当然不在意，但是孙女却是林家的血脉，他不愿意让陈舒音带走这个孙女。但是，他又想了想，林家也不缺林燕宁这个孩子。

    毕竟林志斌的妾室也生了好几个孩子了，林燕宁既不是最出色的也不是最受宠的，舍弃了也没关系。

    林老爷权衡利弊，不要一刻钟的时间他就让林管家去办了和离的事情，反正大雍朝男女双方和离不需要本人到场。

    原本的儿媳妇只是一个乡下姑娘，当年自家儿子要死要活的娶对方，林老爷和林太太就只有这么一个儿子，那当然是宠着他。

    这么多年来陈舒音没有给林家带来任何的利益，也没有给林志斌生下儿子，进门十年就生了一个女儿，林老爷对她也是很不满的。

    现在既然要让儿子娶赵家的姑娘，那么陈舒音也就没有什么利用的价值了，和离了好，体面一点。

    赵家那边的家世可是比他们林家的好一点，林家这边可没有在官场混的亲戚，赵家却有。虽然胡阳县的赵家是金陵赵家的分支的分支，但那也是背靠金陵赵家的家族，他们林家可比不上。

    自家儿子能够娶到赵家的姑娘，那么陈氏这个一点助力都没有的儿媳妇，舍弃了也就舍弃了。

