    

    梁翘和梁楚的长相中和了梁燃和许恋的特点,兄弟俩都是高挺的鼻子薄薄的嘴唇,一双眼睛大而眼尾略略上挑,虽然年纪还小但脸部轮廓清晰,皮肤是完全随的许恋,跟瓷似的白,再配上比同龄人要高出一截儿的身高,看上去奶酷奶酷的。

    尤其他俩还跟着梁燃学了几年的篮球，耍起来也是有模有样的，所以在学校拥有一堆的小迷弟和小迷妹。

    梁楚从饭碗里抬头：“妈妈,多做点小熊饼干好不好？”——还很懂得如何固粉。

    许恋给有些挑食的大儿子夹了筷西兰花，闻言回道：“可是妈妈已经做了纸杯蛋糕了呢，后天再给你们准备小熊饼干好不好？”

    “好。”梁楚乖乖点头,结果刚一低头就发现自己碗里多了两个西兰花,顿时指着身旁的梁翘跟许恋告状，“妈妈,邦邦把你夹给他的西兰花夹我碗里了！”

    梁翘扭头瞪着弟弟：“没有！我的已经吃掉了！”

    许恋风轻云淡地给梁翘碗里又夹了一筷子：“那你们俩再一起多吃点好了。”

    还能这样？？？

    兄弟俩都看着碗里的西兰花,瘪着嘴表情变了又变。

    看在眼里的许恋没忍住扬了扬嘴角,然后她不动声色地瞪了梁燃一眼——都是随了梁燃,所以两个儿子全是肉食动物,要不是她逼着，他们俩对绿色蔬菜绝对碰都不碰一下。

    梁燃接收到了许恋的小眼神,下一秒就伸筷子夹了几个西兰花到碗里，然后看着许恋好像在说——这样总可以了吧？

    许恋哭笑不得,觉得自己养了三个孩子。

    晚上,许恋洗完碗后泡了两杯牛奶端进儿子的房间，梁燃在里面给他们辅导功课，关照儿子们做完作业就早点休息后，许恋回到房间开始洗澡。

    澡洗到一半的时候梁燃回房间了，他自觉地脱衣服进了浴室。

    许恋刚洗完头，还闭着眼睛任由喷头里的水往下冲。她听到声音后站在原地没动，直到身后人靠近了才往后退了点扭头和梁燃接吻，吻着吻着就听到塑料被一下撕开的声音。

    许恋喘息着道：“别戴了，再生一个吧。”

    “不是要等他们大点再说吗？”梁燃还是戴着套进入了许恋。

    许恋没忍住唉叫了一声。

    她本来想隔两年生一胎，在三十岁之前生完三胎，但计划赶不上变化，生孩子的痛和养孩子中不断出现的问题让她不敢再随便要第二胎，总想着多积累积累当妈妈的经验，等到有把握了再考虑第二胎的事情。可是……

    “再不生我就要三十岁了，到时候就是高龄产妇了，据说会比较危险。”许恋微蹙起眉头，嗔怪了句，“唉你轻点，我姨妈快来了，这两天胸涨呢。”

    梁燃依言放松了手里的力道：“既然危险就别生了，有两个不是很够的了？”

    许恋轻哼着道：“可我想给他们俩生一个妹妹，小小的，娇娇软软的，长得也很可爱，然后被宠成家里的小公主，多好呀。”

    “家里的小公主不就是你么？”梁燃吮着许恋光洁的脖颈。

    许恋笑道：“马上就是老公主了，得赶紧找继承人啦。”

    “都说女儿像爸，长得随你我肯定喜欢，要是随了我怎么办？”梁燃伸手摸上许恋下腹部一个略微凸起的横向疤痕——她没有做祛疤痕手术，而是选择留下了这条印记，“而且我也舍不得你疼。”

    他手上的动作很轻，但还是让许恋觉得有些痒。

    她撑着墙喘息了一会，接着向后伸手抵住梁燃的胸口，用了点力推开他，同时也让他的东西退出去。许恋在梁燃诧异的目光中伸手扯掉上面的套子，然后她抬起头正对着他的目光，坚定道：“我想为你再疼一次。”

    梁燃一时没有动作，只有胸口不停起伏。两人对视了好一会他才忽地低头衔住许恋的唇，剩下攻势愈加猛烈。

    等到出浴室的时候许恋已经整个人都没了力气，是梁燃帮她擦干身体放到了床上。

    没一会许恋就睡着了，于是梁燃从抽屉里拿出药膏给许恋抹上，接着洗了洗手后去了双胞胎房间。

    现在已经晚上九点半，怕吵醒儿子，梁燃把脚步放轻，接着又轻轻地打开房门——

    木质的房门发出轻微的‘吱嘎’声，紧接着房间里立刻响起悉悉索索的声音，梁燃就这么站在门口看着两团原本还亮着的白光骤然消失，房间内归于平静。

    梁燃：“……”

    他干脆推开门，走到儿子们的大床旁边坐下。

    见两个孩子装睡装得很起劲，竟然他进来了也还是一声都不吭，梁燃心下觉得好笑的同时脸却已经板了起来。

    伸手打开床头灯，梁燃对着床上装睡的娃严肃道：“把东西给我。”

    等了一会被窝才动了动，里面伸出两只小手，两只手里都举着一模一样的游戏机。

    “哪儿来的？”梁燃一看就知道不是自己和许恋买的。

    梁翘从被子里露出一双眼睛：“爷爷给买的。”

    梁楚也可怜巴巴地抓着被子道：“我的也是爷爷给买的。”

    梁燃没有说话。

    他在内心默默叹了口气，光想想都能知道肯定是两个孩子说喜欢，他们做爷爷奶奶的就立刻掏钱给买了，估计买完了还让双胞胎偷偷玩不要被他和许恋看到。

    见爸爸不出声，双胞胎兄弟也有些紧张，他们互相看了一眼，然后都抓着被子继续保持着只露一双眼的样子看着梁燃，都不敢说话。

    在一片寂静中梁燃终于出声：“游戏机只可以周末的时候玩一会，平时你们要上课，晚上也要早点睡，所以不可以玩，知道了吗？”

    两个小家伙都眨巴着眼睛乖乖点头，乖巧的小模样可爱极了。

    想了想，梁燃也没多说什么，伸手摸了摸他们的脑袋后他关掉了床头灯，温和地说了声快睡吧就离开了他们的房间。

    重新回到房间，许恋已经把自己卷成了一个蚕宝宝。

    动作轻柔地把被子扯开，梁燃躺进去把许恋抱在怀里——他已经过上了自己梦寐以求的生活，一个甜美的妻子，两个可爱的儿子，自己也有着扛起这个家庭的能力，这样真的挺好的了，至于二胎的事情……他倒不是很在意，完全是顺其自然就好，甚至不要也没事。

    手轻抚着许恋小腹处的凸起，梁燃亲了下许恋的后颈。她愿意为他疼，但他却不想她再疼一次了。

    时间慢慢过去，许恋虽然心焦孩子的成绩，但也还是听了梁燃的话耐心等待着，没有再去想什么请私教的事情，只根据双胞胎的兴趣给他们报了个机器人班和乐高班。

    而双胞胎也没有让许恋失望，他们虽然一开始学得磕磕绊绊，成绩也不尽如人意，但随着他们慢慢适应了这种教育模式后，成绩就开始有所好转，尤其是梁翘，更是一下从班级末尾窜到了前三，并且稳稳保持住了在班里的名次。

    梁楚就要稍微晚一些了，他还是受了哥哥的刺激才突然认真学习，隔了大概三个月才追上哥哥的脚步。

    许恋想到期末考试结束哥哥拿着几张一百分的试卷回来，而弟弟拿着七八十分试卷的时候，弟弟看向哥哥的眼神是多么震惊和愤怒，一双大眼睛好像在说——你这个浓眉大眼的居然也叛变了！说好的一起做学渣的呢？

    许恋看得直乐，但不管怎么说孩子成绩的事情总算能告一段落，她也可以放下心了。

    但是……兄弟俩这边可以少操心了，她也就更加惦记起生二胎的事情，但不管她和梁燃做得多勤肚子都不见动静。

    许恋觉得梁燃肯定是没问题的，于是就怀疑是不是自己的问题，但网上查查也没见有人说会因为怀双胎而影响之后的怀孕几率啊，而且两个儿子都已经九岁了，她的肚子也休息了九年，怎么也该调整好了，难道说……是因为她的年龄？

    趁着双胞胎上学的时候许恋拉着梁燃去医院做了检查，检查表明梁燃的精.子在活性等方面都非常好，所以问题是出现在许恋这边——第一个是年龄的问题，她现在已经三十二岁，不是最佳的生育时期，第二个是她的输卵管因为之前生产做过腹部手术的关系，在通透性和活性上出现了问题，影响到了之后的再次受孕，但医生也说了，也不是就不能怀孕了，只是概率略微降低了而已。

    得到了准确的回复，许恋自然是有些失落的，但她也没低落多久，因为她虽然想要，却也不强求，再加上梁燃也在一旁不停地宽慰她，所以她只失落了一个下午就想通了——既然如此就顺其自然好了。

    但晚上的时候许恋还是忍不住想这件事，她放下手里的书，靠到梁燃身上：“是不是因为你携带了晚育的基因啊？”

    梁燃从iPad中抬起头：“嗯？”

    “你看，你妈妈五十多岁才生你，所以说不定我们的第二个宝宝也要我五十多岁的时候才来。”许恋开玩笑道。

    “别，我可不想让你冒险。”梁燃知道女人年纪越大生孩子越危险，即使现在医疗技术越来越高超了也还是存在一定的风险概率，而且别说到五十岁了，他都已经决定四十岁的时候去做结扎了。

    “那我们还是都加把劲吧，能早点就早点怀上。”说着，许恋翻身坐到了梁燃的身上，“既然医生说几率不高，那我们就提升次数好了。”

    梁燃：“……”

    “你觉得呢？”

    看着可口的妻子，梁燃挑眉：“我觉得你的想法非常好。”说完，他把iPad放到一边，手搭在了许恋的腰上。

    梁燃并不热衷于造人，但是造人所要做的事情，他还是乐意之至的。

    终于，在两人的努力下，万众期待的小公主在第二年的夏天，姗姗来迟了。

