    第1224章金蝉脱壳

    听到叶辰的疑问，陈泽楷惊呼一声：“少爷，那您觉得，这件事会是谁在幕后主使的？”

    叶辰想了想，说：“我目前觉得，苏家人背后指使的可能性最大。”

    “苏家人？！”陈泽楷目瞪口呆的说：“少爷，苏家人为什么要对她们两个女人动手？这没理由啊......”

    叶辰表情严肃的说：“真要说理由，我觉得有很多，这个杜阿姨毅然决然的要跟苏守道离婚，这本身就伤了苏家的面子，苏守道肯定心有不满，苏家老爷子必然也是一样。”

    陈泽楷点头道：“对任何一个有头有脸的家族来说，老婆或者儿媳妇如果公开要离婚，都一定会对家族的颜面造成损伤，不过这也没必要下这么狠的手吧？”

    叶辰开口道：“毕竟是大家族，有的时候会觉得颜面高于一切，更何况，杜阿姨跟那个苏守道，不只是要离婚这么简单，她千里迢迢跑来金陵是为了什么，你知道，我知道，燕京那么多大家族的人，必定也知道。”

    陈泽楷不禁点了点头，感叹道：“确实是这样......当年杜家这位二小姐喜欢您父亲的事情，在燕京就是人尽皆知，现在她来金陵，还参加这场拍卖会，以大几千万的高价拍下您父亲住过的老房子，这明眼人都知道，她心里肯定还是没忘了您父亲......”

    叶辰表情有些惆怅的哎了一声，道：“我很惊讶她对我父亲的感情，可是，我越是惊讶，也越是会忍不住从另一个方向看问题。”

    陈泽楷急忙问道：“少爷，您说的另一个方向，是什么方向？我的脑子这会儿有点愚钝，实在是想不明白。”

    叶辰淡淡道：“另一个方向自然就是苏守道了，如果杜阿姨这么多年都没能忘了我父亲的话，那她跟苏守道结婚的这么多年来，是否对苏守道有真感情？”

    “这个......”陈泽楷一下子沉默起来。

    片刻后，他有些恍然大悟的说：“我明白了！杜家二小姐公然来金陵缅怀您父亲，还公开参加这场拍卖会、拍下您父亲住过的老宅子，这几乎就等于是告诉别人，这么多年她一直深爱着您父亲，这么说来，那她这么多年，必然没爱过苏守道！这对苏守道来说，堪称是奇耻大辱啊！”

    “没错。”叶辰叹了口气：“所以我怀疑，推动眼前这一切的幕后黑手，很可能就是苏守道。”

    陈泽楷眉头紧皱，开口道：“少爷，苏知鱼是苏守道的骨肉，他就算再痛恨杜家二小姐，也绝对不可能连苏知鱼一起害吧？”

    “是的。”叶辰开口道：“虎毒尚不食子，苏守道应该不会对苏知鱼下手，或许苏知鱼只是一个障眼法也说不定。”

    陈泽楷无奈的说：“苏家人做事一向没什么节操，您说的这些，搞不好还就是事情真相。”

    叶辰这时候开口道：“如果真的是苏家人想让那个杜阿姨死，那我就偏不让他们如愿！”

    说罢，叶辰立刻对陈泽楷说：“老陈，立刻调查一下那辆劳斯莱斯的具体位置，另外让直升机做好准备！”

    陈泽楷一听这话，登时追问道：“少爷，您难道是想去救她们娘俩吗？”

    叶辰嗯了一声，冷笑道：“敌人的敌人就是我的朋友，我连苏若离都能救，又何况杜海清，亦或者苏知鱼！”

    陈泽楷当即开口说道：“好的少爷！我这就让人追踪一下那辆车的位置，同时让直升机准备好！”

    现在科技发展迅速，绝大多数车型，都会配备一定的远程功能。

    稍差一些的，能远程查看汽车位置、油量、车门车窗关闭情况；

    稍好一些的则能远程开关车门、甚至远程发动汽车以及启动空调。

    像一些新能源汽车，甚至能够远程召唤，手机操作，就能让汽车自己开过来找司机，而不是司机去找汽车。

    劳斯莱斯虽然不具备远程召唤的功能，但其他的远程功能都是齐备的，这其中，汽车位置能够从劳斯莱斯中心的软件上实时获取。

    很快，陈泽楷的手下便将那辆车的移动轨迹发给了他。

    他看过之后，开口道：“少爷，刘战开车往山里去了。”

    “山里？”叶辰皱了皱眉：“具体什么位置？”

    陈泽楷急忙说道：“就是香榭里温泉酒店的方向。”

    “好！”叶辰立刻吩咐道：“现在就转向去你的酒店，直接乘坐直升机提前拦截他的车！”

    陈泽楷脱口道：“少爷，刘战身上绑着爆炸物，您有把握制服他吗？”

    叶辰冷笑一声，不屑地说道：“如果我想，我能让刘战连眨眼的能力都没有，更何况按动起爆开关！”

    “那就好！”陈泽楷松了口气，急忙开车往酒店赶。

    与此同时，他也立刻掏出手机，吩咐酒店的直升机驾驶员做好准备。

    ......

    此时此刻，是刘战已经驾驶着劳斯莱斯，飞快的驶向金陵南部的山区。

    这是苏老爷子的手下，给他安排好的路线。

    从这里一路进山之后，有三十多公里的盘山公路，这三十多公里的路，没有出口也没有入口，只要车跑的足够快，谁都不可能追的上。

    这也是为什么刘战一定要警方准备一辆劳斯莱斯的原因。

    普通车跑盘山路，动力会发生非常明显的下降，但劳斯莱斯这种十二缸的巨兽来说，就算是盘山路，动力也完全充沛，足以与追兵拉开距离。

    而且，对方早已经为刘战安排好了金蝉脱壳的办法。

    当刘战把车开进盘山公路上一条足有两公里长的隧道后，立刻就会有两辆车在隧道入口处发生事故、彻底堵塞隧道，而刘战将车开到隧道中央的时候，有一个专门用来紧急停车的安全岛，按照要求，他要在那里干掉杜海清和苏知鱼。

    把母女二人干掉之后，他就会按计划将尸体丢弃在安全岛内，然后开车继续往前。

    在即将出隧道的地方，会有一辆集装箱货车等着。

    到时候他直接把劳斯莱斯开进集装箱货车内部，对方会用准备好的货物，将劳斯莱斯藏在其中，神不知鬼不觉的运走。

    而且，准备接应刘战的集装箱货车上，还安装了强力的信号屏蔽器材，就算劳斯莱斯车上装了一百个GPS设备，也绝不可能被发现。

    到时候，劳斯莱斯中心会发现，这辆车自从进了隧道就一直没出去过。

    警方恐怕也会先集中精力，在隧道内搜寻他的下落。

    等警方意识到他可能金蝉脱壳的时候，他早就已经逃出生天了！

