    傅家二少爷傅景珏在得到老爷子的首肯之后，精神抖擞地回到了法国。

    他决定把那个孩子带回傅家，带到老爷子面前。他还要让宋晓君的丑闻成为压垮四叔傅显贵的那根稻草！

    特么的，老子四年前，为他冒险陷害三弟，让他在傅氏的权势一步步稳固，给了他在傅氏海外建立自己势力的喘息之机。

    如果三弟不病，四叔他哪有机会？

    没想到，他居然敢把所有的罪责全部推到老子身上，想让老子陷入万劫不复之地。真当我傅家二少是个软柿子么？

    那好哇，软柿子里面它就藏着一颗钉子。

    哈哈哈哈！只要你敢捏，那钉子的尖尖就会扎进你的肉里，没准生锈的铁钉它会让你感染破伤风，那可比锋利的刀子更可怕！

    傅景珏回到法国之后第三天，他乔装打扮成一名英国贵族，乘坐欧洲之星列车，通过海底隧道去往英国伦敦，在那里有专车接他，载着他去了郊外的一个牧场。

    牧场的女主人出来迎接他，两人以礼相见，然后，他跟着女主人走进了牧场主的家。

    进入里间之后，牧场女主人猛地扑进傅景珏的怀抱。

    傅二少皱了皱眉头：“抱着冰鬼子不舒服！”

    这位女主人听话地扯下面具，原来是傅家二少奶奶曾轶！曾轶自己扯下面具之后，又调皮地去揭傅景珏脸上的人皮面具。

    夫妻俩相视哈哈大笑，傅景珏抱着曾轶亲了又亲，他的这位少奶奶可不简单，要不她的主意，他怎么可能找得到宋晓君？即使找到了，宋晓君也不会听他的！这次若能将四叔傅显贵彻底整垮，完全靠的是曾轶的智谋。

    “怎么样？老公快说来听听。”两人亲热过后，曾轶让傅景珏告诉她傅氏一族对这个孩子的反应。

    为了安全起见，她在这里不往外打电话的。

    傅景珏又忍不住用头抵着曾轶的头，卿卿我我好一阵子，才说道：“老爷子让我将孩子带回去呢！”

    “太好了！”曾轶没想到事情会这么顺利。

    两人一起去到一个牧场工人的房间里，看望宋晓君和孩子。

    宋晓君急急地问：“二少爷，怎么样？”

    “好消息呀！老爷子要见这个孩子呢。”傅景珏满面春风。

    “我要跟着一起去！”宋晓君脸上带着坚毅的神色。

    傅景珏在屋子里坐下来，向她伸出四根手指，摇了摇。意思是四叔能放过你吗？你回去？

    “二少爷，我要见四爷，就算四爷他要我死，我也要死在他面前，我一定要见他！”宋晓君恳求傅景珏。

    傅景珏有些不耐烦地回道：“你觉得我三弟和大哥会放过你吗？”

    “二少爷，那我的景垚也不回去。我和宝宝绝对不要分开！”宋晓君语气坚定地告诉傅二少。

    傅景珏冷着脸：“不要贪心！如果不是我救你出来，你能平安生下这个孩子？再说了，我带小弟弟回去，这是认祖归宗，你不是应该高兴吗？”

    “不！二少爷，如果你带走了孩子，那我还有什么？”宋晓君坚决不松口。

    傅景珏和宋晓君两人眼看就要吵起来了，曾轶拦住了傅二少：“宋姐说得有道理，哪个母亲舍得离开孩子？老公，这件事情不急，我们可以从长计议。”

    曾轶先是温言细语让两个人安静下来，然后拉着傅景珏出了工人房。

    她在傅景珏耳边悄声说道：“咱不打招呼直接带走不就完了吗？”

    傅景珏张大嘴巴：“你是说偷偷带走？”

    曾轶微笑着点头。

