    宋璟辰看着沈易佳的目光一凝，伸手将还在盯着自己手上的箭一脸好奇的沈易佳拉进怀里。

    抱着她往旁边滚去。

    又是嗖嗖嗖几声破空响，沈易佳趁机回头看去，便见方才两人待的地方以插上了三支箭。

    箭尾还在不断颤动着。

    不等沈易佳反应，趴在她身上的宋璟辰已经一手夺过她手里的箭，往空中一掷。

    只听‘叮’一声，那支被宋璟辰抛出去的箭刚好与进来的相撞，两支箭同时掉落在地。

    沈易佳看得目瞪口呆，仰望着宋璟辰的眼睛冒着小心心，脱口而出都：“相公好厉害。”

    “别发呆，扶我起来。”如果不是不允许，宋璟辰真想敲开沈易佳的脑袋看看里面装的是什么，这个时候还能发呆。

    “哦，哦哦……”回过神，沈易佳忙不迭点头。

    这时不知谁喊了一声“有刺客”，其余人也都醒了过来。

    杨叔第一时间赶到宋璟辰身边将他扶着坐起。

    沈易佳也忙爬起来。视线直直盯着外面雨帘下的黑幕。

    “小心点！”一看沈易佳这个架势，宋璟辰忍不住叮嘱了一句。

    沈易佳看了一眼他，不解的歪了歪头，随即恍然大悟，伸手拍了拍宋璟辰的脑袋：“你放心，我会保护好你的。”

    说完环顾四周，从角落里捡起一根木棍。严阵以待的站在宋璟辰前面。

    宋璟辰：“……”

    深呼一口气，转头吩咐杨叔：“你去保护好我娘和弟弟妹妹。让她们待在马车里别出来。”

    随即又朝林木等人道：“你们大可试试这些人会不会放过你们。”

    这话一出，有小心思的几个人相识一眼，最终在林木的眼神示意下齐齐拔出长刀往宋璟辰几人靠拢。

    杨叔不放心的看了一眼宋璟辰，最终还是听命行事。

    不过片刻，就从外面冲进来二十几个黑衣人。

    对方一句话不说，直接举刀杀了过来。

    两方人马一时激战在一块。

    这群黑衣人显然跟之前那伙土匪不是一个档次的，林木等人根本不是他们的对手。

    更何况他们在人数上就多了一倍不止。

    起初沈易佳还守在宋璟辰身边没出手，眼看着林木十人一个个身上都挂了彩。

    就有点忍不住了，虽然林木他们也怀有目的，可是怎么说这一路的费用也都是他们承担的。

    一码归一码，她是知恩图报的人。

    瞥了一眼身后的宋璟辰，沈易佳快速将他抱起送到李氏几人待的马车里。

    将木棍往宋璟辰手里一塞道：“我去帮他们”。

    说完不等宋璟辰回答，已经一个闪身冲进了战场。

    提起一个受伤的护卫，抢过他手里的刀。

    随手一扔便把人丢出了战圈。

    沈易佳并没有过多的招式，依仗的完全就是自身的速度和力气。

    以刀背为刃，在黑衣人还没捕捉到她的身影时便已经被她一刀敲晕了去。

    一边还不忘把受伤严重的护卫丢出战局。

    原本一面倒的局面因为沈易佳的加入，瞬间扭转了过来。

    宋璟辰坐在车辕上，目光直直的锁定住那在黑衣人中穿梭的小身影。

    放在腿边的手暗暗捏了一把无知五觉的大腿，心里说不出的五味杂陈。

