
　　第296章神龙步行机甲

　　听到廖队长的话，叶琛微微一笑，随后点了点自己的身份卡，看了一眼屏幕上还坐在审问室里发呆的那人后，轻笑道：

　　“耗子，把这人放了吧，看他怕的那样，也不像是干间谍的料。”

　　众人哈哈一笑，耗子也无奈的耸耸肩，开始利用身份卡传讯起来。

　　而这时候，叶琛则已经将画面为他所控制。

　　当众人看到屏幕上那硕大的机甲时，几乎是所有人脸上都浮现出一抹惊讶之色。

　　廖队长更是一脸不可置信的看向叶琛道：

　　“叶统领，这…”

　　叶琛笑了笑，这玩意儿，就是他之前获得的【神龙步行机甲】。

　　虽然这玩意还暂时没有办法用合成币购买，但是叶琛现在，不仅基地科技等级上升一级，更是获得了【装备研究所】。

　　他相信，有这两个东西，他完全能够将这玩意儿给造出来，甚至可以将其改朝换代。

　　看着廖队长的表情，叶琛笑道：

　　“这就是我说的火力升级，虽然我们不可否认，将来是异能者的天下，但是热武器，目前的异能者还是无法对抗的。”

　　借着，叶琛轻轻一点，将这神龙步行机甲的数据完全展示在屏幕上笑道：

　　“这玩意儿，其实算是异能与科技的结合体，这也给我们打开了一个思路，今后的世界，或许是以异能者为主，但是，科技的力量同样不可小觑。

　　众人看着步行机甲的数据，连连点头。

　　这玩意儿上面可以说是装备齐全，近战的合金刀，远程的狙击炮，冲锋的加特叶，甚至还有爆破的火箭弹。

　　更为重要的是，在这机甲上，还有着能够放大异能者能力的增幅炮。

　　可以让那些拥有攻击性异能的异能者，以数倍的功率将异能使用出去。

　　只不过，这种东西，操作显然有些复杂，一般的异能者，恐怕不会浪费时间去学习机甲，而是会加强自己的异能联系。

　　所以，这机甲的定位，还是在普通人的身上，也就是那些没有异能的战士身上。

　　而这时候，叶琛再度说道：

　　“所以，接下来，我们基地对外的救援目标，着重点，除了异能者之外，还有如今存世的科研工作者。”

　　说道这里，叶琛挑眉看向老李问道：

　　“对了，之前廖队长救回来的一众院士们，现在是什么情况了？”

　　听到叶琛问这个，廖队长当即就站了起来笑道：

　　“叶统领，你这么一说，我就想起来了，刘老爷子他们，研究的项目就是武器和机械！”

　　“哦？！”

　　听到这话，叶琛略有些意外，毕竟，他最近的时间总是很紧，自从这一批院士来了之后，他就根本没有见过面。

　　没想到，在这里还给他留了一个惊喜。

　　廖队长笑道：

　　“他们这一批人里面，不但有大部分是研究军事武器和机械的，还有不少是医药与生物相关的专业，按照叶统领的说法，那他们可是大有用处的。

　　说道这里，廖队长又缓缓坐下，轻笑道：

　　“说起来，那几位老爷子还是每天感叹，说这末日说来就来，他们今后的研究恐怕就要归于尘土了，我想他们如果知道你会支持他们继续研究，恐怕会很高兴的。”

　　听到这话，叶琛当即笑了起来道：

　　“如此便好，如果他们愿意，那么我们会给他们足够的报酬，甚至需要什么我们也会尽全力给他们弄来。”

　　廖队长摇头道：

　　“那倒不用，之前这几个老爷子就发脾气说过，说你把他们扔那儿不管不问，是不是觉得他们这群老家伙没用了，让他们把这里当成养老院，他们老一辈，早就觉得白吃白喝欠着你了。”

　　叶琛听到廖队长的话，微微沉默，随后心中敬佩更多，不过，他还是摇了摇头道：

　　“该给的我自然不会少，你和他们熟络，到时候把这个消息告诉他们，需要什么直接让老李弄就行了，不过…”

　　说道这里，叶琛微微蹙眉道：

　　“他们几位老爷子我信得过，但是下面那群年轻人，需要审核才能放开权限，同时，我希望他们研究的方向，最好是与如今的异能和丧尸有关。”

　　廖队长点了点头表示明白，同时点下自己的身份卡，做好了记录。

　　而这时候，叶琛这才说道：

　　“图上就是我所说的第二点，只不过目前还有一个问题，那就是我拿到的这种机甲，没有图纸，只有成品，而且数量只有五架。”

　　听到这话，在场的众人瞬间又张大了嘴巴，不知道该说些什么。

　　尤其是廖队长，原本微笑的表情，瞬间变成了目瞪口呆。

　　合着，您这大统领，是在逗我们玩呢？

　　不过，叶琛当即点了点桌面说道：

　　“别心急，虽然我们只有少量成品，但是接下来，我将会新建一个‘装备研究所’，里面会有所有的研究设施，我们逆推这机甲，掌握他的难度极小

　　听到叶琛这话，廖队长看了看叶琛，又看了看显示器，嘴巴张了张，最后还是没有说话。

　　得，还是想办法搜救更多的幸存者，然后拿出来拉练吧，这第二点，鬼知道得猴年马月才能看到成品。

　　似乎是看出了廖队长的想法，叶琛倒也没有去戳破，因为他知道，这个时间，绝对不会太长。

　　因为别人不知道，他可是知道，这个装备研究所，最为变态的，可不是它内置的全套设施，而是这个研究所里，携带的变态BUFF！

　　会议在短暂的讨论之中结束了，而叶琛，则已经带着两女回到了自己的房间。ŴŴŴ.23sk.com

　　整个基地一片欢庆，而叶琛自然也一脸的兴奋。

　　原因无他，虽然这一次攻打新人类基地，前前后后只用了一天时间，但是对于叶琛来说，却仿佛数月之久。

　　无论是身体还是精神上，都算是相当疲惫。

　　所以，今晚的叶琛在草草吃了庆功宴之后，就带着两女回到了房间之中。

　　作为这次行动的指挥和大功臣，总算是能够来上一次期待已久的双人舞了。

　　笑嘻嘻的关上房门，叶琛还没有什么动作，却见师梦璇和张佳怡对视一眼，反手开了房门冲了出去。

　　“我们先去洗个澡！”

　　躺在床上的叶琛微微抽了抽嘴角，不过倒也没有太大的反应，反正人在这里，今晚是不可能跑掉的。

　　“嘿嘿！”

　　轻轻笑了笑，叶琛倒也不着急，反手打开系统，查看了一下今天任务所获得的东西。

　　【雷达阵列】

　　等级：史诗

　　类型：科技建筑

　　价格：10000000

　　材料：一

　　需求：科技C级

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第295章 神龙步行机甲免费阅读。https://xs.23sk.com 