    由于陌生男子的突然闯入，导致几人兴致全无！

    每人各自将自己杯中的茶水喝完后，便准备各自回家。

    但是，就在几人刚刚走到门口的时候，茶房外边响起一阵骚动，而走在正前方的楚天，率先停下脚步，应该是发现了什么。

    “楚大哥，怎么了？你怎么突然停下来了？”挽着楚天胳膊的沈雪微微一愣，问他说道。

    “是啊，小天，你怎么不走了？”跟在楚天正后方的楚静也说了一句。

    因为楚天的突然停下，她直接就撞在了楚天的身上！

    “外边有人，应该是来者不善吧！”

    楚天没说话，一旁的叶天心替他回答，说道。

    作为场中实力仅次于楚天的存在，叶天心虽然还没有彻底晋级宗师境界，但是她的实力已经足够和宗师抗衡了！

    碧海潮生决的强大之处，根本不是一般世俗的功法可以相比的！！

    “来者不善？”楚静微微一愣，当即，她好像意识到了什么，道：“难道是刚刚那个人？”

    楚静这句话刚刚说完，茶房的门又再次被推开，只见刚刚那个被楚天狂抽陌生男子一马当先，而在他的身后，跟了大概有六七个人！

    有老有少，衣着打扮相似，这一看就是一伙的！

    “怎么？茶还没喝完，这就想走了吗？”

    有帮手在身后，陌生男子此刻底气十足，他扫了一眼茶桌上还剩大半壶的茶水，语气挑逗的说道。

    “走与不走，这和你有关系吗？我看你脸上的巴掌印还没消下去呢，是不是嫌刚刚不够疼，还想再感受一下！”

    听到陌生男子说的话，楚恒不屑的冷哼一声，阴阳怪气的说道。

    “哼！小子，你闭嘴吧！你有什么资格说我！要不是有他护着你，就你也配在我面前抬头说话？”

    陌生男子重重的哼了一声，言语还击楚恒。

    他说完之后，又转过身形，对着站在他身后的一个花甲老者说道：“师父，刚才就是他对徒弟我出手的！而且态度还极其嚣张，丝毫不把我们神拳门放在眼里！”

    “他？”

    花甲老者目光落在楚天身上，形貌普通，穿着普通，全身上下，没有任何精气散发的波动。

    乍一看，这就是一个普普通通的路人，放在人群中，一眼都发现不了。

    这样的一个人，竟然吊打了自己的小徒弟，这让老者还是很震惊的！

    “小伙子，就是你，伤了我的徒弟？”

    花甲老者把目光落在楚天身上，眼神微带气势，而且还有些锐利的问道。

    楚天轻轻扫了他一眼，回：“老头，你是在跟我说话吗？”

    “大胆！小子，你竟然如此称呼我师尊！还不赶快向我师尊磕头道歉！”

    “是啊！臭小子！是谁给你的勇气，竟敢对我师尊如此的无礼！立刻跪下道歉，或许我们还能既往不咎！要不然，直接当场废掉你的嘴！让你这辈子都说不了话！”

    楚天的一声“老头”，花甲老者自己还没说啥呢，他身旁的几大弟子就已经坐不住了。

    开什么玩笑，自己的师尊，地位是何等的尊贵崇高！

    所到之处，无论是达官还是显贵，见到他都得尊称一声‘贾大师’！

    说句毫不夸张的话，在沪市，只要是提到贾显象的大名，那是无人不知，无人不晓，至今还没有人敢如此的猖狂，直呼贾显象为老头！

    “志毅，嘉良，说话语气不要这么冲嘛！这里是金陵，咱们初来乍到，还是要低调一些的！”贾大师摸了摸自己所剩不多的山羊胡须，一副仙风道骨的模样，说道。

    “师尊！就算这里是金陵，又能如何？咱们自沪市来，论地区等级，金陵要比咱们沪市低足足一个等级！整个华夏，除了帝都之外，就属咱们沪市的地位最高！难道我们还要顾虑这些小地方的下等人吗？”

    那个被唤作为志毅的弟子，用一种很不屑的眼神，看着楚天一行人，说道。

    “师弟说的对！师尊，要不是本届的武道大会在金陵城召开，我们根本不至于自降身份，来金陵这种穷山恶水的地方！如今我们屈尊降临，这些金陵人不但不相迎，反而态度张狂，目中无人。”

    “若是不让他们吃点教训，恐怕他们真以为自己身为金陵人有多了不起呢！”

    “师尊！弟子恳请师尊能够允许弟子出手，教训这个狂妄无知的小子！同时，也为明浩师弟报仇！”

    弟子嘉良忿忿不平的说道。

    贾显象装模作样的想了想，说道：“也罢！你想为师弟报仇，这是顾念同门的情谊，为师要是不允许，那未免也太不近人情，这样也会伤了你师弟和其他师兄弟的心啊！”

    “要出手可以，不过有一点你要切忌，千万不要伤人性命，一切点到为止便好！听清楚了吗？”

    贾显象特意提醒一句，但是这句话，他才不是虚情假意，他是很严肃的对着嘉良说道。

    毕竟这里是金陵，不是他沪市的底盘，万一嘉良一个失手，把楚天打死当场，那可就麻烦大了啊！！

    因为这不是演武场，也没有签过生死状，私斗造成的死亡是要负法律责任的！

    若是在沪市，只要对方关系不够强硬，事情最终都是可以不了了之的！

    但在金陵这个地盘，贾显象的大名，就不是那么特别好使了！

    正所谓强龙难压地头蛇，遇到地头蛇，即便是强龙，那也要稍微敬畏一下的！

    “放心吧，师尊！弟子心中有数！不会伤到这小子性命的！最多让他尝点皮肉之苦！”

    嘉良点了点头，他说话的同时，嘴角扬起一抹变态的弧度。

    “皮肉之苦”这四个字，他的语气说得格外重！

    很明显，这次出手，他就是奔着“蹂躏”楚天去的！

    “嗯！你自己心中有数便好！”

    贾显象说完，便轻轻闭上眼睛，不再管场中之事。

    在他看来，以嘉良的实力，楚天一方中是没有人是他的对手的！

    即便楚天有吊打他小弟子明浩的实力，但在弟子嘉良面前，那也不值一提。

    因为明浩和嘉良的实力，也不是一个数量级的。

    就嘉良如今的拳法造诣，宗师之下，再无敌手！

    即便是在沪市这种天骄云集的大都市，嘉良也算是佼佼者级别的存在。

    再反观楚天几人，个个其貌不扬，空有好看皮囊而已，论实力，又怎么可能是半步宗师的嘉良的对手！

    所以，这场“较量”，毫无悬念，没有任何的看头！！！

