    临化县·胡府

    四月，春色已浓，县城中，行人脚步匆匆，人流稠密，能看到南北各地的商旅，集市上遍布着四方货物，种类繁盛。

    大魏对女子约束甚少，大郑虽严了点，尚有余风，此时节，良家女成群结队的相携出游，行动不避，而胡家父子相反，由乡下农庄回城，让车夫安顿牛，自往内院而去。

    “你最近勤奋读书，很好，这次你没能去府试，不必放在心上。”

    “俗话说得好，有钱能使鬼推磨，钱能通神，胡家光是田产，供你一个，就绰绰有余，只要你用心，明师肯定不缺。”

    “孩儿记住了，之前是孩儿想左了，这段时间慢慢想通了。”

    父子刚刚从城外农庄回来，看着大片农田，原本因无缘去参加府试的胡家大郎也跟着心情舒畅起来。

    就是附近有人考取了童生，可以去府城考秀才又如何？

    秀才举人可不比童生，难度拔高了数倍不止，就算有人运气好能过一次，还能次次都运气好？

    不知道为什么，原本对科举并不上心的胡家大郎，在堂妹跟二婶回到临化县，就忽然有了竞争之心。

    那一家子气派，明明是孤儿寡母，就因是官宦，比大房强出数倍！

    还有堂妹，官宦千金，气质、容貌、举止，真是天仙！

    若是未来的娘子，能有堂妹一半，他做梦都能笑醒了，跟堂妹一比，几个出身富农的表妹，简直就成了地里的污泥。

    可这样的官宦千金，哪是一个普通读书人能娶到手？正爹爹所说，以后想结一门好姻亲，起码要考取举人才成。

    对堂妹的过度在意，每每意识到，都会让胡家大郎感到一丝羞耻，不敢往深了去想。

    倒是胡大爷，对此不太介意，或者说，相信自己儿子。

    他对弟媳孤儿寡母拥有的财富跟人脉垂涎不已，但又畏惧于弟媳娘家势力，只能委婉提点儿子：“对了，你堂妹与你是至亲，你叔母也是长辈，不比我这样需要避嫌的大伯，起码兄妹之间，没那么多事。”

    “再说，你毕竟是男丁，你二叔只留下你堂妹一条血脉，无有子嗣，将来你堂妹嫁人，你总要挑起为她依仗的担子！”

    就差明说，你多跟她们走动走动，将来好接手那笔绝户财，以及叔母娘家的人脉了。

    因着胡大爷还没有目光短浅到只盯着财产，所以才这样提点，盼望儿子能走当年弟弟的路，改换门庭。

    按他蠢婆娘的想法，只想着吞下绝户财，那完全不用多花心思，侄女出嫁，弟媳一死，财产还不是归了自己？

    这可不是胡大爷愿意看到。

    再有财，不到举人，就只是地主，只有家中有人中举，方能称一句乡绅，若有人为官，就是官宦人家了，这区别可大了去。

    官场上的人脉十分珍贵，千金难买，得了人脉，推举了出身，才是人财尽得。

    胡大郎略一思索，就明白了父亲的意思，这正中下怀，有了父亲叮嘱，娘再说什么，也好搪塞，应着：“孩儿记住了。”

    二人说话间，就已定下了徐徐图之的计策。

    这时，迎面走来一个小厮，见父子在说话，就远远叫：“老爷，有客来访！”

    胡大爷不禁一怔，这时哪来的客，天都快黑了，走来口中说：“是谁？”

    说着，人已向客厅去了。

    客厅处，已经点了蜡烛上了茶，曹易颜的神色，在明亮的灯光下，显的沉郁，却是在想心思。

    “何人坏了我的计划？”

    沈诚虽不是自己弟子，只是收拢的心腹，但的确是委以重任，寄予希望。

    临化县挨着蟠龙河，附近有残余的龙脉，虽龙脉已衰，但操作得当，可以获得大益！

    曹易颜不是为了自己才绞杀前朝余孽，而是奉了上意。

    本来大郑也不是容纳不了前朝余孽，问题是大魏国祚484年，远超300年，声威也沉甸甸，不少人还心念前朝。

    有这土壤，就有祸乱的基础，所以不得不一一清理。

    但为了免除青史上的恶名，以及你作初一，我作十五，这种清算不波及普通前朝余孽，而是尚有余荫的人。

    曹易颜对沈诚的工作，有很大期望。

    现在得知，沈诚突被杀？

    要知道，为拔高沈诚修为，让其作临化县附近“活阵眼”，可是投入颇多。

    越想越怒，伴随肉疼，曹易颜表情有点狰狞，念了数遍，才将暴怒压下，随后排出了铜钱。

    铜钱不落，在半空中旋转，几息才啪落在了桌上。

    曹易颜看，冷笑出声：“好大胆！”

    这卦象，直指向狐！

    不用再细算，沈诚作活阵眼，无法离开临化县，杀死沈诚，与临化县的胡家脱离不了关系。

    结合龙宫变故，这胡家简直是胆大包天！

    才想着，门开了，胡大爷带着儿子过来，说着：“这、这位道长到访，胡某真是蓬荜生辉啊，不知您……”

    正要询问来意，曹易颜已冷冷问：“胡英光？”

    “正、正是。”胡英光心下觉得有些不对，这道长，看起来可不是访客，难道是来寻仇？

    可胡家不过是寻常大户，普通地主，有些店铺农田也不太多，哪里就能惹来仇敌了？

    除非……难道是二弟方面来的？

    本就不蠢，胡英光此时已想明白了关系，正要再说话，看到曹易颜探手入怀，取出了差票。

    “你听着，巡检司差票，大盗刘七供称，曾在你家隐藏，你敢窝藏江洋大盗，巡检大怒，既令即锁拿候审。”

    这一击，雷霆之怒，胡英光顿时吓懵了，膝盖一软就跪了下去：“冤枉，小民冤枉啊！”

    这跪下一求饶，原形顿时毕露，曹易颜冷哼一声，沉声：“果有着一股狐骚味——有冤枉，到大堂上申诉。”

    “来人，统统拿下！”就算是曹易颜，也不能轻易捕人杀人，但现在证据确定，虽面前的这些人是人，可已与胡家结缘，享受了好处，在他看来，已属于狐族附庸。

    也许沈诚没有被杀前，他可能只当看不到，但此时沈诚被杀，大事崩了一角，胸中恶气难消，这些主人、仆人，男丁、女眷、幼童，都是孽障！

    随着一声呼喊，五个真正的巡检司官差扑入，手持拷链铁尺，整个宅地里的人尖叫起来。

    “现在想逃，晚了，我在这里，能逃哪里去？”曹易颜根本不看这些人，目光盯在一处，冷冷的说着，身形一闪，消失在这连着的胡家两府之中。

    “轰”一声，惊雷响起。