    “砰。”

    李默铁青着脸，巴掌狠狠拍在了桌上，巨大的响声，让在旁边整理俄文资料的尤尼雅吓得如小鹿般跳了起来，不明白平时看起来和蔼亲切还带着一丝大男孩般狡黠的李大皇帝皇帝，怎么就突然一下变了脸sè，这速度，比当年自己的父皇还要快。

    李默毫无心思去解释什么，挥挥手让尤尼雅退下去后，才冷冷的问道：“，陈平呢？是不是在外面？”，“是的。”杜大壮悄悄呼了口气，回道：“除了参谋长外，李先生和冯大人也来了。”

    “让他们进来吧。”，李默勉强压住了火气，可当他去端茶又看到了桌上刚收到的情报后，怒火还是蹭蹭的窜了上来。

    怒气来源于2个小时前，10艘英美主力舰突然对切图马尔城的炮轰。

    根据情报显示，杰利科确实是hā了血本，一次派出了2支战队，共计10艘主力舰，其中包括2艘美国新墨西哥级战列舰、撒英国声望级战列巡洋舰和全部6艘北安普顿级重巡洋舰！

    在两小时的炮轰中，10艘全部装备了l45/381引毫米主炮的英美主力舰和大约18艘驱巡舰，共计发射了1.3万枚各种口径的炮弹，其中光是700公斤的381毫米高爆弹，就至少有4000枚之多！

    李默不知道哪里具体有多少人，但根据情报员说，因为北方开战，大约有2万多墨西哥人南下来到这里避难，再加上这里背靠伯利兹，是墨西哥重要的港口，本身就有大约5万居民，而且这里最近还云集了大量准备前往南美，却因为航道被截断而滞留的美国人。

    虽然还没有具体数字发回来，可李默也是玩战列舰的老手了，即便英美高爆弹威力差”没有燃烧弹，可光4000枚381毫米重型炮弹就不是一座几万人的海港城市可以抵挡得了的，加上这年头主要建筑材料依然是砖木，所以他完全能想象到那里现在是怎么样一副惨况。

    片刻后，李恩富带着陈平和冯琪步入了房，看到李默铁青着脸站在地图前，也都是忐忑不安，不知道该如何开口。

    三人都是李默起家时的老臣子了，虽然现在新华实施的是君主立宪，皇权不比前朝，可李默在这个国家中的地位却远比那些自称开创了什么盛世的帝王更强，所以他的影响力是很大的，又长年累月基于高位，身上自然而然的养生了一种睥睨天下的气势。

    平时因为为人随和还不觉得，但此刻发起火来，就连陈平都觉得头皮发麻。

    三人都很清楚，面前的李大皇帝绝不是什么整天喊着礼仪、孔孟，悲天悯人的圣人，事实上很多人都被他的外表íhò”只有少数人知道，他绝对是那种杀人不眨眼的类型，比所有人都更熟悉国与国之间的丛林法则。

    当年在那艘猪仔船上，年仅12岁就敢提枪杀人眼都不眨。

    甲午海战，〖日〗本和当时的他没有任何仇恨，照样伏击了人家，把十几万琉球〖日〗本人都给赶走了，随后南洋更是圣底抽薪用了绝户计，至今婆罗洲上华人区都是土人绝迹！进军北京后，又是快刀斩乱麻将满清留下的王公大臣一股脑全都推上了街头喀嚓。

    进军西北也纵容孙乌功，到今天国内都看不到多少小白帽。

    一路走来，杀得那叫个利索！

    就算是现在”空军在美国几乎是一个城市一个城市的烧光屠光，也没见李大皇帝皱过半根眉毛，反而上次聊天时还说轰炸机航程太短，数量太少了。

    所以三人很清楚，李默根本不是因为一座小小的切图马尔城几万人被袭击而愤怒，也不是因为第三战列舰编队失误而生气。

    李恩富是最熟悉李默心思的人之一”此刻身上也没有任何官职，所以说话也没有太大顾忌，先开口打破了沉默：“皇上”站在军方的立场上没什么大错，毕竟我们不可能一直呆在北美大陆”制造一些矛盾是应该的。

    虽然萨镇冰他们用的办法和手段不甚高明，可这个仇毕竟是结结实实攒下来了，我看……！”

    “看什么都没用！”，李默怒气冲冲打断了李恩富的话，指着陈平就骂道：“别人糊涂，你陈平也糊涂了！天下没有不透风的墙！只要萨镇冰在几个小时后出现在牙买加，拦截了返回的英美炮击舰队，你们觉得墨西哥**会怎么想！

    我告诉你，他们不会觉得萨镇冰是帮他们报仇，只会觉得我们应该是早知道了杰利科的行动，如此一来他们就会心怀怨恨！

    不错，此时此刻，给他们天大的胆量，也不敢忤逆你陈大参谋长的意思，但战后呢？你们想过没有，一旦将来被有心人利用，把这段老账翻出来，你们觉得墨西哥对我们的态度会怎么样？

    你们这是在把墨西哥往德国怀里送！

    我敢打赌，不出一个月，威廉二世就会派遣特使前往墨西哥，你们这是自己给自己挖了个大坑！我们现在是风光，但得罪人和国家有多少你们知道吗？尤其是美国，现在已经成了死仇！

    所以我们要竖起墨西哥拖住美国，至少让两国不断地敌对！

    可现在呢？

    一旦未来墨西哥、美国和德国连成北美三角，你们觉得还能这么轻松破解吗？！

    制造点血仇？说的轻松！

    技巧，外交技巧全都忘记了吗？哪怕是炮击前十分钟，你们给我支会墨西哥**一声也好啊！现在让我们怎么收场？都当别人是傻子了吗？！”，陈平顶着一脸的唾沫星子不敢言语，其实他也有些冤枉，因为第五特混舰队直到炮击开始后才通知他，要不然他肯定会即刻想办法通知墨西哥**一声，反正十几分钟也来不及做反应，可现在正如李默所说，一切都晚了。

    不过他也不推卸责任，因为他是总参谋长，无论萨镇冰和第五特混舰队是否做错，他还是要承担主要责任。

    发了一通脾气后”李默满肚子怒火也总算是消了不少”深深吸了。气才继续说道：“冯琪，你立刻派人去见墨西哥大使，带我和首相表示慰问，至于援助什么的你自己拿主意，总之一点，必须把此事压下来！最起码不能影响到目前的战事！”，“是。”

    冯琪也知道事情紧急，二话不说扭头就去安排。李默缓缓地做到了椅子上，手指轻轻敲着桌面，半晌后才说道：“去告诉一声孙九功，墨西哥军交给他指挥不是用来来打杂的！另外暂时别把此事告诉萨镇冰他们，免得分了心！”

    “是，皇上，那我们——。”

    “我累了，你们先下去吧。”李默根本不想让陈平开口，挥挥手把两人给赶了出去。

    7月10日，上午9时。

    开曼群岛内，由英美联合舰队第三战队和第四战队10艘主力舰“艘母舰、18艘驱巡舰和10艘大型货轮组成的庞大编队，正迎着海风向牙买加以东的佩德罗群岛驶去。

    旗舰墨西哥号战列舰舰桥内”忙碌了一夜的军官们至今还在回味着昨晚切图马尔城火光冲天的〖兴〗奋，脸上都看不到任何倦容。

    只有美国海军中将欧内斯特约瑟夫金，叼着烟斗听着汇报若有所思。

    “坎贝尔将军目前已经带领马来亚号，安森号和亚历山德拉号退到了bō多黎各以西的小安的列斯群岛内，第五战队除了4艘驱逐舰逃了出来外，其悔。”

    “可惜了！”

    约瑟夫金悄悄叹了口气，第五战队虽然只有四艘前俄国战列舰，但对现在的英美联合舰队毕竟是珍贵的，一夜全部战损实在是有些肉疼，如果能够逃回一两艘也好。

    “我们的对手呢？有情报了吗？”

    “已经有了。”参谋翻看电报说道：“今天早上的航空侦察显示，敌人第三战列舰编队也有较大损失，其中朝鲜平壤号、撒西班牙级战列舰、1艘北京级战列舰”以及秘鲁和哥伦比亚舰队全部受伤，目前已经离开了bō多黎各向巴拿马〖运〗动，初步估计至少在一个月内不可能在出战。”

    “剩下的2艘战列舰、1艘航母、2艘轻巡洋舰和几艘驱逐舰也已经由别克斯岛退到了bō多黎各以南待命。”

    约瑟夫金敲了下烟斗，倒出里面的烟灰后又塞上了新的烟丝，虽然第五战队全部损失，不过敌人的第三战队同样不好受”虽然航母保住了，但在仅剩撒战列舰的情况下，想要火并杰利科将军的主力舰队已经不太现实”所以已经沿别克斯岛避退至bō多黎各以南，等于暂时宣告打通莫纳海峡的行动失败”还给了自己这边加强多米尼加防御的机会。

    作为美国海军中硕果仅存的几位拥有实战经验的指挥官，他有些佩服杰利科的眼光了，因为这次机会抓得太准了！恰好看到了敌人第一战列舰编队远赴墨西哥湾，中间腾出个大空档。

    虽然他这次只布置了5000多枚水雷，还不足以彻底封锁宽阔的尤卡坦海峡，但〖中〗国人再厉害也必须三到四天才能清除出一条足够安全的通道，这就是说三四天内己方不用考虑四艘关岛级和一艘航母了。

    现在第三战队又重创，丧失子几乎四成的战斗力，只能保住bō多黎各而已。

    剩下在巴拿马和加勒比海内活动的，就只剩下一支航母战斗群和。艘河北级组成的第二战列舰编队。

    机会来了！

    所以他立刻问道：“杰利科将军他们到达那里了？”

    “将军带领舰队已经于一小时前绕过了多米尼加普拉塔港外海，正在向莫纳海峡前进，预计将于今晚将从哪里进入加勒比海。”

    “有没有〖中〗国舰队的消息？”

    “还没有确切的，不过昨天傍晚时他们第二战列舰编队已经从巴拿马启程，我们估计是前往支援bō多黎各了，从距离计算，很有可能与明早和杰利科将军的主力遭遇。”

    “航母战斗群呢？”约瑟夫金追问道，他最担心的就是由三艘西秦级重型航母和2艘北京级战列舰“艘新式西安级重巡洋舰组成的航母战斗群，要知道根据英美的测算，这支航母战斗群的战斗力可以相当于大约15艘主力舰组成的舰队，所以格外让人担心。

    参谋也知道航母的厉害，不过依然摇了摇头：“没有任何消息。”

    “将军，我觉得现在不必太担心航母了。”副官有些〖兴〗奋地说道：“我们已经把四艘关岛级隔开，第三战队也损失很大，现在杰利科将军和我们已经形成了双箭齐发的态势，〖中〗国人的航母再历害，也只能拦截一克剩下四艘河北级战列舰根本不可能拦住我们，所以我们有足够的机会前往巴拿马，只要摧毁圣洛伦索要塞和运河入海口，敌人就会失去在大西洋立足的海港，他们再厉害，也不得不想办法撤退出大西洋了！”

    “是啊，我们炮击切图马尔城的消息应该已经传开了，〖中〗国人肯定会前来拦截我们，这样就给杰利科将军的主力带来了机会。”

    “该轮到〖中〗国人头疼了！现在他们需要分兵拦截，可是最重要的一支舰队却帮不上忙，那么就看我们的了！”

    “看来我们可以好好大干一场了！”

    副官的话，引来了舰桥内的一阵躁动，截止此刻，几乎所有人都明白杰利科战术意图了，这位亲自指挥了日德兰海战的英国最好的海军将领，终于展现出了过人的实力，在知道海上决战几乎有败无胜的情况下，利用多重调动终于将〖中〗国海军第五特混舰队给扯开了两个大空挡，只要自己这边能够有哪怕是几艘战列舰突击到圣洛伦索要塞，那么巴拿马运河将在开通2个月后再次被关闭！

    只有约瑟夫金还是不敢掉以轻心，因为敌人的航母战斗群从视线中消失了，虽然之前的情报说它们在小安的列斯群岛附近，从距离看无论是支援bō多黎各还是自己这边，都有些远，但他总觉得这次有些太顺利，不过此刻也不想打断将士们的干劲，免得挫伤好不容易积聚起来的士气。

    就在舰桥内最热闹的时候，一阵匆匆的脚步声猛然刺痛了所有人。

    “将军，前方60海里，侦察机发现了4艘河耳北级战列舰！”

    “什么！”

    ps之所以叫一二三四五六七，是因为训河马比较懒惰，每次起章节名都很苦恼。

    。@。

    <div id="adbottom"></div id="adbottom">