    顾倾城微蹙着眉头，说道：“如果今年这场比赛还跟以前一样的话，那拿不拿名次倒是无所谓了。

    但今年不知是谁把‘友谊杯’篮球赛的事传到了市领导的耳朵里。

    所以，今年这场比赛，市里的一些领导们也会过来观摩我们六家公司的篮球比赛。”

    “过来就过来呗，这又没什么，他们观摩他们的，我们打我们的，互不干扰嘛！”叶飞笑呵呵地说道。

    “不行。”

    顾倾城摇了摇头，说道：“正是因为今年有市领导参与，所以到时候各大媒体也会到场。

    如果我们能获得名次，那就有机会和市领导合影留念，还能上各大媒体的头条，让更多人知道我们倾城国际，提高知名度。

    现在正是我们倾城国际冲刺上市的阶段，这种提高公司知名度的机会我们一定要抓住。”

    “顾总，你这么说我就懂了。”

    叶飞笑了笑，说道：“放心吧，今年我们梦之队保证为倾城国际拿个第一回来！”

    “不会是倒数第一吧？”顾倾城打趣道。

    “那怎么可能，在今年在飞哥我的带领下，肯定是要拿正数第一的啊！”叶飞拍着胸脯说道。

    “行啊，那我可要拭目以待喽！”顾倾城微笑着说道。

    “OK！”

    叶飞嘴角一挑，露出霸气的笑容。

    很快，车子便抵达了倾城国际。

    此时。

    倾城国际门口非常热闹。

    除了要去参加比赛的保安之外，其他都是准备去观战的女员工。

    一群人在那儿叽叽喳喳地聊着天。

    见到顾倾城和叶飞走来，秦梦岚立马迎了上来。

    “岚姐，大家都准备好了吗？”顾倾城问道。

    “都准备好了。”

    秦梦岚点了点头，随即看向叶飞，说道：“叶飞，听说你成为倾城国际篮球队的队长了？”

    “啊？我是队长？什么时候的事，我怎么不知道？！”叶飞一脸懵逼地问道。

    “你问问他们吧，这是他们说的啊！”

    秦梦岚耸了耸肩，指了指不远处的刘蛮、张宝鲲等人。

    叶飞望了过去，就看到那些准备参赛的保安们嬉皮笑脸地跑了过来。

    “喂喂喂，我说你们几个，在搞什么啊，我什么时候成队长了？”叶飞有些好笑地问道。

    “飞哥，就在刚才啊！刚才大家一致推荐你做梦之队的队长，我觉得这提议挺不错！”刘蛮笑呵呵地回道。

    “嘿嘿，飞哥，俺也觉得这个提议不错。”张宝鲲抓了抓头，憨笑道。

    “对啊，叶部长，你可是咱们球队里的神射手，而且兄弟们都服你！

    所以，咱们梦之队的队长必须由叶部长你来当啊！”

    大老张咧嘴一笑，回头问道：“大家说是不是？”

    “是！必须是！一定是！”

    保安们整齐划一地回了一句。

    “得，你们都把口号整好了，那我就不推辞了呗！”

    叶飞撇撇嘴，随即笑容一收，震声问道：“那大家都准备好了吗？！”

    “准备好了！！”

    所有保安异口同声地吼了一嗓子。

    尤其是张宝鲲，他的嗓门特别大，直接将众人的声音往上拔高了好几倍。

    保安们的这一嗓子倒是颇有气势。

    顿时把公司里美眉们的目光都吸引了过来。

    而保安部的几个单身狗还特意摆了个健美的姿势，想吸引公司美眉们的注意。

    然而，别人健身达人做这个动作那是健美，可这些家伙做这个动作那就跟猩猩点灯一样，毫无美感可言。

    叶飞都直接想离这群家伙们远远的，说一句：我不认识他们。

    这时候。

    夏可馨跑了过来，冲叶飞甜甜一笑，举着小拳头，说道：“叶飞哥，我会为你加油的！”

    “呵呵，可馨，那就谢谢你喽！”叶飞温和一笑，说道。

    以刘蛮为首的保安部其他人也张开了怀抱，嚎叫道：“夏大美女，我们也需要安慰啊！”

    夏可馨小脸儿一红，说道：“那你们也要加油哦！”

    “谢谢夏大美女的鼓励！”

    众保安们激动地齐声回了一句。

    公司里的其他美眉们都咯咯娇笑了起来。

    另一边。

    “岚姐，我觉得叶飞来了之后，公司里的氛围是越来越热闹了呢！”顾倾城微笑着说道。

    “热闹是热闹，不过我觉得叶飞这小子人缘真不错，而且桃花也很旺啊！”

    秦梦岚笑了笑，说道：“倾城，你难道没看出那个叫可馨的丫头看叶飞的眼神都不一样吗？”

    “哪里啊，我怎么没发现？”顾倾城顿了顿，问道。

    “既然没发现的话，倾城，那就当我没说。”秦梦岚摊了摊手，说道。

    快到十点钟的时候，一辆大巴和两台商务车开了过来。

    停在了公司门口。

    众人都浩浩荡荡地坐上了车，朝着宁海交通大学综合体育馆赶去。

    ……

    宁海交通大学综合体育馆是华夏高校规模大最先进的体育馆之一。

    其宏伟、多功能的建筑规模；新颖独特、展翅欲飞的建筑造型，是宁海交大的标志性建筑物。

    这也是市领导为了重视这场友谊杯篮球赛，特意选的地方。

    二十多分钟后。

    倾城国际的车队便赶到了交大综合体育馆。

    体育馆外围满了保安和警察，都是来维持秩序的，毕竟今天有市领导过来。

    走进体育馆，馆内已经都快坐满了人。

    除了其他五家公司来加油打气的员工，还有宁海交大的学生，以及宁海市的一些媒体。

    总之，这场比赛比往日要热闹了好几倍。

    由于只有六支球队参加，所以安排的只打一下午时间，然后就颁奖。

    临近十一点的时候。

    一些市领导便上台发言，说的都是差不多的话，提的最多的一句话就是“友谊第一，比赛第二”。

    领导们发言讲了一个多钟头才宣告结束。

    发言结束后，顾倾城和秦梦岚带着大家一起去聚了个餐。

    到了下午一点才返回体育馆。

    走在路上。

    顾倾城为大家加油打气，说道：“大家下午要打起精神来，今年的比赛一定要拿到好名次哦！

    比赛得到的奖金全部奖励给你们，而且我代表倾城国际还给你们每人发一万块的奖励！”

    听到顾倾城这话，所有参赛的保安们一个个都像打了鸡血一样，开始向顾倾城保证。

    “顾总，您就放心吧，咱们今年一定会拿到名次！”

    “那必须的，今年的第一名是我们的！”

    “就是，有叶部长和宝鲲在，我们今年一定可以把去年的第一名踩在脚下！”

    “哎哟喂！我还以为是谁在说大话呢，原来是年年垫底的倾城国际啊！

    咯咯咯……也不知道你们哪来的信心呢，吊车尾们？”

    一道嘲弄的女声传了过来。

    众人回头。

    就看到，一个穿着一身大红色OL套装，化着浓妆，身材风韵有致，踩着一双红高跟鞋，提着一个普拉达限量版包包走了过来。

    后面还跟着十个又高又壮的年轻男子，这些男子都穿着一身红色的篮球服，露出精壮的臂膀，满脸都是骄傲之色。

    一个个都是斜着眼睛看着倾城国际的保安们。

    “大老张，这些家伙们都是谁啊，怎么看起来这么拽啊！”

    叶飞叼着一根烟，扔了根烟给大老张。

    大老张接过烟，一脸气愤地说道：“飞哥，你有所不知啊！他们都是丽人国际的保镖，也是每年比赛的冠军球队。

    而且这丽人国际跟咱们倾城国际的业务范围差不多，属于竞争关系。

    所以咱们顾总和他们蒋总不对付啊，属于那种见了面一定要怼上几句的那种关系。”

    “噢，简单的来说这帮家伙就是咱们的敌人喽？”叶飞眯了眯眼，问道。

