    第183章谢三狗你睡了吗（加更）

    陆娇则状似无意的随口说道：“对了，今儿个我去村里看养蛭塘，怎么听到有人说，王寡妇最近搭上了一个人，那人天天晚上去她家鬼混，婶子你知道是谁吗？”

    桂花婶子听到陆娇的话，眼睛睁得滚圆，随后一脸的懊恼。

    “我最近因为上山采草药，天天累成狗一样，根本没留意她家的动静。”

    她话落咬牙道：“不行，今天晚上我一定要留意留意她们家的动静，看看究竟是谁和她勾搭到一起去了。”

    陆娇望了桂花婶子一眼后：“她住在你们家隔壁，太让人担心了，要是能让她嫁到谁家去，就妥当了。”

    陆娇说完，不再说这个话题了，桂花婶子却想开了。

    这狐狸精必须弄走，一直住在她家隔壁，她担心啊，不说她家有老的，还有她儿子呢，别以为她不知道，那王寡妇没事就抛媚眼给自已的儿子。

    她不能让她把儿子的心勾了去啊，那就是个狐狸精，专门吸男人血的，儿子要是被她缠上，身子骨不得坏了啊。

    不行不行，她一定要想办法把她弄走。

    陆娇接下来再和桂花婶子说什么，桂花婶子都有些心不在焉的。

    两个人又采了一会儿的草药，就一起下山了。

    陆娇看了看自己半背篓的药草，直接把药草倒到了桂花婶子的背篓里，就当谢谢桂花婶子接下来的动作了。

    “婶子，这个都给你。”

    桂花婶子那叫一个高兴，不过还是抬手拦了：“不用，你好不容易采的。”

    陆娇摇头道：“没事，我回头再上山去采就是了，我采这些草药本来是给那些看病的人用的，先前听了婶子的话，我觉得婶子说得对，没必要不要钱给人家看病治病的，给她们看了也未必感激我，这药草倒不如给婶子。”

    桂花婶子咧嘴笑：“对，就是这么一个理。”

    她高高兴兴的背起一背篓的药草回家了，今天她赚了。

    陆娇背着空背篓回了家，她之前把一些有价植的药草都收进了空间，没法留种的就送给了桂花婶子。

    院子里，四个小家伙正和狗剩等人玩滑滑板，看到陆娇回来，四个全都跑过来。

    “娘，你回来啦。”

    “嗯，怎么玩得一头汗啊。”

    陆娇取出帕子给四个小家伙擦了擦汗，便去厨房倒了凉白开水给四个小家伙喝。

    因为四个小家伙，陆娇随时在厨房备了放了糖的凉白开。

    “甜。”

    “嗯，好喝。”

    “娘，你也喝一口，你累了吧。”

    三宝举起手里的碗往陆娇面前递。

    小四宝也抢着递：“娘，喝我的喝我的。”

    陆娇没推拒，一人碗里喝了一口：“行了，你们喝完出去玩，娘煮晚饭了。”

    “嗯嗯。”

    晚上吃晚饭的时候，谢云谨问陆娇：“上山时碰到人了吗？”

    陆娇点头，笑眯眯的说道：“碰到了，还和她聊了聊。”

    两个人说话暗含机锋，四个小家伙自然听不出来，二宝兴高采烈的说道：“娘，明天我们上山打猎怎么样，我的箭练得很好了。”

    二宝雄纠纠的说着，一副自己本事很大，可以上山打猎的样子。

    三宝和四宝飞快的说道：“娘，明天我们上山弄陷阱，逮猎物怎么样？我们可以逮个野猪。”

    说到逮野猪，陆娇想起自己之前想弄牙刷的事，最近一直忙着给人看病，连牙刷都没时间弄，以后她还是抽时间多忙自己的事。

    “行，明天上山弄猎物，若是弄到野猪，给你们一人弄一个牙刷。”

    “什么叫牙刷？”

    大宝感兴趣的问，陆娇笑着说道：“就是刷牙的，村里不是有人用柳枝擦牙吗？我制个牙刷出来刷牙。”

    至于牙膏只能用药材制了，若是有小苏打，只要加些盐就可以制成牙膏了，可惜这个时代没有小苏打，她只能用一些药材代替来制成牙膏。

    四小只对于陆娇要制的牙刷很感兴趣，表示明天早上早早上山打野猪，回来制牙刷。

    陆娇眼看着天色不早了，立刻催促四小只赶紧吃饭，吃完饭洗澡。

    一家人刚吃完晚饭，谢二柱就过来了。

    现在他很自由，谢老根和阮氏虽然对他依旧没什么好脸色，但也不敢闹得太过份。

    谢二柱就自由了，每天晚上按时过来照顾谢云谨大小便，以及替谢云谨擦身子。

    陆娇则给四小只洗澡，洗完后四个小家伙跑到西卧房听陆娇讲故事。

    听完故事，大宝和二宝乖乖去东卧房和自个爹睡觉。

    西卧房陆娇和三宝四宝一起睡，只是今天晚上小四宝似乎有些不安生，一直在床上动，旁边三宝早睡着了。

    陆娇一直想进空间整理药田，可小家伙一直不睡，她也不好进空间。

    陆娇关心的问小四宝：“四宝怎么睡不着？这是有什么心事吗？”

    小四宝掉头望着陆娇，他想告诉娘爹爹小名的事，可想到爹爹说的话，他又不好说。

    最后只能忍着，可心里存了心事，他又睡不着，一直在床上动。

    陆娇伸出手搂他入怀，拍着他的背哄道：“好了，快睡吧，天色不早了。”

    小四宝睁着大眼望着陆娇，忽地往上凑了凑贴着陆娇的耳朵和陆娇说道。

    “娘，我和你说个小秘密，你不要说哈。”

    “行，你说吧，娘听着。”

    小四宝飞快的开口道：“今天奶骂爹爹了，她说谢三狗你个不孝子，早知道你这样不孝，当初就溺死你。”

    小四宝说完陆娇怔愣了一下，阮氏骂谢云谨她倒是不惊讶，她惊讶的是未来的首辅大人竟然有这么一个小贱名，谢三狗，谢三狗。

    陆娇忍不住笑了起来，很想朝东卧叫一声，谢三狗，你睡了吗？

    不过想到小四宝让她不要说的事，便忍住了。

    她望着怀里的小四宝保证：“行，娘不说，你快睡。”

    小家伙这是心里存了事所以睡不着了。

    陆娇拍着他的背哄他，小四宝很快睡着了，陆娇见他睡着，准备进空间。

    临进空间前，她忽地想到今日谢云谨不让她带四个小家伙上山的事，先前她以为他是为了让她和桂花婶子说事，现在看来，分明是不想让四个小家伙和她说他叫谢三狗的事。

    (本章完)

