    

    “是我，开下门。”

    听到门外传来的是张旭熟悉的声音，于是立马就把门打开，看到站在门口一身疲惫的张旭就赶忙招呼他进屋休息会儿。

    等他进屋坐在椅子上时，自己除了给他倒了一杯水，还把中午打包的红烧肉和馒头拿给他道：“先把这些东西吃了吧，知道你很忙怕你没空吃东西，所以特意给你打包的。”

    张旭这会肚子是真的饿，今天为了那事也没有顾得上吃东西，所以当小丫头把吃的递给他时也没有矫情，说了声谢谢后就接过去吃了。

    等把全部东西吃完后，他才看着小丫头开口道：“那伙人今天晚上八点多在和海外人交易的时候被我们抓捕了，不过这事因为牵扯甚大就不告诉你幕后之人是谁了，总之从现在开始你就忘了这件事情，权当完全不知道有这事。”

    “我知道了，不过你说这件事牵扯甚大，那会不会给你带来什么麻烦。”

    “小丫头会担心哥的安危了。”

    “你才不是我哥，今天早上那是权宜之计才叫的，你不要自以为是的当真了。”

    看到小丫头那恼怒的小表情，他无奈的低笑了一声后才开口道：“放心吧，就那些人你哥我还不放在眼里。”

    听到张旭这狂霸拽的话虽然不爽，不过知道没有因为这事给他带来麻烦和危险就好，至于那哥什么的完全可以自动忽略。

    现在时间已经不早了，就开口问道：“你待会是要出去办事还是直接在这开个房间休息。”

    “事情都解决完了，我下去开个房间休息，明天和你一起回村。”

    想到这次来市里的事情已经办完了，明天也是要回村了，于是就点头道：“好。”

    把张旭送出房间后，就回到屋里把桌子收拾干净就进了空间，突然想到明天又要坐班车就感觉前途一片黑暗。

    不过以前听人说如果会晕车，把风油精抹在太阳穴就可以缓解，还有含一片姜在嘴里也可以缓解，明天就试一试这两个方法吧，只希望这两个方法真的有用。

    第二天早上八点的时候，张旭就过来敲门问可不可以出发了，原本就没有什么东西可收拾的自己听到张旭的问话，于是直接把门打开和他一起下楼退房。

    因为班车的发车时间是早上九点半，现在时间还早张旭就带着自己到国营饭店吃了早饭，然后又带着自己到百货大楼买了两罐的麦乳精、几个水果罐头和肉罐头，要不是发车时间快到了估计他还能继续买下去。

    来到车站坐上班车后，果然那股气味又飘来了，于是连忙拿出风油精涂到太阳穴上，然后再把之前切好放在包里的姜片拿出一片含在嘴里，最后再把口罩给带上。

    做完这一系列的事后才感觉到舒服了很多，于是问张旭要不要也这么做。

    张旭看到小丫头这一系列操作开始是一脸懵逼，不过从她准备的这些东西就明白了她是讨厌车上的味道才这么做的，心里就好笑的想真是个娇气的小丫头。

    不过听到她问他要不要也像她一样时，还是摇了摇头，对于这点气味他还是不在意的，要知道他们训练时比这车上更难闻的味道都经历过。

