
“这次的行动代号‘孤岛’，行动过程中我们的头盔上会安装微型摄像头，摄像头会链接我们在附近海域上的指挥中心，尤里负责全程在网上直播整个行动的过程。当然，这个会在我们出发之后，行动开始，尤里才会这么做，我相信，这么一个爆炸性的新闻，不少电视台会抢着买下直播权。我们的信号会滞后半个小时，因为那时候，我们肯定已经攻入了马洛岛，直播不会影响我们的安全性。”

秦飞说：“这次行动属于我们X佣兵团帮助夏洛特重返科莫洛的行动中的其中一个步骤，所以，没有酬劳，但是——”

说到这里，秦飞笑着望向尤里。

“你可以和那些电视台谈谈，近期的科莫洛的新闻还是有点儿热度的，这个行动的直播，应该能够卖个不错的价格，记住，这就是我们的酬劳，必须要个好价格。”

“OK，放心吧老大！”尤里说：“以前我也和一些搞新闻的家伙有过联系，他们很多料也是找我们要的，所以讨价还价我还是挺在行的。”

老鱼听着秦飞和尤里的对话，仿佛是在听魔幻小说。

“秦飞，你疯了啊？”

在老鱼这种老派特种部队成员看来，这简直不可理喻。

秘密行动，怎么就可以直播了？

“老鱼，放心，我已经考虑过所有的因素。要击倒加里，必须要制造最大的轰动效应。”秦飞说：“这里面还有一件事，我必须强调，这次我们可以获得高卢人的卫星通讯支持。”

“高卢人居然肯提供间谍卫星支持我们？！”

这个消息简直就是一颗重磅炸弹，所有人都惊呆了。

秦飞笑道：“为什么不支持我们呢？”

“之前高卢人不是已经决定支持加里政府了吗？”老鱼说，“你去伦敦见M和鲍里斯，不是也一无所获吗？这几天我预见夏洛特，她看起来似乎十分伤心，我觉得你们应该是谈崩了。”

“高卢人发表的讲话只是一种外交策略。”秦飞道：“他们看起来默认加里政府，不过又从没正式承认过，不信你可以翻看下那次讲话，高卢人在和稀泥，说话都是模棱两可的。我去伦敦的时候，一开始的确没谈好，M甚至说我很幼稚，以为一场战争就能解决问题，不过她在谈话中却露出了破绽。”

“什么破绽？”

“他们什么都知道，不过他们什么都不做。”

秦飞说，“只给我看了伊诺九世的视频，我当时就在想，既然他们知道加里在背后搞一些犯罪的勾当，为什么还能容忍？这不符合他们的一贯做法，而且M有意无意总是在诱导我给鲍里斯开出更多的条件，我后来想想，他们不是承认加里，而是在试探我的底线，看看能在我身上获得什么，他们早就想铲除加里，只不过因为某些不能说出来等原因，所以总想白白获得渔人之利，所以我决定吊起他们的胃口。”

“这就是你回来之后把自己关起来的原因？”老鱼惊讶的问道。

“对，做戏做全套，就连夏洛特我都没有告诉她我的真实想法，我甚至让周一发停掉了两栖登陆作战的训练，我不知道我们这里的训练会不会在MI6或者GDSE的监视中，一切都必须做得足够真实，我要让M觉得我就是一个稚嫩而且没见过市面，只有一点点血勇，懂得一点点特种作战，运气比较好的愣头青。”

所有人面面相觑。

没人料到秦飞的心思居然如此深邃。

就连MI6的头头M女士也中了招。

“你现在宣布动手，是不是高卢人或者M联系你了？”埃里克说：“他们这次提出自己的条件没有？”

“没错，是M联系我的。”秦飞说，“她告诉我，高卢人愿意再谈一次，因为加里的做法令他们的形象存在蒙羞的后果，对于加里，鲍里斯并不放心，而且告诉我，很快高卢人政府就要对科莫洛一事进行研究，他们的部长和总统都要得到最后的意见，让我尽早和鲍里斯谈妥。”

“此地无银三百两。”老鱼也笑了。

一旦进入这种状况，秦飞显然就咸鱼翻身，从十分被动的局面是行扳回了一句。

“我接到电话之后找了夏洛特，和她详谈了一次。”

秦飞说道：“我们愿意给予高卢人从前一样的待遇，并且打算给他们一顶高帽。”

“什么高帽？”

“如果这次行动成功，科莫洛王朝将会在五年内进行制度改革，由封建王朝制度改变为君主立宪制，到时候，夏洛特会宣布，这是得益于高卢朋友的支持。这样，高卢人在国际上的脸面会大大的有光，也会成为欧洲民主典范，因为在那些白皮肤的政客眼中，这是一种价值观的胜利，对于他们来说，很有意义。”

“没错！”埃里克忍不住赞道：“我太清楚那些家伙了，有时候，他们还是很迷恋于这种形式上的东西，尤其是他们现任政府或者总统都会觉得这是他们的一件政绩，足矣拿出去炫耀一辈子！”

“嗯，所以高卢人对于我们的行动十分支持，甚至可以为我们提供潜入马洛岛提供协助。”秦飞走到电脑旁，滑动鼠标更换了一张图片，“这是GDSE为我们提供的马洛岛上的建筑图片，包括他们的间谍拍摄道的岛上的景物，还有主楼建筑物的构造图。”

“不过由于那里的戒备十分森严，有五十名全副武装的守卫，还有黑日组织的雇佣兵，根据上次的人数计算，我们一共干掉了十个左右的雇佣兵，所以他们如果没有补充兵员过来，岛上也至少有二十个黑日的雇佣兵，加在一起，这些人的兵力可以达到七十人以上。”

“如果是这样。”周一发说：“是不是我手下的重装排也要出动？”

“不，你手下的人暂时还不适合特种作战，主要还是由X佣兵团主导。”秦飞说：“你那帮黑兄弟是负责帮我们断后的，在我们行动之前，你们会被部署在附近海域的武装船上，先伪装成渔船，等我们登岛，你们开始接近马洛岛附近海域，并且接走我们。”

“那个海域，还有科莫洛的海军，如果他们追击我们，怎么办？”周一发说：“我们就算是会用武装船只，也不是军舰的对手。”

“这一点你放心。”秦飞说：“你们的武装船，威力不会小于科莫洛的海军巡逻艇，科莫洛的海军装备很落后，他们的海军只有六艘Simonneau近岸巡逻艇，这种舰只的火力十分有限，只有15米左右，武器只有12.7口径的机枪，而你们的武装船，是可以升降直升机的。”

“啊！？”

所有人再次被惊住了。

升降直升机？

这岂不是大型的驱逐舰之类？

难道高卢人派出驱逐舰来支持？

老鱼简直以为自己听错了。

不可能吧！

这太特么扯淡了！以那帮高卢鸡的操行，怎么可能直接派军舰来支援？！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266843"  chaptername="第807章  孤岛行动">加入书签</a>
</div>
