    秦风忙道：“我的确有办法，不过需要你们帮忙。”

    这几个人当即说道：“我们可以做任何事情，只要你能救人。”

    秦风点点头道：“现在我可以解开那困仙网，但是他们在周围都有保卫，所以我想让你们引开他们，这样的话，我就可以解开了。”

    “好，我们现在就去将他们带走。”恶人忙道。

    秦风却摇摇头道：“事情没有这么简单，他们人数众多，你们人数不够，他们发现了你们，也会派出一部人来守卫，我解开困仙网的时候不能有任何人在旁边，所以你们必须要将他们所有人带走，不但如此，我需要一炷香的时间才能做到。”

    “你的意思是让我们将他们所有人带走，坚持一炷香的时间是吗？”林萧萧忙道。

    “对，可惜你们的人数不够，办不到这样的事情。”秦风说道。

    恶人和恶鬼也都很清楚，他们顶多能带走几个人，可是对方却有二十几个高手，根本无法做到。

    就算是林萧萧和连家长老去，也完全无法做到，这个时候，连晓玲站出来说道：“我倒是有个办法，可以试试？”

    “什么办法你说。”秦风赶忙问道。

    “我想让恶魔谷的人先去调开他们一部人，这样的话，剩下的人应该也不是很多，然后再让我妈连家的三位长老去引走他们其他的人，如果只剩下了最后一两个的话，我和林萧萧帮助秦风收拾。”

    连晓玲的话说完，秦风也是一拍脑袋笑道：“你这个办法的确可以，或许真的能够成功，连晓玲，你这一次可是立功了。”

    连晓玲却摇摇头道：“事情还没有成功，你可不要夸我，我看我们事不宜迟，现在就去吧。”

    秦风点点头道：“好，你们先听我安排，这些人知道我会去救人，所以我没有出现的话，他们肯定汇款安排高手在的，你们等我先去勾引几个高手，然后我会甩掉他们，你们再想办法解决这几个高手，随后再去引诱其他人，他们势必会出来，然后我们就按照连晓玲的办法去做。”

    大家都听明白了秦风的话，纷纷点头，秦风当即带着其他人立刻离开别墅救人，等他们再次来到了这里，秦风就让其他人在旁边等候，他先去引诱。

    其他人全部都呆在原地，秦风一个人去了那院子，等他进去之后，就看到有十几个高手是周围保护，而十大金刚等人依旧是被困住。

    秦风大摇大摆的走了进去，那十几个高手看到秦风进来，也是非常的吃惊。

    “你小子真是不怕死呀，是不是想跟他们一起回去，如果是的话，乖乖的束手就擒，我现在就将你带走。”

    说话的正是胡一峰，他身后还有十几个仙尊高手随时准备出手。

    秦风笑道：“我也就是来看看你们的，我知道我救不了人，但是我也要来看看我的朋友，免得最后见不到他们了。”

    恶魔在困仙网之中对秦风说道：“秦风你傻不傻，这是困仙网，没有神尊实力根本无法打开，你过来不是送死吗？乖乖的给我回去，保护好我的大小姐就行了，我们的事情不需要你来管了。”

    秦风呵呵一笑道：“恶魔，大小姐我肯定会好好保护的，但是你们是为了我而被困在这里，如果我不来的话，岂不是对不起你们，我秦风可不傻这样的人。”

    “你来有什么用，还不是打不开这困仙网，快走吧。”恶魔继续说道。

    胡一峰哈哈大笑道：“既然来了就不要走了，给我拿下。”

    十几个高手直接冲了过去，秦风当然不会跟他们硬碰硬，随即起身飞走，不过此时的胡一峰忙道：“不要全部去追，五个人留下在这里，我去追这个家伙，另外通知沈武书，让他们快出来守卫这里。”

    剩下五人赶忙留下，而胡一峰忙带着人去追赶秦风，秦风也知道他们会来，当即以不快的速度在前面，而后面的人也是紧追。

    就这样跑了有十几里，秦风依旧是在周围兜圈子，而这帮人追了一会，却发现，秦风就在眼前，可是就是追不上。

    “这家伙又是在玩我们，我们回去。”胡一峰知道他们的速度根本追不上秦风，正要返回，可就在此时，忽然后面传来一个声音说道：“想回去没有这么容易。”

    胡一峰顿时感觉不妙，可是他刚刚回头，却发现身边已经有两个高手倒下，连家三大长老同时出手，瞬间击杀了两个仙尊。

    剩下的三人更是无心再战，胡一峰赶忙说道：“埋伏了，快走。”

    三人急忙逃走，可是恶人和恶鬼已经在前面等这家伙，他们刚刚到，忽然感觉不对劲，前面两大高手一起出手，三人吓了一跳，赶忙后退，可是后面三大长老也同时出手。

    这三人也是顶尖高手，自然是不想束手就擒，随即爆发出了一场大战，可是三人虽然是高手，却无法抵挡前后夹击，片刻之后，剩下被杀两人，只剩下了一个实力最强的胡一峰，却也是身受重伤。

    秦风自然是不能让他跑了，在胡一峰刚刚全力逃跑的时候，他已经来到了胡一峰的面前，一招制敌，将这胡一峰击杀。

    解决了五名高手，更是击杀了胡一峰，这对秦风来说是一个非常好的消息，他对三大长老和两位恶魔谷的人说道：”我们现在去救人。”

    这边剩下的人去通知了沈武书，等沈武书带人出来，迟迟没有等到胡一峰回来，沈武书忽然感觉有些不妙，对身边的人说道：“他们搞不好就被人埋伏了，我们谁也不要离开这里听到没有。”

    剩下还有十五名仙尊高手，就是这样的级别，秦风等人想救人，硬碰硬还是不行的，按照人数相比，他们就是以一敌三，根本无法救人。

    就在此时，忽然一个女孩的声音说道：“老家伙，敢抓我恶魔谷的人，真是不知道死活了，你家老娘来了。”

