    花臂男战战兢兢的来到大厅时，看到林勇就不自觉的抖了一下，他不过就是这个夜场的小老板而已，养了几个打手，跟林勇这种真正的灰色地带人物相比，那就是一只蚂蚁。

    虽然说现在林勇也只是一个手下，可墨阳的手下，在云城谁敢轻视。

    “勇……勇哥，你怎么来了，有什么吩咐吗？”花臂男小心翼翼的问道。

    林勇左右看了看，没有发现韩三千的身影，问道：“三千哥呢？”

    “三千哥？”花臂男一脸错愕，问道：“谁是三千哥？”

    “是三千哥让我来的，你不会是对他做了什么吧？”林勇皱着眉头，厉声说道。

    花臂男根本就不知道谁是韩三千，但是现在这店里，只有刚才那个怂蛋一个人。

    难道……

    不是吧！

    花臂男脸上苦笑不止，他是林勇嘴里的三千哥？

    如果连林勇都要叫他哥，那这人得是什么地位，而他，竟然敲诈这样的大人物，还威胁他。

    “勇哥，我这里的确有两个人，不过，应该不是你口里的三千哥，他……他就是个……”花臂男没敢把怂蛋这两个字说出口，他只是在心理安慰自己包厢里的那人不是三千哥，可是林勇已经找上门了，除了他之外，还能是谁呢！

    “快带我去见他，你这个不知死活的东西，知道自己干了什么吗？”林勇咬牙切齿的说道。

    花臂男背脊冷汗直冒，心惊胆寒的把林勇领到了包厢里。

    当林勇看到韩三千的时候，赶紧走到身边，低着头喊道：“三千哥。”

    这一幕让花臂男非常绝望，甚至一头撞死的心都有了。

    还真是这个软蛋！竟然就连林勇都得叫他哥，这是招惹到什么人物了！

    可是花臂男想不通，这么厉害的大人物，为什么到了他面前，却表现出一副软蛋的样子，连自己的小弟都不出手相救。

    “三千哥，对不起，我不认识您，我是瞎了狗眼。”花臂男第一时间就跪下了，除了害怕韩三千追究，还有双腿发软的原因。

    那帮小弟也不敢再轻视韩三千，这可是林勇，云城灰色地带的狠角色，他都得叫哥的人，能是他们招惹的吗？

    “三千哥，我们错了。”

    “三千哥，我们错了。”

    “三千哥，我们错了。”

    一行人在包厢里齐刷刷的跪下道歉。

    韩三千对花臂男说道：“你刚才说，要砍得昏天暗地，我觉得这个想法很不错。”

    花臂男一肚子的苦水，要是早知道韩三千这么厉害，这种话打死他也不可能说出口。

    “三千哥，您就别逗我了，我都是开开玩笑而已，我就是一个小老板，啥本事都没有，哪敢去砍人啊。”花臂男苦逼着脸说道。

    韩三千伸出手，看了看说道：“我这只手，你还要吗？不要的话，我就留着吃饭了。”

    花臂男一头磕在地上，说道：“三千哥，刚才我说的都是浑话，希望你大人不计小人过，把我当个屁放了吧。”

    “这不太合适吧，你怎么说也是个老大，怎么能当屁呢。”韩三千笑道。

    花臂男有苦说不出，浑身发抖的跪在地上，大气都不敢喘。

    “你还有什么说的？”韩三千转头对青云说道。

    青云鼻青脸肿，但已经是一副牛逼轰轰的样子了，站起身，大摇大摆的走到花臂男面前，说道：“敢打我，说吧，赔多少钱？”

    话音刚落，韩三千一脚踹在青云的屁股上，说道：“你在这里闹事，还让人给你赔钱？”

    青云一脸哀伤的揉着自己屁股，委屈的说道：“大哥，你不是来帮我的吗？”

    “帮你也得讲道理吧，是你有错在先，难道还要蛮不讲理。”韩三千说道。

    青云叹了口气，蹲下身拍着花臂男的肩膀，说道：“哥们，对不住了，不过你也是心太黑，我不过就是摸了一下那个女人而已，你就要十万块，也太狮子大开口了。”

    花臂男感觉自己像是在做梦，韩三千没有追究他的责任，而且还让青云给他道歉。

    这种大人物，哪怕是让他赔得倾家荡产，他也不敢有半点怨言啊。

    “没有没有，你要是愿意，我把她送给你都行。”花臂男说道。

    青云回味着昨晚的触感，说道：“那我们就这么说定了。”

    “行了，没事了，你先回去吧。”韩三千对林勇说道。

    “三千哥，十二昨晚受伤了，你要去看看吗？”林勇说道，这件事情刀十二提醒过，让他别告诉韩三千，不过林勇看到韩三千之后就忍不住了。

    听到这句话，韩三千的表情瞬间变得严肃了起来。

    以刀十二的身手，怎么可能会受伤呢，他在云城地下拳场，应该是无人能敌才对啊！

    “带我去。”韩三千说完，转头对青云叮嘱道：“别再给我惹麻烦，不然就给我滚得远远的。”

    青云点头如捣蒜，说道：“大哥放心，我一定老老实实的。”

    韩三千和林勇离开包厢之后，花臂男才松了一口气，对青云问道：“你大哥的脾气，太好了吧。”

    青云一副得意的样子，说道：“我大哥是讲道理的人，要不然你这种小角色，他一句话就能搞定。”

    “是是是，那是肯定的。”花臂男深信不疑，毕竟他可是被林勇称之为哥的人。

    “咳咳。”青云故意干咳了一声。

    花臂男理解到青云的意思，马上说道：“我给你安排，楼上就有房间，你有什么需求尽管开口。”

    “这个……我经验不是太足，找个熟手吧。”青云说道。

    韩三千和林勇两人赶到医院的时候，墨阳也在，躺在病床上的刀十二脸色惨白。

    “三千哥，你怎么来了。”刀十二一脸意外的对韩三千说道，这事他可是告诫过墨阳和林勇不通知韩三千的。

    “是我告诉三千哥的。”林勇低着头说道。

    刀十二无奈一笑。

    韩三千走到病床旁，严肃的问道：“怎么回事，以你的身手，能够把你打进医院，对方来头不小吧。”

    “查过了，陌生面孔，在云城没有半点信息，不知道是从哪杀出来的，昨晚在拳场赢了五十万。”墨阳说道。

    韩三千皱着眉头，拳场是表演性质的，怎么会有赌博呢？

    “三千哥，为了更加刺激观众，所以我特意设置了一场挑战赛，不同奖金应对不同的拳手，我是五十万的守关人。”刀十二对韩三千解释道。

    韩三千有点意外，这个大个头，除了打架，居然还有点商业头脑，能够想到这种办法营造拳场的气氛。

    出发点是很好的，不过这种挑战性质的存在，肯定会引来高手，这就是给自己找麻烦了。

    “知道他在哪吗？”韩三千问道。

    “还在查，目前没有消息。”墨阳啃了一口苹果，继续说道：“十二现在受伤了，拳场方面没了负责人，你得想个办法，不然今晚那家伙很有可能还会出现。”

    “你在打什么主意，直说吧。”韩三千不屑的看着墨阳。

    墨阳讪讪一笑，道：“除了你，还有谁能去。”

    “十二都打不过的人，我去也是送死。”韩三千无奈的说道，曾经和刀十二交手，韩三千的下场也不好，虽然说拿生命较量，他能杀了刀十二，可是付出的代价却非常大。

    “三千，你不会是怕了吧？”墨阳挑衅着对韩三千说道。

    “我打不过他，但是要教训你还是轻轻松松，你想试试吗？”韩三千说道。

    墨阳不自觉的缩了缩脖子，啃了一口苹果，当作什么也没有发生。

    拳场没有刀十二镇场，也不知道会是什么情况，韩三千虽然不愿意，但是也不得不去，叹了口气说道：“你好好休息几天，这几天我来看着。”

    <!--over-->

