 “是是是，叶师弟说的是。”

陈松颂老脸红了起来，连忙训斥身后众师弟一声。

“你们休要贪得无厌，要是把叶师弟的符阵都换了，他遇到险情怎么办？”

众人讪讪一下，收回了手。

“不，掌门师兄误会了。”

叶凡摆摆手，笑道：“不是小弟心疼符阵，而是符阵成套使用方可将威力最大化。

然而我们并非遇到任何人，都必须用符阵对敌。

有时候，单张战符也能发挥重要的作用。

我们这次的百宗考核，进入秘境后，每人限定携带五十张二阶战符。

我建议各位从小弟这里置换两套小型符阵，一套中型符阵，剩下的则保留师祖传下的战符。”

神符峰峰主张国尧皱起眉头，疑惑道：“叶师弟，我也颇通炼符之术。

这小型符阵至少也要二十张战符组成，中型符阵更是要四五十张，你这兑换的数量，远远超过了限定啊……”“呵呵，张师兄说的是。

不过，小弟这里的小型符阵，只需八张战符组成，而中型符阵，也只需要十六张战符。

也就是说，各位师兄、师姐换取的两套小型符阵，一套中型符阵，加起来也不过三十二张，剩下的十八张战符，则随时可以单独使用。”

“什么？

！”

张国尧大惊失色，“叶师弟，你……你居然能如此缩减符阵数量？

那符阵的威力呢？”

“还跟我之前说的一般无二，二阶小型符阵使用得当，最起码能重创神君境中后期武者，运气好的话，直接将其灭杀！二阶中型符阵，则对神君境后期武者有致命威胁，即便面对神君境巅峰的高手，也能对其造成很大的伤害！要是有办法击中部分要害，至少让其重创，令其失去行动能力！”

叶凡淡淡笑道。

“唔！”

张国尧惊骇无比，盯着叶凡许久，才拱手道：“叶师弟的炼符底蕴远超为兄，为兄拜服！”

“哪里哪里，小弟浸淫炼符术一辈子，也就这点拿得出手。

要是真遇到了神君境后期，或者巅峰的高手，小弟必定第一时间远遁，不敢与其硬拼。”

叶凡笑道。

“叶师弟说的是哪里话。”

张国尧摇头苦笑，“你如今已是神武境巅峰，只要突破了神君境，将来我等恐怕就远非你的对手了。”

战符师若是真的打起来，各种符阵手段层出不穷。

或许他们近战和御武灵兵的使用能力不如同阶武者，但是论战符的用法，绝对是远超他人。

即便双方都持有战符，他们也能依靠手中的战符玩出花来。

就好比谁都会写毛笔字，可是对毛笔的用法，普通人就是很难同书法家相提并论。

而且书法家中，也有书法大家和普通书法家之分。

叶凡在战符师中，已经属于书法大家的水准。

跟他玩战符，纯粹找虐！现在在众人心中，他们唯一能跟叶凡相比的，也就是高他一筹的修为了。

要是让他们知道，叶凡也是神君境的话，恐怕他们连打的心思都没有。

叶凡手里的战符大部分都是成套的，数量以千为单位。

陈松颂等人换走的符阵，也就是九牛一毛，叶凡一点不带心疼的。

更何况，他们也不是白拿，反而还用了不少中、高级的二阶战符跟他换。

这些符阵的用法很简单，叶凡不求他们发挥出最大的威力，只要能正常使用就可以了。

毕竟，陈松颂等人的实战实力还是不错的，这么一群人集中在一起，只要不遇到超级宗门。

其他的宗门碰到他们，不用打就自己先溜了。

众人对叶凡愈发的佩服。

能一口气拿出数十套二阶符阵的战符师，整个厉雪国都找不出几个。

更何况，叶凡的符阵，战符数量是其他人的一半还少。

就算那几个超级宗门的武者，也会携带符阵进入秘境考核，一人最多也就带个两套了，而且还是二阶初级的。

要知道，寻常的二阶中级符阵，至少也得四五十张，没有谁会傻到只带一套符阵进来。

叶凡的符阵，差不多是其他人的三分之一，这跟开挂有什么区别？

而且，最让人觉得恐怖的是，叶凡制作二阶战符的效率太特么的惊人了。

这次考核，只限定了战符的级别和数量，但是没有规定不能携带制作战符的材料。

大部分参加考核的战符师，也都会携带一些，以备不时之需。

就算带了，人家二阶战符师，没有个把小时，很难炼制出一张二阶战符。

叶凡基本上一挥而就，还是三张三张的制作。

当然，三阶战符的效率没有这么高，成功率也比较低，叶凡保守估计，一个小时也就那么几张罢了。

饶是如此，也是其他同阶战符师的十倍速度了。

他们和叶凡并肩作战，等同于携带了一个无限库存的移动炮台，哪里不爽打哪里，根本不用担心弹药不够。

甚至陈松颂还冒出过一个想法。

在进入秘境后，他们先龟缩一段时间，全部支援叶凡制作战符。

按照这种速度，叶凡半天下来就能搞出上千张战符。

到时候，他们见谁抢谁，就算那些超级宗门，在铺天盖地的战符攻势下，也得认怂啊！只可惜，考核时间有限，经不起这样浪费。

“叶师弟，多谢了，我们不打扰你休息了，明日再见。”

众人熟悉了符阵的用法，便拱手告退。

“嗯。”

叶凡笑着跟众人打了个招呼，送他们出门张国尧和叶凡一个厢房，等他们离开之后，便回到自己的房间休息。

叶凡看时间还早，又做了一两百张二阶战符。

第二天，陈师祖召集众人，说明了这次百宗考核的一些基本要求。

考核分为两场，同时进行，实时统计。

十倍极限、神武境、神君境三个境界的弟子，各自以宗门为单位，参加百宗考核。

第一场考核，秘境生存考核。

所有人进入厉雪国的专属境界秘境，秘境会自主筛选进入其中的弟子，若是发现超过境界的，便会主动逐出。

只有同等于，或者低于秘境要求的，才能进入其中。

第二场考核，则是擂台大战。

只有完成第一场考核的宗门，才能参加。

然后依照擂台以及秘境生存考核的综合积分，来评定最终的百宗大排名。

这种考核方式很公允。

就算有人拿到擂台战的第一名，可是队友全被淘汰了，也不能以这种成绩将百宗第一的头衔给他。

不过可以确定的是，擂台战名次越高，对自己宗门的积分积累，就越有帮助。

当陈师祖宣布完之后，四眼蛟龙的脸顿时就垮了。

他刚刚突破了神君境，为了掩人耳目，却混在了神武境的二十人队里。

要是被秘境发现了，丢人事小，坏了叶凡的计划就麻烦了！等陈师祖发完言后，他立马就找到了叶凡，商量怎么办。

叶凡给他支了一招。

当天晚上，阁楼大院中院厢房，忽然爆发出一阵强烈的武劲波动，引得所有人奔出厢房。

陈师祖第一时间来到现场。

等他看清楚什么情况后，顿时哭笑不得。

因为一名神武境的弟子，居然突破了！而这名弟子，正是前段时间在三宗大选中招来的佼佼者，林天！而四眼蛟龙也是一脸懵逼，惊愕的看着围观的一众前辈。

“各位……各位师叔师伯，你们……”丹尘峰的峰主表情精彩，指着四眼蛟龙，久久说不出话来。

陈松颂挥退众人，只留了一众神君境长老在场。

“唉……”廖青风长叹一声。

作为丹尘峰的峰主，他这俩月来对四眼蛟龙别提有多关照了，不仅炼丹术倾囊相授，还经常给他开小灶，塞一些增加修为的丹药。

一开始，四眼蛟龙进步很快，而且四眼蛟龙时常闭关，修炼很努力，他倍感欣慰。

没想到，这段时间他忙于筹备百宗考核的事情，没去关注自己的得意弟子，他居然在这个时候突破了！廖青风真是不知笑还是哭。

“林天，你……你怎么突破了啊！”

廖青风无语道。

“不……不知道啊！”

四眼蛟龙表现出一副懵逼状态，“弟子得了师父赐给的丹药，一直勤苦闭关修炼，练着练着就突破了……师父，你放心，徒儿如今修为大涨，肯定能在考核中为我雪灵门争光！”

“你……你无法参加了。”

廖青风长叹一声，“你如今已经是神君境了，上不上下不下，还是借着这段时间好好稳固修为吧！”

“哦。”

四眼蛟龙遗憾的耷拉下脑袋。

“廖师弟，你就别怪罪林师侄了，想必他也不是故意的。”

陈松颂淡笑道，“不过让我诧异的是，林师侄居然在这么短的时间内，从十倍极限巅峰一举突破到神君境！廖师弟，你这些时日到底赐了什么给他啊，是否揠苗助长了？”

“咳咳，我……我以个人名义，赐给他两瓶三品丹药……”廖青风尴尬的摸了摸鼻子，“另外……二品丹药和一品丹药，也……也不少。”

说着，廖青风连忙对陈师祖拱手道：“还请师祖责罚！”

“无妨。”

陈师祖呵呵摆手。

“区区两瓶三品丹药和些许二品丹药，就让一名弟子在这么短的时间内，从十倍极限直跃神君境！这等天赋，实属罕见！”

 