    秦文远眸光闪烁了一下，说道：“我现在的地位和之前不同了，但哪怕是爵爷，没官位在身，若是之前的话，我们不能轻易抓谁。”

    “但现在，陛下给权力了，让我们放心大胆的去查！既然现在有证据，那不管他是谁，直接抓起来！”

    “陛下已经说了，让我秦某人大展伸脚，有他在后兜底，他不过九卿之一，都不是国公，那有什么资格让我秦某人束手束脚？”

    “而且……”

    秦文远顿了一下，说道：“我担心夜长梦多，北辰知道赵德顺在我们手中，而赵德顺知道李文成的消息，万一壹号要放弃李文成，那这条线索，可能就要断了……”

    “所以……”

    秦文远看向巳蛇，道：“巳蛇，麻烦你一趟，你立即通知戌狗，让他点起人马，直接将李文成捉拿归案，陛下那里，我会亲自去说。”

    “你自己，则是继续隐匿于暗处。”

    “是！”

    巳蛇也不耽搁，直接领人就离开了。

    秦文远抬起头看着那湛蓝的天空，天色蔚蓝，阳光正好，似乎一切阴影都消弭于无形。

    可秦文远知道，有光明，就一定有阴影。

    他眯了眯眼睛，思索了片刻，忽然说道：“来人。”

    一个情报司侍卫瞬间出现。

    这是李世民援助他的。

    毕竟他的儿子真的不见了，是真的有请求秦文远帮忙，这侍卫就是协助秦文远而来。

    “大人！”

    秦文远说道：“传我命令，传令长安四城门，加设哨口，对来往人员，进行身份检查！凡是遇到身份不明者，遇到神色躲闪者，遇到可疑之人，全部抓起来，交由大理寺处理！”

    “同时，将李文成画像立即送往四城门，并且在沿途官道口上设卡进行二次检查。”

    这个侍卫闻言不由得一怔。

    他看向秦文远，道：“秦爵爷，这是？”

    秦文远眼眸眯了一下，说道：“北辰太过于阴险，……所以我秦某人不能不防。”

    “若是戌狗他们抓住了，那就撤掉这些关卡，若是抓不住，也是有备无患。”

    “是！”

    侍卫知道事情紧急，没有任何耽搁，转身便迅速离去。

    很快，这里就只剩下秦文远一人了。

    看着就剩下自己这么一个人，秦文远不由得摇了摇头。

    不行啊，自己得力的手下还是不够。

    要尽快想办法将百人编制的暗卫给弄出来了。

    现在它只有张赫一人，还差99人呢。

    若是实在不行……或许自己可以考虑一些历史名人？

    那些目前为止，还未展露锋芒的历史名人？

    薛仁贵？

    裴行俭？

    “倒也不是不行……”

    秦文远笑了笑。

    将历史名人收入麾下……

    这事，可行啊！

    两个时辰后。

    时间已经到了中午了，大理寺衙门。

    秦文远借用了这里办案。

    他并没有给自己放假回家休息，和自家夫人团聚，而是动用李世民给予的权力，直接来到了大理寺衙门掌管一切。

    之所以不休息。

    一方面是他昨天知晓后面会有事发生，休息的比较早，所以精神还算不错，也不是太过疲倦。

    另一方面则是他要到等着戌狗的结果。

    李文成可能是一个很关键的人物，他需要第一时间知道抓捕结果。

    除此之外，李世民还在大理寺窝着呢，他也要过来和李世民说一下化生寺的事情。

    所以他的事也不少。

    好在一切都如他所料地进行着。

    魏王李泰在他的房间里被发现了，李泰是中了迷香昏迷了，而藏匿李泰的人，正是秦文远推断的第一个发现李泰失踪的侍卫。

    所以这件事，最终也是有惊无险。

    李世民在了解一切的始末后，虚空对秦文远肯定了一番，便也着急回宫里了。

    毕竟李世民身为一国之君，需要处理的国事很多，他也没时间浪费。

    但是，得知秦文远需要办案，便交付暂时掌管大理寺的权利，然后回宫。

    等李世民离开之后，秦文远就将自己关在了大理寺的房间里面，并且吩咐了下去，除非戌狗回来了，否则任何人都不许打扰自己。

    他坐在桌子前，闭上眼睛，让自己所有情绪处于绝对的冷静和理智之下，才缓缓睁开眼睛。

    然后便看到他拿出一张纸，将纸张铺平，又拿起毛笔沾了沾墨汁，思索片刻，便将昨晚收集到的线索都写了下来。

    疑似北辰，知晓化生寺密道之谜，数年前在化生寺布局，安插武僧进入，目的不明。

    没错，目的不明！

    虽然说这一次是秦文远揪出了北辰的所有布置，但很明显，这些武僧，绝对不会是为了这一次算计自己所做的。

    毕竟几年前自己还没有出名呢，还是个浪子，和北辰更是没有对上，北辰就算再厉害，也绝对不可能知道几年后会遇到自己这样的对手。

    所以那些武僧，乃至化生寺的密道，北辰绝对不会是为了对付自己所设计的。

    那么……北辰对一个寺庙出手，为的是什么呢？

    纯粹的是道统之争吗？

    秦文远眯了眯眼睛，他不确定。

    也许化生寺还有自己不知道的秘密存在，所以有时间，也许自己还是要去找德智和尚去聊聊。

    秦文远一边思考着，一边继续落笔。

    “摇光，武艺不弱，和山匪有勾结，也许就是山匪出生，或者后期成为了山匪！来自某一区域，在官面上有地位，可以掌控不低于两个刺史的死活和升迁，最大或为一道之经略使。”

    从摇光身上，秦文远得到的线索不少。

    这些线索，若是李文成那里没结果，也可以成为一条自己能查下去的线。

    秦文远想了想，忽然说道：“来人！”

    丑牛一直守在门外，听到秦文远的声音，连忙走了进来：“少爷。”

    秦文远道：“丑牛，立即去查一下，这几日，是否有哪一个地方，因为一些原因，派了一些人手过来，这些人手是允许携带武器的，或许是护送什么人物，或许是护送什么重要物品！速去！”

    “是！”

    丑牛连忙转身离去。

    之前秦文远就已经有些推测了，现在他是要将自己的推特化作现实。

    他很早以前就说过，她不怕任何人对自己出手，就怕他们不出手。

    而只要他们出手，无论他们愿意还是不愿意，都定然会给自己留下线索。

    现在，摇光就已经给自己留下了十分重要的线索了。

    无论是那些山匪的到来，还是摇光被套出来的话，都可以让秦文远知晓很多秘密。

    秦文远重新看向纸张。

    没有将赵德顺和李文成的名字写了下来。

    这两人，或者说李文成，也许能给自己更多的惊喜。

    之后，他又写下了薛仁贵、裴行检等人的名字，这些历史名人，能够名留史册，必有其优秀之处。

    竟然还没人发现他们的优点，那自己，就只好先笑纳了。

    所以想办法将勋仁贵他们给忽悠过来，也该提上日程了，自己的暗卫，需要尽快组建完毕。

    和天地阁这样强大又神秘的组织斗，没有足够的人手去调配，是不行的。

    做完这些，他终是伸了一个懒腰，该总结也都总结好了，该有的计划也都有了。

    接下来就看哪边能够开花了。

    “少爷！”

    就在这时，一道有些焦急的声音，忽然响了起来。

    然后便见戌狗匆忙地冲进了秦祖来的办公房内。

    秦文远看了戌狗一眼，说道：“没抓到人吗？”

    戌狗刚要开口，忽然听道秦文远的话，他顿了一下，才说道：“少爷，您已经知道了？”

    秦文远轻笑一声：“不客气的讲，我现在比你都要了解你，你什么表情，代表什么想法，岂能瞒得过我。”

    “死了还是逃了？”

    “逃了。”

    戌狗深吸一口气，沉声道：“我接到少爷命令之后，就直接率人去了光禄寺，因为那个时候已经是当值的时间了，按理说李文成应该在光禄寺。”

    “可下官去了光禄寺后，却被告知，李文成今天根本就没去当值。”

    “所以我又连忙去了李文成的府邸，然后管家说李文成身体不舒服，在家休息，我就要见李文成，结果……”

    秦文远说道：“结果人不见了？”

    戌狗点头：“没错，人不见了！当时管家还很意外，他说早上的时候，他还给李文成送药呢。”

    “并且同时，我们也在李文成的房间里，看到了李文成一个得力的家丁被人杀了，那个家丁死前受到了一些折磨，我们让仵作检查了，死亡时间不超过一个时辰，也就是说，人是在官家最后见到李文成之后，到我们去李府之前被杀的。”

    秦文远听着戌狗的话，在脑海里，迅速出现一幅幅画面。

    戌狗有些愧疚道：“少爷，我让您失望了，少爷你好不容易撬开了赵德顺的嘴，可我……可我却是让李文成逃了。”

    “戌狗，好了，别给自己加戏，这事怎么也怪不到你身上去。”

    秦文远摆了下手，淡淡道：“这只能说李文成，此人足够机敏，而且足够果断，你的速度已经不慢了……甚至，比北辰派出去的人也不慢多少，这就已经很难得了。”

    “北辰？”

    戌狗一愣：“少爷的意思是……这是北辰，让李文成逃得？”

    秦文远笑着摇了摇头：“戌狗，你你把北辰想的太好了，北辰能轻易就将摇光给毒杀了，你觉得他会对李文成那么好？”

    “事实，与你想的正好相反。”

    “为什么？”戌狗不解。

    秦文远说道：“你刚刚已经说了，李文成一个得力的手下，死在了李文成的房间里，而且这个手下还有被折磨过的痕迹，对吧？”

    戌狗下意识点头。

    “如果杀这个手下的人是李文成的话，李文成着急逃走，他没理由会浪费时间折磨一个手下，更别说……这手下是他的心腹，他没事折磨自己手下干什么？”

    “当然，如果这个手下知道他要逃走的踪迹，那他杀人灭口有可能，但折磨……这怎么也说不过去了吧？”

    戌狗想了想，然后点头：“不错，杀人还有些道理，可折磨，没有道理。”

    “这样的话，那个手下是被谁杀的，还有折磨呢？”

    他更不解了。

    秦文远看了戌狗一眼，平静道：“北辰派去的人。”

    “北辰？”

    秦文远说道：“北辰因为我抓了赵德顺，要设计弄死我，可他失败了！所以他知晓，我很可能会撬开赵德顺的嘴，从而知道李文成这个关键的人物。”

    “所以他为了防止李文成泄露秘密，就派人要灭李文成的口。”

    “可谁想到，他派去灭口的人，却没有发现李文成，因为李文成提前察觉危险，已经逃了，所以那个杀手就抓住了李文成的手下，想要询问出李文成的下落……”

    “所以，才会有你看到的那一幕，李文成的心腹被折磨，被杀。”

    话音落下，戌狗恍然大悟。

    “这样解释，就完全合理了！”

    “那少爷。”

    戌狗看向秦文远：“他们是否问到了李文成的下落？”

    秦文远摇了摇头：“李文成为人很谨慎，也很聪明，从魏大人对他的风评来说，他不会留下任何让人找到他的线索，所以北辰的人至少现在，和我们是一样的，处于同样的起跑线。”

    “那李文成会不会逃了？”

    “逃不掉的。”

    秦文远嘴角微微扬起，说道：“在你离开后，我就命人封锁四座城门，并且在长安沿途道路上设卡了，那李文成绝对逃不掉的。”

    戌狗听到这些，终是松了一口气。

    他看向秦文远，忍不住说道：“少爷，我……我对你真的佩服的五体投地，少爷，这是知道李文成可能会吗？提前就做了这些准备，让李文成绝无可逃之机。”

    秦文远闻言，笑了一声：“算不得什么算无遗漏，只是谨慎一些罢了，毕竟本关很清楚我们的敌人，是多么狡猾的存在。”

    “不过……再狡猾的狐狸，也是逃不过猎手的手掌心的！”

    秦文远直接站了起来，说道：“走。”

