    月光洒落。

    　　江词注意到，在巢穴深处，隐约有一个地下通道口。

    　　“是商场的地下车库出口！通过地下车库可以直通巢穴深处！不过，地下车库的入口在哪呢？”

    　　江词连忙在四周搜寻。

    　　“在那里！”

    　　只见远处一片倒塌的建筑废墟中，露出一个幽深的洞口。

    　　可以看出，那里就是地下车库的入口，只是被建筑废墟盖住了大半。

    　　剩下的洞口看起来不大，但绝对足够通过一个人了！

    　　而且，那个位置离兽群有些距离，借着夜色，有机会靠近！

    　　“我现在离地下车库入口，不到百米，从地下库车入口到出口，也有百米，但还要考虑车库内的路径问题，实际路径肯定不止这些！”

    　　江词心思急转，迅速的思考。

    　　确认没有遗漏什么细节之后，从高楼上一跃而下。

    　　风影步同时施展，身形飘忽的落在地上，没有引起任何动静。

    　　然后整个人像是一阵风一样，忽的一下，飘向地下车库的入口。

    　　不到两秒，就到了入口前。

    　　嗬……

    　　突然，一声低吼响起。

    　　江词浑身一颤，连忙停下脚步，额头上冒出冷汗。

    　　微微转头，却发现兽群没有任何动静。

    　　“呼……！”

    　　江词没有犹豫，直接钻进地下车库的入口，也没发出任何声响。

    　　“还要小心地下车库里面有没有怪兽！”

    　　地下车库内，黑漆漆的，看不见东西。

    　　江词小心翼翼的，精神高度集中，仔细感受一番后，才松了口气。

    　　“没有怪兽！”

    　　想想也是，入口那么小，而出口又在双头魔狼巢穴深处，普通怪兽，很难进入这个地下车库。

    　　江词打开便携的手电，借着光，看清了地下车库的环境。

    　　一辆辆旧时代风格的轿车，停放在各个车位上，落满了灰。

    　　“应该是这个方向！”江词放轻了脚步，循着出口的方向走去。

    　　虽然在地下，但动静大了，说不定就会被地面上的怪兽听到！

    　　一分钟后，江词停在一个出口前，一股怪兽的恶臭味传来，很清晰。

    　　可以确认是通往巢穴深处的出口无疑。

    　　墙上的标示牌，还能看清一些字迹。

    　　“E出口，通往商场一层！”

    　　右边是电梯，左边是楼梯通道。

    　　一百多年过去，电梯早就坏了，只有楼梯通道还保持完整。

    　　江词关上手电，保持着一份冷静，小心的走上楼梯。

    　　在楼梯上转了个弯之后，前方出现一些光亮。

    　　可以看到远处，十米外有三只C级狼类怪兽，是青火狼。

    　　因为刚刚发生大战，这三只青火狼都在清醒状态，略带灵性的眼睛，一直警惕的看着商场外面。

    　　更远处，则是还有些慌乱的兽群，在商场内不停的游走。

    　　让江词庆幸的是，没有怪兽时刻注意巢穴深处的情况。

    　　毕竟是双头魔狼的巢穴，外面的怪兽，不敢侵犯。

    　　怪兽们也不会想到，会有人通过地下，进入巢穴深处。

    　　江词放轻了脚步，屏住呼吸，还剩下最后七个台阶，就能进入商场一层，巢穴的最深处！

    　　而那株长着蓝色果实的小树，正在他左前方三米处。

    　　一步、两步、三步……

    　　江词的视线，一直盯着十米外的那几只怪兽。

    　　呼！

    　　江词像是一阵风，轻飘飘的落在商场一层。

    　　此时，小树离他不到两米！只需一步，不到一秒他就能拿到！

    　　“最后一步！”

    　　越到最后关头，江词变得更加冷静了，心静如水。

    　　他眼神坚定的，轻轻一步，来到小树身前。

    　　晶莹剔透的叶子，蓝色的果实表面，有一道金纹。

    　　这个时候，江词才看清了金纹的形状，居然有些像传说中的龙，龙纹！

    　　“小树和果实，应该都是灵物吧？哪个更重要呢？”

    　　最终，江词决定，连根拔起！

    　　同时，他在心中告诉自己，动作一定要轻，否则拔树的动作会惊动不远处的怪兽！

    　　咔咔……

    　　怕什么来什么，江词的手抓住小树树干，刚轻轻用力，地面就发出咔咔的响声，地板开裂了！

    　　小树却纹丝不动，根很深！

    　　“嗷！”

    　　突然，一声怒吼响起。

    　　只见十米外的一只C级青火狼，被刚才的声音惊动了，它一转头，就看到江词的身影。

    　　“吼！”

    　　顿时，那三只青火狼呲着牙，疯狂的向江词扑来。

    　　它们的任务就是替双头魔狼守家，保护这株小树！

    　　居然有人类武者窜进来了，那还得了！

    　　“来不及了！”

    　　江词猛地用力一拔，但小树还是纹丝不动！

    　　“果实！”

    　　千钧一发之时，江词直接拽下果实，头也不回的，冲进刚才的地下车库出口。

    　　瞬息间，所有怪兽，一涌而至。

    　　轰轰轰！

    　　直接将地下车库出口冲击的坍塌。

    　　而被摘了果子的小树，一眨眼就枯萎了，晶莹剔透的叶子凋零。

    　　“嗷呜……”为首的C级青火狼，再次仰天怒吼，宛如啸月天狼。

    　　震天的吼声，向远处扩散出去。

    　　十多里外，江面上的小岛上。

    　　正在被宗旭压着打的双头魔狼，听到了这声怒吼，它立刻就急了。

    　　那株小树是它的命根子！

    　　一旦果实成熟，它就可以吃掉果实，突破现有的A级境界！成为真正的兽类王者！

    　　“吼！”

    　　旋即，双头魔狼硬抗了宗旭一棍，然后发狂似的，转身就往回赶。

    　　庞大的身躯，倏地一下，就消失在原地，快如闪电。

    　　宗旭愣了，发生了什么？

    　　猎杀A级怪兽，没那么容易，他都已经准备和双头魔狼缠斗三天三夜了！

    　　但双头魔狼居然逃了？

    　　来不及多想，他连忙追上去。

    　　到手的鸭子，不能飞了！

    　　……

    　　地下车库的出口坍塌，刚好挡住了疯狂的兽群。

    　　这让江词松了口气，但他知道，还远远没到放松的时候。

    　　他提起速度，不到三秒，就来到刚才的入口，这是一个斜坡。

    　　“上去！”

    　　江词还保持着一份冷静，身形一闪，就通过狭小的洞口，冲出地下车库。

    　　但紧接着，刚看到月光，他就傻了。

    　　吼！

    　　唔！

    　　轰轰轰！

    　　视野中，数百只怪兽，以那十三只C级怪兽为首，已经围住了这个洞口！

    　　当他出来时，这些怪兽，立刻嘶吼着，一拥而上。

    　　“拼死一搏！”

    　　蹭的一下，拔出戮影剑。

    　　江词知道，别无它选。

    　　不可能再回到地下车库，那样是慢性死亡！

    　　只能一拼，或许还有机会！

