    到这个世界久了，见别人杀人多了，自己亲手杀人也多了。

    张东云方才忽然发现，自己打死丰皇王桀，心境没有太大波动。

    当初还要大地心印与镜湖悬天的功夫稳定心境。

    如今不知从什么时候起，已经不再需要武道心法辅助了。

    不知道是不是应该说，自己开始越来越像昔年的邪皇？

    这个念头升起，张东云心中生出几分古怪的感觉。他微微摇头，注意力重新落在眼前的城市。

    这里，是中土刘家大宣皇朝的帝都所在。

    继大韩、大景、大胤三朝之后，大乾皇朝与大丰皇朝，今天一日之内全部覆灭。

    中土六大皇朝如今，只剩下宣朝一家。

    不过，这次张东云没有立即动手。

    城中，有人心神被他触动。

    很快，一个身影独自出现在他面前。

    “宣朝刘承宇，参见长安城主。”来者向张东云深深一礼。

    刘承宇，正是当今宣皇，大宣皇朝的主宰者，武道第十三境的修为实力。

    张东云微微颔首：“你已有决定？”

    宣皇刘承宇再施一礼：“今日起，只有大宣王朝，再无大宣皇朝，刘某愿向陛下效忠，请陛下提携。”

    张东云言道：“很好，稍晚时候，会有人来同你们协调细节。”

    “是，陛下。”刘承宇应了一声后，又补充说道：“陛下，近来在海上发现有狱龙派和大悲寺的人活动。”

    狱龙派，大悲寺，都是西域名门圣地。

    刘承宇同大宣皇朝上下，坐镇中土西陲，正面对西域。

    虽然远隔荒海，但西域方面针对中土的渗透，一直不曾停止。

    此前刘承宇同大宣皇朝上下，始终视西域方面为最大的威胁。

    当然，如今事实已经证明，长安城远比西域要凶悍得多。

    不过，不管是刘承宇本人还是皇族刘家，都不曾参与当年针对十二阎罗的暗算突袭。

    如今长安气吞天下，他们向长安低头? 不至于像丰朝、乾朝、景朝、宁朝那般纠结。

    真要说谁有问题? 那也只会是宣皇刘承宇自己，需要从独霸一方的皇者? 改为俯首听命他人。

    刘承宇自己能说服自己? 大宣皇朝归顺长安，便不成问题。

    “狱龙派? 大悲寺……”张东云招招手：“你指他们？”

    随着他这一句话，便有足足几十人破空而至? 落在他和刘承宇面前。

    刘承宇愣了愣后? 仔细打量，发现其中有几个面熟的人，正是西域狱龙派和大悲寺两脉传承的长老。

    大宣王朝从前和他们两家都打过交道，收集对方情报? 亦有收获。

    刘承宇就算此前没见过本人? 也见过这几个人的画像。

    他心悦臣服，向张东云一礼：“陛下神威无方，承宇佩服。”

    另外一边，被擒那的众人，则全都一脸懵。

    尤其是为首的一个狱龙派老者? 还有一个大悲寺老和尚。

    他们带着各自门下晚辈，原本是来查探大海上冼开阳同苏破大战带来的异变。

    门下众人散开来寻找? 他们两个为首者坐镇后方，总揽全局。

    结果还没查出什么呢? 忽然间精神一个恍惚，两派人? 包括他们两个坐镇后方的长老? 就全部被带到了这里? 一个不少。

    他们先前还好奇自己当下身处何方。

    张东云面孔笼罩在光辉中，叫人看不真切。

    但昔日中土六大皇朝主宰者之一的宣皇刘承宇，他们都认得。

    难道说，就这么一恍惚，他们全被带到中土来了？

    “审过之后，报回城里。”

    张东云随手将人交给刘承宇，刘承宇连忙依命接过。

    其实他们所知，张东云都已经了然。

    通过这些人，张东云了解西域当前现状。

    那里仍然是佛门的天下，寺院繁多，信众无数，高手如云。

    其中叫张东云留神的是两个人。

    一位大悲寺方丈怀永大师。

    一位感业寺方丈显空大师。

    二者都是佛家修行第十四境，亦即佛门法身第五境，已经修成无量境界法身的高僧。

    昔年仙迹事变，他们二人都有参与。

    准确说来，当年西域是四大圣僧，一起参战。

    十二阎罗固然遭殃，他们也没能完全讨到好，四大圣僧只剩怀永和显空两人活着回来。

    并且二人当时都遭重创，养伤便用了好久。

    正因为这个原因，造就了如今西域佛门之外另一位武道修行第十四境高手，趁机崛起。

    也就是如今狱龙派的掌门，自号“龙皇”的解峰。

    这位武道高手崛起，相较于道家、妖族、魔道来说，略微让佛门众人容易接受一些。

    但对于佛门在西域的影响力，多少还是撕裂开一些缝隙。

    好在谢峰为人隐忍低调，很多事情上都以佛门决定马首是瞻，甚至接受了佛家外门护法天王之号，是以如今在西域，狱龙派同佛门之间，尚能相安无事。

    不过，有这三十多年时间休养，西域佛门如今也渐渐恢复元气，不仅怀永方丈和显空方丈伤势康复，年轻一辈也有高手不断涌现。

    随着时间推移，西域佛门未尝没可能再出一位第十四境的高僧。

    到了那时候，狱龙派如何处境，现下恐怕还难说得紧。

    当然，这一切是建立在没有外部影响的前提下。

    偏偏现在，中土大乱，顺带着也牵连了西域。

    道门太清宫掌教彭子凌猛龙过江，顿时让西域也大乱。

    一位道家第十四境高手带来的威胁，对西域佛门来讲，远胜武道第十四境。

    当然，彭子凌和怀永、显空都是熟人。

    相较于仙迹事变后才崛起的谢峰而言，那两佛一道更有共同语言。

    他们有相同的敌人。

    正是刚刚把彭子凌和太清宫从中土赶到西域的长安城。

    也就是昔年的十二阎罗。

    昔年仇家回来算账，唇亡齿寒之下，西域佛门当前顾不上地方道佛之争。

    联合起来共同抵御更强大的外敌，对他们来说才是当前最紧要的事情。

    通过这些个西域俘虏，张东云也可以知道，太清宫众人躲去西域后，在当地极为低调。

    普通民众，甚至都不知道有这么一家道门圣地，搬迁来西域。

    这也可以算是彭子凌同怀永方丈、显空方丈之间的默契。

    太清宫自觉，大悲寺、感业寺便帮助他们在西域寻得合适的落脚之处，供这些中土道士立足，并且休养生息。

    只是可惜，无敌城第九次扩张，虽然够到了西域的东部边缘，但没能将太清宫的落脚点扩进来。

    按照狱龙派和大悲寺得到的消息传闻，太清宫上下从掌教彭子凌到一众年轻弟子，在西域深居简出，低调的跟鹌鹑似的，很少有人在外活动。

    不过，太清宫通过各种渠道，从外购进大量天材地宝。

    按照怀永方丈等人的分析，应该不是用于炼丹。

    祭炼某种法宝的可能性更大一些。

    只是狱龙派、大悲寺当前也没能查清，彭子凌究竟在祭炼什么。

    但为了跟长安一战做准备，则是毋庸置疑的事情。

    张东云对此倒不甚在意。

    他巴不得彭老道炼宝成功，然后胸有成竹来长安找他报仇。

    也包括衍圣府府主孔圣真，还有乾皇宋钧等人。

    前者被苏破重创之后，没有返回中土，目前同衍圣府众人下落不明。

    很大可能，也是躲去了西域。

    只不过时间原因，这次抓到的西域俘虏，尚未得到消息。

    至于乾皇宋钧，甩下自己的皇朝，撤离昆阳城后，就一路头也不回向西而去。

    韩潇追追打打，追了对方一路，最终宋钧逃到了西域。

    张东云听韩潇禀报之后，便吩咐对方不用继续再深入追击。

    反正拿下这厮也没有守护历练点数奖励，没必要韩潇继续深入虎穴。

    韩潇得了张东云命令后，便即返回。

    张城主则传令天下，召人前往长安觐见。

    例如，从前的蜀山北宗宗主，古朴。

    继蜀山南宗覆灭，韩飞羽等少量漏网之鱼逃遁后，蜀山派某种程度上来说，可以算是重新统一了。

    此前他们虽然也相助长安城，但统属上，隐隐流露出敬而远之的态度。

    只是，从前他们或可坚持，但现在随着整个中土，全部落入长安掌控，蜀山派当下，也必须做出正式选择了。

    “要么，像太清宫一样，远避他处，离开蜀山，离开中土。”

    古朴目光扫过同门众长老的面庞：“要么，便低头臣服，长安不比丰朝，长安城主也非王桀可比，这一低头，便是实实在在，而非面上过得去就行。”

    众人闻言皆沉默不语。

    要说背井离乡，放弃师门多年基业，大家都有些不甘。

    他们毕竟不像彭子凌、宋钧、王桀那般和长安有深仇大恨。

    相反，双方之前关系其实还过得去。

    当下不是杀身之祸，却要远逃，怎么说都有些太冤了。

    可如果不走，便意味着要向人正式臣服，以后皆听对方号令行事。

    听调，也听宣。

    对于血气方刚的武者来说，属实受打击。

    这让蜀山众人，一时间都难以下定决心。

    “掌门的意思呢？”有人艰难开口问道。

