    

    
皇帝闻言正欲说些什么，惜贵妃却道：“臣妾只是去羽灵城过冬的，在那边住上几个月而已，皇上不必担心。”

    
“那随你吧。”皇帝只好点了点头。

    
……

    
八月十五中秋佳宴那天，皇亲国戚们都来了十里荷塘。

    
这些人今天夜里肯定会住在这边，所以叶珍珍已经吩咐奴才们把院子提前收拾妥当了。

    
桂王一家、襄王一家、齐钰一家，还有唐氏带着自己的两个女儿，和齐新的妾生的那个儿子康儿。

    
当然了，齐萱也带着妹妹齐茹来赴宴了，姐妹二人穿了一样的粉裙，看着可爱极了。

    
叶珍珍见了这姐妹二人，脸上也情不自禁露出了笑容。

    
八岁的齐萱，六岁的齐茹，两个小丫头穿着一样的衣裳站在一起，太让人喜欢了。

    
这两小姑娘长得并不像她们已故的母亲孙氏，孙氏的长相极其普通，放到人堆里也不起眼。

    
但皇家的人长相都很出众，所以，她们姐妹二人很像她们的父亲齐澈。

    
“怎么一直盯着萱儿和茹儿两个丫头看？”齐宥凑过头来看着叶珍珍，笑着问道。

    
“就觉得萱儿和从前不一样了，前几回看到她，这小丫头总是一副心事重重的样子，连穿的衣裳都十分老成，都快把自己当成大人了，说话做事也十分有章法。”叶珍珍说着，低声道：“今日见她，反而有小姑娘的样子了。”

    
“还不是因为他父亲齐澈，齐澈之前的所作所为，肯定吓到了这丫头，如今齐澈被圈禁起来，她心里反而安定了，再说了……齐萱这丫头聪明着呢，她身为郡主，府里上上下下的事都是她说了算，自然心情好。”齐宥说着在叶珍珍耳边低声道：“父皇特意叮嘱过我了，说不管他们的父辈犯了什么错，让我善待自己这些侄儿侄女。”

    
齐宥当然不会和孩子们一般计较。

    
再说了，他们的父亲犯错那都是咎由自取，不可能怪到他这个叔叔身上。

    
等这些孩子们长大了，安安稳稳过日子也就罢了，如果想要造反，自然有惇儿收拾他们，齐宥一点都不担心。

    
自家儿子比他们可强多了。

    
“小女孩就是乖巧，除了萱儿和茹儿以外，雅儿也乖。”叶珍珍笑着说道。

    
这几个小姑娘，当真惹人怜爱。

    
齐宥闻言，看向自家媳妇儿时，眼神有些异样，片刻之后才低声道：“你知道的，你当初怀胎时，我是很盼着咱们能有个女儿的，如此一来就儿女双全了，结果一下子生了两个小子。”

    
叶珍珍听了之后白了他一眼：“别人都巴不得生儿子，你瞧瞧父皇和母后多开心，如今我三个儿子傍身，地位那叫一个稳。”

    
齐宥听了之后笑了起来：“是是是，你说的都对。”

    
不过，他也发现自家媳妇和他一样，都好喜欢小姑娘。

    
莫非是因为他们没有女儿，所以就比较喜欢女孩吗？

    
“算了，你要是喜欢谁，多让她们进宫陪陪你就行，咱们不生了。”齐宥在叶珍珍耳边低声说道。

    
叶珍珍闻言点了点头：“以后再说吧，反正这几年我不会再生孩子了。”

    
上次生谦儿和诚儿的时候，叶珍珍吃了不少苦头，因为是双胞胎，怀孕后期肚子太大，对她来说也是一种很大的负担，两个孩子生的也十分艰难，简直要了她大半条命。

    
回想起来，还有些心有余悸呢。

    
作为神医，叶珍珍也过了很久才把身子调养回来。

    
可即便如此，她的肚子上也有一些淡淡的痕迹。

    
女人都是爱美的，她也不例外。

    
万幸的是，她的肚皮当初虽然撑的很大，如今倒也缩回去了，肌肤还算紧致，一点点妊娠纹，她也就忍了。

    
如果想完全恢复如初，即便以她的医术，也要费很大的劲儿，费很多时间。

    
八月十五本就是团圆的好日子，襄王和襄王妃这对夫妻虽然同坐一张桌子，却显得十分生分，叶珍珍一开始还没有发现，后来才瞧见他们夫妻二人都板着一张脸，特别是襄王妃，和过去比起来，完全像变了一个人一样。

    
“这襄王妃，莫非还没有从失去女儿的悲痛之中走出来？”叶珍珍有些诧异的说道。

    
叶珍珍记得，襄王和襄王妃唯一的嫡子齐亮上个月娶妻了，按理说，这可是大喜事儿，这夫妻二人怎么还板着一张脸呢？

    
反观齐亮和他的新婚妻子王氏，倒是一副喜不自胜的样子。

    
齐宥闻言轻咳一声道：“哪能啊，齐玉歆有那样的结局，也怪她咎由自取，襄王夫妇二人不可能因为她，连日子都不过了，他们夫妻二人现在之所以闹成这样，是因为襄王养外室那个小院子暴露了。”

    
叶珍珍听了之后瞪大了眼睛。

    
暴露了！

    
怪不得襄王妃脸黑成那样。

    
“也就前几日的事儿，你没有在京城，所以没有听说。”齐宥刻意压低了声音：“襄王妃的脾气你知道，眼里容不得沙子，那日她就碰巧发现襄王撒了谎，说是去桂王府找桂王喝酒，结果襄王妃去找的时候，才发现襄王根本没有去桂王府，所以便顺藤摸瓜找到了那个小院子，听说……我那位四叔当时还和一个娇滴滴的美人躺在榻上呢，被四婶婶抓了个正着。”

    
叶珍珍已经可以想象到当时的情景了。

    
“四婶婶那么厉害，怎么可能善罢甘休？那院子里除了罗氏以外，还有七八个外室呢，你猜她做了什么？”齐宥故意卖了个关子。

    
别看他是太子，可这世上的人，谁不八卦？

    
他家父皇有时候也八卦呀，不然怎么喜欢看话本子那种东西？

    
“卖了？”叶珍珍低声问道。

    
“我家太子妃可真是厉害，一猜一个准儿。”齐宥笑着颔首：“除了那几个孩子，还有为首的罗氏，其他人全部卖了。”

    
“可那些外室应该都是清白人家的姑娘，又不是卖身给襄王府的人，襄王妃应该不能把她们卖了吧。”叶珍珍低声道。

    
“一个王妃，想卖一些出身普通的人，哪怕没有卖身契，总是能卖的。”齐宥压低声音道。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->