    第820章 义勇的释怀

    “弥豆子……”炭治郎舒心地抚摸着弥豆子的脑袋，自从三年前她陷入沉睡后，炭治郎没有一天不是盼着她苏醒的。

    关于弥豆子沉睡的原因，炭治郎和鳞泷左近次也都进行过猜测。最后得出的结论是保存体力。

    变成鬼的弥豆子按照常理来说是应该通过食用人类的血肉维持身体机能的。但弥豆子是一只留存着为人时期记忆的鬼，自然不会做出那种伤天害理的事情。

    不得已的情况下，弥豆子只能选择进行沉睡，以此来维持身体的正常运作。

    炭治郎宠爱地抚摸着弥豆子的脸蛋，这三年他憋了许多话相对弥豆子说，现在终于可以畅快地同弥豆子分享自己的故事了。

    “弥豆子，一会儿哥哥给你好好讲讲这些年我经历的事情，你期不期待啊？”

    弥豆子瞪着大大的粉色眼瞳，卖力地点点头，“嗯嗯……嗯嗯……”

    “哟西哟西，弥豆子真乖。对了！今天是哥哥我顺利通过鬼杀队考核的日子，我和师傅打算做一顿大餐，弥豆子你也很期待吧？”炭治郎欣喜地看向弥豆子，眼神中所蕴含的喜悦之情毫无阻拦地向外倾泻。

    “唔姆……唔姆……”弥豆子也是眯着眼睛高兴地摇晃着小脑袋。

    “师傅，弥豆子她应该可以食用动物的血吧，要不这两头野猪的血专门用来做猪血块吧？”

    鳞泷左近次自然没意见，另外他也很久没有尝过这种吃法了。他的年纪已经不再年轻，饮食习惯也有了很大改变，大多以清淡为主。

    不过今天是炭治郎顺利通过考核的日子，值得盛大庆祝一下。鳞泷左近次也打算稍微放纵一把。

    就在炭治郎三人相谈甚欢时，屋外传来来一阵有节奏的敲门声。

    “这个时间会是谁呢？”炭治郎很是疑惑地前去开门。

    “请稍等，我这就来！”

    开门之后，炭治郎惊喜地看着门外的来者，惊喜地扑了上去：“义勇师兄，好久不见！”

    义勇哪里遭受过这样热情的待遇，瞬间有些不适应，双手用力地推着炭治郎，试图将他从身上弄下来。

    不知是义勇变菜了，还是炭治郎变强了，义勇竟然一时间没有将炭治郎弄下来。

    “炭治郎，可以下来了吧？”义勇不得已只能通过沟通的方式劝说炭治郎，他总不能因为这点破事欧拉炭治郎吧？

    “不好意思义勇师兄，我今天实在是太兴奋了，所以才……”

    义勇也不是小气的人，只是不不擅长表达而已，既然炭治郎道歉了，他也不会太过纠结此事。

    对于炭治郎今天为何如此高兴，义勇也是清楚的。在炭治郎通过考核后，产屋敷耀哉便已经告诉了他。

    “炭治郎，恭喜你通过了鬼杀队考核，以后也请你多多指教了。”义勇语气平和地祝贺着。

    “不不不，义勇师兄，是我请您多多指教。”

    “好了，你们两个都不要争论了，今天是为炭治郎庆贺的日子，我们准备做一顿大餐，义勇你也来帮忙。”

    听不下去的鳞泷左近次打断了师兄弟两人的谈话，要是让他们这么聊下去，今天的大餐还吃不吃啊？他也偶尔想好吃好喝一次。

    “嗯，这就来。”义勇进屋放下日轮刀跟着炭治郎和鳞泷左近次走进了厨房。

    烹饪食物的过程中，义勇缓缓开口道：“炭治郎，你的妹妹什么时候苏醒的？”

    “就在刚才，你敲门之前一会儿儿，所以我才那么高兴的。”

    “这样啊，那的确是一件值得高兴的事情。”

    “师傅，剩下的工作交给我们就好了，您先出去歇着吧。”炭治郎温和地对鳞泷左近次说道。

    既然是炭治郎的好意，鳞泷左近次也没有强硬留下，随即离开了厨房。

    义勇虽然比较直，但感知力还是非常敏锐的，瞬间就看透了炭治郎的小心思。

    “炭治郎，你故意支走师傅他是要干什么？”

    难得这次义勇恰巧过来了，还是将錆兔托付自己的事情完成了。

    “义勇师兄，你认识錆兔吗？”炭治郎小心翼翼地询问着，同时还仔细观察着义勇的表情。

    “嗯……这个名字你是从哪里听来的？”义勇不太觉得是鳞泷左近次告诉他的，这种事情对于这位老人而言也是一种悲伤，重提往事对他没有任何好处，只是徒增伤悲罢了。

    “嗯……这么说我起来可能有些奇怪，但确实是真事。我受到过那位名叫錆兔的少年的训练……”

    义勇神情骤然变化，一手握住炭治郎的肩膀，强硬的力道握得炭治郎不禁嚎叫了一声。

    似乎意识到了自己的失态，义勇也是很直率地对炭治郎道了歉，“不好意思炭治郎，我有些激动了……”

    呀撒洗的炭治郎完全不会责怪义勇，他一开始就猜到了义勇可能存在的表现。

    “嗯，所以说师兄你不一定会信，但我说的的确是事实，若不是錆兔的指导，我也不可能这么轻松地通过考核。”

    义勇还是很疑惑，他很清楚錆兔死在了自己的面前，不可能存活，虽然他也很希望錆兔能够死而复生，可理智告诉他要相信事实。

    “刚开始我也觉得挺不可思议的，但最后我才发现，原来这个世界是真的有很多奇妙的事情呢。今天我才明白了，一直指导我的錆兔竟然是鬼魂……”

    “鬼魂？！你是说錆兔还以灵魂的姿态存活着吗？他还在附近吗？”

    当提起錆兔，一向寡言的富冈义勇也变得多话起来。

    虽然不想打击自己师兄的心情，可炭治郎还是得将实情告诉他。

    良久，义勇缓过神来，缓缓看着自己面前的炭治郎，“錆兔真的让你这么对我说的吗？”

    炭治郎脑袋点的像只吃饭的小鸡仔，“千真万确义勇师兄，錆兔师兄说让你以后要好好活下去，不要一直活在过去的阴影中。”

    “錆兔……若不是你，我也不可能活下来，我这水柱之位本该是你的……”这是义勇一直以来怀揣着的想法，可现在听闻了錆兔转达自己的话，义勇心中的阴霾也逐渐散去。

    “义勇师兄，虽然錆兔师兄没有和我讲太多关于你的事情，但以后你一定要振作起来，活出真正的自己。这样一来，錆兔师兄的在天之灵想必也会欣慰的吧！”

    炭治郎眼眶中也冒出了些许泪花，激动地冲义勇低语道。

    “炭治郎……谢谢你，各种意义上，你拯救了我……”

    许久，义勇回过神来，用他那富有魅力的嗓音低沉地答谢道。

    炭治郎摇摇头，身为师兄弟，互帮互助是应该的。他现在的实力可能没法帮到义勇，但精神层面，炭治郎自信可以帮到义勇。

    义勇一改之前满脸阴霾的表情，面部五官舒展开来，露出了发自内心的笑容，“炭治郎，我很庆幸能够遇到你。”

    听到义勇这般言语，饶是炭治郎都有些羞涩了，拘谨地将脑袋转向一旁。

    “好了先做饭吧，别让师傅久等了。”炭治郎故意转移了话题。

    (本章完)

