    第254章

    韦浩说要和李世民打赌，李世民听到了，马上点头同意。

    “行，你只要找到了书上有这些问题，我看100本书，如果没有，哼哼，以后不要提我读书的事情！”韦浩站在那里，非常得意的说道。

    “你跟朕等着，你自己说的！”李世民指着韦浩，高兴的说道。

    “成，那你告诉我，哪本书写了？”韦浩点了点头，看着李世民问了起来。

    李世民一听就是站在那里想着了，发现还真没有。

    “你都看了那么多书了，你的书房里面不知道堆积了多少书，都看过吧，有吗？”韦浩看他在那里想着，马上得意的对着李世民问了起来。

    “嗯，朕看的书太杂了，你等着，朕肯定给你找出来！”李世民对着韦浩说着。

    “我等着，哼，还办教育，就没有人知道工部其实是最重要的，工匠其实也非常重要，好的工匠，有能力发明新东西的工匠，能够给整个大唐带来巨大的好处。

    不说其他的，就说纸张吧，父皇你说，给大唐带来多大的财富，咱们就不说带来的其他好处，就说财富！还有我弄的那些瓷器，父皇你说，是不是一个巨大的财富，另外还有食盐这一块，也是吧？为何没人重视呢？

    相反，那些嘴上喊着仁义道德，背地里贪腐国家钱财，反而高高在上，他们读的书多，可是除了站在百姓头上，他们还为百姓创造了什么财富？还有，就说修路吧，我就说一个简单的事情，黄河上，可不可以修桥？”韦浩说着就继续对着李世民问了起来。

    “怎么可能，黄河这么宽，怎么修桥？”李世民盯着韦浩问了起来，心里也在想着刚刚韦浩说的那些话，确实是，这些发明，能够给你大唐带来巨大的财富。

    “当然可以修，只是那些官员们，根本就不知道修而已，他们认为这些研究，就是奇淫技巧，没用的！”韦浩非常肯定的说着。

    “还有火药，王珺之前过的苦吧，没有经费，如果给他足够的经费，让他去好好研究，他弄出来了火药，能够给大唐带来多大的好处，虽然火药是我弄出来的，但是王珺也早晚可以弄出来，可是，没人重视他啊！”韦浩继续对着李世民问了起来。

    “嗯，你的意思是说，要重视那些工匠！”李世民考虑了一下，对着韦浩问道。

    “当然要重视工匠，那些说工匠是低人一等，那是迂腐的人，那是傻子！就说那些抛射车吧，抛射石头的，现在还在改进呢，改进的好处是什么，就是在敌人打不到自己的区域，自己还能够打到他们，这样能够决定一场战斗的胜负，能够极大的减少我军的伤亡，提高我军的作战胜算，可是那些官员呢，谁重视他们？你去工部看看，整个工部，没有一个暖炉，整个工部的官员，都是穷哈哈的，这不讽刺吗？他们给大唐带来这么多好处，换来的却是被朝堂冷落，还是最穷的！”韦浩继续在那里抱怨说道。

    李世民听到了，背着手在前面边走边考虑着。

    “工匠，朝堂是最该重视的人，比那些读书人还要重视，那些读书人，只是说读书成功后，做官，管理百姓，可是他们并不能带来财富，而工匠是可以的，父皇，我是真的替那些工匠感到不值得，所以你说要我去管理书楼和学堂，我本人其实从没有多大的兴趣，不过，儿臣也知道，父皇你需要更多的寒门子弟，那儿臣就去吧，要不然，我才不管这样的事情！”韦浩继续说道。

    “嗯，你说的，朕会好好考虑的，但是书楼和学堂那边，你是真的需要用点心！”李世民对着韦浩说着。

    韦浩点了点头，接着两个人就继续走着。

    “刚刚你说的工匠，和你说的那些什么为什么打雷，有什么关系吗？那些工匠懂？”李世民想到了这里，开口问了起来。

    “他们不懂，但是他们可以慢慢去研究，去琢磨出来，如果没有足够的生活保障，谁会去研究这个，你看着这个是没有用，但是这个是基础的东西，就像数学，祖冲之你知道么？提出了圆周率！”韦浩看着李世民问了起来。

    “祖冲之，这个朕还真不是很清楚！哪个朝代的人？”李世民开口问了起来。

    祖冲之是南北朝的人，距离现在也不过百余年，他研究的圆周率现在根本就没有普及，甚至说，他写的这个东西，还保存在哪个世家里面，现在都还不知道。

    “南北朝的，研究出了如何算圆的面积，这个是非常重要的，因为确定了这个圆周率，那么就能够确定很多数学上的算法，比如说，我要修一个圆形的桥墩，我需要用到多少砖，我需要修一个圆的天井，我需要挖出多少土方出来，等等，这个是基础研究，看着是没有实际的作用，但是用处极大，可惜没人懂！”韦浩有点感慨的说着。

    大唐的数学还是非常低级的，韦浩特意去看过算学的书，发现，还不如小学的数学，就这样，大唐的科技还怎么发展，没有数学做支撑，自然科学根本就发展不起来。

    李世民看到了韦浩如此感慨，马上问了一句：“你懂？”

    “我当然懂，岳父，不是我和你吹，整个大唐所有人加起来，算术都可能没有我好，我要是出一道题目，估计整个大唐的人都解不出来！”韦浩马上得意的说道。

    李世民哪能相信他，就他，还出一道题，没人解的出来？

    “行，你说，朕也学过算学，你说来听听！”李世民马上不服的对着韦浩说道。

    “行，就说一个圆锥形，底面圆的直径是30寸，高是60寸，求这个圆锥的体积是多少！”韦浩看着李世民问了起来。

    李世民则是目瞪口呆的看着韦浩。

    “父皇，你看我干嘛，你算啊！”韦浩对着李世民说道。

    “嗯，在这里怎么算，等朕去了甘露殿再算，反正你记住了，学堂那边你要好好管理，可不许吊儿郎当的，也不许在学堂那边打牌，不像话，你瞧瞧现在刑部大牢成了什么样子，每次你过去，就是打牌，多少大臣来弹劾你，你自己去尚书省问问，有多少你的弹劾奏章！”李世民盯着韦浩训斥了起来。

    韦浩听到了，撇了撇嘴，没说话。

    接着李世民继续往前面走着，韦浩跟了过去。

    走了差不多小半个时辰，李世民才回甘露殿，而韦浩则是前往大安宫，去看看老爷子，到了大安宫，自然是需要打麻将的。

    “你小子，没事挑衅那帮大臣做什么，寡人都不敢去这么挑衅他们！”李渊坐在那里，边打牌边对着韦浩说道。

    “我惯着他们的毛病，他们说要打我，我还能忍着他们？我跟你讲，这是程叔叔抱住了我，要不然，我在朝堂上就打了他们，没办法，好几个人抱着我，走不过去！”韦浩郁闷的说着，心里感觉还是吃了亏，没能打到他们，吃了大亏。

    “少打架，还在朝堂上打架，你就不怕你岳父收拾你？”李渊继续对着韦浩说道。

    “诶，别提他，坑货啊，我当都尉，今年一年都没有俸禄，诶，老爷子这个都尉能不能辞了去？”韦浩想到了这个问题，就看着李渊问了起来。

    “你是驸马，驸马就必须担任驸马都尉，难道你不想当驸马了？”李渊瞪了一眼韦浩说道。

    “那算了！”韦浩一听，打消了这个主意，驸马还是要做的，要不然，怎么娶丽质！

    而在甘露殿这边，李世民召集了袁天罡，李淳风，还有钦天监的那些人，把韦浩的问题抛给他们，让他们去解决。

    “这个打雷和下雪，那是天气变化，为何会有这个，好像，嗯，怎么说呢，这个是老天的意思！”袁天罡开口说道。

    他能够算出来什么时候大致会不会下雨，但是为何会下雨，为何会打雷，他还真不知道！

    “那为何先看到闪电，然后才能听到了雷声呢？”李世民对着他们继续问了起来，把那些人问的，完全蒙了，都你看我，我看你。

    “陛下，你为何想要知道这个？”袁天罡忍不住的看着李世民问了起来，你一个皇帝，去了解这个干嘛？

    “不是朕要知道，是韦浩问的这些问题，这些问题，书上没有吗？”李世民看着他们问起来。

    “这个，恕臣孤陋寡闻，是真的没有见过！”袁天罡拱手摇头说道，心里想着，夏国公为何想要知道这些事情，他可真是吃饱了没事干。

    “另外，这里有一道题，你们谁能够解答出来，一个圆形，直径30寸，高60寸，求这个圆锥形的体积是多少！”李世民看着他们问了起来。

    “啊？”那些人全部震惊的看着李世民。

    “你们都是钦天监的人，也是算术方面非常好的，朕希望你们能够解答出来，这道题是韦浩出的，他断定说你们解答不出来！”李世民坐在那里说道。

    “陛下，你放心，我们肯定给你解答出来！”李淳风立刻拱手说道。

    而袁天罡则是郁闷的看着李淳风，你没事答应干嘛，你能算出来啊？

    “嗯，明天朕要答案！”李世民点了点头说道，接着还是问着他们：“书上真的没有刚刚那些问题的答案？”

    “回陛下，可能有，但是我们没有看到过！”袁天罡马上拱手说着。

    “哦，那行，后天朕问问那些大臣们，后天正好大朝！”李世民听到了，点了点头，有点失望的说道。

    很快，袁天罡他们就回去了，去算这个题目去了，但是大家都不知道该从什么地方下手，圆锥体啊，算体积，要命的！

    “你没事答应干嘛？你现在算出来吧！”袁天罡对着李淳风说道。

    “这个不是很简单吗？算体积，不难吧？”李淳风不解的看着袁天罡问了起来。

    “那你算吧！”袁天罡摆了摆手说道，自己可不会，而李淳风则是傻眼了，自己不会啊，自己因为袁天罡会的。

    “这个...你们也不会吗？”李淳风看着钦天监的那些人问道，后悔自己答应太快了。

    那些人全部摇头，不会！

    “不是，这个，很难吗？要不，咱们一起算算？如果算不出来，就丢人了！”李淳风看着袁天罡他们问道。

    袁天罡很无奈啊，这个是陛下要的，如果算不出来，确实是非常丢人，接下来，一整个晚上，他们都在讨论这个圆锥体的体积。

    “韦浩是不是闲的，为何要算这个，我看啊，我们去算学那边问问那些先生吧，也许他们会！”

    第二天早上，他们一宿没睡，还是没有算出来。

    “嗯，走吧，问问别人去！”袁天罡也认输了，算不出来，只能求助于大家了。

    很快，他们就前往国子监下面的算学馆，里面都是一些算学很好的，他们把问题问出来后，整个算学馆的人，都在计算这个，但是没人会。

    到了傍晚，还是不会，没办法，他们只能前往告诉李世民，李世民要他们今天拿出答案来，但是现在已经是傍晚了，如果还不给，那就是抗旨了，会不会也需要去说一声的。

    “什么，没算出来？很难吗？就那么简单的题目？”李世民一听袁天罡说没有算出来，非常震惊的看着他。

    “是的陛下，没有算出来，不但臣这边没有算出来，就是算学馆那些人，也没有算出来！”袁天罡非常无奈的说的，题目看着是简单，但是真是不会算啊。

    “有这么难吗？”李世民还是感觉难以理解，这么简单的题目，怎么还会算不出来。

    “陛下，要不然，明天陛下问那些大臣看看，看看他们会不会？”袁天罡看着李世民试探的问道。

    “嗯，行，朕明天要去问问！”李世民点了点头，还真要搞懂这个事情才行，否则，韦浩不知道会得意成什么样，自己就是见不得他得意。

    第二天早上，韦浩练完武后，就去吃早饭，吃完了早饭，韦浩还想要睡一个回笼觉。

    “兔崽子，你怎么还没有出发，今天要上朝！”韦富荣到了韦浩这边，看着韦浩着急的喊了起来。

    韦浩愣了一下，上朝！

    “我的天，我忘记了！”韦浩连忙站了起来，往外面跑去，现在天都已经蒙蒙亮了，宫门都开了！

    “还不快去，你这个兔崽子！”韦富荣在后面着急的不行，但是现在也不是骂韦浩的时候。

    很快，韦浩就骑马赶到了承天门，然后下马，快步往里面跑，现在那些大臣都已经在朝堂上，讨论那些事情了，等韦浩到了甘露殿的时候，当值的程处嗣。

    “站住，迟到了，不能进去，等会陛下召见你才能进去！”程处嗣拦住韦浩说道。

    韦浩则是盯着程处嗣看着。

    “别这么看着我，我不敢让你进去，这个是规矩！”程处嗣翻了一个白眼说道。

    “哦，行，不进去了，我就在外面等着吧！”韦浩一听，也不为难他，走到旁边的长廊上坐着去。

    “我说你小子也是，上朝你也能迟到？”程处嗣跟在韦浩后面，开口说道。

    “忘记了，真的，忘记了要上朝！”韦浩很真诚的看着程处嗣说道，接着两个人就坐在长廊上，等着下朝。

    接着差不多半个时辰，主要的事情讨论完了，那些大臣已经可以下朝了，此刻，李世民开口说道：“有几个问题要问你们，嗯，韦慎庸，韦慎庸呢？”

    李世民喊了起来。

    “嗯？”李靖也扭头左右看着，他知道韦浩出来了，但是为何今天早上没见他。

    “回陛下，好像没来！”程咬金马上站起来拱手说道。

    “请假了吗？”李世民看着王德问了起来。

    “回陛下，没有，这边没有登记！”王德马上翻开本子，这个是城门那边送过来的，如果要请假，城门会有登记，在上朝之前，会送到甘露殿来。

    “好胆子，居然敢不来上朝？”李世民装着很生气的说道，心里则是想着，怪不得今天这么安静，原来是这个小子没来。

    “陛下，要不小的去外面看看，也许有什么事情耽搁了，现在过来了！”王德马上对着李世民问了起来。

    李世民点了点头，接着李世民就开口问他们问题了，为何下雨，为何打雷等等，问的那些大臣都是你看我，我看你，想着谁有毛病啊，去追究这些问题，接着李世民继续说，说圆锥体积的问题，那些大臣们听着，但是没人说话。

    “你们谁来回答这些问题？”李世民说完了后，就看着那些大臣问了起来。

    “陛下，这些问题，该让钦天监的人来回答吧？”房玄龄站起来拱手说道。

    “他们不会！”李世民有点郁闷的说道。

    “啊？”那些大臣听到了，都很震惊，钦天监的人居然不会？

    “另外，你们都是读书人，你们也说说，书上难道就没有这些问题的答案吗？”李世民继续对着那些大臣问了起来。

    而此刻，王德刚刚到了外面，就看到了韦浩和程处嗣在那里聊天。

