    而且尤利娅还喜欢将一些有价值的书，放在书架的底层或顶层角落里，简直就是幼稚，又或者将书隐藏在封面风格相近的一排书籍中。

    但只要经过安度因的手，基本上都不会被放过。

    而坐在一旁的尤利娅现在心中也十分焦急，自己想办法伪装起来的珍贵书籍被安度因一本本找出来，现在她非常害怕对方会找出‘那个’珍宝。

    耗费了6个多小时的时间，安度因几乎将所有的书架都翻找了一遍，有价值的资料他也搜罗出了三百多本了，他甚至在藏书室中简单的吃了一顿饭。

    按道理他接下来就在这些书籍中挑出优先级最高的295本，然后拷贝带走就行了，但他仍然觉得好像错过了什么。

    他从托基尔那了解到，在特拉弗斯家应该有一本魔法书，上面起码记载着修复完整的‘斯莱特林精神防护咒’才是啊。

    但他几乎将整座藏书室都翻了一遍，特别是那些有魔法波动的魔法书，他都进行详细的检查，但都没有在其中发现‘斯莱特林精神防护咒’，他甚至详细检查过房屋中是否有密室和暗格，但都没有收获。

    “那本魔法书究竟叫什么名字呢，可惜当时托基尔的记忆被防护住了，我也实在找不到突破的方法，难道是哪里我漏掉了？”安度因有些摸不着头脑的思索着。

    而一旁的尤利娅见安度因已经将所有书架都翻过一遍了，忍不住有些焦急的上前催促起来，“藏书室所有的书你都挑过一遍了，赶紧选好要带走的复制吧，我可没那么多功夫在这陪着你。”

    安度因看着尤利娅的反应，反而更加坚定自己的怀疑，这女人这么着急，肯定是我错过了什么。

    但经过他的反复思索，依然没有发现什么奇怪的迹象，一时间安度因有些烦躁起来。

    “对了，我不是有那个吗？”安度因突然想起什么，迅速在自己的空间袋里翻找起来。

    随后尤利娅便看见安度因掏出一个小木盒，打开后发现，里面赫然放着一瓶福灵剂！

    “糟糕，这家伙难道发现了什么？”尤利娅见到安度因突然取出福灵剂，心中不由一紧。

    安度因十分果断，打开福灵剂后便凑到嘴巴小抿了一口，他知道这玩意不能多喝，喝多了容易变得膨胀。

    饮下福灵剂后，安度因瞬间进入一种异常清醒的状态，就连周围的环境也被出现涂满了色彩，思维速度和感知也直线提升。

    随后安度因便又重新返回重重书架当中，跟随着自己的直觉，漫步其中。

    而一边的尤利娅这时候已经开始后悔了，自己干嘛跑上去多此一举呢，有可能就是自己的举动惊动的安度因，现在她只能给自己暗中鼓劲了，应该没事的，他就算喝了福灵剂也不一定能找到的，明明之前就没有引起他的怀疑。

    糟糕！

    尤利娅突然心里一紧，因为她发现安度因这时候正站在一座书架前，并且已经动手翻查起上面的书籍了，而她所藏的东西就在那里面。

    而安度因此时检查起这座书架其实不是单单是因为直觉，而是他经过这个书架时总是有种别扭的感觉。

    仔细回忆之后他发现了华点所在，那就是书籍下层这一排空白笔记本可能出现了问题。

    之前他翻看这边书籍的时候就觉得有些奇怪，这书架上怎么会有完全空白的笔记本，但当他发现有一整排都是同一制式的笔记本后便没有再多想。

    因为这里是家族私人藏书室，放各种书籍材料的都有，之前他甚至看到有学习笔记和报纸，所以发现这排空白笔记后也没有过多怀疑。

    但现在想来，之前因为怕尤利娅玩换皮的套路，所以这些笔记本他其实都有一一翻查过的，但翻过其中一本空白笔记是，他脑海中曾经一瞬间闪过一个念头。

    当时那个念头一闪即逝，而且检索时间过长导致他有些迟钝的错过了，但喝过福灵剂后他回想起那个闪念。

    “那就是，为什么这本笔记本的封皮我不认识呢？”安度因十分精准的从一堆笔记本中抽出一本来。

    不错！他作为一位精研炼金术的学者，并且常年跟海格这位神奇生物爱好者呆在一起，基本上大部分的生物材料他都能很快辨认出来，但他手中这本笔记的封皮，他完全没有印象。

    而旁边尤利娅一直静静端坐着，表面上她看起来十分镇定，但其实她的脚趾头都要在地上扣出个三室一厅了。

    他找到了！怎么办！

    尤利娅心中一阵抽搐，恨不得现在冲上去把安度因拽住，但那不是摆明了告诉人家这本笔记有问题吗。

    冷静，要冷静，就算他找到了也不可能知道开启的办法，从正常角度看那玩意就是本普通笔记本。

    而安度因这边也确实遇到了麻烦，他心里基本肯定了这本笔记有问题，但却根本感知不到上面有魔力波动。

    来回翻看了几次后，他开始尝试用魔法来试试。

    “咒立停！急急显形！恢复原形！通通复原！”

    连续尝试了好几个魔咒，这本笔记依然没有任何反应，对解咒显形咒没反应，也不是变形咒，究竟是怎么回事呢？

    “看来单纯的使用魔咒是不行了，接下来试试物理破解吧。”

    随后安度因便从身上抽出‘无伤锤’，举起锤头就要砸。

    “等等！你要干什么！”尤利娅被安度因的举动吓了一大跳，窜起身子连忙阻止道。

    哦豁！

    “看来这本书真的有问题咯。”安度因看着惊慌失措的尤利娅笑道。

    “这！”尤利娅发现自己一着急就全暴露了，但眼见隐藏不住了，便干脆摊牌道，“不错！但你这是想干嘛？破解不掉就想毁掉吗，我可不会看着你破坏我们家族的财产！”

    “呵，那要不你告诉我怎么开启这本书，我就不砸下去怎么样？”安度因笑了笑提议道。

