    苏黎明白，这应该就是对方的“星空领域”。

    “九秒……”

    这闇星宇神色变得平静，一种可怕之极的平静，没有丝毫感情波动，嘴里轻声念着，推动着星空领域，扭曲着苏黎的攻击，自己则在闪避，不断拉开与他的距离。

    他在瞬息之间就捕捉到了苏黎掌握着的无敌状态，显然，他是准备拖延到苏黎的无敌状态结束。

    这个闇星宇简直太可怕了。

    苏黎石器交到左手，胸膛处能量喷涌而出，统治者之矛出现，发动法王，将石器神光的威能融合进统治者之矛，身影俯冲而下，全速冲往闇星宇，然后，发动结合了石器神光威力的传说技能，统治者之怒。

    一声愤怒咆哮，结合了石器神光的火焰统治者，脚底下踩踏着巨大的魔界法阵，源源不绝的汲取着魔界力量，浑身笼罩在了恐怖的火焰神光中，将这一片空间都占据了，高达百丈的它君临擂台，一步跨出，发出轰隆巨响，整个擂台都在震动。

    原本在后退中的闇星宇停了下来，眼里泛出了一丝炽热。

    “有趣……旧人族在未来还会出这样的人物吗……”

    他没有再闪避这统治者之怒的攻击。

    地动山摇的巨响中，火焰统治者的双拳，结结实实的砸在闇星宇撑开的星空领域中。

    他身体四周的星空在扭曲着，最终达到极限，崩溃，但是却将这融合了石器神光和魔界力量的统治者之怒攻击抵消了。

    看着高达百丈的火焰统治者和自己的星空领域一起崩溃，闇星宇神色平静，只是在嘴里轻声念着：“八秒——”

    苏黎深深吸了口气，擂台四周，城墙出现，拔地而出，将这片擂台空间封锁，在这不断往上升起的城墙之内，一幢接一幢的建筑物出现。

    闇星宇眼里泛出奇光，注视着四周，默然不语，他知道此刻的苏黎正处于无敌状态，他并没有再攻击，而是在关注着苏黎的手段。

    无敌状态，苏黎祭起了无念想域的古城，这是他现在的最强手段，之前在第三关正是依靠古城里的祭坛，一次性的将那一千多名的神圣木偶都献祭了，他不信眼前这不过是十四级的闇星宇，能够与自己发挥到极致的古城对抗。

    “有趣……越来越有趣了……”

    闇星宇的嘴里，在喃喃念叨着，一双眸子在发着光，像看到了什么精彩绝伦的一幕。

    “这旧人族的天赋……简直了……”

    在他的念叨中，古城之中，那座雄伟壮观的高塔腾空而起，在苏黎的控制下，朝着他镇压过来。

    这高塔表面刻满了金色符咒，也在同一刻释放强烈的金色光芒。

    一道通天的黄金光柱从高塔里轰了出来，三十六层的高塔在膨胀，变得巨大无比，瞬间落下，这闇星宇竟然没有丝毫挣扎余地，就被高塔笼罩住，给吸了进去。

    苏黎微微错愕，没想到如此容易就将闇星宇给镇压了进去，那高塔里的金色符咒也亮了起来，通天的黄金光开始出现，要将镇压其中的闇星宇炼化。

    正在这里，里面传来了闇星宇的声音。

    “还余七秒——”

    紧跟着高塔中有一物剧烈膨胀，就像有一片苍穹从中扩张开来，只听得轰地一声，高塔从中炸裂开来，爆成了万千碎片四处疾射，无数道的黄金光芒和金色符纹溃散。

    苏黎脑海里如遭重击，发出一声闷哼，右手一抓，那座金碧辉煌的宫殿紧跟飞出去，凌空就朝着破高塔而出的闇星宇砸去。

    在闇星宇的上方，出现了一片由无数星辰排列形成的苍穹，这不是他的星空领域，也不是他掌握着的神术，而是一种神物，名星穹，他刚刚正是凭着这星穹，崩碎了高塔。

    此刻星穹完全扩张开来，配合着他那笼罩近百米方圆的星空领域，领域与神物结合在一起，这闇星宇就像完全融合进了这星空之中，宫殿重重砸了进去，不只没有破开这星穹和领域，反而被吸附其中，慢慢被蚕食吞了进去。

    这宫殿不断挣扎，里面爆发出一重重的恐怖力量，但是却越陷越深，就像掉进了活泥潭中的人，越挣扎得剧烈，陷得越快。

    高塔被崩碎，宫殿被渐渐吞噬，苏黎的鼻孔、耳朵里，都开始有鲜血在往外渗透。

    他一言不发，那沧桑古朴的祭坛再次出现了。

    虽然上次祭坛差点反噬，但那因为献祭的不是真正生灵的神圣木偶，眼前的闇星宇如此强大，终等巅峰的存在，这祭坛一定喜欢。

    果然，这祭坛一出，立刻就出现在了闇星宇的脚底下，无数的黑色人影出现，这一次的人影前所未有的清晰，似乎代表了祭坛在雀跃。

    这些人影已经可以看出是一些年轻女子的身影，她们围着闇星宇，兴奋狂舞着，大量咏唱的声音像从太古洪荒穿越时空而来，一股沧桑古朴而充满庄严而诡异的气息出现了。

    原本一直神色平静的闇星宇，似乎也感觉到了这祭坛的不平凡，他的星穹无法像吞噬那宫殿一样将这祭坛给吸进去，这祭坛就像苏黎的无敌状态，不受任何攻击或力量影响。

    当闇星宇跨步，想要逃开这里的时候，已经来不及了，四面八方的空间都被祭坛的力量锁定了，随着那无数疯狂起舞的黑色人影跪拜下去，虚空尽头，猛地出现了一条血红色的大舌头。

    苏黎看到这大舌头出现，轻轻吁出一口气。

    呼地一声，大舌头往下一舔，强于闇星宇也无法抵挡，他撑开星空领域变得不堪一击，瞬间破灭，紧跟着那护住他的神物星穹就被大舌头舔住掀开了。

    在神物星穹被掀开的瞬间，闇星宇双手合到了一起，脸上也终于露出了凝重神色，他脚底下，出现星空图案，这图案在旋转着，延伸出去九道星光，这星光腾空而起，化为了九道门。

    几乎在这九道星门出现的瞬间，鲜红大舌头垂了下来，眼见着就要舔中闇星宇，其中一道星门中，冲出一道如匹练般的星光，结结实实的轰中了大舌头。

    这从星门中出来的星光，化为一条巨龙，这巨龙像由无数的群星汇聚而成，身体表面每一片鳞片，都是一个星辰，一双龙目，便似两个黑洞，它伸出一双由星辰形成的爪子，一把就抓住了这条血红色大舌头，猛地想要将其拖曳，扯进那道星门中。

    苏黎看得目瞪口呆，他无法估量，这条由星辰形成的巨龙得强大到什么样的层次。

    那闇星宇满脸凝重，似乎召唤出这条这巨龙，并不轻松。

    不过，他的嘴却闲不住，忍不住念叨着：“这叫太古星龙，天地宇宙，所有星辰皆因它而来……”

    话刚说到这里，那条血红色大舌头猛地往上缩了回去，将那条太古星龙完全扯出那道星门，紧跟着虚空上出现一张血盆大嘴，那大嘴一张，就恶狠狠的朝着这缠住血红大舌头的太古星龙咬去。

    这一幕的厮杀，已经完全超越了苏黎的想象，他禁不住睁大眼睛，看着那闇星宇突然张开嘴巴，猛地喷出一口鲜血。

    那鲜血化为一道血箭，喷进另一道星门中。

    那星门里响起了轰隆一声巨响，飞出一轮血日。

    这轮被鲜血染红的巨日，巨大如天，破空而起，几乎在上方大嘴咬住太古星龙的同一瞬间，结结实实撞中大嘴，引发了惊天动地的大爆炸。

    古城和祭坛被血红的光芒完全淹没了，苏黎虽然处于无敌状态，依旧感觉到了这一股来知灵魂深处的战栗。

    这血日爆炸产生的威力，大得令苏黎的灵魂产生本能的恐惧。

    虚空尽头，响起了若有若无的嘶吼咆哮，其中隐隐有着一丝痛苦的嘶吼，然后，有大量鲜血喷溅而出。

    苏黎看到那张在虚空尽头出现的大嘴被炸烂了，大量碎肉混合着鲜血在往下溅落，祭坛之上，就像下了一场倾盆的血肉暴雨。

    苏黎感同身受，嘴里发出一声闷哼，脑袋像挨了重重一击，禁不住张开嘴巴，喷出一口鲜血，同一刻将力量推到了极限，脸上神色隐隐出现了狰狞，祭起了最强大的精神力量，猛地将古城里的那座古寺催动。

    “铛——”

    古寺释放万千道的毫光，里面传来了悠扬的钟鸣声。

    这古寺里像隐藏着七彩虹光，此刻被发动，立刻喷薄而出，这虹光将整座古城和所有建筑物都沐浴其中，滋润着古城里的万物，连苏黎处于这七彩虹光的沐浴中，感觉自己受到的伤瞬间消失了，力量、精神、灵魂，全都在攀升。

    这古寺并不是用来攻击敌人，而是用来增强自己。

    祭坛在贪婪着吞噬着那古寺里喷涌出来的七彩虹光，那大嘴刚刚被炸烂，虚空尽头就伸出一只手来，一把抓住那条太古星龙，巨手一握。

    太古星龙发出凄厉惨叫，直接被巨手捏爆，投进那烂了的大嘴里。

    炸烂的大嘴正在七彩虹光中恢复着。

    闇星宇抬头看着上空发生的一切，和苏黎一样，此刻他的眼睛、鼻子和耳朵里，都开始有鲜血在往外流淌，不过他眼里泛出来的并不是畏惧之色，而是一抹兴奋、狂热，就像看到了一个新奇玩具的儿童。

    “有趣……想不到这世间还有能够与我这禁忌神术相抗横的力量，不过……也就到此为止了……”

    他双手变化着手印，猛地往后一扯，高高耸立于他身后的那扇巨大无比的星门中，猛地冲出一架战车。

    这战车，群星拱卫，无尽的星光摇曳，他脚踏战车，左边的星门里冲天而起一轮漆黑如墨的弯月，高高悬挂在他头顶左边天空，右边冲天而起的是新一轮血红巨日，高悬头顶右边。

    那条刚刚被粉碎的太古星龙重新出现，它拉着战车，碾压虚空，发出隆隆声响，朝着虚空尽头冲去。

    闇星宇右手隔空一伸，又一道星门里升起了一道匹练般的星光，落到了他的右手中，化为一柄战矛。

    这战矛缭绕着无尽的璀璨星光，那矛尖划过哪里，哪里的虚空便似有群星陨落的恐怖景象。

    闇星宇脚踏着战车，头悬日月，便似一尊君临宇宙星空的神王，征战杀伐。

    虚空尽头，那只刚刚捏爆了太古星龙的巨手一张，伸出其中一根指头，朝着冲上来的闇星宇摁去。

    显然，这虚空尽头的存在，并没有将闇星宇看在眼里，这姿态，就像在摁一只渺小的蚂蚁。

    “杀——”

    闇星宇突然发出一声暴吼，手里的战矛刺了出去，命中那摁下来的巨大指尖上。

    虚空顿时扭曲，其中出现了星陨如雨的恐怖一幕，无尽的星辰虚影，似真似幻往下坠落，砸进苏黎全力控制着的古城里，爆发出惊天动地的巨响。

    整座古城都在摇晃震荡，似乎出现了将要崩溃解体的迹象。

    这不是古城比不了对方的禁忌神术，而是苏黎用来支撑这无念想域的精神力量，渐渐达到了极限。

    在这漫天的群星陨落之中，古城里的所有建筑物都遭受到了攻击，包括那一直隐藏在古城各幢宏伟建筑物最后的显得毫不起眼的石屋。

    那石屋上方，由两百多枚的天赋之灵所化为的迷雾，已经有大半都被石屋给吸了进去，还余小半笼罩在石屋上方，里面原本若有若无的气息，也似变得更深重了一些。

    闇星宇的攻击是无差别攻击，整个古城都在其攻击之中，苏黎处于无敌状态可以免疫，而古城的各幢建筑物都被陨落的星辰砸中，爆发出各种惊天动地的巨响。

    有星辰坠落，眼见着就要砸中石屋，突然，那石屋外面小院里，那块来自旧人族神之秘库的石块动了。

    这石块猛地一竖，轰地一声冲天而起，击中那坠落砸下来的星辰，这星辰瞬间爆炸，化为漫天碎粉，洒落石屋四周，以保石屋安然无恙。

    虚空上，闇星宇突然发出一声狂吼。

    他刺出去可以令诸天星辰陨落的战矛竟然刺不破那摁下来的指头，那指头落下，他的战矛经受不住这力量，弯曲变形。

