    系统的提示不断的出现在自己的视线当中。

    玩家的数量也在不断的消失。

    望着那柄消防斧从落在自己的头上后。

    王锋绝望的闭上了双眼，再次睁开眼的时候，便发现自己因为死亡已经从游戏中退出。

    望向视线上方，那边还有着一行字迹。

    “来自梦魇之主的凝视”

    “诅咒效果：每当你于梦中入睡之时，将会遭受到梦魇的侵蚀，请确认自己不要迷失，否则...你将变成它们的载体。”

    这边是这次副本失败过后所要承受的诅咒。

    这诅咒将会伴随他至永远。

    不过...

    能活着就已经够好了。

    回想着先前副本里面所经历的一幕。

    王锋现在回想起来还是有几分后怕。

    怎么会有那么恐怖的东西在？

    这绝对不是玩家所能够抵达的水平。

    他猜测，这极大概率是这名玩家在进入到某个副本中，被某种恐怖的存在抢夺走了身体，所以才变成现在这种不似人类的模样。

    夜已深。

    因为诅咒还有一些其他的原因，王锋现在却没有任何想要睡觉的念头。

    不能再任由这种恐怖的存在继续发育下去了。

    这次副本过后，他将会得到神明的赐福，本就已经甩开玩家一大截的战斗力更是会继续提升，那么再以后的副本当中...

    万一遇到了这个疯子。

    被其不分青红皂白一斧子砍死，那可不会像是现在这样还有一次存活的机会，而是会彻底死亡。

    做人嘛，总得有一些使命感在身上的。

    在沉思了良久之后。

    他决定了。

    他要办一件事！

    将本次的副本经历全部都分享出去，以供其他逃生游戏的玩家作为警醒。

    脑海中既然浮现了这个决定。

    王锋便没有再犹豫。

    来到椅子上，打开电脑，登陆近了一个特殊的；论坛——幸存者论坛。

    这是由从逃生游戏中幸存下来的某一名玩家所创造的论坛，里面的成员都是玩家，论坛主通过游戏中的“好友系统”渐渐将这个被特殊加密过的服务器传开，以供玩家们讨论。

    才短短不过一个星期的功夫，论坛中便已有大几千的玩家注册账号，分享又或者是交易各种物品，要知道，内侧名额一共就三万人，这应该是目前逃生游戏玩家最多的交流平台。

    各种各样的交易都在这里进行，以物换物，以物换钱，又或者是出售什么信息，很难想象，一堆拥有着超自然力量的家伙，竟然是采用发帖吆喝的形式来吸引别人注意。

    在沉思了几秒钟后。

    王锋敲动着键盘，逐渐打下了几个字作为标题。

    “作为本次特殊活动的参与者及失败者。”

    “我在本次副本中发现了一种很恐怖的事情。”

    “有某些存在，能够通过副本夺取玩家的身体，并以玩家的身份，继续进行逃生游戏。”

    “而在这次副本中，我便发现了一名疑似被恐怖存在夺走了身体的玩家....”

    ....

    ....

    沉寂的长廊内，漆黑一片。

    在这夜里，万物仿佛都陷入到了沉睡，静谧的能够听见自己的心跳。

    稀疏的月光透过长廊的镜面洒下，照射出了一道消瘦的人影。

    修长的手指耷拉着自己生长着毛发的脸颊，指甲深深凹陷进去，鲜血顺着那一根根的毛发不断向下淌落。

    付猴撇过头望向窗外。

    血月。

    血红色的月亮悬挂在赤红的天空中，耳边隐约听得见来自天上人的尖叫。

    在他的视线中。

    一切都被血色给侵占了，包括其视线上方的那一行小字。

    “诅咒——血月之主的凝视”

    “描述：每当深夜，你心中的血腥和暴戾将会被无限放大。”

    这是副本死亡后所带来的诅咒。

    原本。

    在猴子面具的加持下，他已经变得不能够控制自己了。

    再加上现在的诅咒。

    使得本来就已经徘徊在崩溃边缘的精神又一次遭受到了冲击。

    发泄...

    他需要好好发泄一顿！

    回想起在副本中那种被人虐杀的感觉。

    付猴便越发的控制不住自己的情绪...

    他的身体正在颤抖，一种难以言喻的波动从身上朝着周围扩散，使得黑夜中闪烁着点点红光的监控器被瞬间损坏。

    他又回过头看了看街道上，包括小区内那些走动着的便衣警察，最后，嘴角咧开了一丝狰狞的微笑。

    付猴迈开步子，来到了某一户门前，将写有“安保”二字的帽子压低，与此同时，从兜里拿出口罩将戴上：“您好...联邦调查局请您开门协助调查...”

    “咚咚咚！”

    “咚咚咚！”

    敲门的速度变得越来越快。

    他嘴角咧开的弧度也变得越来越大，密布着血丝的瞳孔，在此刻显得极为惊悚。

    杀戮...

    只有最血腥的杀戮，才能够让自己从现在的状态解脱...

    “咚咚咚！”

    敲门的手法逐渐变得暴躁。

    就在付猴以为这间房间并没有人之后，忽然间，里面传来了一道声音：“来了！请稍等一会！”

    嗯...

    听这声音，像是二十来岁的年轻人。

    富有活力和朝气，这种人，折磨起来，也是最有生命力，和最让人解压的。

    付猴已经等不及要享受这种感觉了。

    门内的脚步声渐渐响起，变得越来越近。

    他后退了一步。

    门在这个时候嘎吱扭动开来。

    没有任何询问，没有任何的警惕，事情进行的想象中还要顺利几分。

    付猴抬头打量了一下面前这个年轻男人。

    二十来岁的年纪，高高瘦瘦的，看起来有种莫名熟悉的感觉，屋内的灯光很明亮，旁边的桌子上摆放着一只造型奇怪的罐子。

    仔细一闻，能闻出空气中那种淡淡的血腥气，和一种类似化学药剂的气息。

    虽然奇怪，但他现在已经管不了那么多了。

    那血腥味已经彻底将其最后几分理智给淹没。

    他表情变得狰狞，想要动手，不料对方却忽然后退了一步：“先进来吧，我给你倒杯水。”

    付猴往前走了一步，顺带将门给关上锁紧。

    这样就更方便作案了。

    年轻男人跑到厨房去倒水了。

    他舒展了下身子，凝视着这间不大的房间，却忽然在某个角落看到了一件很奇怪的东西。

    某种黑色胶质构成的面罩，口的部位衔接了乌鸦的喙，旁边还有一件染血的大褂。

    付猴的身子陡然震了一下，正想再上前仔细看看...

    却不料，一只手掌忽然拍在了自己的身后。

    “你在看什么？”

    他回过头。

    原本笑容和蔼的年轻人此时正拎着一柄消防斧冷冷的凝视着自己。

