    发生在空幽兰身上的事情，与斗战魔圣何其的相似，只是斗战魔圣突然出现，实力就已经很强了，夏圣那怕想要阻止扼杀在摇篮之中已经做不到了，但就算这样，夏圣还是寻找机会将斗战魔圣坑死，至于空幽兰，夏圣对付起来就更加的轻松了。

    “所以从根源上，我们其实也算是有着共同的敌人。”空幽兰说道。

    齐天大帝也是深以为然的点点头，这件事情上，对方也没有必要欺骗于她。

    “那你现在这个状况，也是因为这夏圣了。”齐天大帝问道。

    如今空幽兰，曾经的圣帝强者，现在只有神王境界，肯定是发生了什么。

    “当初我九死一生，随着不断地逃亡，身边的人越来越少，就在我要绝望的时候，却无意之间撞破了虚空来到了九界，并且发现了一个秘境。”空幽兰说道。

    齐天大帝也是十分佩服，被一个真正的圣人追杀，却还能与其周旋逃亡，说明当初哪怕只是圣帝境界，但是相比也不简单了。

    怪不得当初夏圣要对其出手了，应该那个时候的空幽兰，也距离圣人之境不远了。

    而从空幽兰的话语中，众人也可以听出这一直没有任何情绪波动，空灵一般的女子，语气之中的那种恨意。

    虽然她没有仔细描述她们逃走的过程，但是其中的惊险，还有不断失去身边之人的那种痛苦和愤怒，诸人还是可以想象的出来的。

    曾经夏圣天最为强大的宗门，相比跟随空幽兰的人肯定不少的，但是如今却只剩下了他们两个，那些失去陨落的人，肯定有很多是空幽兰亲眼目睹的，那种无力感，在场很多人都体验过。

    “那个时候，反正也是绝路了，只剩下我们两个，所以也根本没有多想，直接冲了进去，而夏圣他自然也想要跟着，但是那秘境，圣人无法进入！”空幽兰说道。

    到这里，也算是知道她们两个是怎么逃过一劫的了。

    既然那秘境圣人无法进入，那夏圣如果不亲自出手的话，还有谁能够奈何身为圣帝的空幽兰。

    但是就算生命有所了保障，可要是夏圣一直守在外面的话，对于空幽兰她们来说，也是一件很难受的事情。

    身为圣人，还有以夏圣的这种为人，他们相信，肯定会这么做的。

    而接下来空幽兰所说的事情，也确实如此，夏圣一直都守在这秘境之地，既然自己进不去，那空幽兰她们也别想出来了。

    在秘境之中的空幽兰两人虽然心中愤怒，可也没有办法。

    唯一能够做的，就是探索这个秘境了。

    “当时也只是抱着一丝幻想，要么是在这秘境之中突破，要么就是掌握这秘境的秘密，而最后境界虽然没有突破，但是我确实掌控了那个秘境，也不能说是掌控吧，而是掌握了开启关闭和移动的方法，就这样我倒是躲开了夏圣的追杀，时隔多年，我也是第一次在九界出现。”空幽兰说道。

    而她做到这一点的代价，就是一身修为，还有她的生命都差点失去，最后也是因为她的不甘与毅力吧，才争取到这重修一世的机会。

    “所以你这次出来，时因为那秘境的原因，想要找人帮忙是吗？”齐天大帝也猜到了一些。

    这两个人也是与夏圣有这血海深仇的，如果那秘境无法离开这夏圣天的话，那按照正常情况来说，她们两个必然不会轻易出现在九界当中，那是十分危险的。

    “没错，小姐可以重修也是因为那秘境的原因，只是修行到了神王巅峰这一境界的时候，秘境突然变得不稳定起来，出现了裂空大阵，我和小姐也是想了很多办法，都是无法解决，只能是出来寻求帮助了。”萧帝叹息道。

    但凡他们还有一点办法，都不会做出这样的选择，风险太大了。

    不说她们的身份，就算是这个秘境也是一样。

    要是她们不说出来的话，这个秘境只属于她们，但是找人帮忙的话秘境之事也必然暴露，所以哪怕寻求帮助，也是想要找一个信得过的人，并且实力也要十分强大。

    但是找到这样的人何其之难，好在遇到了齐天帝国的人，他们之间有着共同的敌人，所以不用担心暴露这一事，再有就是她们也信得过这些人的人品。

    “如此大的秘密，竟然就这样告诉了我们。”齐天大帝也是苦笑摇头，这可以说将自己的身家性命都赌上了。

    “我相信我的眼光。”空幽兰说道。

    要说做出这个决定的时候，她是被逼无奈，甚至绝望，认为不会找到她所需要的人。

    但是如今她不这么认为了，因为齐天帝国这些人这的十分符合她的要求。

    “好既然你们如此信任我们，那此事结束，你需要谁，我们就陪你走一遭。”齐天大帝说道。

    想要解决对方的麻烦，那确实要先把眼前的事情解决了。

    “好，裂空秘境的核心之地虽然只能是神王之境才能进入，不过外围的地方也很大，萧荷平时就在外围修炼，也是属于秘境之中，到时候里面的具体情况，我在和你们说。”空幽兰点头说道。

    当初自己九死一生，以圣帝修为，硬闯核心之地，就是因为修为限制，还有各种机制，导致她差点陨落。

    不过可能也因为自己擅长空间力量，所以也有了一线生机，让自己掌控了那个秘境，并且可以重修。

    不过也只是掌控了一小部分而已，裂空秘境的核心，她依旧没有得到，那里还是只能神王之境的人才可以进入的。

    她不想放弃这个机缘，所以她不想突破，否则机会就没有了，而在她上一次进入的时候，无意之间触碰到了一处大阵，更是让她看到了破解机缘的机会，但随之而来的就是无奈，因为她发现，自己无法破解这个大阵，花费她很长的时间，让她越发的确认了这一点！

    如今也算是多了一个帮手！