    

    下意识打开天眼通，立刻他就发现身后多了一道身影。

    砰的一声！

    碎石炸裂，秦阳早已闪躲到一旁。

    “原来隐藏起来了？”

    秦阳回头看去，只见一身着破烂盔甲，皮肤黝黑的僵尸出现在他的身后。

    从盗洞探下的暗淡月光看，僵尸的体表隐约还泛着一层银光，显然正是他之前猜测的银甲尸。

    “嗷呜~”

    不等秦阳思考，银甲尸直接扑了过来。

    速度极快，根本不是一般僵尸可以比拟的。

    “金刚掌！”

    秦阳功力运起，手掌泛起一层金光，直接轰出。银甲尸也有一定的智力，见状轰出一拳。

    砰的一声！

    银甲尸瞬间倒飞了出去。

    细细一看，会发现银甲尸的拳头上出现一层焦黑。这时金刚不灭体附带的纯阳之力灼烧效果，专门克制一切阴邪之物。

    否则，以银甲尸的身体强度，一般人很难在他身上留下印记。

    毕竟，僵尸在妖魔之中类似修炼者中的横练武者，很难对付。

    “真硬！”

    那怕秦阳并没有动全力，但是银甲尸能硬抗他一拳只受一点轻伤也很厉害了。

    毕竟当初冥夜这大鬼王也就勉强能扛住金刚不灭体第一层的拳头。

    虽然冥夜被他克制，可毕竟是大鬼王。

    银甲尸从地上爬起来，毫不犹豫的继续攻了过来。他不像那些黑僵，会贪生怕死，他生前本身就是墓主人的陪葬者，生前死守墓穴，死后执念依旧。

    “来的好！”

    秦阳寻找势均力敌的对手已经许久，难得有硬碰硬的对手自然要好好对上几手。

    也不动用内力，直接就靠自己一身横练功夫和银甲尸硬碰硬。

    砰！

    砰…..…

    各种金属碰撞的声音作响，一时间两者有些势均力敌。

    银甲尸刀枪不入，不痛不痒，生死不惧，几乎没有弱点。

    秦阳一身横练已入宗师之境，力大无穷更是心怀战意。

    两者战在一起打的整个墓穴都开始颤抖。

    原本还算完整的墓穴在经过一番战斗直接变的满目疮痍，几乎没有一块完整的地方。

    不过，最终还是秦阳功夫过硬，虽然银甲尸肉身强悍，但是架不住秦阳武功太过霸道。

    一身银甲最终还是被蛮力破开了。

    丹劲爆发！

    秦阳体内暗劲上涌，蓄力，一拳轰出，威力激增数倍，银甲尸直接被打了一个洞穿。

    不过僵尸不老不死不灭，那怕被一拳洞穿，银甲尸依旧屹立不倒。

    “活动活动也够了，该送你上路了。”

    秦阳脚下一点，躲过银甲尸的攻击后直接跃到空中。

    “死来！”

    一手按在银甲尸的头顶，回身一扭。

    只听见嘎吱一声，银甲尸的脑袋直接被蛮力扭了下来。

    那怕银甲尸生命力在强，没有了头也会死。

    银甲尸死后，系统提示音随后响起道：“叮，恭喜宿主击杀银甲尸，获得四千积分。”

    “四千点积分！”

    秦阳被这积分数量吓到了。

    鬼王也就给他两千积分，妖王三千积分，同级的银甲尸竟然直接给了他四千积分。

    从实力上看，这也似乎是应该的。

    算上之前那几只黑僵给的积分，他系统内的积分数量终于又破万了。

    杀死银甲尸后，秦阳也就关闭了天眼通。

    天眼通虽然神奇，不消耗内力，但是却消耗精神力。目前秦阳的精神力，顶多也就可以连续不断开启一个小时。

    如果继续开下去，那么就会头昏脑胀到最后自己关闭。

    “我记得刚才打开天眼通的时候看到一处隐藏通道。”

    秦阳根据之前的想法来到一处平面墙壁处敲了敲。果然，另一边是空心的。

    “碎！”

    一掌轰出，墙壁直接崩塌，露出一个通道。秦阳探头四处看了看，胯步走了过去，继续深入墓穴。

    一间墓室就带给他一万点积分，如果能拿下整个古墓，想必收获绝对非同一般。

    与此同时，另一边，廖天华带领的一群人也进入了古墓。

    不过，和秦阳这边不一样的是，他们遇到的全部都是机关。

    那怕一群人都是高手，但是在狭小的古墓通道中也是狼狈不堪。

    “妈的，也不知道这古墓是那个变态设计的，机关这么危险，那弩箭差点破开我的肉身。”

    徐虎赤着上身一脸暴躁的大骂道。

    至于为什么不穿衣服，因为早就在之前就被机关破坏了。

    “你倒是好一点，廖局手下有一部分人已经被抬出去了。”

    青玄道长在一旁睁开眼轻声说道。

    听见这话，众人将目光落在了廖天华身上。

    廖天华面无表情，没有多说也没有抱怨，安全局整体实力的确差了那么一点，没出现死伤已经很不错了。

    “走吧，前面的人已经找到一处墓穴了，去看看吧

    廖天华说完直接走在了最前面。

    闻声，众人也不在多计较，迅速跟了上去。

    不为别的，就为了古墓中可能隐藏的古代功法以及宝物。

    要不然他们也不会这么积极响应安全局的号召。

    ……

    另一边，秦阳一路也遇到不少机关。

    箭阵、毒气、硫酸、火焰。

    不过这些对他来说几乎无用。

    “等找到墓主人一定要好好教育他一顿。”

    秦阳黑着脸，异常气愤。

    不为别的，就为了他一身衣服。

    一路过来，虽然他本身毫发无损，但是衣服却是架不住这些陷阱。

    导致他现在和徐虎一般也是赤着身子。

    如果不是他下意识保护下半身，估计现在身上除了面具外早已经光秃秃的了。

    “嗯？又一处墓室？希望这是主墓室。

    秦阳带着一丝怨念来到墓门前。

    上前就是一脚。

    轰隆一声！

    墓门直接被轰成碎石，炸裂开来。

    不是！

    秦阳四处一看，发现这座墓室中并没有鬼怪僵尸之类的存在，全部都是一个个书架。

    也不知道是由什么材质做成，经历了这么多年都没有腐朽，就连上面的书籍都还摆放在其中。

    好奇之下，秦阳走上前取下了一本书。

    《百炼战决》

    武功？

    之后秦阳又拿下一本书看了看。

    《铁血三十六式》

    招式？

    大致看了看，秦阳发现面前这一书架上全是武功秘籍。

    其余的书架则是兵书等古代书籍。

    没有了解过这个世界的武功，秦阳自然看了一会。

    “大多都是横练武功，看样子都是古代军队中的武功，最多才能练到大武师~~。

    本来以为还有什么奇特的地方，没想到全是垃圾。唯一能让秦阳稍微看上眼的地方就是这些武功全部都是速成类武功，很精简适合普通人。

    招式上也不是那种胡里花哨的类型，而是精简的杀人招式。

    虽然没用，但是不代表秦阳不要。

    毕竟这古代书籍的东西也算是古董。

    于是全被秦阳装进张馨妤送的那枚储物戒指中。

    “等出去看看有没有人要，应该能值几个钱。”

    将这间墓室搬空后，秦阳便开始寻找下一个墓室。没过多久他又找到了一间墓室，虽然这间墓室并没有僵尸之类的鬼怪，但是对他还算有用。

    “实锤了，这就是一处将军冢。”

    在秦阳眼前的墓室中，整整齐齐摆放着无数铠甲兵刃。

    根据他的记忆，这些全都是青王朝那个时期到铠甲。

    秦阳拿起一把战刀抖了抖，灰尘散落，里面的刀身暴露出来。

    用手指试了试，发现经过岁月流逝，这些刀依旧很坚硬。

    “这么一大笔古董，应该可以卖不少钱。”

    秦阳毫不客气，直接全部塞进戒指中，一根弩箭都没有留下来。

    相比秦阳这边，廖天华那边运气就不怎么好了。他们虽然也遇到几个墓室，但是里面全部都是早已化作僵尸的士兵。

    一番血战下来，那怕没有伤亡，但也人人负伤，一个个灰头土脸的。

    “真是有够倒霉的，按照青王朝的将军冢分析，这种大墓最多只有九间墓室，其中除了主墓室外，还有书籍、兵器、丹药、杂物四间特殊墓室，怎么我们连遇三间都是僵尸。”

    贪吃大师此时也笑不起来了，一个劲的抱怨道。

    这些普通墓室中大多都是陪葬的墓室。

    僵尸实力并不高强，最多也就遇到黑僵，连一只银甲尸都没遇到，可就是如此，也让他们狼狈不堪。

    当然，不是说他们弱，只是僵尸这种东西本身就难对付。

    数量多了，那怕他们之中还有几位宗师，也很吃力。

    “好了，诸位，前面就是新的墓室，我们去看看吧。”

    廖天华自然知道这些人来下古墓的意思，不过想要彻底解决这古墓之中的妖魔鬼怪，还需要依靠这些人。

    “…新墓室？赶紧走，四间陪葬墓室已经被我们解决了，我就不信还能再遇到一间陪葬墓室。”

    贪吃和尚那里还有之前苦闷的样子，直接冲了出去。

    其余人一看也立马起身，加紧跟了过去。

    要是去迟了，估计汤都没得喝，他们很清楚贪吃和尚有多贪婪。

    与此同时。

    秦阳探索完一间堆放杂物的墓室后也继续往前走。说巧不巧的是刚好和廖天华等人在一条墓道上。不过，他比廖天华等人快了一步。

    轰隆一声！        

