    A级审讯室就在办公楼的下面，它最早的时候是作为战争最后的地下坚守而存在的，随着战争结束，修到一半的工事停下来，到了现在变成全球最安全的地方。

    向下是没有电梯的，需要走楼梯。

    每一层楼梯一扇门，每一扇门进去的方式都不一样，有的需要密码，有的需要DNA匹配通行，还有的需要钥匙。

    不同的人负责不同的门，当雷书侠押送普希金来到第九层的时候，他们面对的大门则是一扇十二米高的钢铁大门，不知道究竟有多少吨。

    不管进入还是从这扇门出去，都需要绞索来拉动，没有任何科技含量，就是最古老的样子。

    可就是因为没有科技含量，随意这扇门才是最难进入的。

    “轰隆隆……”

    里面的绞索运动，钢铁大门一点点向上升起，看的普希金一脸震惊。

    “雷先生，当一切安全之后你一定得把我送出去。”普希金说道：“我宁愿待在监狱中，也不想待在这种钢铁大门的背后，因为会绝望。”

    “最可怕的不是绝望，而是绝望中还带着希望。”雷书侠笑眯眯的说道：“这是你要来的，放不放你是我的事。我就是你的希望，所以——”

    普希金脸色微变，他忽然意识到眼前的雷书侠不是一般的狠。

    能精准的抓住人最害怕的点，然后还能笑眯眯的告诉你就是这么玩你。

    “所以该交代的你要交代清楚，我可是为了尊重你的要求费了好大的劲呀。”

    雷书侠拍拍他的肩膀，虽然脸上是笑的，可那眼神总是有种看傻逼的感觉。

    来A级审讯室避险，这是普希金提出来的，不是他雷书侠逼的。

    毕竟A级审讯室这种地方进来了就再难出去，哪怕出去了也是换个地方。

    “我不想进去了……”普希金的声音颤抖。

    他忽然意识到进去究竟代表着什么，那意味着此生再想出来已经无望。

    “自己选的自己扛，哈哈哈……”

    雷书侠一把将普希金推进去，里面的看守立刻将他控制住，关押起来。

    “傻逼！”

    骂了一声，老雷转头就往上走，他没有进去的兴趣，因为这个钢铁大门他看到了也害怕，会情不自禁的幻想如果自己跑到了后面会怎样。

    穿甲弹根本没用，能够抵挡核辐射攻击，还能抵挡任何导弹的攻击，哪怕最先进的穿甲弹。

    12米高，6米厚！

    就是这样一扇朴实无华的钢铁大门，秒杀任何充满科技含量的大门。

    ……

    雷书侠出发了。

    他以猛虎一样的姿态，带着闻人惊鸿从总部大楼离开，出发来到斜对面的大楼里。

    没错，出发的目的地距离总部就五百米，这会正坐在房子的客厅里涮火锅。

    “你盯上谁谁就得倒大霉。”闻人惊鸿一边给雷书侠夹菜，一边笑眯眯的说道。

    她的眼睛里充满了柔情，还有那种女人看待自己男人的信任与崇拜。

    崇拜本不该有的，但自从她成了雷书侠的女人，原本的欣赏就进化变为崇拜。

    谁不想自己的男人英雄盖世呢？谁又不想自己的男人拥有者算无遗策的智慧呢？

    在雷书侠各方面都处于巅峰状态的情况下，闻人惊鸿也轻松不少，很多时候她不需要告诉对方怎么做。

    “这傻逼演的太真了，我只好陪他演。”雷书侠吃口肉说道：“一个王牌间谍落在老子手里，选择冷静的不挣扎不反抗，看似没问题，其实有问题。”

    “什么时候看出来的？”闻人惊鸿笑问道。

    “本来没看出来，但眼珠子爆掉的时候看出来了。我他妈就纳闷了，明明知道A级审讯室是个什么地方，竟然还主动要求？”

    “左眼是仿生物晶体眼球，难道右眼就不能是了？”

    “不就是想看看世界上最安全的地方怎么走吗，大方的我当然得遂他的愿。”

    雷书侠舔舔嘴唇笑了，眼睛里充满了奸诈无比的光芒，他已经看的明明白白。

    没人规定精密计算大师，乃至几乎要形成自我周密战略计算能力的人不准采取暴力。

    当有人看到他雷书侠表现出的暴力时，往往会忽略他强悍无比的计算能力。

    他，从不是粗人一个。

    “下面关的多面间谍要么是红蜘蛛的老大，要么是红蜘蛛最重要的人物之一。”雷书侠喝口酒说道：“我不相信普希金不知道我成为对外事务局的副局长，我也不相信红蜘蛛把我当成无名小卒，呵呵。”

    从闻人惊鸿打电话找普希金的那一刻开始，就是红蜘蛛在顺势做局，他们要救人，救的就是关押在A级审讯室的多面间谍。

    或许从一开始就有计划，但在闻人惊鸿打电话的时候，计划发生改变，对红蜘蛛来说变得更加顺畅。

    “如果你想错了呢？”闻人惊鸿问道。

    “错不了。”雷书侠咧嘴笑道：“我不是曾经那个被我媳妇耍的一愣一愣的少年了，就算是那个时候，我也早就默默的清楚你在利用我。”

    “真是条雷狗子！”闻人惊鸿发出赞叹声。

    “你这是骂我还是夸我？”雷书侠眼睛一瞪：“我跟你说，我不喜欢雷狗子这个称呼。”

    “夸。”闻人惊鸿笑道：“我都不在乎自己是狗日的，你还在乎自己是雷狗子吗？”

    听到这话，雷书侠的老脸抽了一下，他发现自己媳妇越来越歪了，啥话都能说了。

    “咳咳……注意监视，不要忘记本职工作！”

    “瞧你狗样。”

    闻人惊鸿嘀咕一句，拿起筷子吃火锅，至于监视的工作根本不用操心。

    所有的监控设备全部搞定，往下的每一层都有视频监控，现在需要做的就是待在这里耐心的等。

    不过这件事国际刑警组织并不知道，因为他们不知道，所以朝A级审讯室的安保依旧维持原本的形态。

    “有点激动，大鱼即将上钩，嘿嘿。”

    雷书侠盯着桌上的屏幕发出低沉的笑声，他可以百分百的肯定红蜘蛛会来。

    不过以怎样的方式进行就不知道了，那得看这个情报组织有怎样的手段。

