    杨希又想着去分解这些暗能量方块，但尝试数次之后始终无法成功。

    “也许是目前我的能力不足，也可能这些暗能量方块无法再分解了。”

    “这些暗能量既然是组成异能的特殊能量，那么是否可以用来升级那些从异兽标本上获得的低级异能呢？”

    杨希擦了一把脑门上的汗，端详从体内取出的这颗黑色的小方块。

    完美的正方体，感觉坚不可摧。

    “直接是能量凝结成物质吗？超级不科学的感觉，虽然这么小，但需要暗能量无比夸张吧？但这只是F级异能的十分之一。”

    杨希没法去测量这个暗能量方块到底蕴含多少能量，反正把它当基本计量单位来用，貌似也不需要去测量。

    “呼……”

    杨希长处一口气，他的体力其实还好，第一次分解之所以这么困难这么累，大概是因为生疏的关系，后面多练习了几次，分解异能这个操作跟将异能从别人身体掠夺出来的消耗差不多。

    “但饭还是得吃的。”

    在香锅食客点了碗麻辣香锅后，杨希又投入了自己的研究中。

    “选择控偶作为目标异能，电浆虽然强，但控偶听起来似乎是可以用来操控人心的能力。”

    不过在尝试升级控偶之前，杨希觉得可以先试试看融合异能。

    杨希只体验过一次融合，妹妹D级的精神冲击和林奈雪F级的大脑超频因为是同系超能力融合成为了D+级别的超脑。

    之前分解C级的火焰拳一共得到二十七颗F级异能珠，大概分成了点火类、控火类和拳击学习类三种。

    “前两种说是同系异能我还相信，后一种是格斗系或者学习系异能吧？”

    带着疑惑，杨希尝试去融合F级拳击手异能跟F级的控火异能，结果却是因为不同系的原因融合失败！

    “奇怪，明明是同一个异能分解出来的能力，结果却不能够融合了。”

    于是杨希又尝试将F级的点火与F级的控火相互融合，接过成为了F+的【火花】异能！

    【异能：火花

    简介：打个响指可以出现火花，并且能在五米距离内自由操控

    评价：F+，可以隔着五米给人点烟呢！】

    “看来只有异能者天生就有的异能，才能将不同系的异能糅合在一起，剥离只能够做到同系融合。”

    放弃融合这种比较拼人品的方法后，杨希把希望寄托在异能升级上，他嘀咕道：“暗能量的实验可不能失败啊。”

    杨希将一单位暗能量方块牵引到控偶的红色异能珠旁边，谁知道看起来坚不可摧的暗能量方块直接就融合进了异能珠里面。

    就像是朝湖面投入石子似的，在异能珠表面一阵涟漪后，暗能量方块就被吸收了。

    “看起来更像是异能珠把暗能量给吃掉了。”

    于是杨希给控偶异能吸收了10单位的暗能量，异能珠的红色稍微浓郁了一点。

    继续将其他F级异能珠分解成暗能量给控偶异能珠吸收，最终在吸收完20单位暗能量方块后，控偶异能珠从红色变成了橙色。

    【异能：控偶

    简介：可以从潜意识里对目标造成暗示。

    评价：E级，忽悠神技，可以去买拐杖了。】

    吸收完80单位暗能量方块后，控偶变成了D级异能。

    【异能：控偶

    简介：可以短时间操控别人的思想。

    评价：D级，强扭的瓜也很甜，虽然只是暂时的。】

    杨希留下F+的火花和一颗F级的拳击手异能珠后，把剩下的异能珠全部分解成了暗能量方块喂给控偶。

    控偶一共吸收了240单位的暗能量方块，但仍旧是D+的异能，只是操控人思维的时间变成了精确的三小时。

    电浆、分身、超脑和变装都是不错的能力，而且等级也偏低，杨希一咬牙，直接把B级的耐火之壳给分解成了一枚C级异能珠和540单位暗能量方块。

    C级的耐火之壳变成只能免疫C级的火元素攻击和增强两倍物理防御。

    随后杨希消耗了单位暗能量方块，最终把控偶升级到了C级。

    【异能：控偶

    简介：洗脑目标，获得绝对忠诚一个月，在此期间能够共享目标视野。（人偶数量：0/1）

    评价：C级，一般般吧，只能洗脑比自己弱一个级别的生命。】

    杨希惊了，这个异能真是太恐怖了，真不愧是从S级异兽深海女妖标本上获得的异能，C级就能对人进行彻底洗脑。

    如果杨希想要跟谁谈恋爱的话，直接用控偶洗脑就行，但这么没品的事情杨希不屑于做先不说，控偶异能不出意外应该会用在刘大少身上。

    此时正在山上飙车的刘源突然打了一个喷嚏，差点漂移出弯，半个车轱辘都在悬崖外面了！

    身边的女伴直接吓尿。

    “我草！”

    吓死老子了，刘源连忙下车打电话叫人，距离交易就剩下五天，他可不想出意外。

    “以后还是得少飙车啊！要不然回家看电视吧。”

    自从觉得自己有可能获得异能后，刘大少对飙车玩女人的兴趣降低不少，反而之前特别讨厌的超级英雄电视剧成为了他的心头爱，天天幻想能从黑袍面具人身上换来什么异能。

    ……

    吃完麻辣香锅后，杨希将超脑和电浆升级到了C级，分别花了100单位和240单位暗能量方块，还剩下110单位暗能量方块。

    【异能：超脑

    简介：可以发出精神冲击波，大幅度提升大脑潜力，视觉、听觉、嗅觉、触觉、身体协调能力全面增强，过目不忘。

    评价：C级，做一个学霸吧，球球了！

    异能：电浆

    简介：制造并控制电浆攻击敌人

    评价：C级，你可以给电动汽车充电了……】

    现在杨希基本明白了，剥离异能越酸的异能潜力越大，超脑不用说了，就是全方位的增加，现在的精神冲击波估计B级异能者中精神力不强的也要遭重，电浆就更不用说了，搞个电浆炮分分钟灭掉一条街。

    还剩下的110单位暗能量方块，杨希先将F级的分身升级到D级，分身的能力变成可以制造一个存在五分钟具有本体十分之一实力的分身，消耗80单位暗能量方块。

    剩下的30单位暗能量方块，给了10单位把火花升级成了E级的【猛火】，给了20单位把拳击手升级成了E级【高级拳击手】后居然刚刚好花完。

    嗯，这给杨希的感觉就像是开了一晚上宝石，把装备都提升一番的感觉。

    明天去异兽尸体处理中心收集也更加有底气了，虽然目前他最高异能从B级变成了C级，但实力却强了不止一个档次。

    正当他想要睡觉的时候，外面却传来了林奈雪的歇斯底里的尖叫声。

