    有人说是这一章被点娘吞了，我在我电脑上能看，但是发现说是被吞的不是一个人，所以我又发了一遍，看过的诸位请原谅……

    赵云擦拭自己武器的动作为之一顿，关羽抚胡子的动作也是一顿，直接拽着自己的胡子不动了，华雄感觉自己的眼睛都要被那块高速飞行的巨石闪瞎了，这真的是人类的力量。

    从看到那个小点，到那个小点落到地上砸出一个小陨石坑几乎就是一瞬间，若非是精神力加强，动态视力大幅度提升，陈曦觉得自己直接看不清。

    【这力量绝对不正常吧，这可是数百斤的石头啊，直接撇出音速以上，这要是搁在之前那个世界估计用砖头打飞机都不是问题。】陈曦感觉自己世界观又需要重新构造了，这要是直接命中，估计能抗住的都是内气离体级别的高手了。

    “咚！”一声巨响，然后感觉到大地一阵震颤，许褚挠了挠自己的头，没有听到外面的叫嚣声，觉得对方应该是死掉了，于是提着大砍刀就往回走，反正在他的记忆里基本上这一击就足够撵走那群山贼土匪了。

    “许褚出来见我！”张飞闪开那块巨石之后也是一惊，他已经明白陈曦没开玩笑，对方的力量绝对是一等一的，顿时心中热血喷涌，紧握着手上的蛇矛，舔了舔自己的嘴唇，只有高手才能刺激到自己的热血。

    “没死？”许褚听到这句话第一反应，随后大怒，毁了自己午饭的家伙居然没被自己搞死，拎着大刀一路小跑从许家庄正门杀了出去。

    “兀那贼子，且报上名来，许大爷刀下不斩无名之辈。”许褚张狂的叫道，说实在他现在还没弄明白是怎么一个状况，至于张飞身后稍远处的刘备一行人他并没有放在心上，对于自己的实力他很有自信。

    人未至，声先到，等看到看到那几乎等同于一面墙的肌肉疙瘩骑着一匹廋马过来的时候，关张的面色都有些凝重，当真是猛将。

    而陈曦的心思就没放在许褚的长相上，他比任何人都清楚许褚的实力，他的注意力全放在许褚说的话上，听到许褚的张狂叫嚣顿时大笑，直接将脑袋埋在了马鬃毛里面，身体不住的抽搐，想来这句话直接让张飞火冒三丈了，要知道吕布都没对张飞这么嚣张。

    “你才是贼子！燕人张翼德来也！”张飞大骂一句，然后挺着蛇矛就朝着许褚扎去，看起来真想在许褚身上开出几个窟窿眼。

    “铛！”金铁交鸣，一接手许褚就明白张飞是他遇到过最强的高手，猛地发力直接震开张飞，然后舔了舔自己的嘴唇，紧了紧自己的大刀，胸中的热血让他无视了之前的愤怒，他渴望一战，而不是颓废在家里看那些汉书啊，中庸啊，那到底都写了些什么玩意啊！

    每一次有山贼来都是许褚最快乐的时候，他能拎着大刀骑着廋马将那群人撵跑，却从来没有尽全力将那些山贼土匪全部斩杀，之后就会又一次进入读天书的状态，然后他爹因为他不看书用棍子狂扁他，不过对于皮糙肉厚的许褚来说他爹的棍棒教育和被蚊子叮没啥区别，所以到现在他不看书他爹也就不管他了。

    许褚挥舞着大刀全然不顾张飞的攻击，他追不上张飞的速度，所以他也懒得追，反正蛇矛那么长，打中杆子蛇矛就会打偏，对于自己的力量许褚先天有着强烈自信，反正弄不明白了就上去狠狠砸一下，然后什么都明白了。

    张飞打的有些郁闷了，虽说到现在为止许褚根本没有对他造成有效攻击，但是那种不正常的蛮力每一次都震得张飞双手发热，张飞记得他自己才是大力王，连吕布都惊骇的巨力，现在居然被一个蛮子给压制了。

    许褚又一次分不清张飞的攻击了，于是手上的大刀再一次爆出强烈的黑光，狠狠地砸向正前方张飞的方向。

    【这个蛮子！】张飞大怒，深吸一口气，整个人的肌肉变得膨胀了起来，回转矛尖狠狠地刺向许褚的大刀，他算是看明白了，这个蛮子根本就不懂技巧，速度也够慢，但是力量太足了，要想赢必须先一击压住对方的力量，然后趁对方还没反应过来直接击败对方。

    张飞按照赵云讲解的重剑之术施展了开来，那一瞬间的爆鸣，然后蛇矛仿若重了数倍一般磕向了许褚的刀尖，他的目标是将许褚的大刀打飞。

    好吧，张飞的重剑之术就是一个半吊子，速度慢威力小，但是架不住许褚速度更慢，而张飞自身力量也够强。

    张飞满心希望的一击终于磕在了许褚的刀尖，入手一沉许褚就自觉大事不妙，双臂的巨力死死的拽住自己的大刀，完完整整的吃下了张飞的重剑之术。

    两人交马而过，再次拨转马首的时候，张飞清晰的看到许褚身上的升腾起的雾气，瞪着牛眼死盯着许褚，之前那一瞬巨大的反震之力差点将张飞自己的蛇矛震脱手了，半吊子的技巧要不得啊！

    “再来！”许褚兴奋的叫道，他感觉到自己在燃烧，多少年来，第一次有这种感觉，危险袭来让感觉到一种发自内心的舒适，这种感觉刺激着他的大脑，刺激着他的身体，让原本潜藏在他身体的力量不断喷涌而出！

    【我应该行走在战阵之上，而不是窝在家里看书，阵斩敌方大将才是我该做的事情，努力读书这种事情不是我能干的！】许褚第一次升出了和他老爹一直灌输给他的思想完全不同的想法。

    张飞已经明白了绝对不能继续和许褚比力量了，这个蛮子的体型真代表了他的力量，一个半的自己宽，居然真的带来了一个半自己的力量，好在速度不快，否则的话不用打了，就算对方没有任何的技巧也没有人能击败，这种力量足以无视绝大多数的技巧了。

    就在张飞准备转变自己的风格，用速度压制许褚的时候，只见许褚挥舞的大刀，直接碎了，只剩下半柄，其他的都在许褚挥舞的那一瞬间变成了碎块飞了出去。

    张飞傻眼了，许褚也傻了。

    一阵风吹过，沙尘飞扬，许褚反应了过来，“那个谁，你等一下，我去换柄刀，吃顿午饭，然后再战！”

    “我等你，和你打了一架我也饿了。”张飞摆了摆手，表示自己没有欺负没有兵器的人的习惯。

    许褚拍马进了许家庄，张飞也回到刘备一行人身边。

    “三哥感觉如何，手麻不。我看你之前和他在死磕，爽不？”陈曦一脸调笑的说道。

    “那个黑蛮子还是很厉害的，不过你三哥肯定会赢的。”张飞拍着胸脯保证道。

    陈曦翻了翻白眼，然后看向刘备，只见刘备面带喜意的看着许家庄，对于猛将他不是一般的喜爱，而像许褚这种蛮子各个角度都符合他的爱好。

