    胃部神经丛最多，也最敏感，这一拳砸下去，熊川勇人没了半条命，弓个身子，眼珠子都快夺眶而出。

    “八嘎！”

    “你可知道我是谁？”

    熊川勇人狠狠道。

    砰！

    林隐上去又是一拳，这一拳直接将熊川勇人打趴下，随后一只脚踩住他的脑袋，当下道：“我不管你是谁，接下来，你必须听我的，否则，死！”

    轰——

    林隐脚下轻轻一用力，熊川勇人脑袋下方的石头地面，瞬间塌陷下去一个大坑。

    龟裂的裂痕朝四面八方辐射而去。

    熊川勇人终于知道害怕了，对方并没有跟他开玩笑，真的可以分分钟搞死他。

    不管怎么样。

    先保住性命再说。

    “好，我答应你。”

    熊川勇人艰难地开口道，同时朝办公室里的手下递了个眼色。

    那名手下连滚带爬的想要出办公室叫救援。

    咻！

    林隐手腕轻轻一番，一道银针飞射出去，不偏不倚，洞穿了那名手下的后脖颈，并从前面的咽喉洞穿出去。

    砰！

    那名手下双目圆瞪，还没反应过来是怎么回事，就倒在了血泊中。

    来到霓虹之后，林隐仿佛又变成了当年那个横扫一切的地狱杀神。

    当年下山之后，林隐就是凭借着这种心狠手辣的行事作风，很快便成为整个世界位置颤抖的‘零号死神’！

    在横扫世界所有强者之后，林隐才激流隐退，返回到了龙国，开办帝师堂！

    自打获得‘皇尊帝师’封号之后，林隐的杀意已经获得了极大的收敛，也从此，‘零号死神’从世人的眼中消失。

    此次猛虎出笼，来到霓虹，‘零号死神’再次归位，域外毕竟再次掀起一番血雨腥风！

    “你，你，你是……”熊川勇人惊恐万分地瞪着林隐。

    林隐冷冷道：“既然你已经知道我是谁了，那么你就应该知道该如何配合我了！”

    熊川勇人艰难地点头。

    他面对的是零号死神，一个曾经域外的传说，他不敢不从啊。

    “您需要我做什么，尽管吱声，我一定全力配合！”

    熊川勇人道。

    “我问你，你是不是帮助X组织研制出一种剧毒？”林隐垂目望着熊川勇人。

    熊川勇人道：“是的，是X组织织田长野让我研制的，当时一起参与研制的学着有一百多人。”

    “那你可知道剧毒解药和配方？”林隐脚下的力道没有半点收脚的意思。

    熊川勇人迟疑了一下，当下道：“死神大人，我虽然参与了研制，但是却没有解药，至于配方，里面各种物质含量极其复杂，而且没种物质的量又精确到了小数点后五位，是以，我，我并不知道详细配方。”

    林隐冷冷道：“看来你还是很不老实。”

    话毕。

    脚底的力道加到了一分，熊川勇人的脑壳已经出现了裂纹，如果再稍稍一用力，那么他的脑袋就会被踩爆。

    熊川勇人甚至厉害，当下苦苦哀求道：“死神大人，我说，我说，我全交代，请您千万不要杀我！”

    “说！”

    林隐眯起眼睛，杀气已经笼罩住整个实验室。

    桌子上那些瓶瓶罐罐扛不住这种压力，纷纷爆裂，各种液体散落地到处都是。

    空气中弥漫着刺鼻的气味！

    熊川勇人吓尿了，“死神大人，我虽然不知道详细的配方，但有一个人一定知道！”

    “谁？”

    “是我们当时研究毒药的一个药剂员，他主要工作就是按照物质详细标准调配各种物质的，他一定记得每种物质的含量，哦，还有解药，他也一定知道！”

    熊川勇人为了活命，只得把朋友出卖了！

    “但愿你没有撒谎！”

    嘎嘣——

    林隐理了理衣袖，当下脚底微微一用力，熊川勇人的脑袋便被踩碎。

    零号死神！

    今日归来！

    必定血染半边天！

    熊川勇人这霓虹人作恶多端！

    死有余辜！

    就这样。

    林隐大摇大摆地走出医院，上了那辆迈凯伦超跑，绝尘而去。

    ……

    另外一边。

    正在等待熊川勇人那边传来好消息地齐思彤，已经快要等不及了。

    “太子妃，您先别着急，我估摸着马上就好消息传来了！”天春武道。

    齐思彤点了点头：“熊川勇人这个人可是药剂狂魔，而且此人生性多疑，林隐冒然去找他，还打听解药和配方？熊川勇人有一万种方法结果他！”

    无论是齐思彤还是天春武，皆然都不知道林隐就是当年横扫全世界的零号死神。

    如若不然。

    他们绝对不会以为熊川勇人这样的人，会杀掉林隐！

    零号死神？

    那可是凌驾于所有死神之上的存在！

    就算是域外四皇都得为之颤抖！

    区区一个药剂师怎么可能是他的对手？

    “太子妃所言极是，熊川勇人乃药剂师鬼才，为人心狠手辣，死在他手上的人没有一万也差不多了，区区一个龙国人，没准这会儿已经变成熊川勇人试管中的试验品了。”天春武笑道。

    齐思彤嘴角上弯，勾出一抹得意微笑，随即拿起酒杯轻轻地抿了一口，当下道：“林隐啊，林隐，你还真以为老娘会投靠你吗？你杀了我全家，这笔累累血债，我岂能不算？”

    “太子妃，张亮那小子已经撑不住了？还要不要继续？”坂崎良单膝跪在地上。

    他并没有真的被开除了，只是在林隐面前演的一出苦肉计，无非就是想保住坂崎良罢了。

    如果不是当众开除了坂崎良，而是林隐出手，那么他一定会步那名空警的后尘。

    齐思彤冷哼道：“以后这种事情就不要再来禀报了，张亮那小子他不是说过为了我可以死吗？既然如此，那么我就成全他好了！”

    “除非了死了，不然实验继续！”

    “明白！”

    坂崎良领命后离开。

    天春武算是见识到齐思彤的狠辣了，他果然没有跟错人，以太子妃杀伐果决的行事作风，早晚有一天会成为X组织一号人物。

    到那时。

    他，天春武就是一人之下万人之上的X组织二号人物了，一切的一切都是值得了！

    齐思彤看了一眼旁边的固定电话，心里犯起嘀咕，这时间也差不多了，怎么还没消息传来呢？

    就在这时。

    客厅里的电视突然响了。

    “根据本台最新消息，首府国立医院著名医学博士熊川勇人在实验室遇害身亡，与他一起遇害的还有另外一名研究院，根据医院监控显示，凶手开着一辆迈凯伦超跑，身高一米七八，身形偏瘦……”

    电视里赫然有一张放大的监控录像截图，像素不高，但仍然可以清晰看得出来，那名凶手的长相轮廓。

    没错！

    就是林隐！

    “怎么回事？熊川勇人怎么会死了？”齐思彤难以置信地站起来。

    天春武也是一个劲地摇头：“不对啊，不可能啊，药剂狂人怎么会输给那个龙国小子？”

    然而。

    任凭他们两人再怎么不愿意相信，这都是事实！

    熊川勇人没干掉林隐，反而被林隐干掉了。

    “不好！”

    天春武紧皱眉头。

    齐思彤问道：“怎么了？出什么事儿了？”

    天春武担忧道：“松本有危险了！”

    “不能吧？”齐思彤道。

    天春武回道：“太子妃，松本是唯一一个知道解药配方的人，那个男人怎么会放过他？”

    “那咱们怎么办？”

    “马上给松本打电话，让他先躲起来！”

    “好！”

    齐思彤来不及多想，刚拿起电话，随即又被天春武给按死了。

    “不行！”

    “这个电话不能由您来打！”

    天春武给坂崎良打了个电话，让他找一个可靠的人打电话。

    与此同时。

    另外一边。

    正在会所里把妹的松本，突然接到一个电话。

    然而。

    还没等听清楚电话里说什么，他的手就被一道白光斩落下去，鲜血喷溅而出。

    出手的不是别人！

    正是林隐！

    “马上把配方交出来！”

    “否则…死——”

