    祖龙听了这番话想也没想的就直接说到：“你的条件我答应了，我承诺以后以天地主角种族庇护混沌跟脚生灵。”

    鸿钧得到了答复之后，把玄水珠往前推了一点：“那我就恭候佳音了，希望道友早日带给我一个好消息，我们也不继续打扰道友了，告辞。”

    说完之后，鸿钧跟罗睺就消失在原地，留下祖龙自己看着他们消失的地方沉默不语。

    许久之后祖龙把手伸向了玄水珠，拿到手看了一眼之后就收了起来，但是点着桌子的另外一只手，和时不时的走神都表明了他并没有完全相信鸿钧说的话。

    跟着鸿钧回到玉京山的罗睺看着旁边鸿钧的云淡风轻，心里不由得一阵着急：“你这么说祖龙会信吗？要我说还不如直接莽过去得了，搞这么些没用的。”

    但是对此鸿钧倒是很不在乎：“他信不信又有何妨？他现在已经无路可走了，按照我给他安排得路走下去至少他还有赢得机会，不按照我的安排的走下去他的结局只有带着他的龙族一起灭亡。

    所以他的想法重要吗？只要我把路给他安排下了，那他就会走下去，哪怕前面十死无生，他也必须走下去。我们要做的很简单，既然他们必然有一战，那我们就把结果调整到对我们最有利的就可以了。我不在乎他想什么，只要按照我的想法来就可以了。”

    鸿钧现在跟当时遇到谢华说的话简直像是两个人，之前说话是感觉一切都知道，所以我要安排。

    而现在说话就是虽然话不重，但是举手投足间带着绝对的自信和不可违逆，就像是完全变了一个人。

    但是罗睺对此却毫不意外，似乎觉得面前的鸿钧才是正常的样子，用最轻的语气，说最霸气的话。

    仔细思考了一下，发现自己做不来这活，无奈的说到：“那行吧，反正你都安排好就行，我做不了这些东西。下一步我们去哪？”

    “先等等再说，这些事还没有结束，等三族争霸结束之后才该你去，等我先把事情给安排了。”

    说完之后鸿钧就坐在原地，身上时不时飘出来像是文字的符号，出来翻滚一圈又飘了回去。

    很快鸿钧就站了起来，看着旁边摸着自己的枪一脸怀念的罗睺：“走吧，去下个地方。”

    “下个地方？去哪？”

    “凤凰族。”

    祖凰看着面前的鸿钧，有点不敢相信他说的话：“什么？你用离火之精把注压在我们凤凰族？”

    “没错，我个人比较看好你们，因为龙族发生的那点事大家也都知道，麒麟族跟我有矛盾你也知道，所以选择只有一个这不是很明显的么。”

    祖凰这时候上下打量着不知道在想什么，鸿钧也不着急，对他而言时间还很充足，不是很在乎这一点时间。

    而旁边的罗睺虽然有些着急，但是也知道这时候不该给鸿钧拆台，所以也并没有表现出来。

    正当三个人沉默的时候，一个长相颇为俊美的男人走了进来，来的人正是祖凤。

    祖凤进来之后直接就奔主题：“我知道你的来意，我也知道你有你的谋划，离火之精放下吧，我知道你那说的话都是迷惑用的

    你的谋划不是跟我说的这些，你肯定另有打算，不过我不在乎，你的想法我也能猜出几分，就这样吧，离火之精留下，你可以走了。”

    鸿钧把离火之精留在原地，拽着有点恼怒之色的罗睺直接消失了。“那告辞了道友，下次再见时希望你们已经成功。”

    祖凰看着鸿钧消失的地方，有点忧心忡忡，忍不住的问祖凤：“这东西接了不会出事吧？我感觉鸿钧跟罗睺并没有好意。”

    祖凤倒是一脸笑意的把离火之精收了起来：“那是必然的，这么好的东西，他会白白送给我们？那肯定不存在。

    他之所以会送给我们无非就是现在的龙族拿到了能变的更强的东西，我不知道是什么，但是他肯定是不到类似的东西。

    而鸿钧给我们离火之精无非是想让我们拼一下祖龙而已，既然三族必有一战，鸿钧想要什么结局也只需要调整三族的战力而已。

    所以鸿钧下一步要么就是去麒麟族，要么就是带着他的那群混沌跟脚的东西准备好参与三族大战了。既然如此，白拿的东西我们收了多好。”

    祖凰听了之后也觉得没啥问题：“行吧，反正东西是到手了，不管他有什么谋划，我们肯定是要拿的。我们再把阵法搞一下吧，有了这种好东西，不能浪费不是？”

    。。。。。。。。。。。

    紫霄宫内，罗睺一脸怒气冲冲的样子：“这祖凤是真的找死，原本还计划留他一命，现在看来是留不得了，敢对我这么说话。”

    鸿钧则是还是那副表情：“莫须生气，他现在说的话再狠又有何用，反正结果是他不能改变的。”

    说到这罗睺突然发现好像就自己没看出来这里面到底咋回事，不过还是硬着头皮把自己想问的问了出来：“祖凤是不是发现什么了？我总感觉他跟你一样知道很多。”

    “是啊，他是知道很多，但是一切皆为无用之功，对他来讲，知道的少一点可能会更好，不用看着自己一步一步从巅峰滑下，自己却又什么都干不了。

    最绝望的事是一个人看到希望之后，却发现后面是更加无尽的黑暗。而最害怕的是自己知晓一切，却什么都改变不了。

    我不知道他知道多少，但是他知道多少也已经无所谓了，天道已经准备开始请算了，我们谋划了这么久不就是为了现在吗？”

    “是啊，要不是天道出来的太早，我们也不用这么慌慌张张得了，这世界也是危险到过分了。我们没有做任何破坏天地的事，也没有搞任何事。天道一出来就要清算我们，这算啥。”

    “我们拥有强大的力量和更大的潜力，但是却不怎么受天道限制，出现现在的情况很正常，而且危险往往代表了机遇，这次把握住了。我们也不需要去自己寻道了。”

