    小院的灯光明亮如白昼。

    楚离静静坐在石桌旁，翻看一本书，石桌上堆着一摞书。

    安王府的客舍与怀国公府的又不同。

    院落布置得典雅而古朴，舒适而不奢华，没有咄咄逼人的富贵气息，最大的不同之处是书房，有上千本藏书。

    他趁着闲暇，已读遍逸国公府藏的书，而安王府客舍里的书，一大半是藏没有的。

    楚离就像渴极之人看到了甘泉，心痒难耐。

    这时，清秀侍女彩裙飘飘，盈盈过来，带来淡淡香风，裣衽一礼：“公子，要进晚膳吗？”

    “好，有劳。”楚离笑着点头。

    侍女嫣然笑道：“不知公子要吃些什么？……这是菜谱，如果上面没有，可以让尚膳监的现做。”

    她说着递上一本小册子，上面写满了菜名饭名。

    楚离信手勾了几个，笑道：“烦劳让褚总管来一下。”

    “是。”侍女嫣然笑道。

    她笑靥如花，原本清秀的面容增添了几分丽色，娇媚动人。

    楚离笑着点点头，不再多说。

    心下暗笑，哪个少女不怀春，这侍女是看上自己了。

    安王虽是冷酷狠毒，却极擅伪装，性情深藏于内，外显于善，对下人宽容平和，府里的风气森严而不失活泼，凭心而论，他确实是枭雄之姿。

    身为王府客舍侍女，平时事情不多，安王府的客人不敢对她们无礼。所以她们多是性格活泼，对人生充满美好憧憬。不知人心鬼域。

    褚总管很快过来，锦衣华服在灯光下闪闪放光。

    他进了小院。抱抱拳，懒洋洋的，爱搭不理：“楚侍卫，你找我？”

    楚离笑着请他坐下说话。

    褚总管对楚离嫉妒，又自恃极高，神情散漫：“我事情很多，楚侍卫有话就直说吧。”

    楚离微笑：“褚总管，咱们也不是外人啦，我将来要随二小姐进王府。以后咱们还要多』±』±，亲近才是。”

    “要跟过来？”褚总管脸色微变。

    楚离点点头：“府里自然不会让二小姐只身进府，我身为二小姐随身侍卫，自是要跟从，还请褚总管多多关照！”

    褚总管勉强的笑笑，抱抱拳：“哪里哪里，是我请楚侍卫你多关照才是。”

    品级在大季王朝是通用的，朝廷、国公府、王府，三者标准统一，国公府的二品侍卫。进入王府也是二品，褚总管只有四品，见了楚离要行礼的。

    楚离摆摆手笑道：“二小姐将成王妃，我也会成王府侍卫。大伙不必见外。”

    “是是，不见外，不见外。”褚总管勉强的笑着点头。满嘴苦涩。

    楚离道：“对了，我有一个小小的请求。”

    褚总管一振精神。笑道：“请说。”

    “我想在府里多呆几天。”楚离指了指书房位置，摇头笑道：“我是嗜书之人。看到这里的藏书，委实挪不动步，想看完再走。”

    “这个……”褚总管迟疑，笑道：“不会耽搁了正事吧？”

    楚离摆摆手：“这里的书只有几本是国公府藏没有的，耽搁不了几天，而且我的差使已经完成，什么时候回去都一样。”

    “……那倒是无妨，楚侍卫随意就好。”褚总管笑道：“只要不耽搁楚侍卫的正事，府里也不会吝惜几顿饭菜。”

    楚离笑道：“那就多谢褚总管了。”

    “哪里哪里。”褚总管笑着起身：“如果没有别的事，我就先告退，那边还有一摊子事要处理。”

    “请请，有劳褚总管跑一趟，委实过意不去。”楚离起身相送，殷切送到院门口。

    褚总管心里暗骂虚伪，过意不去个屁，脸上却一团笑容，不敢怠慢。

    姓楚的万一真进了王府，身为王妃的贴身侍卫，权势远非自己这个外府总管能比，想给自己小鞋穿，只要随嘴说一句，就会有无数人找自己麻烦！

    ——

    褚总管走了没多久，侍女端了三次，摆了一桌子的菜。

    楚离喝酒吃菜，悠然自得，脑海里却在打量着安王。

    安王几乎所有时间都呆在书房里，读书，写几笔字，练功，勤奋而规律，并非世人所想的穷奢极欲，夜夜宴饮，欢歌笑舞。

    安王野心勃勃，自律极严，况且他内伤缠身，不敢放纵**，稍一不慎就要被异种内力吞噬。

    楚离很好奇这是谁的内力，这内力能克制安王。

    他吃过饭后，悠闲漫步，出了小院来到了一座精致的花园。

    灯笼处处，把花园照得明亮而柔和，如梦如幻。

    他似在赏花，却是在研究安王的心法。

    周天循环十次，不觉得这心法高明，周天循环二十次，隐隐觉得有妙处，三十次周天循环之后，妙处更清晰，内力精纯异常。

    他觉出其妙，便一直令其运转，感受越来越清晰。

    他不知道这是什么心法，比碧海无量功更胜一筹，浑厚相若，精纯更胜，果然不愧是皇家秘传。

    他不想改练此心法，毕竟不知底细，况且碧海无量功几乎成了本能，随时随地在运转，改练别的心法事倍功半，不如不改。

    但在关键时候，运转此心法对敌杀人，倒可以掩饰身份。

    在花园里转悠了半个时辰，他返回客舍，洗漱过后，拿起一本书坐到床上，侍女也退下。

    从包袱里找了一套墨绿长衫，换上之后，他飘身出了小院，绕着王府走了一圈。

    王府里戒备森严，高手密布。

    他身体呈枯荣经的枯态，如一块枯木，又与天地浑然融为一体，即使天外天高手也感受不到，大圆镜智遍照五里，他能避击就虚，顺利的走了一遍王府，看清了王府虚实。

    王府里藏有十五名天外天高手，远胜国公府，实力惊人。

    国公府的存在就是为了镇压武林，王府无此使命，平时的护卫而已，却拥有比国公府更强一筹的实力，显然有很多高手是安王私下里笼络的。

    他按捺下了直接刺杀安王的心思。

    安王本就是天外天高手，再加上贴身保护的天外天高手，很难刺杀成功。

    想杀安王，自己也要尽快成为天外天高手才行。

    安王能成为天外天高手也是奇怪，照理说，他不可能加入什么门派，如此说来，皇室也握有胜境。

    楚离身形飘飘，又在安王府里游荡了两圈，一直关注着安王。

    安王是独居，并未与侧妃睡一起。

    半夜时分，安王忽然起身离开卧室，走进一座摆着兵器的院子，身边没护卫。

    这座院子是专门练武之用，院中央是练武场，旁边有数个兵器架子。

    这处院子没护卫把守，毫无戒备。

    安王穿过练武场，进到东厢房。

    东厢房里摆着一只古朴的鼎，两人高，直径一人宽，绿色的铜绣斑斑，掩住了粗犷的花纹。

    安王飘身一跃，盘膝坐进了古鼎里。(未完待续。)uw

    
