    “是这里吗？”陈洛按照獒灵灵的指点，来到一处貌似密室的地方，一进房间，那感觉就和上次进入苟日德的修行室一般，浓厚的血气扑面而来。

    獒灵灵点点头，回身将门关上，说道：“尊客，其实我们这些来蛮天的妖族或多或少都会偷一点蛮族血气，也算是公开的秘密了。”

    “毕竟蛮族和妖族类似，血气都是修行根本。据说当年蛮天孕育蛮族的时候，就参考了苍天的妖族。”

    陈洛了然，就是抄着抄着就做大做强了呗……这个路子，没玩过，但见过！

    “那蛮族不找你们麻烦？”陈洛疑惑问道。

    “支撑一座蛮城的血气何等磅礴，我们偷的那一点又算什么！反正这血气来源据说是托尔汗以阵法收集洒落在蛮原之上的日月光辉凝聚而成的。只要不过分，他们懒得去查。”

    “况且，这也是蛮族吸引妖族的一个怀柔手段。”

    陈洛点点头，这个蛮天坏得很，都搞出盗版了，还想勾搭正版！

    獒灵灵在密室中来回走了几圈，鼻子不停地抽啊抽，最终停在了靠西南角的第一个地方。

    “尊客，就是这里了，从这里往下挖，就能挖到阵法上面了。”

    “挖洞？”陈洛楞了一下，偷阵法之力不应该是特别帅气地布置一个反向阵法，或者精巧地改动阵法的布置吗？

    你让我挖洞？

    看着陈洛的眼神，獒灵灵恍然大悟：“哎呀，是我冒昧了。尊客的身份，怎么可以干这种事呢？”

    “我来！”

    陈洛连忙摇头道：“我不是这个意……”

    话音未落，獒灵灵已经挖出了一个容纳他上半身的坑洞，他从洞里探出身子，看着陈洛：“尊客，你说什么？”

    “我说……辛苦了！”

    “唉，不费事！哪里称得上辛苦！”獒灵灵豪迈地笑了一声，心中一喜。

    有一个人情到手，距离客卿再进一步！

    獒灵灵顿时干劲满满，疯狂地朝地下挖去。

    陈洛看了一眼转瞬间就深不见底的坑洞，摸了摸下巴：“这个獒大师，要是能跟我回去，看个家什么的，简直就太贴心了。”

    ……

    大约一刻钟后，獒灵灵从地洞中冒出头来，朝着陈洛招了招手：“尊客，好了……”

    “这么快？”陈洛连忙拿出大师兄的本体，捧在手里，跟着獒灵灵一起掉进了地洞中。

    眼前瞬间黑暗起来，但很快又重新明亮，獒灵灵一把抓住了下坠的陈洛，说道：“尊客，到了。”

    陈洛睁开眼睛，面上露出震惊之色，看向獒灵灵：“这就是蛮城阵法？”

    獒灵灵也是嘘唏道：“我第一次见到的时候也和尊客一样诧异无比，但是，这就是蛮城阵法。”

    “蛮天一百零八座蛮城，每一座城下面都有这样一座阵法。”

    陈洛低头，看着那震撼的一幕。

    那是一座如山一般的威武巨人，半跪着在这巨大地底空洞之中，四臂托起了整座蛮城，巨人的身下是一片血色湖泊，翻滚着硕大的气泡，那气泡升腾到半空中，然后炸开，一道血气就从气泡中飞出，沁入头顶的蛮城。

    陈洛站在这巨人的身边，就仿佛一粒芝麻放在一个成人身边，渺小而不起眼。

    在这之前，陈洛见过的最庞大的体型便是雾骊滔的原形以及未来海中岁月古树化作了那只大龟，但是这两位在这巨人面前，也就是小巫见大巫，最多也只有这巨人的手掌那么大。

    “不过……”陈洛刻意站远了一些，才勉强看清这巨人的面孔，并不是蛮人的长相，而是一副兽头。

    “我曾经听一位蛮王闲聊时提起过……”獒灵灵在一旁说道，“这巨人，叫做泰坦，是蛮天在蛮族之前孕育的种族。但是后来被蛮天放弃了。”

    “托尔汗联合蛮族的顶尖高手，斩杀了所有的泰坦。然后用祭练他们的尸体，打造了蛮城的阵法。”

    “只有一百零八座蛮城，那是因为泰坦一族只有一百零八人！”

    “泰坦吗？”陈洛微微点头，倒是配得上这个名字。

    此时獒灵灵指着淹没了泰坦半个身体的血海说道：“尊客，那血湖就是蛮城的气血之源，可以离近一点吸收！”

    陈洛点点头，捧着青莲绕到了泰坦尸体的身后，就像一只小鱼犹如大海一般，渺小而不起眼，他落在血湖之上，将青莲缓缓地放了下来。青莲就漂浮在血湖湖水之上，微微荡漾。

    “大师兄，感觉怎么样？”陈洛问道。

    “有点……淡……”青莲回应道。

    “淡？”陈洛顿时无力吐槽，要不然给你在血湖里撒点盐。

    “我去里面……看看……”青莲再度传来一道声音，就朝着湖水中心处飘去。

    陈洛一愣：“里面？大师兄……”

    此时青莲已经欢快地飘向血湖中心方向，一道道血湖湖水围绕着青莲翻涌起来，那叫做一个血湖水浪打浪，一浪接着一浪……

    “大师兄，等等我。”陈洛放心不下，连忙跟了上去。獒灵灵犹豫了一下，决定不去掺和。以他和这位小尊客短暂相处的经验，他们能闯祸而不死，那是他们，自己就算了。

    还是守好出口吧。

    獒灵灵突然又自嘲地笑了笑：“这拓古城里，蛮王以上都被征调出征了，能有什么危险？”

    “脑袋坏掉了，怎么总是胡思乱想？”

    ……

    却说另一边，在血湖深处，有一个威武身影端坐在血湖湖底。磅礴的血气冲刷着这身影的躯体，他吸气时，周身的血湖水形成了无数个小旋涡，呼气时，那些小旋涡又随之飘远，逐渐在血湖中湮灭。就在这一呼一吸之间，这一片水域气血盎然。

    若是有人在此，就能看出，那道威武身影，正是一位二品大蛮王！

    ……

    此时陈洛随着青莲逐步接近血湖中心，那一道道血气被青莲吸收，青莲的外形也比之前要凝实许多。

    “小师弟，血湖之下必然有血气结晶，对你武道大有裨益，可以趁机取一些。”这个时候的浪飞仙说话也有力了不少，不再显得那么虚弱。

    “湖底？好，师兄你先在上面吸收着，我下去看看。”听到浪飞仙的建议，陈洛一个猛子扎入血湖之中，

    陈洛进入血湖，一直下潜，用了一点时间潜到了湖底，在湖底寻摸了片刻，找到了一块拳头大小的红色晶石。

    “这就是气血结晶？”陈洛感应了一下，确实对肉体有淬炼的效果，陈洛突然想到，如果用这玩意建一个房子——

    玄幻小说必备的气血室啊！

    不能让我武院的学生受委屈，别的超凡世界学校里有的东西，武院也必须得有！

    一念及此，陈洛离开充满干劲，拿出储物令，在湖底捡拾起来。

    ……

    “采蘑菇的小姑娘，背着一个大竹筐，清早光着小脚丫，走遍树林和山岗……”陈洛一边捡着一边哼着歌谣，“她采的蘑菇最大……大的……嗯？”

    陈洛突然停下了手中的动作。

    “大？那个泰坦那么大……”

    “剁掉一根小拇指带回去应该是个宝物吧！”

    “嗯……不对，好像忘记了什么事情？六师姐好像说过什么……算了，想不起来了。”

    陈洛连忙上浮出水面，正见到青莲悠闲在血湖表面转着圈圈，一声歌谣从青莲中传出——

    “一不叫你忧来啊，二不叫你愁。”

    “三不叫你穿错了，小妹妹的花兜兜啊……”

    陈洛：(￣ェ￣;)

    世界都不一样了，这种歌的歌词咋都没有变呢？

    先录下来，回去交给二师姐。

    说着，陈洛掏出录影符。

    “小妹妹送我的郎啊……嘿……哎？小师弟，你在做什么？”

    “没有啊……”陈洛连忙将录影符收起来，走到青莲旁，“大师兄，我有个想法。”

    陈洛把自己的想法说了一遍，那青莲突然抖动了一下，激动道：“小师弟，你这想法很好啊！”

    “走走走，动起来！”

    说着，青莲就朝泰坦飘去，陈洛面上一喜，连忙跟着追了上去。

    ……

    大蛮王费渡缓缓睁开了眼睛。

    多年前他遭遇了人族大儒浪飞仙，被其重伤，侥幸逃出了一条性命。幸好拓古城城主是他的兄弟，将他收留，让他在这血气湖底疗伤。

    直到今日，他的伤势终于痊愈。

    “该出去走走了……”费渡站起身，“也不知道浪飞仙有没有被我蛮族的英杰斩杀！”

    想到这里，费渡心中也是无奈。

    他知道，他自己是无法报仇的，只能日夜期盼，那该死的浪飞仙死在蛮族的手里。

    “该走了……”费渡正要冲出血湖，突然听到一道熟悉的声音——“小师弟，这么割不对，咱们要用剁的，你有斧子没有？”

    费渡浑身一颤。

    这声音他一辈子都忘不了！

    是那个该死的恶魔！

    他居然追到了这里！

    他们要剁什么？难道他们已经打下了拓古城，正在处理自己兄弟的尸体？

    费渡撞着胆子朝声音发出的方向望去，那双视线透过了血湖的阻碍，终于看到……

    一个弱小的人族？

    一朵青莲？

    费渡楞了一下，他看到那人族正拿着刀斧在切割泰坦尸体的脚指甲，而那让他心惊肉跳的声音正是从那朵青莲发出来的。

    “那青莲是……浪飞仙？”费渡楞了一下，“我不可能认错！那就是浪飞仙。”

    “他被人打伤，所以神魂藏进了那朵青莲中！对，一定就是这样！”

    费渡脸上的笑容越来越浓：“蛮天有眼啊！”

    “浪飞仙，我费渡找你复仇来了！”

    费渡浑身血气爆发，冲向了陈洛和浪飞仙。

    ……

    獒灵灵漂浮在血湖之上，悠闲地吸收着血气，突然耳朵动了动，歪过头，就看到陈洛捧着青莲正朝他飞速跑来。

    “嗯？”獒灵灵站起身，“难道在血湖中遇到蛮王了？”

    獒灵灵浑身妖气冲天，大喊一声：“尊客勿慌，我獒灵灵再……”

    喊道一半，獒灵灵突然感应到在陈洛身后穷追不舍的气韵，喉头吞咽了一下。

    “大蛮王？”

    獒灵灵口中的话一转弯，就变成了：“再……再背你们逃！”

    说着，一转身，又化作了龙獒原形，陈洛纵身一跃，跳上了龙獒的背上。獒灵灵也不废话，朝着自己挖出的地道跑了出去。

    ……

    拓古城。

    蒙合力蛮侯府猛然发出一声爆炸，獒灵灵驮着陈洛，化作一道光芒朝南而去。紧接着，又一道庞大的威压冲天而起，化作血光追去。

    ……

    “大师兄，他是谁啊？”陈洛坐在獒灵灵的背上，大声问道。

    “我怎么知道！”浪飞仙也无奈道，“二品的小喽啰，我怎么会去记住！”

    獒灵灵：喂喂喂，现在带着你们逃命的是一位三品哟。

    獒灵灵不愧是龙脉大圣，速度只比大蛮王慢上一丝。但是疾驰数千里，终究距离被费渡越拉越近。

    “浪飞仙，你们逃不出蛮天的！”费渡狂笑道，“当年你伤我的仇，我今日就要报了！”

    感受到身后越发强烈的气血压迫，獒灵灵也大喊道：“尊客，还有什么手段用出来吧。别藏着了！”

    陈洛也是头疼，他刚刚早试过了，镇国王送的那本小册子好像冷却时间还没过，《钓叟图》根本不合适啊……

    陈洛心中一横，转过身，冲着费渡大喊：“蛮子，本侯爷在前方部下了天罗地网，你有本事就跟上来！”

    獒灵灵眼前一亮：不愧是尊客！居然已经提前布下了天罗地网？

    费渡大笑一声：“小子，休要诓骗！你将浪飞仙给我，我不伤你性命！”

    “呸！”陈洛啐了一口，这傻蛮子，居然骗不过他！

    “好，你有胆子。我现在就让他们出来！”陈洛大喊，“人族豪杰，斩蛮王！出！”

    陈洛声音喊出，那费渡眉头一皱，微微停顿了一下，却发现周围没有丝毫变化，顿时面色大怒：“你耍我！”

    獒灵灵也楞了一下：尊哥，是哄骗那大蛮王的吗？

    费渡再次追向陈洛：“小子，本王改变主意了。我要连你一起杀了！”

    陈洛看着那大蛮王，再次喊道：“这一次是真的了。”

    獒灵灵叹口气：人家是大蛮王，你真以为是傻小子吗？

    想到这，獒灵灵又加快了几分速度。

    “人族豪杰，斩蛮王！出！”

    獒灵灵无奈：“尊客，别闹了，让我安静逃……”

    獒灵灵话音未落，前方突然一道道青光冲天，舌绽春雷之声响起。

    “人族大儒项脊轩，遵城主令！”

    “人族大儒金志坚，遵城主令！”

    “人族大儒方志同，遵城主令！”

    “人族大儒钱方毅，遵城主令！”

    ……

    一道道呼声响起，最终汇成了一句话：“恭迎侯爷回家！”

    獒灵灵长大了嘴。

    二十位大儒，这就是尊客的能量吗？

    他真的布下了天罗地网！

    獒灵灵不由得挺起了胸膛，虽然对方和自己一样都是三品，但是自己可是龙脉大圣！

    那费渡终于放慢了速度，他面色犹豫了一下，转身就逃！

    就在此时，一道黑白二色交缠的光芒从天而降，打在费渡身上，费渡被重重打在地上，他抬起头，就看见一位绝色女子站在空中，身后一副副棋谱虚影闪烁。

    “没听到我小师弟说要斩你吗？”云思遥缓缓开口，最终身后棋谱定格在一副杀局之上，云思遥抬起手，中指与食指中间出现了一粒黑色棋子。

    云思遥将黑色棋子凌空放下，那身后棋谱中的杀局猛然间闪烁最后一步。顿时棋谱化作一道光芒飞出，在费渡的头颅上一闪而过，那费渡的头颅被整齐砍下，那具无头尸体轰然倒地。

    “斩……斩龙玄光！”獒灵灵感觉自己的脖子一凉，望向云思遥。

    “这……这是……真龙殿下？”獒灵灵微微侧头看着背上的陈洛，这位尊客到底和这位真龙殿下到底是什么关系？

    “六师姐！”陈洛开心喊道，手中拿起青莲，用力摇晃道，“我把大师兄救回来了！”

    浪飞仙：“小……噜噜噜噜师弟……别噜噜噜噜晃……噜噜噜晕……晕！”

    云思遥落在陈洛身边，接过青莲端详了一下，叹了口气：“大师兄，受苦了。”

    浪飞仙：“无妨，刺激！”

    云思遥又看着陈洛，微笑道：“你也辛苦了，我来接回家！”

    说着，云思遥抬头看向天边：“不知是蛮皇驾临，想阻拦的话，可以试试！”

    “师伯，北王，回家了。”

    “好！”雾骊滔和辛稼轩的身影在天边缓缓浮现，辛稼轩朝着一处虚空指了指，转身与雾骊滔一起飞向了陈洛这边。

