    “哼吃哼吃~~”

    　　“哼吃哼吃~~”

    　　“哼吃哼吃~~”

    　　“好吃~”

    　　幼儿园的小白正在吃午饭，吃的香喷喷。

    　　幼儿园里管午饭，除了拍戏的时候，小白中午难得能吃到热饭菜，尤其幼儿园里的午饭是专门针对小孩子准备的，特别适合她们的口味。

    　　小白吃的特别香，每天的午饭时刻是她最幸福的时刻之一，还很幸福的有，接下来的午睡时间。

    　　她晚上不睡觉，不是她有多强大，而是她白天睡的多。

    　　“小朋友们，起床啦，起来活动啦。”

    　　下午两点半，小老师们叫醒小朋友们，起床准备下午的活动。

    　　寝室里到处响起哭声，刚睡醒的小宝宝都有起床气，特别容易哭，无缘无故哭。

    　　小老师们早有准备，忙碌了好一阵子，终于摆平了小朋友。

    　　“咦？小白还没起床呢。”

    　　老师们看到小米在叫小白醒来，但是小白没有动静。

    　　她们先是吓一跳，仔细查看后发现没事，只是睡的沉而已。

    　　这个小朋友睡的别提多香，脸蛋红扑扑的，发出很有节奏的呼吸声。

    　　“小白，小白~~起床啦。”

    　　“小白大家都起床啦。”

    　　小白翻个身，背对着大家，继续睡。

    　　吃饱喝足了，不睡个够晚上怎么和瓜娃子们玩呢。

    　　老师们无奈，暂时不管她，让她继续睡吧。

    　　她们要去照顾更多的小朋友。

    　　小白一直睡到下午3点多才醒来，是自然醒的。

    　　自然醒，美滋滋。

    　　缓了缓，消耗了起床气后，她开始生龙活虎，冲去游乐区，溜滑滑梯，哈哈大笑。

    　　玩闹了个把小时，幼儿园就放学了，丁佳敏准时来接她和小米，和往常一样，把她们交给了马兰花，开车离开，她要继续值班。

    　　“丝兄，丝姐~~~买一个煎饼果子叭~~~好好吃吖~~”小白站在小凳子上吆喝。

    　　小米不断瞄她，脸色羞羞的，红扑扑，想像小白一样大声嚷嚷，但是又害羞的不行，她的性格和小白截然不同嘛。

    　　这个小朋友能鼓起勇气站在小凳子上，已经是前所未有的，再让她当街吆喝，目前太勉强了，或许以后能成，但现在肯定是不行的。

    　　这时她身边的小白已经唱起来了：

    　　“哟哟哟~~切克闹，煎饼果子来一套~~来一套呀来一套~~~”

    　　大街上下班的人们不少闻声看过来，小米大囧，立刻低着头，脸蛋红扑扑的，不敢看别人了。

    　　但是小白丝毫没受影响，继续卖力吆喝。

    　　“可以唠，小白，莫唱唠，舅妈都做不赢了。”马兰花痛并快乐着。

    　　“嚯嚯嚯，这是我的强项噻。”

    　　说完，小白塞了一个熟鸡蛋给小米，暖暖的，让她吃。

    　　“你和小米坐着去吧，可以一起做作业噻。”马兰花说。

    　　小米巴不得呢，随着下班的人蜂拥而出，她害羞的不行，站不住了。

    　　和小白从小凳子上下来，擦了擦，坐在小摊车后面，正好挡住街上的行人。

    　　两人从小书包里拿出绘本和铅笔，凑一起嘀嘀咕咕做作业。

    　　忽然马兰花抓住小白的手腕，说：“来，系着这个。”

    　　在小白反应过来之前，给她手腕上系了一根小红绳！

    　　“住啥子！！！放了我嗷！！”

    　　小白大怒，又给她系绳子，她又不是小狗子。

    　　马兰花一边忙一边说：“别叫，这是防止你走丢。”

    　　小白气哼哼地说：“气的我鬼火冒。”

    　　“气的鬼火冒你也要系，和小米做作业吧，不要乱跑嗷。”

    　　“为啥子不绑小米？”

    　　“小米好乖哦，不用系。”

    　　“*&amp;……%￥#%%”

    　　小白气的吐了一堆婴语，无奈，和小米肩并肩做作业。

    　　人生中总会有一些不如意，但总体是自由的。

    　　“舅妈，你见到张老板，要告诉我嗷。”

    　　“你找张老板住啥子？”

    　　“我要和他吹垮垮。”

    　　“人家张老师是大忙人，哪里有时间和你个瓜娃子吹垮垮，你和小米吹。”

    　　“我和小米吹一天唠。”

    　　“那你和我吹噻，爪子？你更喜欢张老板是不是？”

    　　“我也喜欢你噻。”

    　　“那你和我摆龙门阵噻。”

    　　“舅妈~”

    　　“嗯？”

    　　“我爪子觉得你的屁屁儿好大哟，又变大了哟。”

    　　“爬开！瓜娃子憨憨儿~~”

    　　“鹅鹅鹅~~~”

    　　被小白惦记的张老板此刻也准备下班了，虽然剧组还没停工，但他又不是演员。

    　　苏澜今晚没有戏份，可以早早回酒店。

    　　“你真不一起去吗？”苏澜问道。

    　　晚上她约了王玉一起吃饭，也邀请了张叹，但是张叹已经婉拒了。

    　　“我不去吧，这是你们闺蜜之间的聚餐，明天我再另外请你们俩。”张叹说。

    　　苏澜犹豫了一下，没再勉强。

    　　张叹收拾好了包，准备离开。

    　　“张叹~~”苏澜喊住他。

    　　张叹回头，问：“怎么了？要我开车送你去吗？”

    　　“不是，珠珠会送我的，我是想说，谢谢你啦。”

    　　“啊？为什么谢谢我，我好像没做什么。”

    　　“你中午买了那么多菜，我很喜欢吃。”

    　　“哎别提了，本来我是答应你招待王玉的，结果没能完成任务，你没怪我我已经很感谢了，是我该谢谢你才对。”

    　　苏澜笑了笑，说：“让你招待王玉，本来就是我在请你帮忙，哪里需要你感谢，是我该谢谢的。”

    　　张叹也笑道：“我们之间不用谢来谢去。”

    　　苏澜莞尔一笑：“也是。”

    　　“不过……”

    　　“什么？”

    　　“榴榴的信你看过了，是不是找个时间去看看人家小朋友，谁失望都可以，但不能让孩子失望，是不是？”

    　　“……嗯，我这几天去看看她吧。她好可爱的。”

    　　“我今晚把你的夸奖转达给她，她一定高兴的蹦起来。”

    　　“有没有这么夸张。”

    　　“小孩子是真蹦。”

    　　……

    　　守在一旁充当木头人的杨珠看看这个，看看那个，心说这俩唱双簧呢，随便聊两句，结果聊的停不下来的节奏。

    　　“咳咳~~”

    　　苏澜和张叹停下聊天，同时看向她。

    　　杨珠有点紧张，被苏苏姐支配的恐惧在心底升起。

    　　“那个，emmm~~苏苏姐，约的时间快到了，再不走会迟到的。”

    　　苏澜闻言，这才惊觉和张叹站着聊了这么久，脸色有点烫，也不敢看张叹的眼睛，匆匆说了句拜，就走了。

    　　杨珠紧跟在她身后，张叹说：“珠珠，开车慢点，现在是下班高峰期，不要赶时间，安全第一。”

    　　“知道啦，张老师。”

    　　两人上了车，苏澜接到王玉的电话，两人再次确认了时间和地点。

    　　挂了电话，她看向车窗外，已经驶离了影视城，汇入城市车流中。

    　　“珠珠~~”

    　　“怎么了苏苏姐？”

    　　“开车不用太赶，刚才电话里和小玉推迟了10分钟，安全第一。”

    　　“好的，张老师也这么说。”

