    第180章淮策掉进万丈深醋

    淮策拿起紫砂杯，往自己唇边递：“谁想出来的？”

    能想出“饥饿营销”，倒是个经商奇才。

    淮策隐隐动了想将此人收入麾下的念头。

    初一恭敬回道：“是唐姑娘想出来的。”

    淮策拿着紫砂杯的手忽地顿住，长睫轻微动了一下，盖住眼底一闪而过的诧异。

    他薄唇微动，声音有如天籁：“唐昭昭？”

    初一点点头：“唐府那边，是这样说的。”

    初一第一次听到的时候，心下也很是震撼。

    唐姑娘竟然用短短四个字，解了困扰他们两家人的难题。

    初一对唐昭昭的敬佩又往上升了一大步。

    不愧是以后要做国师府女主人的姑娘。

    厉害，实在是厉害！

    淮策将紫砂杯放下，幽深的眸子染上一抹极淡的笑意，仿佛天山顶峰开始融化的雪。

    他淡声开口：“就按唐昭昭说的那样做。”

    “是！”初一领命离开。

    ＊＊＊

    淮策一杯大红袍喝了几口，起身去换了身便宜行动的衣袍，准备前往练习蹴鞠的场地。

    马车早早等在国师府门口。

    淮策甫一从府中走出来，就在马车旁边，看到了一抹熟悉的身影。

    少女今日穿了件樱花色的锦衣，身上没有别的任何装饰物。

    只有同色系的腰封，绕在盈盈一握的小腰上。

    可能是等得有些无聊，她正围着自己周边的一小方天地，来回踱步。

    淮策的眼神在少女的一手可揽过的细腰上落了一瞬，随即不动声色地挪开视线，泰然自若地走下石阶。

    看到淮策，唐昭昭精致漂亮的眉眼弯起来，眼睛发光，一路小跑着奔向淮策，卷起初夏的温热：“国师！”

    淮策突然有一种将奔向他的人，接到怀中的冲动。

    少女身上清甜的香气扑面而来。

    淮策面不改色，自然垂落的手指微微动了一下，轻握成拳。

    他将手背到身后，“你怎么在这？”

    唐昭昭在距离淮策还有半臂的距离停下，大方开口：“我想蹭你的马车去场地。”

    少女明亮娇俏的眼眸落在淮策俊美无铸的脸上。

    眼神明目张胆又坦然。

    对上淮策的视线，还甜甜地笑了一下。

    被唐昭昭这样炙热的眼神盯着，淮策一颗心突然砰砰加快跳动。

    他偏过头，将视线移开，薄唇轻抿着。

    三年前在京城中初亮相就惊艳了整个大炎王朝、将整个朝堂玩弄于股掌之间、拥有着盖世武功，向来将一切都掌控在自己的手掌之中的运筹帷幄的国师淮策。

    此刻开始无限纠结地揣摩着面前少女的心思。

    唐昭昭昨日才约了詹子离一起去逛京城。

    今日又来蹭他的马车。

    是过了一夜以后，冷静下来，突然又觉得詹子离没有他好了，回心转意了吗？

    淮策心里开出一朵小花。

    唐昭昭久久没等到淮策的回应，小碎步挪到淮策移走的视线范围之内，歪了下脑袋，眼睛亮晶晶：“可以吗？”

    淮策：“……”

    淮策淡着一张脸，抬脚往马车方向走，走了几步，回头看唐昭昭：“还不过来？”

    唐昭昭美滋滋地跟在淮策身后上了马车。

    ＊

    马车平稳地往练习蹴鞠的场地行驶。

    唐昭昭翻了几页看不懂的书后，将书丢到一旁，小手摸上案几上放着的茶点，开始同淮策聊家常：

    “国师，你猜我昨夜去了哪里？”

    淮策眼皮忽地抬一下，继而又若无其事看书，“去哪了？”

    唐昭昭坏得很：“你猜猜，猜对了我就告诉你。”

    淮策：“……”

    淮策不猜。

    唐昭昭见对方不屑于同她玩这种无聊的把戏，只得自己说道：“我昨夜同我哥哥一起，去春喜居了。”

    唐昭昭就坐在淮策身旁，她身体往后仰，靠在车厢上，看着淮策的侧影，嘴角勾起一抹俏皮的笑容，软声道：

    “我哥哥去谈生意，我陪着一起。刚巧，对方也带着自己的弟弟过来了。”

    淮策两只耳朵瞬间竖起来，眼睛盯着书中的字，全部的心神，却都放在了唐昭昭的话上。

    唐昭昭嘴巴没停，红唇一张一合，继续说道：“他那弟弟，看着年纪不大，与我倒是挺谈得来的。”

    淮策脸一沉。

    昨夜全程都是唐昭昭主动找他交谈，二人总共说了没几句话。

    怎么就成了谈得来了？

    唐昭昭压着已经要翘起来的唇角，继续搞事情：

    “他人也很好，我吃鱼被辣到了，他都把自己的茶盏给我了呢！”

    淮策垂眸看向自己昨夜递茶盏的右手，一脸嫌弃。

    唐昭昭越说越上瘾：“那位公子的名字叫詹子离，说起来，同我这名字还挺有缘分的哎！”

    淮策终于忍不住了，声音冷到可以将人冻成冰棍。

    唐昭昭眉毛一扬，“他我叫唐昭昭，他叫詹子离，都是三个字啊，这是何等的缘分！”

    淮策：“……”

    淮策跌入万丈深醋中。

    才在心里开出来没多久的小花，枯萎了。

    他咬着后槽牙，因为用力，脸颊下颌处鼓起一个小包。

    唐昭昭继续提建议，暗示道：“可惜，他长得丑了些。若是下次见面，他能再好看些就好了。”

    淮策清晰地接收到了唐昭昭的暗示。

    咬紧的后槽牙慢慢松开。

    好，他知道了。

    唐昭昭不敢玩得太过火，“不知死活”四个字她还是知道的。

    淮策太聪明了，若是她再多说，保不齐会被发现，她已经知道了他的秘密。

    唐昭昭稍微地找补了一下：“不过也没那么丑，看着看着，说不定也就看习惯了。”

    淮策哪里还有多余的心思去猜测唐昭昭是否发现了他的易容。

    他已经跌入万丈深醋中了。

    好不容易冒出来头，唐昭昭上一句话，让淮策兜头淋了一脑袋的酸梅汁。

    他黑着脸。

    看着看着就习惯了？

    唐昭昭是想看詹子离多久？

    淮策突然萌生出一种，让詹子离这个身份消失在这世间的念头。

    马车已经行驶了大半的距离。

    唐昭昭怕自己给自己找的这个“对詹子离”好感不错的人设给淮策整出心理阴影。

    毕竟淮策端正守礼，很少会她这种不知脸皮为何物的人。

    (本章完)

