    一日，姜子牙正在为他人算命，突然有人进馆问他：“天下，是不是你的算命最厉害？”

    听此，姜子牙笑着说道：“怎么可能呢，天下能人异士多得是，在下也不过是学得到一些皮毛而已，不算是什么大本事，见笑见笑。”

    “哦，原来如此，我就说嘛，算命的怎么能永远是自己最厉害，还有人外人的。”

    “这话是肯定的嘛，又有什么好说的，不要在这里捣乱了，没看到馆主再做生意呀。”

    那人听后，不好意思的低下头，缓步走出了算命馆，看了看那对联，口中说道：“也是，天下间的算命多了去了，你知道吧，我曾经见到一个算命的，不想这里的对联那么豪气，简直就是磨死人不偿命，还说什么机缘呢，怪事的很？”

    “哦，什么意思，难道对联上还有什么奇特之处嘛？”周边人听见后，不由得看向对联。

    “那是，那算命的写着‘算天算地算命运，十之八九算不中’，你们说说，这算是什么嘛，本以为没有人会去找那人算命，谁想呀，那人一来，满街的人都涌上去了，奇怪吧。”

    “哦，确实有些奇怪了，这样的算命先生都有人找呀，好奇怪。”不少人眼中透露着疑惑的神情，怎么会这样自打招牌的人，难道真的是有大本事的先生。

    “这个我当时也很不解，知道问了一些人后，才知道那人讲究的是机缘，看得透的才会解答，至于了解的人，都想去算一算，只是一人只能算一次，就算是给再多的钱财都无用啊，你们说奇不奇怪，竟然还有将钱财看得如此之低的人，厉害吧。”

    “恩，却是很厉害，那人在哪里，还在嘛？”

    “在陈塘关吧，好像一直没有离开过，即使好几年了，上一次我去的时候还在呢。”

    “这样呀，那我们有机会也要去看看了，真是稀奇了。”

    姜子牙听到众人所言，心中虽然不解，不过也是别人算命的方式，管不了，继续自己的生意，只是在心中埋下了不解之处。

    却说，当初和九尾妖狐一起受命于女娲娘娘迷惑纣王的三妖之中，有一玉石琵琶精。这玉石琵琶精往朝歌城里看妲己，便在官中夜食宫人，御花园太湖石下白骨如山。琵琶精看罢，出宫欲回巢穴，驾着妖光，迳往南门过，只听得哄哄人语，扰嚷之声。

    妖精拨开妖光看时，却是姜子牙算命。琵琶精不知怎么的突然也要算上一算就往姜子牙前一站，说道：“帮我也算一算吧。”

    姜子牙正在看命，见一妇人来的蹊跷，定睛看看，认得是个妖精。暗思：‘好大胆的孽畜，居然也敢来试我眼色，今日不除妖怪，等待何时？’“借小娘子右手一看。”

    “先生算命，难道也会看手相？”

    “先看相，后算命。”妖精暗笑，把右手递与姜子牙看。

    姜子牙伸手，将妖精的寸关尺脉住，将丹田中先天元气运上火眼金睛，把妖光钉住了，姜子牙也不语言，只管盯着琵琶精看。

    此时着琵琶精顿时大感不妙了，就大喊道：“你这先生好生无礼，我乃女流，你如何拿住我手？快放手！”

    傍旁边的人不知这其中的奥妙，齐声大呼到：“姜子牙！你年纪太大，怎干这样事？你贪爱此女姿色，对众欺骗，此乃天子脚下，怎这等无礼，赏为可恶。”

    姜子牙闻言皱眉解释道：“各位此女非人，乃是妖精。”

    众人皆是不信，喊道：“胡说！明明一个女子，怎说是妖精？”

    也难怪，都是肉体凡胎之辈，怎么能看的清楚呢，姜子牙心里又想：若放了女子，妖精一去，青白难辨；我既在此，就当降妖怪，也好扬我名声。想到这里，姜子牙便用手抓起桌子上的石砚，照妖精顶上响一声，打得脑浆喷出，血染衣襟。

    打过之后，姜子牙也不放手，还摺住妖精的命门，使妖精不得变化。

    这的周旁的人群都大叫‘杀人了’。

    这时有亚相比干巡视朝歌城，正好经过此地，听闻了众人于姜子牙的言语之后，一时之间也难以辨别，只好将此事上报给了纣王，让纣王裁决。

    纣王当时正和那妲己在摘星楼里作乐，听闻此事后也很是好奇，就命姜子牙带着那琵琶精所化的妇人在五门前面圣。当姜子牙手托着琵琶精所化的妇人来到五门，妲己一眼就看穿了那妇人是琵琶精变的，心里对姜子牙恨得是要死。姜子牙向纣王说明了情况，并说用火烧可使妖精现出原形，纣王自然是答应了下来。

    却不想果真是妖精，否则也不会这么长时间后，还不被烧成飞灰，纣王立马就让姜子牙施法，将妖精显化原形。

    姜子牙听命，就是用三昧真火将琵琶精显化原形，一个琵琶出现在众人面前，果然呀。

    妲己妖狐看着自己的好妹妹，竟被然姜子牙如此残害了，心中怒火冲天，却是不好说出口，心中暗暗的想着怎么将这该死的姜子牙杀掉，为自己的妹妹报仇。

    纣王见得如此，便命侍从将那玉石琵琶让自己一观。

    侍从将那玉石琵琶呈上之后，一旁的妲己看着玉石琵琶心里不禁又是一阵绞痛。

    虽然妲己心中愤怒漫天，却还是忍了下来，并对纣王说道：“大王，臣妾观这琵琶甚为精巧，不若大王将这琵琶赐予臣妾，臣妾将它续上丝弦，闲暇时间里也好弹奏给大王解闷。这姜尚身怀道术，大王也不妨将其封职留在朝中听用！”

    于是，纣王立即下旨，封姜子牙为下大夫，留朝听用。

    姜子牙虽然能自制住琵琶精，实乃琵琶精修为不足的关系，而妖狐修为高深，自然看不出来了，何况还有在纣王身边，妖气也被纣王龙气覆盖，根本看不出来。也算是自己修行不够，否则肯定不会认为妲己是好意让他留下，还在高兴着，当官了呢。

    宋异人听说了之后，马上就为姜子牙大庆宴席，乐了三天三夜呀。

    只是妲己却是已经暗中作祟，不断地谗言姜子牙的欺骗之意，还暗中让人做了假，让纣王确信无疑。怒火冲天的纣王，马上就下令将姜子牙逮捕归案。

    姜子牙得到消息之后，立马回家，将事情说了一下，希望马氏能够一起走。

    而马氏却不通情理，硬是不理会，硬是要姜子牙留下休书，气的姜子牙咬着牙写下了休书后，头也不回的走了。出了城外后，就施展法术往西岐而去。

    妲己得知之后，气愤难当，就将姜子牙抛妻事情让人暗中传递出去，一次来污蔑，名声就臭了，也算是一解心头之恨，其他也没有什么办法。

    纣王只能好声好语的劝慰，声称就算是天涯海角都要将那人找到，以解美人的心结。

    自此妲己彻底的放开心思，越来越重的杀虐到来了，而纣王却是听之任之，根本不会阻止，朝中确实变天了，不少忠直之士受到了迫害，就算是太师杜元铣也因为妲己上言妖言惑众，被斩首示众，根本不给他人解释的机会，一个个老臣都被除掉了。

    还制定了一系列的酷刑，比如炮烙之刑，更是以上大夫梅伯为例，大肆的杀伤重臣忠臣。

    一时之间，整个朝歌城是闹得沸沸扬扬，越发不可开交了，越来越有风雨欲来的景象。

    不久，纣王就下诏，要四方诸侯入朝觐见。

    四大诸侯姜桓楚、鄂崇禹、姬昌、崇侯虎自然不敢违背，入朝觐见。

    只是西伯侯姬昌精通算理，知道自己有牢狱之灾，马上就安排好西岐之事，没想到刚到朝歌，就听闻了丞相商容劝谏纣王而不听，头装大殿支柱而亡。纣王对商容的以死劝谏无动于衷，反而将商容的尸骨曝露荒郊，如何不心寒啊，心中大叹不远矣。

    姜桓楚、鄂崇禹两人就被纣王莫须有所杀，而崇侯虎则有两大奸臣费仲和尤浑相保，自然无事，而姬昌因为得罪费仲，却被下狱，囚禁在羑里。

    那姜文焕与鄂顺两人，得知父亲被纣王所杀，便继承了伯侯之位。姜文焕领四十万人马，兵取游魂关；南伯侯鄂顺，领人马二十万取三山关；天下八百镇诸侯，反了一半。黄飞虎只好下令各地将士紧守关隘。

    即使如此，纣王还是沉迷于酒色之中，根本不管江山社稷，弄得天怒人怨，还在见着什么鹿台，想要将天下珠宝聚于其中，再次则是建造了酒池肉林，供自己和妲己享受之用。

    越来越危机的朝政，只要是有点理智的人，就知道大难不远了，即使再怎么忠心的臣子，都已经心寒如冰，尤其是在听到姜皇后也因此受难，两个王子失踪之后，更觉不妙了。

    陈宇在陈塘关中，已经听到了闲言闲语，明白已经不远了，再怎么厉害的堤坝，现在也要坍塌的时候了，望了望匆忙行走的人群，摇了摇头。

