    星期天。

    天空万里无云。

    江南武道学院。

    红旗招展，彩旗飘飘，一片热闹。

    整整筹备了四天的演讲终于来临，大写的红色横幅横挂校门口。

    校长蒋有为等一大帮校领导，满脸红光的站在门口，看到川流不息的人群涌入校园，只感觉人生已达到巅峰，这次的影响力甚至超过了上一次。

    至少上次在江南大学可没这么多人来。

    据他所知连武道总局，人人日报，都派人过来了。

    这时他注意到陈星月作为迎宾如小喽啰的站在不起眼的边上，连忙亲切的招了招手。

    “星月，快过来，快过来！”

    “那个你哥……陈总顾真答应过来的吧？”

    陈星月心中腹诽道：“您都已经问了好几遍了！”

    脸上却露出甜美的笑容：“校长，早上我就专门跟我哥提醒了，他肯定来的。”

    “那就好，那就好，哈哈，我就随便一问。”蒋有为闻言总算又暂时放心了。

    这种武道宗师，甚至武神一样的大人物，真放他鸽子，他也没办法啊。

    才过了一会。

    蒋有为又忍不住问道：“星月啊，这次来的人太多，演讲放在操场上，陈总顾会不会有意见啊？”

    “我哥很好说话的，不会在意的！”陈星月说道。

    你是他妹妹，一家人当然是好说话了。

    但对武道学院，对自己就说不一定了。

    听说陈总顾性子很冷，很难打交道，也不知是不是真的？

    蒋有为忧心忡忡的想道。

    “星月，关键时候就要靠你了。”

    “放心吧，校长！”陈星月挺起胸膛，自信满满说道。

    ……

    时间一分一秒的过去，直到快九点的时候，陈守义骑着新买的自行车，才终于慢悠悠的赶到了。

    “陈总顾，您好您好，鄙人是江南武道学院校长蒋有为，欢迎陈总顾莅临指导。”蒋有为松了口气，连忙快步迎了过来，热情的伸出双手。

    “蒋校长客气了！”陈守义伸出手，和对方握了握，扫了旁边绷着脸的妹妹一眼，笑着说道：“江南武道学院我一直慕名已久，要不是异变，我都要考到这里了。”

    他这一说，众人才恍惚意识到，对方才仅仅十九岁，两年前不就还读高中吗？

    “陈总顾严重了，我们学校可教不了您这样的天才。”蒋有为连忙说道，脸上满脸红光，感觉大有面子。

    谁说陈总顾性格冷，实在是太谦逊了。

    几句话的功夫，人群很快就围了里三圈外三圈，外面还有更多的人试图挤进来。

    这可是活的陈总顾！

    可不是影像中那满是雪花的胶卷影像可比的。

    一看发现，果然是真的好帅啊！

    “让让，快让让，陈总顾要过去了。”维持秩序的校领导，连忙喊道。

    人群闻言顿时如潮水般，分开一条路。

    看着两边完全由人墙组成的通道，陈守义张了张嘴。

    要不要这么夸张！

    怪不得，这几天出门，路上被人关注的目光更多了。

    ……

    操场上。

    人群黑压压的一片，足足涌入了上万人。

    而且还不止是操场。

    有些神通广大的甚至还爬到了树上，以及屋顶。

    平均每棵树，少则十几人，多则数十人，不时有人从树上掉落，又重新爬了上去，让人恍惚想起，动物园里爬满树的大熊猫。

    “喂喂喂……”

    大喇叭发出刺耳的噪音。

    “树上的朋友，注意安全，不要摔伤了，不是武者就不要上树了。”

    人群一阵低笑。

    “感谢江南武道学院，给我这次演讲的机会，也感觉各位朋友远道而来……”

    这次演讲依然没给他准备演讲稿，他也只能即兴发挥，好在这些只是小场面，他对演讲也越发游刃有余，掌控自如。

    “上次江南大学讲了些我对修炼法一些见解和感悟，估计大家也听腻了，今天我讲点新的东西，比如如何强大身体的防御。”

    掌声顿时如雷鸣般激烈的响起。

    无数人闻言两眼发光，神色振奋。

    可惜对大多数人而言，也就凑个热闹，这依然他们能够练习的。

    幕后的江南武道学院的校领导，也一脸激动，原以为只是上次内容炒一下冷饭，没想到却是全新的内容。

    掌声很快平息。

    陈守义继续说道：

    “人体相当脆弱，人类的武道发力体系又过于极端，带来超限杀伤力的同时，也给身体带来巨大的负担，例如威力最大的弓步直刺，就很容易就撕裂肌肉。

    更不用说用拳头，恐怕没人敢用弓步直拳，全力攻击蛮人，因为你的手臂根本承受不住剧烈撞击而骨折，武者学徒如此，武师如此，就算是传奇依然如此。

    我想这肯定有解决的办法。

    这些天，我一直在翻阅传统的横练法，总算是有些收获。

    我尝试了下，效果还算不错。”

    陈守义说道，抬头看了人群一眼，发现一片安静，每个人神色呆滞，反应好似不大，感觉光说似乎没什么效果，他看向人群，问道：“你们谁有枪？”

    安静了一会。

    一个前排的军方武者，紧张的站起来，结结巴巴的说道：“陈……陈总顾，手……手枪行吗，口径12.7，有效射程一百五十米。”

    毫无疑问是一把专门针对蛮人的大威力手枪。

    子弹和重机枪子弹通用，威力比冲锋枪还大。

    “可以，扔过来吧。”陈守义说道。

    那名军方武者手忙脚乱的把枪取下，扔向台上。

    陈守义一把接住，整把枪的枪身，都有三十厘米长，他抽出弹夹查看了一下，里面已装满了子弹。

    他打开保险。

    人群不由屏住呼吸，已经预感接下来要发生什么？

    “陈总顾不会出事吧？”后台的蒋有为担心问陈星月道。

    “我不知道……”陈星月紧张的说道，手紧紧的攥紧，手背青筋直冒，虽然她知道她哥防御惊人，儿臂粗细的铁棍任她怎么打都没事。

    但和子弹终归是不同的。

    真是的，好好的干嘛做这么危险的事情！

    正犹豫的是不是要去阻止。

    下一刻，就看到，陈守义指向自己的太阳穴。

    “砰砰砰……”