    杏花客栈的院子里，灯火已经熄灭。

    苏云此刻还没入睡。

    东方不败与邀月两人还没回来，虽说二人现在关系已经缓和了不少，但苏云依旧担心会不会受伤。

    毕竟现在两人都是客栈里的员工，还是保安部门最强的两人。

    如果受伤，那不就是内部折损了吗。

    过几天就要让她俩带着林诗音，去明国的光明顶，现在突然出现这么一档子事，苏云心中多少有些不安。

    另外还有一点。

    今日份的玉女心经还没修炼呢，这几日苏云的实力突飞猛进，可跟这本神奇的秘籍脱不开关系。

    就在苏云翻来覆去睡不着的时候，房门突然被打开。

    还没等苏云反应过来，身体再一次被点上了穴道。

    “东方！你怎么又点我？”

    苏云开口问道，只不过没等来回应。

    “东方啊，你是不是比输了？”

    苏云再次问道，房间内依旧无人回话，但能够听到传来一阵衣物挲挲的声音。

    苏云心里犯嘀咕，东方不败这几天晚上性格变了很多，像一只温顺的小猫一般。

    可今日为啥又恢复了当初的样子。

    这让他有些摸不到头绪。

    不过仔细想想，估计是跟邀月比试输了，现在正在气头上。

    想到这里苏云不禁开口劝道：“东方啊，其实输给邀月不丢人的，毕竟她比你年纪大，修行的时间还长。

    你不能以自身的短处去跟她的长处去比，你得多想想你自己的优点。

    比如你比她个子高，而且你还有小蛮腰。

    你再看看邀月，平时穿着那么宽大的衣服，肯定平时吃得太多，身材严重走样...”

    还没等苏云说完，一张白皙的脸庞，突然出现在他的面前。

    红彤彤几欲喷火的眸子，似乎想要把苏云化成灰烬。

    “妈呀！”

    苏云现在才看清来人的模样，一种说不出的恐慌，充斥了他的心头。

    前几天当邀月决定留在客栈，苏云跟她签完契约时，就已经把她体内的毒解了。

    现在绝对是来报仇的！

    东方不败说不定已经被她灭了口，现在轮到自己了！

    苏云浑身无法动弹，只能瞪着双眼，开始脑补事情的原因。

    诶！等等！

    报仇就报仇，你脱老子衣服干什么？

    （此处依旧省略十万六千八百六十六字....）

    翌日的清晨，天空万里无云，显然是一个好天气。

    黄蓉周芷若一大早就起了床，两人揉着自己的黑眼圈，坐在后院的椅子上。

    两人手托着腮，盯着苏云的房间，露出思索之色。

    掌柜的偷偷养猫的事情，她们早就知道了，虽然一直没找到猫在哪里，但每天晚上都会发出叫声。

    可昨日有所不同，猫叫的声音似乎更大了一些。

    不仅如此，周芷若昨天跟黄蓉在一个房间睡得，她们两人半夜透过窗子看到苏云的房间里发生了一件怪异的事情。

    猫叫声不仅越来越大，苏云的房间内，还一亮一亮的。

    那种光芒洁白的像是天上的月光，在苏云的房间一闪一闪。

    这不禁让她们两个怀疑，苏云藏了什么了不得的宝贝。

    极有可能是夜明珠之类的珍宝。

    就在此时，同样挂着黑眼圈的东方不败，难得的从自己的房间内走了出来。

    黄蓉和周芷若同时回头，看到东方不败的瞬间，脸上再次露出疑惑之色。

    周芷若惊讶的看了看黄蓉，眼神想要透露出异样的神色。

    “东方姐姐昨天竟然没在掌柜的房间里！”

    接收到周芷若信号的黄蓉，猛地点了点头。

    紧接着东方不败也郁闷的坐在二人的身边，手托着腮，眼睛一眨不眨的看着苏云的房间。

    “东方姐姐昨天跟邀月姐姐比试如何了？”

    黄蓉好奇的问道。

    东方不败摊了摊手，眼睛依旧看着苏云的房间道：“输了。”

    “哈？”

    黄蓉惊讶的看了看邀月的房间，但房门紧闭，显然邀月还没起床。

    “别看了，本座与她打赌，本座输了，以后一三五七本座去苏云房间，二四六则是她去！”

    东方不败非常郁闷的说到。

    她现在很后悔，自己干嘛要跟她打这个赌呢！

    这个绿茶婊，一开始就没安好心。

    周芷若听罢，眨了眨眼睛，她开口说道：“那我们...？”

    黄蓉听到后，也非常兴奋的睁大了双眼。

    东方不败微微一笑道：“什么时候赢过我再说咯。”

    “那还是算了吧！”

    周芷若跟黄蓉摇了摇头。

    这不是开玩笑嘛，自己现在不过后天之境。

    天人那就是遥不可及的梦想，虽然掌柜的每天都弄出来不同的好东西，用来提升修为。

    但自己进步的同时，东方不败也在进步。

    要想赢过她，那简直是痴人说梦。

    黄蓉眼睛眨了眨，在周芷若耳边轻轻说了几句话。

    刚刚泄气的周芷若，忽然又坐直了身子。

    就在此时，苏云的房门突然打开，邀月抱着一张床单，像是做贼似的在门口望了望。

    然后看到三个人如同石雕一般望着自己，白玉般的脸庞，突然一下就红了。

    抱着床单，头也不回的跑到自己的房间里。

    “哼！大龄剩女而已！”

    东方不败不屑的看着邀月的背影，吐槽了一句。

    三人看着邀月快速的关上自己的房门，紧接着就看到苏云摇晃着脑袋，从房间内走了出来。

    东方不败微笑着看着苏云，没有说话。

    周芷若和黄蓉，有些赌气的扭过头去，不去看他。

    苏云倒是一点也不觉得尴尬，活到自己这个份上，也是没谁了。

    被人点穴后，遭到侵犯，这个待遇除了活死人墓的那位美女，苏云实在是想不到还有谁了。

    不过昨夜邀月倒是很人性化的给自己解开了穴道...。

    吃过早饭后，苏云看着东方不败以及邀月，还有这些日子除了修炼，就在修炼路上的林诗音。

    已经五月下旬，光明顶距离杏花客栈路程不近，应该早做准备了。

    而且今天还有泥菩萨来治病，后院里还关了一个小偷。

    苏云觉得自己开一个客栈，怎么能够遇上这么多事情。

    住店的倒是没几个，全是来找事的。

