    第572章 一个也跑不了

    因为这只太阳鸟的境界，本来就没有太过于强大。

    所以直接便是被秦尘给解决了。

    什么都没有剩下来。

    秦尘嘴角上扬，刚刚灭杀了这一只单独追杀出来的太阳鸟，并没有让太阳鸟发现他们。

    这就说明了，太阳鸟之中的强者说不定有可能在闭关之中。

    否则的话，不可能连死去了一只同类都不知晓。

    现在的秦尘等人也是不敢再接近这片荒原了，只能够绕道走。

    强硬横推过去的话，死的只有可能是秦尘等人自己。

    随即秦尘便是带着众人从另一个方向绕了过去。

    他们现在已经来到了一片比较安全的地方。

    秦尘等人在这里休养了几日都没有出现问题。

    这就说明了，起码暂时这里是安全的。

    随即秦尘便是直接将纳戒之中的小草取出了来。

    这晶莹的仙草，看上去极为不凡。

    不然也不可能被强者留下法则力量守护。

    在桃园之中，恐怕最珍贵的东西，就是这一株仙草了。

    虽然秦尘等人都不知道这仙草到底是什么东西，不过一看却已经知晓了，这多半应该是天级宝物。

    甚至有可能是顶级天级宝物。

    不过自从秦尘将这一株仙草给摘走以后，现在从纳戒之中拿出来，便是已经失去挥发了一部分的药性。

    现在的秦尘等人才知道，这仙草多半是不能够被直接带走的，直接带走的话，便是会损耗这仙草的药性。

    这才是为什么，仙草不被那强者带走的原因。

    想到了这里，秦尘便是笑了起来，损耗了一点就损耗了一点吧。

    总好比自己什么都得不到的好。

    想到了这里，秦尘便是将这一株晶莹的仙草，利用先天剑胎锋利的剑锋给分成了六份。

    众人的手中都分到了一份。

    将这晶莹的仙草拿在了手里，便是能够感觉到其恐怖的药力正在不断的挥发。

    秦尘直接利用神力将其给封锁了起来，这样一来的话，便是能够将他挥发的药性给锁定住。

    想要什么时候炼化，就什么时候炼化。

    而就在此刻，秦尘等人也是发现了一道恐怖的气息，正在接近他们，这到底是什么气息，为何会如此恐怖？

    他们看上了远处，竟然似乎是一道黄土风暴一般。

    而正如众人所料的一般，在这黄土风暴之中有着一道人影，正是这一道人影，释放了如此恐怖的黄土风暴。

    “快逃！”

    秦尘根本不用想也知道。

    这恐怖的黄土风暴之中的人影，绝对是来针对于他们的。

    恐怖的风暴之中所蕴含着的法则力量，是这样的熟悉。

    秦尘终于是想到起来了，在什么地方感受过这样子熟悉的法则力量了。

    这正是桃园之中，他们所破开的那一种法则力量。看来，在桃园之中的那一道恐怖的人影强者，已经追杀而来了。

    这才是最要命的地方。

    秦尘等人现在甚至还没来得及炼化，那一株仙草便是被对方所盯上了，一直在不断的逃亡。

    听到了秦尘的这一声快逃之后，众人也是灵敏的反应了过来。

    丝毫没有拖泥带水，不断的逃向了前方。

    他们不知道前方会有着怎样的危险。

    不过现在比起来后方存在的有可能他们马上就要送命的危险，还是前方更加有活下去的希望多一些。

    想到了这里，众人便是赶紧向着前方，逃了过去。

    只可惜在众人的身后，那一道恐怖的身影，驾驭着黄土风暴不断的接近他们。

    他们的速度与对方比起来，实在是差距太大了。

    不过还好，他们现在已经接近了一片如同废墟一样的地方，若是能够躲进去的话，说不定还能够生存下去。

    现在秦尘激活白玉之时也已经来不及了。

    所以他们是当务之急，是要赶紧活下去，避开这个存在。

    现在这一道恐怖的人影，很显然已经被秦尘他们之前的所作所为所激怒了。能够平息他的怒火，只有秦尘等人的鲜血。

    如果是秦尘等人不死的话，他恐怕难以咽下去这口气。

    这黄土风暴之中，一道人影露出了微笑，他已经找到了秦尘等人了。

    正是这一群家伙，之前将他所留在桃园之中的法则力量全部毁去，将其中的大造化那一株仙草也已经带走了。

    不过很显然，他的实力，无比的强大，不论是秦尘等人，逃去了什么地方，只要还在不周山之中的深处，便是不可能能够逃出他的手掌心。

    他已经想好了，该怎么对付秦尘等人了。

    一定要让他们生不如死。这样的话，他们才能够为自己的所作所为而付出足够的代价。

    死亡实在是太过于便宜他们了。

    想到了这里，这一道恐怖的人影便是更加的激动起来。甚至爆发出更加快的速度，想要将秦尘等人拿下。

    很快，秦尘等人便是来到了这一片废墟的面前。

    这一片废墟也不知道是什么地方，其中竟然还残留着一些恐怖的秩序力量。

    这些秩序力量，本质上和法则力量的构成是相同的，不过一方却是天地自然诞生的秩序，另一方则是人为凝聚出来的法则。

    所以才会有本质的不同。

    不过现在这里竟然有如此强大的秩序力量，难不成说这里也曾经爆发过大战吗？

    这不周山的深处，看来有许多的强者存在此厮杀过，不知道他们是为了什么而厮杀。

    不过这些倒不是秦尘等人现在所能够关心的事情。

    他们更加关心的是自己能不能够活的下去，如果是不能够活下去的话，很有可能他们便是已经走到生命的尽头了。

    这一片废墟之中，有着太多五彩斑斓的秩序力量所存在了。

    这些秩序力量无比的强大，不知道这一场大战究竟是什么时候爆发的，还能够长留的下来如此强大的秩序力量。

    不过从侧面也就足以说明了其主人，有多么恐怖的修为。

    “你们继续逃呀！”

    “放心！你们，一个也逃不掉。”

    黄土风暴之中的人影却是不急不缓的跟着秦尘等人，他看见了这一片废墟，却是笑了起来。

    (本章完)

