    听风阁十三层楼的雅间内，林天师和夏景面对面的坐着，边上是作陪负责倒酒的宋瑶。

    一侧的屏风后，有负责奏乐的侍女。

    从这里的窗边向外看去，束明城附近几条街道的景色都能一览无遗。

    夏景端起酒杯，看向了林天师。

    【夏景：“沐兄，那日在仙物阁相遇之时，我就知道我们会有再见的一天，没想到居然这么快。”】

    【林天师：“夏公子居然从那时起就已经预料到我们会再见了吗？”】

    【夏景：“因果就如同被绑在一起的一条线，当你扯动它的时候，另一头对应的人或者事，就会产生相应的联系，沐兄你身上的因果与我相连，自然会有再见之日。”】

    闻言，林千仞感觉夏景这话说的有点玄乎，他不是真的有本事，那就是纯粹的装逼。

    【林天师：“夏公子这话说的高深，我却是不太懂了。”】

    【夏景：“现在不懂，沐兄早晚有一天会懂的，对了，沐兄你来束明是干什么的？”】

    林千仞闻言，对夏景的观察力有点惊讶，他都没有说过自己是外地人，夏景又是怎么看出来的呢？

    【林天师：“夏公子怎么知道我不是束明的人？”】

    【夏景：“沐兄你身上的紫气冲霄，都未有遮掩，如此显眼的特征，若你是束明人，我又怎么会不清楚呢，说来之前在仙物阁我还被吓了一跳，以为沐兄你是哪一位来大夏游历的仙人呢。”】

    紫气冲霄？

    真这么明显？那这不是说他从一开始来束明就已经暴露了？

    【林天师：“夏公子你不是说笑吧？”】

    【夏景：“我自小就在司天监混迹，别的没学会，这望气术我可不差，沐兄你这一身紫气如此显眼，我又怎么会看不清楚呢。”】

    林千仞闻言傻眼，他还以为自己藏得挺好，没想到其实从一开始他就暴露在阳光下面了。

    不过既然暴露了的话，那为什么又没有人来找他的麻烦呢？难道都和夏景一样，误以为是哪个过来游历的大能？

    又或者，林天师并没有做一些过分的事情，所以看在他师尊候言的面子上，哪怕知晓他到来的人，也都睁一只眼闭一只眼了。

    虽然脑海中怀疑，但该和夏景演的戏还是必须演完。

    【林天师：“司天监？夏公子您....”】

    夏景笑着摇了摇头。

    【夏景：“你不是一早就知道了吗？”】

    【林天师：“殿下？”】

    闻言，夏景不由得抖了一下。

    【夏景：“还是叫我夏公子吧，或者直接叫我夏景也成，你身上这紫气比我还厚，我怕被你叫折寿啊。”】

    【林天师：“这如何使得...”】

    夏景叹了口气。

    【夏景：“算了，随你。”】

    【林天师：“殿下，.不知你所言的紫气究竟是什么意思？”】

    【夏景：“人分三六九等，一个人的气运，自然也是不同的，普通人的气运单薄如纸，所以大都呈现灰白之色，即便再浓厚，也只能碌碌终生，若是偶得机缘，力争奋进，或许便可在灰白气运中染上一缕青色，此时，他便有发迹之像，可有些作为。”】

    【“青色的气运之上，便是玄黄之色，能拥有玄黄之色的气运，便有超凡脱俗的可能，而你身上的紫色气运，更要在这玄黄气运之上，但凡紫色气运，无不是代表其地位尊贵到了极致，就算掌管亿万人性命的人间帝王，大多也只是沾染一丝紫气而已。”】

    林千仞听夏景说的有点难以置信，他完全没感受到林天师有多尊贵来的，倒是他身为游戏人物这一点比较特殊就是了。

    【林天师：“殿下，这气运一说，未免有些太过玄乎了吧。”】

    夏景放下酒杯，叹了口气。

    【夏景：“唉，的确很多人都不怎么信气运一说，不过这倒也无可厚非，气运总是在不停的变化之中，没有谁能说得准的，对了，你还没有告诉我你来束明是干什么的。”】

    林千仞闻言，思量了一下，旋即便打算用之前在若兰那里的话敷衍夏景。

    【林天师：“在下此来束明，乃是为了赴考。”】

    夏景仔细盯着林天师看了一会儿后，摇了摇头。

    【夏景：“你考不上的，就算去了也只能落榜，而且搞不好还是倒数。”】

    卧槽，你这也太直白了吧，万一我真是来科考的，听了这话不得揍你两拳？也对，他是皇子，一般人还真不敢打。

    林千仞表情古怪，手指在输入法上飞快按动。

    【林天师：“这.....殿下，在下还未科考，您就说这种话，未免伤人意志。”】

    【夏景：“我只是劝你不要做一些无意义的事情而已，既然我在你面前，你又何必舍近求远呢。”】

    【林天师：“殿下的意思是？”】

    【夏景：“我在束明城内有一座府宅，我送给你住，你给我当客卿，以后帮我做事就行了，绝对比你当个不大不小的官要有用。”】

    虽然夏景这话说的林千仞有点动心，但林千仞表示自己还是要稍微推辞一下，毕竟之前塑造的人设是赴考的士子，现在别人稍微一诱惑就变卦，未免显得自己太不矜持和没有原则。

    【林天师：“多谢殿下，不过我还是想要赴考。”】

    【夏景：“唉，读书人就是麻烦，我算算啊，还有四天时间就是科考，到时候我和你一起，没考上的话，你就来帮我做事。”】

    【林天师：“多谢殿下抬爱。”】

    【夏景：“那就一言为定了，对了，你身上这气运也太招摇了，得想个办法帮你遮掩一下，不然到时候就算你没考上，那老家伙也绝对要和我抢人，我给你一块我的贴身玉佩，你拿着这个，就能将身上的气运给遮掩住，同时也就代表你是我的人了，在这束明城内，只要你把它亮出来，轻易不会有人敢找你麻烦的。”】

    说着，夏景便掏出一块白玉雕刻的仙鹤玉佩递给了林天师。

    【林天师：“殿下厚爱，在下真是无以为报。”】

    【夏景：“你绝对能报的，别说客气话了，喝酒！”】

    一边和夏景随意聊着天，林千仞也抽空在背包里面看了下这玉佩的简介。

    [敛鹤玉佩：品质-灵，刻画了敛息阵法的玉佩，佩戴可大幅度收敛自身气机。]

    大幅度收敛，那就还是没收完的意思咯。

    换句话说，这玩意儿只能遮挡一般人，在望气术上有点水平人，应该还是能看得通透的。

    当然，也不能说它没有用，至少林天师现在就很需要这玩意儿。

    夏景和林天师两人一直在听风阁待了足足三个多小时，夏景才意犹未尽的和林天师分别。

    离开听风阁后，宋瑶扯了扯林天师的袖子。

    【宋瑶：“林天师，你真的要给那个人当客卿吗？他是谁啊？”】

    林千仞嘴角抽搐。

    你旁听了全程，居然什么都不知道的吗？我还道你有所成长，居然能面对这种事情都处变不惊，没想到你居然是完全没点发现的吗？

    【林天师：“你听我们谈了这么久，还不知道他的身份吗？”】

    宋瑶有点委屈的看着林天师。

    【宋瑶：“你们点了一大桌好吃的，我光顾着看吃的去了，你们说什么我怎么知道.....”】

    林千仞以手捂脸。

    我果然还是高估你了！

    【林天师：“他乃是我们大夏的三皇子夏景。”】

    宋瑶恍然大悟。

    【宋瑶：“原来他就是三皇子啊。”】

    .....

    下午三点的时候，陆怀荣从办公室外面走了进来，他对林千仞道：“林千仞，你跟我过来一下，你的东西到了。”

    闻言，林千仞连忙收起手机，跟在了陆怀荣身后。

    两人一路走到了后勤这边，有一个穿着黑色马甲手提密码箱的人已经在那里等候。

    陆怀荣对他道：“就是他了，我们龙江市第十一个二级觉醒者。”

    林千仞闻言有点疑惑的看向了陆怀荣，他居然还是龙江市第十一个二级觉醒者的吗？

    二级觉醒者这么少的？

    那个黑马甲点了点头，旋即，他从口袋里面掏出了一颗大概有三厘米直径的透明玻璃珠，看向了林千仞道：“虽然有点麻烦，但我还是要确认一下，希望你们能谅解，麻烦你把这颗珠子握住，然后运转吐纳术。”

    林千仞从黑马甲手里接过玻璃珠，然后握在了手心，开口确认道：“直接运转吐纳术就可以了吗？”

    黑马甲点头：“你吸纳灵气的时候，测灵珠就能检测到你的能级。”

    林千仞闻言，微微闭目，在瞬间进入了冥想吐纳的状态。

    因为害怕这珠子检测出问题，林千仞是直接全力运转的吐纳术。

    九点悟性的加持下，林千仞对灵气的亲和度已经来到了一个非常高的地步。

    他这一运转吐纳术，周边的灵气便疯了一般的向着他聚集而来，看得那个黑马甲和陆怀荣两人都有些发愣。

    而林千仞手中的测灵珠也在这时绽放出了饱满的蓝色光泽。

    黑马甲连忙开口叫停了林千仞：“够了，测试结束，你可以把测灵珠还给我了。”

    林千仞闻言睁开眼睛，问道：“是二级吧？”

    黑马甲点了点头，旋即打开了手中的密码箱道：“的确达到了二级，这是给你的东西，你确认一下。”

    林千仞看向这个箱子，发现里面仅有两个像是U盘的翠绿玉块。

    “这是？”林千仞有点疑惑。

    “用来记载灵技的玉简，用一次就会被自动销毁，你将它放在眉心，就能获取其中信息。”黑马甲解释道。

