    （今天爆更完成，明天会按承诺继续爆更五章，来答谢本月月票排名在前40，求大家在0点后投投保底月票呀）

    再看看赵尘语这条微博下方的评论，大多粉丝都是直接信了，也有人调侃她怎么那么爱喝奶茶，那家奶茶是不是真的那么好喝之类的，但也有人置疑说那分明不是妆，而是真的伤。

    江小白还有戏要拍，就让明珠关注着这件事的走向，自己则是去忙了。

    今天赵尘语还在告假，她脸上的伤没个两天是下不来的，演员就那张脸最重要，肿成那样根本没法拍，张导即使不高兴也没办法。

    到了当天晚上时，张导就让人把做好的视频发给了江小白，那都是目前为止比较有看点的片段，可以由她自己挑选着发到网上。

    《电竞法王》剧组也挑了一个，直接用官博号发了出去。

    也是很有意思，官博发的那个，正是江小白抱着陆宝贝跑的那一段。

    电视剧里也常出现有公主抱，但实际上真的从头抱到尾的没几个。

    男演员如今普遍弱鸡是一回事，服装太长太重也是一回事，最重要的就是有时候边抱还边要说台词，要求男主一边抱的从容自然，一边要淡定自如眼含宠溺一脸疼爱的跟女主说话——

    男演员们表示：我做不到啊！

    喘气都喘成牛了，台词是真的说不出来啊，那脸都要憋红了好吗，还怎么保持玉树临风和优雅如玉？

    况且这种戏又不是一次过关的，有时候抱的位置不对、动作美感不够、女主抱在怀里后衣服褶皱不好看、裙摆落下后不够美等，这些都得重新拍，一次两次三次……更没力气了。

    正是因为如此，像这种戏都是只取抱起的那一瞬间的镜头，其余的要是只拍上半身，要么就是远景给过去，让男演员抱个假人意思一下。

    更甚至还有把女主放到小推车上，让男主假意抱着，工作人员蹲在地上推着车往前行，后期再用特效把小推车给p掉的。

    只有少数的男演员才会真的从头抱到尾。

    然而江小白抱陆宝贝这个，却是从抱起到跑到医务室，全都是由自己完成的，全程都是清晰的全景，而且那健步如飞的样子似乎怀里不是抱了个男孩子，而是个布偶娃娃。

    江小白自己看到这段视频时都不禁抽了抽嘴角，觉得她和陆宝贝像是角色互换了。

    “哈哈哈，就这个，这个发出去绝对可以涨粉哈哈哈……”

    玲珑在那边已经笑成了智障。

    节目组的人才还是很多的，他不仅剪辑出了最精彩的画面，还给配上了很逗比的音乐，江小白跑动之时迈的步子宛如在踩鼓点……

    也太沙雕了。

    要是换别的女演员来拍这戏，或许就是给人以女汉子的形象，然而视频里的江小白身材纤细，长发束起后随着动作摆荡……

    太违和了。

    然而这种反差才越发让人觉得有趣，忍不住一看再看。

    江小白的帐号已经由明珠注册了，只是还没有发布任何动态，江小白想了想，就打算把这个视频当成第一条发布了。

    跟剧组几乎同时发，说不定还能蹭蹭剧组的人气呢。

    视频交给了明珠，由她发布到各个帐号上，然后江小白就问起了赵尘语的事。

    “她只露面解释了那一句话，之后就没有再发声了，很安静。”明珠说，“我看了看评论，也没几个人揪着这件事不放的，很多人都是善意的玩笑调侃，所以如果没有意外，应该很快就翻篇了。”

    江小白则是觉得哪里不太对。

    翻篇了吗……

    可如果这么轻描淡写的就翻篇了，那赵尘语折腾一番又是为了什么？

    先是重重的挨了两巴掌，然后又在剧组面前摆出一副受了委屈的模样，随即就故意被拍到带着伤买奶茶……

    江小白想了一遍事情的经过，可还是不知道赵尘语到底想要做什么，最后也只得放弃了。

    但她却知道，事情绝不会真正结束。

    两天后，赵尘语回到剧组工作了。

    她的脸上到现在已经几乎看不出来异样，只是稍微发红，只要粉底和遮瑕稍厚点就能挡住。

    “抱歉，耽误了大家的时间，我现在已经可以继续工作了。”

    见了诸人，赵尘语就很真诚的道歉，然后就和助理一起把带来的小礼物给大家分发了下去。

    她买的是吃的，有饼干奶茶，也有更健康一些的切块水果，大家想吃什么就可以自取什么。

    量还不少，足够每个人都能尝最少一种，算是把大家都给照顾到了。

    “哇，这不是食天记的饼干吗？据说它家的东西最少也得提前一天预定才能买到，唔……蔓越莓口味的好好吃！”

    “有奶霜奶茶，我要喝！”

    “这水果真新鲜，还是切好的，尘语你真是太细心太体贴了。”

    大家纷纷夸奖。

    演员们还好，有助理和经纪人可以使唤，想吃想买什么还能有人跑腿，但是剧组的工作人员却几乎是全天住到剧组了，一天三餐都是简单的盒饭，其他时间也是忙的不可开交，根本没有空去市里买好吃的东西。

    现在赵尘语这么会做人，大家也乐得赞扬。

    “大家喜欢就好，以后有空我再让小玉买一些。”赵尘语笑着，就看向了江小白，“小白，我特意给你准备了一份，希望你不要嫌弃。”

    说着，就把单独包好的一份递给了江小白。

    明珠都快咬牙了，这个女人神色完美无缺，看着真是温柔又好心，但明珠却越来越觉得她很可怕。

    心思也太深了！

    江小白目光与她相对，赵尘语只是微笑的看着她，看不出任何深意，倒是周围有些人在看着她们说些什么，眼中有着等着看热闹的期待。

    江小白也笑了。

    “那真是谢谢了，前天看到你去市里买奶茶的新闻时就很羡慕，可惜我现在工作太累，真是一点时间也没有，唉。”

    江小白接过道谢，随即皱起眉头叹气，一副苦大愁深的样子。

    赵尘语嘴角的笑容微僵了一瞬，随后就恢复了自然。

    戏还是接着拍的，而在接下来的工作中，赵尘语一切如常，再也没有惹过事，宁静的仿佛就只是个勤恳工作的寻常女演员。

