    “瑾、玨、珹、琂，听令，城主有命，特派你们兄弟四人去暗中保护南笙姑娘，切记，别被发现。”

    “可是，城主那边......”

    “瑾，城主这边你就别担心了，还有我，只不过，城主不放心南笙姑娘，他感觉淳于天麒会有事发生。”夜寒也是若有所思地说道。

    听到这，南宫琂马上跳出来，说道：“那淳于天麒不是被关起来了吗？怎么？难不成他还能作什么妖啊？”

    一向寡言的南宫玨说道：“他？难说。”

    南宫瑾恭敬地说道：“夜侍卫，我们兄弟谨遵命令。”

    待夜寒离开之后，他们四兄弟开始排布保护措施。

    南宫四兄弟。

    南宫瑾，沉着冷静，喜怒不形于色，外表看似冷酷无情，却心细如发，剑术一流。

    南宫玨，不苟言笑，拥有一张人畜无害的脸，实则心机深沉，擅用毒。

    南宫珹，看似不学无术，放荡不羁，实则能力卓越，俊俏的脸庞惹一身桃花债，却常在花间走，片叶不沾身，擅暗器。

    南宫琂，四兄弟中的老幺，被哥哥们保护着长大，单纯直接，天真烂漫，偶尔缺根筋，轻功了得。

    南宫兄弟，都是从小跟随着墨染尘，他们很小的时候，在一次战役中失去了家人，被还是孩童的墨染尘收留。

    自此之后，他们便誓死追随。

    这么多年以来，他们一直在暗中保护着墨染尘，极少数人知道他们的存在。

    “这次城主让我们去保护那个姑娘，看来她一定很重要啊。”南宫琂说道。

    “这些不该咱们去管，只要保护好这位南笙姑娘就行了。”南宫瑾看了他一眼，说道。

    “话说，那个南笙姑娘长的还真是不错，是个小美人儿。”

    南宫瑾盯着他说道：“珹，什么时候了，收收你的性子。”

    “好好好，明白，我这不就是说说嘛，怎么，难道你们不觉得吗？她可是不比苏家那位差啊。”

    “南宫珹，别在那瞎说八道，议论别人是非，快点过来，咱们先商讨一下。”南宫瑾微皱着眉头对他低吼道。

    “哦，好吧。”南宫珹乖乖地收拾起那副吊儿郎当的嘴脸。

    四个人便聚在一起，低声地探讨着。

    夜寒交代完一切事宜，便又回到书房，向墨染尘汇报了情况。

    “老夫人回来，安全措施一定做足，派一对人马，前去沿路接应一下。”墨染尘背对着夜寒吩咐道。

    “是，城主。”当书房又只剩下他一人的时候，思绪又飘到了南笙诺身上。

    他用力地甩了甩头，皱着眉头想着，自己究竟怎么了？近日来，时常会想起她。

    他不知道的是，此时此刻的南笙诺满心想着他，甚至于连立夏走近她身旁都浑然不知。

    “小诺，你在想什么呢？”立夏蹑手蹑脚地靠近床旁。

    脑袋蒙在被窝中的南笙诺，被这突如其来的声音给吓了一跳，迅速从被子中钻了出来。

    “立夏，你什么时候进来的呀？你是属猫的吗？走路一点声音都没有？”

    “我看啊，不是我没发出动静，而是你啊，在想事情，想的入神。”立夏一边说着，一边扶起她，牵着她慢慢往桌旁走去。

    南笙诺一看，桌上好些小点心，全部都是她喜欢吃的。

    “哇，立夏，你这也太厉害了吧，这才多一会儿功夫啊，就整出这么些好吃的了。”说着就拿起一块绿豆糕塞进口中。

    q她左手一个核桃糕，右手一个芝麻酥，嘴中还不忘着咀嚼着，满足的吃着。

    立夏见她这副吃相，立马给她递了一杯水，递过去。

    “你慢点吃，喝点水，别噎着了。”她满脸的担忧，就怕她吃的太急。

    南笙诺接过她递过来的水杯，一口气就喝完一杯水。

    吃饱喝足之后，她满意地打了个饱嗝儿，摸了摸自己的肚子，笑着说道：“果然，没什么事是一顿好吃的顿解决不了的。”

    立夏一知半解地看着她，问道：“小诺，你这是什么话？”

    “这个......呵呵，你不懂的。”

    “对了，立夏，那个......那个沁蕊郡主啊，她漂亮吗？”

    “嗯，沁蕊郡主的容颜，在整个缥缈城都是排的上号的，咱们老夫人特别的喜欢她，所以，稍微有一些些的骄纵，不过，她心地还是很好的，对我们下人也是蛮不错的。”

    南笙诺若有所思地问道：“那你之前服侍过她吗？”

    “那倒没有，沁蕊郡主的贴身侍婢叫知秋，她可是打郡主来到这城主府就开始跟着的，可算是心腹。”

    “知秋？立夏，我发现啊，你们城主府丫环的名字都挺有意思的呀。”

    “这个......她们几个是打小就在城主府的。”

    “她们？”南笙诺听了一愣。

    “对啊，知春、知夏、知秋、知冬，其中呢，知春是老夫人的贴身丫环，知夏和知冬，她们两个与我之前一样，都是没有固定服侍某一人的。”立夏如实地说着。南笙诺有些不可置信一般，问道：“那墨染尘呢？他难道就没有个贴身丫环的？”

    “你是说城主啊？他的起居都是由夜侍卫负责的。”

    “可是，夜寒不是侍卫吗？还做一些杂事吗？”

    “嗯，城主不喜欢别人擅自动他的东西，所以，很少有人靠近，一般进出什么都只有夜侍卫。”

    立夏说着，又盯着南笙诺，仿佛发现什么新大陆一般。

    “哟哟哟，我这是发现了什么？小诺，你这般好奇城主和沁蕊郡主的事情，莫不是你喜欢上我们城主啦？”

    “诶，立夏，瞎说什么呢？我......我只不过就是拥有一颗八卦的心，别瞎说的。”南笙诺顿时有种想找个地缝钻进去的冲动，心想着，怎么被这丫头发现了呢。

    心中嘀咕着：“平时怎么不见你这般机灵。”

    转念又想着，自己本就是一个随时都有可能离开的人，有什么喜欢不喜欢的，就算能在一起，也不可能把他带走，而自己肯定是要回去的，所以啊，还是别想这些有的没的，赶紧想办法找到离墨，拜师学艺，早日找到剩余的棋才是真。

    只不过，墨染尘只告诉自己说，等她能够赢了他之时，告诉她棋的下落，那会不会就在他身边呢？毕竟，司徒枫他家都有啊。

    “诶，小诺，你又在想什么啊？”

    立夏在她眼前拿手晃悠着。

    “啊，没什么，一时间走神了。”随后露出一个尴尬的笑容。

    “好啦，立夏，你回屋歇息吧，不用守在我这里。”

    “这不合适......”

    “你又忘记我说的了，在我这里，没什么不合适的，快回去吧，女孩子啊，就得多休息才能皮肤好好。”

    “那，好吧，你有事一定喊我。”

    说着，立夏一步三回头地往门外走去的。

    南笙诺独自在思索着，该如何寻得那离墨，这人如此难觅，肯定拜师不易，也不知道，那墨染尘知道的棋有多少。

    思来想去，实在是一头雾水，心中感慨着，高科技的伟大，否则这些个事情，一问度娘瞬间得解，这倒好，无处下手。

    “南笙诺，现在不是你想别的时候，那个墨染尘不是你能够肖想的，别去打乱别人该有的平静生活，好好完成自己的任务，回去才是最重要的事情，再有啊，不能总是麻烦司徒枫了，人家没有那个义务陪着你啊，嗯，要靠自己。”

    自言自语仿佛已经是家常便饭，思索着该如何的独立完成目标，想着想着就进入了梦乡。

