    术式直接胎死腹中。

    北原南风看了看已经空无一物的右手，愣了愣。

    不远处。

    天磬座上的裂痕越来越多。

    整个石制王座一副要分崩离析的模样。

    天照将视线从刀上移动到了北原南风身上。

    北原南风肩膀蓦然一沉，膝盖微弯，肩上如担千钧。

    北原南风沉默片刻，强撑着直起腰，伸手揉了揉肩膀。

    算了……用拳头好了。

    “魁。”

    七海澄子从北原南风身后走出来，瞬间消失在原地，朝天磬座上端坐的天照大御神扑去。

    转瞬间，轰鸣声爆发。

    本来身体前倾的天照大御神猛地往后一倒，后脑勺狠狠撞在天磬座上。

    石制王座剧震，发出像是哀鸣般的重响。

    北原南风肩上的压力消失。

    但紧接着，半空中的七海澄子就飞了出去，裹挟着仿佛捣碎一切的恐怖力量，掠过天空，在空中留下一道黝黑如同镜子破碎般的裂痕，落在了岛屿的另一端。

    北原南风回头看了一眼，接着缓缓吐出一口气，右手虚握左腰不存在的刀柄，面朝远处重新坐起身来的天照大御神，发动一线。

    跳动的电弧沿着北原南风身周游走一圈，如同树杈一样向外蔓延。

    北原南风如风一般消失不见，在一片绿油的平原上留下一条如同灼烧的路径，朝天照大御神直扑而去。

    “愚民！凭你也敢对我不敬？”

    天照大御神身后的八光纹犹如活了过来一样，缓缓流转，光芒四射，衬托得高居王位上的祂显得越发神圣且不侵犯。

    如同真正的太阳神。

    “滚。”

    北原南风吐出一个字，在中途二段加速，速度再次暴涨，化作一道残影，忽的消失。

    下一瞬。

    北原南风一踏地面，冲天而起，对着天照大御神的脑袋，一摆右拳。

    “愚昧。”

    天照大御神连手都没动，直接瞥了半空中的北原南风一眼。

    晴空之上，骤然有一道霹雳从天而降。

    瞬刹之间。

    暴虐的雷霆就已经降临到了北原南风头顶。

    “永夜。”

    一道不算大的声音，强行盖住了暴虐雷霆的炸响。

    七海澄子出现在北原南风身侧，直接打散了落下的雷霆。

    北原南风的右拳，最后还是锤在了天照大御神的脸上。

    刚直起身来的天照大御神再次脑袋一甩，狠狠磕在天磬座上。

    七海澄子俯低身子，看着前方巨人一般的天照大御神。

    “崩解。”

    下一瞬，她重新出现在天照的脸上，束发的皮筋猛地蹦裂，一头秀发向后飘飞。

    她举起右手，逆着不断爆发的气浪和狂风，张开手拍在了天照大御神戴着铜黄色发饰的额头上。

    灵被赋予实体，宛如铁犁翻动大地，在天照大御神的额头上留下了一道深可见骨的血痕。

    金色血液溅射而出。

    天照的脑后，犹如铁幕碎裂，无数空间破裂的残痕乍现。

    天照大御神吃痛，嘶吼尖叫了起来。

    北原南风和七海澄子两人一上一下。

    一个一拳锤在对方的脸上，一个按在对方的额头上，对天照顺利造成了伤害。

    但不等北原南风松口气或者再锤一拳。

    天照忽然停下了尖叫，猛地睁开眼睛，一双金色巨瞳，带着宛如实质的压迫力，看向两人。

    心脏在这一刻，停滞了。

    北原南风和七海澄子不受控制，猛的往后倒飞，然后又在空中停下。

    北原南风身体后仰，右手依旧紧握着拳头，摆着一副要出拳的架势。

    七海澄子面朝前方，秀发向后飘飞，举着手似乎要抵挡什么。

    而世界在这一刻，仿佛停止了，时间概念消失，视线里的颜色开始收缩，失去了所有色彩后，整个世界只剩下黑白灰三种颜色。

    以及……天照那双巨瞳中的金色。

    祂缓缓坐起身。

    那一双金色瞳孔，在失去色彩的岛屿，犹如两轮巨日。

    北原南风停留在空中，死死盯着那对金色巨瞳，挣扎了一会，右手动了。

    但天照只是瞥了他一眼，很快就移开了目光，将所有的目光，都投注在了七海澄子身上。

    咔嚓——

    物体不断崩解的声音从祂坐着的石制王座上传来。

    王座上的裂痕已经到了无法修复的程度。

    整个天磬座仿佛下一秒就会崩解破碎。

    “卑-弥-呼！”

    天照发出一声难辨男女的怒吼，双手撑着天磬座两侧的扶手，拖拽着遮天蔽日的衣袖，缓缓从王座上站了起来。

    随着祂缓慢却坚定的站起。

    祂身下的王座，终于坚持不住了，彻底破裂崩解。

    巨大的轰鸣应声响起。

    石制王座，天磬座化作漫天碎块，四散飞去。

    本来就如同巨人一般的天照缓缓站起身来，庞大的身影遮蔽了七海澄子和北原南风两人所有的视线。

    只见祂高高举起双手

    对准七海澄子。

    如铁锤一般，悍然砸落下去。

    通——

    空间扭曲，天鼓般的轰鸣震荡，回荡在这座岛屿的上空。

    七海澄子被硬生生锤在了地面上。

    冲击波以祂为基点，呈圆形向外扩散，层层叠叠，将所有波及到的神社，全都连根拔起，摧毁殆尽。

    整座介于虚实之间的岛屿剧烈的震动了起来。

    “……”

    北原南风看到这一幕，瞪着眼睛，像是要将自己的肺压爆一般，猛吸一口气，接着用力咬下舌尖，强行脱离了世界褪色的状态。

    他眼中，黑白灰三色开始倒退。

    色彩回归的瞬间。

    北原南风也恢复了行动能力。

    他在半空一个旋身，身体重心下压，对着天照大御神的手臂，右腿一踏虚空。

    犹如炮弹。

    又像是传说中的触怒不周山。

    不计一切代价，一头撞在了天照大御神的手臂上。

    砰——

    气浪炸开。

    弯下腰，双手铁锤一般，砸落在七海澄子身上的天照大御神一个踉跄，庞大身子往侧边晃了晃。

    反震力传来。

    北原南风觉得身体像是要被撕扯成粉碎，又觉得自己快要在发动‘怒’的高温中焚烧成焦烂，猛地喷出了一口浓稠的血液。

    他强撑着，飞快落地，来到了七海澄子身边。

    七海澄子躺在深坑里，眼中金光暗淡。

    她擦掉嘴角的血丝，看到北原南风过来后，笑了笑。

    “行了，差不多就到这种程度了，果然平常的术式还是差了点，特别是祂同化了那么多疯神后，这就是这个神系的主神，以后注意点。”

    “你tm都什么时候，还有闲心交代后事。”

    北原南风有些虚弱的坐在她身旁。

    他揉了揉胸口，一边恢复着力气，一边道：“别bb，我再给你表演一下，什么叫一力降十会。”

    七海澄子摇了摇头，挣扎坐起身来，伸出手，轻轻捧起了北原南风的脸。

    北原南风甩开她的手，挣扎着站起身，挡在了她的面前。

    阴影再次笼罩住了两人。

    犹如巨人一般的天照大御神俯瞰着深坑里的两人，再次高举起了双手。

    “打完再亲。”

    北原南风剧烈喘息着，随手脱下了身上有些碍事的衣服，露出了上身精壮的肌肉。

    他挥了挥拳。

    利用呼吸，积蓄着灵，然后全都凝聚在右手上。

    七海澄子看着他的背影，神色温柔。

    天照的手，落下了。

    太快了。

    但北原南风别无选择。

    他也在这一刻，挥出了这一拳。

    咔嚓。

    两人刚一接触。

    北原南风脸上的面具，咔嚓一声，直接碎了。

    北原南风愣了愣，还没等他反应过来。

    他的身后。

    暗开始涌动。

    自涌动的黑暗中，好像有物质在缓缓地汇聚，黑洞一般的点，不断地拉扯着周围的光线，形成了一个宛如通往深渊的裂口。

    下一秒。

    夏目美绪出现在身后，一把抱住北原南风的腰。

    将他拖了进去。

    七海澄子愣了愣，接着露出了笑容。

    下一瞬。

    天照大御神交叠在一起的拳，落了下来。

    大地动荡。

    撼天震地。

    ……

    同一时间。

    东海之上，几个白人站在海面上，看着四百公里外的日本方向，忽然面露喜色。

    ……

    同样是在东海，另一个方向，毗邻黄海的位置，同样站着几个人，也在看着几百公里外的日本。

    领头的人忽然也笑了笑，小声道：

    “好久不见。”

