    董昌盛只好点击了一下鼠标，小人忽然跳了起来，但一下跳到了空白处。

    本次得分0分。

    【再玩一局】

    “这是什么？这也叫游戏吗？”

    “什么乱七八糟的。董老大！这游戏真是苏总做的吗？你别是拿错了吧！”众人也是议论纷纷。

    “少废话！多看着点。”董昌盛说话间，点击了再玩一局。

    跳一跳游戏非常的简单，董昌盛很快就掌握了窍门，原来是使鼠标按动的时间长短来决定跳跃的距离。

    董昌盛很快就发现了这个游戏有意思的地方。

    别看这游戏只有一个目的，就是不停的跳下去。

    但游戏的魔力可不小。

    从心理学的角度这叫蔡格尼克效应。

    因为人天生就有一种把事情做到头的驱动力。

    而跳一跳恰恰是利用了这种心理机制弱点。

    这有点类似于熊国方块，但又比熊国方块更加的简单，哪怕有人不停的再说，别跳了，别跳了，你也想继续跳，虽然你知道永远你也跳不到头，但你就是无法停下来。

    似乎停下来是一种自我否定。

    这种挫败感驱使着你再来一局。

    这个游戏恰恰就是利用了人性的弱点。

    其实跳一跳符合游戏设计的两大绝招。

    简单。

    容易犯错。

    周围的众人看到董昌盛不停的跳也来了兴趣，开始排队上阵，你一下，我一下，就要看谁跳的更远。

    虽然跳一跳只是一个简单的小游戏。

    但魔力不小。

    尤其是大家轮着玩的情况下，谁跳的最远，自然成了所有人的目标。

    最后还是董昌盛打断了众人的疯狂。

    “大家觉得这游戏怎么样？”董昌盛看向了众人。

    众人互相看了看，最后齐齐点头道：“好玩！”

    “太好玩了。真不知道苏总到底是怎么想到的。这么简单的游戏，怎么设计这么有意思？”

    众人也是议论纷纷。

    其实在大多数人的印象中现在的游戏体验越来越趋向于复杂化。

    游戏当中几乎就没出现过类似于跳一跳这么简单又有有意思的游戏。

    但问题是简单又有意思。

    这在现在的游戏设计逻辑中几乎是不存在的。

    似乎用这个跳一跳作为系统自带的休闲游戏。

    没有比这更合适的。

    董昌盛将众人的游戏体验都详细记录，到时候好交给苏翰。

    ……

    董昌盛拿起余下的磁盘道：“现在你们打算玩哪个？”

    众人拿起了盒子，面分别写着《愤怒的小鸟》《宝石迷阵》《祖玛》《植物大战僵尸》。

    “《植物大战僵尸》吧！这个磁盘多，体积大，肯定更好玩。”有人建议道。

    “好玩的应该留在后面玩。咱们应该先从简单的开始，由盘少的玩起，先玩宝石迷阵吧！”

    众人都觉得有道理。

    董昌盛很快安装完了宝石迷阵。

    宝石迷阵上手也非常简单，董昌盛很快就搞明白了玩法。

    游戏的玩法让董昌盛是十分的惊艳。

    宝石迷阵作为一款风靡几十年的经典的消除类游戏其魅力甚至并不比熊国方块差。

    关键是规则简单，随机性强，还有那种意外的惊喜。

    尤其是那种随机性的宝石坠落引起了大面积消除。

    简直让人是欲罢不能。

    相比起跳一跳那种绝对的简单。

    宝石迷阵游戏机制更强，更吸引人。

    众人很快就被宝石迷阵的玩法给迷住了，纷纷上手摆弄。

    很快就全部沉迷于其中。

    最后还是董昌盛把众人给强行给拉拽了回来。

    众人最后都给了宝石迷阵一个极高的评价。

    都认为这款游戏绝对是经得起时间考验的经典级游戏。

    众人随后又安装了祖玛

    顿时是目瞪口呆。

    不是吧！

    苏总怎么可能这么厉害。

    制作的每一款游戏都超级好玩。

    关键是脑洞也太大了吧。

    如果说这些游戏迷们以前只对苏翰的技术是顶礼膜拜。

    这会对苏翰的创意也是不服不行了。

    怪不得人家能创作出那么牛逼的电影剧本。

    怪不得人家能画出流行于世界的超级漫画。

    原来说到脑洞人家确实是世界第一。

    众人很快又玩了愤怒的小鸟。

    最后一个个都佩服的只有跪在地上叫祖宗的份上了。

    众人最后玩的是‘植物大战僵尸’。

    众人算是彻底的傻眼了。

    如果说前三个游戏全都走的是脑洞路子。

    植物大战僵尸就是脑洞和娱乐性的集大成者。

    众人完全被植物大战僵尸的游戏深深吸引。

    如果不是董昌盛忽然想起苏翰还让自己写计划报告只怕众人还在玩。

    但不管怎么样所有人都认为苏翰的游戏超级超级好玩。

    这些游戏当中根本就没有一个不好玩的。

    ……

    一周后。

    董昌盛带着计划书找到了苏翰。

    苏翰看了一下感觉写的还真挺好的，几步发展计划都是像模像样。

    苏翰再次看了看董昌盛的数据。

    【特点：人缘好，孝顺，性格和气，和事佬跟谁都合得来。特别喜欢玩游戏，拥有极高的游戏制作天赋。】

    苏翰当然早就知道董昌盛的特点，其实早就想提拔他负责游戏研发。

    游戏产业是民用电脑需求量最大的产业。

    想要让自己的系统杀出一片天地，必须有更多更优秀的游戏作为支撑。

    苏翰自然要早布局，早打算。

    虽然苏翰有意让董昌盛来带队搞研发，但对方人员太好，太过和气也不行，毕竟带队不能老嘻嘻哈哈的，还需要点上位者的威严才行。

    苏翰道：“昌盛。你的计划书写的还可以。但管理团队不是交朋好友，不能老那么嘻嘻哈哈的，我交给你的不仅仅是一支队伍，也是一份责任。知道了吗！”

    “我知道了苏总。您放心吧！我以后肯定调整心态，把队伍带好。”

    苏翰点了点头道：“之前我已经打电话和冯副总打招呼了，让她在公司里给你找一块地方，你组织一百人，尽快把班底组好。而且我和冯副总说了给你找个最严厉的行政副手。你们要学会互相扶持。这份文件拿着！是我让你们下一个阶段开发的游戏。出去吧！”

    “好的苏总！”董昌盛拿起了文件走了出去。

    关好门。

