    焉藤八尺与不义血蜱兽种已被激活，但需回到魔法岛屿“落地生根”，在外面是召唤不出来的。

    叶一将两枚兽种放进背包，瞥了一眼西门辰与伏羲正娥，笑道：“两位大人若没有别的事，我就先回去了。”

    “等等……”西门辰连忙道。

    “不知城主还有何事？”叶一问。

    西门辰并未回复叶一，反倒是望向了一旁的伏羲正娥：“大人您看？”

    “如今嬴鱼已进入蜕变期，再过些时日便会进化至完全期，你又帮西门辰收集了1亿冒险者灵魂，嬴鱼城晋升为二级主城的三个条件已完成两项，只需获取一件国之重器便能完成晋升。”伏羲正娥缓缓道。

    叶一微眯双眼，对于伏羲正娥来嬴鱼城的目的有了些猜测。

    “若我没记错的话，国之重器得玩家达到1000级，花费巨额的个人荣誉值，才能在荣誉厅内兑换吧？”叶一说。

    “你说的确实是获得国之重器最主要的途径。”伏羲正娥笑道。

    “大人不会想让我们攻打其他国家的二级主城掠夺国之重器吧？”叶一撇撇嘴道。

    根据前世的记忆，玩家获取国之重器共有三个途径。最简单的方式是从拥有国之重器的玩家手中掠夺，若运气爆棚，击杀掉玩家后就有可能掉落国之重器。

    但一般来说，拥有国之重器的玩家往往不会令自己深陷险境，很少有被杀掉落国之重器的情况。

    第二种，玩家达到1000级，并获得皇城帝王的特肯，并积攒最少1万亿点个人荣誉值，可前往荣誉厅兑换品阶最低的不朽级国之重器。

    想要凑齐1万亿个人荣誉值是个相当漫长的过程，前世最快完成这一壮举的是叶卡捷琳娜，但也足足用了两年时间。

    最后一种，攻破二级及以上主城，只要斩杀掉城主或护城神兽，必定会掉落敌国的国之重器。但二级主城易守难攻，每座城门都有一只800级魔神的护城神兽镇守。

    伏羲正娥听到叶一语气中的无奈，轻笑道：“你懂得倒不少，自然不会让你去其他国家的二级主城掠夺国之重器。”

    “难道还有其他方式？”叶一猛地抬头，神色有些惊讶。

    “自然有，且独此一次机会。”

    “还请大人明示。”

    “话说起来有些长。”伏羲正娥面带缅怀之色，在宴客大厅内来回走动着，缓缓道：

    “五十年前，深渊魔窟大举进攻神赐大陆，各国皆受其侵犯。我国八座二级主城，五座一级主城与皇城皆沦为战场。那一战，生灵涂炭，华夏子民死伤无数。”

    听到这里，叶一心中一惊，不由打断道：“五座一级主城？不是四座吗？”

    伏羲正娥长叹道：“万年前是九座，千年前就只剩下五座，直至五年前，又有一座一级主城沦陷为深渊魔军的老巢。”

    “原来是这样……”

    按理说，这种重大事迹，前世本应该有些传闻，被玩家触发出隐藏任务才是。但很奇怪，叶一从未听闻过一级主城被深渊魔军攻陷。

    “那一战，太一城主战死，护城神兽四去其三，只剩下鬼车守着北城门。后来九位陛下将来犯皇城的魔军杀回深渊魔窟，想着回去支援太一城，却发现满城子民尽皆身中鬼疫，成为人不人魔不魔的怪物，就连鬼车也失去了心智。无奈之下，九位陛下联手将太一城封印，不允许任何人进入，城内的子民自然也无法离开。”

    “鬼疫……”叶一心头再次狂跳。

    “是啊，鬼疫，深渊魔窟鬼疫大将军的手笔，那一战他竟偷偷隐藏在普通魔军之中，对太一城做出这等惨绝人寰之事。”

    “大人的意思是？”

    “五十年过去了，太一城中的子民想来已经死去大半，但鬼车一定还活着。陛下特许你的团队进入太一城，无论是救回鬼车，还是将鬼车杀掉，你都可以拥有它手中的国之重器。如此一来，只要你的驻地不搬到其他主城，嬴鱼城就能晋升至二级主城。”

    闻言，叶一陷入沉默。

    鬼车可是900级魔神BOSS，就算被鬼疫蒙蔽心智，实力褪去大半，也绝非叶一等人所能对付的。而为鬼车清除鬼疫更不可能，这玩意堪称最强毒系技能，要想解掉这个负面状态，必须学会光系最强净化技[圣血]。

    而圣血……得击杀999级炼狱BOSS[堕落的十二翼天使]才有几率掉落。

    暂且不提这些，若是叶一等人被毒疫沾上，同样会失去心智。虽然没有NPC效果那么恐怖，但三十日内也会陷入昏昏沉沉的状态，就算死掉也不能豁免。

    这时，任务提示弹了出来。

    【伏羲正娥向你发布[尘封的太一城]委托，是否接受？】

    【尘封的太一城】唯一隐藏任务

    【任务要求】击杀鬼车或帮助鬼车清除鬼疫

    【任务奖励】可前往华夏国器库挑选任意一件不朽或圣物级国之重器、[太一塔]（神赐级法师副武器）、[金乌箭篓]（神赐级弓箭手副武器）

    “我去……”叶一大受震动。

    这奖励丰厚得简直有些过分，而且还不是全部！

    鬼车为太一城护城神兽，这意味着它手中的国之重器必然是圣物级的，一旦完成这个任务，就能获得两件国之重器！

    在前期获得一件国之重器，对玩家的提升是极其恐怖的，尤其在国战战场上发挥的效果，远比神赐级装备要强！

    本想着拒绝掉任务，但看到奖励后，叶一顿时不淡定了。虽然难得有些离谱，但也不妨碍先把任务接下来，等到有一定的实力再去做就是。

    至于嬴鱼城晋升为二级主城这件事……只能让西门辰多等一段时间了。

    【你已接受伏羲正娥发布的[尘封的太一城]委托。】

    见叶一接受了委托，伏羲正娥与西门辰很满意地点了点头。

    伏羲正娥道：“嬴鱼城晋升为二级主城便会受到深渊魔窟的进攻，届时只靠嬴鱼一只护城神兽是无法守住嬴鱼城的。你可愿为嬴鱼城寻来其他护城神兽？”

    话罢，又一道任务提示弹了出来。

    叶一连忙打开一看。

    【伏羲正娥向你发布[寻找护城神兽]委托，是否接受？】

    【寻找护城神兽】唯一隐藏任务

    【任务要求】前往其他国家击杀护城神兽，并获取最少三枚兽种，并将兽种交给嬴鱼城城主西门辰

    【任务奖励】个人荣誉值×10亿、守护兽进阶丹×5、[神兽收集者]勋章

    兽种交给NPC，便可由NPC快速孵化，培育成可以独当一面的护城神兽，要比玩家放置在驻地里成长快得多。

    守护兽进阶丹可以用来提升守护兽品阶，药剂师也能炼制，不过熟练度得提升到大宗师，因为这玩意是圣物级的药剂。

    “正好要进攻印度和越南，这任务来得很及时，有了守护兽进阶丹就能让焉藤八尺和不义血蜱从幼年期进阶至成熟期。嗯……就把一些不太好的兽种送给西门辰，好的放在魔法岛屿里用来守护驻地。”

    想到这里，叶一直接接受了任务。

    【你已接受伏羲正娥发布的[寻找护城神兽]委托。】

    ……

    来城主府不过一会的功夫，叶一已经接下三个任务。

    与伏羲正娥、西门辰打了一声招呼，叶一便离开了城主府，直奔海港处的魔法岛屿。

    路过嬴鱼城传送阵的时候，只瞧见密密麻麻的玩家围在这里，一个个神情激动地讨论着。

    “一叶大神的驻地就要开放了！”

    “听说大神要拍卖一亿多件装备，简直不要太豪横！”

    “砸锅卖铁准备了100金币，希望能多买些装备提升下实力……”

    “妈的，黑市那帮狗东西知道一叶大神要举办拍卖会，这会金币兑换RMB的比例已经提升到1:100了！黑心商人不会有好下场的，浪费了老子100万RMB！”

    “我操，兄弟有钱人啊……”

    “这算啥？和大公会没法比啊！听说在消息传开之前，那会金币兑换RMB的比例还是1:1，五大公会花了数亿RMB去国外黑市搞金币。结果拍卖会消息一传出来，各国黑市都傻眼了，天天跑论坛底下骂五大公会的，简直笑死。”

    “哈哈，已经能想象到国外那群玩家的臭脸了！”

