    楚凌眉头一挑：“牧尘泣的儿子？”

    萧易笑道：“嗯，正是。牧雪麟来到九天世界已经有些年头了，不过他刚上九天世界没多久，就受到了一股力量的召引。他顺着这股召引之力离开，至今才出现。”

    楚凌眯眼道：“萧弟，那你找个机会，可要好好问问他。一个下界位面的人，来到九天世界，却受到了某种力量的召引，这可不是什么寻常事情。”

    萧易眼眸一闪：“嗯，即便楚大哥不说，我也会问清楚的。”

    “那你单独去见吧，我和医儿就不参与了。我们二人，帮你选个安置魔族后人的地方，等确定了位置，你直接过去安置便可。”楚凌道。

    楚凌对见牧雪麟没什么兴趣，有这个时间，他还不如和凤医儿独处一下呢！

    萧易起身笑道：“好，那我便去见他了。”

    说完，萧易便朝着外面走去。

    凤医儿好奇道：“楚尊既然觉得这个牧雪麟可能有问题，为何不亲自见上一眼？”

    楚凌咧嘴笑道：“萧弟一个人就能应付的。倒是我们，可是好久没有坐下来，安安静静的聊聊天了。”

    凤医儿一怔，这才明白，原来楚凌是想和她独处。

    “楚尊，有件事我觉得我应该跟你说清楚。”凤医儿郑重道。

    楚凌眉头一挑，轻笑道：“你这么严肃的表情，可是少见。”

    凤医儿却没有笑，而是带着一抹歉疚的说道：“楚尊，我觉得我们之间已经不可能了。”

    楚凌脸色猛地一变，唰的起身，有些难以置信的看着凤医儿，声音微怒道：“医儿，你知道不知道你在说什么？我楚凌一辈子没对女人动过心，如今对你真心真意，你竟说我们已无可能了？告诉我，到底是什么改变了你的心意！”

    凤医儿摇头道：“我也不知道是什么改变了我的心意。我只知道，自你回来之后，我面对你，并没有那种喜欢的感觉。”

    楚凌脸色一白，身形微微一个后退。

    “没有喜欢的感觉？可你当年为了我，可是宁愿放弃你一直坚守的丹道啊！你甚至为了替我报仇，都敢和八尊为敌……为什么，为什么我回来了，你却说对我没感觉了？”楚凌颤着声，难以接受。

    凤医儿叹声道：“我也不知道为何，但这就是我心中最真实的感觉。楚凌，对不起了，勉强自己去接受，我做不到。”

    楚凌心头又是一震。

    连勉强两个字都出来了，凤医儿这是多不情愿啊！

    “如果是别的女人如此拒绝我，我一定杀了她！”楚凌咬牙咆哮道。

    凤医儿目光微震。

    “你走吧！”楚凌忽而冰冷的说道。

    凤医儿点了点头，什么也没说，转身而去。

    将自己心中最真实的感觉和楚凌说清楚了，凤医儿虽然有些愧疚，但也变得轻松了一些。

    当年她一怒成魔，是顺应道心之变。

    今日，她坦诚心意变化，也是顺应心意的变化。

    不逆心之所向，不勉强去接受一切，这便是凤医儿。

    为爱，她可以堕落成魔，不爱了，便斩断情丝，落个两头轻松。

    凤医儿离开后，楚凌的眼眸冰冷至极。

    凤医儿的坦诚，对他来说，无疑是一种巨大的伤害。

    自从他知道凤医儿为了他放弃丹道，坠入魔道之后，他已然将凤医儿视为自己的女人了。

    可如今，这个女人却离他而去！

    “为什么，这到底是为什么？”

    “为什么你可以爱的那么猛烈，又可以离开的这么无情？”

    “难道……”

    豁然，楚凌眼眸猛地一震，双拳死死紧握起来。

    “我什么都可以让给你，唯独她不行！”

    汹涌的怒气，在楚凌心中回荡咆哮，一股戾气萦绕，久久难以散出。

    这时候，萧易刚刚和牧雪麟照了面。

    还没来得及寒暄几句，就猛然感觉到一股滔天怒气从城主殿方向传来。

    “楚大哥这是怎么了？”萧易眉头一挑。

    紧接着，他便看见凤医儿一个人走了出来。

    “云心，你先带雪麟去客院休息。”萧易对着云心道。

    云心欠身道：“是，宗主。”

    “牧公子，随我这边来。”云心微笑道。

    牧雪麟微笑道：“有劳云城主了。”

    随着云心离开时，牧雪麟也是诧异的看了一眼城主殿方向。

    那滔天的怒气，他也感受到了。

    萧易心思一沉，迎着凤医儿而去。

    “医儿姐，楚大哥怎么回事？为何忽然生了这么大怒气。”萧易问道。

    凤医儿回头看了一眼城主殿方向，轻轻一叹：“我与他说清了我的心意。”

    萧易一愣：“那楚大哥应该高兴才对啊！为何还生气了？”

    凤医儿抬起目光，看着萧易问道：“你也觉得，我会和他在一起？”

    萧易失笑道：“那是自然啊，这还用觉得吗？医儿姐和楚大哥，可是天造地设的一对。而且楚大哥这辈子，可没对其他女人动过心，唯独对医儿姐是念念不忘的。而医儿姐，对楚大哥的感情也同是无比炽烈，你们二人若不在一起，说出去都没人信啊！”

    凤医儿摇头一笑：“我跟他说的，却是我已经对他没有感觉了。”

    “什么？”萧易的脸色猛地一变。

    “这……这是为何？”萧易吃惊道。

    凤医儿摇头道：“我也不知道。当年，我与他以丹斗毒，确实斗出了感情来。只不过，那时候的我们，各有倔强，谁也不肯先行表白心意。直到，他被八尊围攻而陨的消息传出，我方才感觉痛失所爱，一念成魔。后来，更是建立了凤魔殿，召集万毒山余部，与八尊相抗。那时候的我，只有一个目标，就是替楚凌报仇。”

    萧易道：“对啊，这是何等强烈的感情，才能做出的巨大改变啊！可如今，你怎么就没感觉了呢？”

    凤医儿摇头道：“不知道。自从再与他相见，我便发现自己面对他，竟然没有了那种怦然心动，与他之间，只有故友重逢的欣喜而已。”

    萧易脸皮一抽，不由皱眉道：“你们女人的心思，都这么奇怪吗？你这样，对我楚大哥也太不负责了啊！难怪他会气成这样。”

