    沐晓晓在这种的时候，觉得宫长郁会宠坏自己的，沐晓晓跟宫长郁手牵手回家了，却没想到听到门口有着动静。

    沐晓晓看着门口的时候，就发现一个男子，手上抱着两个孩子，在哪里找尤琪琪了。

    “你这强奸犯你还该来找人。”周围的学生立刻大怒，尤琪琪在学校里头可以说，是女神。

    出生可怜让所有人都怜惜，有着人可以将悲惨当成筹码，让所有人都心疼自己，而在这种事情发生的情况下。

    那对方的悲惨就将还有可能是一场戏，因为真正受到伤害的人，别人的怜悯会跟一把刀刃一样，割破对方的皮肤，将对方给伤的体无完肤。

    听到了这话的时候，琪琪老公带着几分疑惑，“什么**犯？我是来找我媳妇的？”男子开口道，整个人带着几分伤心。

    “琪琪……你给我出来，你当初跟我说，你在城里头上学，我给你借钱筹学费，可你跑了……你到底拿我当成了什么？”而此刻这男人滔滔大哭了起来。

    “当初我爸妈让我不要娶你，说你是知青，好吃懒做不干活，娶回家就是祖宗了，可我都无所谓，因为我觉得，我喜欢你，我可以养着你，我为了你戒掉很多懒惰的事情，你为什么要丢下我们父子跑了？”

    而此刻这尤琪琪脸色苍白了起来，“琪琪，怕什么？到时候我们直接报警，就说对方是**犯就行了，到时候，这人就得进去了。”

    “那个……不好吧？他怎么说也是孩子的父亲。”自己可以报警一开始就报警了，问题是自己没办法报警，如果自己报警了，自己说不定会惨兮兮。

    想到这的时候，立刻就开口道，“我报警了，他……他出事情了，那孩子怎么办？我好不容易跑出来，可我也不希望孩子出事情啊。”

    听到了这话的时候，所有人都觉得尤琪琪简直就是仙女了，这时候还在为别人着想，“琪琪，你简直就是太善良了。”

    “尤琪琪……你不出来也好，我直接找警一察了。”听到这话所有人都愣住了，而此刻这琪琪老公大声的开口道，“我家欠下的钱，有着五百块，我爸妈也让我拿了五百块给你，一千块……如果你不出来，就给我还钱。”

    “你胡说八道，没有……”听到了这话的时候，尤琪琪立刻就道，看着尤琪琪跑出去了，琪琪老公看着对方的时候目光带着怨毒。

    “没有……白纸黑字，我爸妈也很快就来了。”而此刻这尤琪琪老公的父母也来了，来了后立刻就撕吧这尤琪琪。

    “你们干什么？你们的儿子强迫了琪琪琪琪放过你们了，你们别太过分了。”而此刻这婆婆听到了这话脸色扭曲了起来。

    “呵呵……我儿子强迫她了，你不去我们村子问问，谁不知道这小贱蹄子，一开始勾引自己姐姐的姐夫，乐乐的丈夫看不上他，她尤乐乐给羞辱了，然后转眼就找别的男人，被的男人不敢要，也就我傻儿子要了，她新婚夜压根就不是初的。”看着眼前的尤琪琪道。

    “你说我儿子强迫你，那要不要打电话去问问，你那些相好，我一开始就说，让你不要娶，你就不听话。”说着婆婆给了这琪琪老公一巴掌，“你说她会洗心革面跟你过，你看看……她考上大学就跑了，跑了无所谓，我就当没有这儿媳妇……”

    “可是这挨千刀的贱人，她怂恿我儿子借钱，还偷了我的钱，我儿子以死相逼，我才让她写下欠条的，呜呜……我怎么这样，命苦啊，我还以为你考大学了，日后怎么说也可以帮助我儿子，没想到……你一开始就是想带着钱跑了。”

    “我没有……”尤琪琪立刻就大叫道，只不过周围人的眼神不对劲了，很快所有人都想到一开始尤乐乐的话。

    “我没有，你们诬蔑我。”看着这婆婆的时候尤琪琪哭着道。

    “诬蔑你？你可以去找警一察，看看我到底说的是不是真的，被跟我们说村子里头的人都护着自己的人，你可以去找别的知青给你做证，不过我想你也找不到，你们不知道……这贱人……在做知青的时候就勾搭知青，后面玩出事情来了，名声早已经在那些男知青哪里毁掉了。”

    “这事情我可以作证。”此刻来了一个男子。

    “赵知青……”看着来的人的时候，此刻这婆婆微微一愣，赵知青看了看这尤琪琪。

    “我可以作证，她就是那样的人，她一开始说跟我处对象，听说我家条件好，后面我家出一点事情，她转身就踹了我。”所有人都看着这尤琪琪。

    “不，你们说谎。”看着周围的同学的时候，“你们不要晓晓他们，我没有……”

    “没有。”有着早已经看不惯尤琪琪了，“你姐姐都说你是那样的人了，你还想狡辩，你觉得别人诬蔑你，可以去找警一察，你找来看看……”

    沐晓晓跟宫长郁站在不远处看，这一场大戏看的沐晓晓目瞪口呆了起来，怎么也没想到牵扯出如此多的事情，而此刻宫长郁看着不远处的沐天陌。

    这事情自然是有着沐天陌推波助澜，开玩笑……沐天陌被这尤琪琪纠缠的厉害，早已经心烦的厉害。

    偏偏这尤琪琪自我良好觉得自己是天仙，所有人都该喜欢自己，于是直接不管不顾追求沐天陌，让沐天陌恶心的够呛了。

    又不想让自己女儿知道，只能够找别的法子解决对方了，至于这尤琪琪的婆婆的话，半真半假。

    尤琪琪的生活坏是坏，不过她儿子的确是尤琪琪的第一个男人，只不过这时候婆婆早已经气的要命，哪里会理会对方直接抹黑对方。

    在让对方拿钱出来，而此刻这尤琪琪压根就拿不出钱来，至于拿不出钱的下场。

    沐晓晓隔日的时候，就看到尤琪琪被这婆婆要拉扯回家，“不，我不会去，我不会去。”

    那鬼地方自己死也不要回去，“求求你们救救我，求求你们……”看着周围的时候大声开口道，听到了这话的时候。

    周围的人神情冷淡，“这种女人，亏得以前我还同情，妈的毁三观了。”

    “我也是这样觉得，我还觉得她人很不错，虽然跟过别的男人，这事情却不可以怪她，没想到……婊子……”

    尤琪琪听到了这话的时候脸色苍白，看着尤乐乐的时候大叫，“姐……姐，求求你救救我，我回去会被打死的，姐……我求求你，看我们是姐妹的关系上你救救我。”

    尤琪琪其实真没有拿那么多钱，最多也就一两百，问题当初要走的时候，她欠下契约了，直接给自己翻倍了。

    一开始的时候尤琪琪觉得，这婆家的人找不到自己，既然如此……那自己也就不需要太担心，就算欠下的债务在多，自己也不需要还。

    却没想到此刻就成为了自己的催命符，这事情警一察也没办法管，尤琪琪嫁人是自己愿意嫁人的，而且还领证了。

    在有着借钱的事情，这婆婆一家人咬死了就是一千块，如此的情况下，自然不可能来了这尤琪琪好过，尤琪琪还不了钱。

    又是别人媳妇，自然就被拖着回去，虽然警一察劝让对方读书，怎么说也是大学生，却被怼了，在读书就人财两空。

    尤乐乐看了看尤琪琪，“我一开始就说了，做人别太作了。”尤乐乐难得搭理对方，救人压根就是不可能的。

    尤琪琪被这婆家的人拖上了这车，而此刻在学校里头，还有着一些抛妻弃子，抛夫弃子的人，在尤琪琪的事情后。

    每一个人都跟鸡蛋一样圆圆滚滚了，半点也不敢强出头，那些人都明白，尤琪琪压根就是被别人给算计了。

    如果不是被别人给算计了，看不爽的话，这婆婆一家子怎么可能来，据说对方一家人可是火车都没有做过，所以此刻是有着人请来的。

    尤琪琪在被带回去的时候绝望，只不过无论在怎么绝望尤琪琪都没办法改变现状了。

    沐晓晓那一边对于这事情并没有太过在意，沐晓晓去实验室了，在实验室里头给那些人打下手。

    在打下手的时候，沐晓晓发现了一些问题，于是在有着一天里头，沐晓晓一个人早早去实验室了，此刻沐晓晓需要打扫实验室。

    看着不远处的那些东西的时候，直接忍不住叹了一口气，就开始制作强力电磁起来。

    强力电磁无论是功效还是存电量都是一等一的好，而且更加重要的是，还可以充电，就跟一种移动的充电宝一样。

    沐晓晓在这种的时候，直接配置好了，“教授……”沐晓晓在做好了后，突然被身后的人吓一跳了，“吴教授……”

    “这……”看着这东西的时候，此刻吴教授愣住了，“你怎么知道要这样做电池？”

    “就是感觉吧。”沐晓晓开口道，“吴教授你不记得我了吗？”沐晓晓开口道，听到了这话的时候吴教授微微一愣。

    看了看眼前的沐晓晓，“你是晓晓？”沐晓晓点了点头，而此刻这吴教授又看了看沐晓晓，“这电池你可以完成吗？”

    “可以。”沐晓晓点了点头，吴教授让开位置，让沐晓晓去做，沐晓晓在吴教授让开后，很快就开始做了起来，看着沐晓晓做出来的强力电磁的时候。

    “你说说这有着多少功效。”看着沐晓晓的时候道，沐晓晓点了点头，电池大概有着一个手指头大小。

    “这点事的容量差不多有着五百……”听到了这话的时候，吴教授不敢相信，这小东西有着五百的存电量……

    “你说的是真的吗？”看着沐晓晓的时候道，沐晓晓被对方过分激动的神情给吓一跳，却还是点了点头，吴教授立刻就开始查看了起来。

    而此刻别的教授也来了，“老吴，没想到你一开始就来了，这……老吴你做出来了，哇靠……这电量，居然有着五百的电量……”

    看着的时候顿时就忍不住惊呆了，“不是我做的。”吴教授看着沐晓晓的时候道，“是晓晓做的。”所有人都看着沐晓晓。

    “你做的？”沐晓晓点了点头，而此刻所有人又看着吴教授。

    “别看我，是我亲眼目睹看着晓晓做的，我没有帮忙过任何的事情。”看着沐晓晓的时候道。

    “晓晓，你这电池，好像跟我们以往的不一样。”看着沐晓晓的时候道，沐晓晓闻言点了点头。

    “嗯，这是一种可以充电的电池。”沐晓晓开口道，此刻国内还没有充电电池，有着几分意外。

    沐晓晓又开始说了起来，周围的人都认真听着，在后面的时候，都看着沐晓晓有着几分不敢相信。

    “你什么时候会的？”看着沐晓晓的时候，周围的老师开口道，沐晓晓微微一愣。

    “看着看着就会了。”沐晓晓开口道，“就是觉得有着一些东西，叔叔你们放的不对，可你们都说……我是小孩，所以我就没有说了。”

    “……”听到了沐晓晓的控诉所有人都目瞪口呆了起来，眼下这话还真是，一开始的时候沐晓晓试图说话，只不过开口就被打断了。

    于是如此的情况下，他们折腾了几个月都没有任何进展的东西，只要在当时听听沐晓晓的话，就可以改变了。

    在这种的时候看了看沐晓晓每一个人都复杂了起来，却还是感觉到挺欣慰的，于是在这种的时候看了看沐晓晓没有说话了起来。

    而是打算将这电池给在做好了后，看看是不是真跟沐晓晓说的一样在说，如果说的是一样的那这就是突破性的研究。

    “吴教授，我要去上课了。”听到了上课铃声的时候，沐晓晓立刻开口道，她今天的课程是历史课，沐晓晓挺喜欢听历史课的，所以没有多留下就跟吴教授说了，而此刻吴教授点了点头让沐晓晓去上课了。

