    

    秦问天站在九仙钟正中，无尽符光闪耀，落在他的身上，为秦问天披上了一层绚丽铠甲。

    只见此时他眼眸紧闭，却依旧能够透过九仙钟清晰的看到前方的情形，那七剑宗的七剑长老朝着这边杀来，每一人都组成一个剑阵，威力无穷，在绚丽的飘雪城中急速推进，实力强得可怕。

    秦问天深吸口气，意志疯狂的绽放，古城更加璀璨了，轰隆隆的可怕声响传出，只见大地上不断出现金色的天壁，挡住那些强者前行的路。

    “嘭、嘭、嘭……”七剑长老也是极为聪明，他已经知道此城之强大，因此不让任何一人单独行动，剑阵威力又强，即便是飘雪城的金色天壁都挡不住他们。

    漫天的金色光芒闪耀于空，咔嚓的破碎声响不绝于耳，在虚幻的空间中，秦问天的庞大身体放在站在那座古城之上，他通过九仙钟控制飘雪城。

    只见他手掌挥动，踏步而出，顿时无数建筑陡然间亮了起来，飘雪城中出现了无穷无尽的金色图案，这些图案极为庞大，仿佛是由纯金铸造的金翅大鹏。

    “起。”秦问天双手托起，嗡嗡的狂响声不断，一尊尊金色大鹏直接悬浮于空，一声声长啸，只见诸金翅大鹏切割虚空，朝着七剑阵攻伐而去。

    “嗤、嗤……”金翅大鹏的羽翼割裂在剑阵之上，发出嗤嗤的声响，然而剑阵却穿透一切，直接从金翅大鹏的体内穿透而过，绝不停留分毫，真正的剑者气势，一往无前。

    “好强。”秦问天心中暗道，但神色依旧平静，只见无尽的金身大鹏汇聚成一尊无比可怕的鹏鸟，遮天蔽日，羽翼达到万丈，扫荡而过，拥有无穷力量，无坚不摧，像是金色闪电。

    “嗤！”一声嗤嗤的声响传出，终于剑阵破碎，七剑阵的光幕被斩裂来，然而七剑长老等强者身体不停，一人一剑，继续杀向前方，他们已经看到了九仙钟和秦问天的身影，无需多久，就能诛杀此子，夺此城。

    巨大的金翅大鹏羽翼疯狂割裂而出，七剑阵不断破碎，随后飘雪城中的无穷锁链横天而出，将后方弱点的强者捆住，拖向那座飘雪城中。

    “杀。”

    “杀。”

    七道声音同时传出，只见七剑长老一起喝道，七柄利剑穿梭虚空，刹那间降临那庞大无比的大鹏鸟躯体之上。

    七剑一体，威能撼天，轰隆隆的恐怖震荡声传出，七柄利剑刺入大鹏鸟体内，然而大鹏鸟双翼依旧斩了出去，不知疼痛和恐惧。

    七剑长老神色不乱，他们身上仙光闪烁，体内似有一重重仙台若隐若现，拥有无尽仙力。

    七人站成一列，仙台震颤，脚步踏天，一股无上巨力横亘而生，恐怖的羽翼斩来，竟仿佛轰在了无法击碎的虚无之墙上，随即，七剑长老践踏虚空，朝前迈步，那股压抑的毁灭力量笼罩这片天地，无穷剑威弑灭一切。

    只见那身躯庞大的金翅大鹏鸟，疯狂的颤抖了起来，随即竟寸寸破碎，解体而亡。

    然而同时，他回头再看七剑宗其余诸弟子之时，却发现他们已经陨落过半，让他们内心微微颤了下，但却更加坚定了要夺取此城的念头，他们本以为凭借七剑阵威，足以横扫一切，一剑诛杀秦问天，却没想到出现了差池，送掉不少强者性命。

    眼中杀芒滔天，七人身形一闪，剑回归，锋锐的眼眸仿佛能够将前方的秦问天身体穿透来。

    “看来我的实力还是脆弱了些，不足以完全将飘雪城的威力发挥出来。”秦问天心中暗道，他虽能够以意志沟通九仙钟，控制飘雪城，然而意志的强弱，决定了他对这座器城控制的强弱，发挥出的威力强弱。

    如若他能够跨入仙台境，恐怕才能够真正发挥出这座古城的强大威能。

    看着那如同闪电般杀来的七剑长老，秦问天取出妖剑，割裂在手掌之上，鲜血滴落而下，落在飘雪城中。

    “飘雪楼主，借我力量吧。”秦问天蹲下庞大的身躯，手指印在地面之上，刹那间，无尽的符光朝着他流动而来，他身上披着的铠甲更加的绚丽了起来，他的身体也在变得庞大，无尽的光芒笼罩而来，秦问天穿上了一层无比绚丽的铠甲，化作千丈巨人。

    “轰！”脚步一踏，钟声震荡不休，以他为中心，可怕的光幕冲天而起，整座城都在吞吐金色光芒。

    “轰隆隆……”大地上，流光闪耀，秦问天炼制的神兵长枪变得庞大了起来，那些金色的符文仿佛化作了液体，流动到长枪之上，仿佛在重铸长枪，让其变得更加的强盛可怕。

    七剑长老越来越近，他们眼中杀伐之意强盛至极，看着前方绚丽奇景，无尽的符光以秦问天为中心闪耀，一城的光芒都映照在他身上，为他披上戎装，这一幕简直震撼人心，即便他们修为强大，依旧受到了强烈冲击。

    然而，却阻挡不了他们击杀秦问天的决心。

    “嗡！”七剑破空，同时杀出，和刚才一样，如同七道闪电华光，似要穿透虚空，直接刺向了秦问天的身体。

    那可怕的光华，似乎能够刺破诸天，这种威能，简直可怕，血肉之躯，似乎不可能承受得了。

    秦问天的巨大手臂挥动，长枪往前方刺出，轰隆一声闷响，仿佛整片天地都为之颤抖了下，那种大无穷的力量，是秦问天从未体会过的，太强了。

    七剑在虚空中停止了下来，被那可怕的震荡力量阻挡住，虽疯狂怒啸，却无法再前进分毫。

    七剑长老目光凝视千丈身躯的秦问天，他们眼中都爆发出寒光，再次爆喝一声：“杀！”

    这声音落下，一重重仙台力量凶猛爆发，天地间陡然间出现了一股无上仙威，压抑得可怕，有无尽的杀伐剑威直接刺杀在秦问天的身躯之上，似要让秦问天粉身碎骨。

    秦问天能够清晰的感受到不断刺杀在躯体之上的可怕攻伐剑威，然而身披千丈铠甲的他身上全都是可怕符光，无坚不摧。

    他脚步践踏天地，往前狠狠踏步而出，长枪往前推进，七剑铮铮而鸣。

    七剑长老目光闪烁，眉头紧皱，区区天象三重境的人物，竟然能够借势让自己强大到这般地步吗？

    “我之力，是借一城之力，即便你们铸就多重仙台，也要杀。”秦问天庞大的身躯吐出寒冷杀伐之音，一城的光芒，仿佛都在疯狂流到他的身上，长枪之上，符纹闪耀，秦问天再度刺出一击，天地发出轰鸣声响。

    “轰！”

    长枪刺出的刹那，周围有无尽枪芒同时爆射而出，七剑被震退来，然而却见七剑长老也是极为可怕，他们虽然身体如常，在秦问天面前显得极为渺小，但仙台中爆发出的惊人仙威，却能够撼动天地。

    抬起手，他们手掌挥动，一轮轮剑幕出现，长枪刺杀而来，不断震碎剑幕，那剑幕却仿佛无穷无尽般，虽不停炸裂，却也不断生出，秦问天的千丈长枪只是将诸强者震退，却无法击杀。

    “囚禁。”秦问天怒喝一声，大地上闪耀出可怕的光幕，直接出现了可怕的金色囚牢，将七剑长老埋葬其中，而他自身脚踏城池，身体腾空而起，直接降临上空之地。

    “嘭、嘭、嘭……”金色囚牢直接炸裂掉来，秦问天的身体从天穹朝着下空镇杀而去，脚步踏出之时，仿佛有一城之力，能够踏碎一切。

    七剑长老朝着各大方位狂奔，却感受到一股无穷的压迫力量降临，那巨大无比的脚印踩踏而下，脚印上还闪烁着可怕的符纹仙光。

    “轰隆！”一声巨响，七剑长老其中一人竟没有能够逃离，被巨大无比的脚掌踏在其中，然而一股惊人的力量从中爆发而出，秦问天的庞大身躯硬生生的被抬了起来，随即一道身影射出，正是那被踩中的七剑长老，只见对方脸色苍白，忍不住发出一道咳嗽之音，咳出了鲜血，显然受了伤。

    “走。”七剑宗七剑长老身体同时破空，化作可怕的剑芒朝着虚空而去，只是刹那便来到了虚空之上，看着下方的巨人秦问天，神色极不好看。

    秦问天抬起头来看着天穹之上，心中也颇为震撼，那样的一击竟然无法将此人诛杀掉来，不过是铸就了多重仙台的强大存在，每一重仙台都蕴藏可怕威能。

    “滚。”化身巨人的秦问天吐出一道声音，七剑长老冰冷的看着他，他们七人降临，竟然无法杀死对方，简直奇耻大辱。

    看到七人身体不动，秦问天脚踏大地，身体竟冲天而起，手中的长枪再次杀出，镇杀虚空，七人同时挥剑，往下踏步，两者碰撞之时，一轮轮可怕的光幕朝着四面扩散，七剑长老身体再度被震得往虚空而去，他们看着下方飘雪城中不断流动到秦问天身上的光华，眼中有着更强的贪婪之光。        

