    “不可！”秋尘见状疾呼一声，试图阻止。

    但刑风没有理会她，甚至还加重了几分力道，想将陈立的脑壳拍碎。

    陈立嘴角微动，面不改色。

    面对这势大力沉的一巴掌，他只是伸手随便一抓，便将刑风的手腕拿在了手中。

    “嗯？”刑风神色剧变。

    他发现自己的手动不了了！

    陈立看起来不怎么宽厚的手，却仿佛一双精钢锻造的铁钳一般，将他牢牢擒拿住，比几千斤铁压着还沉，完全无法动弹分毫！

    “怎么回事？你！你……”

    刑风慌了，右手一用力，想捏痛陈立肩膀，逼迫后者撒手。

    结果才刚刚用上一丝力气，他便感觉自己身子一重，又一轻。

    紧跟着，周围的景色变化，光线大亮。

    噗通~

    摔在了大街上。

    四周一片寂静。

    陈立一只手便将身高一米八几，体重一百八十几的的汉子给丢出了十几米，从室内直接扔到了室外。

    这震撼的一幕，让许多没有接触过习武之人的老百姓都看傻了。

    “好……好大的力气……”

    “假的吧？人能做到这事？”

    “好吓人的力气，这要是去码头搬货，能赚多少钱啊？”

    不止老百姓们震惊，当事人更加震惊。

    刑风被摔得骨头都快散架了，哼哼唧唧的爬起来。

    定睛一看自己的位置，以及和陈立的距离，他只觉得脑瓜子里嗡嗡作响，刚才的嚣张劲完全没了，取而代之的是惊愕。

    在众目睽睽之下，陈立淡淡道：“话不说三遍，别再来惹我。”

    然后拿起女掌柜还没包好的30根钢针，直接走人。

    “这……”

    刑风、罗山，还有滴血仙子秋尘，全都愣愣的看着陈立离去的身影，有点反应不过来。

    武林中什么时候出现这么个年轻的高手了？

    一只手甩飞一流高手，这最少也是绝顶高手级别的强者了吧？

    可他看起来才不到30岁啊！

    而且身子骨很普通，一点练过武的痕迹都没有，除了皮肤被太阳晒黑之外，怎么看都像是一个文弱的读书人！

    “这位大哥！”

    秋尘忽然开口，带着几分疑惑，询问道：“敢问你师承何处？是哪个高人门下？”

    武林之中，不讲究国籍，而是看重师门。

    帝国之间的战争他们通常都很少去插手，但是门派之间的争斗，却是格外看重。

    陈立是高手，这一点毋庸置疑。

    看到这么个高手，其他习武之人多少会产生一些兴趣，想要知道他的来历。

    如果是友好门派，或者中立门派的话，可以试着攀一下交情，以后说不定能救命。

    若是来自敌对门派的话，那就躲得远远的，省得人家一个不开心就把自己脑袋拧下来。

    陈立对于武林还没有多少了解，读过的那些书籍之中并未介绍过相关的内容。

    因此闻言也不知道该怎么回答，便随口回了句：“与你无关。”逼格满满的继续离去。

    “……”

    秋尘还是第一次被人这么怼，忍不住轻哼一声，有些气不过。

    武林中凡是有点眼界的男人，哪个见了她不是笑脸相迎，巴结奉承？

    像陈立这样不给面子的，一只手都数得过来！

    不过……她只能生生闷气，找场子是肯定不行的。

    虽然她的综合本领要比刑风和罗山略强一些，但那也只是在偷袭方面。

    面对一只手秒了刑风的绝顶高人，她一旦失手，怕是就要命丧当场了，根本不敢打其它主意。

    “等我忙完了这次赏金任务，就抽时间调查调查你的身份！”秋尘心道，有些不爽的接过女掌柜包好的剩余那些钢针，气愤离去。

    刚走出商会，罗山便问道：“仙子，针够用么？”

    秋尘微微摇头，“只有不到100根，加上我自己带的那些，也还不够。”

    “那可怎么办？再去别的商会找找？”

    “只能这样了。此次准备得不够充分，任务目标又那么强，我们恐怕要做好失手的准备。”

    “这……实在不行的话，我们再找几个帮手一起行动。大不了分些赏金给他们！”

    “不行，海外的人信不过，我们自己干。即便不敌，以我们三个的身手，全身而退应是不难的。”

    “那好吧，听你的……”

    三个人低声交谈，快步离去。

    走的时候，刑风还时不时揉一揉胸口，刚刚摔得有点疼。

    陈立此时没有离开太远，就在财宝商会的二楼目送三人远去。

    阿棍站在一旁，好奇的道：“老大，你是不是看上那个红衣服的女人了？她长得确实很好看，咱们岛上都没这么好看的女人。”

    陈立本来还在想事情，闻言没好气的一个大板栗甩了过去。

    “看上你个头！没看见刚才我都想揍她了吗？我只是觉得这女人来历有趣，她的相关人物里面有一个是超级高手！”

    第一次看秋尘属性的时候，他没有去看那几个相关人物。

    直到刚才要走的时候，才想起来，多看了一眼。

    五个相关人物之中，那个叫“古云棠”，也就是她的师父，介绍比较特殊。

    另外4个相关人物，秋心、纪寻霜、刑风、罗山，都是一流高手，没有特别厉害的，描述也只是普通习武之人。

    但古云棠，介绍是这样的：天下第一暗器高手，丰饶大陆至强武者之一，隐世门派“飞仙门”的门主，实力超越武学大宗师。

    特殊武学修练到海无心那个级别，就是绝顶高手了。

    大宗师是更强的一个级别，也就是三维属性30-30-15以上，40-40-20以下。

    而超越大宗师的境界，陈立根本没有听说过！

    按照规律来算，就是他现在这种属性点40多，速度达到人类极限的存在。

    当然，习武之人实战能力要比他这个开挂的强多了，就他这点武力资质，真打起来估计连三分钟都撑不住就会被打趴下。

    丰饶大陆有这样强大的存在，是个比较有意义的消息。

    说明这世界的人类除了文明发展得很好之外，对于个体实力的研究，也有着不俗的成果。

    以后要是和四大帝国打起来，恐怕难度会高得离谱！

    不过这件事倒不是让他很担心，毕竟打仗也不是那么快的事情，只要有时间，他还可以变得更强，弟兄们也可以通过武学传承来不断成长。

    “超级高手……和你看着人家的背影……有关系么？”阿棍挠了挠头，不解的问道。

    咚~

    话音刚落，又一个板栗砸了下来。

    陈立撇嘴道：“不重要的问题不要问，我养个眼又不犯罪……”

