    司北辰挂完电话后，直接打开了车门，朝着宋希云公司走去。

    只是他才走到门口，就看到了一个熟悉的身影。

    “北辰哥，你怎么来了？”莫筱筱见到司北辰，立马兴奋的朝着他跑了过去。

    这个时候正好是下班时间，众人经过他们身边，不由得多看了几眼。

    这男的长得这么帅，难不成就是莫筱筱的男朋友吗？

    果然有钱人家的人就是不一样，连男朋友都这么帅，简直是丧心病狂！

    司北辰看到站在面前的莫筱筱，眼底多了几分暗光：“你怎么会在这里？”

    “我？我在这里上班啊。”莫筱筱缓声回了句，随后脸上带着几分娇羞，“北辰哥，这段时间不见，你过得还好吗？”

    “嗯。”司北辰淡淡应了一句。

    为什么宋希云从来没有跟他说过莫筱筱也在这个公司？

    “北辰哥，你是过来接希云姐的吗？”莫筱筱虽然已经和宋希云撕破了脸皮，但是在司北辰面前，她还是要继续伪装。

    “嗯。”

    “不过现在都已经下班了，楼上已经没人了。”莫筱筱缓声说了句。

    “没人了？”听到她这话，司北辰低头多看了她一眼。

    “嗯，我下来的时候楼上就已经没人了，希云姐会不会已经先走了？”莫筱筱开口。

    司北辰看着莫筱筱的眼底多了几分难以言喻的情绪，刚才他才和宋希云打个电话，她说她在楼上加班，怎么可能这会就不见了？

    “你确定她已经离开了？”司北辰定定看着莫筱筱。

    那眼神似乎是看到她心尖一样。

    “我……我也不是很确定，不过我走的时候，办公室里是没人。”面对他这样的视线，莫筱筱的声音稍稍的虚了些。

    司北辰扫了她一眼，没再多说什么，转身就朝着公司走去。

    “北辰哥，我有件事情想要跟你说。”莫筱筱却忽然一把抓住了他的手。

    “什么事？”司北辰扫了一眼她的手，后者当即放开了。

    “我……其实这件事我也不知道要不要跟你说……”莫筱筱故作为难的样子。

    “既然没想好，那就不用说了。”司北辰完全不吃她这套，转身就准备离开。

    “北辰哥，现在你就真的这么不待见我吗？”莫筱筱红着眼睛，仰着头看他。

    司北辰眉间的结越来越深，眼底已经染上了几分不耐烦。

    “以前你对我不是这样的，在你没结婚之前，你对我很好。”莫筱筱眼底含着水光，一副想哭却又强忍着不哭的模样，看上去实在是惹人疼惜。

    只不过这一招对于司北辰来说，同样没什么杀伤力。

    “我想的可能是误会了什么。”司北辰启唇。

    “误会吗？以前我爸妈跟你提我们两个婚事的时候，你也没有明确的拒绝，我一直以为你心里也是有我的。”莫筱筱有些急切的说道。

    “我之前确实没有明确的拒绝，如果这样给了你什么幻想的话，很抱歉。”司北辰定定说了句。

    “你……你真的要这么对我吗？我等了你那么多年，我不相信你一点感觉都没有。”莫筱筱眨了眨眼睛，那晶莹的泪珠瞬间从眼眶里掉了下来，看的人心碎不已。

    “你还小，后面会遇到更适合你的人。”司北辰对于女人向来是不解风情的，不然也不至于这么多年连个绯闻都没有。

    “我就是喜欢你，我从小就喜欢你，对于我来说你就是那个适合我的人。”莫筱筱喊道。

    “我已经结婚了，而且我也不适合你。”司北辰脸色没有一丝动容。

    “是吗？那你觉得宋希云她就适合你吗？”莫筱筱垂在身侧的手紧了紧。

    为什么她都已经做到这个地步了，他对他还这么残忍。

    “你想说什么？”司北辰眸光眯了眯。

    莫筱筱深吸了口气，随后拿出手机，翻出了之前她在餐厅拍到的那张照片。

    “北辰哥，你一心一意的对她，但是她却从来都没有收敛。这是我今天去楼下吃饭的时候无意间撞上的，她已经和你结婚了，却还一直都和别的男人纠缠，之前是和季风，现在又是这个，说不定背地里还有更多。北辰哥，你真的了解她吗？你真的确定她就是那个你一直要找的人吗？”莫筱筱一字一顿。

    司北辰看着照片上那两个亲密相依的人，眸光不由的沉了些。

    他看得出来的照片并不是合成，而且宋希云笑得很开心，那笑容不是敷衍性的，还是发自内心真心实意的开心。

    “北辰哥，宋希云不会是一个安分的女人。”莫筱筱启唇。

    “我的妻子是什么样的人我比你更清楚，而且我一直相信眼见为实，耳听为虚。”司北辰收敛起眼底的情绪。

    “就算我把照片摆在你面前你都不相信我说的话？你就真的这么相信她？”莫筱筱一字一顿。

    “对，我信她！”司北辰语气定定。

    看着他那带着坚定的神情，莫筱筱知道他这并不是在说谎。

    他是真的相信宋希云。

    莫筱筱拿着手机的手不由得抖了下，眼底的神情晃动的厉害。

    为什么？

    为什么他就这么相信那样的女人？！

    “还有，我很不喜欢别人对我的妻子这么关注，希望你以后不要再去打扰她。”司北辰拿过她手上的手机，直接把那张照片删除了，这才把手机还给她，随后转身离开。

    看着司北辰修长挺拔的背影，莫筱筱紧咬着牙关，口腔隐约已经能够尝到一丝淡淡的血腥味。

    她就不相信，他们两个之间的感情这么牢固！

    她会等，等到有一天他们这段感情走向破裂，等到他们不欢而散，不得善终！

    司北辰直接坐电梯到了宋希云的办公楼层，黑眸扫视了一眼，当即看到了坐在自己座位上的宋希云，缓步走了上去。

    宋希云正低头处理文件，然而下一刻，手上的文件却突然被人抽走了，本能的抬起头：“谁……你怎么上来了？”

    在看到来人是司北辰后，脸上豁然涌现出一抹诧异。

    “起来，你这样太没有效率了。”司北辰示意了他一眼。

    “噢。”宋希云点了点头，乖乖的站了起来。

    司北辰坐下后，当即开始处理文件，他的速度可要比宋希云快的多，几乎是一目十行，才不过一刻钟，就已经把她剩下的文件全部处理完了。

    “好了，现在可以下班了吧？”司北辰合上文件，看了一眼宋希云。

    宋希云有点震惊的看了他一眼，拿起他刚才处理过的文件看了下，居然真的一点错都没有。

    “你怎么会处理这些东西的？”宋希云眼底带着一丝不置信，这些都是和珠宝行业有关的文件，他怎么可能会处理得这么快？

    “你是在怀疑你老公的能力。”司北辰眯了眯眼。

    噗……

    听到这话，一侧的范卿卿着实是忍不住了，当即喷了出来。

    司北辰回头看了一眼，见到范卿卿，神情稍稍动了动，他还是到现在才发现这里居然还有一个人。

    “那个……你好，我是希云的同事，你就是她传说中的那位富豪老公？”范卿卿眨了眨眼，有那么一瞬间以为自己出现幻觉了。

    “富豪老公？”司北辰有些疑惑的看了一眼宋希云。

    “是啊，我们公司都知道希云有一位特别有钱的老公，不过他们都说，你肯定又老又丑，还挺着个大肚子，真应该让他们过来看看你。”范卿卿语气定定。

    又老又丑？还挺着个大肚子？

    司北辰看向宋希云的视线多了几分探究。

    “这件事我可不知情！”宋希云当即撇开了自己。

    “这事她还真不知道，毕竟这些话怎么也不可能当着她的面讲。”范卿卿替宋希云说了句话。

    宋希云跟着点头，这简直是范卿卿这么久以来做过的最靠谱的一件事。

    “如果下次有人再这么说的话，你可以实话实说，纠正一下他们的价值观。”司北辰启唇。

    “没问题，包在我身上！”范卿卿拍了拍自己的胸口。

    “嗯。”司北辰应了声，随后起身准备拉着宋希云回家。

    “大神，请等一下！”然而范卿卿却突然喊住了他。

    “你还有什么事吗？”司北辰回头看了她一眼。

    “那个……我这边还有一点文件没处理完，你看……能不能帮我也……”范卿卿厚着脸皮开口。

    “……”

    看着默不作声司北辰，范卿卿只好把求救的目光落到了宋希云身上。

    唉唉……

    宋希云摇了摇头，看了一眼司北辰：“要不你帮她的那份也处理下吧，反正我也是在帮她加班。”

    宋希云开口了，司北辰自然也没再推辞，三下五除二的解决掉了所有的文件。

    范卿卿捧着那些已经处理好的文件，简直就要哭出来了。

    “大神，你的大腿能借我抱一下吗？”

    “不行。”司北辰直截了当的拒绝。

    “我……”范卿卿莫名有点受打击。

    她就这么惹人嫌吗？

    看来她今天晚上回去需要好好的自我反省一番。

    “我整个人都是属于希云的。”然后她没想到的是，司北辰却一脸正经的回了句。

    “哈？”一时间，办公室陷入了一股诡异的气氛中。

