    涂俊愣了愣：“噗嗤……咳咳咳……”

    这货鼻孔喷出面汤，呛住住，脸红得跟猪肝似的。

    何明亮哭笑不得，苏野就是这么不靠谱，才十六岁，骚段子一套一套的，不愧是皮皮段子的最大股东。对此，他也无能为力，去年就是这样，苏野的言行经常过界，只是被后期剪掉了而已。

    这一个什么邱吉尔肯定也要剪掉的，但还别说，现场气氛挺嗨的。

    周碧浪和叶茜都忍不住笑出声。

    人间仙子刘美茜露齿微笑，老师还是一如既往的有才华。

    妹妹张思诺眨巴眨巴眼睛道：“你们笑什么？邱吉尔怎么了？邱吉尔，邱……噗嘿嘿嘿……对不起，噗嗤……”

    她脸红了。。

    所有人都惊讶地看着张思诺，没想到连你都懂了？！

    后期老师在剪辑的时候，看到这里直接招呼来了全部门的同事，集体爆笑，这个张思诺有点儿东西哦。

    吃过面，苏野带着蘑菇屋众人，背着十斤碱水面和各色调味料去了村小。

    昨天，村小老师反应饭送去学校后有点冷了，现在正值春末，天气还有点微凉。

    节目组今天去县城买保温餐桶了，还没到，所以苏野才会临时决定给孩子们做面，现场煮面肯定不会冷。

    也是这是湘西，根本不怕孩子们不能吃辣，不然苏野可能就做饺子了。

    午餐的时候，水叶子面的优势就体现出来了，煮的时间短。

    何明亮和叶茜根据苏野的配方打作料，苏野煮面，刘美茜和涂俊负责端面，妹妹张思诺负责给苏野打下手。

    从开餐开始，不到十分钟，全校三十多名师生都吃上了面条，蘑菇屋嘉宾们也累得不轻，坐在外面跟他们聊天。

    老师和孩子们都交口称赞，说面条非常好吃。

    苏野和张思诺还在厨房, 准备给没吃饱的老师或孩子再煮点。

    学校厨房也是土灶, 条件不太好。

    苏野盘算着要不要给他们捐赠一个现代化的厨房, 道：“这厨房有点不太卫生，妹妹你看，那根烟囱好黑啊。”

    张思诺瞥了苏野一眼, 刷的一下脸红了，什……什么好黑？邱吉尔？

    苏野愕然：“妹妹你想什么呢？我说的是烟囱好黑。”

    张思诺：“我知道……”

    苏野：“那你脸红什么？”

    张思诺：“那个, 厨房太热, 闷的……”

    苏野：“我还以为是防寒涂的蜡呢。”

    煮完了学校的面后, 众人回到了蘑菇屋，这些个十指不沾阳春水的艺人们都快累散架了, 只有苏野和刘美茜还精神抖擞。

    俩人去弄了两把干稻草，在院角烧起来。

    涂俊问道：“野哥，你们弄啥？”

    苏野：“做松花蛋啊, 你和思诺妹妹做孵蛋器孵五十个鸭蛋, 我们做五十个皮蛋啊。”

    涂俊挠头：“对哦, 咋还把这事儿给忘了呢？妹妹, 你会做孵蛋器吗？”

    张思诺：“你问我？你一个大学生，你问我一个高中生？”

    涂俊：“是哦, 高估你智商了，我去问野哥。”

    张思诺：“？？？”

    苏野：“就是一个木箱子，一点干稻草, 一个电灯泡再加一个温度计啊，这很难吗？温度控制在三十七八度就行了。”

    涂俊决定表现自己, 拿了一堆木板出来开始捣鼓。

    歇息了一会儿后，何明亮带着两位女嘉宾, 也过来围观。

    苏野泡了一盆浓茶，正在洗鸭蛋, 并且逐一检查鸭蛋是否又裂缝，必须要完好的鸭蛋才能做皮蛋，不然就太皮了。

    一旁，刘美茜正在收拢草木灰，装进瓷盆里，再加入石灰粉和碱，等苏野洗完鸭蛋, 把茶水倒进瓷盆里，搅合成泥状。

    苏野戴上塑胶手套，沾了点干草木灰，拿着鸭蛋裹泥。

    刘美茜把裹好泥的鸭蛋粘上谷糠, 一个个装进坛子。

    两个人都是会干活儿的，配合默契。

    周碧浪撑着下巴：“做皮蛋这么简单吗？我还以为很难呢。”

    苏野：“方法有很多种，都不难的。皮蛋好吃，但大多数皮蛋含铅量都很高，不宜多吃。我这个方法是我老家的办法，属于无铅松花蛋，吃再多也没事。”

    叶茜也好奇：“这蛋多久能吃？”

    苏野：“现在这季节，两周后拿出来晾几天就可以吃了。呆会儿用小塑料罐给你们没人装十个，带回去吃。”

    刘美茜：“谢谢。”

    苏野：“我说的是她们俩，你要什么皮蛋？想吃不会自己做？”

    刘美茜噘嘴：“偏心……”

    她有点儿委屈，上一季就算了，老师生气了嘛。这一季为什么还欺负我？嘉宾是其他人她就忍了，可嘉宾偏偏是她昔日的对手，塑料姐妹，这个面子她不想丢！

    何明亮也看出了微妙，笑道：“美茜，今年的专辑准备得怎么样了？”

    刘美茜：“菌子老师只给我写了三首歌，《一直很安静》、《花与剑》和《开始懂了》，其他的歌都不是太……理想。”

    周碧浪和叶茜偷偷白了刘美茜一眼，这头绿茶真是贪，难道要每首歌都是主题曲才行吗？你以为你是谁？

    你老板苏野写歌那么棒，也没见她给你写啊！

    切！

    苏野看透了刘美茜的小心思，从昨天开始这妮子就憋着劲要跟另外两个别苗头呢，看在她这一期干活儿很认真的份上，帮她装完这波逼吧。

    苏野很朴素地开始了装逼表演：“好听的歌不多吗？”

    刘美茜空灵道：“除了菌子老师的那三首，其他的都太平庸了。”

    苏野一边裹着鸭蛋，一边说：“要不我给你凑两首？”

    刘美茜：“谢谢老师，你有多少存货？”

    苏野：“没有，现在想，给你写首啥呢……”

    周碧浪和叶茜对视一眼，这什么情况？现场写歌？这两人一唱一和的，怕不是提前商量好的吧？拿我们当绿叶？

    何明亮明智地保持着沉默，涂俊更加卖力地钉木箱，他俩都知道……野哥要装逼了，闲人退散。

    只有妹妹张思诺，眼睛亮晶晶地看着苏野。

    苏野拿起一个鸭蛋把玩了一下：“这个蛋这么长肯定是双黄蛋！吭吭……我唱着妈妈唱过的歌谣，牡丹儿绣在金匾上，我哼着爸爸哼过的曲调，绿绿的草原上牧牛羊，环绕着扇动银翅的蝶啊，追回那遥远古老时光，传诵着自由勇敢的鸟啊，一直不停唱……”

    歌声一起，所有人都被苏野过于朴素的装逼技法所折服，都呆了。

