    听到眼前这具人傀儡是赤沙之蝎后，止水眼神中浮现出古怪之色。

    蝎是杀害了三代风影的s级叛忍，砂隐的千代亲自出动都铩羽而归，在黑市中悬赏也是久居不下，堪比一村的首领。

    他们绝对想不到最近销声匿迹的蝎，竟然在藏前辈的实验室内。

    只是藏前辈将蝎关押在这实验室中，是对傀儡一道有什么需求吗？

    “哦，是赤沙之蝎啊。”

    宇智波音点了点头，接着便环顾了实验室一圈，朝着日向藏问道：“你就打算在这里对团藏出手？”

    日向藏没有否认，微微颔首看向了止水，期待止水的反应。

    音和他是站在一边的，但止水的话就很难说了，原时空中止水就一直相信着团藏，直到被夺眼时才反应过来，最终憋屈自杀。

    止水张了张嘴，却欲言又止。

    他实在想不明白，引领他前路的音和藏为了会对村子里其他高层下手，就算再怎么有矛盾，也不至于如此吧。

    似乎是看穿了止水的想法，日向藏笑着说道：“放心吧，我们不会对团藏身体造成伤害的，只是一个小小的实验，说不定他还会感谢我们。”

    听了这话，宇智波音翻了翻白眼，根本不信。

    况且是对那名三番五次针对宇智波一族，关键时期率领部下闭门不出的团藏出手，不整点暗部审讯手段对不起宇智波。

    “没有其他的方法了吗？”止水知道无法阻止，但还是问道。

    看着止水的模样，日向藏说道：“针对团藏的行动已经开始很久了，我们不对团藏的出手，团藏就会对鼬出手，夺取鼬的写轮眼。”

    提及了鼬的名字后，止水眼中的犹豫之色消失不见。

    看到这一幕，日向藏心中不由暗道：“宇智波果然都是弟控……”

    ……

    根部基地。

    团藏正在待着最深处的实验室内，观看着移植柱间细胞的年轻忍者。

    他们都是从小由根部训练的孤儿，在根部意志的熏陶下，即便是接受了必死的命令，也会毫不犹豫的进行执行。

    在先前木遁小队全军覆没后，团藏便着手建立新的木遁小队。

    虽然说三代最近隐隐也表达出了建立木遁小队的想法，但狂暴的木遁细胞可没有那么容易驯服。

    若是没有自然能量压制的话，只有利用写轮眼保持平衡。

    这样的前提下，除非三代主动对宇智波一族移植初代细胞，否则移植必定失败。

    但眼下三代敢让宇智波移植初代细胞吗？

    团藏并不担心这一问题。

    很快，一名研究人员拿着数据资料走了进来，向团藏汇报道：“团藏大人，这是目前参与实验的人员的名单，以及您的身体数据。”

    说道后半句话时，研究人员明显停顿了下。

    团藏一手接过资料，一边说道：“我的身体有什么异常吗？”

    研究人员犹豫了一下，说道：“团藏大人，您体内的初代细胞已经到达极为危险的数值，虽然有着自然能量保护，但很快就会被打破平衡，而且您写轮眼的瞳力也超过三勾玉的水平，但并不稳定。”

    听了这话，团藏一下子站起身来，旋即坐下仔细审视数据报告，脸色渐渐发生了变化。

    他的身体状况的确非常的危险，但伴随危险的还有机遇。

    不知是不是柱间细胞和自然能量的缘故，他的右眼瞳力远远超过了一般的三勾玉写轮眼，只是并不稳定，时而是两三倍，时而还不如普通的写轮眼。

    沉吟一下，团藏朝着身前的研究人员问道：“拿出你的解决方案。”

    研究人员立即说道：“或许需要大量的三勾玉写轮眼，才能够让大人获得的足够的瞳力，写轮眼发生进化。”

    “你是说量变产生质变？”团藏皱起了眉头。

    “不错。”研究人员点了点头，抬起头来后，露出一双极为狂热的眼睛，隐隐是双双勾玉写轮眼。

    团藏看着这名狂热的研究人员，陷入了思考当中。

    他的右眼已经是三勾玉级别，再前进一步便是梦寐以求的万花筒写轮眼，但收集大量的写轮眼是极其不现实的。

    眼下他手下移植的写轮眼都是几十年来的积累。

    再想要获得写轮眼，无疑要面对宇智波的两名万花筒，还有身败名裂的风险。

    但很快团藏想到了二代火影留下关于宇智波的信息。

    一辈子和宇智波打生打死的二代火影，比起宇智波自己更加了解宇智波。

    根据二代的说法，宇智波是爱的一族，失去了纯粹的爱后便会产生纯粹的恶，在此期间的剧烈情绪变化，会导致写轮眼进化。

    或许他并不需要找到大量三勾玉写轮眼，只需要引导一位三勾玉宇智波的写轮眼进化。

    没过多久，团藏便想好了人选，看向了前方的研究人员说道：“信，我会带来一双不错的眼睛，接下来就交给你了。”

    被称为信的研究人员点了点头，目视着团藏退出了此地。

    这时，团藏又拿起了关于自己身体方面的资料文件，楠楠自语道：“完美获得了千手和宇智波的力量后，我应该就能够成为火影了吧。”

    就在这时，一名根部忍者来到了团藏的面前，汇报道：“团藏大人，宇智波鼬已经完美执行了您布置的第五次任务，他的实力可能已经达到了上忍的水准！”

    团藏点了点头，表示已经知晓了这一情报。

    从任务完成的情况来看，他对于鼬这样的好苗子非常的满意，他麾下的根部不缺少普通的战力，缺少就是这一等级的精英。

    若是时间允许的话，他不介意好好培养一番，让麾下多出位精英上忍的间谍，获取宇智波内部的情况。

    但眼下晓组织的威胁迫在眉睫，时刻威胁着忍村的秩序，他的身体状况又非常的危险，已经无法再等待了，他必须拥有一双万花筒写轮眼。

    按下心中的思绪后，团藏开始沉浸心思，布置针对宇智波的计划。

    宇智波不是曾经的宇智波，他可不能随意出手。

