 “这次，因为香江外来武者势力的进入，所以，上级将训练的地方定在了我们香江。让附近几个省市的灵龙精英队员，全都集合过来，在我们这里进行训练演习。”

    “这样的话，一来可以正常训练，二来，也可对那些外来的武者势力进行威慑，防止意外事情的发生。”陈

    飞静静的听着，点头道：“的确，灵龙队伍的实力，可以对那些人进行威慑。”万

    磊继续道：“这次训练，事关重大，而且极有可能演变成实战。所以，这次的任务很关键，上面想找一个有能力的人来负责这次的训练演习工作。”

    “而我们香江灵龙组织的人员本就不多，一时间找不到合适的人，所以，想请陈教官您——”

    不用继续说下去了，陈飞明白了万磊的意思，“你是想让我担任教官，在这次演习中，训练这群附近城市的灵龙队员。”万

    磊连忙点头，“是的，就是这个意思。这次，除了陈教官您，我实在是想不出还有什么更合适的人物，所以——”“

    好了，不用拍马屁了，我答应你就是。”陈飞笑了笑，道，“不过，我时间有限，每天不可能花太多的时间待在训练基地。有时有急事，也会临时离开。这样没问题吧？”“

    没问题，绝对没问题。陈教官您训练一小时，抵别人十小时都不止啊！”万磊连忙笑道。

    陈飞拍了拍他的肩膀，笑道：“你这浓眉大眼的小子，什么时候也学会油嘴滑舌了。”

    “呵呵，陈教官，我就是实话实说而已，没拍马屁，没！”万磊笑道。“

    好了，训练的相关资料，你回头发给我一下。”陈飞道。

    “嗯！”万磊连忙点头，目送陈飞离开之后，马上赶回灵龙基地，开始准备训练演习的事情。次

    日，万磊直接开车来到酒店接受陈飞，陈飞上车，一路前行，车子开到了一个僻静的小机场中。“

    陈教官，请下车！我们要换交通工具。”万磊指了指前方空地上停着的一架直升机。

    “坐直升机过去？”陈飞倒是有些惊讶。万

    磊解释道：“陈教官，我们灵龙属于特别队伍，训练基地建造在隐蔽的山林中，进入不那么方便，所以直升机过去，要快一些。”“

    原来如此，那就去吧。”陈飞点头，和万磊朝直升机走去。

    当二人距离直升机还有一段距离的时候，直升机里面的驾驶员，突然发动了飞机。巨

    大的叶片顿时轰隆隆的转动了起来，掀起一股劲风，吹得陈飞和万磊的衣服一阵胡乱飞舞，显得有些狼狈。万

    磊见状，不由得对着机舱中，大约二十十五岁的驾驶员喝道：“付勇，你干什么？没看到我和陈教官还没上来啊！”

    那个付勇一副不在意的模样，道：“万磊，生这么大的气干什么。我这不是节约时间吗？再说，你好歹是堂堂香江灵龙大队的队长，不会连这点风都受不了吗？”

    虽然这付勇说话是对万磊说的，但眼睛却不断的朝陈飞这边瞟，眼神的表情，有些不善。陈

    飞见状，微微凝眉，轻轻皱了皱眉。万

    磊连忙低声为陈飞解释道：“陈教官，这个付勇，是南江市灵龙大队的队长。一向和我不太对付。而且，这次训练，原本考虑的教官，是他们南江市灵龙的总教官付志刚，同时也是付勇的叔叔。所以——”

    听到这，陈飞算是明白了。看来，自己抢了对方总教官的位置，让他有些不爽，所以故意来这么一下，要给自己一点难堪。

    不过，这种小事，对陈飞来说，根本就不在意，淡淡道：“我明白了。既然赶时间，那我们就上去吧。”

    说着，陈飞步伐沉稳，大步流星的朝直升机舱门走去。最后一步跨上去，稳稳的进入了直升机之中。万

    磊紧随其后，顶着叶片越来越大的风，进入了直升机之中。

    付勇看到陈飞稳健的动作，倒是微微有些惊讶，随即操纵直升机，道：“坐稳了，我要起飞了。”

    随即，他以一个大角度的起飞动作，倾斜着起飞起来了。

    本来，他是想给陈飞一点难堪，但陈飞却好似钉在了座位上一般，身子根本没有的动摇，稳如泰山。

    “还有点本事，不过，这点实力，当我们的训练总教官，可不够。”付勇在心中冷哼一声，开了出去。

    万磊和陈飞坐在一起，不断的为陈飞介绍着训练和队伍的情况。飞

    了大约半个小时，飞机来到一片苍翠的山林上空，付勇出声道：“快到了，灵龙的队员们都在下面。大家可都期待着陈教官的表现啊！”

    付勇刻意将“期待”两个字咬得很重，带着一股异样的味道。万

    磊闻言，不由得瞪了付勇一眼，随即对陈飞道：“陈教官，这次来参加训练的是各个城市的灵龙队员。因为来处不同，有些地方的，我没法管理。所以，有时候，他们可能会有些傲气，对陈教官您——”不

    用继续说下去，陈飞明白了万磊的意思，道：“我明白，就是不太信任我这教官，想给我个下马威。”“

    嘿，这——”万磊一边挠头一边笑了笑，随即道，“不过，我相信陈教官您，绝对没问题。毕竟，您可是整个灵龙都为数不多的特别——”

    “好了，好了，别拍马屁了。”陈飞摆手打断了万磊的话。此

    时，前面开飞机的付勇闻言，忍不住撇了撇嘴，露出一抹不屑的笑容，在心底冷笑道，“呵呵，绝对没问题？等下见到了那群家伙，我看你如何服众？灵龙可不是一般的部队，不是谁都能来当教官的。”随

    后，飞机轰隆隆的飞到了一片山谷空地上方。从

    高空俯瞰，可以看到这片山谷，已经被建造成一片平整的空地，四周建造者一些伪装色的建筑。空

    地正中央，站着一个个小黑点，足足有一百多人，应该就是参加这次训练演习的灵龙队员了。 