    “镇边侯，你说的这是什么话？区区几个农民起义，又何须朕的精兵？朕相信……”

    “皇上，如今川蜀之地早已民不聊生，还请皇上以天下苍生为重，出兵平定叛乱，到时候……”

    “哎，镇边侯，朕不是说了吗？朕完全相信督尉阴百雄，相信他一定不会让朕失望的！”

    “你，混账东西，如今南楚江山社稷岌岌危亦，你却仍躲在后宫肉池酒林，你对得起南楚的列祖列宗，你对得起先皇吗？”

    不说这句话还好，一说到这里，擎玉昭就很是心虚，突然怒吼着大声斥责道：“镇边侯，若是朕没记错，此时你该在府邸闭门思过，可你今日竟敢擅闯朝堂，你简直就是罪大恶极，来人啊！”

    殿外的金甲武士闻听，急匆匆冲了进来，可就在他们准备动手之际。

    啪啪的两声剧烈的鞭子抽打地面的声音，让人立刻就萎靡不振的退了下去。

    “你……你……太祖皇上，老臣不忠，今日要用你这打王鞭当堂鞭笞这昏君！擎玉昭，你如此冥顽不灵，你如此的让太祖皇上心寒，今日老夫就要代天巡狩，今日我就要鞭打你这昏君！”

    说话间已经飞身上了金銮殿之上，而擎玉昭却吓得双腿一软，连滚带爬的从龙椅上下来，而后转身躲到明熹身后，大声吼道：“你们还愣着做什么？还不将这老匹夫抓起来？”

    “谁敢？老夫身上的可是太祖的打王鞭……我看你们谁活得不耐烦了，竟敢上前！”

    “老侯爷，您，您还是先放下来，咱们有话好好说，好好说……”

    明熹看着眼前锃明瓦亮的乌金钢鞭，脖颈子一阵转筋，脸颊上不停地跳动着青筋。

    “嗯，你这阉狗，还不给我让开？不然我连你一起收拾！”

    “侯爷，奴才，奴才……皇上，皇上……”明熹被隔在中间左右为难，他可不想吃那一鞭子。

    可镇边侯显然已经失去了耐心，伸手抡起了鞭子，扬手抽了出去。

    那一鞭子下来，火辣辣的炙烧感让明熹全身一木，眼见着镇边侯再次抡了起来，为了自己的小命着想，明熹眼珠子一翻，直接倒在地上，全身抽搐，而后昏迷不醒了。

    “明熹，明熹，你这是怎么了？明熹……镇边侯，朕警告你，朕可是一国之君，还有你们，你们都是吃干饭的吗？不知道上前阻拦吗？难道你们都要造反了不成？”

    众人看到这里，相互看看，可是从他们的眼中，似乎真的是看出了心灰意冷，当真是没有人愿意上前劝阻一番。

    擎玉昭眼见到这里，突然扑通一声跪倒在地：“舅爷，朕求你……”

    哪里有人见过当朝皇上对着一个大臣下跪？镇边侯也吓了一跳，慌忙跪倒在地：“皇上，您这是做什么？皇上，您快起来……”

    “舅爷，朕求求你，朕，朕……”

    “皇上！”身后的一群人都跪了下来。

    终于有人开口说道：“老侯爷，关于川蜀之地的事情，咱们还是从长计议吧！”

    “你们，皇上……你们，哼！”镇边侯最后还是无言以对的叹口气，而后突然转身离去。

    可擎玉昭那双眸子却倒映出他颓废的身影，心中更是残忍至极。

    这边的镇边侯突然觉得自己一下子苍老了十几岁，坐在马车中摇摇晃晃的有些失神的折返府邸……

    半途之中，马车突然发出一声紧急刹车的声音，车身剧烈的摇晃了一下，终于让他清醒过来，脸上才凝重神情还未消退，车帘一飞，已经有人钻了进来。

    “侯爷，咱们又见面了！”

    抬头看着眼前的鬼面，镇边侯心中抽动了一下，刚想要开口，擎瑾煜却是笑道：“侯爷，我若是你，现在就该乖乖听话，不然你说我在这车里将你除了，谁此刻会最高兴？”

    “你……你敢？我可是镇边侯！”

    “嗤嗤，侯爷，你忘了？此刻我可是反贼，一个反贼，还有什么不敢的？”

    “你……”镇边侯心下一惊，刚想要开口，马车外面有人低声说道：“老爷？怎么了？”

    身子只是轻轻摇晃了一下，脖颈出就指着一把小刀，镇边侯还是有所畏惧的说道：“没事，你……将车子赶到郊外，我心情不顺，去散散步吧！”

    虽然有些疑惑，但车夫却还是听话的将马车朝着城门行进了过去……

    因为镇边侯府邸的腰牌，二人很顺利的出了京城，一处绿野山涧之间，只留下一辆车子，车夫早已解下马匹前去喂草料去了。

    镇边侯站在悬崖边上，双手伏在身后，皱眉说道：“你还敢出现？”

    “有何不可？你镇边侯想要抓我，那也要看我愿不愿意被你抓到。”

    侧身看着身旁的年轻人，镇边侯不觉心底重重的叹息了一下，若是这摄政王身上也有阴家的血脉该有多好？若是江山交到他的手中，南楚只会更加繁荣富强，绝不会落到今日这个地步……

    左思右想之间，却不见他开口说话；而一直被紧紧盯着的擎瑾煜抬头看了他一眼，低声笑道：“镇边侯在想什么？”

    有些尴尬的清清喉咙，镇边侯低声说道：“不愧是太祖皇上的幼子，好胆识，好气魄……只可惜……”

    “呵呵，只可惜，我母妃并不是阴太后，对吗？”

    “嗯……其实你们都错了，老夫如今这么做都是为了南楚的江山社……”

    “呵呵，镇边侯，你又何必自欺欺人？你只不过是身处高处，荣华富贵享受多了，你放不下而已！”

    “一派胡言，老夫毒太祖皇上忠心耿耿！”

    “收起你的忠心吧，本王没有功夫听你在这里鬼话连篇，今日找你前来，就是想要问你一句，本王与擎玉昭之间，你真的不打算重新选择吗？”

    “你，你这是公然的在教唆老夫反叛皇上？真乃是罪大恶极！”镇边侯有些恼怒的吼着，连他自己也不知道究竟是为了什么。

    “罪大恶极？你是在说擎玉昭吗？”擎瑾煜慢慢转身。

