    韩志伟一怒之下，直接将手机砸在地上。

    韩俊东愣在原地，看着发怒的韩志伟。

    他之前，好像听说过，韩志伟和《典藏》杠上，结果害的人家市值蒸发的事情。

    早知道，他就不要和韩志伟联手了。

    .....

    油管上，《典藏》的剪辑观看人数越来越多。

    无数的人沉迷在小霍将军的帅气之中，无法自拔，而隔壁的《花样美人》也有观看人数，只不过，相比剪辑，少的有些可怜。

    华夏国内。

    林毅一路从外面走回来。

    走电梯的时候，他站在电梯里便看到一个小姑娘走了进来。

    她的手机正对着林毅，

    上面正在播放霍去病的剪辑。

    林毅站在后面，看着霍去病意气风发的样子，暗自吐槽。

    好家伙，怎么把我给剪了，这里面竟然没有我的戏份？”

    他竟然被嫌弃了？

    电梯很快到了，林毅离开，一边掏出手机看围脖，一边开门。

    围脖上各种时候的消息都有，但是大多数是@他去看高丽的一个新节目的。

    “@林毅，快去看高丽的《花样美人》哈哈哈，太搞笑了，放了两视频，一个视频播放量卡在五千万，一个卡在五万，哈哈哈哈哈，太逗了！”

    “@林毅，老贼眼光还是好的，霍去病选角真的没话说，帅就完事了！哈哈哈，相比起秋在石，霍去病简直就是天神好吧！”

    “@林毅，老贼，快去油管看热闹！！”

    “@林毅，今天的油管太热闹！《花样美人》连《典藏》的剪辑都打不过，哈哈哈哈哈哈哈，太搞笑了！”

    “@林毅，谢谢林毅哥哥，我现在知道，我想成为什么样的人了，之前我喜欢秋在石，现在我喜欢霍去病，只有阳刚少年，才是最强的！”

    林毅看的一脸疑惑，但奈何私信积压太多，他只好顺着典藏的社区去吃瓜。

    典藏社区里，无数的人在聊天。

    典藏死忠粉：“花样美人是什么？今天村通网”

    老贼黑粉：“一个垃圾节目，没啥好看的。”

    林毅点头，很多评论都是诸如此类，他干脆也就不怎么在意了。

    按照网友这么说，估计这节目，也一般。

    此时，《花样美人》后台。

    韩志伟脸色黑沉沉的看着停滞在五万和五千万播放量的视频。

    两个视频的同时在线人数已经达到了持平，都在四万人左右。

    一共八万人同时在线看他们的节目。

    这对于小视频来说，已经是非常好的成绩了。

    但，这是重金打造的。

    韩志伟咬牙，一拳砸在自己的桌面上。

    “为什么！！”

    “为什么我连《典藏》的一个剪辑都打不过！！”

    “可恶！！”

    难道现在的人都不吃那一套？！！

    分明，以前高丽明星在世界上都非常收欢迎的！

    为什么，现在这些人竟然都不吃这一套！

    韩志伟看着后台数据，眼睛怒睁着，布满红血丝。

    这些数据，这些收益，连他的投资都收不回来！

    这一次他算是血本无归了！

    血本无归！！

    韩志伟一激动之下，直接吐了一口血。

    但是还没等他昏倒，韩俊东便冷着脸丢过来一个信封。

    “韩志伟，看一下这个。”

    韩俊东走到自己的地方，将东西收拾了一些，怒瞪了韩志伟一眼，便转身离开。

    他被开了，都是因为韩志伟！！

    韩志伟颤抖着手打开信封，他被开了！

    韩志伟深呼吸，不认输的想要打电话走后门，但是他对面的手机，却一直都是“您的电话无人接听！”

    在打了十几个电话之后，韩志伟终于接通了。

    “喂，大伯，我.....”

    还没说完，对面边传来一个声音。

    “以后，不要再联系我了！”

    韩志伟往后退了散步，他还想解释，但是电话里已经传来忙音。

    “可恶！”

    “可恶！！！”

    韩志伟一把将新买的手机扔到了地上，用力的踏了几脚。

    现在，他的名声是彻底臭了！

    谁还敢用他！

    .............

    油管上，《花样美人》的视频已经沉到了海底，而典藏的剪辑却完全霸占了榜首。

    有无数的类似的视频，在油管上出现。

    无数的人都在《典藏》的视频下，嗷嗷叫唤。

    “@亚马逊，拜托，出一件汉朝的盔甲好吗？想要！”

    “好像要那个长枪啊！”

    “我想要那匹马！”

    “好想要他手上的护腕，这也太帅了！”

    “我就不一样了，我想要那个人！”

    “前面的，别想了，他在我怀里，不要吓着我的宝贝。”

    “真绝，强盗性子改不了？想要，想去吧！”

    “哈哈哈哈哈，小霍将军是我们的！！！”

    小梅在家里刷着各种各样的典藏剪辑视频，发了一个弹幕，躺倒笑的像个傻子。

    小梅的朋友拿着外卖，将东西放好，看着沙发上扭成蛆的小梅，无奈说道：“吃饭了。”

    小梅点头，拿着手机站起来，坐到位子上，开始吃饭，虽然在吃饭，但眼睛却未离开手机。

    “不要看手机。”朋友无奈的叹了口气。

    小梅放下手机，看着对面的朋友。

    “唉，为什么小霍将军不出道呢。”

    “要是出道，我就不至于每天看丑男演电视剧，不用看小白脸在选秀里扭来扭去了。”

    “真男人必须要有强健的肌肉，身体和精神。”

    “我以前不懂，现在才发现，金金说的话，才是真理。”

    对面的朋友愣了一下，泼冷水道：“你就是馋人家身子。”

    小梅理直气壮。

    “对，我就馋人家身子！”

    朋友吃下盘子里最后一块五花肉。

    “我说，高丽最近不是有一个新节目，听说里面有好多帅哥和美女，你没看？”

    “听说还有高丽的全民男神，叫啥，秋...啥啥的。”

    小梅哼声。

    “秋在石，不过还是算了，那个节目已经凉了，不得不说，林老贼的审美真的太好了。”

    “每一个选角都无比贴合角色，比花样美人可好多了，建议你别看。”

    “不过......把你嘴里的红烧肉给我吐出来！”

    “妈的！！！”

