    数十年前，龙君的突然降临，为云洪留下了‘过犹不及’这四个字，让云洪陷入了深深思索中。

    这数十年来，云洪一直认为龙君师尊的意思是，不必苛求悟出完美的时间之剑，就算时间之道不完美，同样有望悟出唯我剑道第十式来。

    只是。

    这数十年来他不断尝试，虽然创出的剑法威能越来越强，却始终难以悟透那最后一线，难以跨出最重要的一步。

    而一次次尝试九剑融合，更是屡屡以失败告终。

    时间，并不因他困惑而停止。

    直到距‘三千年之限’只剩下百年，云洪方才幡然醒悟过来，彻底明白。

    过犹不及，万事不可求全，龙君，是让云洪学会放下，学会止步。

    “天劫。”

    云洪微微抬头，望着那无限深邃的星空，似是感受到宇宙规则运转，感受到传说笼罩万物一切中的至高规则。

    天劫，是上苍对诸宇中一切生灵的最大考验。

    渡过为仙神，失败化灰飞。

    既是考验，则不存在必然渡过，一些修仙者看似轻松渡过，实则是在之前漫长岁月中已渡过暗中诸多劫难。

    从某种程度上来说，渡劫失败，才是正常的。

    “这数千年修行。”

    “我习惯了天才之路，习惯了掌控一切，习惯了超越一位又一位对手。”云洪呢喃自语：“我竭尽所能，这一路走来或许有一些遗憾，但我已做到最好，没有任何后悔的。”

    “只是，一切种种，我习惯了自身无敌……但这世间，哪里有绝对的必胜？”

    这一路来。

    从当年葬龙界传承殿得宇界晶，星宫修行、祖神界、少年至尊战、游历闯荡寰宇诸界，直到纵横九墓无敌手，杀的混沌界都主动退去。

    何等肆意洒脱！

    一路修行，一路杀戮。

    让云洪实力不断跃升，以修仙者之身，站在了无数玄仙真神的最巅峰。

    古往今来，没有任何一位修仙者能够和他媲美，纵然古道君、血杀道人、星辰主宰等等天骄，在同龄时都远不如他。

    他的实力之强大，已无需多言。

    只是，人心**无穷，贪念无尽，即使云洪实力强到极点，即使以现在的实力去渡劫都有较大希望渡过，云洪依旧不满意。

    他渴望变得更强！

    这就是劫，无形的心魔劫。

    “实力的强大，只是手段，却让我有些因此迷失了本心。”云洪神情变得平静：“我虽渴望长生，但我更希望家人安康，希望好友无事。”

    巅峰的路，若失去真情，又和一块石头何异？

    若只为所谓长生，一块石头，或许能经亿万年不朽，但它仍然只是一块石头。

    人之所以为人，而非物，只因为有情。

    “只是，我这数千年修行，征战拼杀，一路追逐历经无数生死，又有几时，真正放下去好好陪伴下家人呢？”云洪心中一叹：“反而，留给他们的，是无尽的担忧！”

    距离渡劫，不远了。

    留给云洪的时间，不多了。

    至多只有百年，如果超过三千年之限，去等最终的九千年，恐怕劫难会变得更可怕。

    “该放下了，该满足了，这时间之剑若能够悟透，当早就悟透了。”云洪内心变得平静。

    万事不求圆满，并非说应贪图安逸，而是指认清本心。

    明白自身所求。

    “若是带着这样不甘心的心绪去渡劫，即使侥幸渡过雷劫，说不定也要倒在心魔劫下。”云洪站起了身，目光扫过四周：“到离开九墓宇宙的时候了。”

    仔细回想。

    云洪心中反而生出了一丝后怕。

    如果一直执迷不悟，一直苦苦渴求。

    大概率，既无法悟出时间之剑，也无法在渡劫前的最后时间弥补修行以来的诸多遗憾。

    天劫下。

    一旦失败，那将是永远的遗憾。

    至死，云洪恐怕都难以原谅自己，这一生修行，又是为何？

    “回家，再渡劫。”云洪露出了一丝笑容，一丝发自内心的笑容。

    他已经很久没有这样笑了。

    “走了。”

    云洪挥手收起了赤星舟，最后深深望了眼远处庞大无尽的第一墓山。

    这一眼，并非再去琢磨这墓山所蕴含的时间奥妙。

    只是单纯的‘欣赏景色’。

    庞大无尽的墓山，纵横千亿里，如此庞大的天体，在寰宇中都不多见，几乎都被称之为‘星空大陆’。

    而这，仅仅是一座山，一座墓山，且它的本源之强盛，更是匪夷所思。

    “这墓山，当真是美丽啊。”云洪由衷的赞叹。

    过去他一直专注于那一座座山峰汇聚所形成的‘道纹’，即使看过无数遍墓山，却一直未曾真正看过墓山本身。

    “真漂亮，真是完美。”云洪笑着，转身离去，径直向着墓山外飞去。

    一步迈出便是百万里，穿梭在无尽星空。

    不断向外飞去。

    云洪脑海中，却不自主浮现出刚才的整个墓山景象，那种完美无瑕之感，让他有些痴迷。

    并非是墓山所蕴含的道纹，仅是墓山本身景色。

    一路前行。

    足足向外飞出了数千亿里。

    一直想着墓山景象的云洪，却猛然停了下来。

    他的脑海中，恍若有一道闪电劈下，驱散了萦绕在脑海中上百年的迷雾。

    “墓山、时间、万物……”

    云洪自语，眼神变得明亮：“金木水火土风雷时空，前八条道我都悟出了剑法，唯独最后的时间，我一直在追逐，我一直想从墓山那山峰汇聚而成的道纹中寻到答案，是我错了，错了……时间！时间自身又能有什么意义？”

    或许，第一墓山上的时间道纹蕴含着无数奥妙，或许，第一墓山是为呈现时间之道为核心的九道之路。

    可一切前提，是它本身存在。

    “世间万物，若是失去时间，将变得毫无意义，而同样的，无尽虚无中，时间又如何能存在……九道相辅相成，不断轮转，方才是真正的万物归一！”

    “有了其他八大法则为基础，时间法则，才有存在的价值。”云洪不由回身望向了万亿里时空外那已变得模糊许多的墓山。

    而在他的视线感知中，整个墓山和周围时空不再是分割的，而是完整归一的。

    甚至于。

    当云洪视线再度转移向其他星空景象时，都只觉比过去多了许多生机和变化。

    这一刻，一切物质，一切景象，在他看来，都能够归纳于‘九道合一’中的九大法则！

    呼~云洪掌中浮现了一柄略显虚幻的紫色神剑。

    自然是飞羽剑。

    “第一剑！”云洪握住神剑，直接挥动，不蕴含丝毫源力，仅仅是神剑自身锋芒。

    “哗~”星空撕裂，一道剑光划破百万里星空，剑锋之可怕让人心颤。

    是云洪最早悟出的风之剑招。

    “第二剑。”云洪神情平静，再度挥动神剑，又是一道剑光亮起划破长空，一闪即逝，恍若雷霆。

    这一剑，是雷霆之剑。

    就这样，土之剑招、火之剑招、木之剑招、木之剑招、水之剑招尽皆被云洪施展了出来。

    七大剑招，七种剑意，并未消散，而是由内发，由外聚，尽皆汇拢到了云洪周身。

    这七大剑意，彼此隐隐互补吸引着，因为它们都源自于同一个本源，它们都是由九道合一而衍生的剑招。

    但是。

    这七大剑意眼下也仅仅是相吸引，未能真正融合，它们还缺少一些东西。

    “第八剑！”云洪挥动飞羽剑，当这一道剑光亮起时，又一道澎湃剑意诞生。

    这一剑，是空间之剑。

    但是，和过去不同。

    这一次，云洪并未尝试让空间剑意和七大基础法则剑意并立融合。

    反而是——分化！

    唰！唰！唰！只见这一道空间剑光瞬间分化为了七团，同时汇聚融入了七大基础法界剑意中。

    刹那间。

    就仿佛大树有根，房屋有了根基，融汇了部分空间剑意的七大基础法则剑意，竟出现了异变，一股玄之又玄的气息在云洪周身诞生，那是一种圆满浩荡的气息。

    ——

    ps：第二更，求月票！

