    青木坐在地上，达克莱伊悬浮在一旁，慢慢地给青木讲述他所经历过的事情。想-免-费-看-完-整-版请百度搜-

    　　正如青木所预料的那样，他之前所收服的梦妖魔，曾经或者说前身也是一只达克莱伊，与此时青木所收服的达克莱伊勉强能够看做是兄妹关系。

    　　他们一起出生于未知空间、未知时间的一个未知的混沌角落，对于他们出生时所拥有的记忆，达克莱伊表示自己记不得了。

    　　只知道从出生起，他们就生活在了一起，哥哥负责战斗保护妹妹，而妹妹则更多地是利用他们独有的天赋，造梦能力，去帮助一只只可能会遇到危险的精灵。

    　　因为达克莱伊天生就能够在一定程度上感知危险和灾难的降临，所以每当他们出现在一个地方想要保护一个地方的人或者精灵时，总是被他们当成灾难是因为他们的降临而出现的，这点倒是和灾兽阿勃梭鲁非常相似。

    　　哥哥通过一次次的战斗实力越来越强，妹妹则将他们天赋中独有的造梦能力钻研到了一个非常高的程度，只要她愿意，她能够让一整个城市内所有的生物都进入到同一个梦境之中，无论是噩梦还是美梦。

    　　但两只达克莱伊生性善良，他们虽然被称为噩梦神，但他们所制造的梦境却往往都是美好祥和的梦境。

    　　他们两个就这样配合，同时出现在灾难所发生的地方，哥哥负责击败破坏的人或者精灵，而妹妹则通过制造梦境安抚受到了惊吓的人和精灵。

    　　虽然他们不被人所理解，但是他们自己却是过的相当的舒心，做着在他们看来是非常有意义的事。

    　　这样的配合不知道持续多长的时间，他们的实力也是慢慢提升，天生的潜力让他们只需要埋头提升努力成长，不用担心会遇到什么特别大的阻碍。

    　　但这样的情况在后来发生了变故。

    　　他们无意间闯入了那时候正在精灵世界内兴风作浪的骑拉帝纳**中。

    　　作为哥哥的达克莱伊与骑拉帝纳展开了激烈的战斗，但骑拉帝纳毕竟是骑拉帝纳，作为真正神兽的冥王龙，实力是真的强的可怕。

    　　而且骑拉帝纳所擅长的就是各种诡异的攻击，达克莱伊如果不是因为恶系精灵克制幽灵系属性的话，估计都无法和骑拉帝纳战斗那么久。

    　　在他们战斗的时候，作为妹妹的达克莱伊也并未忘记自己的责任，制造梦境安抚了受惊的人类和普通精灵。

    　　但也正是因为这样，让骑拉帝纳看上了他们的能力，希望他们能够成为自己的手下，让他们帮助自己散播噩梦，让黑暗更多地出现于每个人的心中。

    　　只不过这个两只达克莱伊的初衷违背，所以他们毅然决然地拒绝了。

    　　只是在那一天，无论是哥哥还是妹妹，都被骑拉帝纳强横的实力给打成重伤。

    　　看到这一幕的一些人类甚至没有替他们感到惋惜和心疼。

    　　因为在他们看来，无论是冥王龙骑拉帝纳，还是噩梦神达克莱伊，都是邪恶的精灵，无论是谁战败，对人类来说都是好事。

    　　就这样，达克莱伊他们被冥王龙囚禁了起来，希望他们能够回心转意。

    　　但这一关，就是关了不知道多少年月。

    　　骑拉帝纳被阿尔宙斯驱逐出了精灵世界，而达克莱伊们就这样被所有人给遗忘。

    　　很多年后，两只达克莱伊的实力毕竟有所不同，妹妹率先坚持不住，成为了一只初生的梦妖，所有的记忆都消失。

    　　作为哥哥的达克莱伊，看着自己的妹妹就这么消失在自己的面前，那种痛苦可想而知。

    　　心中甚至不止一次地生出了求死的念头，但他却依旧不甘心，想要找骑拉帝纳复仇的念头疯狂暴涨，成为了他坚持活下去唯一的目标。

    　　在这些年中，他也是看穿了。

    　　人类就是一个劣根性太多的种种族，特别是当他看过了太多的尔虞我诈后，对于人类，他是真的死心了。

    　　直到青木再次出现在他的面前，并且带着成长起来了的梦妖魔。

    　　一下子触动了达克莱伊内心最深处最柔软的那根弦，所以才同意成为青木的精灵。

    　　不过更多的是敷衍，知道今天，他才是真正地接受了青木的存在，接受了青木是他的训练家这件事。

    　　一个人战斗太累了，如果能够找到一个靠谱的伙伴，肯定是比自己一只精灵去战斗，要好得多。

    　　听完达克莱伊的故事，青木有些唏嘘。

    　　没有什么是比亲眼看着对自己最重要的人离去却没有办法更痛苦的事了。

    　　青木也不知道该如何安慰达克莱伊，不过他能够走到现在，能够直面梦妖魔，相信他应该是已经接受了这个结局。

    　　轻轻地拍了拍达克莱伊的肩膀，没有说话。

    　　有时候，无声胜有声。

    　　一人与一精灵的关系就在此刻初步达成了契合，这才是训练家与自己的精灵，所应该有的状态。

    　　“先休息一段时间，熟悉一下现在的身体，以后的你并不是一个人在战斗，不就是骑拉帝纳么？一级神我也不止见过一只两只，打就完事了！”青木脸上带着笑容，好像骑拉帝纳并不是什么强大的精灵。

    　　闻言，达克莱伊一愣，旋即眼神坚定地点点头，

    　　“而且...谁知道现在发生的这些破事，和他没有关系呢？这可是一个一心想要将精灵世界给破坏的目的极其单纯，但手段却是非常多的家伙啊。”青木眯着眼睛喃喃道。

    　　对于现在精灵世界内表面平静但内部风起云涌的情况，并不只是青木感受到了。

    　　相信很多人都有着这种感觉。

    　　山雨欲来风满楼啊！

    　　将达克莱伊收回大师球，走出异空间，青木一头直接倒在了房间内的床上，没过一分钟就出现了平稳的鼾声。

    　　这连续三天的高强度工作状态，饶是他也有些难以接受。

    　　稍微休息一下，后面的事情可能会是越来越大的挑战，越来越大的麻烦事。

    　　关都的分家，几乎是牵动了整个联盟。

    　　神教在这段时间越发的活跃，谁也不知道他们的目的究竟是什么，但关都分家他们绝对是会掺一脚的。

    　　还有...火箭队的超梦也快研制成功。

    　　总觉得所有的事情都夹杂在一起出现。

    　　――――――――――――――――

    　　第四更！求月票！

