    第32章 午餐   

    “嗨，DARK.PENG，我们又见面了。

    萧二哥昨天签了你，在电话里可兴奋得很。

    今天，也权当给你们庆祝了。

    你说呢，丹丹？”

    

    “我们二哥那个小庙能请得来程先生这尊大神，的确可喜可贺。

    二哥，恭喜；程先生，欢迎！”

    夏文丹走上前去，伸出了自己的手。

    

    程亦鸣迅速地抬起眼来，唇边是她熟悉的淡淡的笑，“承蒙萧总和夏小姐看得起，我程亦鸣一定尽心竭力。”

    

    他的手迅速地挨了下她的，凉得有些碜人。

    她迅速地看了一眼他，而他却依旧垂了眸，目光不曾与她对视。

    

    “那就都坐下吧，还做那些虚礼干嘛？”

    安旭有意无意间拉过夏文丹的手，把她按在自己身边坐下。

    萧慕风和程亦鸣在对面坐了下来。

    

    “萧二哥，我给你点了安格斯雪花，我陪丹丹吃澳洲小肥牛……不知道程先生喜欢吃什么？”

    

    “我想，他和我们吃一样的吧。”

    没等程亦鸣答话，夏文丹突然说，“我记得，以前，他也挺喜欢牛肉的。”

    

    像是对安旭解释，又像是对着程亦鸣，夏文丹接着说：“安旭，你不记得了，这位程先生曾经在我们家呆过很多年。

    以前，你在院子里欺负我的时候，老是他出来帮我。”

    

    安旭盯着程亦鸣，似是努力地在大脑中回忆。

    

    “哦，我想起来了。

    你以前管他叫‘三哥’，好像还和我在一个学校读过中学……不过，你现在可瘦多了，程先生。”

    

    程亦鸣轻咳了两声，才抬起头来看着安旭:“很久以前的事了，倒让安总见笑了。

    小的时候不懂事。”

    

    “哪里？

    程先生客气了。

    那就按丹丹说的，再给你来一客肥牛？

    几成熟？”

    

    “不必了。

    我现在不怎么爱吃那个，就来点素的吧。”

    

    “三哥这些年，兴趣爱好变化蛮大的嘛。

    我记得，你以前不是最爱吃彭妈妈做的牛排吗？”

    夏文丹端起面前的水喝了一口，似是不经意地说。

    

    “随着年龄的增长，有些东西，肯定会有一些改变。

    以前喜欢的，可能现在就不喜欢了；以前不喜欢的，也许现在反而喜欢。”

    程亦鸣也端起面前的水喝了一口，不紧不慢地说。

    

    夏文丹一时有些怔忡，正想着要不要问他那包括“人”不，包房的门又响了。

    

    “一定是乐华到了。”

    

    安旭的话音未落，程亦佳挽着乐华的手臂走了进来。

    

    “哎呀，不好意思，安哥萧哥，让你们久等了。

    我这小姑奶奶啊，可真笨得……”   

    “佳佳？”

    程亦鸣看到乐华身侧那个熟悉的身影，声音不由得提高了几分。

    手一撑榻榻米，急着想站起来，可不知是哪里搭不上力，他撑了好几下，硬是没站起来，只余一张煞白的脸，和满脸的汗.   

    程亦佳显然没想到会在这儿碰到自己的哥哥。

    下意识间，她往乐华身后闪了下。

    这包间里都坐了些什么样的人啊，只这一瞬间，便明了了个七七八八。

    

    “既然都认识，就少了介绍的麻烦了。

    来来来，在这边坐下，正好我们还没开始，你们赶得正好。”

    安旭率先站起来，指了指背对门还空着的两个座位，“你看，座位都留好了，快坐下来。”

    

    “对不起，我还有点事，可能要先走一步。”

    程亦鸣费了半天的劲终于把自己给弄了起来，有些踉跄地走到程亦佳身边，“你是跟我走还是…”   

    “我要陪乐总安总吃饭。

    大哥，有事你先走，我们再联系。”

    程亦佳看都没看自己的哥哥，反而拉起乐华的手，往安旭安排的那两个座位上走。

    

    “佳佳……”程亦鸣低唤了声，额上的汗越发多了起来。

    

    “大哥，你管好你自己得了，我的事，你少操心。”

    

    “三哥……”安旭突然叫住程亦鸣，“别见怪啊，我这随着丹丹叫一声，也算大家都是亲戚。

    今天难得聚在一起，有什么大不了的事儿，也等把这顿饭吃完再走不是？

    丹丹，二哥，你们说呢？”

    

    夏文丹不知什么时候已经站在了安旭的旁边，可是她什么也没说，只是用那一双眼睛死死地盯着对面的男人。

    

    “对不起，我确实……有急事。

    安总萧总的这份心意我承了。

    不过，我真的得立即走。

    佳佳，跟我回去！”

    

    最后招呼这句，程亦鸣的声音中已带了几分戾色。

    苍白的脸透出几分不正常的青。

    

    这样的程亦鸣是陌生的，陌生到夏文丹不得不一遍又一遍地把他从头打量到脚。

    

    程亦佳再往乐华身后躲了躲，攥紧了乐华的胳臂，犟出一句：“我不回去！”

    

    场面一时有些诡异，就连圆滑如安旭，镇定如萧慕风，一时也不知道怎么转圜。

    

    “三哥，你看这样好不好？”

    在一片寂静之中，夏文丹悠悠地开口，“你有事，可以先走。

    如果，你还信得过我这个……妹妹，我想，你就让佳佳留在这儿吃饭吧。

    饭后，我负责把她送回你家去。”

    

    程亦鸣转头看向夏文丹，静默了那么几秒钟，微微地点了点头。

    然后，他转身向外走去，脚步快而踉跄。

    

    夏文丹看着他把包房的门轻轻打开又合上，看到那个深蓝的背影如轻烟一般消失在门外。

    隐约之间，若有若无的叹息声夹杂着轻咳揪紧了她的心。

    

    “来来来，都坐下来吧，还不饿？”

    安旭拉了拉夏文丹的手，招呼着众人。

    夏文丹却轻轻地把自己的手抽出来，执拗地盯着那门立了好久，久到服务员把一道道菜品都摆上了桌，她才重新回到安旭身边坐下。

    

    “文丹姐姐，不好意思啊！”

    刚坐下，一边的程亦佳就扯了扯她的衣袖，“我哥就那样，从来说话不顾及别人的感受，你别和他一般计较。

    他这人啊……”   

    程亦佳絮絮叨叨的耳语，到后来，夏文丹一个字也没听进去，她只是慢慢地切开自己面前的那盘小肥牛，再切，再切……直到把一盘牛肉切成了碎末。

    

    

