    小小姐是开启什么天赋了吗？

    这一身的蛮力就连灵王强者都比之不及，更何况小小姐是单手暴砸！

    传闻，东洲似乎还有一种修炼方式，那就是炼体师，只不过能坚持炼体的少之又少。

    难不成小小姐她学会了炼体术？

    “月季，你快去将此事禀告王爷！我先跟过去看一下小小姐。”林福看着同样愣住原地的月季，催促她道。

    月季闻言，连忙点了点头，然后匆匆离开了。

    林福带上几个侍卫，朝云筝的方向跟了过去。

    一路上，地面上都会掉落几滴血，看得林福等几人都忍不住后怕的咽了咽口水，小小姐太猛了！

    一些丫鬟嬷嬷见到这么诡异的一幕，都忍不住退后了半步，生怕冒犯了云筝。

    不过，等云筝拖着那不明的人走后，她们又纷纷议论了起来：

    “小小姐这是在干嘛？为何提着一个人？”

    “那披头散发的男人是谁啊？”

    “我不知道……”

    “哎，我想起了，今日三皇子来王府，穿的好像就是这身衣服！”

    “不会吧，小冬，你可别开这样的玩笑，要知道小小姐可是非常爱慕三皇子的，怎么会对他做这种无礼的事情！”

    小冬不以为然地反驳道：“方才大厅内一阵嘈杂声，想必是发生了什么事情！小小姐她……”

    “……”

    云筝拎着半昏半醒的楚允衡来到了王府大门。

    两侧的侍卫见到她，纷纷作揖行礼，道：“小小姐。”

    云筝微微颔首，然后环顾了一下四周，街道上来来往往的人不算多也不算少。

    她勾了勾唇，说道：“楚允衡，当日，苏容也是被本小姐派人驱逐出王府，”

    “不过，今日你能荣幸的得到本小姐的驱逐，也不枉来这么一趟了！”

    云筝手中骤然用力，将他猛地提起，然后扔了出去。

    ‘砰——’

    街道上的行人纷纷一惊，‘唰唰唰’地低头看向这个不明物体。

    原本在王府门口等待着自家殿下的四个黑色衣袍的侍卫一见，就匆匆上前，将楚允衡扶了起来。

    看到自家殿下的头破血流，浑身狼狈不堪，沾染灰尘时，四个侍从愤怒又害怕。

    “殿下，殿下……”

    任由四个侍卫怎么呼喊楚允衡，楚允衡都没有回应。

    因为他已经彻底昏死了过去。

    “云筝，你大胆！竟敢如此对待殿下！”其中为首的那个侍卫怒道。

    云筝认得这个侍卫，他似乎叫什么南承，是跟在楚允衡身边最密切的一个侍卫。

    以往，没少鄙夷原主，以及暗地里打骂原主。

    云筝眸光冰冷看向南承。

    南承心头大惊，下一刻他整个脑子就变得混混沌沌起来，不受控制地站起身来，然后‘扑通’的一声，朝着云筝的方向跪了下来。

    额头重重地磕在了地面，留下一道血印。

    众人见到这一幕，大为震惊。

    其中一个黑衣侍卫去拉扯南承的手，试图让他停止下来。

    可是，不行。

    周围围观的百姓对此议论纷纷。

    “这不是云王府那个废物吗？刚刚好像是她将一个人扔了出来！”

    “那个侍卫我有点眼熟……不过他为什么无端端地朝着云王府叩拜磕头？”

    “真奇怪！”

    “咦，这人似乎是三皇子？他怎么会这么狼狈？”

    “怎么可能是三皇子！别瞎说！”

    “我记起来了，我记得这个侍卫就是三皇子的贴身侍卫南承！”

    “好像真的是三皇子。”

    云筝清冷好听的声音响起，“三皇子来到云王府，对本小姐死缠烂打，还想要非礼本小姐，本小姐才命令侍卫对三皇子略施惩罚，希望三皇子以后不要吃着碗里看着锅里的！”

    “本小姐虽然不能修炼，但是论容貌却是京城的第一，三皇子想对本小姐图谋不轨，也不看看这里是什么地方！”

    “云王府岂能是你能乱来的！”

    “你们几个还不带着你们的三皇子滚回去！”

    周围的人闻言，脑海中七七八八地拼凑出了一些画面来。

    的确，虽然云王府云筝是个废物，但是论姿色却是京城中的第一，三皇子对她有想法，也是难免的！

    不过，三皇子前段时间不是刚跟云筝退婚吗？

    他们也是半信半疑，毕竟另一个当事人已经昏死了过去。

    三个黑衣侍卫面对此等情景，第一时间就是想把自家殿下送回去治疗。

    思绪至此，他们立马背起昏死的楚允衡以及神志不清的南承灰溜溜地回去了。

    云筝转身，刚好碰到了不远处正板着一张脸的云老王爷。

    “爷爷……”面对自家爷爷，云筝还是有点小心虚的。

    云老王爷沉声道：“过来。”

    云筝乖乖地走过去，仰起小脸，笑嘻嘻道：“爷爷，我今天做的还不错吧？”

    云老王爷曲起手指，敲了敲她的额头，语气严肃中带着一丝宠溺，“胡闹，你若是不喜楚允衡那人渣，爷爷自会替你教训他，何必你出手！”

    云筝摸了摸被敲的额头，她亲切地抱着云老王爷的胳膊，撒娇道：“爷爷，自己动手，比别人动手畅快了百倍，你说是不是啊？”

    “确实是。”他赞同地点了点头。

    其实，他也没有生气，内心还有那么一点小窃喜。

    宝贝孙女这么霸气侧漏，他自然是欢喜的。

    云筝顺着他的话道：“那爷爷可以帮我一个忙吗？”

    “当然可以，你尽管说。”

    云筝在他耳边说了几句话，云老王爷眼神变了变，看着云筝的眼神越发骄傲，心里更是甜滋滋的。

    “好，爷爷知道了。”他愉快地应道。

    随后，云老王爷叫人备马车，进了皇宫一趟。

    _

    夜凉如水。

    时间不知不觉地过去，到了夜晚时分。

    云筝在灯火摇曳中的房间内，阖上了眸子，打坐修炼。

    突然，房间内多了一道清冷独特的气息。

    一个墨色身影缓缓走近床边，正当他欲要抬手触碰云筝的发丝时，忽然他的手被猛地一拉。

    大力得让他半个身子被推倒在床榻之上，肩膀被两只柔软的小手用力地摁着。

    不经意抬头间，女子那双熠熠生辉的双眸映入了他的眼中。

    “容烁，我等你很久了。”

    【作者有话说】

    谢谢小可爱们的评论，比心??(￣??)

