
　　“娘，我晓得的。”

　　水开了，苏大嫂利索把兔肉放进去煮一会。

　　“你怀了孕是好事，可也不要仗着怀孕恃宠而骄，咱该干啥就干啥，可不能偷懒，不过太重的活就不要干了，毕竟月份还小。”刘母看着闺女不显怀的肚子继续道。

　　“门口那辆自行车啥时候买的？”女婿大老远的搭闺女，她们在村口远远就瞅见了，还以为是谁呢，能买得起自行车，可威风，原来是她闺女和女婿。

　　“上个月买的，还是我小姑子开口，我婆婆才答应了，以前家里的小叔子也提过，不过被婆婆骂了，多亏了小姑子开口，我们才有自行车坐呢，要不然得走路回来。”苏大嫂手上拿着菜刀切着配菜。

　　“你公公婆婆是个宠闺女的，人家宠闺女，你也不要心里不平衡知道吗？你公公婆婆不欠你的，你大哥上次去你婆家，你婆婆能给五十斤大米，一斤细粮，还给了十块钱。这次你回娘家她又张罗让你带那么多东西回来，她这个婆婆能这么大方，对你娘家能这么大气，已经是个顶好的婆婆了，换做别的婆婆，别说你个大哥上门能借到钱了，你回娘家带一个窝窝头都挨骂。”刘母不知道怎么表达对亲家的谢，只能多叮嘱女儿在婆家不要挑事，也不要生出什么心思。

　　“娘，你说的这些我都懂，我知道公公婆婆全家人都好，我不会有什么想法的。”她要是有个女儿，她也像公公婆婆一样宠女儿。

　　“嗯，你知道就行，你四叔子结婚的时候我们就不去了，家里还有很多活要做呢，你回去的时候帮娘带礼钱回去，等结婚当天你就记个名就行。我好像记得你小姑子有个未婚夫，咋样了？”闺女好不容易回来一次，她得好好问一下闺女婆家人的情况，要是上亲家家里，也能更好的唠嗑，要不然你冷不丁的开口，说到别人不爱聊的天，可不就尬了吗。

　　“嗯，对。叫霍言，长得人高马大的，性子有点冷，是我们同村的，从小就定下了，打猎是一把好手，每天干活能拿十个工分，对我们小姑子也是体贴细微的。”苏大嫂简短就把霍言总结概括得很好。

　　“这么说，你小姑子以后嫁人的日子，也是享福的人。有福气的人，日子都不会差。”亲家人那么好，生的儿子女儿，都是有福气的人。

　　“娘，石头每天都是自己在家玩？”苏大嫂想起刚进门的时候，侄子在墙角落一个人孤单的背景。半大的孩子正是调皮的时候，可石头却很特别。https://m.23sk.net

　　“哎，这孩子天天都是这样，我们也愁得很，叫他出去和别的孩子玩，死活不肯，也不爱说话。”说到唯一的孙子性子孤僻，不合群，村里人都暗地里说石头古怪。

　　“是不是有人欺负石头？所以石头才不敢就是玩的？”苏大嫂觉得有这个可能性。

　　“不知道，总之拉他出去玩，他不敢和别的孩子玩，其他孩子看到石头也不喜欢和石头玩。”刘母叹了口气，没有一点办法。

　　一个老实憨厚的男子穿着一件破了好几个大洞的布衫，穿着草鞋，前面的衣服包着一团野菜。

　　大壮一看就知道他老舅，露出洁白的八颗牙齿响亮的开头：“老舅，我是大壮还认得我不？”

　　“大壮？你爹娘来了？”刘大天看着比儿子高出一个头的外甥，又看看停在院子崭新的自行车，想抱抱外甥，但是看看自己手里乌黑乌黑的，都是泥土，而外甥的布衫干净又好看，怕弄脏了外甥的衣服，止住了手。

　　“小红，你大哥回来了。”刘母听到外孙的声音，响亮又大方的打招呼，这才是一个男孩子该有的。孙子说话小声小声的，像个蚊子声一样。

　　苏大嫂拿抹布擦了擦手，探头出去：“大哥，你回来了。”

　　“妹子，真是你，你回家了，真好。”刘大天憨憨的抱着野菜对着苏大嫂黝黑的脸笑了起来。

　　苏大哥也从房间走了出来：“大哥。”

　　面对妹夫，刘大天还是有些急促的：“妹夫。”

　　两个男人坐在院子不知道说什么好，都是有一搭没一搭的说话。

　　看见的水缸没水了，苏大哥起身拿着扁担和桶：“大哥，我们去挑水吧。”

　　“不用，不用，我自己去挑就行了。你在家坐着。”刘大天抢过苏大哥的扁担和桶，妹夫好不容易回家里一趟，哪里用得着干活。

　　“大哥，你让国兴和你一起去挑吧，两人挑水更快些。”苏大嫂又探了头出来。

　　妹子发话，刘大天只好又找出了一条扁担和两个桶，两人出去挑水。

　　“小红，你让国兴好好的坐着不行吗，挑水你让你大哥一个人挑就好了。”她女婿来她家一趟，饭都没得吃，就要干活，多不好。

　　“娘，你让国兴一个人干坐着他反倒不自在，而且就挑个水，没事的，又不是一直跳，两个人挑两趟就完了。而且她是你女婿帮家里干点活是应该的。”她男人是什么人她最清楚，要是真的让他什么都不干，浑身不自在。

　　“你啊。”刘母不知道说什么好。

　　苏大嫂洗了一把青菜。

　　刘母没有见过这种青菜：“小红，这菜叫什么青菜，翠绿翠绿的，还有花，蛮好看的。”

　　“娘，这叫甜菜心，很好吃的，这是我小姑种的，只有我们家有。”说到这青菜，苏大嫂是自豪的，这青菜只有她家有的吃。

　　“吃午饭了。”苏大嫂把菜端出来，熏过的兔肉醇香醇香的。

　　刘家人已经半年没有吃过肉了。

　　看见兔肉都不自觉的咽了咽口水。

　　“国兴，大壮，多吃一点，这肉可香了。”刘母夹了兔肉给苏大哥，和大壮、石头

　　刘父，刘母，刘大天都没有夹兔肉。

　　苏大嫂给每人夹了三块，“爹，娘，大哥，石头，这肉就是带给你们吃的，你们不吃我带来干什么，快点吃。”

　　苏大嫂知道她爹娘和哥哥不舍得吃，想留给她们吃。

　　可她在苏家三天两头的能吃肉。

　　爹娘估计很久都没有闻到肉腥味了。

　　“外公，外婆，老舅，石头哥，你们多吃一点。”大壮也懂事的给刘父刘母夹肉。

　　自己夹着青菜吃。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生八零带着亿万物资造福全家更新，第139章 大哥，你回来了免费阅读。https://www.23sk.net 