    听到这话，冷霜不由的露出一抹笑意来：“小孩子总是顽皮，主子又没在他们身边，调皮些也是正常的。”

    “可不是，我跟你说，这玥儿啊自己趁着我们不注意就偷溜出去，就上回，阎主带他们去城里游玩，结果她自己还偷溜了，最后照顾她的倾城因失职被阎主处罚，玥儿也被禁足。”

    罗宇边说着边走到石桌边坐下，自顾倒了杯水喝，道：“现在是乖些了，看来也是长记性了。”说着，又问：“对了，主子抓到的那两只上古神兽呢？驯服了吗？”

    “嗯，驯服了，待主子回去便可帮两位小主子契约。”冷霜说着，看向那紧闭的房门，先前主子拿了炼制出的药去给王家主用，没过多久又回到房中，说要将药剂再调整一下，估计，也快差不多了。

    几人在院中闲聊着，说着这些日子双方发生的事情，本以为他们主子没过多久应该会出来，却不想，这一等便是等到次日的清晨。

    当凤九打开房门从中走出时，脸上带着轻松的笑容，显然，解药已成。

    “主子。”几人围上前去，唤了一声。

    “你们怎么来了？”凤九诧异的看着齐康和罗宇两人。

    齐康看着凤九，道：“我们从昨天就来了，因听说这里有魔修出没，故前来查看，不想得知主子也在这里。”

    “原来如此，你们且稍等会吧！待我拿这药去给王家主用，看看效果如何，回头还有事要你们去做。”凤九说着，又看向杜凡，道：“你跟我走，顺便给我说说城里的情况怎么样？”

    “是。”杜凡应着，让他们在这院中稍坐着，便与凤九一同离去。

    王玉此时正在主院中，扶着他父亲下床走动，昨天用过凤九拿来的药后，他父亲的情况确实比先前好多了，但就如她所说，并没有完全根治，不过这对他们来说，身上的魔气渐少，身体渐恢复原来的样子，神智也能保持着清醒就已经是天大的好消息了。

    “现在城里的情况怎么样了？你祖父的伤好些了吗？你这样一直守着我，家族里面的事情忙得过来吗？”王父询问着，有些担心。

    “父亲不用担心，祖父的伤好多了，已经能坐起来下床走动几步了，家族里面因有鬼医在这里，他们也不敢乱来，我每天都会跟家族的族老们商议事情，里里外外都不用担心，至于城里的情况就不是很好，有很多跟你一样被病毒传染的。”

    王玉说着，扶着他在院中坐下，一边道：“前两天城里有些修士因病毒而失了理智，形如狂魔四处杀人，最后被城中巡视的两位家主给杀了，现在城里一些人都分开关了起来，只等着鬼医研制出解药。”

    闻言，他点了点头，轻叹一声：“说起来，我们王家也是有着天大的福分，若不是有鬼医在这里，只怕我们王家此时已经大乱了，我也不可能还能坐在这里跟你说话。”