    吕九眉这姑娘吧，对高德的另一个身份更加信任所以不怎么把高德本尊放在眼里，还好高德跟吕九眉没什么男女之情，不然得多狗血啊。

    换到吕九眉的角度，高德这个上司虽然很和善也很能干，不过最大的优势只是出身非凡皮囊好看。仗着出身抱住了圣山大腿，还靠皮囊得了圣山之女的青睐，跟一看就是草莽出身的王无敌没法比。

    王无敌也是她的上司，不仅更体贴下属，还舍身救过她替她保住了身份名誉。到此人情已经足够大了，没想到又领着她走上了燃魂之路，算是消除了血脉隐患。在吕九眉心里，王无敌对她是有再造之恩的。换作其他女子早就满脑子以身相许了，也就她想的是甘为鹰犬好好做事。

    以前这两个上司还有打擂台的危险，现在知道了两人其实同属一个组织，在绝魂谷里王无敌的身份比高德还高，吕九眉自然就不太把高德当回事了。不是说看不起高德，而是觉得大家都是王无敌下面的人，论交情说不定我还比你深呢，言谈举止就不像在驯象所里那么老实本分了。

    说起来她刚到驯象所那会也根本谈不上老实本分……

    迄今为止高德跟王无敌的关联只有李蓉娘知道，这也是高德把她摁在指挥部里跟高苗何灵灵搭伙的原因。两个小丫头接触不到魔人和燃魂之类的事情，李蓉娘就算无心失语也不会让她们怀疑。

    高德不敢把王无敌的底细泄露给吕九眉，安全上的顾虑只是一方面。他还怕这姑娘知道自己同时又是王无敌后会心性大变沦为花痴，谁让自己太帅呢。要是吕九眉成了花痴，这瓜田李下的，搞出什么流言蜚语让小丽听到就不好了。

    看着欢喜得眼波荡漾，整个人都在放光的吕九眉，高德暗暗享受之余，也做了决定。在去扶桑的路上让吕九眉知道点王无敌的“真相”，非人的“真相”，掐灭她可能有的那种念头。让她尽早醒悟，去找更真实也更现实的幸福。

    自己不过是小丽的私人用具，服务好她就很辛苦了，开后宫什么的，高德真的是有心……不，无心也无力。

    “感觉提督大人其实是他的传令兵呢？”

    吕九眉还蹬鼻子上脸了，“完全想不明白，他是怎么跟大人凑到一起的，莫非他其实也是圣山之人？”

    说到关心的人，吕九眉的智商就骤然暴涨。这番话含着三层试探，高德与王无敌的关联，王无敌的真实背景，乃至燃魂之路是不是圣山主持的。

    “我跟你们是怎么凑到一起的，就是怎么跟他凑到一起的。”高德模棱两可的敷衍，“至于他到底有什么背景，说真的我也不清楚。这个世界并非只有圣山与混沌两面，像我们这样只想安安分分过一辈子的凡人才是绝大多数吧。”

    “大人啊，”吕九眉叹气，“从王昆仑到你，总是开口闭口养老领退休金。嘴上说得欢，手却停不下来。现在都是兵部侍中坠星海提督了，还觉得没办法养老，是要做到国公王爷才觉得退休金够用么？”

    居然被吐槽了……

    “这跟官位无关。”高德毫不客气的回击：“等到你满心欢喜的出嫁那一天，我想我跟老王……两个老王，还有小胖他们应该就能安心养老了。”

    “这跟我嫁不嫁人有什么关系啊！”吕九眉河东狮吼，“怎么感觉在你眼里我能嫁人是不可想象不可思议的？”

    她性子大喇喇的并没理解到，高德的意思是她如果能毫无顾虑的嫁人，那这个世界也该平静了。

    得知是王无敌领队，吕九眉自然不在意自己当不当领队了。甚至自己当不了领队还得干领队的活也不在意，干劲十足的去了藏龙岛做准备。

    高德这边也忙了起来，昨晚就让老古连夜开工打造战甲，到现在只是有了个雏形。高德去看进度的时候，老古正忙着鼓捣活动关节之类的部件。

    义思达战甲与刑天战甲都是成套整体的，人得钻进去而不是分成若干部位在人身上拼起来。而且战甲自己能动，是带动人体运动而不是靠人体拖着战甲运动，本身就相当于一部机器人，只不过内部留有非常契合人体的空间。

    仿生传感系统、高精密传动系统、奇异能源装置、人工智能控制系统、神经接驳感应系统、泛用环境维生系统……在高德看来，义思达战甲与刑天战甲其实拥有无数黑科技，但在这个世界上，这些黑科技都变成了被模械裹着的黑箱，直接给你造出来，不必追究原理用就了事。对习惯了种田攀科技树的穿越者来说，这是个恶意度百分之百的世界。

    老古自然是造不出刑天战甲的，同时羽林卫给了高德一套嘤嘤战甲已经够意思了，不可能让他拥有更多战甲去武装手下。还好只是弄个能活动的壳子，两天之内搞定对老古来说并不是难事，之前他一直在鼓捣“提灯人战甲”，大的框架和主要部件都有现成的。

    这也是高德的建议，给提灯人弄套接近刑天战甲的单人装甲。用魂灯引导出的力量做能量源和控制，用魂灯引导出的感知做探测系统，总之用魂灯替代各类黑科技。

    这个世界对种田攀科技树是充满了恶意，但对高德来说，百分之百恶意也只是抹掉了一半加成，剩下一半够用了。种花族穿越者在这方面都是标配百分之二百的加成，他坚信只要路线正确，混沌四魔都挡不住他在虚空里种树。

    老古拍胸脯保证明天就能拿出一套成品，高德就安心的筹备其他部件了。

    胶人好说，孙婆婆那边有，是她用来上人体解剖课的教学工具。那可不是果冻一样软哒哒的胶人，而是重量和柔韧度与真人没什么差别，连骨头都有的模型。

    孙婆婆在提督衙门的医疗所里当导师，手下有几十个女学生。既有灰豆芽也有紫绡的姐妹，还有招收亲兵时她亲自选出来的女魔人。她教的东西可不是救死扶伤那么简单，更多是近似于人体试验的惊悚内容。如果不是高德严厉禁止，老婆子还真要养些活的黑豆芽来做教学工具，胶人就是她颇不情愿之下搞出来的替代品。

    鉴于保密需要，高德没办法找孙婆婆研究胶人的“改造”，只要弄回自己的居所，往半透明里面有空腔塞满了胶制器官的人体模型里塞东西。

    掏出心肺脾肾膀胱大肠小肠，塞进去一根根魂灯。结果跟高德预料的差不多，小臂长短粗细的魂灯他只能塞进去九根。好在胶人是透明的，上下两个口都很方便掏出来。就是更换用废了的魂灯时场面有点恶心，绝对不能让其他人见到。

    等傍晚每日例行的旋翼机班机回来，高德又收到了两件灰器。一件是他能找得到的功率最大（其实也就是器灵最强韧）的动力护盾，一件是同样功率最大也很少有人用的链锯剑。这两件灰器是当初他跟老古在羽林卫里捡垃圾捡到的，本是给驯象所用，但因为没人有足够的力量一直放在老古那吃灰。

    激活了各个恶魔手办，燃烧魂魄依次激活两件灰器，让器灵接纳若干本质相同但力量各有不同的魂魄印记，这样才能在万里之外也可以引导他的力量灌入傀儡之中。

    这种事情对灰器的器灵来说简直闻所未闻，也得亏它们是特意选出的足够强韧，否则在进行到一半的时候就崩溃……炸裂了。不过高德还是感觉有些勉强，只靠这两件器灵引导的力量非常有限，估计比吕九眉还要弱不少，这可不符合王无敌的人设。

    高德背着手在屋子里转了若干圈，最终不得不做出了艰难的选择，把表情符金瓜锤从胶人喉咙里塞进去。

    此时高德才觉得麻烦，如果有什么东西能让自己的恶魔手办寄宿在上面就好了，或者再多一个像紫绡那样的人。后者有悖道德他就不继续作恶了，前者能实现的话该多好。可惜这事不能跟其他人商量，不管是老古还是舰灵郭瑞德都不行，这才是他绝对不能泄露的底细。

    先凑合一下吧……

    搞定之后，高德心血来潮现在就做测试。进了绝魂宫，小楚还在睡觉就不打扰她了，跳进自己……也就是血魔步卒的雕像。这是王无敌的ID，作为高德的ID还在血怒原野，所以在这里还没有雕像，只有一个魂魄印记。

    尝试着激活胶人身上的灰器，在超脱视野的“画中画”里，房间里毫无动静。他能感应到表情符金瓜锤，但无法建立稳定的联系。果然，缺了混沌阀门就没办法通过灰境实现远程连接。

    退出灰境，直接用恶魔之力激活，再点燃魂火引导，胶人摇摇晃晃的自地上坐起。等高德投入足够多的意识，隐约有了附身紫绡的感觉，只是要艰涩和笨拙得多。

    大概就是这样了，等把胶人弄到战甲里，有战甲约束，行动就方便一些了。

    小小的测试让高德有了强烈既视感，现在这种连接等于红外直连，有距离限制。等装上混沌阀门，通过灰境操纵，才能变成5G模式。

    再把一颗灰白胶球塞进胶人嘴里，除了老古的战甲，就缺舰灵郭瑞德那边的东西了。

    高德去找舰灵郭瑞德，还以为它那边得费点周折，没想到它早就弄好了等着高德来拿。一颗水晶球，两个混沌阀门，还有一件胸甲。没错，就是件很像防弹背心的胸甲。

    “这是我搜刮了整艘战舰还能找到的唯一一件没有失效的炮手护甲，比你们现在用的什么陶钢护甲强一百倍，还能抵御恶魔之力。”

    舰灵郭瑞德很认真的叮嘱：“记得套在傀儡上，就算遇到了大魔，也能挡一两下攻击。”

    大半时间都得它操纵傀儡，对傀儡的防护自然上心。

    高德也不多话，拿着东西回去继续安装。

    第三天凌晨，藏龙岛，三艘货船一艘空击舰停在港口外，无数快艇正来来回回作最后的整备工作。

    一架旋翼机缓缓落在空击舰的空旷甲板上，舱门推开，两个披着连帽斗篷的大汉下了飞机，不约而同的弯腰低头按着帽子，以他们的身高，直起身来怕是要用脑袋跟螺旋桨比比硬度。

    吕九眉带着她挑选好的部下，还有安排好的向导舌人在远处迎接。等这两人出了螺旋桨范围挺胸昂首，大多数人都被震得喔喔低呼。

    这是两个身高两米多的巨人，其中一个吕九眉跟不少人认识，看披风下露出的战甲纹饰就知道，那是他们的提督大人，会这么高大只是因为战甲就是这个样子。至于另一个人，战甲光秃秃的没有任何装饰，有些人还以为是老古。

    “这是老王……嗯，应该是老老王，你们这么叫他就行。”

    到了近前，高德给众人引见，“他是我的代表，身负特别使命。必要的时候可以指挥整个船队，一般事务仍由吕参将做主。”

    其他人轰然应诺，不敢多问，吕九眉也是凛然抱拳，却是冲着“老老王”的。而“老老王”只是摆摆手，并没说话。大概是战甲有些不合身，动作也略略机械。

    相比之下，吕九眉身边的削痩男子不仅动作夸张，表情也很刻板，更像是机器人。这是白银十郎，高德派给吕九眉的参谋。

    这艘蒲牢号空击舰就是扶桑先遣船队的旗舰，舰上的会议室里，高德、“老老王”、吕九眉和白银十郎落座，讨论船队行程和具体任务。

    “我已经清楚这趟行程需要做什么了，”吕九眉很肯定的说：“保护白银与扶桑王室搭上线，同时与扶桑大将军取得联系，再寻找合适的岛主进行合作，买卖货物的同时了解扶桑情况。”

    “尽力避免冲突，”高德补充，“必要的时候可以打下港港务管理处的旗帜，我们跟下港虽然水火不容，但在扶桑借借那位林塔主的力，她应该有这个肚量的。”

    “但是……”白银十郎转头看始终沉默不语的“老老王”……王无敌，意思是如果这位有什么指令，到时候该如何是好。

    “他没发话的时候就当他不存在，”高德说：“他一旦发话，就视同我本人下令。当然，情况许可的话尽量向我报备。”

    这个世界的通讯器还做不到跨洋通讯，不过通过灰境传递消息是魔人专利，只是不够方便也做不到实时而已。

    白银十郎赫赫应下，吕九眉装出淡然自若的模样，眼角却一直在瞟老老王，似乎还有些不太确定对方身份。

    这时候“老老王”模糊的嗯了声，再用异常沉闷又有些古怪的嗓音说：“大家放心，我只是顺道去扶桑办点小事，不会妨碍正事。”

    其他人的神色稍缓，应该是此时才觉得这家伙是活人，吕九眉也是低垂眼帘，似乎放心了不少的样子。

    这是王无敌的声音，只是戴着头盔说话含混模糊而已。

    给王无敌安排了隐秘的贵宾间，房间在舰上已算宽敞，但塞下两个刑天般的巨人还是很局促。

    用超脱视野确认无人偷听，高德说：“后面你就别跟人说话了，尤其是那个女人。”

    “别担心。”实际是舰灵郭瑞德控制的“王无敌”摊手，“我的声音其实是录的你的声音，绝不会有错。”

    “那也不行。”高德懒得解释，他怕这家伙对上吕九眉搞出什么问题。

    “莫非……呵呵……”舰灵郭瑞德发出了暧昧的笑声，高德这时候才发现自己粗着嗓子说话挺让人讨厌的。

