    乾坤布袋之坚韧，犹胜印月的人仙肉身，赵佶全力一击，乾坤布袋的空间也只才一片混乱！

    随着拳意在下一刻爆发，布袋小千世界里条条清光剧烈地游走，紧接着，发出许多“咔嚓咔嚓”的声音，从布袋上传达了出来，整个内部空间剧烈的颤抖着，就好像是地震来临了一般。

    这是整个乾坤布袋，处于崩溃边缘的征兆。

    “开！”

    再次全力一拳，这一下，整个乾坤布袋的空间，陡然一下崩塌！

    龟裂的空间裂痕，塌陷的黑洞漩涡，一下就把内部空间里的所有存在都卷了进去，齑灭、破碎，化为纯净的灵气。

    乾坤布袋崩塌的威力，就算是六次雷劫高手，也难逃一死！

    但是就在这危险之地，赵佶稳稳站立于那混乱的气流之中，观小千世界的崩塌。

    空间的崩裂力量，落在他的肌肤上，仅仅只是微微凹陷，便被强悍的肉身给弹了出去，毫毛不伤。涌动的气流，被他的肺部所吐息，再缓缓吐了出来。

    人仙，肉身不朽。

    乃是以力证道。

    待小千世界彻底化为一片混沌，赵佶抬起拳头和崩塌的空间猛烈一对撞！

    咔嚓，咔嚓！

    这一对撞，立刻就显现出了不可思议的变化。

    空间崩塌的力量，和人仙的力量，对撞在一起，比起雷劫都要凶狠。

    完全是两大最强力量的对击。

    轰隆！

    整个乾坤布袋的人仙之皮，一下从内部碎裂，瞬间，空间炸成齑粉。

    与此同时，一页暗金光华在复归混沌的虚空之中闪耀了一下，那物好像是贝叶经文一般的东西，从人皮口袋夹层之中飘荡了出来，落入赵佶伸出的手掌之中。

    隐隐约约，暴露在震惊无比的众人眼中，这一页贝叶禅经之上，画着一个昂首站立，步步生莲，一手指天，一手指地，好像天上地下，唯我独尊的威猛大佛。

    这个大佛的气息，有着称霸现在，无敌乾坤的力量！

    “如来经的本经！”

    骤不及防之下，方丈、印月、梦冰云看到了这样的景象，顿时发出了惊骇的声音。

    谁也想不到，这本大禅寺最为珍贵的本经，纵横现在的武学，竟然藏在乾坤布袋的夹层之中。

    乾坤布袋作为大禅寺的重宝，除非寺庙被毁，道统濒临断绝，如何会被毁？

    其实，按照历史发展，大禅寺被乾帝杨盘联手仇人梦神机，灭寺断传承，也剩不下几年。

    盛极而衰，大禅寺这头肥猪，也该宰了。

    只是，赵佶捷足先登，先剥一层皮。

    乾坤碎，如来现。

    赵佶明确知道，在乾坤布袋炸裂之后，空间崩塌，其中会出现一页《现在如来经》的总纲！

    这代表着最强力量！

    “如来”的意思就是，以“如实之道来到彼岸”。

    《现在如来经》这本书就是讲究武道修行，以最强之力量横渡苦海到达彼岸。一切都为虚幻，唯独力量才是真实的存在，如实之道。

    目光扫过众人，一一不敢对视，赵佶这才看起了这部经书。

    此经总纲非同一般，乃是好像过去经中央过去弥陀佛图像，乃是观想之根源，一切修行之根本。

    没有这个大佛精髓，领悟其霸道无边，现在最强力量的韵味，一切技法，修行之法都是旁枝末节。

    比如赵佶刚刚阅读的《现在如来经》的一百零八穴窍的修炼之法，根本不值一提。

    现在这本经一得到手，不但可以真正的领悟武道的精髓，更能够感悟灵魂，凝练成不朽法体！

    《如来经》并不是纯粹的武道，到了最高境界，可以和灵魂相互配合，修炼出如来法体，威力无穷。

    这页暗金闪烁的经文总纲落入了赵佶的手中，赵佶也瞬间就看清楚了其中大佛的模样。

    除了这一个一手指天，一手指地，步步生莲的现在大佛，周围却还有九个大佛，也是一模一样的现在佛，只是各捏出玄妙的印诀，个个都力量霸道，扭转乾坤，破灭大千，捕捉元气，拿玩日月，追赶星辰。

    一尊大佛，霸主存在于天地之间，九大形态各自展现出各种形态的力量。

    未来经的真空大手印都只有九种法印，而这《现在如来经》却有十种，超越了九之级数，可谓是隐藏着一种玄之又玄，超脱的奥秘。

    尤其是这十大现在佛，都是一模一样的大小，并不存在谁大谁小，谁为主，谁为次的问题。

    顿时，赵佶结合自己的武道，就产生了一种玄妙的感悟。

    “想不到，这现在如来经居然包含着以力证道的玄妙，看来大道到深处都是相通的。”

    看见这十个各捏印诀的现在佛，稍微领悟出了奥秘，赵佶陡然有一种新的领悟，隐隐约约人仙的肉身都有成长的趋势。

    武学之道，乃是坚固肉身，超脱生死之道。

    阳神世界，武道修行者信奉世间如苦海，肉身如渡海之筏，若肉身坚强，便能载人直达苦海彼岸。

    待根基打牢开辟穴窍，就能举手投足间有无穷威力，是为人仙。

    而人仙修行，与大宋神朝的武学体系隐隐有些重合，更有很大的互补，弥补上的极其重要的一环，将穴窍修行推演到了极致。

    人仙武道，终极目的都是开辟周身十二万九千六百窍，而此界人仙之上的修行分为，武道真意，拳意实质、血肉衍生、千变万化、粉碎真空。

    赵佶投胎神石灵胎，天生三百六十五颗穴窍大成，加上赵佶本体所掌握的武道，直达拳意实质的巅峰。

    今日得如来本经，悟现在如来不朽之道，血肉衍生的大门，向他打开。

    人仙之道，若不能粉碎真空，其寿命其实是及其有限的，远远比不得道术修行的寿命来得长久。

    不过，武道的战力比之道术修行要强上许多。

    巅峰武圣相当于一二劫鬼仙，人仙相当于四五劫鬼仙，一旦一窍通百窍就足以堪比造物主，拳意实质更是媲美八劫，血肉衍生是九劫，千变万化更是无限的接近阳神境界。

    而粉碎真空，便是等同于阳神!

    赵佶今日窥视到血肉衍生的奥妙，战力直达九劫鬼仙的程度，当今之世，已经只有那寥寥几个上古的老怪物能够让他忌惮一二。

    悟透如来经，赵佶扭头朝着梦冰云一望，露出了莫名的笑容。

