
　　朱竹清脸色铁青，看着眼前的一幕双拳紧握，忍不住就要动手了，强忍着心中的怒气。

　　“竹清，难道你以前认识戴老大？”马红俊故意问道。

　　看着远去的身影，朱竹清点点头，也没有再隐瞒，小声说道：“认识！”

　　听的出来，朱竹清说话的时候声音都有些颤抖。

　　“那现在你要怎么办？”马红俊问道。

　　这时候的戴沐白和双包胎姐妹有说有笑的，出来后直接进了斜对面一个比较豪华的情侣酒店。

　　亲眼看见戴沐白和两个女人进了一个情侣酒店，是个人都知道他们是要去做什么。

　　马红俊也没有说一句话，还是让朱竹清自己来决定怎么办。

　　朱竹清的内心一直在挣扎。过了好一会才开口，“我们回去吧！”

　　说完这句话朱竹清转身就走，似乎一下子轻松了不少。

　　一路走出了索托城，朱竹清才开口道：“你很好奇我为什么这样在乎，大晚上来跟踪戴沐白吧。”23sK.com

　　“你们之间应该有故事吧。”马红俊回答道。

　　“其实严格来算我应该是戴沐白的未婚妻……”朱竹清道。

　　马红俊虽然早就知道了，但也还是做出一副惊叹的样子听着朱竹清讲述她和戴沐白的一些事情。

　　从外表看起来，朱竹清是一个不苟言笑少言寡语的人，总是一副生人勿扰的冷淡模样。

　　或许是今天看了戴沐白的所作所为，在马红俊面前畅所欲言，将她和戴沐白的故事全部讲述了出来。

　　就算是坚强的朱竹清都眼眶都湿润红红的，将心中所有的不快倾诉出来。

　　马红俊也一直听着，也不断的安慰朱竹清，等两个人再次回到史莱克已经是深夜，可以说马红俊听了朱竹清讲述了几个小时的故事。

　　也让马红俊明白朱竹清是顶着多大的压力来寻找的戴沐白，因为戴沐白的离开，朱竹清一个人在星罗帝国要面对她姐姐朱竹云和大皇子戴维斯的压迫。

　　戴沐白实际是受不了压迫和避免被伤及性命才离开的星罗帝国，但他的离开无疑是将原本两个人的压力朱竹清一个人承担。

　　朱竹清也是一个可怜的女孩，虽说戴沐白是史莱克的老大，但他之前的做法真的不敢恭维。

　　“俊哥，谢谢你听完我的讲述，我现在的心情好多了。”在史莱克的宿舍楼前朱竹清说道。

　　马红俊一笑道：“没事，这是我应该做的。”

　　“还麻烦你不要这件事情告诉任何人，除了你我之外请你谁都不要告诉。”朱竹清再次说道。

　　他当然不会到处去说了，“放心吧，我不会说的。”

　　“已经很晚了，你快去休息吧，明天早上还要合练呢。”马红俊提醒道。

　　朱竹清点了点头也转身准备回去，马红俊就这样目送着有些还有些憔悴的朱竹清。

　　忽然，朱竹清转头看着马红俊道：“听说你之前也和戴沐白那样，要去那种地方？”

　　马红俊也没有想到朱竹清会这样问，但这又是不争的事实，大家都知道的事情，也不隐瞒道：“去过，不过以后不用了。”

　　“你也是无奈之举，我听说过，明天早上能不能带上我早起修炼，我想变得强大起来。”朱竹清道。

　　“要和我一起修炼？”马红俊有些诧异道。

　　“当然，我想变得更强，以后不再依靠任何人。”朱竹清道。

　　马红俊道：“可是你和我修炼之后，白天还怎么训练？”

　　白天的训练量可是很强的，朱竹清怎么能坚持的过来呢？

　　或许是今天晚上的事情对朱竹清的打击太大了，没想到她来了之后戴沐白还不忘留恋那种地方。

　　见马红俊有些迟疑，朱竹清道：“放心吧，我不会耽误你的修炼，也不会耽误我白天的修炼。”

　　“好吧，既然你想来就来吧，早上四点就来找我，现在先去休息吧，修炼很重要但休息更重要。”马红俊道。

　　“谢谢。”

　　看着朱竹清的背影离开自己的视线，马红俊也准备会宿舍休息。

　　朱竹清就是这样的性格吧，虽然发现了，但她没有去直接揭破，而是自己扛了下来。

　　属于外表坚强，内心也极度需要人宽慰的可怜少女，在她身上的压力实在是太大了。

　　在马红俊看的小说中并没有描述的那么多，很多都是一笔带过，但今天朱竹清在情绪失控下也露出他最脆弱的一面。

　　将她和戴沐白的故事讲述了出来，马红俊才真正的体会到朱竹清的不容易，他真想说戴沐白不是个东西，不算是男人。

　　但话又说回来，戴沐白现在这样也能在后面逐渐改观，在大师和唐三等人的协助下，又重新获得了自信，对朱竹清一心一意起来，也是浪子回头金不换的那种。

　　可是经过今天的晚上的事情，还会那样吗？朱竹清会原谅戴沐白吗？这一切都不好说。

　　或许是因为他的灵魂已经不再是原来的马红俊，悄悄的影响着史莱克的每一个人，改变着他们的命运轨迹。

　　……

　　第二天，凌晨四点。

　　马红俊刚打开门，就看见一身劲装的朱竹清，只见她穿着负重装备，等待着马红俊。

　　“竹清，来的真早啊，你确定这会和我训练也要穿负重的装备吗？”马红俊道。

　　要知道朱竹清现在身上的负重装备可是有二十公斤呢。

　　只听朱竹清笑了笑道：“你的负重现在都已经达到七十公斤，我二十公斤又算什么呢？”

　　其实朱竹清不知道的是，现在的马红俊在昨天下午回来的时候已经找村里的裁缝将他的负重装备增加到了一百公斤。

　　想要吸收万年魂环，必须要对自己狠一点。

　　带着朱竹清，马红俊很快来到以前修炼的河边。

　　“竹清，你这个动作这样做，可以锻炼腰部力量……”

　　“是吗？”

　　“没错就是这样……”

　　“看见这一组动作没有？做一次休息一分钟然后再做，一直做到极限，做不动为止。”

　　“啊……这个好难。”

　　“竹清，锻炼后这样拍打身体上的肌肉，放松它避免成为死肌肉。”

　　“什么是死肌肉？”朱竹清问道。

　　“就是那种一身肌肉块的壮汉，看起来很有力量实则是中看不中用的那种。”马红俊道。

　　朱竹清鄙夷道：“我才不想成为那样。”

　　一时间在河边偶尔传出啪啪啪的拍打之声。

　　三个小时后，天空也逐渐亮起来，两人也结束了修炼。

　　这时候的奥斯卡还没有睡醒，马红俊就去敲门要了两根恢复香肠，给了朱竹清一根。

　　朱竹清累的不行，若是没有奥斯卡的恢复香肠可能很难挺过白天的训练。

　　回去洗漱一番后，吃过早餐所有人再次来到操场上，没有人知道昨天晚上发生了什么，也包括马红俊和朱竹清一起修炼的事情。

　　但马红俊明显看见，吃过早餐而来的戴沐白双腿走起路来有些颤抖，有点软，似乎是昨天晚上玩的太嗨了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第四十四章 朱竹清的改变免费阅读。https://xs.23sk.com 