    【目前可公开的情报】

    【关于不是‘间桐慎二’的‘慎二’小弟】

    【性格总的来说就是‘故作成熟’】

    【自诩为天才，但同时讨厌天才，更加讨厌因为运气好出生好就能平步青云的存在】

    【在肯定才能论的基础上，认为‘脚踏实地的学习’、‘刻苦努力锻炼’才是正道】

    【喜欢为梦想努力、并且永远不放弃的笨蛋。还有身材丰满的高个子大只女性】

    【讨厌的东西是容易因为挫折而失落不已丧失斗志的家伙（←主要是自己）】

    【憧憬之物是认同自己并与自己一同展开冒险的同伴（当然队长一定要是自己）】

    ☆正文☆

    前方出现了大量的怪物！

    那么要怎么做？

    当然是绕开啦。

    之前路明非等人之所以战斗，是因为他们被操纵海龙的人主动盯上了，现在眼前出现了一大群怪物守护着的海岛，正常情况下的第一反应，自然是绕过去。

    绕开敌人，寻找有没有能够避开怪物的上岛路线，如果没有的话，那再继续讨论是留在这攻略，还是在记录下位置之后暂且退去。

    在这种类型的游戏里，像这种有重兵把守的地方，往往是游戏设计者安排好的有着“这里的内容以后再来探索吧”意思的提示。

    不过，在隔了千米远绕着岛屿转了一圈之后，救世小队可喜可贺的清楚了两件事。

    第一，随着黄金鹿号绕着岛屿转了一圈，郑博士的指针也跟着岛屿转了一圈，基本确定此行的目的地之一，就是这个岛屿。

    第二，没有找到看上去像是能够绕开的怪物，偷偷摸摸的登录岛上的路径。

    简直像是故意被针对似的。

    “从天空中过去如何？”芥雏子没经过思考便脱口而出。

    路明非与孔明一齐摇头。

    孔明：“在海上能够依靠洋流节约茉莉，但控制就不同了，先不说这种距离进行飞行的魔力消耗...”

    路明非：“对方相当于八百台防空炮，贸然升上天空也不过是当靶子罢了。”

    慎二与雨璃跟着点头：“我也这么想。”

    德雷克有些无语：“比起那些，我更好奇的是，你们一个个的为什么将我的盖伦船能够飞起来这件事当成理所当然的事情啊，我自己都还没有彻底接受啊。”

    芥雏子皱了皱眉，似乎有些上头，继续插嘴道：“那就上升的更高些呗，前往他们攻击不到的高度，然后再迅速突降到岛上不行么？”

    路明非忍不住扶额：“我总觉得你其实是打算将我们这帮人当成坠落的陨石似的砸下去。”

    “那种想法也是不行的。”现在依旧在为了节省魔力而修理船只的克洛伊插嘴道。

    美游这时候掏出了手机，神稚儿用平淡的口吻念道：“根据我们后方搜集整理出来的情报看，一旦身高到一定的高度，就会遭到云鲸群的袭击，显然，游戏设计者早就堵死了这部分的取巧方式。”

    美游顿了顿，又补充道：“这个是陷阱，还是针对我们的。”

    芥雏子倒是因为问题之外的原因，觉得自己有些郁闷，因为她发现刚刚这通对话下来，整个团队似乎就只有腼腆的格蕾与没头脑的伊斯坎达尔没有怼自己的提议了。

    作为NPC的航海士小姐则是被晾在了一边......呃，某种意义上，不喜欢引人注目的格蕾也像是NPC就是了。

    船上的补给还有许多，食物的话海上也能补充，淡水方面也有孔明用魔术与慎二用程序结合制造出来的海水过滤装置解决，因此队伍算是有相当足够的时间思考方法。

    只是......时间并不是无限的。

    这个队伍中，目前有资格报名参加圣杯大赛的只有三人，分别是慎二、雨璃、格蕾。

    这其中雨璃早就生命了拒绝参赛，因为她没有什么特别的能力，实力也很一般，更无法支持自己的从者进行高强度的战斗。

    也就是说，只有格蕾与慎二有资格参加。

    慎二倒是早早地就报了名，格蕾这边还在犹豫，但与此同时，BB追加的规则也来了。

    后天圣杯大赛的预选赛就要开启，届时如果没有凑齐128名参赛者的话，BB会从拥有参赛资格的人里强行征召补满128人的空缺。

    对于路明非来说，必须要在此之前前往郑博士身边才行，因为郑博士说过，他会赠与找到自己的人特别的‘传说中的从者’，哪怕是被BB拉黑无法召唤英灵的封弊者玩家，也能通过这个获得参赛资格。

    也不是说对慎二有啥坏想法啦......主要是，圣杯这种东西，果然还是让迦勒底回收，掌握在迦勒底御主的手里更好点。

    “要是不能在后天之前将那什么特别的从者弄到手，对我来说就很麻烦了。”路明非叹了口气，随即思考起了方法。

    慎二也跟着若有其事的点点头：“要是路大副你不能参加的话，我们团队就不能包揽冠亚军了，这可是个大问题。”

    路明非：“......”其实我之前就想吐槽你们为什么都理所当然的称呼我为大副啊？

    就跟当初在法兰西稀里糊涂的就被冠以大统领的称呼了一般。

    想想看吧，887头海龙，有没有什么突破的方法——

    ——分歧——

    【1/4/6、红色的Saber，横扫了海龙群】

    【2/3/5/7、路明非尝试使用自己的办法】

    【8/9、慎二想要试试自己与德雷克的方法】

    【10、混沌的超展开】

    【1D10=9】

    ——路明非想到了一个方法。

    一个相当荒唐的方法，老实说他自己也觉得不大可行，非常困难，但或许能够一试的方法。

    但是。

    在路明非说出口前，慎二却先开口了：

    “我有个想法，先让我来，虽然不可能，但要是我这个团长失败了，你们再来。”

    因为被慎二抢先一步开口，路明非举到一半的手也放了下来。

    慎二到底打算怎么做？

    德雷克也很好奇。

    因为慎二在一脸严肃的放下话后，就拉着自己跑到了船长室，然后当着德雷克的面，呼唤出键盘，开始不断的敲打代码，时不时地还要德雷克做出一些意义不明的举动，比如听从他的指示，不断的呼唤出舰炮什么的。

    “......果然很奇怪啊”

    慎二皱紧了眉。

    “这种事情的消耗明明应该很高的才对，但为什么在你这种魔力属性只有E的从者身上，却能几乎无消耗的使用呢，就连这艘船也一样，为什么大副的船光是召唤出来就会让魔力告罄，而你的却几乎没有消耗？”

    德雷克挠了挠头：“那种事情我怎么知道？”

    慎二的目光反射着数据流飞速闪过的光芒。

    一个大胆的想法在他的心中逐渐成型。

    接下来就是实践了。

    【因为最迟后天之前穿过海龙群，因此慎二目前有一次‘程序编纂’的机会】

    【如果失败，则路明非承接剧情，尝试用自己的方式突破封锁】

    【难度：125】

    【慎二的‘程序编纂’——】

    【基本发挥：1D100=98】

    【才能补正：30】

    【职业补正：20】

    【总和：148＞125】

    【获得基础大成功的补正：该科研程序技能在完成的基础上，难以被侵入破解，试图破解的存在将背负-25的补正惩罚】

    ......还在甲板上观察海龙群的动静，继续讨论对策的路明非等人，突然提到了一道道诡异的动静声。

    诡异的，仿佛某种无比庞大的重物，落到了大海中的声响。

    不止一声，而是一道道连续不断的‘落水’的声音。

    幸运的是，路明非也不需要去思考或寻找发生了什么。

    因为，‘那些东西’的出现，那些钢铁巨兽们的出线，根本就无法隐藏！

    慎二炫耀时的臭屁声音再度传来，只不过这次比起臭屁，更多的是难以压抑的自豪。

    “弗朗西斯·德雷克，将日不落帝国、西班牙的太阳击坠的传奇存在，当英国陆军还是只是陆军时，得到了私掠许可的海贼们，就应已经成为了被冠以‘皇家’之名的海盗，进而才成为了后来威震天下，让大英帝国成为新一代日不落帝国的根本原因——

    也就是‘皇家海军’！”

    最先出现在黄金鹿号侧旁的，是满载排水量47430吨，全长860英尺（约262.3米）的钢铁巨兽，就连路明非跟孔明，也因为玩过某些以海战为主题的游戏，所以一眼就认了出来，并叫出了她的名字。

    皇家海军的荣耀——斩裂巡洋舰胡德！

    “德雷克的宝具很奇怪，这个宝具既不是她本人的东西，也与她生前所经历的事情无关，这个宝具的特性是欧洲盛行的有无数种版本的‘狂猎现象（Wild Hunt）’，据说，狂猎之王是亡灵之主，它会从冥府中回归现世，率领着自己的军队到处战斗。

    对于德雷克而言，这个宝具的效果，便是召唤——舰队”

    “这本应该是魔力消耗无比巨大的力量，但不管是只召唤部分的舰炮，还是直接召唤整艘船，对德雷克那区区E级别的魔力，都没有任何消耗，所以我就在想——会不会，魔力消耗的问题，是分摊在每一个会回应德雷克召唤的舰船身上的呢？”

    孔明若有所思的点了点头。

    确实，这种大规模军团程度的英灵级存在的连续召唤宝具，很多时候消耗的魔力不是单独某个人的，而是由整个军团一起承担。

    因此，召唤的越多，不会让魔力消耗的越多，只有死亡的召唤物越多，魔力消耗才会越大。

    “这算是某种意义上的亚种固有结界了吧？”

    “英格兰至今仍旧有许多人歌唱德雷克船长的童谣，大英博物馆里储存着德雷克的鼓，据说，一旦王国遭到了灭顶之灾，只要敲响那面股，德雷克船长就会率领自己的舰队从地狱归来，拯救这个国家。”

    孔明忍不住感慨道：

    “德雷克的传说本来就有许多与亚瑟王混同的部分内容，因此她与亚瑟王一样，都是狂猎之王，如果说亚瑟王作为狂猎之王率领的军团是圆桌骑士的话，那么德雷克的狂猎大军，无疑就是......皇家海军。”

    “英国人的骄傲，从德雷克开始传承至今的皇家海军，个人的传说与所有人对昔日为女王统治万顷波涛的皇家海军的思念与憧憬，化作了这个宝具真正的效果。”

    这就是德雷克自己明明几乎没有魔力，却能轻而易举的展开军团规模的大轰炸的本质原因。

    她是德雷克，守护不列颠的海贼王，亦是皇家海军之心。

    因为是数据世界，所以慎二稍微修改了一些关于得雷克那召唤自己的狂猎军团的宝具效果，将皇家海盗与皇家海军的概念划上了等号。

    于是，结果便展现在了所有人的面前。

    胡德、声望、反击、伊丽莎白女王、纳尔逊、罗德尼、英王乔治五世、威尔士君王、约克公爵、君主、皇家方舟、光辉、胜利、可畏、黛朵、赫敏、天狼星、谢菲尔德、贝尔法斯特——

    无数的军舰，聚集在皇家海军的旗帜下，回应了德雷克船长召唤。

    修复人理即是拯救世界，拯救世界便是拯救英国。

    如果说英灵召唤的是英雄的灵魂的话，那么德雷克的这个宝具的效果，便是呼唤那些被冠以荣光的皇家海军之名的舰船们的灵魂。

    也就是：英灵级舰船的连续召唤！

    每一艘舰船都拥有自己相对独立的灵基，同时皆具备类似英灵的性质，所有舰船自带拟似魔力炉，既是个体，也是群体，为自己也为整个舰队提供魔力！

    英格兰需要每艘船都恪尽职守！

    或许缺乏真正的神秘学知识的慎二，自己都不清楚，自己的所作所为，在神秘学上意味着什么。

    他只是作为灵子骇客，在打游戏的过程中，为自己的从者编写了一个外挂罢了。

    就连盖伦船外形的黄金鹿号，也被实际上并不存在的21500吨级重装甲巡洋舰‘德雷克号’所替代。

    接下里要做什么已经不需要多说了吧？

    “布阵！开火！前进！让波塞冬的虫豸们见识见识皇家海军的实力！”

    正面突破！

    歼灭波塞冬的海龙群！

    ......说起来，一群看上去像是一战二战时期的舰船，打出来的却是激光炮脉冲炮什么的，会不会有些超现实感啊？

    都说英灵殿是超越时间与空间的存在，这里又是数据世界，所以我们一艘艘二战船摸出个超重力炮什么的东西出来也很正常对吧？

    “可能是海雾舰队什么的吧。”路明非忍不住吐槽道

    ——to be continued！

