
“这家伙疯了？”

望着沈令的背影，一群守在城墙上的人都露出了震惊的神色。

城墙下方那是什么地方，那里有着无数择人欲噬的异兽，大大小小的加起来数都数不清。

对于本身身体素质就不占据优势的人类而言，跳下去，那就等于冲向了地狱。

十死无生！

沈令跃下了城墙，脚步在城墙上微微一踏，然后身体向前空翻。

当沈令落地之后，他望着面前的一群异兽，轻轻勾勒勾手指，脸上露出了笑容：“来！”

“吼！”

无数的怒吼瞬间出现。

哪怕是这些异兽听不懂人类的语言，也很清楚，沈令这是在挑衅。

它们疯狂地向着沈令冲了过来，而这时候的沈令也直接向前踏去，他要逆流而上，以一敌无穷！

一阵刀光闪过，就在那些解决了冲上城墙的异兽，抽空好奇地望一眼沈令死没死的时候，这些人却发现沈令已经冲向了异兽中。

他们的眼神十分惊讶。

在沈令的身后，有着一道长长的血路，和无数异兽的尸骸。

不仅没死，还杀出了一条血路。

这家伙好强！

“死！”

一刀又一刀，沈令将自己的长生内力注入刀身，随后却发现了一个新的能力。

当蕴含着长生内力的大刀以斩仙刀法施展出去的时候，沈令却能从那些被击中的异兽身上，掠夺来一股旺盛的生命力。

这些生命力很强大，旺盛。

而当它们冲入沈令的身体之后，就导致沈令的身体似乎有了源源不断的力量。

“消化不了啊。”

感受着自身体内那些越来越多的生命力，沈令似乎有一种自己即将要爆掉的感觉。

他要将这些生命力消耗出去，否则万一真出了什么事，得不偿失！

一刀又一刀。

仿佛永动机一般的沈令，尽管周身都是异兽，但却没有一头异兽能够靠近他的身体，并且攻击到他。

“真武异兽！”

就在沈令这样一直向前杀戮的时候，他发现了一头生命力与众不同的异兽，正混在他面前这些普通的异兽群中。

这家伙想要偷袭自己？

脑海中想法一转，沈令的猛地调转方向，既然有危险随时可能攻击自己，那么不如自己抢先动手……

先弄掉这头真武异兽再说！

一刀斩下。

三个沈令的身影向着三个方向前进，一时间周围的异兽对于攻击哪个沈令出现了分歧。

可就在这时，沈令已经靠近了那头真武境界的异兽。

手上的刀也猛地挥了出去。

斩仙刀法！

一刀下去，那头真武境界的异兽瞬间暴毙。

一股堪称巨量的生命力向着沈令的身体内涌了过来，就当沈令准备收回刀身之上的长生内力，避免自己真补过头的时候……

他却发现自己的手臂似乎比刚刚更加有力量了。

带着一丝疑惑和怀疑，沈令继续用带着长生内力的大刀斩杀异兽。

当一头头异兽被沈令斩杀，无穷无尽的生命力被掠夺之后，沈令几乎可以确定自己的手臂，确实有了很大的变化。

其中最显著的变化，就是血量的增加……

其次就是手臂防御的变化。

可是，在自己真武二重的境界没有丝毫变化的时候，这种变化，确实让沈令感觉有些怪怪的。

不过想到这种变化终究是好事，沈令原本的动作又加快了几分。

一点一点的提升，一点一点的改变。

先是沈令使用最多的右手，随后是整条右臂，之后是腰间以及核心部位，然后是双腿和左臂！

当身体大部分都完成了变化的那一刻，沈令终于想明白了这大概是什么样的感觉。

他感觉自己似乎在进化！

生命层次的跃进，让他的身体在某些方面，似乎已经超越了人类的极限。

不过现在，自己还能不能算是一个人类？

难不成还真要喊出自己不当人了？

甩了甩头，沈令将杂念清空。

他的眼前还有着数不清的异兽存在，这一刻绝对不能走神。

当全身都进化一次之后，沈令感觉十分舒爽，他的每一次挥刀都比之前更加流畅，整个人也比之前更加自然。

但是，这个时候，惊喜还没有结束……

沈令发现自己的身体还在进行着提升，而且依然还是从右手开始。

这一刻，本来只是想要杀些异兽舒舒心的沈令，目的变了。

从之前打算杀一些异兽，挫挫异兽威风就回去的沈令，这一刻却在异兽的海洋中如鱼得水。

杀戮，然后用生命力补充自身损失的体力……

剩余的生命力还能让自己的身体得到提升。

这种机会，上哪里找去！

沈令积极性瞬间大涨。

一刀九九九！

劈！

斩仙刀法的强势，在这一次展露无疑。

几乎没有任何同层次的真武异兽能在沈令的一刀之下幸免，而那些比沈令等级更低的入武异兽，同样逃不过一刀。

杀杀杀！

沈令杀得疯狂，那边的守城将士们却有些苦恼。

虽然这时候何老他们这群真武武者已经来到了城墙之上支援，可是同等境界的异兽对于人类基本碾压，任何一头冲上城墙的异兽，对于他们都是不好对付的存在。

“那家伙好勇！”

抽空看了眼沈令，在他们的视野中，沈令的身影已经十分模糊。

可他们可以确定，沈令没有死，反而还活得很好。

因为只有沈令所在的那一边异兽数量最少，守城的人压力最轻……

“这家伙，怕不是个真武。”

一个守城的狩猎队成员望着沈令模糊的身影，缓缓摇了摇头道。

旁边的人轻声道：“不用恐怕，不是真武，也不敢跳下城墙。”

“你以为真武就敢？”

这边一个人突然开口，就在之前说话的人好奇是谁敢对于真武武者这般不敬的时候，他们扭头，却看到了一个身穿白衣的老者。

这老者一身的气势，不用问，一定是个真武境界的人！

望着周围这些人的目光，老者轻声解释道：“那家伙叫沈令，一身实力在真武境界的武者中，也是数一数二的。不过之前对于他的实力可能有些低估……

“起码我自己，不敢这样冲进异兽的海洋。”

对于沈令，这个老者的评价极高。

他是鸽派的真武武者，但和何老他们的关系却不算紧张。

因为有些人，只是理念不和，但有些人却是真的胆小，这两种人不可同日而语，也属于完全不搭边的。

只是那些胆小的真武武者，却选择性的靠近了这些鸽派理念的人……

最后，就导致鸽派和鹰派互相之间的气氛恶劣。

“杀不完了。”

城墙上的谈论沈令不清楚，他只是看着周围依然源源不绝的异兽，感觉到了一丝兴奋。

短短时间里，他已经进行了两次进化，并且第三次进化也已经有了眉头。

相比于之前还有跳下城墙的沈令而言，现在的沈令实力提升了不知多少。

真武三重的异兽，一刀斩！

四重，同样也是一刀！

就连那些过来的真武异兽都没想到，它们还没出手，就再也没有出手的机会了。

异兽们很聪明，但聪明却不能凌驾于种族仇恨之上。

对于人类，它们恨之入骨。

这种源自血脉之中的仇恨，让它们尽管不觉得能够杀掉沈令，却依然愿意前赴后继的进攻，哪怕用生命来给击杀沈令提供一点帮助。

这些异兽的想法是好的，不过它们唯独没有想到……

沈令能从它们的身上提取到生命力。

只要杀戮不止，沈令就不会力竭，甚至就连长生内力，也不会出现干涸的情况。

“死！”

又一刀解决掉了一头入武八重的异兽，沈令撕掉了自己被鲜血浸透的衣衫。

当沈令一身精壮但不显得夸张的肌肉直接暴露在异兽面前的时候，异兽们的眼中却似乎多了一分畏惧。

沈令并没有注意到这一点。

实际上，因为他生命层次的进化，以至于现在的异兽面对他，根本没有面对人类之时的那种优越感。

但这种情况毕竟只是一时……

在这异兽的海洋里，就算有些异兽感觉到了害怕，也不得不因为后面的拥挤，而选择向着沈令发起进攻。

“嘭！”

一声巨响。

沈令感觉一股大力来袭。

他的身体像是炮弹一般被打了出去，整个人再度往远离都市的方向移动了不知多少米。

“什么东西？”

晃了晃自己的脖子，沈令看着周围同样愣住的异兽，脸上露出了和善的笑容。

虽然刚刚这次攻击让他十分意外，也十分突然，但在进化了两次的身体以及霸体诀的加护之下，他自身却并没有受什么伤。

尽管升空之时和落地之时他都受到了一些伤害，可是身体内的生命力源源不绝，这点伤势很快就已经恢复。

“死！”

嘴角带着一丝笑容，沈令的刀猛地向前砍了出去。

这一刻在他眼前的这些异兽已经不是异兽，而是一头又一头蕴含着大量生命力的移动血槽……

提取生命力，然后让自己进化！

沈令的目的十分清晰。

至于现在已经离都市很远的这件事，沈令并不是很在意……

他现在，只想进化，只想变强。

“这是……”

进化还在继续，可是在大量生命力的刺激之下，沈令的长生内力也产生了异常。

片刻之后，沈令的长生内力也突破到了真武三重的境界。

要知道他刚刚提升到真武二重还没多久！

“这种机会可不多啊。”

寻常想要寻找异兽并不容易，再加上面前的异兽海洋中，沈令能看到的真武异兽就有上百之多。

所以，为了把握住这次机会，沈令放下了所有的顾忌，疯狂地向前进攻……

第三次进化！

完成！

在沈令突破到真武三重的境界之后没多久，身体的第三次进化也成功完成。

并且，沈令感觉自己的身体还没有到达极限，也就是说还有提升的可能。

提升！提升！提升！

进化！进化！进化！

脑海中只有着这些想法，沈令的刀从一头头异兽的身上掠夺了大量的生命力。

这些生命力进入到沈令的身体，然后被长生内力净化，然后被分入到身体的各个部位，在经过一定的压缩，最后转化成了可以供沈令进化的纯净生命力。

一点一点的积累，从量变到达质变。

当沈令的刀已经可以无视真武五重的异兽皮肤防御之时，那头之前偷袭打飞他的异兽，也被他找了出来。

“来，战！”

将身边的异兽杀死，沈令手臂伸直，刀剑直直地指着那个仿佛大猩猩一般的异兽，眼中满是对于生命力的渴望。

大猩猩般的异兽看着沈令，握着自己那对特别巨大的拳头，缓缓走了过来。

“死！”

望着这头大猩猩般的异兽真得过来的那一刻，沈令脚步猛地向前，踩着面前异兽的身体，直接一跃来到了这头大猩猩般的异兽身前。

一刀！

一拳！

当沈令的刀从大猩猩般的异兽脖子之处抹过的时候，沈令也被大猩猩般的异兽轰了一拳。

他的身体再度飞了出去，那边的大猩猩异兽，却也掉了头……

“让你打我。”

嘴角露出了一丝喜悦，沈令缓缓从地上爬起。

虽然再一次被大猩猩异兽打飞了出去，不过这次他的身体比之前更强，也就让他没有受到一点伤。

脚步向前，沈令继续着自己的进化大业，丝毫没有停歇。

累？

那是什么感觉？

沈令现在一点不累，反而兴奋到癫狂。

这次的真武异兽来得数量不少，可是能让沈令感觉到可怕的异兽，却没有一头。

他所见到的所有真武境界的异兽，都没有能够成功地扛住他一刀……

也不知道杀戮了多久。

当沈令成功完成第五次进化的时候，他站在一座由异兽尸体组成的山顶，望着周围的地方，发出了一声疑惑地感叹：“这是哪？”

这是哪？

这三个字，从沈令的灵魂之中发出。

他望着周围的土地，一时间竟然分不清哪里是东……

沿着自己一路厮杀的痕迹往回走，沈令走了很远，却没有看到熟悉的那座钢铁都市。

最终，沈令不得不承认一个事实。

他迷路了！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185695"  chapterid="70455587"  chaptername="第326章  进化">加入书签</a>
</div>
