
　　他们说我一直在反抗，说我喜欢站在最高点。ŴŴŴ.23sk.com

　　我仔细想了想，我好像在山脚下跌倒太久了，以至于自己都不想爬起来。

　　后来，我又仔细想过这件事。

　　在山脚下跌倒时，我应该没意识到我已经跌倒，所以我用自己的手遮住了自己的眼睛。

　　这种行为，到现在我都不觉得是错的，如果我再坚持一下，我捂住眼睛一直捂住眼睛死死捂住……

　　哪还有那么多破事。

　　玫瑰含苞待放，我把它折断了，扔掉，因为枯萎了看着碍眼。风吹过来了，我把窗户关上，因为冷风会影响我房间里的温度。朋友说想走到高处看看，我头也不抬，我想他们走了也挺好。

　　后来，我看到隔壁邻居的院子里，玫瑰盛放如雾，风吹过来整个房子里都是好闻的味道，秋千上荡起的是邻居和他的好朋友。

　　他们说，

　　“花很美，风正好，一点都不孤独。”

　　挺好的，反正，花不会开到我的院子里，风不会把花香吹过来，我一个人做什么都没人知道。

　　但是有一天，我没想明白，把遮住眼睛的手那开了，我看到了山脚下原来是一群密密麻麻站着的人。

　　他们做的动作，是崇拜是敬畏甚至包含着很多奇怪的情绪。

　　我也听到了他们喊出的话，是要求，全都是要求。

　　我想这不是一个好的开始，站在山脚下的怎么可能比同在山脚下的高出一等？

　　不过，现在想想他们都不重要，我开始胡思乱想了才是我的不对。

　　我一直都不把他们放在眼里的。

　　昨天如此，今天如此，明天也一样。

　　朋友也没说错，我这个人废话很多，我想了很多事情，我都没有想到重点上。

　　我要想什么来着？

　　对了，我在想，我不应该放下遮住眼睛的手。

　　不然，我不会感受到山间的风，抚过绿意里的红蕊，看过宏丽的落日。

　　那是一种前所未有的生机感，甚至从今往后见到了便会想着绝不要一个人去看。

　　从此，再不想遮住眼睛。

　　可是，我知道了我在山脚下跌倒了这件事情，后来，我也没爬起来。

　　我确实没有在山顶待过，甚至山腰都没有上去，我很清楚我不是没有机会，我甚至庆幸我在山脚跌倒了就再也不爬起来。

　　邻居院子里的玫瑰开败了，邻居换了新花，房子里的香味又换了一种，秋千也不再了。

　　因为新朋友不喜欢。

　　我觉得邻居没以前快乐了，至少脸上的表情这么告诉了我。

　　后来我恍惚看到了我的朋友已经站到了山顶上，他们朝我伸出手，和我描述在山顶上看山脚下的人，是多么渺小可笑。

　　他们描述时没有任何感情，甚至只是随口一提，不甚在意。

　　他们只是想将我一起拉到山上。

　　他们成功了。

　　他们没成功。

　　有天我看到山顶上有道熟悉的身影，一步一步走得泰然自若。

　　我就更知道，我没有上山顶的必要了。

　　当然，我也不在山脚下待着了。

　　可是，我去了哪里？

　　他们比我清楚。

　　我，也比我清楚。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，番外篇 局外人的梦(2)免费阅读。https://xs.23sk.com 