    “我们张罗了，老师不同意也没办法，给你一个惊喜。”蓝希已经想好了的说道。

    路宴笙点点头，“那我们就这么办！”

    蓝希看着路宴笙没吃多少，好像没什么胃口。

    “菜不合口味吗？”

    “没有，不太饿！”路宴笙淡淡一笑，“你知道的，我向来吃的都少。”

    的确，蓝希一直觉得路宴笙过的是神仙般的生活，吃的少，气色还好，身体素质也是非常的棒，总会让人误以为他不吃不喝都能活似的。

    不过，这些也都是错觉而已。

    “好吧！”

    蓝希应了一声，然后，她看见莫景臣也没怎么说话，也就没再说什么了。

    莫景臣安静的看着他们两个互动，一直保持着沉默。

    一顿饭局结束，都没怎么听到他说话。

    直到，两人在回家的路上，蓝希才问莫景臣，“你刚刚怎么了？为什么一直不说话！”

    莫景臣开着车，目视前方，语气很淡，“你觉得，我应该说什么！”

    蓝希愣了愣，忽然想到一个问题，“你该不会是生气了吧？”

    “为何生气！”

    “……吃醋？”蓝希眼底带着笑，语气莫名过的说道：“因为我跟路师哥一直在聊天，冷落了你，所以你吃醋了！”

    莫景臣哼的一声，“没有的事，我做不出这么没有格调的事情　。　”

    他的语气非常的自信，听得蓝希有点无语。

    “好吧好吧，你说的都对！”但她还是顺着他的话说，不跟他犟嘴。

    不过，他越是这样，蓝希就越是确定自己说的是对的。

    嘴角一路都是隐隐翘起的，带着一抹笑。

    不知道为什么，反正，觉得他会吃醋她就觉得心情颇为不错。

    到了家，莫景臣还是继续保持着沉默。

    蓝希跟着他一起进了卧室，她倏然把莫景臣壁咚在墙上，好笑的说道：“你还不承认吃醋？”

    莫景臣被她的动作搞得一愣，有点没反应过来，她为什么突然这么做。

    “你干什么？”

    蓝希保持着姿势，一手从他的耳侧撑着墙，一手叉着腰，姿势显得非常霸气。

    她笑容明艳，“让你承认，自己就是吃醋了。”

    莫景臣忽地眯了眯眼，没说话。

    “哎哟！”见他这样，蓝希只能解释的说道：“是你误会了好吗，他真的只是我的师哥，我们是最纯粹的朋友关系，你吃这个醋就有点太多余了吧！”

    莫景臣阖着眸看她，“多不多余我不知道，我只知道，你对他比对别人亲近多了！”

    “所以我才把他介绍给你认识啊！”蓝希认真的说道。

    莫景臣：“……”

    他指着她的手，“那你现在这是什么意思？”

    蓝希眼底的笑容加深，“检测一下你的格调，到底有多深。”

    “……”

    “现在还承不承认吃醋？”

    莫景臣别开脸，“如果这让你感觉很有成就感，那我就满足你，的确，我就是吃醋。”

    听到他亲口承认，蓝希不免的笑了。

    “莫少，做人不要这么小气嘛，我知道你的女朋友很优秀，魅力爆棚，身边太多的追求者，让你很没有安全感，但是你也被太慌了，我这个人可是很有原则的，绝不会跟除了你以外的男人暧昧，放心吧！”

    莫景臣低眸看她，“你自己都说了，你跟他关系很好，我能不多想吗？”

    “可我指的这个关系好是朋友之情，不是男女之情。”

    “总之，你以后必须离他远一点！”

    就算是这样，莫景臣还是给她下通牒。

    也许，在他的内心里，他也知道她的优秀，会给她身边招来太多异性，因此而有些不自信，她会不会被其他人给骗了。

    不是不信她，而是不信男人。

    作为男人，他当然更了解男人，所以，他顾虑的是路宴笙而不是蓝希。

    蓝希嘴角一抽，“你不用那么认真吧，我能离他多远啊，我们这段时间还要在一起研发新项目呢！”

    莫景臣眉心拧了拧，“如果必须要每天呆在一起，那我也要跟你一块儿去。”

    蓝希：“……”

    她还能说什么？

    无奈的捏了捏眉心，“我说，真的没……”

    “就这么决定了，睡觉。”

    不等蓝希说完，莫景臣猛地拽下她的胳膊，直接把她横着抱起来，一起滚到了床上。

    “莫景臣，还没洗澡……”

    “等会儿再洗！”

    “你这人怎么这样，唔……”

    接下来所有的话，全被莫景臣的嘴给堵住了。

    ……

    如同莫景臣所说，莫景臣真的开始跟在了蓝希身边，陪着蓝希一起去实验室那边。

    路宴笙见到他，先是一怔，随后无奈一笑，“莫少真是细心，女朋友上班也要无微不至的照顾着，是个实打实的好男人。”

    莫景臣欣然接受，“还行，路老师过奖！”

    路宴笙微微一笑，看着蓝希，“可是我们这个实验室……”

    蓝希也是很头疼，“他不会进去，让他在外面等着。”

    实验室内部是不允许外人进入的，就算是莫景臣也不行，他的身份毕竟和中科院没有任何关系。进入实验室的人，必须得到院里的领导批准才可以进入，包括她和路宴笙这次接受项目，也是得到了许可才进来的。

    如此，路宴笙也就没再多说什么。

    “那我先进去了！”

    “嗯！”

    进入实验室有一道程序要做，换衣服，消毒，身份识别。

    在进去之前，有一个休息的房间，蓝希让莫景臣呆在那里。

    “我们进去之后可能中午吃饭的时候才会出来，我不能带手机进去，你要是觉得无聊，就自己离开吧！出去不需要密码。”

    莫景臣点点头，“你去忙吧，不用管我。”

    “好吧！”

    休息间什么都没有，只有一张桌子两个椅子，一个饮水机。

    莫景臣看着实验室的门关上，他阖了阖眸，给宋维发了一条消息。

    “莫子烨在恩阳市有没有什么动静？”

    宋维很快就回了，“没有，他只在恩阳市待了一天就走了，不知道去了哪里。”

    莫子烨漆黑的眸底，微微下沉，“派人看好林茵，别让她被莫子烨找到了。”

