    浮屠界深处！

    足有数十万丈高大，直接插入云层之中的黑色巨塔，流转着亘古不毁的恐怖气息。

    不过此刻，一尊大鼎却是倾泻出了滔天青焰，肆虐在这一座黑色巨塔四方，直接将这化为一处火焰地狱般的存在。

    黑色巨塔震动之间，直接崩碎层层空间，想要摆脱青焰的焚烧，然后青焰却连空间都能焚灭。

    一尊数万丈高大的巨影，径直踏立在这青焰之中，巨影身披青焰长袍，伴随着长袍微微飘动，巨影一拳接着一拳轰出！

    青莲不灭身！

    逼近原始法身的强大法身！

    每一拳都让祖塔剧烈的震动，两者相撞可怕的冲击波，直接是让空间直接塌陷，成为了一个恐怖的黑洞深渊。

    肆虐的空间风暴，就算是一个天至尊靠近，都是会被吸进其中，在黑洞之中被彻底绞碎。

    柳席一并动用了青莲鼎，以及青莲不灭身，死死的将祖塔压制，纵然祖塔有着通天之力，依旧没有半点用武之地。

    突然之间，塔身之上某处出现一个旋转着的漩涡，漩涡似乎通向某处未知之地，一股好似是来自于远古的沧桑气息席卷而出。

    浩瀚的气浪肆虐在天地之间，就连燃烧着的青焰，都是被这气浪吹的向外倾斜，风助火势却是让的青焰燃烧越发炽烈。

    接着一道黑袍身影从中掠出，而后此人便是愕然立在半空之中，呆愣愣地望着漫天火焰，以及那尊顶天立地的恐怖巨影。

    身躯不由得微微颤抖，当年……他被这青焰烧过；当年……也曾被这巨影打过；甚至……还曾被此人直接破了至尊海，以至于到现在都只有仙品后期实力。

    “青莲……他活着回来了！”

    浮屠玄双目无神的轻声喃道，或许借着祖塔还有反抗之力，但是浮屠玄的心中，已经是完全失去了反抗之心。

    没有了反抗之心，一生积蓄的狂暴气势，就像是被戳破的气球，彻底的泄了气，这样的浮屠玄就连直面柳席的资格都没有。

    以至于只能呆愣半空，浮屠玄都是如此，祖塔纵然在震动之间，就足以破灭万里虚空，却无法真正摆脱青莲不灭身的控制，以及越发炽烈的青焰灼烧。

    旋转着的漩涡之中，又有一道倩影飞掠而出，却在见到天地之间此番场景以后，玉手捂着唇，眼眶逐渐泛红……

    在清衍静出现以后，柳席瞬间就发现了前者的踪迹，而后便是从青焰之中现身，缓缓的从九天之上飘然落下。

    骤然停在半空之上，柳席脸上涌现一抹温和笑容，伸出双手旋即缓缓摊开，温声道：

    “我来接你回家了……”

    炽烈的青焰，足以焚尽虚空，此刻却是犹如皇帝的臣子，恭敬的向着两旁四散，而后变换之间就如漫天的焰火一般，为柳席与清衍静之间构筑了一条通道。

    清衍静如乳燕投怀一般，直接扑进柳席怀里，依偎在柳席怀里，清衍静不知是该哭还是该笑，总之心中极为的激动。

    “你怎么才来啊！”

    抱着清衍静，柳席有些感慨，就算他迷失在魔域之中，依旧有着这么多人为他牵肠挂肚，还有什么不满足的呢。

    “是晚了一些，所以我们现在就回家吧，一起回去做些我们爱做的事情，我想你了……”

    “嗯！”清衍静温顺点头。

    “切！”紫妍、青鳞齐齐瞥嘴，表面是对那在漫天焰火之中相拥的男女极为不屑，实则在那眼眸深处满满的都是羡慕。

    柳席拥抱着清衍静，转身就要离开此地，现在清衍静已经找到，再跟祖塔这样子斗下去，根本就没什么意思。

    “等等！”一声苍老厉喝响起，似乎是觉得说的太重了，于是声音逐渐低微下去。

    “你们还不能离开……”

    柳席循声望去微微皱眉，刚刚出声的人正是浮屠玄，这个人真是不知死活，都到了这个时候，竟然还敢狂吠。

    要是浮屠玄真这么想死，柳席不介意送他一程，左右都只是举手之劳而已。

    柳席最喜欢的就是成人之美！

    清衍静蹙着眉，手上不由用力抱紧了柳席，瞥向了浮屠玄，声音异常坚决：“大长老，现在我的男人已经回来了，你已经没有理由阻止我离开浮屠古族了！”

    一直被无视的浮屠玄，绝望的看向了拥在一起的柳席与清衍静，眼底不由闪过一抹茫然，更多的是一种怅然若失。

    “老夫知道你现在肯定很激动，不过好歹感知一下，现在浮屠古族的现状吧。”

    清衍静疑惑的放出感知，接着便是惊呼一声，而后转过头去怔怔看向柳席，讷讷开口：

    “护族大阵被你破了？还有族中一下少了好多天至尊的气息……”

    柳席搂着清衍静的纤软腰肢，面无表情的淡然开口：

    “浮屠古族不欢迎我前来，我也只能闯进你们这浮屠界，不过就是毁了一个护族大阵，另外还把总是找麻烦的玄脉、墨脉那两个狗东西宰了而已，其他也没做什么……”

    清衍静心头无语，这还叫没做什么？！护族大阵足以镇压圣品，这是浮屠古族能够一直高枕无忧的关键之一。

    至于墨脉、玄脉……

    虽然清衍静也厌恶至极，不过玄脉、墨脉到底出了浮屠古族之中一半的天至尊强者。

    否则两脉怎么可能嚣张至此，现在浮屠古族的天至尊少了一半，大长老浮屠玄还是一个残废，护族大阵也被破的干干净净。

    曾经的五大古族之一，可以说已经成了二流超级势力，再无以前高高在上的显赫地位。

    清衍静咬了咬嘴唇，眼神颇为有些复杂，虽然不喜欢浮屠古族，不过终究是生她养她的地方，要是真就这么没落下去。

    清衍静也有些于心不忍。

    清衍静想了想以后，现在唯一可以拉浮屠古族一把的，也就只有眼前的男人了。

    仰着头，咬着唇，楚楚可怜的望着柳席，水灵灵的眼眸之中好似会说话一般。

    ‘我想跟你离开，可现如今……’

    柳席别过头去，无奈一笑：

    “别这么看我啊，浮屠古族之中除了你以外不得恨死我了，就算我愿意庇护他们，他们未必愿意让我庇护啊。”

    浮屠玄好似是抓住救命稻草，深深的弯下腰拱手一礼，声音之中略有一丝苦涩：

    “浮屠古族清脉之脉首清衍静，心性纯良，天赋绝佳，即日起便是浮屠古族族长，至于老夫现在已经年老体弱，以后将会一直留在祖塔之中静思己过，非有族长之命不会外出半步，还请族长准许！”

    浮屠玄的声音落下。

    清衍静看向了柳席，后者思索片刻最终点了点头，浮屠古族已经不被柳席放在眼中，柳席只是不想让清衍静难做而已。

    见到柳席同意，清衍静转过头看向浮屠玄，郑重道：

    “既然大长老有此心，那我也就答应出任浮屠古族族长，必然会让浮屠古族恢复曾经之辉煌，大长老在祖塔之中看着就是。”

    说完之后，清衍静就在柳席的脸上轻轻啄了一口，最后在柳席的耳边轻语几句。

    柳席听的两眼放光，急切道：

    “说好了，不反悔！”

    清衍静羞涩的点了点头。

    “早些回来，否则我可就要亲自过来找你兑现承诺了……”

    柳席笑的意味深长，而后直接低头吻了下去，唇还是那么柔软、清甜……

    浮屠玄本来是心中一松，见到此番场景以后，顿时脸色一黑碎碎念叨：“大庭广众之下……又亲又抱真是不知羞耻……”

    之后这老顽固转身，逃也似的回到祖塔之中，见不惯也打不过，那就只有逃了。

