    

    甘娘子打量了乞丐一眼，这才带着自家闺女离开。

    她把闺女送回家去后，没有急着过来，而是在家里坐了一个时辰的工夫，派家中的粗使婆子去城门暗中盯着乞丐，见乞丐一直在等着，期间还有个穿着同样破烂的大姑娘来给他送了一个吃了几口的馅饼。

    “大姑娘？是那乞丐的家里人？”甘娘子问道，心头已经松了一松。

    婆子点头道：“是的，老奴站在不远处，听见那姑娘喊了他一声爹，还说那馅饼是自己在酒楼后门求来的，很干净，一共有三个，给了他一个，剩下两个拿回去给自家奶奶和小弟吃了。那乞丐骂了她一顿，说是要到这等肉馅的馅饼，应该先拿来给他，由他分配才是。”

    甘娘子很高兴，道：“这么说来，那乞丐是有家人的，且还不少。”

    有儿有女有老娘的，就算那个乞丐骗了她，她也能找到他的家人报仇。

    婆子点头：“嗯，老奴所见，那乞丐确实有家人。”

    甘娘子起身拢了拢头发，道：“既如此，咱们就去见见那乞丐。”

    甘娘子打听过那乞丐后，才带着家中婆子去见乞丐，等再次回到城门口的时候，已经是下午。

    乞丐等得很不耐烦，心里气得不行，却不敢跟甘娘子发火，而是对甘娘子点头哈腰的道：“夫人您总算是来了。”

    甘娘子点点头，指指城门边的一处无人空地。

    乞丐很聪明，立刻往那边走去，甘娘子主仆紧随其后，等到了地方后，甘娘子道：“你先前问的那个妇人确实姓陈，男人叫顾大贵，家中有两个儿子，乃是西北逃荒来的，如今在河安府治下的田福县安家。”

    “顾大贵，她男人真叫顾大贵？！”乞丐是激动得不行，原本因为吃不饱而蜡黄的脸是红了起来：“天老爷啊，可算是让老子找到他们了。没想到这泼妇这么好命，逃荒没死就算了，还坐上骡车了。”

    甘娘子听到乞丐的话，知道乞丐跟陈氏的关系并不好，很是高兴，道：“何止是坐上了骡车，还当上了掌柜娘子，如今在城北开着一家偌大的豆腐作坊，满头满手的戴着金首饰，家中侄儿更是考上了秀才，当真是命好到上天了。”

    还嚣张得很，连她都敢耍，不给陈氏一个教训，她咽不下这口气。

    “啥？夫人是说陈水花如今是掌柜娘子了，她夫家那侄儿还考上了秀才？！”陈藏金是惊得眼睛都凸出来了。没想到啊，陈水花那泼妇当真富贵起来了，还成了秀才公的亲婶娘，这等贵亲，他家得赶紧认回来啊。

    甘娘子点头：“正是，陈氏确实是富贵了，家中金银无数。”

    甘娘子是把陈氏家如何有钱，金首饰如何的多，侄儿多出息给说了一遍，把陈藏金说得那个激动，都快兴奋得晕过去了。

    “陈氏当真是你亲妹子？”甘娘子大夸特夸了陈氏家如何富贵后，问着乞丐：“既是亲妹子，那是怎么失散的？瞧你说话的口气，跟这妹子的关系不太好啊。”

    一看就是有仇的，还恨不得撕了对方那种。

    不过甘娘子是巴不得陈氏跟娘家人的关系不好，这样她才能借着陈氏娘家人的手对付陈氏。

    陈藏金冷哼一声，道：“陈水花确实是我亲妹子，只是那泼妇是个不孝女，自打出嫁后心里就向着夫家，对娘家人是不闻不问，稍稍去问她要点银子花，她就提刀砍人，当真不把娘家人放在眼里，是个心毒手狠的不孝女！”

    陈藏金想起当年陈氏差点把他给劈死的样子，还心有余悸，忍不住摸了摸自己的手臂，娘的，手上还有个伤疤在呢。

    甘娘子听罢，是皱起眉头，说了一句：“你们全家人都对付不了一个陈氏？”

    这也太窝囊了，那老娘找你何用？这底细算是白白透露了。

    陈藏金赔笑道：“这位夫人别生气，以前的事儿是误会，如今我们家落难了，陈氏夫家富贵了，家里侄儿又是秀才公，总得要点名声，是不敢再提刀砍娘家人的。”

    又道：“夫人请放心，只要您肯出手帮我们，我们家保证一定会帮您教训陈氏，给您出口恶气！”

    甘娘子皱眉，看着陈藏金道：“你想本夫人怎么帮？”

    这还用说？当然是给银子啊。

    “我家是从西北逃荒过来的，这几年过得很不好，如今在小青云观那边落脚，蹭点道观的吃食过日子。可家里人多，有男丁又不能进观里住着……”陈藏金看了甘娘子一眼，搓搓手道：“夫人瞧着是富贵人家，能否先借给我家几两银子，让我们家里人去租个院子住，再买点干净衣服穿，好去找陈水花认亲。”

    又保证道：“只要这门亲认回来了，我家老娘定会用长辈身份帮您打陈水花一顿，给您好好出出气！”

    甘娘子冷笑道：“几两银子就换陈氏一顿？那我不如请城中混子去打一顿，还用得着你们。”

    陈藏金心下骂道，打一顿还不够？你这婆娘也是个心毒的，早晚要遭天打雷劈。

    不过陈藏金想要诓甘娘子的银子，是急忙说道：“夫人要是不满意，那等我们把陈氏认回来后，再把她以前在老家做过的丑事给爆出来，让她丢尽脸面，您看咋样？”

    甘娘子听到一喜：“陈氏在老家的时候还做出过丑事？什么丑事？可是能让她身败名裂？”

    “能的能的。”陈藏金是忙不迭地点头：“那丑事是关乎她清白的，夫人这银子花得绝对不亏。”

    甘娘子听罢，快激动疯了：“天老爷啊，难道陈氏在老家的时候还跟男人有过首尾？”

    陈藏金点头：“自然是有过的，不然怎么能是大把柄。”

    只可惜，跟陈氏有过首尾的男人不是别人，正是顾大贵。

    陈藏金不愧是陈家人，在说谎骗钱这事儿上，他是比陈氏还厉害，是顺着甘娘子想听的说。

    甘娘子自以为拿住了陈氏的陈年把柄，立刻拿出五两银子给陈藏金：“收好，但你要说话算话，一个月内不把陈氏弄得身败名裂，我就上衙门去告你，说你偷了我家银子！”

    陈藏金是一脸郑重的应道：“夫人放心，小的一定会把陈氏的名声给弄臭。”

    心里想的却是：呵，你个傻子，陈氏如今那么富贵，要是真能把她认回来，他定把她当皇后娘娘供着，傻了才会去得罪陈氏！

