
杨秀玲鼻子一酸，眼圈红了，她看着男人说：“你明明是文志，怎么不认识我呢？”

她的眼睛里渗出了一颗颗泪珠。

她哭了。

觉得嗓子堵了，就把眼睛里的痛苦藏起来，低下了头。

“对不起…”

于萌萌看着杨秀玲说：“如果你不愿意的话，作为你多年的老朋友，我劝你，

辛紫阳不是你随便接近的人，如果下次你再这样做，我就不会这么客气了。”

于萌萌看都没看杨秀玲苍白的脸，拉着那个男人的手走了。

杨秀玲站在原地，从他们后面看了看。

她就愣着了。

她走了没多久，葛根亮也站起来跟在她后面了。

葛根亮看到她向一对新人走去，

放慢了脚步，她跟他们保持一点距离，藏在一个东西后面，看着他们。

他看到了所发生的一切，也大致听到了他们之间的对话。

得到的结果是：那个男人是杨秀玲的熟人，但是那个男人不承认，最后杨秀玲很伤心。

听到杨秀玲亲切地叫他“文志哥哥”，他很生气。

他看到那对男女走了之后，然后来到了杨秀玲的身边。

葛根亮走近，发现她在哭。

葛根亮本来想问她话，但是看到她哭的时候喉咙好像被什么东西塞住了一样，说不出话来。

葛根亮盯着她哭了好长时间后，无奈的叹了一口气说：

“他们都走了，你还哭什么？”

杨秀玲狠狠地对葛根亮大吼道：“管你什么事，我又不哭给你看。”

葛根亮愣住了，虽然他喜欢她，但是她的这种态度伤了他的自尊心。

“你以为我喜欢管你的事吗？如果..”

如果我不喜欢你，我也不会看你一眼。

这话他说不出口，因为他知道，即使说了，他也想不出来怎么做。

葛根亮嘲笑自己笑了笑，什么也没说，转身就走了。

但是听到杨秀玲的哭声，他的心很疼，还是不愿意扔下她走。

葛根亮回到她身边，杨秀玲原本漂亮的妆哭着流了出来。

葛根亮轻轻地擦了擦她脸上的眼泪。

但她含着眼泪瞪了他一眼，说：“你又回来干什么？”

哭得很厉害，她嗓子都哑了。

葛根亮温柔地说：“就是舍不得你。”

杨秀玲抽了一下鼻子说：“不要说这么甜蜜的话，没有用。”

葛根亮盯着她的眼睛，犹豫地说：“他是你喜欢的人吗？”

“那是？”杨秀玲愣了一下，接着就明白了他说的是谁。

“是的，他是我喜欢的人。”

葛根亮眯着眼睛继续问：“所以你没有同意为了他跟我在一起吗？”

“是啊。”她毫不犹豫地回答。

葛根亮冷笑着说：“原来真是我自己想的太多了。”

杨秀玲擦了擦眼泪，咬着嘴唇说：“对，你想多了，现在知道也不晚。”

两人面面相觑了很久，然后葛根亮一句话也没说就走了。

他这次真的走了。

葛根亮转过身来，他闭上了眼睛，掩饰了眼睛的痛苦。

“葛根亮，对不起，请原谅我。”

不管是爱还是不爱，他都无法得到。

既然这样，放弃就好了。

随着晚会的圆满结束，各种新闻陆续传来。

于文杰获年度大奖。

女明星蒋雪儿获得了最佳女演员奖。

著名导演……

各大媒体网站上几乎都有昨天盛大庆典上的各种大大小小的新闻。

其中热情最高的新闻不是关于于文杰，还是关于女明星蒋雪儿，而是关于黄晓娟。

不管是媒体网站还是个人网站都说一下。

无论是媒体网站还是个人网站，都不约而同的发着黄晓娟的新闻。

新闻内容大同小异，都是黄晓娟在仪式上的照片。

在第一张照片中，黄晓娟蒙上了面纱，她的脸没有看清楚。

第二张照片中，她的面纱脱落了，她害怕的样子显得更加丑陋，根本看不出她是黄晓娟。

第三张照片是黄晓娟原来正常时候的照片。

新闻稿的内容几乎都是围绕着“破裂的面孔”写的，内容十分恶毒。

这个消息瞬间引起了广大网友的笑声和各种谩骂。

“这就是报应啊！

黄晓娟现在的这个样子，非常符合她恶毒的心灵。

“我心疼郑崆，这么难看的脸，他怎么会想看呢？

黄晓娟成了所有网友共同的敌人，几乎所有的评论都在骂她。

吴玥灵看到这个情况很满意，觉得自己很过瘾。

九月不太高兴，看着网上的评论，她很难过。

吴玥灵看着九月愣住了：九月，你怎么看起来不高兴啊？

你看到了吧？”

九月耸耸肩说：“其实也不是。我觉得这个对像黄晓娟一样脸皮厚的人来说一点打击力都没有。

黄晓娟的脸皮实在太厚，不厚的话不会抢走别人的未婚夫，甚至连别人的财产都想抢走。”

“是吗？”吴玥灵原来看到网上骂黄晓娟的信息，虽然很激动，但是现在随着九月的这种说法，心都凉了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183679"  chapterid="70645237"  chaptername="第165章  心都凉了">加入书签</a>
</div>
