    第1086章 御魔族覆灭后续

    【和族战区御魔族从百族中剔除了！！！！】

    当这条消息被官方以公告形式发出来的时候，瞬间引爆网络，全世界十数亿玩家皆为之哗然！！

    新增种族这种事，所有人都懂，也都经历过了不止一次。

    可是剔除种族这种事，对于任何一个玩家而言都是破天荒的头一次。

    而且这一次被剔除的还是在和族最为热门的一大种族：御魔族！！！

    伴随着官方的这一则公告发出，有关于御魔族战后的视频与图片, 立刻如风云残云般瞬间席卷整个网络。

    看着视频中那个被夷为废墟的部落，以及那遍地的尸体，没人还能在此等惨状下不被动容。

    也是直到这时人们才知道，原来魔族一边在进攻上野城的时候，另一边却是在对御魔族展开灭族的屠杀。

    人们见惯了一个个种族的突然出现和崛起。

    但是这还是人们第一次目睹了一个种族的覆灭。

    直到官方在证实御魔族正式退出百族的‘历史舞台’时，人们才恍然醒悟：原来这游戏中的种族并不像以往游戏中那样，是永久的。

    这御魔族也是第一个成为被剔除百族的种族。

    这时有人则好奇，御魔族被剔除百族后, 那么和族那近乎三分之一的御魔族玩家，又该何去何从？

    对于这点疑惑，很快官方便给出了一个意料之外又情理之中的答案：

    第一个选择是：御魔族玩家可以继续以御魔族的身份进行游戏和升级。

    但是因为御魔族的覆灭，所以未来这个职业的玩家将无法获得更多的技能与提升，也就是没了种族的加持。

    这也就意味着，那三分之一的御魔族玩家都将成为一个无家可归的‘游子’。

    当然官方也鼓励玩家自己挖掘这个职业的潜能，创造新技能等。

    不过这样的话，成就依旧属于个人并不归属种族所有，其他人无法共享个人成就。

    除此以外，官方还给除了第二个选择。

    第二个选择是：【1】次变更种族的机会。

    当玩家看到这条公告后，许多人都为之沉默了起来，可不仅仅只是和族玩家。

    全世界各大战区在看到这个结果的时候，都不免有一种兔死狐悲的感觉。

    同时玩家也才真正的意识到，魔族的存在可不仅仅只是给他们升级打装备的。

    也是直到这时, 各大战区的玩家们才明白，主城战场阻止魔族占领主城是有多么的重要。

    和族战区用他们亲身的经历为所有人都生动的展示了魔族的可怕。

    没人会希望自己所喜爱的种族从百族中除名：

    就像是华国战区的精灵族、魅魔族；

    腐国战区的血族；

    俄战区的熊族；

    印尼战区的半人马族；

    高丽战区的飞羽族；

    甚至共有的翼人族、炎魔族、泰坦族等热门种族。

    而此刻要说最惶惶不安的, 恐怕就只有和族战区的玩家了吧。

    也是直到这时，和族玩家才明白当初放弃天河城战场，是一件多么愚不可及的事情。

    现在魔族占领着天河城，今天可以灭了御魔族，进攻上野城。

    那么明天他就可以继续灭了隐忍族、蛇人族、赤目族等多个属于和族战区的【专属】种族。

    或者进攻并拿下札幌城。

    此时占领天河城的魔族，俨然已经成为了和族玩家眼里的一颗定时炸弹。

    他们不敢相信这定时炸弹何时还会再被引爆。

    与此同时，在和族战区论坛中，夺回天河城控制权的声音显得格外的强烈。

    而之前提出放弃防守天河城的山田木笙，此时却已经成为了众矢之的，引得和族玩家一片谩骂与唾弃。

    北条武怎么也想不到，这件事反而将他在和族的声望给推到了至高点。

    在御魔族的废墟之中，一个御魔族的玩家走到北条武身边道：

    “御魔池中的御魔族至宝，【千引石】不见了。”

    “倒是御魔族宝库上的封印却完好无损，不过我权限不够进不去。”

    此时的北条武却是面沉如水道：

    “你的意思是说，魔族这次袭击御魔族，实则是为那【千引石】而来……”

    沉吟片刻后，北条武立刻面露狰狞道：

    “发布公告出去，两天后全体攻打天河城。”

    随后只见北条武咬牙切齿道：

    “我们大和民族绝不对让全世界看了笑话，必须夺回天河城！”

    看着御魔族此刻的惨状，也不知系统是有意还是无意。

    本来原住民死亡后的十分钟之内，尸体都会被刷新并清除掉。

    可是这一次一个小时都过去了，那些尸体还依旧留在原地，似乎像是可以在向玩家展示什么一样。

    眼看着越来越多的人出现在这，北条武忽然对正要离开的木居一雄道：

    “另外安排人手，将这里清理一下。”

    木居一雄闻言一愣，不过他还是点头表示：

    “Hi”

    “我这就去安排。”

    …

    …

    当上野城一战才刚落幕的时候，御魔族被灭族之事便又一次的冲上了各大战区的热门。

    就在所有人都在对此议论纷纷的时候，却只有很小的一部分人注意到此时龙岛上的异常。

    平时与平时不一样的是，此刻龙岛的上空正聚集着数百头巨龙，遮天蔽日般不断在天空中盘旋着。

    与此同时还有这些巨龙那此起彼伏的巨大龙吟声。

    没人知道龙岛上的这些巨龙为什么会突然变成这样狂躁不安；

    更不会有人知道在魔族攻打上野城的时候，这里又发生了什么。

    如果说此时还有人对御魔族被灭族一事漠不关心的话，那么一定就属【创世佣兵团】帅掉渣等人。

    他们正聚集在龙神曾经居住的山峰上，尤娜站在之前林逸所站的位置。

    那张迎着山风的俏脸上，满是凝重之色。

    旁边的天赐见状，早已急不可耐道：

    “怎么样了，你倒是快说啊！”

    “都过去了那么久，不可能一点消息都没有啊。”

    这时失语立刻打断了天赐道：

    “这时候你急也没用。”

    战晨更是直接道：

    “别吵！听她们的。”

    要说打架杀人什么的，无论是天赐还是战晨，亦或者萧何等人，那都是以一挡百的存在。

    但是在用脑的这件事情上，显然这里的几女比他们更有发言权。

    现在林逸和东方镜都不在这里，那么指挥权便落到了失语的头上。

    天赐虽然担心林逸与张新颖以及艾雯的安全，但是失语一开口，他也只能怪怪的闭上眼。

    就在这时，尤娜忽然转过身看向身后的那面看似平平无奇的墙壁，眼神中闪过一道精芒道：

    “这里！”

    (本章完)

