    赵凝初已一个激灵，一下子从床上坐起来，一把将纪修然给推开。

    “你有病啊！”

    赵凝初从床上下来，一脸心虚的看了纪修然一眼：“你自己睡，我去隔壁的房间！”

    说完，神色慌乱的逃离了卧室。

    太危险了。

    果然，真的不能和纪修然待在一起，不然迟早要被发现的。

    赵凝初将自己关在顾苒的卧室，想着怎么把纪修然弄回去，一直赖在这里，迟早出事。

    忽然，卧室门口传来了敲门声，赵凝初整个人都紧绷了。

    “干，干嘛？”

    “出来！”

    纪修然的声音没有丝毫的情绪起伏，赵凝初一时间也猜不透他。

    “你赶紧去睡觉，我今晚就在这里。”

    '别让我说第二遍，出来！'

    赵凝初深呼一口气，整理好自己的情绪，将门打开：“干嘛？”

    纪修然扫了她一眼：“长胖了，你至于这样？”

    赵凝初愣了半秒，顺着纪修然的话说下去：“谁让你说我长胖了，你不知道女生最忌讳的就是被人说长胖了？”

    话音刚落，纪修然伸手一把抓住了她，将她往自己怀里带，随即在她耳边低声道：“我不嫌弃你！”

    赵凝初有些无语，但是更多的是庆幸。

    她一把将纪修然推开：“快去睡觉！”

    “冷！”

    “我给您加被子。”

    纪修然闻言，眯着眼看着她：“你今晚睡在这间屋？”

    赵凝初有些心虚的点头：“嗯！”

    “你朋友有男朋友的吧，你确定要躺在他们的床上？”

    赵凝初：……

    “我睡沙发！”

    纪修然眉头微蹙，显然是已经失去了耐心：“以为我生病了就不能把你怎么样了？”

    继续忍威胁的话瞬间就不爽了。

    她冷眼瞅着纪修然，眼底丝毫没有一丝惧意。

    “就算你没生病，也不能把我怎么样！”

    纪修然闻言，顿了一下。

    二话不说，拉着她就往卧室走去。

    赵凝初有些无语：“纪修然，你能不能不要这么幼稚！”

    纪修然眉头紧蹙的盯着她：“自己上床还是我抱你？”

    赵凝初没说话，两人就这么僵持了一分钟，最终，赵凝初妥协了。

    她转身在一旁的柜子里面抱出一床被子丢在床上：“你不是冷吗？盖这个厚的，薄的给我！”

    话外的那个意思就是，睡一床可以，别想和我盖一床被子。

    “赵凝初，我生病了。”

    纪修然加重这句话的口气。

    赵凝初走到床的另一边，自顾的躺在床上，拉过被子盖在自己身上，淡淡的扫了纪修然一眼：“睡得时候记得关灯，开灯我睡不着！”

    说完，没有再搭理纪修然了。

    纪修然抿着嘴看着躺在床上的女孩，不知道心里在想什么？

    就这么站了两分钟，他伸手将卧室的灯关掉，随即爬上床，躺在了赵凝初的身侧。

    赵凝初虽然表面冷静的不行，可是心里还是紧张的一批。

    她紧紧的拽着被子，把自己裹得紧紧的，闭着眼睛强迫自己赶紧睡觉。

    下一秒，她就感觉身侧的床陷下去，纪修然那熟悉的气息传入了她的鼻尖。

    赵凝初感觉更加紧张了。

    纪修然看着背对着自己的女孩，心里很不是滋味。

    她伸手连同被子一起，直接将人揽在怀里。

    赵凝初霎时睁眼，挣扎着：“纪修然你干嘛？放开我！”

    “别乱动，让我抱抱。”

    “你抱什么抱，赶紧放开我，热死我了。”

    赵凝初裹着被子，被纪修然滚烫的身体抱在怀里，整个人又闷又热。

    “那就盖一床被子。”

    纪修然说完，直接拉开赵凝初的被子，钻进她的被窝。

    赵凝初又羞又恼，纪修然怎么就变成这样了。

    纪修然伸手想要再次抱着赵凝初，但是赵凝初一把抓住他的手。

    “不抱我！”

    “我就抱抱。”

    纪修然不撒手，紧紧的将赵凝初搂在怀里。

    她的后背紧贴着纪修然的腹部，纪修然的呼吸洒在她的后颈窝，湿湿热热的。

    赵凝初感觉很不自在，缩了缩脖子。

    “别乱动，睡觉！”

    纪修然耳朵声音哑了一个度，赵凝初感受到了什么，瞬间就僵住不敢动了。

    纪修然这么霸道无奈的人，指不定真的会做出什么事情来。

    这一晚，赵凝初就感觉自己被一个大火炉给炙烤着，又热又难受。

    好不容易熬到了天亮，看着身侧的男人还在睡着，她微微的挪动了身体。

    伸手轻轻的碰了碰他的额头。

    还好，退烧了。

    赵凝初松了一口气。

    想着两人都离婚了，还睡在一起，赵凝初整个人都感觉很不爽。

    以前和纪修然也不是没有睡过，不过每次，她醒来的时候，纪修然都已经不在床上了，就像是一个嫖客，提着裤子走人。

    而此刻的纪修然，睡得很安静，原本梳得一丝不苟的头发现在随意的散开，看着青春了不少。

    真好看！

    不知道肚子里的孩子是像纪修然多一些还是像自己多一些。

    如果像纪修然，应该也是很好看。

    想到这里，赵凝初像是触碰到了机关，蹭的一下坐起来。

    她在想什么？

    真的是疯了。

    赵凝初落荒而逃，离开了卧室，在客厅的洗手间洗漱之后，便去了厨房做早餐。

    赵凝初前脚一走，卧室里面的手机就响了起来。

    被吵醒的纪修然有些懊恼，刚准备挂断的时候，看到上面的备注时，清醒了不少。

    他按下通话键，冷声道：“喂~”

    姜程那边愣了一下，随即开口道：“小初呢？”

    纪修然听到他叫的那么亲热，脸上的表情冷了几分，说出的话也像是带着寒冰一般。

    “大早上的给我太太打电话，是不是有点不合适？”

    “太太，我没记错的话，你们已经离婚了。”

    纪修然气急，直接将电话给挂断。

    离婚。

    去你妈的离婚。

    越想越生气，直接把姜程的电话给拉黑了。

    纪修然再次躺回床上，忽然想到什么，拿出自己的手机，拨打了苏阳的电话。

    电话响了很久才被接通。

    “喂，纪总……”

    “苏阳，你在哪呢？”

    苏阳看着躺在病床上昏迷的女孩，随即朝房间的阳台走去。

    “纪总，有什么事情？”

    “给你放假，这一周你都不用上班了。”

    苏阳闻言，愣了半秒，便开始自我检讨了。

    可是想了好一会儿，也没有想到自己的工作有做的不到位的地方。

    “纪总，请问我哪里做的不好？”

    “没有，你做的很好，你不用上班，但是给你一个任务。”

    “您说！”

    “就是那个顾苒，让她继续住在外面，别回来。”

    苏阳闻言，有些为难。

    “啊，这……”

    “做不到你就去乌干达采矿去！”

    说完，就直接将电话给挂断了。

    苏阳看着被挂断的电话，默默的叹了一口气。

    这都是什么事啊。

    他回到病房，看着顾苒，昨晚他没想到顾苒竟然会晕倒，好在他没有离开，不然真的出大事了。

    苏阳坐在床边，想着医生说的话。

    心里百般不是滋味。

    顾苒怀孕了。

    似乎是因为那个男人才晕倒的。

    她的感情不顺吗？

    是谁这么伤害她？

    苏阳心里有很多疑惑，但是却没有人帮他解答。

    忽然，床上的女孩动了一下，苏阳赶紧上前：“顾小姐，你醒了？”

    顾苒看到苏阳的时候，愣了一下，嘴巴张了张，想要开口说话，可是喉间传来火辣辣的痛。

    苏阳见状，赶紧开口：“你先别说话，我帮你倒杯水。”

    苏阳起身给她倒了一杯温开水，随即将顾苒扶起来靠在床头。

    “喝点水.”

    顾苒伸手接过，但是拿着杯子的手不停的哆嗦，苏阳见状，直接伸手握着她的水杯。

    “我来喂你。”

    说完，将水杯递到顾苒嘴边。

    温水下去，顾苒感觉整个人好了不好。

    “谢谢~”

    说话的嗓音还是有点沙哑。

    “昨晚你晕倒了，我送你来的医院。”

    顾苒点头：“谢谢你啊，苏阳~”

    “我去给你买点吃的，医生说那里现在身体很虚弱，需要补补。”

    “你能先把我的手机给我吗？”

    苏阳闻言，在抽屉里拿出顾苒的手机递给她：“你乖乖的，我很快就来！”

    顾苒点头。

    苏阳一走，顾苒便点开通讯录，找到夏承安的电话，犹豫了一会儿，便拨了过去。

    可是没想到竟然被拉黑了。

    顾苒气的不行，又在微信上拨打了语音电话。

    响了很久，才被接通。

    “喂……”

    “夏承安。”

    “有事吗？”

    顾苒听到夏承安冷漠的声音，心里一阵抽痛。

    她没想到夏承安会这么决绝。

    “我生病了，在医院！”

    说完，鼻子有些发酸，眼泪不受控制的滚落下来。

    “顾苒，你又想骗我？”

    顾苒闻言，愣了半秒，伸手抹了抹脸颊上的泪痕。

    “你相信我？”

    “你看过狼来了的故事吗？”

    顾苒一听，心里彻底的凉了。

    她深一吸口气，一字一句道：“夏承安，我最后说一遍，我现在在医院，你来不来！”

    “我很忙，没时间！”

    “好，我知道了。”

    说完，默默的将电话给挂断了。

    顾苒重新躺在床上，看着天花板。

    她想着，和夏承安这段说不清，道不明的感情，算是彻底结束了。

    这样也好，她顾苒从来都不是感情用事的人，既然强扭的瓜不甜，那就丢掉吧。

    说完，拿起手机，默默的将夏承安的号码删掉，随即又把他的微信给删掉。

    只要不联系，她总能忘记的。

    她没有那么爱夏承安。

    顾苒在心里自我安慰。

    苏阳进来的时候，就看到顾苒低头看着手机发呆。

    “给你买了粥！”

    顾苒微微摇头：“我不饿，不想吃。”

    “医生说你需要吃东西，不然会影响肚子里的孩子……”

    顾苒闻言，神色微僵，随即放松下来。

    “你，你知道了。”

    苏阳闻言，微微点头：“来的时候，医生说了。”

    顾苒垂着眼，双手紧紧的交缠着，手指一下一下的扯着自己的指甲。

    苏阳知道女孩心里不好受，但是他不知道该如何安慰。

    “你，男朋友呢？让他过来吧。”

    顾苒抬眼，漫不经心的开口：“分了。”

    说完，还对着苏阳咧嘴笑了。

    苏阳一时间不知道该说什么？

    顾苒继续开口：“苏特助，你是不是特别看不起我这种女孩。”

    “没有！”

    顾苒故作轻松道：“未婚先孕，肯定会被看不起的。”

    苏阳还是那句僵硬的话。

    “没有！”

    顾苒噗嗤一声笑出声“

    好了，我不逗你了，给我吧！”

    说完，朝苏阳伸手，苏阳一时间愣住了，不知所措。

    顾苒继续道：“不是给我买了早餐吗？给我啊，我好饿！”

    苏阳回神，赶紧点头：“好！”

    说完，将早餐端出来，把病床上的餐桌。

    “需要我帮忙吗？”

    顾苒摇头：“不用了，我自己可以的。”

    说完，安静的吃着面前的早餐。

    苏阳静静的坐在一旁看着她，好一会儿才开口。

    “你之后有什么打算？”

    顾苒手微顿了一下：“没想好。”

    “和你男朋友和好吧，你们不是都有孩子了吗？”

    顾苒笑了笑：“合不好了，苏特助，我打算打掉这个孩子，重新开始了。”

    这句话从和夏承安分手后，就一直在脑海中盘旋。

    她以为自己会坚持，可惜，她不是赵凝初，她很自私，自私的只想考虑自己的以后。

    “医生说你身体比较虚弱，先养好身体。”

    “昨晚真的很谢谢你，改天请你吃饭。”

    苏阳没说话，就这静静的陪着她。

    “那个，苏特助，你去帮吧，我可以的。”

    顾苒再次开口。

    思来想去，还是不要麻烦人家好了。

    苏阳老实，她不说出来，人家肯定不愿意走。

    “我不忙！”

    顾苒：……

    “那个，今天周二，你不上班吗？”

    “老板给我放了一周的假期。”

    “那你去做其他的事情啊，不用在这里陪着我，昨晚都够麻烦你的了。”

    ‘我没有其他的事情。’

    顾苒：……

    这个男人真的好诚实啊。

    又直又老实。

    不过有人陪着也挺好，她也就不用给赵凝初打电话，免得她担心。

    顾苒刚想到赵凝初，一赵凝初的电话就打了过来。

    她放学汤勺，拿起电话按下通话键。

    “喂，阿初……”

    赵凝初在厨房一边切菜一边开询问：“昨晚怎么样了？”

    “挺好的，不用担心。”

    “那你什么时候回来？我给你做好吃的？”

    “我还想在外面玩几天呢，暂时不回去了，你就不用管我。”

    顾苒的声音还是有些沙哑，赵凝初也没太在意，继续开口：“你和夏承安和好吗？你现在是和他在一起吗？”

    “嗯，和好了，别担心，他喊我吃饭了，先挂了。”

    赵凝初还想开口说话，电话直接被挂断了。

    她默默的叹了一口气，将手机丢在一旁。

    纪修然伸手将她的手机拿走：“我帮你充电！”

    赵凝初没说什么？

    没一会儿，纪修然就走了过来，看着赵凝初在厨房忙碌的样子，心里满足的不行。

    “今早吃什么？”

    他走上前询问。

