    第69章 武婉清的坚强   

    恰在此时，祝无炎同样感受到陈道然二人的目光，眼中战意不断涌出。

    

    由于修炼战神体的原因，祝无炎总想着与他人一战。

    

    不过，这里能被他称之为对手的，恐怕也只有那名少年少女了。

    

    就在这时，陈道然忽然感觉到了什么，瞳孔猛然一缩，怪叫道：   

    “洛姐，你看那死胖子！”

    

    洛倾城顺声望去，只见一个白胖胖的道人正在落荒而逃，样子很是滑稽。

    

    此人正是先前偷走他们烤肉的青蓬！   

    “无量他个天尊，你们能不能别追了！”

    青蓬一边跑着，一边回头骂道。

    

    不就是拿了他们一个宝贝吗，至于这么追杀自己吗？

    

    “呸，死胖子！赶紧把偷我们的东西交出来，否则老子砍死你！”

    

    而青蓬身后，则是跟着数十名养灵境的高手。

    

    “本道爷是壮，不是胖，再说了，本道爷明明是为了你们好，这等宝物乃是凶煞之物，你们用了只会适得其反，更有可能爆体而亡！”

    青蓬脸也不红的喊道。

    

    见到这一幕，洛倾城等人很是无语。

    

    陈道然更是出声冷笑道：“活该，死胖子，让你偷拿小爷我的烤肉，真不知道这胖子是谁教出来的，上梁不正下梁歪！”

    

    与此同时，九死一生境内的陈玄打了个喷嚏。

    

    “死胖子，你少在那放屁，赶紧把东西交出来！”

    紧追在青蓬身后的人骂道。

    

    真他么是哔了狗。

    

    别看这胖子胖，但身体不是一般的灵活。

    

    自己追了他三天两夜了，这死胖子就跟不会累一样。

    

    妈的！   

    想到这，身后这群人更是满脸狰狞。

    

    可就在这时，天色忽然大变。

    

    轰隆！   

    一道闷雷震入所有人耳中，人群一时间愣在原地。

    

    “你们快看！灵，灵族出世了！”

    

    人群中传出一道惊呼声，众人顺声望去，只见前方的高山忽然炸裂。

    

    “灵族出世，吾乃守墓人。”

    

    一道虚幻的战体出现在众人的面前，沧桑的声音从他口中发出。

    

    此人正是灵族族长，灵元！   

    不过，这只是灵元在陨落之前留下的一道战体罢了。

    

    “我的天，竟然是灵族族长。”

    

    “哈哈，灵族宝藏和传承，归我们天一宗所有了。”

    

    “放你娘的屁，老子猛虎王朝的，我看谁敢跟我们抢！”

    

    就在这时，一名道王境巅峰的强者忽然向灵族山顶飞去，狂笑道：“哈哈，随你们争，灵族宝藏是老子的……”   

    轰！   

    话没说完，一道火红色的神雷劈下。

    

    道王境巅峰的强者直接被劈死，浑身焦黑，死的不能再死了。

    

    “吾乃守墓人，道王境以下的强者方可入内，灵族，有灵族的规矩，凡忤逆者，死！”

    灵元不带有一丝情感道。

    

    看到这一幕，各方势力的强者，纷纷咽了下口水，头皮发麻不已。

    

    原本还想着强行闯入的计划，也落空了。

    

    此时灵元这道战体，仗着自己有灵族之力撑腰，实力已经不弱于道皇一品。

    

    在场所有人根本就不是他的对手。

    

    “不愧是灵族族长，就算死了还这么厉害。”

    

    “这对我们这些散人来说是个机会！”

    

    “没错！”

    

    在场所有人皆是眼前一亮，仿佛前方有着无数宝藏在等着他们一般。

    

    “半日之后，道王境以下皆可进入灵族洞穴，获得灵族印记的人，更可获得灵族传承。”

    

    灵元不带有一丝感情道。

    

    听到这句，在场所有人都沸腾了。

    

    而有四个人则是满脸平静的站在原地，这四人便是洛倾城，陈道然，祝无炎和青蓬。

    

    前三人根本就不是冲着灵族宝藏传承来的，完全是为了完成老祖宗交代的任务。

    

    而青蓬更狠，他是来洗劫灵族的。

    

    “管你什么宝藏，什么传承，统统都是本道爷的了！”

    青蓬眼中闪过一丝寒芒，小声嘀咕道。

    

    时至今日，他还能回想起当年灵元等老杂毛追杀他们师徒的画面。

    

    青蓬心中无奈，师父当初不过是去灵族借点火锅食材罢了，结果呢？

    

    灵族这帮老杂毛活活追了他们三天两夜！   

    半日之后，人群如蜂拥而至，拼命向灵族洞穴挤去。

    

    其中已经有人在大开杀戒。

    

    “我们也进去吧。”

    

    说罢，洛倾城迈步向前走去，陈道然跟在身后，狠狠瞪了青蓬一眼。

    

    望着洛倾城二人离去的背影，祝无炎喃喃道：“这里能与我一战的，恐怕只有那名少年少女了。”

    

    嗡。

    

    手中长枪释放出一道枪鸣。

    

    祝无炎嘴角泛起一丝无敌的微笑，道：“不管是谁，灵族的宝藏和传承都归我了，我不可让老祖宗失望。”

    

    “嘿，小兄弟，要不要联手？”

    青蓬来到祝无炎的面前，嘿嘿笑道。

    

    像！   

    真他么像！   

    虽然祝无炎和陈玄的样子不一样，但身上的气质，简直和当年的师父太像了。

    

    青蓬心中很是疑惑，不知为何，眼前这位少年，和刚刚离去的少男少女，他都感觉到有师父的影子。

    

    “哎，看来是自己太久没有见到师父，心里想念的紧。”

    青蓬心中暗道。

    

    师父，你放心，等我把这灵族掏空就去寻您！   

    祝无炎冷冷看了眼青蓬，淡然道：“不用，我一人足矣。”

    

    说罢，祝无炎手持长枪，向灵族洞穴走去。

    

    而青蓬则是跟在他的身后。

    

    这一幕，若是让陈玄知道，心里怕是会乐开了花，不止是三名后人集聚。

    

    就连自己的徒弟都来了，还铁了心要为他报仇。

    

    这可太合陈玄的心意了。

    

    ……   

    此时的陈玄，正站在大武王朝的上空。

    

    望着落败不堪的大武王朝，陈玄叹了口气。

    

    心里五味杂陈。

    

    他也没想到，曾经自己所创建的势力，竟会落得这般模样。

    

    甚至被其他王朝打压到沦落在边境小城。

    

    ……   

    与此同时。

    

    一名身穿棕色麻衣的老者和一名看上去阴柔的少年从大周王朝出发。

    

    向着大武王朝的方向赶来。

    

    哼。

    

    面色阴柔的少年冷冷哼了口气，眼中杀意涌动：“小小大武王朝，竟然压制毒龙怨，阻止真龙诞生，真是该死！麻衣尊者，这大武王朝就交给您了。”

    

    麻衣尊者睁开浑浊的双眼，苍老的瞳孔发出一道精芒。

    

    与此同时，大武王朝宫殿内。

    

    武婉清独坐在闺房之中，依旧不死心的吸纳天地灵力。

    

    她不相信自己只能是一个废人，武婉清知道，大武王朝已经开始出现不满的声音。

    

    武王和母后二人在自己身上所投入的太多。

    

    大武王朝资源就有那么多，她用一分，便会少一分。

    

    “少公主不愧是身怀真龙气运之人，这份韧性就不是常人可比的。”

    宿老恭敬的站在一旁，心中暗道。

    

    如果不是少公主身中怨龙毒，他相信武婉清的潜力绝对不在任何人之下。

    

    唉……   

    宿老暗自叹了口气。

    

    突然，武婉清睁开双眸，一口暗红色的血液喷了出来。

    

    “少公主！”

    

    宿老大惊，立马上前查看武婉清的伤势。

    

    几息过后宿老痛心道：“少公主，您不可再这样修炼下去了，您体内的怨龙毒与灵力相斥，最后伤的只有您的身子啊。”

    

    想不到仅仅过了一日，怨龙毒就积攒的如此之快。

    

    已经开始侵蚀少公主的五脏六腑。

    

    “宿老，无妨。”

    武婉清努力挤出一丝微笑，擦了擦嘴角上的鲜血。

    

    美眸之中满是不甘。

    

    她不想自己是一个废人，也不想沦为武王和母后被人嘲讽的对象。

    

    只是，为何天地如此不公！   

    难道大武终究难逃一死吗。

    

    就在这时，武王与母后下朝归来，前者的脸色很是暗沉。

    

    只因今日又有人开始反对在少公主的身上浪费资源。

    

    “该死！”

    武王咬牙切齿怒骂一句，随后努力恢复成微笑的样子，迈步走入武婉清的闺房内。

    

    “婉清，父王和母后来看你了，今天有没有……”   

    话说一半，武王便看到武婉清虚弱的跪在地上，脸色顿时一惊。

    

    尤其是看到地上暗红色鲜血后，不用问，他就知道女儿做了什么。

    

    看到这一幕，王后再也忍不住，泪流满面来到武婉清身旁，无声的啜泣着。

    

    自己女儿有多要强，她是知道的。

    

    可怜天下父母心，如果可以，王后愿意用自己的生命去换取武婉清的健康。

    

    “母后，我没事的。”

    武婉清面色惨白，嘴角掀起一丝弧度。

    

    武王站在那里，心中满是悔恨与不甘，自己女儿这个样子，他却什么也做不了！   

    自己还有什么资格当一个父亲，有什么资格当大武的王！   

    “宿老，难道就真的没有办法救婉清了吗？”

    武王紧咬牙关，不甘问道。

    

    唉……   

    宿老长叹口气。

    

    少公主体内的怨龙毒已经开始侵蚀五脏六腑，根本无力回天。

    

    武王愤恨咬了咬牙，道：“实在不行，我就去求当世第一名医，幽陵姬！哪怕是倾尽我大武王朝所有能力，不惜以一切作为代价救治婉清！”

    

    幽陵姬，百年前横空出世的名医，更是被世人称为神医。

    

    关于她的传说，简直太多了，哪怕是仅剩一口的人，她也可以让你起死回生。

    

    “幽陵姬或许会有办法，如果能请到她的师父，那少公主绝对有救了！”

    宿老激动道。

    

    什么！   

    幽陵姬还有师父？

    

    武王被这一句话震惊到了，谁也没想到第一名医居然会有师父！   

    “宿老，你可认识幽陵姬的师父？”

    武王急忙问道。

    

    

    

