    诸葛亮完全没去管自己这样做会给陆逊留下怎么样的阴影，毕竟能力测试这种事情他也曾经历过，而且对比这种由他进行的低等测试，他当初经历的可是以陈曦为首，鲁肃、刘晔、贾诩、李优、满宠、糜竺等一群人为辅共同举行的测试。

    当然那一次测试郭嘉没在，所以代替郭嘉的便是法正，诸葛亮每次想到那次测试都感觉走了那一遭他对于测试什么完全无压力了，你能想象那么一群人当世最顶级的人物拿他自己最擅长的地方考验你会造成什么阴影吗？

    不过那次之后诸葛亮对于自己的优势和劣势有了全面的了解，也对于当时考他的人有了一定的了解，正因为这样诸葛亮其实挺满意那一次测试的，除了对于自己当时一问三不知的情况深感尴尬以外，其他的都没什么了。

    “还行，至少有一项及格了。”诸葛亮平静地说道，“经史子集就不考了，估计这种你不会差了，过目不忘能做到不。”

    “勉强能……”陆逊听到诸葛亮那句至少有一项及格不由得感觉脸色羞红，随后听到诸葛亮的话小声的回答道，今天他算是被打击了。

    “那就好。”诸葛亮点了点头，“先看书吧，那些不喜欢学的东西只要有印象就行了，回头我给先给你打基础，唔，你知道你现在的情况了吧。”

    “知道了。”陆逊低着头心情沮丧的说道。

    “知道了那就慢慢学吧，很快该会的你就会了。”诸葛亮眼见陆逊心情有些低迷，于是好心的安抚了两下，结果陆逊几乎没什么反应。

    诸葛亮瞄了一眼陆逊没再说什么，【这就受打击了，我当初被那一群人进行测试的时候都没有这样，至于不？这心理素质都不过关啊。】

    陈曦自然不知道陆逊现在正在遭受心灵的鞭挞，基本意思就是被诸葛亮各种收拾，收拾到幼小心灵已经出现了阴影，估计短期之内不会在诸葛亮面前蹦跶了。

    提前进行变天之后，一直富裕的精神量终于出现了一丝停顿，虽说之后依旧在进行着运转，但靠着那一丝停顿，陈曦也算是对于自己的精神总量有了一定的了解，这已经不是一句庞大能说清的了。

    “兴霸，到了长江之中遇到了孙策一方的船只不要留手，有几分实力使用几分，更重要的是千万不要停，我担心对方是想将我们包围。”陈曦皱着眉头说道。

    陈曦现在最担心的就是周瑜也在卡时间，如果在他们入了长江正面对上不知道怎么到长江下游的孙策军，而背后袭来了江夏水军，前有阻敌，后有追袭，就算陈曦相信甘宁能力非凡，也绝对不会去想在那种情况下无损脱逃。

    “江夏水军……”甘宁皱着眉头说道，“这确实是一个麻烦，不过江夏水军整体的兵力不会改变的，他们就那么多兵，如果分的太多路的话，反倒很有可能让我们逮住机会歼灭掉其中一两支。”

    “嗯，但愿如此。”陈曦点了点头，也觉得自己有些担心过度了，毕竟周瑜的兵力有限不可能乱来的，“趁现在时间还有点，我放松一下，给我弄根吊杆，我钓钓鱼放松一下。”

    陈曦拿着鱼竿有些走神，其实自从他发觉周瑜的水军出现的不是地方就感觉事情出现了偏差，但是到直到现在他依旧没有发觉问题的本质。

    望着江岸芦苇荡边的艄公小船，陈曦感觉他好像疏漏了什么，手上的鱼竿不由得紧了紧，眉头皱成了一团。

    “子川你在想什么？”再一次出来放风的陆俊看着眉头皱成一团的陈曦不解的询问道。

    “……”陈曦之前恍惚间已经抓到了一些本质性的东西，但是被陆俊一个打岔瞬间发散的思维再也收不回来了，由不得陈曦一叹气，“季才兄可好？”

    “有着大军保护有什么不好的，以前我陆家行商皆是走走停停，总是需要打点一二，而现在有大军保护，这江上的江贼水匪都不由自主的避让，确实是好使啊。”陆俊一脸得意的说道，虽说陆家在江上没出现过事故，但是那种走走停停也确实是因为为了家族人口考虑的无奈，若非如此，谁喜欢那样。

    “哦……”陈曦点了点头没说什么，陆俊一句话给陈曦点明了一切，已经让陈曦明白为什么长江上游没有出现江夏水军，周瑜又是如何做到的，这江夏水军恐怕除了正规军其他估计也是收降的长江水贼，不过周瑜没像甘宁那样将水贼收归己方水寨，而是依旧各自驻扎在各个水脉，做自己的行当……

    【这么说的话现在长江中下游的江贼水匪都聚集起来了，一来周瑜除了要用这些水贼拦住我们，二来恐怕也有将其中某些不听话的贼首借我们之手清缴掉的意思在里面。】陈曦面色一黑，周瑜这种做法很明显就有些无赖了。

    【恐怕周瑜连明面上调动江夏水军的借口都想好了，长江水贼聚集九江有强袭寿春之势，我没记错的话江夏水军在袁术这里的主要任务就是清缴江贼水匪吧，这么一来江夏水军就有了出动的理由，周公瑾你够狠啊，养寇自重！】陈曦也不是笨蛋，很多东西想不到就是想不到，但是一旦被点通，瞬间就能明了。

    其实陈曦有很多东西没敢去想，因为他有些摸不准周瑜的心性，毕竟按照现在陈曦的估计不出意外的话，九江寿春一带的长江水道恐怕会聚集近三万的兵力，如果之前陈曦还怀疑这里面会有贼兵的话，那么现在陈曦就敢保证这些绝对都是周瑜给孙策埋下的暗棋，就算孙策不知道，周瑜绝对心中有数！

    三万多人蹲在寿春旁边，就算陈曦没有去深想也不由得怀疑周瑜怀抱的心思，要知道袁术唯一的儿子袁耀貌似快死了，作为一方诸侯，子嗣非常重要，袁耀倒下去之后，袁术如果也倒下去了，那么屯在长江江水之中的三万兵力足够压服所有人让孙策上位了。(未完待续。)

