    听到洛何的提醒，这些本土修士的眼神多少都有些怪异，毕竟他们也看出洛何是在担忧他们坑害他。

    事实上不仅洛何在担忧，就连他们也都时刻在担忧洛何会不会陷害自己，毕竟他的实力远超于这些本土修士，他们心中说不防备也不太现实。

    不过仅仅是防备的话，这些本土修士是占据上风，毕竟洛何现在是处于被动的状态，这也是让他们都感到轻松的原因。

    正因为这样，这些本土修士如今也不再多说，只是身躯前行的速度变得更快一些，他们需要尽快进入祖地。

    身后的风暴在察觉到这些本土就是想要后退，当即就有一股恐怖的力量从风暴的内部扩散开来，其中还隐约可见到巨大的黑影正在仰天怒吼。

    看到风暴内的那道黑影，这些本土修士的眼神都显得非常忐忑，在低声叹息声后，嘴角便露出冷笑。

    “不用管身后的那家伙，只要我们能够进入祖地内，这家伙的能力就算再强，也肯定不敢轻易踏入其中，否则便会被老祖当初设下的阵法绞杀。”

    “虽然这些变异生物这么多年来一直在想办法破解阵法，但当初老祖留下的东西可不是这些畜生能够轻易破解，只要我们能够开启祖地之内的至宝，到时候就能够将这些变异生物全部斩杀。”

    “这些变异生物本来就是凭借祖地之内的至宝气息得以进化，只要我们能够得到至宝，也就是变相的能够操控这些家伙。”

    看他们的样子，仿若是对这里面的东西都非常的清楚，这反而是让洛何感到非常的疑惑，毕竟这种事情可并不常见。

    况且他们倘若真的知道祖地内蕴含的东西，那当初为什么没有给自己透露过？

    “我不管你们的能力到底有多强，也不管你们到底知道这里多少秘密，但我们现在既然是合作关系，你们是不是应该将自己知道的事情告诉我？”

    洛何已经是第二次来质问这些本土修士，毕竟他们虽然是合作关系，但是这些本土修士始终都有所猫腻，而且现在已经丝毫不顾自己的看法。

    等洛何眼底的愤怒露于表面后，这些本土修士才有所顾虑，开口给洛何解释起来。

    “并不是我们不想将这件事情告诉你，只是你身为我们本土修士的少主，这种最常识的事情你可一定要清楚的。”一名本土修士说道。

    洛何怒极返笑：“我是你们的少主不假，但这么多年来，我什么时候进入过这里，如今我刚刚回到此地，自然不清楚。”

    “少主，你根本就不用担忧这件事情，只要接下来你跟在我们的身后，早晚都能够清楚背后的一些玄奥。”本土修士说道。

    洛何的脸色显得阴沉无比，但此刻他也不再多说，而是抱着自己的膀子，忍不住冷笑起来。

    这些本土就是摆明是要对自己有些隐瞒，虽然他的心中也有些愤怒，但洛何现在已经不将他们的话给放在心上。

    既然都已经来到祖地，那这些本土修士的作用就是为了避免自己因为胡冲乱撞而遇到一些危险，仅仅是用来避险的。

    看到洛何突然沉默，其他的本土修士显得有些慌乱，但他们也都耐得住性格，如今是一句话都没多说。

    见这些本土修士的模样，洛何的嘴角微微撇动，但也是抱着膀子选择沉默，跟随在这些本土修士的后面。

    这些本土修士心中显得更加的忐忑，但此时他也已经不再反驳，而是对着里面走去。

    随着身躯的不断急射而去，他们也逐渐摆脱了最外围的环境，进入一片碎石地，身后的风暴在来到这里后，停在外边。

    风暴内部的妖兽用愤怒的目光看着在碎石地内的洛何等人，只能够仰天咆哮。

    所有的本土修士都松了一口气，将目光放在洛何的身上。

    “这种解决方案不比你之前的那种横冲乱撞要稳妥的多吗？”一名本土修士嘲讽的说道。

    洛何的脸色依旧显得难看，不过他现在也是没有反驳。

    虽然这些本土修士给自己化解了一次危机，但洛何无论什么时候他都不会放下心中的警惕，以免被这些人给狠狠坑上一把。

    看到洛何那不断闪烁的目光，这些本土修士的眼神都显得有些苦涩，准备进入内部。

    就在他们走动的时候，看起来平静无比的碎石地，开始了剧烈的颤抖，上面突然窜出一些嫩芽。

    这些嫩芽以肉眼可见的速度疯狂生长，变成一片绿地，也正是因为这种变化，洛何的眼神有些诧异，那些本土修士则是脸色微变。

    “之前祭祀可说过这些变异生物根本不能进入祖地的范围，如今我们都已经来到祖地的外环，为什么还会有变异生物的身影？”

    这名本土修士的脸色慌乱，身躯都在忍不住的往后倒退，不过洛何倒并没有在意，而是露出嘲讽的笑容。

    那些本土修虽然注意到洛何的眼神有些变化，但此刻都一句话没说，而是在思索着如何化解即将到来的危机。

    他们的心底都非常清楚，既然连外环的位置都有变异生物的踪迹，那接下来恐怕更为危险，因此他们都必须要谨慎万分。

    虽然他也不知道祖地内部的变化，但洛何此刻却显得胸有成竹，最起码他有把握对付接下来即将到来的危机。

    至于这些本土修士，分明都是一些不见棺材不落泪的主，因此洛何现在已经不将希望寄托在他们的身上。

    看到洛何继续选择沉默，这些本土修士的心里都非常苦涩，他们之前那么张狂，就是因为自己对祖地内的情况了如指掌。

    不过现在的变化让他们醒悟，他们对于祖地的内部恐怕也并没有自己想象中的那么了解。

    最起码他们眼中的了解都是来源于祭祀的告知，但祭祀的心思其能够容他们揣测。

    显然祭祀当初是欺骗了他们，这倒是让他们的心中都感到非常的愤怒，毕竟他们可是和洛何差不多彻底撕破脸皮。

    进入祖地之后，他们还需要借助洛何的实力来应付接下来有可能到来的危机，如今直接撕破脸皮，对双方没有任何好处。

