    唐筝逛街回来了。

    远远望见家门口的那些人，大概也就猜了个七七八八。

    顾平川既然想要和她打舆论战，那么记者的镜头和嘴巴，就是最最不可缺少的一环！

    车子很快被记者围了起来，不断有人拍打着车窗，朝着车里的人道：“唐小姐，麻烦下车，接受一下我们的采访……”

    唐筝没有理会，而是拿出手机来，很淡定的拨打了报警电话！

    她不愿意接受采访，那么，这些记者的行为，就属于骚扰，她完全可以报警解决！

    家附近就有一家派出所，警察很快过来，帮她驱赶了记者。

    唐筝开车进门，回到客厅里，就看到苏婉仪和顾绵绵母女在沙发上坐着。

    跟前的茶几上摆放着大包小袋，那是她们母女今天的战利品。

    舆论战首战告捷，她们母女自然是要庆贺一番的！

    唐筝朝着她们走过去，伸手拿起茶几上的一个化妆品礼盒，用力朝着顾绵绵的头上砸了过去。

    顾绵绵尖叫着护住头部，苏婉仪上前来拉扯她：“你不许打我女儿……”

    唐筝反手扯过她的头发，啪啪两记耳光，直接将苏婉仪掀翻在沙发上。

    打了苏婉仪，唐筝犹觉不足，伸腿朝着向自己扑来的顾绵绵身上踹过去。顾绵绵尖叫一声，捂着肚子摔倒在地上。

    唐筝拍了拍手：嗯，今天是武力值max的一天！

    好久没有去健身房了，辛辛苦苦和教练学来的招式都要忘光了。

    今天正好，先拿着她们母女当人肉沙袋，练练手！

    打完了人，唐筝没有理会哭成一团的白莲花母女，踩着高跟鞋上楼了！

    她已经在外面吃过饭了，所以直接去浴室洗澡。

    换上干净的睡衣，唐筝听到楼下有引擎声，而且还不是顾平川的车上。

    往下头一看，就瞧见司机坐在一辆敞篷跑车里，苏婉仪和佣人一左一右，搀扶着顾绵绵，朝着车子上走去——

    估计，是要趁着唐筝正处在风口浪尖儿上，所以带着被自己打伤的顾绵绵去医院，卖一波惨！

    唐筝微微笑了下：放心，回头会让你们更惨的！

    舆论仍旧在继续发酵，唐筝索性关了网，坐在书桌前温书。

    正在解题的时候，手机响了。

    她还以为是顾平川给自己打来兴师问罪的，没想到，却是一个陌生的手机号码，归属地的榕城。

    唐筝犹豫了下，随即接了起来：“喂？”

    另一边，一个很温婉的女声响起：“筝筝，是我！”

    唐筝一愣：竟然是钟翊的母亲，钟夫人！

    她想了想，直截了当的问：“什么事儿啊？”

    “网上的那些流言，你应该都看过了吧？”

    钟夫人说着，微微笑了笑，说：“这次闹得有些大，你若是想要洗白的话，恐怕没这么容易了！”

    唐筝也随之笑了：“伯母——想要帮我？”

    钟夫人温声道：“这件事儿并非无解，难道不是吗？”

    “或许伯母说的对，不过”，唐筝话题一转：“不过，我现在还不想解决，也不需要别人来帮我解决！”

    顿了下，她又补充了句：“就算是伯母你帮了我这个忙，我也只当是你手欠，不会还你这个人情的！”

    钟夫人的呼吸微微一滞：这个小丫头，是越来越犀利，越来越难弄了——

    比上次见面的时候，还要更加难弄！

    如此，她还是耐着性子，缓缓笑了下，说：“看来你对自己挺有信心的，觉得哪怕自己即便孤军奋战，也能百战百胜！”

    唐筝摇头：“不，你说错了，我并不是孤军奋战，我有我自己的盟友！”

    但是，她并没有和钟夫人结为盟友的打算！

    反而是钟夫人的行为，让她想起了两年前。

    那时，她还在坐牢，也刚刚认识师父不久，刚开始和武馆女教练学习咏春拳。

    初次涉猎这些，唐筝的身上总是新伤叠旧伤。

    被打倒后，赖在地上不肯起来。

    师父蹲在她身边，语重心长的道：“什么都不学，那你以后出狱了怎么办呢？出狱以后，没人可以帮助你，他们都只会看你的笑话！”

    唐筝有些惭愧的将头埋进土里，声音闷闷的：“我知道……”

    但是，她实在是很难受，只想休息会儿！

    师父伸手摸了摸她的短发，像是过路人，在摸着一条流浪狗。

    “俗话说：良禽择木而栖，你不要做那个良禽，而是要努力做那个供良禽栖息的木……”

    师父沉默了许久，才继续道：“你是个废柴，所以身边的人都是坏人。但是你足够强大的时候，会有人主动帮你，甚至有人甘心做你的爪牙，供你驱使……”

    果然，师父没有骗她！

    钟夫人沉默了许久，唐筝才说道：“我觉得，像伯母这样的人，不太适合当盟友！”

    “好！”

    钟夫人深深吸气：“既然如此，那就算我自讨没趣！”

    说着，直接挂断电话，将手机扔到茶几上。

    没想到，片刻之后，唐筝又给她打了过来。

    钟夫人蹙眉，随即接了起来：“喂？”

    “伯母，我突然想到了一件陈年往事。”

    唐筝说完，娓娓道：“四年前，钟翊和叶采薇交往的时候，您应该是百般不情愿的吧？”

    虽然叶采薇很美，虽然她是舞蹈届的新秀，虽然她很善解人意，但是在唯利是图的钟夫人眼中：也依然是拿不上台面的！

    她想要的儿媳妇，要么是官二代，要么是富商巨贾的千金小姐。

    权和钱，总得占一样儿，才能进他们钟家的门！

    钟夫人因为她的话，神经骤然紧张起来：“你什么意思？”

    “没什么意思”，唐筝笑笑：“就像我说的那样，我只不过是接到你的电话，就突然想起这件事而已……”

    钟夫人打断她：“我知道叶采薇还没死！”

    “嗯，我也知道，钟翊也知道！”

    唐筝说着，轻笑了声，挂断电话。

    她知道，但也就仅仅是知道而已，却不会向钟夫人透露分毫！

    一波未平，一波又起！

    唐筝在商场里殴打继母继妹的消息还没有平息下去，又有人爆料出顾夫人顶着红肿的脸颊，和佣人一起带着受伤的女儿去医院的图片。

    于是，顾家的某位保姆终于忍无可忍，也开始爆料出唐筝在家里对继母继妹使用暴力的视频，并言辞激烈的表示：

    “哪怕是冒着被辞退的风险，我也要揭穿这位豪门千金的真实面目，让更多的人认识到她六亲不认的这副嘴脸！”

    唐筝快开学了，所以没时间出门，每天都躲在家里寒窗苦读。

    顾平川也终于在“推却再三”之后，“勉为其难”的接受了记者采访，很沉痛的向公众致歉：

    “很抱歉因为我的家事，而占用公众资源。唐筝是我女儿，我爱人去世得早，我忙于工作，也的确对她疏于教导，忽略了她的成长，才让她误入歧途——”

    记者听了，顿时言辞激烈的表示：“可是，这应该并不能成为她殴打继母的理由！”

    顾平川听了，略表惭愧：“对不起，是我的过错——如果你们有不满，请冲着我来，不要骂我女儿！”

    甚至，他还在采访末尾，无比深情的对唐筝道：“放心，筝筝，无论你变成了什么样子，你都是爸爸最乖的女儿！”

    短短几分钟的视频，为顾平川收割了一波同情的眼泪：

    真·中国好父亲，都这个时候了，还在维持女儿。

    于是，网络上，那些骂唐筝的人，骂得更凶了！

    几乎一夜之间，唐筝这个名字已然成了过街老鼠，到了人人喊打的地步！

    然而，唐筝没空理会这些，她要看书，准备开学的事儿。

    厉御风在这个节骨眼儿上，给她打了电话，似笑非笑道：“这次——你竟然这么乖？都没有搞事情？”

