    和昨天一样，段云最开始的时候先手工加工几个零件，到了一点左右，一些员工陆陆续续到锅炉房取饭盒吃夜宵的时候，段云则将伺服电机等零件从箱子里取出来，快速安装在了车床上。

    全部安装好后，随着主轴启动的嗡鸣声响起，车床再次进入了自动加工阶段。

    其实到了今天，改装车床对段云而言已经过了新鲜头了，站在车床边上数了一会儿成品后，就感觉有些无趣了。

    段云本身并不是一个能闲的下来的人，前世的时候，他在机车厂上班的时候，放着办公室不坐，就喜欢在车间转来转去。

    一直到凌晨四点，段云已经加工出三百多个柱头，眼见车间机器声渐渐少了起来，索性也暂时关上了机器，在车间四处转悠了起来。

    走到厂房另一头的时候，段云的目光顿时被一台X5032立式铣床吸引了。

    段云之所以对这台铣床吸引，原因也很简单，因为在他前世机床厂上班的时候，车间中也有个和这台铣床一模一样的机器。

    所以当段云看到这台铣床的时候，当真是有一种恍如隔世的感觉。

    走上前去，当段云先看看这台铣床加工出来的零件的时候，背后突然传来了一个男子的声音：

    “干什么呢！？”

    “额。”段云闻言转头望去，发现他的身后站着一个身材高大的男子。

    这男子看起来和段云岁数相仿的样子，皮肤微微黝黑，烫头留着大鬓角，看向段云的眼神有些阴沉。

    “啊，我就是过来看看。”段云连忙赔笑着说道。

    “是你？”这烫头男子看清段云长相后微微愣了一下，随即问道：“你没事干跑我工位干嘛？”

    “我就看看这台铣床。”

    “这破机器有什么好看的？”烫头男子瞪了段云一眼，接着喝斥道：“滚！！”

    “兄弟，我看几眼就走。”段云显然有些不想离开。

    “谁TM和你兄弟？你TM配么？”烫头男似乎对段云非常不待见，看到段云不想走，于是撸起了袖子。

    “大哥抽烟！”眼见烫头男快步冲到自己面前，段云不慌不忙的从口袋中掏出了一根大前门。

    “嗯。”烫头男看到段云掏出香烟顿时愣了一下，而当他看清香烟的牌子后，伸手将香烟接过放在了耳朵上，对段云说道：“给你一根烟的时间，等会儿我回来后，不想在工位上看到你，明白么？”

    烫头男说完，转身离开工位向着车间门口走去。

    段云见他离开，有继续观察起这台铣床来。

    旁边的工料箱中放着的都是齿轮的毛坯件，另一边则是已经加工好后的成品。

    和段云加工的单体液压支柱一样，农机变速箱齿轮同样是厂子的拳头产品。

    不过农机变速箱级别的齿轮无论从精度还是其他指标来看，都和段云前世在机车厂用数控车床加工出来的用于内燃机车上齿轮相差了不小。

    一般来说，后世的汽车变速箱以及发动机齿轮精度可以达到五级，而红星齿轮厂现在的主力产品农机变速箱齿轮则最高只能到六级或者七级。

    而段云面前的这台X5032立式铣床子在当前国内算是不错的机床设备了，但也只能用剃齿工艺来加工农用机级别的齿轮，若是想加工精度五级以上的齿轮，这是剃齿工艺无法达到的水平，所以还需要更为先进的磨齿工艺，以及专用磨齿机以及齿轮检测中心等高级设备。

    另外这种农机齿轮除了精度不高外，热处理加工方面也同样只能算是一种低端水平，之前段云和师傅在各个车间转的时候，段云在热处理车间只看到一台热处理炉子热处理加工工序还沿用着二三十年前SL遗留的参数技术，并没有看到后世齿轮厂常用的强力喷丸等齿轮表面硬加工设备。

    以当前国内机床和相关设备的水平，想要达到后世汽车级别齿轮加工的精度是非常困难，除非有进口的专业设备，但在如今这个年头，这种高端进口机床设备非常少，而且也都优先用于军工部门了。

    在段云看来，倘若在这个年头能引进几台国外先进的磨齿设备的话，凭借当前国内廉价劳动力以及成本等优势，对外出口商用汽车齿轮绝对是利润丰厚的生意，可以为国家赚取大量的外汇收入，但限于现在的国情政策以及相关软硬件配套设施不齐备，段云这种想法基本没有可以付诸实施的可能。

    不过尽管段云现在没有能力去改变一个产业，但眼下在车间改进一个生产工艺还是做的到的。

    目前厂子用铣床加工齿轮，基本上还是靠工人手工校正铣床，调节分度头来完成加工，效率很低。

    而段云则可以通过前世看过的资料将其改装成自动滚齿机，和之前改装的那台车床一样，需要添加一些齿轮和组件，效率则能至少提升几倍。

    自从段云进入一车间后，似乎有种如鱼得水的感觉，专业对口，能施展的空间也很大。

    只是段云眼下还需要等待时机，在厂子里人脉关系靠山都不硬的情况下，他没有施展才能的机会，很多事情都需要一步步的来。

    绕着这台铣床看了一番后，眼见那个大鬓角快步从车间门口返回，段云这才离开。

    他倒不是怕那个黑脸青年，只是感觉没必要和那种人发生什么冲突。

    回到自己工位后，段云更换了一下车刀后，再次启动了车床。

    一直到早上七点多快下班的时候，段云这一晚上总共加工了七百多个柱头，和昨天基本持平，算下来应该多赚了五十多块的奖金。

    关上机器，收拾好工位，段云用小推车将工件的箱子推进仓库，然后换衣服下班了。

    而段云离开不久，上早班的田丰就来到了车间。

    作为一车间的技术员，田丰除了每天例行的将要加工的工件图纸发放到班组外，同时还需要兼顾每天工人生产出成品的质检。

