    “主人，你成功地完成了秘境任务，真的是太厉害了！”烟儿兴奋地说道。

    从烟儿的表情来看，感觉她比李铁柱还要高兴。

    不过也对，烟儿已经好久没有看到有人能完成梦境任务了。

    突然有个人完成了秘境任务，心里开心也正常。

    “烟儿，谢谢你这两天的悉心照顾，我要准备离开了。”李铁柱对烟儿说道。

    离开这么多天，自己也该回去了。

    听到李铁柱说要离开，烟儿的心情立马从开心变得失落起来。

    好不容易才有个人进来陪自己解闷，没想到他这么快又要离开了。

    烟儿多么希望，李铁柱可以一直留在圣墟境里。

    哪怕，他一天只跟自己说两句话，烟儿也很知足了。

    不过，烟儿也清楚，自己这种想法，根本不可能实现。

    因为，不管李铁柱有没有完成任务，他都不可能一直留在秘境里。

    如果李铁柱没有完成任务，或者没有在规定的时间内完成任务，神界就会降下真火，将他粉身碎骨。

    而李铁柱完成了任务，他做多也只能在秘境里呆五天时间。

    因为，他要给下一个进入圣墟境的人让出位置。

    根据神界创造秘境时的设定，如果上一任秘境主人还在秘境里，其他人是没有办法进来的。

    不过，如果两人同时进入秘境，那就不一样了。

    但两人同时进入秘境的情况，几乎不会出现。

    看到烟儿的表情不对劲，李铁柱赶紧问道：“烟儿，你怎么啦？”

    “我……我没事。”烟儿道。

    “烟儿，要是你有什么事情，就跟我说。我能帮你的，一定帮你。”李铁柱道。

    李铁柱觉得，烟儿的表情前后反差那么大，肯定有事情。

    进入秘境的这两天时间，烟儿一直照顾着自己的饮食起居。甚至，还在这里坐着等了自己一天。

    李铁柱的心里，非常感激烟儿。

    所以，如果烟儿有什么事情需要自己帮忙，并且自己能帮的，李铁柱肯定帮她。

    听到李铁柱这么说，烟儿抬头看着他，眨着水灵灵的大眼睛问道：“真的？”

    看到烟儿的表情变化入戏之快，李铁柱有一种被她套路了的感觉。

    不过，自己的话已经说出去了，哪怕真的是烟儿的套路，李铁柱也只能认了。

    说过的话，肯定要算数。

    再说了，烟儿这么漂亮的一个女孩子，他又能有什么套路呢？

    “当然是真的。”李铁柱肯定地点了点头。

    “主人，那你能不能在秘境里多呆一点时间？”烟儿看着李铁柱问道。

    担心李铁柱不答应，还没等他说话，烟儿又继续说道：“也不需要待在这里太久，一天时间就可以了。”

    李铁柱本打算是马上离开这里的，但看到烟儿眼睛里的祈求，心里不忍拒绝她。

    再者，自己刚才也说了，只要是可以帮她的忙，自己都会帮她。

    在这里多待一天而已，没什么的。

    李铁柱笑了笑，道：“当然可以，我决定了，要在这里再待两天时间。”

    听到李铁柱答应了自己的请求，烟儿开心不已。

    “主人，谢谢你！”烟儿兴奋地说道。

    “对了烟儿，圣墟双怪平时只知道下棋，你在这里连一个说话的人都没有。为什么不离开这里，去其他的地方生活？”李铁柱问道。

    虽然圣墟境里的环境很好，景色也非常优美，但这里的人太少了，根本不适合生活。

    如果一直没有人进来，烟儿一个月都不一定能跟其他人说上一句话。

    长此以往，很容易得抑郁症。

    “哎！”听到李铁柱这么说，烟儿无奈地叹了一口气。

    烟儿当然也想离开这里，去体验一下外面世界的生活。

    但她是圣墟境的侍女，是不可以离开的。

    只要她敢踏出秘境半步，神界就会降下真火，让她粉身碎骨。

    所以，烟儿虽然向往外面的生活，但一点办法都没有。

    听了烟儿的话，李铁柱愤愤不平地说道：“神界到底是个怎样的存在，竟然会有这样的规定，对你太不公平了！”

    神界这样的规定，相当于将烟儿完全困死在了秘境里。

    “嘘！”烟儿赶紧对李铁柱做了一个噤声的手势，就好像担心会被其他人听到他刚才说的话一样。

    “烟儿，怕什么，这里又没有其他人？”李铁柱道：“再说了，我说的也没错啊。”

    要是有能力，李铁柱一定要让神界废除这种严重限制别人人身自由的规定，还烟儿自由。

    当然，除了烟儿之外，肯定还有其他人的人身也被神界的这种规定给限制住了。

    因为，万物之神说过，自己踏上神界之前，要进入各种各样的秘境，完成秘境里的任务。

    所以，除了圣墟境之外，肯定还有其他的秘境。

    而秘境里，会有像烟儿一样的侍女。

    “主人，你快别说了。”烟儿紧张地说道。

    李铁柱不解地看着烟儿，想不明白她到底在怕什么。

    难道自己现在跟烟儿说的话，神界还能知道不成？

    如果神界这也管，那它管的也太宽了。

    “主人……”烟儿指了指天空，神情紧张。

    她的意思，是让李铁柱不要再说了。

    然而，李铁柱不明白烟儿是什么意思，继续说道：“烟儿，我觉得你应该……”

    “啊！”

    李铁柱的话还没说完，烟儿双手捂着头，露出了极其痛苦的表情。

    “烟儿，你这是怎么啦？”看到这样的情况，李铁柱赶紧问道。

    然而，烟儿现在极具痛苦，根本回答不了李铁柱。

    李铁柱赶紧抓住烟儿的手腕，想要帮她看一下是怎么回事。

    只是，根本看不出问题来。

    “怎么会这样？”李铁柱心里一阵纳闷。

    烟儿那么痛苦，以自己的医术，不可能一点问题都看不出来。

    李铁柱想了一会，还是没能想明白到底是怎么回事。

    “老头，赶紧出来！”李铁柱通过意识，对万物之神喊道。

    万物之神是神界的人，这种情况他应该知道是怎么回事。

    只是，喊了好几次，万物之神始终没有出现。

    这样的情况，李铁柱就更觉得纳闷了。

    “丫的，管不了那么多了！”李铁柱在心里说了一句。

    随即，李铁柱马上运转真气，用自己的方法，帮烟儿减轻痛苦。

    真气通过银针，缓缓地输送到烟儿的身体里。

    十分钟之后，烟儿才慢慢地平静下来，没有那么痛苦了。

    李铁柱继续运转真气，帮烟儿治疗，直到她完全恢复正常。

    “烟儿，你现在感觉如何？”李铁柱关切地问道。

    “我已经没事了，谢谢主人！”烟儿感激道。

    要不是李铁柱帮自己，烟儿觉得自己刚才很难挺过来。

    那种生不如死的痛苦，想想都后怕。

    “烟儿，你刚才是怎么回事，怎么突然就变成了那个样子？”李铁柱不解地问道。

    更让李铁柱纳闷的是，自己看不出任何的问题。

    “主人，那是神界对我的惩罚。”烟儿说道。

    “神界的惩罚？”李铁柱诧异道：“它为什么要惩罚你？”

    “因为……我们刚才说的话冒犯了它。”烟儿说道。

    “可是，刚才那些话都是我说的。要惩罚，也应该是惩罚我才对啊。”李铁柱道。

    烟儿苦笑一声，道：“你是主人，我是侍女。”

    听到烟儿这么说，李铁柱气愤不已：“太没有天……”

    话还没说完，李铁柱担心神界一会又要惩罚烟儿，又赶紧把要说的话咽回去。

    经过这件事情，李铁柱就更想知道神界到底是一个怎样的存在了。

    要是有一天，自己能踏上神界，一定要想办法改变现在的局面。

    “主人……”烟儿赶紧冲李铁柱摇头，让他不要把剩下的话说出来。

    李铁柱会意，点了点头。

    “对了，烟儿，能问你个问题吗？”李铁柱问道。

    “主人，你问吧，什么问题？”烟儿道。

    “神界，到底是一个怎么样的存在？”李铁柱问道。

    李铁柱觉得，自己的这个问题，应该不会触犯到神界。

    要是这样都能触犯到神界的话，那这神界也太可怕了。

    不过，烟儿还是没有正面回答李铁柱的问题，而是说道：“主人，你以后会知道的。”

    看到烟儿不太敢说的样子，李铁柱只好作罢。

    烟儿说的对，等自己的实力达到一定的高度之后，自然会知道神界是怎样的一个存在。

    现在，就算自己知道了，也无能为力。

    因为，跟神界那些人相比，自己筑基五层的实力，不值一提。

    “烟儿，走吧，咱们先回圣墟宫。”李铁柱对烟儿说道。

    烟儿刚经历了一场痛苦折磨，李铁柱想让她好好休息一下。

    再者，刚才帮烟儿治疗，李铁柱损耗了大量的真气，他自己有需要通过修炼来恢复自己体内的真气。

    “嗯嗯。”烟儿点了点头。

    随后，李铁柱跟烟儿一起，沿着来时的路，原路返回去。

    刚回到小船上，圣墟湖的水立马就恢复了原来的样子。

    “主人，要开船了，你坐稳。”烟儿说道。

    李铁柱赶紧走过去，抢过烟儿手里的船桨，道：“你身子还虚弱，我来。”

    “主人，没事，我可以的。”烟儿道。

    “我是主人，听我的。”李铁柱道。

    听到李铁柱这么说，烟儿只好把船桨给他，自己坐下来。

