
　　原来，这竟是南星的东西！

　　这枪是南星的！

　　南星有枪！南星长得和妈妈一模一样！

　　难道……难道南星是……

　　楚倾歌看着凤九卿，凤九卿也在看着她，两人眼底是同样的震撼。

　　“你和星儿到底有什么关系？”凤九卿这话，竟像是在嘶吼！

　　这和他给人的感觉，完全不一样了。

　　所有的温文儒雅，所有的温润如玉，彻底没了。

　　他几乎要陷入失控！

　　楚倾歌的枪口，再一次对准了他的心脏所在。

　　“我枪法很准，不想死的话，就离我远点。”

　　凤九卿一愣，心脏瞬间被揪紧。

　　曾几何时，星儿也曾跟他说过一模一样的话？

　　我枪法很准，不想死的话，就离我远点……

　　那是，他们刚相识的时候……

　　他用力闭了闭眼，慢慢退了两步。

　　大掌扶着墙壁，浑身无力。

　　若没有墙壁支撑着，恐怕他会摔倒在地上。

　　“你到底……是什么人？为什么知道这叫……枪？”

　　“我自己都不知道自己是什么人，也许，我和南星来自同一个地方。”

　　“不！她是南晋的殿下！”凤九卿厉声道。

　　楚倾歌却挑眉：“她真的是吗？”

　　凤九卿猛地抬头，深邃的目光，死死盯着眼前这个小丫头的脸。

　　明明是长得不一样的，可这一刻，他却在她的身上，看到太多星儿的影子。

　　星儿……

　　“大人，大人！”密道另一头，传来下人的呼唤声。

　　凤九卿沉浸的思绪，一瞬间清醒。

　　再看倾歌一眼，他眼底的杀气没了，话语也变得淡漠。

　　“我不杀你了，别乱跑，等我回来。”

　　他转身走了。

　　小年子知道这条密道的存在，但这么多年，他跟在凤九卿的身边，从来不会闯进这里。

　　倾歌快步走到密道口，隐隐还能听到小年子的话：“长公主来了，她要见你。”

　　两个人离开，凤九卿大概是要去见南阳。

　　倾歌低头，看了自己手中的武器一眼。

　　最后，她决定将武器带上，插入自己的腰间，蹑手蹑脚走了出去。

　　南阳等在祭坛前，凤九卿刚出去就知道，那丫头跟在自己身后。

　　不过，她不敢靠近，知道不能惊动南阳。

　　所以，他也就不阻拦了。

　　“国师大人。”南阳看到凤九卿，亲自迎了过来。

　　但看清楚他眉宇尚未掩去的神色，南阳皱起眉，有些意外：“国师，今夜是遇到什么难题吗？”

　　凤九卿一向是淡漠如水的，就算是女皇陛下来到他的跟前，他也不当一回事。

　　所以，他的眉宇间会出现如此忧郁困顿之色，还真是百年难得一见。

　　凤九卿从容走来，但今夜，那习惯性的浅笑却始终没办法浮现。

　　他和往常，很不一样！

　　南阳也算是认识了他十几年，对他，至少是了解的。

　　他今夜，心绪不宁。

　　凤九卿淡漠道：“长公主深夜到访，不知所为何事？”

　　对于南阳方才的问题，他避而不答。

　　南阳盯着他的脸，如此俊逸，本是自己最喜欢的类型。

　　不过，她对凤九卿，可不敢有非分之想。

　　若是真要下手，早十几年前，就该下手了。M.23sk.com

　　她笑道：“没什么，就是想问问国师大人，我的提议，国师大人到底考虑得如何？”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第454章 不想死,就离我远点免费阅读。https://xs.23sk.com 