    办公室内寂静无声，暴雨敲击窗户的声音噼里啪啦的作响。

    乐凯正襟危坐，不时的打量着办公室以及眼前的老人。

    温格翘着二郎腿，坐在对面，手里拿着一份资料，正在一页页的翻阅。

    他不说话，乐凯更不知道该说什么了。

    正如他之前所述，他不清楚，这位鼎鼎大名的世界名帅为什么就看中了自己，将自己挖到阿森纳。

    乐凯很普通，当然这是在外人看来。

    对于乐凯自己来说，他心中有着一个大秘密。

    他本不是这个世界的人。

    1994出生于北方的辽宁首府沈阳。

    相比于其他孩子来说，乐凯从小就有着不同于同一年龄段的自律。

    从很小的时候开始乐凯就开始对自己进行一些足球上的基本训练。

    或许是之前的人生中有着对于足球遗憾的成分，令他变得更为努力。

    而且这个世界与之前的世界也是不尽相同。

    其他方面都是一样的，唯独足球走向了另一个未来。

    自2002年之后，中国足球就开始连续杀入世界杯当中，正是印证了那句‘2002年是足球开始的一年’。

    尽管每年都能杀入世界杯，但却总是在小组赛就被淘汰。

    但相比于上一世来说，中国在世界杯已经收获了进球也赢过一个小场。

    现在中国足球的目标是杀入淘汰赛。

    当然，这并不是一个容易的事情。

    但世上无难事，只怕有心人。

    在足球蓬勃发展的年代，连续进行了三次三年计划青训。

    每三年为一届，进行计划青训。

    因为这种计划青训拥有硬性指标，足球人才开始蓬勃发展，涌现出一批批的优秀球员。

    而乐凯刚好是吃了第三批计划青训的红利，在北方进行集训挑选之后，投放在葡萄牙青训深造，继而投入葡超赛场，经过一个赛季之后，被温格看重加盟阿森纳。

    乐凯很普通，但也不普通。

    他有着不同于常人之处，他可以预判球路。

    更准确的说是预见！

    这种对于球路的判断几乎是100%正确，从未出现过误差。

    而这也造福了他在足球上面的天赋，成为一个抢断狂魔。

    在加盟葡萄牙体育的那段时间，17岁的乐凯就曾在25场比赛中，贡献了80次抢断，场均抢断高达恐怖的3.2。

    这也令他在边后卫的位置上变得极为稳固，到了下半赛季更是直接首发登场。

    这全部得益于他的‘预见’金手指。

    只不过，这种天赋也有些鸡肋，因为在更高强度的比赛中根本就没有用。

    正所谓，天下武功唯快不破，在绝对的力量面前，即便他提前预见也没有什么作用。

    他觉得温格大概是看中了他这一特点。

    毕竟他记得，自从法布雷加斯跟宋离开阿森纳之后，枪手就陷入了很长一段时间的后防空虚状态。

    因此，乐凯觉得，温格必定是看中了，他的防守能力。

    但温格下一句话直接令乐凯蒙了。

    “你是想成为一个普通的后卫，还是一个世界级的中场？”

    乐凯嘴巴开始微微张开，他想过温格的很多措辞，但绝对没有这句话。

    世界级中场？

    我是踢后卫的啊，教授！

    但温格的表情不似在开玩笑，他的脸色极为认真，目光中更是带着一丝笃定之色。

    对方的自信甚至令乐凯本人都开始动摇了。

    难道自己有成为世界级中场的潜质？

    但他只会防守啊！

    或许是看到乐凯眼中的不解，温格起身走向办公桌，将一个笔记本电脑拿了过来，放在茶几上。

    他将笔记本电脑横放，可供两人观看。

    乐凯凑过了过去，想要看清楚上面是什么。

    只见，笔记本电脑中是一个比赛录像。

    这是世俱杯中，葡萄牙体育对阵阿森纳的比赛。

    在65分钟的时间点，面对阿尔沙文一次突破，乐凯完成一次精彩抢断。

    乐凯记得这场比赛，这个瞬间。

    他是进行了一次预见之后，得知对方的突破路线，提前进行布防的。

    果然，温格将视频向前拉动几秒钟，指着在几秒前，突然脱离防守团队，朝着右侧移动的画面问道；“你为什么这么跑？”

    乐凯愣住了。

    为什么这么跑。

    因为他知道接下来阿尔沙文要从右翼突破啊！

    但这怎么说？

    温格继续，又将时间轴拉动来到78分钟，阿森纳在前场的一次变节奏式的突然发难。

    在这里，乐凯也进行了拦截。

    “这里也是！”温格说完又开始拉动时间轴。

    “这里！“

    “还有这里！”

    足足停顿了好几次，温格严肃道：“你知道我们要怎么踢球，而且为此进行了布防，我是不是可以理解为你拥有极高的比赛阅读能力以及广阔的视野？”

    乐凯沉默。

    温格笑了笑，又开始拉动时间轴道；“最关键的是这里，伤停补时2分钟的时候，你的一次长传。”

    “这是一个非常不明显的空挡，转瞬即逝，但你却准确的把握到了。之所以没能转化为进球，是因为你们的中锋没看见，根本就没跑，他不信任你！”

    乐凯：“......”

    说到这里，温格突然笑了笑，道：“孩子，你才17岁，技术还没完全定型，你完全可以换一个位置，先试试后腰的位置怎么样？”

    “我没踢过后腰，教授！”乐凯有些急了。

    温格微微眯起眼睛道：“我们只需要中场！不需要后卫！”

    乐凯突然道：“我会努力的！”

    ......

    乐凯失魂落魄的从办公室走出来，温格的几句话完全否定了他之前的努力。

    让他一个后卫去踢中场，这怎么搞啊！

    马丁.休斯等在门口，看着乐凯走出来，不由问道：“怎么样？”

    “签约合同了！”乐凯有气无力道。

    这一天的惊喜足够他好好消化一下了。

    马丁.休斯则是拍了拍乐凯的肩膀道：“欢迎加盟阿森纳！”

    “谢谢！”乐凯神色这才缓和一些。

    不过。他看了眼马丁.休斯，发现这家伙相比于之前要开心了不少，脸上的神色也缓和了很多。

    “有什么好事儿？”乐凯不由问道。

    马丁.休斯咧开嘴，嘿嘿笑道；“我们的国王要回来了！”

    乐凯恍然大悟。

    亨利，枪王之王！

    他记得在2011年的12月左右，亨利以租借的方式重回阿森纳！

    估计亨利的回归能够稍稍缓解如今阿森纳球迷暴躁的内心。

    ......

    走出办公楼之后，乐凯又被一个叫比利的人带走了。

    这是一个35岁的大叔，戴着牛仔帽，身材肥胖，开着一辆破吉普。

    车内有着浓厚牛粪以及酒精混合的味道，异常刺鼻，鼻尖泛红，显然是一个重度酒精爱好者。

    而这个人是他即将寄宿的家庭的家长。

    由于乐凯17岁，尚未成年，因此他无法在外界单独租房子居住。

    而阿森纳的宿舍楼并未建好的关系，他只能在俱乐部的安排下，寄宿在一个球迷家庭内。

    比利是阿森纳的球迷，是一个农场主，算是一个小有资产的阔老板。

    用比利的话来说，他全家都是阿森纳死忠。

    对此，他这个发起人感到极为骄傲。

    科尔尼训练中心不在伦敦市内，因此乐凯也不能住在市内，要不然来往俱乐部之间就太麻烦了。

    好在比利就在科尔尼训练中心的不远处居住，更是阿森纳极为信任的人，因此将乐凯交给他照看。

    比利是一个非常善谈的人，在车内，他开始炫耀自己拙劣的中文。

    给乐凯冠以一个‘小幸运’的外号、

    理由是，乐凯的中文名跟英语的lucky非常相似。

    尽管乐凯强调了很多次，这个字念‘Yue'，是一个多音字，但比利依旧我行我素。

    对此，乐凯也不在反驳了。

    ‘小幸运’就‘小幸运’。

    希望他的未来有着足够的幸运伴随！

    这是一个叫卢城的地方。

    虽然名叫‘城’，但确是一个落户不足1000人的小村庄。

    整个小村庄，依山傍水，想来是一个非常不错的地方。

    如果不是这场暴风雨的话，乐凯不介意好好的参观一下。

    在比利的带领下，乐凯走进了一座两层小楼当中。

    打开门是一个玄关，一股浓厚的烤芝士味扑面而来。

    比利嗅了嗅朝着乐凯笑道：“艾琳娜知道你要来，正在准备晚餐招待你！”

    果然，厨房内走出一个胖胖的女子。

    女子约莫200斤，比比利都要胖，左手拿着铲子，右手满是油渍，看到乐凯之后，惊喜道；“让我看看是谁，欢迎我们的中国小朋友！”

    对于比利一家人的热情，乐凯也是感到颇为暖心。

    “快进来，我正在为你准备晚餐，希望你能喜欢。”艾琳娜走过去轻轻抱了抱乐凯，笑道：“你一定会成为阿森纳的勇士对不对？”

    乐凯笑道；“我会努力的！”

    比利提着乐凯的行李走上二楼。

    走上楼梯来到二楼是一条笔直的过道，过道两侧有着两个房间。

    比利指着左边的屋子，道；“这是我儿子的屋子，他叫凯文，今年10岁。”

    “过完年就11岁咯！”

    房门开了一个缝隙，一个小小的身影躲在房门后面，露出半张脸，碧蓝色的眼睛仰视着乐凯，怯怯道；“你好！”

    “你好！”乐凯笑着摆摆手。

    比利不悦道；“凯文，打招呼要走出来，你要学会礼貌！”

    “我不！”

    凯文碰的一声关上门，不再发出任何动静。

    比利有些苦涩道：“就像你看到的，凯文...有些与众不同！”

    是孤僻吧！

    乐凯笑了笑道：“他以后会开朗起来的！”

    比利叹气道：“但愿吧！”

