
　　你答应我了？

　　你答应我什么了？

　　陆放一脸震惊的看着巫清云。

　　尚未来得及开口，只见她又自顾自的继续说道：

　　“陆郎，你说你两年前遇到我，想必是我从邙山归来，宗门召开五毒大会那次吧？”

　　五毒宗每三年召开一次五毒大会，内门和外门分别召开，设有奖励，旨在激励门下弟子修行。

　　不等陆放回答，巫清云就有些歉意地看着他说道：“陆郎，实在抱歉，那次参加五毒大会的人实在太多，我、我没注意到你。”

　　陆放能说什么？

　　只好干瘪瘪的回道：“没、没关系，这不怪你。”

　　然后巫清云就笑了笑，道：“陆郎！我都想好了，这两天我好好陪你，咱们一刻也不分开。”

　　然后撇了撇嘴继续说道：“因为最多再过两天，我师父就回来了，她见我筑基成功，到时候定会让我搬到玉蟾峰去。”

　　“嗯，师父那边也有些麻烦，她估计不会让你跟我在一起的，因为你……”

　　说到这，巫清云有些小心翼翼的说道：“嗯……因为陆郎的修为不是很高。”

　　见陆放脸色丝毫未变，继续笑着说道：“所以我决定先不告诉她！嘻嘻！”

　　“等你筑基以后再我找个机会给她说，刚刚我也查看了你的身体，你修为不高的原因是因为你体质不是很好。”

　　“不过没关系，大不了我向师父讨点改善体质的丹药。”

　　“她若是问起，唔……我就说是我自己用，我熬着吃！嘻嘻！”

　　“陆郎，你觉得我这主意怎么样？”

　　巫清云说完一脸希冀的看着他。

　　怎么样？

　　你还好意思问这主意怎么样？

　　简直不要太弱智了好吧？

　　这几乎所有外门弟子都看到了，你还指望能瞒过你师父？

　　还熬着吃？

　　亏你想得出来！

　　原本在台上说那番话，只是为了让她相信自己不是奸细罢了。

　　可没想到她竟然真的接受了自己！

　　这就难顶了啊！

　　难道是自己演的太过？

　　以她的修行天赋，说她是五毒宗的天之骄子也不为过吧？

　　自己不过是一名普普通通的外门弟子。

　　她竟然还真答应了自己！

　　这还不好解释！

　　怎么解释？

　　难道说我就是个奸细？

　　之前所说的那番话就是为了洗脱自己奸细的罪名？

　　那还不得立马就步了张兴的后尘？

　　昏迷之前，自己可是见识过这姑娘的手段的！

　　陆放只好点了点头说道：“嗯，还行，你说起你师父，你师父是谁？”

　　外门弟子可没有师父，炼气三层以前，还有指导师兄指点修行，每月也只授课一次，炼气三层以上的弟子，全部自行修炼。

　　“嘻嘻！我也觉得不错，陆郎，我师父叫巫芊，我是我师父捡来的，也就跟她姓啦！”

　　巫芊？

　　陆放当然知道是谁！

　　前身就是搞情报的，五毒宗厉害的几人自然有所关注。

　　这巫芊是五毒宗五峰之一，玉蟾峰的峰主！

　　早些年在这天南大陆闯出了偌大的名头，号称毒菩萨，就是血魔宗也对她有所忌惮！

　　“巫师姐！你师父……”陆放想了想说道。

　　“还叫人家巫师姐！陆郎，你再这样我可生气了啊！”巫清云抢过话，故意板着脸说道。

　　“额、咳咳，清云呐……”陆放只好改口道。

　　“嗯！”巫清云一脸喜色地点了点头，“陆郎你说！”

　　“清云呐，你看，你也知道，你师父也不愿意咱们在一起是吧？”陆放看着巫清云，尽量不看她的脸，盯着她的眼睛轻声说道。

　　“嗯！”巫清云乖巧的点了点头，不等陆放说话，又抢着说道：

　　“可是我不怕！我相信陆郎很快就能筑基的！”

　　“我知道陆郎修行也很努力，你只是体质稍微差了些，不过没关系，在等两天师父回来，我会尽快向她讨要改善体质的丹药的！”

　　“额、巫师姐，哦不！清云，我不是这个意思！”

　　“唔……我的意思是，额、你也知道，之前咱们在前殿广场，那么多弟子都看到、唔、都看到我，我那么对你了是吧？”陆放吞吞吐吐的说道。

　　“是啊！你晕过去之后，我将你抱回来，他们也都看到了。”巫清云点了点头道。

　　遭了！

　　把自己怎么到这儿这事给忘了。

　　所有人都看到巫清云将他抱走了。

　　那岂不是说，他们都以为巫清云也喜欢他？

　　这事要是被毒菩萨巫芊知道了，她会怎么做？

　　一个普通的外门弟子暗恋她徒弟，她估计也不会说什么。

　　可、可她徒弟要是真跟一个普通外门弟子在一起了，她能答应吗？

　　就是巫清云都知道不能！

　　那还不得想办法拆散他们！

　　怎么拆散？

　　以五毒宗的行事风格来看。

　　很有可能会直接将自己给抹杀了，死了不久一了百了了？

　　“那、那咱们这事，怕是瞒不过你师父了，若是你师父知道了，那、那我，那我们还、还能在一起吗？”陆放哆哆嗦嗦的问道。

　　“唔……这我倒是没想到，还是陆郎心思缜密！”巫清云思索了一下说道。

　　然后似乎是下了什么决心似的，看着陆放一脸坚定的说道：

　　“要让师父同意，那就只有一个办法了！”

　　“什么办法？”陆放也有些惊讶，这你都还能有办法？

　　难道是杀人灭口？23sK.com

　　将所有外门弟子全杀了？

　　“那咱们只有……”巫清云有些不好意思，避过陆放的目光，低着头说道。

　　“只有什么？”

　　“咱们只有、只有将生米煮成熟饭了。”巫清云低着头，把玩着自己衣角轻声说道。

　　说完还一脸娇羞的斜眼瞄了一眼陆放。

　　陆放：“？？？”

　　神特么生米煮成熟饭！

　　陆放怎么也没想到，这姑娘竟然想出这么个主意！

　　别闹好吧？

　　今天之前，咱们见过的次数加起来也不超过五指之数。

　　这个世界的姑娘都是这么狂野的么？

　　实在难顶啊！

　　作孽啊！

　　作孽！

　　陆放看着将头埋得很低的巫清云，不由得再次在心里感叹道。

　　不行！

　　不能再这么下去了。

　　“清云，这样肯定更不行的，先不说你师父知道后会不会放过我，就是我自己也不能答应！”

　　巫清云闻言抬起了头看着他，正要开口，就被陆放抢先了，一脸正色的继续说道：

　　“清云，你天赋这么好，现在更是筑基成功了，进入内门之后，你要不了多久就会成为我五毒宗的核心弟子，甚至是传承弟子！”

　　“你前途一片光明！而我就是一个修为低微的普通外门弟子，我、我实在是配不上你啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不想再卧底了更新，第八章 生米煮成熟饭免费阅读。https://xs.23sk.com 