
如此困境，该怎么办？

龙非夜和顾七少一人一臂，拦在韩芸汐面前。

韩芸汐无奈地回头朝顾北月看去，淡淡问，“顾北月，你告诉龙非夜哪个选择才是对的。”

当初，推迟北征要龙非夜做选择的时候，顾北月说过，没什么残忍不残忍的，选择只有对错，而帝王之道在取舍！

北征还算不上什么帝王之道，而如今摆在他们面前的，才是真真真的帝王之道呀！

放弃，失去的不紧紧是措手可得的天下，还有已经得到的人心！

或许，换成别人，顾北月会一如既往地冷静、理智，可是，这一回面对的是韩芸汐。

顾北月不是神呀！他如何残忍地冷静？顾北月不做声，该说的话他已经说了。

“毒丫头，咱们走！离开这个鬼地方！我早就打探清楚了，冬乌族的雪山之后的冰海，冰海之后是一片新的大陆！我们走，我们一起离开云空！”顾七少大声说，“现在就派人把消息散布出去，就说我们全都死了，没了！穆博远爱干嘛干嘛去！这天下谁要就给谁！”

此时此刻的顾七少看起来就像个任性的孩子，说着异想天开的话。

可谁知道，龙非夜居然听了他的话，“好，马上走！”

韩芸汐直摇头，“龙非夜，你要弃了天下吗？”

“别说北历，就是整个云空天下，本太子都不要！”龙非夜冷冷说。

当初对君亦邪说的一句“江山不换韩芸汐”，他并非说着玩的，更不是骗君亦邪的。

别说北历那片疆土，就是整个云空大陆拿来换韩芸汐一人，他都不换！

“我不想毁了你的江山，更不想毁了你，让你当逃兵！”韩芸汐冷声，“我韩芸汐不是逃兵，我韩芸汐的丈夫，更不会是逃兵！”

顾七少出是什么鬼主意呀！

竟要他们逃？

天下是很大，可是，人心就那么点大。他们逃得出云空大陆，逃得出自己的心吗？逃得过天下人的嘴，逃得过史官的口诛笔伐吗？

韩芸汐不介意别人怎样看自己，更不介意史官怎样写自己！但是，她介意天下人怎么看龙非夜，介意史官怎么书写龙非夜！

他跟她不一样！

她不过是三千年前穿越而来的一抹孤魂！她只有他，只有身旁的一群出生入死的挚友。有他，有他们就够了！

但是，他是真真正正的东秦太子，是大秦帝国遗留的唯一皇室血脉！他还是云空老百姓心中，最值得敬仰爱戴的王！

他是个大男人！

他肩负者必须完成的使命，肩负者天下人的期望，同时更肩负着自己野心，还有她对他的期盼。

多少个秉烛夜谈的夜晚，他和她一道憧憬未来！憧憬一个全新的帝国，一个最最高贵的皇族，一个前所未有的太平盛世！

这些，他都忘了吗？都不要了吗？

面对韩芸汐的“逃兵”二字，龙非夜一言不发。

韩芸汐将他拉过来，让他正面看着她。

“龙非夜，你跟我说过的，这个天下很大，比我想象中的还要大！你告诉我，天下到底有多大，我们能够逃多远？”韩芸汐认真问。

龙非夜还是没有回答，顾北月眉头紧紧锁着，看着韩芸汐。他突然发现，原来自己也不是最冷静理智的，这个女人……才是！

他输得彻底。

“你告诉我！”韩芸汐逼问着龙非夜。

龙非夜不答，顾七少却大声替他回答，“成！不逃了！”

他转身，立马祭出莫邪剑魂，眯起狭长的双眸，冷幽幽地说，“老子才不当逃兵。老子现在就去屠了天安皇城，看是谁威胁谁？”

这话一出，龙非夜立马朝顾北月看过去，而顾北月也朝龙非夜看了过来，两人似乎都想到了什么。

顾七少是真的要去，幸好韩芸汐拉住他，她厉呵，“你要敢干出这种事，我先杀了你！”

顾七少差点就回她，“可惜，你杀不了我”

但是，龙非夜将韩芸汐拉了过去，他说，“让他去屠！给本太子屠了穆博远，把他的项上人头挂到城门口去！”

“对！此人不屠，何必安天下人之心？”顾北月也颇为激动。

他们一定是被穆博远的威胁气昏了头脑，否则，也不至于那么不冷静。他们早该想到应对之策了呀！他们此行，本就是秘密而来，准备偷袭的呀！

幸好，幸好顾七少刚刚那句话提醒了他们二人。

顾七少这个不死不灭的家伙和白彦青一样可怕，他要是豁出一切，屠城那也是轻而易举之事呀！杀穆博远更是易如反掌。只要杀了穆博远，离族无首，必是自乱。

至于白彦青，此行若遇上了那正好。

龙非夜传来影卫，下令道，“让天宁军营那以本太子的名义给穆博远回个信，就说，本太子会亲自带韩芸汐前往！让他好好准备，出城迎接！”

听了龙非夜两句话，韩芸汐也缓过神来了，知道龙非夜的应对之策！

顾七少才不管他们如此做法有哪些考量，莫邪剑魂在他手上散发出幽幽冷芒，不屠了穆博远，难消他一腔憋屈的怒火。

天宁军营距离天安皇城有半个月左右的路程，而他们从这里到皇城，快得话一天一夜足以。

既然穆博远利用天下人来捧杀韩芸汐，那么，他们就将计就计，再得一次人心！

影卫正要离开，  顾北月却叫住，低声同他耳语，也不知道说了什么，只见影卫认认真真地记着，低声重复着，好一会儿才离开。

一场争执，并没有影响到龙非夜和韩芸汐，反倒让他们更懂彼此的心。

商议好对策，他们继续前行。

果然，在翌日傍晚十分，他们已经秘密抵达天安皇城外围。而与此同时，天宁军营一边给穆博远送信，一边以龙非夜的名义发了一封告军民函。

书函中先表达了龙非夜对韩芸汐的伉俪情深，表达了龙非夜对携手西秦公主再创大秦太平盛世，造福云空万民的心愿；然后，阐述了龙非夜和韩芸汐面对离族穆家的威胁，种种考量和取舍；最后，不仅仅向老百姓，也向参战的将士们承诺，为了减少牺牲，为了和平，韩芸汐愿亲赴天安皇族，以自己的性命换云空的太平。

这封信函正是顾北月让影卫去传达了。虽然有虚伪和故意煽情的成分，但实际上说的也是实情。若非有一颗记挂老百姓的心，龙非夜和韩芸汐岂会被威胁，被束缚？论快意恩仇，心狠手辣，龙非夜绝不输顾七少。

这封公开函一公布出来，几天之后就传遍了云空大陆的每一个角落，不仅仅的中南，天宁两地，就是北历和西周，天安的老百姓都会龙非夜和韩芸汐叫好，同时也声讨离族穆家，甚至不少郡县的老百姓都自发组织了民兵队伍，要参军参战。

几日的时间里，整个云空就彻底沸腾了，离族穆家成了众矢之的，到处都充满了对离族穆家的讨伐声。老百姓说了，只要穆博远敢伤韩芸汐一根毫毛，天下人就绝不会让穆家好过！

龙非夜他们四人潜伏在天安皇都附近，观察形势，准备伺机而动。

他们都没想到事态会演变成这样，他们本只是想将计就计而已，却没想到一封公开函让离族穆家惹了众怒。

探子来了消息，天安皇城附近几个城池的老百姓都已经暴动，而其他地方的老百姓也都暴动，已经不再阻止民兵组织参战，而是自发的全都冲涌到叛军营地里去。

什么叫做天下大乱，老百姓乱，才是真正的天下大乱呀！龙非夜他们都不必急着偷袭，大可坐观事态发展。

天安皇城的消息的封闭的，否则，城中的老百姓必也早揭竿而起了吧！

这日，江南传来了一个极好的消息。

有一支叛军抗不住压力投降了，不仅仅投降，还大骂离族穆家不仁不义，不配领军。这消息一传出来，立马就引来好几支叛军投降。

韩芸汐他们更加不必露面了，完全可以不战而胜。

面对这种压力，穆博远根本不敢再杀天安皇城里的老百姓，他已经连着好几日彻夜不眠。

他不自己关在穆将军府的书房里，任由门外的离族长老们敲门，劝说甚至威胁。

是的，穆大将军软禁龙天墨，以屠城来威胁韩芸汐，已经让长老会非常不满。

而离族成为天下人声讨的对象，成为天下公敌，隐居不管俗世的离族长老会就再也坐不住了。

离族善将兵，却是最不愿意看到战争，最不愿意参战者。

唯有真正上过战场，见识过血流成河，尸体遍地的人，才会知道什么是战争，才会厌恶，害怕战争。

离族，成是如此！

离族的兵法，不是天赋，而是一代一代离族子孙在沙场上冲锋陷阵，舔刀饮血，风险生命而累积得来的经验。

离族的兵书，不仅仅是兵书，更是一部部离族的血汗历史，一张张生死军令状！

离族厌战，所以中立！所以当年大秦帝国内战，东西秦两败俱伤，离族手握十万大军，没有偏倚哪一方，更没有背叛哪一方自立为王，而是选择了解散大军，归隐，消失……

穆大将军，为何要这么做？（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585617"  chaptername="第1100章  屠城，老子怕谁">加入书签</a>
</div>
