    

    “你身为我父亲麾下魔将，连这都不知道？”旁边的颜玉欣听到秦问天和魔女的对话，眉头一闪，冷道。

    秦问天看向颜玉欣，问道：“这，与你有何关系吗？”

    “放肆。”颜玉欣冷叱一声：“说话注意身份，你不过父亲麾下魔将，敢如此对我说话。”

    秦问天冷笑，看了颜玉若一眼，道：“三公主，告辞了。”

    “我跟你一起走。”颜玉若拉着秦问天道。

    “不，你还是留下吧，魔王那边的话，你帮我说一声，这魔岛这么大，我正好也想出去看看。”秦问天笑了笑，他本身就想离开，这颜玉欣正好给他找了个借口，求之不得。

    “姐，你太过分了，我跟你说话，他不仅是魔将，还是我的男人。”颜玉若盯着她姐冷冰冰的说道。

    “堕落魔岛上天才无数，此地诸多天骄俊杰，出身名门，随意一人哪个不比他强无数倍，玉若你何必如此执迷不悟。”颜玉欣见自己一片良苦用心，颜玉若毫不领情，也不由得恨铁不成钢。

    “还有你，竟妄图以仆人身份高攀，手段厉害，既然来到了这里，我决不允许此事发生。”颜玉欣看向秦问天之时，那种铁血般的风格显露无疑，魔岛上的人，即便是女子也都威严极盛。

    其余诸人静静的看着，之前他们便猜测出来了，看来果然如此，颜玉欣对她妹妹的情郎很不满意，听她的话，此人只是她父亲麾下的魔将，难怪她会不爽了。

    “早知道就不该来了。”颜玉若对着秦问天道，秦问天轻轻的摇头，伸出手摸了摸她的脸蛋，使得魔女愣了愣，有些诧异的看着秦问天，这家伙还是第一次这么主动。

    “好好照顾自己，她是你姐，必然也不会害你，魔帝寿辰的时候再见吧。”秦问天说着一笑，便转身而去。

    看着秦问天转身的背影，魔女的内心竟猛然间颤动了下，之前秦问天在她面前似乎总是一副受气包的形象，毕竟她是公主，他是属下，她追求他，他也只是躲避着，然而这一刹那的秦问天，仿佛有着他独有的自信神采。

    她这黑石魔岛公主在对方面前，仿佛只是一个需要宠溺的弱女子般，需温柔的安抚，那一刹那的秦问天，不经意间展露出他的气场。

    “站住。”此刻，颜玉欣身旁的苍炎拓冷冷开口。

    秦问天依旧大步离开，仿佛吗，没有听到般，苍炎拓，又有何资格命令他站住。

    “好嚣张的家伙。”一位天骄淡淡的笑道，随即只见一股强盛的魔威从天而降，虚空之中忽然间黯淡无光，那位说话的青年随手挥动，竟斩出了一柄惊天魔刀，锋利无比的魔刀从天穹斩落而下，带着无尽的可怕的寒光，瞬间笼罩着秦问天所有退路，要一刀将他斩灭。

    “外来的魔将，不知有几分实力。”那天骄斩出这一刀时还在淡淡的谈笑，云淡风轻，仿佛无比的轻松。

    然而在此时，一直跟在秦问天身后的齐大这时候身体动了，他身上传出一道可怕的斗战之光，豁然间转身，一双肉掌直接朝着虚空中斩落的魔刀而去，只听一声巨响，刀斩下，却被那双肉掌直接夹在中间，随即粉碎掉来，刹那间魔威荡然无存。

    齐大冷冷的扫了那天骄一眼，随即转身跟上秦问天离去的脚步。

    “随意一人都比我主强无数倍？就这等实力，为我主提鞋都不配。”齐大背对着诸人说了声，两人的身影渐渐远去，留下诸人愣在了那里，尤其是刚才出手的天骄更是一阵愕然。

    刚才那人以手接魔刀，虽然只是随意出手一击，但依旧可以感受到他的强横，绝对不弱。

    然而此人，称那魔将我主？

    颜玉欣的美眸也凝在了那里，显然被这一击震到了，只听颜玉若冷道：“姐，我说过，你以为我见识少，却实则不过是你自以为是而已，认为自己在堕落魔岛上就知道整个天下，实则你才是真正的见识短浅。”

    颜玉欣神色一沉，道：“即便他的实力真的不弱，但那又如何，区区一个麾下魔将，算什么身份？”

    “可笑，区区一个魔将，若是你以身份说话，那么这里很多人若是连区区一个魔将都不如，那么有什么资格妄称有未来，岂不是更说明自己的无能，你说父亲当年就没有支持你，但你难道就没有想过，你所做的一切，都是自己的任性、自以为是的自私行为。”颜玉若冷冰冰的说道，随即拂袖而去。

    “简直岂有此理。”颜玉欣愤怒拍打在身前的桌上，气息浮动。

    苍炎拓脸色也显得有些不好看，道：“不必动怒了，毕竟是你妹妹，以后她自会理解你，不久之后，她就能看到许多事情了。”

    “恩。”颜玉欣点了点头，渐渐平息怒火。

    “诸位继续吧。”苍炎拓笑看诸人，仿佛什么事情都没有发生过般，然而那双眸子深处却有冷光闪烁。

    …………

    在堕落魔岛之中，最有象征意义的建筑毫无疑问是悬天魔宫，万魔岛万千魔岛本就漂浮于空，而这座悬天魔宫，漂浮于堕落魔岛之上，仿佛与世隔绝。

    这座悬天魔宫，正是魔帝住居。

    秦问天按照地图标识一直赶路前行，依旧花了很长时间才看到那座悬浮于天的浩瀚魔宫，威严的悬天魔宫如同天宫般遗世独立，静静的漂浮在那，被无数人瞩目崇拜。

    这座悬天魔宫四面有天梯，通往四面，这四面皆有辽阔的威严的魔门宫殿，每一座宫殿中，都居住着一位通天人物，魔帝麾下的四大魔王战将，实力强横无匹。

    “魔之建筑，风格就是霸道。”秦问天感叹道，悬浮于天的魔宫，四天梯从天而降。

    在秦问天的周围，聚集着天骄无数，这里真正可谓强者如云，皆都抬头观望，带着朝圣之心前来此地，同样，也有人正在争夺魔帝寿辰之时入席的资格。

    虽说是魔帝的寿辰，但那座悬浮于天的魔宫，可不是那么好入的。

    秦问天的目光朝着前方望去，在魔宗的外面，有着一座魔窟坐落在那，显得有些诡异，然而秦问天却知道，这魔窟乃是堕落魔岛非常有名的千法魔窟，有强者在旁边守护者，平日里，乃是这四方魔宗之一招收门人的考验，只要能够在规定的时间内从魔窟中走出来，就可以拜入魔帝麾下四大魔王之一的麾下。

    而在魔帝的寿辰，这魔窟就成为了获取悬天魔宫入席资格的考验。

    “四面魔宗之外，各有一座这样的魔窟，听魔岛的人说，只要能够通过任一一座魔窟的考验都行，我们既然来到了这个方位，就选他了吧。”秦问天对着身后的齐大说道。

    “任凭少主做主。”齐大道。

    “按照玉简中记载，此魔窟为千法魔窟，里面有不同的魔道神通之术，蕴藏攻击性，我们入内之后，需将之领悟，时间越短暂，自然越好。”秦问天和齐大往前而行，只见陆续有人踏入魔窟之中，他们看到，有人刚入内没有多久，竟被直接轰了出来，深受重创。

    当然，也有强者从魔窟的另一头走出，通过考验。

    “好快，这才一炷香时间不到吧，竟然就从中走出。”就在这时候，只听一道惊呼声传出，有一位天赋极为出众的青年引来一片赞叹。

    “是叶家的叶子墨，难怪了。”有人说道，顿时诸人露出恍然的神色，叶子墨可是魔榜上的强者。

    魔道强者好战，好强，堕落魔岛之中，有魔王榜、魔榜。

    魔王榜，记载着堕落魔岛最强的魔王人物。

    魔榜，则是记载着堕落魔岛最杰出的魔台强者，叶子墨，正是其中之一。

    “还是没有之前他快，他只用了半柱香时间。”有人道。

    “你是说他？”旁边之人目光一闪，瞬间想到一人，随即笑着道：“他可是号称无双之眸，整个堕落魔岛，魔王以下的人，不说战斗力，单论领悟魔门道法而言，谁能和他相提并论？”

    “也是。”刚才那人笑着点头，这时，又见有两道身影先后踏入魔窟之中。

    这两人，正是秦问天和齐大。

    秦问天入魔窟之后，瞬间感觉到四面八方涌来一股强大的压力，随后他看到一双魔门大手印朝着他轰杀而来，这魔门大手印蕴藏可怕的威力，仿佛有万千变化，犹如万千魔掌印重叠，化作一巨大魔字，笼罩天地，印杀而来。

    “轰。”秦问天抬起手掌，一道相似的强大手印攻伐而出，两道大掌印虚空碰撞，一起崩碎，然而刚才那大掌印，仿佛印入他的脑海之中，在他脑海内自行衍化。

    此掌印虽然负责厉害，蕴藏强大之威，但又如何负责得过绝学神之手以及古字之威，两者融合，轻易可以铸就这魔门大手印。

    秦问天眼眸一开一合间，随即魔威滚滚，他再度抬起手掌之时，竟轰出了一道魔掌印，魔之古字悬浮于空，汇聚成滔天大势，一声轰鸣巨响，秦问天身形一闪，便直接穿透而过，走出了魔窟。

    魔窟外守护的强者一愣，看了秦问天一眼，似乎短暂了呆滞了下，随后开口道：“九息，过魔窟，考核过。”

    “九息。”此言一出，周围无数人尽皆目光聚集在秦问天身上。

    “怎么可能？”有人惊叹。

    秦问天一愣，太快了？

    “小兄弟可愿拜入四魔王麾下？”那守护强者微笑说道。

    只见这时，一道道强者踏步而来，竟许多都是魔王级别的存在，对着秦问天道：“我乃是寒山魔宗之人，可愿入我魔宗？”

    “寒山魔宗算什么，我来自千仞魔山，邀请你入内。”许多魔王强者向秦问天发出了邀请。

    九息时间，这是什么悟性？        

