    第一千四百五十九章 反噬   

    “什么？”

    

    见到这一幕，杜冥心中震颤不休，充满了不可思议。

    

    冥蛇……   

    看样子竟然失去自己的控制了？

    

    这怎么可能。

    

    嗡——   

    下一刻，在他有些震惊的眼神之中，一道身影缓缓出现在了冥蛇那巨大的头颅旁边。

    

    那是一道黑袍人影，眼中是诡异的冥蛇一般的猩红色竖瞳。

    

    看上去诡异又恐怖。

    

    正是卫宗！   

    “冥蛇！”

    

    卫宗咧开嘴，摸了摸冥蛇的头颅，声音都变得如同冥蛇一般，变得有些尖锐，带着阴冷的气息。

    

    “杀了他！”

    

    嘶——   

    在卫宗的命令之下，冥蛇瞬间朝着杜冥的身体扑了过去。

    

    张开大嘴，就要将杜冥彻底吞掉。

    

    “这不可能！”

    

    直到这一刻，杜冥还有些不相信自己看到的。

    

    明明只自己召唤出来的冥蛇，和自己签订了契约的，怎么可能突然被卫宗控制？

    

    “契约，契约呢？”

    

    在冥蛇扑过来的时候，杜冥却来联系着契约。

    

    不过，让他有些惊骇的是……   

    契约，竟然失效了！   

    “不，不可能！”

    

    伴随着杜冥的声音，冥蛇已经一口讲其吞没，然后连咀嚼都没有，一口讲其吞下。

    

    不过只是下一刻……   

    冥蛇就露出了极其痛苦的神色，开始不断的扭曲起来，它硕大的身体，在虚空之中不断的翻滚，引得元气巨震，产生一波又一波的恐怖潮汐。

    

    这个时候，卫宗突然下令道：“冥蛇，将他吐出来，快！”

    

    伴随着卫宗的命令，冥蛇猛地张开了嘴巴，但是……对方可不会就这么出来。

    

    嗡——   

    冥蛇的肚子，突然鼓胀了起来，而且是在以一种极为恐怖的速度在不断的膨胀，很快，冥蛇就变成了如同一个球一般，身体越来越庞大，越来越鼓胀……   

    见到这一幕，卫宗嘴角突然露出了一丝微笑。

    

    “想要毁掉冥蛇吗？

    那我就随你的意！”

    

    卫宗眼睛之中，那猩红之色的竖瞳突然消失了，取而代之的，又变成了原来正常的眸子。

    

    而就在他眼中的异象消失的时候，另一边的冥蛇，眼神迷茫了一瞬，然后很快也恢复了正常。

    不过在它恢复正常的刹那，就感觉到了自己现在的情况。

    

    什么情况？

    

    自己……   

    竟然还在不断的膨胀，一股恐怖的力量如同一个小太阳一般，竟然要在自己身体里面爆发开来？

    

    一瞬间，冥蛇疯狂了！   

    “嘶——嘶——”   

    他开始不断的宣泄着力量，想要杀了自己身体里面的那个存在。

    

    但是这样的态度，反而是激起了杜冥的怒火。

    

    “该死的畜生，就不该召唤你出来！”

    

    伴随着他冰寒至极的声音，他身体周围，所有的阴冷力量，在同一时间，齐齐爆发了出来，强大无双的力量，在第一时间，救僵冥蛇的身躯，彻底炸碎。

    然后，剩下的强大力量，继续将冥蛇身躯的碎片消融。

    

    真的是从头到尾的湮灭，连一点点的残渣都不留。

    

    杜冥下手之狠毒，可见一斑。

    

    不过，就在他湮灭冥蛇的时候，心中却是一突，感受到了一种不太妙的情绪。

    好像……他忽视了什么东西一般。

    

    就在这个时候……   

    “啪啪啪……”   

    鼓掌的声音突然响了起来。

    

    杜冥抬头，朝着声音传来的方向看了过去，见到正是卫宗，一边鼓掌，一边脸上带着笑容道：“真不愧是你啊，杜冥，竟然连自己的召唤物都杀。

    你难道不知道，杀了自己的召唤物的话，是要遭受到反噬的吗？”

    

    按照召唤的契约，虽然召唤物要受到召唤者的约束，听从召唤者的命令。

    但是对于召唤者，同样有着约束。

    

    那就是……如果是他杀了召唤物的话，他也要受到很强的反噬。

    

    杜冥自然知道这一点，他有些惊讶道：“契约……不是已经失效了吗？”

    他的话说到一半，脸色突然一变：“不对，契约……什么时候竟然又恢复了？”

    

    感受到这一幕，杜冥的心中，满是惊骇。

    

    之前他以为契约失效了，所以才痛下杀手，解决了冥蛇。

    

    但是现在……   

    契约竟然不知什么时候又恢复了？

    

    这个时候，他总算是知道那不妙的感觉是从哪里传过来的了。

    

    契约！   

    下一刻，还不等杜冥反应过来，强大至极的反噬，降临了！   

    “啊！”

    

    发出一声痛苦的嘶吼，杜冥的身躯开始一点点的融化了，是的，从头部开始，一点点的融化，变成一滩腥臭的黑水，流淌下来。

    

    黑水经过的地方，就连空间都被腐蚀了，散发着一种诡异的腐朽气息。

    

    见到这一幕，卫宗连忙离杜冥远一点。

    

    冥界契约的反噬，可不是那么好惹的。

    

    这种东西，就算是他现在的不灭剑体，都有些承受不住。

    

    所以，为了避免自己受到牵连，还是里的越远越好。

    

    这边，杜冥陷入了不断的痛苦嘶吼之中。

    

    另一边，寒鸦则是从冰封状态之中，彻底恢复了过来。

    

    不过这一次，虽然恢复了过来，他脸上依旧带着深深的苍白之色，虽然气息和伤势都修复了，但是那种发自内心的疲惫，是不论如何，都无法弥补的。

    

    他可以说……   

    已经是夏璇杀了一次了。

    

    想到这里，看了一眼对面的夏璇，寒鸦心中带着些恐惧的味道。

    

    这女人，实在是太恐怖了，之前那种感受，他绝对不想再来第二次。

    

    再加上耳边不断传来杜冥的嘶吼声音，寒鸦心中更加慌乱了。

    

    竟然……   

    连杜冥都被逼到了这一步，这两人实力果然深不可测。

    也对，要不是自信实力强大，他们怎么可能仅仅是两人就敢来进攻他们冥鸦宗呢？

    

    所以……   

    现在还是三十六计，走为上计。

    

    他唯一的报名机会已经用掉了，下一次再度陷入生死的绝境之中，可就没有了恢复的机会了。

    

    想了这么多，其实在外界，只是短短的千万分之一刹那的时间。

    

    从冰封状态解封之后，寒鸦几乎是想都不想，转身就逃。

    

    而这个时候，夏璇自然不可能让他就这么逃离。

    

    在寒鸦身前，一道又一道的花朵绽放，阻挡了寒鸦的去路。

    

    为了这一刻，她早就准备多时了。

    

    不过寒鸦也不是吃素的。

    

    “封！”

    伴随着寒鸦的生意i你，无数寒冰从虚空之中涌现，然后将面前的红花冰封住。

    

    然后……   

    不给新的花朵绽放的机会，寒鸦猛地开口。

    

    “碎！”

    

    无数的坚不可摧的寒冰，连带着其中的花朵，都在同一时刻，齐齐爆碎了开来。

    

    而这个时候，寒鸦的身前，再无其他阻拦。

    

    

