    第3326章  发懵   

    当下，绿阳就想要说一声你是不是脑子有点不太正常的时候，恒彦林的声音却是恰好的响了起来：   

    “不用，我已经知道他将张翠花她们带到哪里去了。”

    

    听到恒彦林口中所说的话语，在场的众人都是有一些意外。

    

    绿阳看着恒彦林，出声问道：“林先生，你已经知道李青衣带着张翠花她们到哪儿去了？”

    

    恒彦林轻轻地点了点头，出声说道：“是的，而且他带着张翠花她们去的那个地方，也是我从绿标那里得到的真相是有着一定的关联。”

    

    “居然还有关联！！”

    

    听到恒彦林口中所说的话语，在场的众人都是颇为的吃惊，觉得很不可思议。

    

    当下，绿阳看着恒彦林，张口问道：“林先生，这到底是怎么一回事？”

    

    “既然事情都已经是发展到这样的一个程度了，那么我自然是要跟你们说清楚这种种的一切所隐藏的阴谋，只不过……”   

    说到了这里，恒彦林顿了一顿，并没有直截了当的就说了出来，而是目光看向了绿阳，张口问道：“绿阳家主，这件事情，对于你来说，很有可能会有一些打击。”

    

    绿阳听到这话，顿时心中“咯噔”一声，总觉得有一些不对劲。

    

    不过绿阳没有因为恒彦林所说的话就变得无比慌张起来，而是冲着恒彦林轻轻地点了点头，出声说道：“没有关系，林先生，不管是什么打击，我都已经经历过那么的磨难，那么多风雨了，怎么可能还会被打击到，你尽管说就是了，我能够扛得住。”

    

    说完这句话，绿阳甚至嘴角还微微一翘，扯出了一抹淡淡的笑容，来彰显出他的内心究竟是有多么的强大。

    

    当然了，在恒彦林的眼里，他看得出来，绿阳很有可能的确是非常的坚强，但是也看得出来，他也因为自己所说的这些话而显得慌张了起来。

    

    感应到这里，恒彦林倒也是能够理解，旋即他便是张口说道：“那么，在说这些事情的真相的时候，我想问你，你对于你们绿家的始祖，印象如何？”

    

    “呃……”   

    恒彦林突然问出来的这个问题，绿阳在那一瞬间就怔住了，不知道要怎么回答才好。

    

    而且，绿阳心里头也是充满了困惑的情绪，不明白这些事情的真相跟恒彦林问的这个问题到底是有着什么样的联系。

    

    不过，绿阳还是认真的想了一想，就对着恒彦林出声说道：“只能说是尊敬吧，憧憬吧，毕竟也是因为有了始祖才有了我们，才有如今繁华的绿家，恩……就大概是类似于偶像之类的吧。”

    

    听到绿阳所说的话，恒彦林的帅气俊脸上就有着讶异之色显露而出，看着绿阳的眼神都是有着一丝古怪之色涌动而出，然后说道：“没有想到你居然还知道有偶像这么一说。”

    

    “我也还是能够与时俱进的。”

    见恒彦林居然说出了这么一句话，这让绿阳的脸庞上也是浮现出了一抹颇为不好意思的表情，然后对着恒彦林说道。

    

    “那如果你的绿家始祖要是复活过来了呢？

    以新的一副身躯重新回到这个世界上，你会用什么样的方式来面对他？”

    

    然而，恒彦林接下来的说的这句话，却是引得绿阳整个人都是在发怵，头皮都是有一点发麻起来。

    

    当下，绿阳就咧嘴一笑，回答道：“哎呀，林先生，你这玩笑开的，这怎么可能呢？

    始祖都已经死去那么多年了，连骨骸都已经是变成渣渣了，怎么可能还会复活过来呢？”

    

    恒彦林一脸平静地看着绿阳，没有说话，但是他脸上的表情却仿佛在说：“你看我这个样子像是在开玩笑的吗？”

    

    看到恒彦林没有说话，脸上出来的这么一副“我像是在开玩笑”的表情，绿阳也是缓缓的收敛了自己脸上的笑容，看着恒彦林，有一些呆呆地出声问道：“林先生……你，你真的没有在开玩笑吗？”

    

    “我没有必要在这个事情上跟你开玩笑，你家的始祖的确是复活了，正确的来说，是已经在复活的过程中了。”

    恒彦林淡淡地说出了这么一句。

    

    只不过，恒彦林虽然在说着这句话的时候，语气非常的平静，但是说话的内容，却是如同一枚重磅炸弹一样，丢掷在了绿阳等人的内心情绪里。

    

    “什么？

    ！”

    

    绿阳的心情直接炸裂开来，看着恒彦林的双眼都是瞪大了起来，脸庞上所呈现出来的表情宛若是一副见到了鬼的样子，真正的目瞪口呆。

    

    “这，这不可能？

    ！难道……”看着恒彦林，绿阳突然想到了一个想法，旋即就颇为惊恐地说道，“难道绿察他……”   

    “是的，正如你所想的那个样子，早就在十几年前，绿察已经不再是原来的绿察了，因为他已经是被夺舍了，而夺舍他的……正是绿家始祖！”

    

    “什么！？

    这开什么玩笑？

    ！这不可能啊！”

    

    不得不说，恒彦林说出来的这个消息，真的是惊天动地，好在这里没有外人，不然的话，恐怕他们都是要怀疑人生了。

    

    不过这也是正常的事情，任凭谁都没有想到，一个去世了数千年的始祖，居然还能够复活？

    这说什么都让人难以置信。

    

    “这，这究竟是怎么一回事？

    林先生，能不能请你一一的详细告诉我！”

    看着恒彦林，绿阳的目光就有着一抹哀求之色浮现，对着恒彦林出声说道。

    

    本来是想要长话短说的恒彦林在看到了绿阳都已经是这般请求了，他自然也是没有拒绝的道理。

    

    当下，恒彦林就开始讲述了他自己所遇到的事情还有遭遇。

    

    “绿家始祖，为什么说他能够从千年之前活到现在，那是因为他已经不能算是真正意义上的人了！”

    

    “啊？

    这是怎么一回事？”

    恒彦林说的这句话，让绿阳整个人都是直接懵逼了，完全不太明白恒彦林到底在说着一些什么。

    

    恒彦林扫了他一眼，心里觉得无语。

    

    

    

