    “晚辈误入此处，见此处有一道观，故来一观，很是抱歉打扰到阁下。”许无舟对书生道。

    书生皱了皱眉头：“我喜安静，还请关上门离开！”

    许无舟这时候说道：“有朋自远方来不亦乐乎，阁下这样非待客之道吧。”

    “你我素不相识，如何算朋友？”书生喝了一口茶，问着许无舟道。

    “四海之内皆兄弟，何况我也喜欢读书，算得上兴趣相投，这世上找一个相同爱好的人不容易，阁下要珍惜我这样的朋友。”许无舟道。

    “哦？你也喜欢读书？那想必你也有几分才华了？”书生对许无舟道。

    “多有才华不敢说，也就勉强算个天下第二吧。”许无舟回答道。

    一句话让书生眯着眼睛看着许无舟，这少年好大的口气，这世上有谁敢自己面前说这句话？

    周姒也呆了呆，未曾想到许无舟说出如此话语，这个道观书生显然不简单，说这样的话不合适。

    “天下第二？那第一名是谁？”书生问着许无舟道。

    周姒也看了看许无舟，又看了看书生，心想许无舟难道认识这书生，借此说书生是第一名讨他开心？

    正在周姒思索着这些的时候，却听到许无舟说道：“未来！”

    “未来？”书生疑惑的看着许无舟。

    “其实我的才华是前无古人后无来者，可是呢，这样太过嚣张膨胀了。所以自称天下第二，就当是未来有后来者能超越我，这样显得我谦虚低调一些。”许无舟回答书生。

    周姒呆了，她从没有见过如此谦虚的言语？如此话语传出去，你就不怕被天下的读书人给打死吗？

    书生这时候也哈哈大笑了起来：“有勇气，有胆量，这世上唯有你一人敢在我面前说这句话。”

    “算不得有勇气和胆量，只是简简单单的说一句实话而已。”许无舟看着书生道。

    书生依旧坐在那，他对许无舟道：“读书是修身养性，是明道晓理，是知善恶，辨对错。我这一生，守着这一方天地，读书写字，日复一日  ，把心中杂念、恶念、错念、凶念……都遗忘了了，只剩下君子之道、静然。

    读书读的多，才华自生。却也不是自己说有多少才华就有多少才华的。”

    许无舟却说道：“阁下是不认可我的才华了？”

    书生说道：“你的气质里，没有藏着你读过的书。”

    许无舟笑了起来，看着书生道：“前辈觉得腹有诗书气自华，可我觉得‘心似白云皆自在，意如流水任东西’，读书只是点缀，而我是我，不会因为读了书而改变了我该有的性格和心意。”

    “一个只把读书当做点缀的人，怎么比得上真正读书人。”书生摇头道，“你和我不是同一类人，读书是神圣的。”

    “比不比上，比过后才知道。”许无舟看着书生说道。

    “你要和我比？”书生看向许无舟。

    “阁下读这么多书，我觉得你只是读死书，未曾真正的读到书的精髓。”许无舟含笑道，“我想要指点一下阁下！”

    周姒在旁边已经彻底愣住了，都不明白许无舟为什么这么做。从见到书生开始，许无舟就嚣张跋扈，现在更是说出了要指点对方的话语。

    道观中的这一位绝对不简单啊！

    指点？真不怕对方恼羞成怒打死你吗？

    书生也笑了，看着许无舟说道：“你想要如何指点我？”

    “阁下尽管出题，诗词歌赋随你挑，我要是不能以才华压你，我可以答应阁下任何一个条件。但要是能以才华压你，那阁下也答应我一个条件如何？”许无舟看着书生道。

    “什么条件？”书生问着许无舟道。

    “只是需要阁下一滴精血而已，不算过分吧。”许无舟看着书生。

    书生听到这句话，眼睛越发的眯着，他望着许无舟道：“你是特意寻来此处，故意激将就是为了要我一滴精血？”

    许无舟见被对方识破，哈哈一笑道：“既然阁下猜测到了我也不掩饰，故意来找你倒是不至于。我是听闻神藏域中有一圣兽，所以此番寻圣兽，来此处只是误入。不过既然见到阁下，那  就顺便要阁下一滴精血。”

    “你认识我？”书生道。

    “不认识！不过正好在一本书籍见过，上面记载九宫圣域中，有一书生精血有奇效，传闻能助人修文道，也不知道是不是真的，所以想要一滴看看真假。”许无舟对书生道。

    书生看着许无舟：“只是如此？”

    许无舟说道：“既然我把目的告诉了阁下，那阁下觉得我有必要在原因上说谎？也不怕告诉阁下，我自认才华天下无双！可却也做不到血液蕴含文道，所以想要取你一滴精血看看，到底如何能做到这点，让自身实力更进一步。”

    书生点头道：“我相信你这句话是实话，只是才华天下无双太自傲了，这天下文无第一。”

    “那是因为天下以前未曾出现我！”许无舟回答道。

    书生笑道：“少年人总归是骄傲的，书生执道，也有教化天下之责。能让你认清楚自己也算是读书人的一场功德，也好，那就见识一下你的才华！”

    “那就请阁下出题，诗词歌赋来者不拒。”许无舟对书生道。

    周姒望着自信满满的许无舟，她不知道能说什么。看着书生的模样就知道这是一个读书破万卷的存在，其才华定然惊世。许无舟需要这样的赌约，真的就毫无畏惧吗？

    书生这一刻却摇头道：“一年前，有人和我论道过诗词歌赋，今日我不想再谈诗词歌赋，就以楹联来看看你的才华如何？”

    许无舟笑道：“对我来说，这并没有什么区别，都是一样的。只不过，说到楹联，我有一上联无人能对，阁下有没有兴趣试一试？”

    书生说道：“无人能对？那倒要见识一下！只是对出来了，我要你做什么都做？”

    “读书人，自然一诺千金！”许无舟肃然的回答。

    “请吧！”书生看着许无舟，一个半大的少年。

    许无舟笑了笑，随意的从脑海中拿出前世的一句绝对：“烟沿艳檐烟燕眼！”

    许无舟觉得一开始仁慈点，不拿出那种‘烟锁池塘柳’的变态对联。

    …………

