    “卧槽！我屮艸芔茻！游戏里有科技向武器？会不会出现步枪之类的玩意儿啊？”

    “这不就是传说中的光剑吗？太帅气了！好想搞一把玩玩！”

    “大家注意到没有，这个武器的攻击属性跟常规武器是不一样的，底功好高啊，在伤害计算的时候会占很大的便宜，伤害跟护甲值的算法不是前几天有人给研究出公式来了吗？”

    “楼上傻缺，这种武器需要考虑伤害？哪怕只是个没有攻击力的玩具，也值得收藏呀！光剑，多帅啊！有没有人知道这玩意在谁手里？我出十万块，联系方式138……”

    “十万块？你怕是在想屁吃！穷鬼就不要出来装逼了！老子出五十万软妹币！电话188……”

    “弱弱的问问，武器在楼主手里吗？我已经给你发了私聊，我们家老板想要这把武器，价格包你满意，看到之后麻烦回信！”

    “好想有这么帅的武器呀，有没有小哥哥买了送给我，人家可以给你当女票哟…啥都可以做的那种！”

    ……

    好家伙，一把武器的帖子，在论坛经过短暂发酵，引起了轩然大波，各路牛鬼神蛇都被炸出来了，帖子评论区的留言，再以每分钟上百条的速度不断刷新着。

    与此同时，沈万三的后台私信栏里，留言也在飙升着，真正有实力的大佬手下都会有代理人或者职业商人帮忙处理收购装备跟材料各种事儿，那些在帖子里给价的一看就是装逼，因为哪怕是个傻子都知道，已经跟帖一万多楼了，没人会挨条看。

    沈万三做了个更任性点的设置，所有发私信的玩家，都会收到一条自动回信。

    装备在我手里，请你给出最高的诚意价，机会只有一次，如果出价太低，对不起，你将失去竞价的资格，出价最高的20人，将会获得角逐武器所有权的机会。

    设置好自动回复之后，老沈对私信进行二次筛选，所有出价低于50万的，直接无视，只有出价符合预期的，才会收到沈万三的游戏id，尽可能的筛选出足够有实力的买家。

    前后不到一个小时的功夫，沈万三就陆续收到了请求添加好友的申请，这下买家公开资料栏的所属势力非常杂，几乎整个神州区的二级主城，天南海北哪里的都有。

    接下来就是老沈比较熟悉的竞价环节了，老沈挨个通过临时好友，然后每个人发了一份整理出来的物资跟金币兑换价值表格，随后就是所有人拉到一个临时群里，在自愿缴纳一定竞价押金之后，开始根据个人实力竞价拍卖。

    光剑的拍卖过程，远比沈万三最初的预期还要惨烈的多，按照老沈的想法，能够拍个百十万金币左右，应该就不少了，毕竟折算下来都有两千多万软妹币的市值了，一把阶段性的装备而已，玩具属性还要超过实用属性。

    可是最终的成交价格，却达到了150w金币！

    看得出来，神州区的玩家当中果真是藏龙卧虎呀。

    尽管没有优先搞到岳峰需要的材料物资装备技能书等，但是沈万三一点都不慌张。

    这玩意儿手里还有三把，又没有承诺武器唯一，只要操作的好，还是可以卖出高价的。

    大不了花费高价从不同主城的拍卖行收购就是了，溢价一部分，也是值得的，无非费点时间跟精力而已。

    三级主城，雪鹰城，天骄公会的会长天骄战狂，在邮寄了150w金币的巨大数字之后，很快就收到了竞拍到手的极品能量武器。

    迫不及待取出离子电叉直接换下手中的橙色双手剑，心念一动，将武器附加的特技激活，跟视频中一模一样的能量光刃弹出，一时间骚包无限。

    天骄战狂随便挥舞了下感受手感新武器手感：“哈哈哈哈，这个叫嚣有钱，那个号称首富，都特么是弟弟！这光剑武器效果还真不错！”

    “是啊是啊老大，一帮穷逼在那里口水刷存在感而已，哪有人敢跟秋少相提并论！”

    “秋少，您要不要到论坛发个帖子宣布武器拿下？让他们别想了！顺便还能给咱们天骄公会打个广告！”

    “猴子这个建议不错，咱们趁机收一波人，还能继续扩充下实力！第五第六佣兵团昨天就建好了，目前正安排人刷建设任务呢！”

    天骄战狂点点头：“你们以为我花钱买这把武器只是为了当玩具收藏？为的就是花点钱买热度，把天骄公会的名声打起了！

    老子只是之前没有玩过游戏而已，这才给了那帮家伙抢公会排名的机会！

    我要在两年之内，拿到第一公会的名头，什么荣耀公会，战神殿，统统靠边！”

    很快，一个id天骄战狂的玩家，就在论坛发布了一条新贴。

    150w金币，成功拿下降临第一把光剑武器！

    帖子里上传了邮寄金币截图，拿到武器之后装备跟演示的效果，同时露出了天骄战狂的个人属性面板。

    海量顶级装备累积出来的剑士玩家，攻击血量护甲值等属性非常惊人，高达48级，也在等级排行榜前列。

    硬件展示完毕之后，帖子下方，天骄战狂更是猖狂宣誓。

    天骄公会强势入驻降临，将要依靠本款虚拟网游冲击世界第一游戏公会的荣誉，欢迎有志之士加盟天骄，待遇优渥！高手给予签约玩家待遇！

    在曝光帖子发出来短短不到三个小时的时间，就成功收入囊中，这让天骄战狂的名字，短时间里知名度飙升。

    毕竟一百五十万金币的高价，是许多人几辈子都攒不出来的数字，而人家说拿出来就拿出来了，只为买一把稀有的武器而已。

    一时间，关于科技向能量武器以及天骄战狂字眼的帖子，在论坛里多了起来。

    普通吃瓜群众们没钱买这种武器，但是吃瓜的热情还是非常高的，纷纷加入到了话题讨论当中。

    小部分人只是随口的加入，还有不少人，第一次知道了天骄公会，在查询所属的城池之后，真的有人不远千里耗费大量金币传送到了雪鹰城。

    一时间，天骄下属的佣兵团申请栏里，人员暴增。

