    “快点，再快点，不然他们就要追上来了。”

    “要我快点，你倒是从我身上下来啊！”

    “什么鬼？怎么后面追着一只鬼，前面还跑着一只鬼，前有狼后有虎，天亡我钟老白？”

    “不对，前面鬼也在跑，这两只鬼有仇，怎么前面还有个人，鬼趴在他的背上？”

    “这个人好像是...”

    街上，钟老白看朝着相同方向奔命的车文驹和魏小蝶，大脑疯狂的操纵起了思维与情绪，先是内心惆怅悲凉，后成了一脸疑惑，接着加快了步伐。

    “我丢，你个老头怎么跑的比我还快？”车文驹看着越来越近的钟老白内心荒凉。

    无数的电影鬼片证明，钟老白一般帅不过十分钟就要被猛鬼弄死，今晚碰到他，真不知道是自己不幸，还是自己不幸！

    “小伙子，你体内阳气之旺盛老夫我平生仅见啊！”钟老白一边追赶车文驹，一边气喘吁吁继续道：“照道理来说，你身上的阳气可比你后面还有大后面的女鬼强多了，你跑什么？”

    “不愧是酱油之王，逃亡路上还能有这么多的废话。活该你不扑街谁扑街？”

    “小伙子，你认识老夫？”

    “不认识，再见，后会无期！”

    车文驹说着，转向进入别的街道，企图与钟老白和他后面的奔雷手文泰，以及大后面的女鬼保持界限！

    “这恐怕不行，小伙子借你一点纯阳血来用用！”

    一直逃亡的钟老白神气了，只见他抓住车文驹的肩膀，反向用力，车文驹就转了个圈，停在了原地。

    钟老白原地刹住，右手并指成剑，左手掐指点在眉心，默念三四句口诀，从袖中掏出一枚长针，以迅雷不及掩耳之速的扎在了车文驹的食指上。

    他还变态的舔了一口染血的长针，露出心醉的神情：“果然是十阳男？恩？这血...”

    说着，钟老白的神色巨变。

    “有毒？大师？”

    赶来的奔雷手文泰接过话，震惊道。

    “狗屁。”

    钟老白‘呸’了文泰一句，转头看了眼车文驹，又看了眼车文驹背上的魏小蝶，露出一脸痛惜的神色：“年轻人节制点，壮时胡乱玩，老了没得玩啊！”

    车文驹：“？？？”

    魏小蝶：“？？？”

    “少了一道元阳之气，十阳变九阳，真是可惜。”

    钟老白一阵摇头晃脑。

    车文驹倒是听懂了，又很好奇：“有多可惜？”

    “七阳为极，邪崇规避；八阳为泰，可以挡灾；九阳为纯，驱邪除魔；十阳为至，灰飞烟灭啊！”

    “说的好顺溜，但到底七阳八阳九阳十阳的有什么用呢？”

    “看好了！”

    “嘶！”

    钟老白从车文驹受伤的中指挤出两三滴豆大的血来，涂抹在随身携带的绣花针上，朝着扑过来的恶鬼甩去。

    噗呲！

    扑来的恶鬼以更快的速度，倒飞回去！

    “大师厉害啊！”从奔雷手文泰连忙言语鼓励自家输出位置。

    “还有更厉害的呢，再借你两三滴血用用！”

    “什么？”

    “别小气嘛，事后给钱。”

    “多少钱啊？”

    “十万块，买你十滴血！”

    “嘶...不行。”

    “你搞什么，是不是要坐地起价？”

    “没错，就是要坐地起价啊，十五万！”

    “成交！”

    “......靠，亏了！”

    车文驹一脸沮丧，像只斗败了的攻击，又像是霜打的茄子，整个人都蔫了。

    钟老白可没蔫，反而十分的兴奋。他快速的又从车文驹的伤口挤了十来滴血珠，一滴点在眉心处，并指成剑默念口诀，收工发力后，双手一拍，双掌抹匀血珠。

    “哈哈哈，我来了。”

    钟老白看着身前的女鬼，脸上露出了猥琐又狰狞的笑容，他十指抓动空气，像是在发动武林绝学‘抓奶龙抓手’朝着女鬼扑了上去。

    上一刻还是女鬼扑他，这一刻就成了他扑女鬼。所谓时来运转，大致就是如此了。

    但说实在的，钟老白猥琐的有点像痴汉。

    女鬼看着朝自己抓来的钟老白，脸上再次露出嫌弃的表情，反倒是无意间撇到钟老白身后的车文驹时，冰冷空洞的眼睛顿时一亮。

    女鬼对于朝着他扑来钟老发就是长袖一挥，长袖变得极大，成了罩子，一下子就将钟老发整个人给包裹住了。

    “妖孽，老道面前还敢逞威。呔，吃老夫一击十雷指！”

    钟老发看了眼双手的血红，胆气横生，他浑然不惧的伸出十指去触碰面前的红袖。

    滋啦啦！

    霎时就是一阵冒烟级特效！

    “嘎嘎嘎，果然九阳之血，至纯至刚，所向无敌啊！”

    红色长袖作帷幕，只见一个人形身影，双手向前探着，摸索前进！

    噗通！

    异变突生。

    钟老白虽说得九阳之血相助，如虎添翼，化身大灰狼朝着女鬼扑去，还顺势将女鬼的长袖摸得‘冒烟’，但人终究是得意就会忘形，忘形就会跌倒。

    他一个踉跄摔倒在地上，脸先着地，非常疼！

    “怎么办？”

    眼见钟老白栽了，车文驹问向钟老白的同伙奔雷手文泰。

    “我怎么知道怎么办？我又能怎么办？对付这种东西我又没有经验，各自溜吧！”

    文泰满面正气，说的是义愤填膺，义正言辞。话音还未落完，整个人就已经跑出了一丈外。

    “我靠，不讲义气都说的这么理直气壮，简直岂有此理！那我们也溜！”车文驹怪叫一声，背着瑟瑟发抖的魏小蝶就朝着另外的方向逃走。

    女鬼只是看了一眼‘奔雷手’文泰的逃跑方向，接着就在不留恋，起飞着朝着车文驹的方向扑去，满脸的垂涎，口水都流满了下巴！

    “我干！你追错人了吧！！”

    车文驹愤愤然的转身，将林九交给他的保命‘锦囊’就丢了出去！

    “嘿嘿！”

    女鬼见车文驹不跑，露出了钟老白似得猥琐笑容，学着钟老白似的龙抓手，调戏似得将车文驹丢的东西抓在了手里，还顺便还丢给车文驹一个媚眼！

    “呕~”

    车文驹看着女鬼不经打的容颜，愤然欲吐。

    “啊啊！！”

    林九出品，必属精品。

    符箓的效果出类拔萃，女鬼也只是刚刚抓住，便惨叫不住，停留在空中如遭雷击，不断抽搐。像是突发了癫痫的病人，口中还吐着白沫。

    “大胆妖孽，竟然敢暗算于我！”

    也不知道是不是女鬼被制，导致之前施展的罩子失效，还是说钟老白神通广大，大发神威。

    撕拉！

    钟老白双手一撑，宽大的红色长袖四分五裂，露出了里面双手撑腰、‘顶天立地’的钟老白。

    “呔！妖孽，吃我一记五雷掌！”

    他看到了空中发起了‘癫痫’的女鬼，顿时眼睛一亮，大叫一声，身体一跃而起，双手成掌状拍出！

    “吼吼——”

    女鬼被钟老白拍中，身上两道细长的蓝色亮光从拍中处游走全身。伤上加伤，顿时在空中抽搐的更厉害了，尖叫不绝，凄惨异常！

    “我靠，你这妖孽果然不凡，我三十年的雷法打在你的身上竟然都没有全身炸裂而亡。呔，且再吃我两掌！”

    “雷法！雷法！雷法！雷法雷......”

    拍中女鬼的钟老发并没有选择直接落下，而是很干脆的骑在了女鬼的身上，见自己拍的两掌作用不大，恼羞成怒，抬起沾满了‘九阳之血’的手掌‘霹雳哗啦’的往女鬼的头上招呼。

    “这家伙怎么变得这么猛！还有，雷法这么不要钱的吗？”

    乒乒乓乓！

    一连串的连拍带踹后，女鬼的身上冒出惨白的雾，雾中女鬼的身形在逐渐消散！

    “呔，你这妖孽还想跑！”

    钟老白陡然察觉到了女鬼的用意，想到了某种可能的他从怀中掏出了一个小玉净瓶，看着手上还未完全干涸的血迹，一阵心疼，这可是十五万。

    他咬破手指，蘸着手上还未完全干涸的血迹，一阵默念后，在瓶子上写写画画，完毕之后对着烟雾，大喝一声；“收！”

    令车文驹感觉到神奇的事情发生了，女鬼化身的烟雾无风自动，朝着古朴典雅的玉净瓶开口聚集，然后一点点的被装了进去。

    “不！不要...”

    伴随着女鬼凄厉的惨叫声，玉净瓶被钟老发‘嘣’的一声盖上，盖完了之后，钟老发还没忘给瓶塞也蘸上一点血。

    “啊！”

    女鬼被收，钟老白在空中没了支撑，掉到了地上。他根本来不及感受疼痛，便先狼狈喘息起来。

    “人老了，才打了一套雷法就撑不住了。”

    “......”

    车文驹捡起和钟老白一起掉在地上的锦囊，揣进了兜里，顺带着看了一眼系统，【灵符（念力1200，降妖伏魔）】。

    心头滴血，真的！

    好家伙，一个女鬼打了不到三分钟，灵符就少了四百点念力，这可是四万块钱啊！

    忽然间，车文驹听到钟老白的嘀咕声，眼角抽抽，感叹对方装得一手好X！

    “呜呜呜——”

    突然间，鬼哭狼嚎！

    古朴白瓷的玉净瓶凸现了一张人脸的形状，无限向外拉长，把近在咫尺的车文驹吓得倒退三丈开外。

    滋啦——

    红血显威，玉净瓶上刻画的红色血纹发光发亮，一点点将凸出的人脸给挤压了回去。

    连续数十次，玉净瓶才停下动静，看样子是里面的女鬼挣扎的累了，想要休息会儿！

    “呼~这鬼还真不是一般的凶，如果没你的血，这个玉净瓶怕是镇不了它多久啊！”

    钟老白看到停下动静的玉净瓶，长长的出了一口气，心里的担忧一下散去了，也散去了刚刚准备再跑路的想法。

    其实他也搞不清沾了九阳血的玉净瓶到底能不能镇住这个凶恶的女鬼。

    但他知道没沾九阳血的一定镇不住，所以没遇到车文驹之前他一直没有把法宝拿出来！！

