    珍妮说的不错，先别说她将来有可能成为总统，就算她一直是在这富婆的位置上，而我又加入了他们的国籍，看到她嫁给我这么个东方的小子，我估计他们国家都要炸开过。

    就像跟你所说，那些身高马大的白人黑人的年轻人们，心里肯定一百个不服，以我们黄种人这种身材，怎么可能满足一个白种女人呢？跃跃欲试的他们，肯定会走上极端，不惜一切代价，要么把我赶出西方，要么直接把我弄死。

    凭着自己的功力越来越强，内丹术运用的越来越熟练，死倒是不怕，问题是我真要娶了，恐怕会影响她一辈子，别的不说，总统竞选肯定是没戏。

    他们国家把我们国家当成了假想敌，估计全国人民都不会让我这个假想敌国的小子，天天搂着他们的女总统睡觉。

    只要她嫁给我，除了黄种人之外，恐怕不会有人投票给她。

    我笑道：“那就太可惜了，你将错过这个世界上最厉害的男人！”

    “谁说的？”珍妮看到我的身体发生强烈的变化之后，立即坐在了我的身上，一边起伏着，一边说道：“你就做我一辈子的晴人，招之即来，挥之即去。”

    “那你给我什么好处？”

    “你想要什么都可以，只要我拿得出，办得到！”

    就在这时，杰奎琳开门进来了，她买了很多菜，看到珍妮坐在我的身上扭动着，赶紧把门一关，说了句：“Sorry（对不起）！”

    珍妮回头看了她一眼，笑道：“没事儿，你忙你的，我先用一会儿，回头你想怎么用都可以。”

    我去，她们这是把我当成了黄瓜还是充气娃娃呀？

    杰奎琳微微一笑，提着两大塑料袋走进厨房，一会儿里面就热闹起来，又是排油烟机，又是烤箱，又是微波炉，还有煤气炉……

    珍妮这时凑到我的耳朵边上问道：“这次回国，你打算带上安娜还是杰奎琳？”

    我反问了一句：“斯科特呢，他过去是干什么的？”

    “在亨利公司做主管，管理上有一套。”

    “那么安娜呢，你不是说她是情报员吗？”

    “是的，现在还是，不过角色改变了。我跟情报局达成了协议，她现在作为我的特别助理，主要负责我与情报局之间的沟通。”

    “那她还能到我们国家去吗？”

    “当然可以，不管怎么说，你们那个项目也算是我投资，我派她去也很正常。”

    我想了一下，说道：“上次你们是四个人一块去的，突然一下变成了一个人不好，何况安娜跟我们市里的许多领导见过面，如果不去的话，别人还不知道出什么事了。”

    “那你的意思是——”

    “要不这样，让安娜、杰奎林和斯科特一块去，等到开业典礼结束之后，再安排安娜回来，杰奎琳和斯科特如果愿意的话，让他们在江南坚持到项目结束，如果不愿意的话，随时随地也可以回来，以后项目又需要的话，再让他们临时过去捧捧场，你看可以吗？”

    “没有问题，不过——”

    “什么？”

    珍妮加快了扭动的节奏，接着说道：“我们亨利公司在非洲有很多项目，都是军火生意，看那边我没有信任的人，如果你愿意的话，我想派你过去。”

    “非洲，军火生意？”

    “是的，你只要做上几年，就可以富可敌国，到时候在那里买几座小岛，建立一个自己的王国，等我退休的时候，就可以到那里去养老了。”

    这倒是个非常不错的建议，只是我这人小农意识太强，总觉得有钱了就得衣锦还乡，这样的话，连带着父母和祖宗都可以跟着我沾光。

    让我到非洲去，就算我把那里的小岛全部买下来又怎么样？家乡的人没有一个知道，连我的同学们都不会知道，那样的话，满足不了我的虚荣心呀！

    更何况军火交易，交易的对象太过复杂，而且交易的结果，一定会造成更大的局部战争，让老百姓生灵涂炭，这也是我所不希望看到的。

    我不能阻止也就罢了，让我参与其中，满满的都是一种罪恶感。

    我笑着说道：“你的建议对我太有诱或力了，只不过提的太突然，我还没想好，何况我们的项目刚刚起步，我不想半途而废。”

    珍妮不屑地笑道：“那个小项目算什么？让孙晓丽和钱勇他们去玩呗！再说了，小小的江南，除了东方女人之外还有什么？你要是建立起自己的小王国，全世界各个国籍，各种肤色的女人大可尽收囊中，一天二十四小时都可以躺在女人的怀里，想怎么玩就怎么玩。”

    我哈哈一笑：“还是先让我好好玩玩你吧！”

    我让她趴在沙发上，然后使劲弄着，她肆无忌惮地喊叫着，比杰奎林在厨房里弄出来的声音还要大。

    我很清楚，珍妮提的这个建议，貌似一切为我着想，其实她是想利用我，为她积累起更多的财富。

    毕竟知道我的能力，不是一般人可以比拟的，我要是在非洲建立起一个王国，不仅是她的后花园，而且当她遇到危险的时候，她知道，我将是她最强而有力的后援。

    不过这也可以理解，人不为己，天诛地灭，她为了自己的利益打算很正常，而且也愿意给我足够的回报，应该说这是一个不错的交易，只是我还没有想好。

    我运行着内丹术，时间完全可以自由控制。

    珍妮却不行了，整个人趴在沙发上浑身发软，两条腿都站不稳了，弯曲的跪在沙发上不停地抽搐着。

    “贾，差不多就行了，再要弄的话，我的气都透不过来了！”

    这是杰奎琳拉开厨房的门，端着几个盘子放在桌子上，珍妮听到声音之后，赶紧又喊道：“杰奎琳，赶紧过来帮忙，我抵不住了。”

    我没来得及放松，只好在珍妮的屁股上拍了两巴掌，然后退了出来，笑着说道：“OK.  就到这里吧，先吃饭。”

    珍妮整个人突然趴在沙发上，看都不看我们一眼，拼命地摆手道：“你们先吃吧，我休息一会儿，这口气还没喘顺畅。”

