

    花前月下，孤男寡女。

    李银娥先进屋了，脸上挂着一嘴的姨母笑。

    徐檀兮抬脚，跨过门槛。

    戎黎把打火机上燃着的那簇光吹灭：“脚不疼了？站那别动。”

    她便不动了。

    他拿起手电筒，走过去，还是那句：“以后还多管闲事吗？”

    她眼里有淡淡笑意：“那你还管我吗？”

    “谁管你了。”

    戎黎扭头就走，眉宇之间全是烦躁。

    徐檀兮一瘸一拐地追到门口：“先生。”

    他站住了，回头，面无表情地看她。

    “我们算朋友吗？”她怎么藏也藏不住眼里的期待与热切，那样专注地看他。

    戎黎怀疑，他真的有夜盲吗？

    想必是那些庸医扯淡，他怎么可能夜盲，他连她的眼睫毛都看得一清二楚：“我不跟人做朋友。”他晃了晃手电筒，光在她裙摆处跳跃，“尤其是女的。”

    徐檀兮迟疑了一下，壮着胆子问：“那我们什么关系啊？”

    他想了想：“村友。”

    戎村友转身回家了。

    徐村友失落地揪着裙摆，心想：好难啊，这么久才只混了个村友关系。

    翌日，北风呼啸，寒意凛凛。

    天是越来越冷了，李银娥把吃饭的小桌子搬到了烧火后还有余热的灶台旁边：“我刚刚去买包子，碰到宋家村的人，就问了一嘴宋老三媳妇的事。”

    徐檀兮把早餐的小菜都摆好：“是谁抓她回来的？”

    李银娥盛了两碗粥，又给徐檀兮递了双筷子：“谁也没抓着她，是她自个儿回来的。”

    “为什么？她走不了吗？”

    李银娥坐下吃饭，她夹了个肉包，咬了一口，叹气：“还能为什么，舍不得自己身上掉下来的那块肉呗。”

    ＊＊＊＊＊

    她不叫芳芳，没有人知道她曾经叫什么名字，她腹中的孩子五个月了，还有一个正在牙牙学语的女儿。

    风起了，树叶无根，飘得到处都是，女人站在窗边，呆呆地望着高高的天。她望了好久好久，婴儿床里的幼女醒了，口齿不清地在喊妈妈。

    “嗯嘛……嘛嘛。”

    女人回了头，泪湿了眼睛，她走到婴儿床的旁边，轻轻地摇，摇啊摇，摇啊摇……她又望向远处的天，哼了一首家乡的摇篮曲。

    没有人听得懂她在唱什么，她唱着唱着，就泪流满面了。

    帝都。

    晚上七点，华灯初上，纸醉金迷的夜生活刚刚开始。

    “找到了吗？”

    这里是盛天酒店二十八楼，问话之人是盛天保安部的经理。

    一众穿黑西服的保安全都摇头。

    经理立马吩咐：“你们几个去出口守着，剩下的跟我上楼。”

    他们训练有素，迅速有序地分成了三路，两路包抄前后的两个出口，一路走电梯上楼。

    “这酒店的保安可真多。”

    物理交流会的组织人员小郭走在前面，林禾苗在后面：“刚刚那些人都是保安吗？”

    小郭是帝都本地人：“对啊。”

    林禾苗心想：帝都的保安长得真好看。

    小郭的房间在前面，他先到，掏出门卡开门：“林同学，早点休息，明天还要早起呢。”

    林同学点头，回：“你也早点休息。”

    小郭就先回房了。

    她的房间还在前面拐角处，走廊很深，就她一个人。

    14023。

    是她的房间号，她对了一遍钥匙卡上的数字，确认无误后刷了电子锁，刚要拧开门，拐角的另一头突然有一团阴影笼过来，不待她回头，一只手就绕过她的脖子，捂住了她的嘴。

    她立马咬他！

    “别动。”

    对方的一把匕首抵在了她腰上，她人愣了，下一秒，对方摁住她的肩，一个转身，推着她进了房间。

    咔哒。

    门被关上了。

    是男人的声音，吐在她耳边：“配合点，不然捅死你。”

    房间里没有插卡，一片漆黑。

    林禾苗被压着肩摁在了墙上，她什么也看不清，也动不了，就是这个声音太耳熟了。

    “程及？”

    压在她肩上的那只手明显僵了一下。

    他戴了口罩和鸭舌帽，林禾苗只能借着窗外漏进来的霓虹，仔仔细细地辨认他的身高和体型：“是你吗，程及？”

    对方：“不是。”

    他把声音压着，变调了。

    林禾苗已经可以确定了：“外面那些保安是来抓你的吗？”

    “嘴巴闭上。”

    “他们为什么抓你？”

    他右手压着她的肩，再加了一分力道，左手握匕首，用刀背拍了拍她的腰：“小朋友，搞清楚情况，你现在是人质。”

    人质安静了。

    这是什么狗屁缘分！程及压着她的那只手没动，用另一只手打开了耳麦：“我截了046的东西。”

    搭档问：“你截他东西干嘛？”

    “他上次也截了我的。”虽然没成功。

    046跟他一样，也是非团伙形式的职业跑腿人，那个圈子有排行榜，越靠前价格就越高，即便他们都是LYG物流的人，都归棠光管，但也存在着被默认的竞争关系。

    程及压着声音：“帮我把盛天的电断了。”

    单干的职业跑腿人都会配有一个擅长电脑的搭档，戎黎手底下的池漾先前就是LYG物流的人，是后来才被戎黎挖去了LYS电子。

    搭档说：“给我几分钟。”

    那几分钟里，程及姿势都没有换过。

    林禾苗整个肩部都有点麻了：“你手酸不酸啊？”肯定很酸，她小声地问，“要不要歇一下？”

    程及没接腔。

    她保证：“我不会动的。”她抬起手，想拉他的袖子，“程及——”

    她腰间的匕首又往前抵了一分。

    他警告：“别乱叫。”

    职业跑腿人可以任务失败，但是绝对不能暴露身份。

    耳麦里，搭档说：“已经搞定了，但盛天有备用电源，顶多断三分钟，你尽快出来。”

    三分钟够了。

    他要撤了，依照惯例，得把人质敲晕。

    这弱不禁风的小姑娘，经得住他一下吗？罢了，程及把匕首收了：“我出去后，别叫人，明白了吗？”

    林禾苗非常坚定：“我不叫人。”

    程及这才松开对她的桎梏，伸手打开门，敞开一条缝，他从门缝里观察了一下外面的情形。

    因为停电，走廊里很混乱。

    程及当机立断，摸黑出去。

    林禾苗追到门口，压着嗓子，用气声说：“你要多多小心。”

    程及回头，一只手抵着她探出来的脑袋，毫不温柔地用力把她摁回房间去：“认错人了，小妹妹。”

    胆子真是大。

    他转身，把门一带，关上了。

    “你知道046的任务对象是谁吗？”

    程及戴上能夜视的眼镜，压了压帽子：“整个保安部都出动了，不是一般人吧。”

    搭档说：“是温家小爷，温时遇。”

    也就是说，他从046那里截胡来的东西是温时遇的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ＊＊＊＊＊

    徐檀兮：“戎黎，为什么狗都怕你？”

    戎黎：“因为我厉害。”

    顾总：“不，因为你是狗王。”

    戎黎：“……”