
至于弄什么手段，杀掉几个继承人增加自己孩子的遗产继承数量什么的……

开什么玩笑，又不是在拍电影。

现实中哪找这么多杀手去！

再说了，她们这么多年跟着周哥其实也得了不少好处了，房子车子珠宝首饰她们可都不缺。

就算想让自己的孩子多分一点财产，也没有必要弄到杀人的地步。

周夫人也是知道这几个女人的性格的。

那些心思不正，为人歹毒的，她根本不可能让周董把这样的女人收进门。

周夫人和周董早就说好了，周董要玩女人可以，但是他想收在身边的女人，必须要经过周夫人这位正室夫人的同意。

现在的六位太太，在被周董收在身边之前，周夫人都对这些女人进行过详细调查。

不管她们之前是白莲花还是绿茶婊，周夫人都不在意。

但要是心思狠毒一心搞宅斗宫斗，或是还没进门就到她面前来找存在感，逼她退位的。

这种女人周夫人是绝对不会让其进门的。

周夫人不在意自己老公的感情生活是一回事，但若是找一个女人回来和她玩宅斗宫斗那又是另一回事。

周夫人喜欢过清静一点的生活，可不想和周董的那群女人斗来斗去。

现在的几位太太虽然都有自己的小心思，但她们也都不是什么心思恶毒的坏女人。

想过好日子这没什么错，反正不是她们也会是别的女人。

只要她们安份守己，周夫人也不会介意让她们得些好处。

就在周家人心思各异，心中浮想联翩的时候，一声惨叫声突然划破夜空。

“怎么回事？出什么事了？”二太太惊呼一声，一下子从沙发上弹跳而起。

“是不是老太爷来了？是不是？是不是？”三太太也跟着站了起来，不安的拉着女儿云宝的手。

其她几位太太也都拉着各自的孩子，一时间显得有些不知所措。

这时，管家跑了进来。

管家进来时行色匆匆，眼神中还有着未散的惊惧。

“夫人，几位太太！

有僵尸闯进来了，胡队长已经带着人拦住了那只僵尸。

胡队长还让我给你们带句话，不管发生什么事，千万不能离开客厅。

客厅四周围有胡队长画下的符咒。

这些符咒可以保护大家，只要不出去，大家就还是安全的。”

“姐姐，这些符咒保不保险啊，老太爷真的闯不进来吗？”四太太一脸害怕的看着周夫人。

她们这群女人早就已经习惯了大事上听周夫人和周董的，现在出了这么大的事，本能的就想询问周夫人。

周夫人自己也不清楚这些符咒保不保险，但这种时候她也不能说些丧气话来动摇大家的心。

本来这群女人就够害怕了，要是她说连她也没底，那大家不是更害怕吗。

为了让众人安心，周夫人只能说她对这些符咒很有信息，她相信胡队长之类的话。

见周夫人都这么说了，其他几位太太以及她们的子女也只能半信半疑的听着。

屋外的打斗声不断传入屋内，周家人吓得连呼吸都不敢太大声。

就怕把那东西引过来。

十分钟后，突然一道人影重重的摔进了客厅内。

就连大门也跟着对方一起砸倒在了地上。

“啊！”

“啊！”

突然其来的变故，让尖叫声顿时此起彼落。

“快走！”摔进客厅的正是特调处的人，这人起身之后大声对着周夫人等人喊道。

就在这时，胡队长带着人追过来了。

这只僵尸的强大超乎了所有人的想像，胡队长的小队已经算是道门的高手了。

对僵尸更是有一套。

可就是这样，也拿周老太爷一点办法都没有。

从这一点就可以看出，现在的周老太爷有多么强大。

为了保护周家人，胡队长安排了两位特调处的调查员，带着这些周家人逃走。

两位调查员将周家人带出来后，想要将他们分开带走。

周夫人和几位太太都和周家没有任何血缘关系，只要不和她们的孩子待在一处，周老太爷应该不会特地去找她们。

相反，那12位周家小姐少爷们可就危险了。

他们都是周家的血脉，对化为僵尸周老太爷吸引力比较很。

如果普通的人类鲜血对周老太爷来说是美味的话，那周家人的血就是大餐。

有大餐在前面做吸引，相信周老太爷不会想不开去追对自己来说没什么吸引力的周夫人等人。

特调处的人把利害关系都说清楚了，可不管是周夫人还是其他几位太太都坚决表示自己不要先走。

就是死也要和自己的孩子死在一起。

不管特调处的人，还有她们各自的孩子如何去劝都没有用。

这可是僵尸啊，她们怎么可能让自己的孩子独自面对这么危险的东西。

让她们先走，绝不可能！

因为周夫人等人的态度太过坚决，特调处的人也没有别的办法，只能带着一堆人逃命。

等到了停车场，一行人选择了车库里最大的一辆车。

这是一辆经过改装的大巴车，这辆车原本是停在公司的。

只有在公司团建的时候或是公司有集体活动的时候才会开出来。

不过前两天这辆车出了点小问题，司机就把车开到了老宅这边。

因为老宅这边有专门的车辆保养维修人员。

把车开到这里自然会有专人负责处理。

昨天这辆车就已经修好了，本来等到天亮以后这辆车就会被送回公司。

还是周夫人他们运气好，正好这辆车还没有被送回去。

若非如此，周家还真没有一辆车能同时装下二十来号人。

众人匆匆上了车后，特调处的一位工作人员直接坐上了驾驶位，把车驶离了周家老宅。

车上有人在小声哭泣，有人因为不安而呼吸急触。

此刻没有一个人的心情是美好的。

就连老管家也是一脸愁容。

他倒是不怕死，反正他也活够了。

可他不想看着少爷还有夫人出事。

老爷当初真的该听陈大师的话呀！

陈大师让周董烧掉周老太爷的尸身这事，管家其实是知情的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="69277449"  chaptername="第825章：逃">加入书签</a>
</div>
