    周萧站累了，坐在玉米堆旁，看向她道：“哦？那万一，CA组织还有人在国内呢？”

    “不可能，这不可能的，CA组织不可能让异人到你们夏国国内的，这是规矩。”芙兰达摆手道。

    周萧道：“如果不是异人，是古武者呢？”

    芙兰达道：“什么意思？”

    周萧叹气，道：“我来问你，景轩对付我的时候，带着的都是些什么人？”

    “古武者啊！”

    “他凭什么能够带着这些古武者。”

    “有钱！”

    “那这些古武者凭什么拼着自己的身份，来帮他，单纯为了钱吗？要知道，出了这档子事情，他们没办法回国，更没办法要回自己的身份，只能在国外流浪，万一被抓回国，就是牢狱之灾。就为了钱，你不觉得这些人付出太多了吗？”

    “……”

    芙兰达怔住。

    周萧继续道：“就算换成是你，在知道有生命危险的情况下，还会去执行任务吗？”

    “……”

    芙兰达张了张嘴，更不知道该说什么了。

    “如果我没有猜错，CA组织其实一直都在内部收拢古武者，但是以什么方式，以什么办法收拢这些人的，我还没有完全搞清楚。

    你试想一下。

    你离开了这里。

    一出门，正巧遇上了一个古武者，正巧就是CA组织的人，你觉得你能怎么办？”

    周萧将问题说得很严重。

    没办法。

    必须要说得这么严重。

    从眼下的情况看来，CA组织这边多半情况是知道这个罗盘是用来做什么的，花这么大的力气来追查芙兰达，多半也是为了找回这个罗盘。

    这女人出了这个空间，万一遇上麻烦，可能会连累到自己。

    为了安全，只能委屈她再待一段时间了。

    安抚好芙兰达之后，周萧先出了罗盘空间，开车到了他此前租用的一个仓库，这个仓库的位置算是比较偏僻的，这几次运送玉米，他都是先把玉米藏在这个地方，之后再叫卡车过来运送过去，省得让别人生疑。

    最新收获的玉米都储存好。

    周萧也开始考虑怎么样把空间内的土壤从空间内搬出来了，得先找个合适的种植基地。

    说起来，上次陈荔那事儿，那个白总好像是有一块儿不错的地。

    周萧想着。

    打开手机。

    “白总的电话是多少来着。”他喃喃自语着。

    划拉了一圈儿。

    才想到。

    好像是没有留过他的电话。

    算了。

    一个电话给李修诚打了过去。

    “喂，修诚，在哪儿呢？”

    电话一通，周萧便先说道。

    “今儿陪老爷子，在家了，有事儿？”

    “新项目，想找块儿地。”周萧直接说。

    “什么项目？”李修诚问。

    “种玉米，我集团最近不是搞那个新能源嘛，有了点进展，现在需要一块儿合适的试验田。”周萧说。

    “试验田？”李修诚嘀咕了一声。

    要搞新能源，要什么试验田啊，试验田那是种地的！

    李修诚愣了一下。

    “不对，你小子别告诉我，你搞出来能在江城种的玉米了。”

    “是搞出来了……”

    “能种？”李修诚立刻问。

    “能，我们研究所，现在都吃上了，而且我们对燃料乙醇的研究现在又往前垮了一大步，就缺一块儿合适的试验田。”

    李修诚犹豫。

    片刻后，郑重说道：“这么大的项目，我得往上面报一报，说不定能给你批一块儿好地。”

    “地好不好，无所谓，我自己能搞。这事儿啊，关键就在这里，不能往上报，我们得先生米煮成熟饭，把新能源的事情定下来，这事情才能往上报。”

    “你什么意思？”李修诚不明白了。

    玉米现在在国内的产量，那是相当的大，要不然国内也不会兴起一股研究新能源的风潮。

    最主要的原因，就是因为玉米的产量实在是太多了。

    既然没有粮食危机，人人都能吃上饭，为了保证不浪费，当然就开始研究燃料乙醇了。

    可听周萧这意思，这事儿报上去，他这生意好像就做不成了？

    “……”

    “……”

    电话里静了好长时间。

    周萧才道：“要不这样，晚上你有时间没有，我请你吃个饭。”

    “别是鸿门宴吧？”李修诚心有余悸。

    上次请他吃了一顿饭，结果被周萧强行要了一块地皮。

    没错，就是研究所这边的地。

    现在是完全属于周萧的了。

    这货的这张嘴啊，就跟他的医术一样厉害。

    “放心，这次绝对不是鸿门宴，只要你来，我保证你满载而归，等吃完了，我们再说这事儿。”

    “成，那我带上老爷子。”

    “也行，反正是家宴。”周萧无所谓。

    “那我先挂了，我跟老爷子说一说。”李修诚道。

    直接挂断。

    周萧又给沈薇发消息。

    为什么不打电话呢？

    说不定在开会，如果开会的话，她是不会接的。

    沈薇很快回复了：“有事？”

    周萧回复：“嗯，晚上请修诚在家吃一顿玉米宴，我自己一个人弄不来。”

    大约过了几秒钟，那边回消息了：“什么时候？就咱们三个人？”

    估计确实在开会。

    可能是看到要请李修诚，就把事情暂时放下了。

    周萧坐回车里，回复：“还有李家老爷子，你要觉得合适，把楚媛带上也行，她一个人在家吃饭也怪孤单的。”

    沈薇：“那行，那我等下去接她，她今天下午也没什么事情。说起来，你怎么突然想起来要请他吃玉米宴了？”

    周萧回复：“这不是想找合适的试验田，觉着还是找修诚合适，他说要报上去，我觉得不妥。”

    沈薇发来一个捂嘴笑的表情：“确实不妥，别的玉米就算了，你的那那玉米啊，是真不妥。那我早点回去，你呢，现在在家吗？”

    周萧打字回复：“外面了，马上就回去，你回来记得买点砂糖，我记得昨天那顿好像吃完了。”

    那边没回复了。

    估计是已经开始收拾东西，打算回家了。

    等了有几分钟。

    看到确实没消息过来，周萧也不磨蹭了，开车回家。

