    莲莲说：“我不会去讨嫌的，如何女儿还小，太子殿下也没有到娶亲的年纪。我还有好几年时间呢。我会让太子殿下喜欢女儿的。”

    “你这又是何苦？”方喜妹不忍苛责女儿，“做别人的侍妾，有什么好的？你看看为娘的处境，将来你生的孩子，也只是个低人一等的庶出。你若真想嫁人，以咱们家的门楣，必定能给你寻一门好亲事。”

    “女儿天生心疾，还能活几年？”莲莲摇头，“既然不能长命百岁，那么女儿只想嫁给最好的人，最喜欢的人。不愿意去勉强和将就。娘亲——”

    她靠到方喜妹怀里，低声说：“您常说女儿命苦，就当成全女儿这最后，也是唯一的愿望吧。”

    方喜妹听的心酸落泪。

    这是她挣命生下的女儿，是自己身上掉下来的一块肉啊。

    怎么能舍得让她这般窝窝囊囊的带着遗憾离开，怎么忍心看她过的不好，比不上同样出身的采采？

    方喜妹用帕子拭了拭眼泪，勉强笑道：“你还小呢，这件事以后再说吧。外头大概都收拾好了，你安安生生在车里坐着，娘去那边看看，给你父亲他们收拾着。也不知是什么缘故，这么快就回去了。难得出来一趟……”

    她是妾，难得出门。

    这次也是沾了莲莲的光，因着莲莲身子弱，靳岚才许她一起跟着照看。

    本以为能安安心心的玩乐一天，没想到才半天，帝后那边就催促启程回去。

    她虽有些抱怨，但也不敢多说什么，安顿好女儿后，便去了靳岚和贺氏那边。

    “莲莲呢？”贺氏正扶着婢女的手，登上马车，看见她过来，随口问。

    方喜妹忙解释：“莲莲有些累，在马车里休息，就没过来。妹妹这里收拾好了吗？有什么要我做的？”

    按理说，贺氏是正室，她该叫一声姐姐，但贺氏比她小了十岁。贺氏大度，也不在意这些小事，两个人之间就一直按照年纪大小来称呼。

    听得方喜妹的话，贺氏说道：“你要照顾二小姐也怪辛苦的，不必来我这里伺候。照顾好二小姐，不让夫君担心才是要紧的。”

    方喜妹应了，左右看看，问：“怎么没见爷人呢？”

    贺氏说道：“大概是去卫氏那边了吧？要么就是皇上那里了。”

    方喜妹听的心中微沉。

    这次出来游玩，夫君即便不她们身边，也没什么。毕竟是跟着帝后出来的，理应伺候那边。可这一天下来，他的注意力全都在卫红鸾那边。

    怎么不叫人心里憋屈。

    “夫君是真的喜欢卫氏。”贺氏却并不在意这些，微笑着说，“我想着，回去后再找卫氏谈一谈，接她回府里。说起来，老爷老夫人也都惦记大小姐，想早些接她回府。毕竟订婚了的，过几年成亲的时候，总不能在外头出嫁。”

    方喜妹心里酸酸的，笑道：“依我看，妹妹这是白费功夫。卫氏若是愿意回心转意，也不至于闹到和离的地步。”

