    “这些鲤鱼王！”

    “这是怎么办到的！！”

    “他他他他，他家里……难道是开渔场的吗！！”

    “这是……得有多少的鲤鱼王啊！！”

    在这茫茫小雨之中，罗姆手中的一柄小伞都震惊地掉落在了地上，如果不是猫老大的爪子把伞柄抓着，恐怕都有可能被风吹跑了。

    华国训练家杨御……

    居然在北美波仕顿这里……养了一群鲤鱼王！！

    这是什么时候养在这里的？

    这简直……太匪夷所思了！

    罗姆望着这一道桥下的环城河中，一条条排着整齐队伍的鲤鱼王，眼中甚至开始有了一点点的恍惚……

    如果这个世界有颜色，那一定就是鲤鱼王身上的鲜红！！

    罗姆非常仔细地发现，这些鲤鱼王组成的小方阵，都是4x9的规格，和他们身后跟随着的这些流浪小精灵队伍阵型一模一样！

    “来吧，带你们领略……鲤鱼王小游船的魅力！”

    杨御伸手朝着鲤鱼王的方向做了一个邀请的动作，这些走路草们第一时间都愣了一下，随后，一个个的目光都像是从震撼渐渐眉目展开……

    (?????)

    哇！

    这简直在梦里都不敢去想的事情！

    有时候，这些走路草偶尔会有机会跟着流浪者来到河边，在这环城河里，它们一双双亮晶晶充满羡慕的目光，都投往了河中跟着训练家一起在游船上玩耍或者自己在水中嬉戏的小精灵……

    走路草是不能单独下水的，否则被水冲走，就不知道会在下一个地方遇到什么样的危险。

    其他的流浪小精灵都是一样，活着已经很不容易了，那些美好的事情，只能够在梦中想想，可现在……

    “咿呀咿呀咿呀！”

    一只只走路草迈着大步，蹦蹦跳跳地跃下阶梯。

    这应该……

    是它们第一次在精灵世界里享受集体在水上游玩的乐趣吧？

    在鲤鱼王背上的王冠这儿，还有一根根已经备好的皮筋。

    这是鲤鱼王号小型游船的“安全带”，只要坐在鲤鱼王的背上，然后“啾”一下一带，这样，走路草就能够安然地坐在鲤鱼王的背上了。

    对于有四肢的小拉达来说，它们除了用皮筋固定好自己以外，同样也可以用四肢直接抱住鲤鱼王的王冠，虽然鲤鱼王大军的移动速度并不会很快，但还是要保证小精灵的安全。

    至于像猫老大、以及肥胖的拉达这一类体型相对较大，一条鲤鱼王无法承受的住的精灵，鲤鱼王大军可是专业的运输大队，后面，还是有竹筏以及木筏的配备！

    一切，都准备就绪！

    “杨御大人，请原谅我的无知……”

    普鲁特伸手在杨御面前祈祷抱歉，乞求杨御的原谅……

    他恨的眼界太过于狭小，同时，也带有一些偏见，就连罗姆老大和罗姆老大精灵猫老大都完全信任了杨御这一位训练家，他还有什么可以抱怨的呢？

    果不其然！

    能够拥有击败波仕顿超能道馆馆主艾森的华国训练家……根本就不是他们可以用常理想象的！

    “龟龟……”

    “卧槽，卧槽，卧槽！是它们，真的是它们，我的天呐！”

    “老蔡，这些鲤鱼王，这些鲤鱼王，时不时就是在那个时候……”

    一起被杨御抓壮丁抓来的燕京精灵大学各位研究生，其中大多数都是有在大学四年期间里参加过全国大赛，尤其是在他们大四这一年，他们的记忆……尤为深刻！

    在流星森林进行的全国大赛森林团体赛，在流星森林里以一己之力搅动风云，聚集了流星森林里数头野生暴鲤龙，让整个流星森林里的鲤鱼王……都听其号令！

    没有想到，万万没想到……

    在这波仕顿，在北美地区的波仕顿，他们能够在此刻重温当年在森林之中被杨御支配恐惧的情景！

    只不过，现在，杨御已然成为了他们的教授，成为了……他们目前必须仰望的传奇训练家！

    更重要的是，鲤鱼王的传奇，依然还在续写！

    它们，不是昙花一现！！

    “我的天呐！”

    “杨御教授隐藏的好深！”

    “怎么现在才让我们知道啊，啊啊啊，我的妈呀，我居然又一次被鲤鱼王给惊到了！”

    学生们的阵阵哀嚎，可不能阻止这些流浪小精灵的兴奋。

    越来越多的流浪小精灵依次拥有了各自的鲤鱼王号小游船，小拉达甚至还调皮地跟着鲤鱼王比谁的胡须更长，然而鲤鱼王大军的胡须……是这些小拉达能比的？

    ∠(｀ω′*)！

    这个姿势会不会？

    当坐在大美丽背上的杨御渐渐来到这一支队伍面前，依次扫过了这些流浪小精灵各自的情况。

    到队伍的最后面，鲤鱼王甚至还多了一大批……

    不得不感慨，在这精灵世界全球各地的河域里，鲤鱼王的数量是真的超乎想象的多。

    这些最初来自流星森林的鲤鱼王，带着越来越多的鲤鱼王演变成为了有组织有纪律会敬礼的鲤鱼王……

    这本身就是一个奇迹！

    “在北美，我听说过养奶罐群的，有养咩利羊群的，还有小火马、烈焰马的农场主，可从来没有想过，有人，能够养这么一大群鲤鱼王的！！”

    甚至……

    都不用养！

    鲤鱼王，只要有水的地方，几乎都能看见它们的身影。

    正因为如此，这样的一支队伍，才显得更加不可思议！

    ……

    “霍尔斯，霍尔斯，霍尔斯，那那那那……那是！！”

    “别拉我，别拉我，我看到了！！那是鲤鱼王，鲤鱼王群！！”

    “他们想干什么？这些鲤鱼王，他们是要把整个环城河都占领了吗？！”

    “不，从来都是我们人类占领精灵的生存之地，现在在这雨天下，在这空旷的环城河里，约翰，你看这些走路草……有多开心啊！”霍尔斯的声音都因为激动而颤抖。

    “这才是自由！”

    “霍尔斯，这样的一支队伍，要把整个波仕顿的新闻媒体界都引爆了啊！我们得快点告诉老板，这么大的事情……”

    “约翰，你知道吗，老板是不能给这些流浪小精灵带来欢声和笑语的，它们有影响我们正常的生活吗，在这本来因为下雨就没什么人的环城河里……分给它们一点小小的时间和空间，就这么困难吗？”

    “霍尔斯，算你说服了我，我们得跟着，跟在后面，能够亲眼看着这样奇迹的诞生，我们这一辈子，就算没有白来过！”

    “约翰，我就知道你会做正确的决定的！”

    ……

    这么大的一件事，已经不是他们能够可以主导的了，而且，不用他们上报，精灵联盟……也会第一时间得知这里的情况！

    这是多么美好的笑容以及悦耳动听的笑声啊……

    在大美丽从霍尔斯与约翰两人不远处飞过时，杨御朝着他们两位的方向笑着挥了挥手。

    霍尔斯和约翰两人一怔，随即不由得微微尴尬地低了低头，但很快，挥手致意。

    霍尔斯深深地看着杨御远去的方向，从这一刻起，这一位华国训练家，已经注定可以征服波仕顿这一座城。

    这一座城市，大部分的民众，都有着一颗温暖恻隐的心。

    杨御，已经立于不败之地！

    ……

    没有任何的横幅，也没有讨厌吵闹的广播广告，与精灵共同享受着一个下雨天……

    有爱与关怀，这是最好的宣传！

    ……

    波仕顿，一股小小的不起眼的力量，正在蓬勃散发着独特的生命力量！

