
　　永生神海，天凰神鸟，武帝，这些词，龙辰只是暗暗记在了脑中当中，并没有多问。他开始和姜城朝着黄武城的方向而去。在赶路的过程当中，他问道：“姜兄，不知道那武盟的悬赏榜，都是怎么一回事？”

　　“武盟，是神武圣朝第一大组织，是领导神武圣朝所有的势力，一直对外的组织，是神武圣朝的核心，神武圣朝当中，都有人都听从武盟的统领，但是也有一些不长眼的人，不服从武盟的规矩，甚至与武盟为敌，这些人尽皆都是穷凶极恶之辈，杀人不见血，极度凶残，所以武盟才会列出一个悬赏榜，凡是出现在悬赏榜的武者，都是武盟的敌人，武盟中人，见到必杀！”

　　顿了顿，姜城继续激动道：“悬赏榜当中，杀死每一个其中的武者，都会有相应的奖励，悬赏榜前十的武者，奖赏的通天境就已经超过了上千万的通天丹，而前三的武者，更是以珍贵的王晶来悬赏！王晶可是传说当中，三大武境的强者修炼需要的东西，作用可比通天丹要强上了许多！”

　　“上千万通天丹？”龙辰有些愕然，这武盟还真是强大，不过是悬赏一个武者而已，竟然开出了上千万通天丹的高价，实在是太恐怖了一些。武盟，还真的是财大气粗啊……

　　甚至，那些什么王晶，三大武境之类的东西，都是龙辰听都没有听说过的东西。

　　见龙辰震惊之余，还有一脸的疑惑，姜城知道他心中所惑，便解释道：“你可能连王晶和三大武境都不知道吧？”

　　龙辰摇了摇头，他连通天境都没有到达，哪里知道什么是三大武境。

　　姜城笑了笑，道：”没关系，我现在就告诉你，在四大基础境，龙脉、神丹、天河和通天境之上，那就是三大武境，三大武境，分别为地武境，天武境和神武境，其中每一个武境都分为九重！四大基础境，三大武境，这就是修炼一途的全部境界！在修炼一途，连通天境都只是基础，只有到达三大武境，才能称为是真正的高手！”

　　“不知道神武圣朝当中，到底有多少的地武境、天武境和神武境的高手？”龙辰心中震惊，连忙问道。

　　“你当强者是狗，到处都有吗？”姜城无奈的笑了笑，继续道：“在神武圣朝，连古魔域的魔皇，还有皇甫家族，甚至武帝，也都只是地武境的强者，而天武境的超级存在，相传只有十大圣朝当中，那排名第一的圣朝当中才存在一两个！而那神武境，现实当中根本就不存在，只有远古的传说当中，才存在神武境的高手！”姜城说得非常激动，一时间口沫横飞。

　　龙辰表情很激动，心里却非常平静，他暗暗将地武境、天武境和神武境记下来，这样一来，这个全新的世界很快就在他的脑中成型了。他知道，在神武圣朝当中，通天境是基础，地武境是强者，最强者也在地武境，而万国疆域最高级别的存在，应该是天武境。至于神武境，万国疆域当中，应该没有。

　　姜城认为龙辰是个乡巴佬，其实龙辰见识到的强者，比他多得多。

　　“估计灵曦那边的人，她的姥姥、爹爹和娘亲，就是那等神武境的高手吧，甚至更加厉害。”龙辰心里猜测着。

　　“所以，杨兄，我要告诉你的是，你的实力可能在你家乡当中，算是很强大的了，但是来到神武圣朝，真的什么都不是，等办好了身份金牌之后，你就低调一点，努力提升实力，将来还是有成为人上人的机会的，最好，就是加入到各大势力当中，有师门撑腰，一切就会好上很多。”姜城严肃的看着龙辰，诚挚的说道。

　　“你说得对，我以前听说过古魔域，现在也打算往古魔域那里走上一次。”龙辰笑着说道。

　　“古魔域？”姜城脸上闪过一道诡异的光芒。

　　“怎么了？”龙辰有些疑惑。

　　“没……没有，古魔域很好啊，古魔域的域主——魔皇姜无邪，是最顶级的高手，而且还和我同姓呢。”姜城连忙笑着说道。

　　龙辰点了点头，心里存了一点的疑惑，不过他并没有说出来，而是和姜城一起低头赶路。

　　“姜兄，那王晶，又是什么东西？”龙辰忽然想起来还有这个不懂。

　　“王晶，是天地所生的奇物，其中有着浩大的武灵，只要到达了三大武境，才能吸收其中的武灵，辅助修炼，只有有足够的王晶，修炼的速度绝对可以翻倍的增长啊，王晶、皇晶和神晶，是三大武境的修炼者最热衷的至宝，分别适用于地武境、天武境和神武境。不过整个万国疆域都没有多少皇晶，那神晶，更是只存在于传说当中了。”

　　姜城感慨的说道。

　　“这王晶，还有充当货币的作用，对吧？”龙辰问道。无论是在哪里，这种对修炼有巨大作用的东西，都用来充当货币。

　　“那确实，杨兄，你可知道，一颗王晶的价值，基本上等于一千万的通天丹啊！一千万的通天丹，那是何等的财富，如果那个人此生能够杀死悬赏榜当中排名前十的武者，那简直就发了！”

　　龙辰讪讪笑了笑，道：“悬赏榜前十的武者当中，应该有地武境的存在吧？”

　　“那当然，排名前三的武者，都是地武境，连那排名第三的神秘武者，神龙见首不见尾的龙辰，都是地武境的高手！我告诉你，这龙辰是最近这几个月才爬到悬赏榜第三的，当时在整个神武圣朝引起了巨大的轰动！因为，这个龙辰直接杀死了武盟的重要人物！具体是谁不知道，但是武帝暴怒，直接将龙辰的悬赏价格提升到了一百王晶！”说起那个龙辰的时候，姜城的眼中充满了崇拜的神色。

　　龙辰有些无语，看来刚才那个中年武者纯粹是在耍他呢，以龙辰的实力，根本就不可能会是那个悬赏榜第三的龙辰，他竟然也来找麻烦，真是活该找死啊。

　　“姜兄，在神武圣朝当中，妖兽，灵药和神兵，又是怎么分级的？”龙辰想起了这一点，便仔细问道。

　　“在神武圣朝当中，天阶的妖兽，战技和灵药，都是最常见的，天阶的东西，遍布整个神武圣朝，一般超过了天阶的物品，基本上算是至宝了，而超越了天阶的妖兽，也算是绝顶的妖兽，那天凰神鸟，就是超越了天阶的妖兽！”

　　“和修炼等级一样，灵药、妖兽和神兵战技，在天地玄黄的基础上，也有三个层次，分别为王级、皇级和神级，神级战技，灵药和神兵，整个万国疆域都没有，而皇级的战技、妖兽等等，整个万国疆域也不多，都掌握在了那些绝世强者手中，而皇级的妖兽，更是翻山倒海，可以毁灭人间的超级存在！至于王级，在我们神武圣朝当中，王级已经算是至宝了，那天凰神鸟，也就是王级的妖兽。”

　　“四大基础境之上，修炼等级为三大武境，妖兽、神兵、灵药和战技，在天地玄黄之上，就是王级、皇级和神级，姜兄，我说得可正确？当然还有王晶、皇晶和神晶。”龙辰将脑中纷乱的数据整理好。

　　“当然正确。”姜城笑着说道。

　　龙辰点了点头，从姜城的口中，他得到了大量的知识，同时，脑中也有了这个世界的构架。

　　“真是多谢姜兄了。”龙辰由衷的感激道。

　　“不用谢，不过话说，杨兄，你这头妖狼，到底是从何处所得？”姜城忽然看着小狼，眼中爆发出阵阵的光芒道。

　　“自然是从我家乡带来的。”龙辰有些疑惑，这姜城老是把话题扯到小狼身上干什么？

　　“不知道杨兄的家乡在何处？”姜城连忙问道。

　　“这个，不方便说吧，我们刚刚认识罢了。”龙辰思考了一下，他还不能完全相信姜城，以姜城的实力，要是跑到仓央国去，说不定会闹出什么乱子来呢。刚才在打斗当中，他也意识到了这个问题，所以基本上听到仓央国三个字的人，已经全部给他杀掉了。

　　“抱歉，我太心急，唐突了。”姜城连忙讪讪笑道。

　　“没事，不过姜兄，你知道这妖兽叫做什么名字吗？”龙辰反问道。

　　姜城苦笑着摇摇头，道：“我之所以对这妖狼感兴趣，就是因为我没有见识过这种妖兽，所以才感兴趣而已。说实话，其实我从小对妖兽非常感兴趣，熟读各种妖兽，但是却偏偏没见过这额头处有太阳印记的妖兽。那弱小的噬月妖狼，我倒是认识。”

　　姜城说的话，看起来也不像是假的，龙辰暗暗道：“看来我是以小人之心度君子之腹，这姜城为我介绍了这么多，还好心为我准备身份金牌，我却防备于他，对他有所隐瞒……不过，身在异乡，还是不要全信对方为好。”

　　就在这时候，姜城抬起头，有些兴奋的说道：“杨兄弟，你看，黄武城到了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第454章 三大武境【四更】免费阅读。https://xs.23sk.com 