
　　五个小时后，冥王飞船终于降落在了苍龙武院的机场中。

　　苍龙武院位于东海基地的东南方向一百多公里，相当于一座小型生存基地。

　　温天华早就在机场等候着。

　　看到李寒夜三人脸色苍白地走下来，笑呵呵道：“有没有吐出来？”

　　“差一点就没忍住....”蒙翼忍不住吐槽。

　　“哼，就这点水平还想进入苍龙武院。”醉酒男子拎着一瓶伏特加，晃晃悠悠地走出了冥王飞船。

　　“这家伙就这性格，你们别理他。”温天华笑了笑，带着李寒夜他们上了小轿车。

　　苍龙武院的空域，如果没有特殊情况，是不能飞行的。

　　李寒夜好奇地看着车窗外的风景，这里的建筑风格不同于生存基地的钢铁森林，反而有种科幻风格的味道，设计之精妙令人叹为观止。

　　“我们苍龙武院每年都会招收一万多新生，当然大部分的名额都是东海基地的，只有少部分名额会留给特别优秀的武者。”温天华淡淡介绍道。

　　“要想在苍龙武院毕业，在未来四年内，必须成为一名天武者，否则连毕业的资格都没有，只能算肄业。”

　　“我明白了。”王乾元重重地点头。

　　他知道，温天华这话是专门说给自己听的。

　　以自己的天赋，怎么可能是被苍龙武院看上，不过是李哥拉了自己一把。

　　“那你以后要好好努力才行，苍龙武院的修行是非常辛苦的。”温天华对王乾元的态度还算满意。

　　很快，他们就来到了苍龙武院的校门。

　　一座巨大的雕像屹立校门前。

　　这是一位栩栩如生的老者形象，头发一丝不苟地梳理着，双手背负，头颅微微仰望天空，眼神中充满了愤怒与不甘。

　　“这位便是张白鹿院长。”

　　温天华语气变得庄重起来。

　　李寒夜听闻后，肃然起敬。

　　他听过温天华讲过这位校长的故事。

　　远古邪神，大海的支配者加坦杰厄准备毁灭东海基地的时候，是这位老院长挺身而出，带领学校十几名老师慷慨就义，用自身肉身引爆天地之力，将加坦杰厄逼退。

　　车辆继续向前行驶，到了一片高楼时才停下来。

　　“王乾元，你在这里下车，等下会有人过来接你。”温天华轻声道。

　　“好的。”王乾元点头应下，背着背包下车。

　　而李寒夜则给了他一个鼓励的眼神。

　　车辆继续朝着武院深处前进。

　　“今年，我们苍龙武院建立了一个特训班，天赋最优秀的学生才能进入，让他们接受最后的培训。”

　　“而我也可以在这里告诉你们。苍龙武院大部分的资源都会倾斜在特训班上。”

　　温天华顿了顿，继续说道：“目前，高年级的学生已经完成了全部的筛选工作，而你们这一届的新生的考核，也会在明天开启。”

　　“如果通过，你们就能进入特训班，失败的话，只能回普通班！”

　　李寒夜和蒙翼两人就静静地听着。

　　车子停在了一处宏伟的巍峨建筑前。

　　这栋建筑用白色巨岩堆砌而成，线条简洁，有着古朴的气息。

　　“这栋便是白鹿楼，至今已有几百年历史，当年张白鹿院长时期就开始兴建，可惜还未完工，张院长就光荣牺牲。等到这栋楼修建完成后，后人将用张院长的名字表示纪念。你们如果能加入特训班，以后就可以在这里修炼学习。”

　　温天华给李寒夜两人介绍这栋楼的历史来由。

　　李寒夜也不由眯着打量着四周。

　　这栋楼进出的学员很少，可每个人的气质都很强悍，身上散发着强烈的能量波动。

　　很明显，这些学员都是天武者。

　　“明天的特训班测试，也是在这里进行，你们千万不要迟到。”

　　“特别是你，李寒夜。”温天华加强语气。

　　李寒夜也不由尴尬地摸了摸头，自己和温天华第一次见面，自己就好像迟到了.....

　　不过自己就迟到了那么一次，用不用带有色眼镜看自己？

　　真是的......

　　温天华可不知道李寒夜心中这么多想法，带着两人来到了白鹿楼后面的区域。

　　这里是一片宿舍区，坐落着一栋栋白色小楼。

　　“这里便是你们以后居住的地方，每个人一栋小楼，单人入住。”

　　温天华淡笑道。

　　这片住宿区占地面积很大，少说也有数百栋白色小楼。

　　蒙翼挑选了中间的小楼，而李寒夜则选中了角落中的一栋小楼。

　　温天华带着他们二人办理了入住手续，再次强调他们明天的测试后，这才离去。

　　而李寒夜也和蒙翼互换了电话号码，也各自离去。

　　李寒夜将一张白色卡片放在飞星光脑上，滴地一声，这张宿舍卡的信息就被录入里面。

　　来到自己挑选的白色小楼，铁门紧锁。

　　李寒夜抬起手腕，飞星光脑射出一道白光，铁门就自动打开了。

　　这里的绿化做得不错，环境清幽，前面是个小小的花园，种满了各种颜色鲜艳的花朵。

　　这些花朵都是经过特殊栽培而成，一年四季都不会枯萎。

　　花园中间还有着一个小小的凉亭，旁边则是一个秋千，处处都透着一股悠然的气息。

　　李寒夜也正是喜欢这里的环境，才特意挑选了这栋小楼。

　　小楼一共有两层，下面是厨房和客厅，上面则是书房，卧室，还有一个小小的健身房。

　　麻雀虽小五脏俱全。

　　李寒夜将自己背囊的东西放好。

　　其实也没有什么东西，他就带来几十支灵华药剂和七支灵光药剂，剩下得就是几套换洗的衣物。

　　参观好附近的环境，李寒夜就用光脑拨打出王乾元的电话。

　　“我这里都搞好了，你那里怎么样了？”李寒夜问道。

　　“李哥，我这里也差不多了。”王乾元的语气充满着兴奋。

　　“那我们在校门口见。”

　　李寒夜笑了笑。

　　苍龙武院外面都是饭店、酒店以及各种商店，也算是衍生出来的商业街。

　　“没问题。”王乾元一口答应下来。

　　两人在外面找了间还不错的饭店，好好地吃了一顿。

　　王乾元这家伙太过兴奋，喝了不少酒，开始有些胡言乱语。

　　“真没想到......我王乾元有朝一日....也能进苍龙武院！”

　　“干杯！！！”

　　李寒夜也笑了笑，懒得理这醉鬼。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵气复苏：我的武功能自动进化更新，第八十二章 苍龙武院免费阅读。https://xs.23sk.com 