
　　对于林毅突如其来的话，三个都懵了。

　　林筱薇乌溜溜的眼睛盯着林毅，可爱的笑脸露出一抹诧异。

　　梁雅香狐疑，皱了皱眉。

　　林国伟颤抖的手，心里也咯噔一下，这小子不会觉得老子很有钱吧。

　　梁雅香看向林国伟。

　　林国伟当然也察觉到了儿子最近一段时间的变化，倒也没说什么打击他斗志的话，只不过林毅这么冷不丁的一说，他们可都没有做好思想准备。

　　突然说要开店什么的，一时间有点难以接受。

　　林国伟问道：“你会什么，打算开什么店？”

　　“打算开个茶饮店，爸你公司不是做饮料的么，我想从你那进货。”

　　“茶饮店？你是说奶茶店吧？”梁雅香说道。

　　林毅点点头：“也差不多，可以这么说。”

　　林筱薇惊讶道：“林毅，等你开了店，我能喝到免费的奶茶吗？”

　　梁雅香责备道：“别瞎凑热闹。”

　　林筱薇努了努嘴，不悦的看起了电视，但目光还是在林毅身上。

　　林国伟思索了一下：“店铺呢，租金和设备的钱，零零碎碎从哪里来？”

　　你不会是想要抄我的底吧！

　　林国伟暗自腹诽。

　　林毅说道：“其实我在网上兼职，写小说赚了点钱，最为启动资金应该是够用了。”

　　“写小说？”

　　“对，上次我不是让你给我验证码，我用你的身份证再写。”

　　林筱薇眼前一亮，总算知道林毅的钱哪里来的了：“爸，林毅他真有钱，借了我的钱都已经还上了！”

　　林毅看了眼林筱薇，这个助攻还可以。

　　林毅借了筱薇的钱买笔记本，梁雅香是知道的。

　　也知道在兼职写东西，只是没想到在网上写写东西还有钱拿？

　　林国伟好奇道：“你那里有多少钱？”

　　“大概三四万的样子。”

　　“这么多！？”

　　林国伟嘴角一抽，这可是比我一年的工资还高了啊。

　　你兼职写小说这么赚钱，能不能带我一起发展发展？

　　梁雅香也被这笔数字给震惊了，喃喃道：“三四万，这么多啊？”

　　林毅点点头，特意少说了。、

　　他要说三十万，梁雅香岂不是要惊得跳起来。

　　芸怀茹真给他那启动资金，那么他手上到时候能拿出来近六十万，能在县城里开很多家连锁店了。

　　这么多钱，林国伟和梁雅香估计不放心。

　　听林毅这么一说，林国伟心里大致有数了。

　　没想到他儿子还有这出息，写小说能赚这么多钱。

　　年轻人终归是年轻人，想法就是比他们这些人多，闯闯也好。

　　没打算抄他的底，林国伟松了口气。

　　“那你试试看，就算做砸了以后也能赚回来。”

　　刚开始听到开店，林国伟心里是不同意的。

　　但是听到林毅有条有序的话语，以及手上的钱，林国伟思考了下可行性，顿时觉得这小子以后肯定比他有出息。

　　试试也好，要是真能赚到钱那是再好不过，亏了那就亏了，就当给他买个教训。

　　林毅笑了笑，他只是通知一声。

　　不管林国伟和梁雅香是否有什么意见，钱不能不搞啊。

　　没意见，最好不过。

　　“等我赚了钱，给你买辆车开开，你那摩托车又不遮风挡雨的。”

　　“呵呵……”

　　林国伟笑了笑，内心一暖。

　　回想起林毅小时候对他说的那句话‘爸爸，等长大了给你买辆大客车’，那天真无邪的话语依稀在脑海中回荡。

　　林国伟又想到了亡妻，现在孩子长大了懂事了，平平安安的，他也有个交代。

　　“真的，买辆小轿车多好。”

　　梁雅香调侃道：“那你加油赚钱，赚了钱给你爸买小轿车，我们也享享福。”

　　林国伟叮嘱道：“高考结束再说。”

　　“嗯，我先去健身了。”

　　林毅也正有此意。

　　林筱薇哼着歌，拿着书说道：“我去屋里看。”

　　梁雅香微笑道：“小毅长大了不少。”

　　“是啊。”

　　“四年前我带着筱薇过来的时候，这小子兜里还揣着石灰粉，头发那么长，我还以为要撒我……”

　　林国伟嘴角一抽，当时那小子还想很迷恋那个什么非主流还是飞轮海，头发遮着眼睛都看不见。

　　眼睛不需要，就捐给有需要的人。

　　“时间过得真快啊。”

　　林国伟压低了声音问道：“要不，我们再生一个？”

　　“都一把年纪了，还生什么生，两个都压在身上都感觉要老命了。”

　　“改天去银行拿个一万块钱出来。”

　　“做什么？”梁雅香问道。

　　林国伟说道：“给林毅拿去做生意去，咱们做父母的总得支持支持，大的支持不了，小的花了再赚。”

　　他说要给我买小轿车啊，哈哈！

　　林国伟内心乐得像个两百斤的胖子。

　　先不说能不能做到，有这份孝心他就很开心了啊，养儿不白养。

　　“你真是……”

　　梁雅香眼中有些担忧，这钱下去不知道又要多久才能存下来。

　　将来林毅娶媳妇，林筱薇的嫁妆。

　　现在想想林毅要是真娶了林筱薇，那倒是轻松。

　　梁雅香摇了摇头，我在想什么啊。

　　林国伟笑着说道：“等那小子给我买了车，我载你去兜风。”

　　“他给你画大饼……”

　　“说不定呢，是吧！”

　　梁雅香哭笑不得，这就惦记你儿子那车了？

　　“行，你说什么就是什么，还得准备准备筱薇跟林毅上大学的钱，无论如何大学是要上的，不上大学将来没出息。”

　　“这倒是。”

　　林国伟叹了口气，他在公司这么多年了也就混了个小主管。

　　看看那些大学毕业出来的，要么科长，要么经理，工作轻松自在工资又高，别提多舒服了。

　　还是要上大学，不说光宗耀祖，儿子上大学说出去他脸上也有面子的。天籁小说网

　　————

　　健完身，林毅洗了个澡，打开后台坐在写字台上码字。

　　《无敌家丁》数据很好，不过最近《回到明朝当王侯》更新量太多，导致家丁更新量暴跌，每天也就更新八千到一万字。

　　订阅自然是很好的，但现在重心主要放在另一本上。

　　这个月结束，这本书就快两百万字了，争取暑假完结再创新高。

　　上次问粉丝，白月光和朱砂痣怎么才能鱼和熊掌兼得有很多回复。

　　比如，不结婚等等。

　　林毅觉得这是不是办法的办法，抛之脑后。

　　有芸怀茹这个丈母娘在，帮秦依依把所有事情都打点好了，只能走一步看一步，船到桥头自然直了。

　　说曹操，曹操就到。

　　跟秦依依开着视频，连着数据倒也不担心流量问题。

　　“明天我们学校成人礼了，我打算穿今天的裙子去，你们学校有没有什么要准备的？”

　　林毅说道：“我们学校很拉，穿校服。”

　　实验和一中的关系，‘哟，这不是一中么，几天不见这么拉了’？

　　这让他们一中的同学，很没面子！

　　————

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生后，被倒追很正常吧更新，第66章：可是，他说要给我买小轿车哎免费阅读。https://xs.23sk.com 