    夕阳西下，水天一色。

    李旭服药之后，症状便好了不少。除了还有些晕眩，身体已没有大碍，此时已经沉沉睡去。

    海棠姑娘一直在他身边侍候，待他睡熟后，才返回自己房间。

    苏挽月见妹妹进来，便一把拉住她轻声问道：“你和他昨日才相见，便喜欢上他了吗？

    天色渐晚，房间里已是暗淡了下来。

    海棠勾了勾耳畔凌乱的碎发，取出火折子，将桌上的烛灯点燃，慵懒的趴在桌子上。

    烛光照映下，海棠显得愈发明媚动人。

    海棠年方二八，姐姐大她两岁，两人容貌相似，不过妹妹温婉，姐姐冷艳。

    两人自幼便跟着苏婆婆读书习武，琴棋书画，歌舞易容无不精通。若不是婆婆家资丰厚，无需让二人在秦淮河上抛头露面，卖艺为生，两位怕是早已成为秦淮河的头号花魁。

    如今受婆婆之命，追随在五皇子李旭身侧，独独便宜了李旭这个贵胄少年。

    苏挽月见妹妹这副懒洋洋的模样，有些气恼道：“这个李旭胆小如鼠，肯定是个贪生怕死之徒，也不知道婆婆看上他什么，让我们来伺候他！”

    海棠想起昨晚刺客来袭，公子独自躲在门后不敢出来的情形，不由笑出声来。

    海棠托着腮，笑道：“姐姐为何对公子成见如此至深？公子才华横溢，志向高远，便是没有婆婆命令，我也会一直追随于他的！”

    苏挽月愈发气闷，骂道：“没心没肺的小妮子，你是喝了他的迷魂汤吗？”

    “公子长的好看啊，我最喜欢看他皱眉头的样子了，就是打架姿势不雅，得好好教他练武。”海棠痴痴的说道。

    苏挽月无语轻叹，那胆小鬼长的倒是英俊挺拔，气宇轩昂，诗词也作的不错，只是自己为何见到妹妹对他尽心服侍，心里如此不舒服呢？

    苏挽月看到妹妹这一副花痴的样子，知道她自小便极有主见，下定决心的事情只怕自己难以劝服，只得以后再想办法了。

    五天后，李旭已逐渐习惯了船上的摇晃颠簸，画舫走走停停，此时已经出了长江，进入汉水。

    这些天苏挽月像吃了火药一样，处处跟李旭作对，李旭被她整的憋了一肚子火。后来干脆就呆在房间参悟《易筋经》和《太玄真经》。

    李旭习武天赋不错，海棠稍微指点一下，他便能悟通真谛，还能举一反三。李旭如今打坐，便能清晰感觉到自丹田而生的真气，顺着静脉不断流动，这让他兴奋不已。

    再过两三日，便能到达武当山，不过途径襄樊，李旭便准备先去探望宁王叔李君煜，讨论一下时局，请教一些问题。

    因为有皇城司的令牌，挽月画舫通过军方布置的层层筛检，这日终于抵达了樊城港口。

    接下来的行程，便可以不用坐穿了。于是李旭安排画舫返回，带着众人向城门走去。

    大宁南迁之时，襄樊以北地区全被东胡攻占，后来宁王带兵飞跨长江天堑，浴血奋战，夺回了这两座重镇。

    襄阳与樊城隔江相望，宁王在两城之间，汉江之上铺设浮桥，相互依存，互为犄角。若樊城被攻，襄阳兵力便可随时支援，这几年大宁与东胡在此地争战激烈，无所不用其极，宁王也能牢牢守住此城。

    故而两城对进城人员的检查极为细致，严防东胡奸细混入城中。

    李旭几人倒是很容易就通过了，还让人领着来到了大将军府。

    宁王得知侄子李旭到来，大笑着迎出了门外。

    李旭未见其人，先闻其声，待看到王叔时，被其英武不凡的气势所震撼了，跟那个在京城每日酗酒，颓废不堪的宁王却像是换了一个人。

    李旭恭敬行礼道：“怎敢劳王叔亲迎，侄儿不胜惶恐！”

    宁王拉着李旭走进门内笑道：“好小子，你那首《满江红》如今在军中是人人传唱。本王早已收到你祖母来信，知道你肯定会先来看望本王，早就等的不耐烦了！你这小子几年不见，确实让人刮目相看啦。”

    李旭有些不好意思道：“王叔也跟从前大不一样了，让人望而生畏！”

    “哈哈哈哈，你小子如今也晓得怕了吗？说话也变得文邹邹的，不错不错！”宁王满意的笑道。

    李旭被宁王带到书房，此处乃军机重地，不便外人进入。于谦和苏家姐妹便被安排在了一处客室饮茶。

    “你祖母身体还好吧！”宁王叹息一声道。

    “祖母身体安康，王叔无需担心，就是会时常念叨王叔，说王叔不愿给她写信。”

    宁王心中愧疚，对母亲也常有思念，只是脑恨自己之前放纵，伤了母亲的心，不愿与京中联络。

    “此事是我做的不对，一会就去给你祖母写信，告知你已平安到达，也好让她安心。”宁王有些感慨的说道。

    李旭点点头道：“祖母也知道王叔军务繁忙，没有责怪王叔的意思！”

    宁王笑道：“行了，此事不提也罢，倒是你这被逐出京城，打算怎么办呢？”

    李旭沉声说道：“侄儿准备先去武当学点功夫，然后再来投靠王叔，愿从一小兵做起，跟随王叔学习兵法！”

    宁王却笑道：“武艺是能够速成的吗？你准备在武当呆个十年八年？你就不打算再回京城了？你的远大志向如何实现？小子，你想的也太简单了，待你下山时，大宁储位怕是早已定下！不早日闯出点名堂，你又如何与自己兄弟去争？”

    李旭深知王叔所言有理，只是武当必须要去，是父皇的下的命令，但也没有规定时间。

    李旭起身向宁王行了一礼道：“请王叔为侄儿指点迷津！”

