
        “张先生，出发了！”涂四海在远处喊了一句。

    张琦回过神来，涂四海上了车，说：“东侧过不去，有武装势力驻扎，我们只能绕路过去，如果不出意外的话，大约还有30分钟的路程，抵达这片山区，晚上我们在这里过夜。”

    张琦看着尸海说：“我们走了，这些尸体怎么办，会出大事的。”

    涂四海苦笑道：“你不能指望我们把这么多尸体埋了吧？”

    “不用埋，放一把火烧了吧。”

    “不不不，这绝对不行，决不能火葬，这违背他们的教义。”涂四海坚持说：“如果我们这么做了，不管是谁，只要是穆-斯-林，都会把我们当成敌人。”

    说完，涂四海也不管张琦坚持什么，下令车队启程。

    晃晃悠悠行进4个小时，天色将黑，车队可算抵达所谓的山区，说是山区，其实就是几个黄土高坡，只不过在荒芜的沙漠中，这几个高坡的确能挡点风沙，按照涂四海的安排，这就是他们今天晚上临时休息的阵地。

    因为今天看见了不该看的一幕，陈梓童坚持不肯下车，没办法，这一路颠簸张琦的屁股都快散架了，下车溜达溜达，放松一下紧绷的神经。

    沙丘高坡不是很高，也就四米左右，躲在里面四通八达，八面透风，有人把物资搬下来，有人分配守夜的方向，还有人在寻找干柴，准备晚上生火取暖。

    涂四海和三个人拿着地图在商量什么，张琦凑近听了一会，他们在聊明天的行程路线。

    今天万人坑的一幕实在太过震撼，在张琦脑海里挥之不去，他靠着高坡蹲在阴影里，回想着这两人的所见所闻。

    涂四海走到张琦身边，把一瓶水递过来说：“喝一口吧。”

    张琦接过来，茫然的问：“这里一直都这样吗？”

    “一直都这样。”

    他挨着张琦坐下，掏出烟盒，拿出一支点燃，吞云吐雾的说：“以前我们就在这讨生活，对那样的场景都习惯了，你第一次看见，吓到了吧？”

    “我还不至于。”张琦苦笑着看向悍马车内，说道：“她吓到了。”

    “正常，我第一次看见这样的场面也吓坏了。”涂四海说完拍了拍张琦的肩膀，用下巴点了点说：“你的妞，你多陪陪她，别让她留下心理阴影，再说，以后这种场面多着呢，这才哪到哪。”

    “不至于吧？”张琦张目结舌。

    “你小子，说你聪明吧，你情商可真低，你不去我可去了，到时候你可别吃醋。”涂四海加重语气，还推了张琦一把。

    张琦苦笑着起身，走向悍马车。

    可就在这时，涂四海的卫星电话响了，他接听后就说了一句，涂四海蹭的就站了起来。

    “千真万确？”

    然后能清晰的看见，涂四海阴沉如铁的面色。

    “咋了涂哥？”张琦问。

    涂四海挂了电话，装作没事人似的，对着张琦摆摆手说：“没事，没你的事。”

    然后涂四海疾步走向其他人，聚在一起好像在商量什么。

    张琦疑惑的站在悍马车附近，凝重眉头的看着他们窃窃私语，虽然涂四海不说，但张琦又不傻，哪能看不出来。

    “张琦，你陪我待一会行吗，我害怕。”车内，陈梓童嘤嘤细语。

    张琦上了悍马车，陈梓童一下抱住张琦，紧紧地贴着她，今天的那一幕实在把她吓坏了。

    张琦却无心宽慰陈梓童，侧头看向外面，见聚会聊天的人越来越多，当听到消息后，每个人都表现的极为愤怒，这让张琦的第六感很不好，他猜测肯定出什么大事了。

    ……

    与此同时。

    华夏国又发生了一件大事，官方报道，在红海海域，索马里海盗bang jia了一艘华夏游轮，劫持了上百位华裔同胞，这个消息传开瞬间在yu lun上bao zha，成了最热门的话题。

    国家刚得到消息，第一时间做出应对策略，坚持不妥协不放弃的原则，让海军连夜出击，赶往红海展开救援行动。

    这是少见的海军大规模行动，护卫舰，巡洋舰全部出动，浩浩荡荡直奔红海，执行拯救华夏同胞的任务。

    ……

    叙利亚。

    天色已经完全黑了下来，所有人都恢复正轨，高坡上安排有狙击手，无时无刻观测wai wei情况。

    涂四海指挥完毕，走到悍马车前，双手扶着车门一副欲言又止的做派。

    张琦见状问：“到底怎么了涂哥，你不跟我说，还这样，我这心里突突啊。”

    涂四海的表情很纠结，双手扶着车框，深吸气道：“咱们的游轮，27号在红海遭遇了索马里海盗的袭击，据说是被劫持了。”

    “啊，然后呢？”

    “没有然后。”涂四海开门上车，坐在副驾驶位上，无奈的说：“船上的人生死不明，伤亡不明，什么都不知道，我只知道咱们跑得快，要不然你肯定被抓。”

    此话一出口，张琦和陈梓童沉默不语，此刻真不知道应该说些什么好。

    可紧接着，涂四海装的跟没事人似的，反过来宽慰张琦说道：“没事，他们本来就是鱼目混珠充数的，没事，这么多人呢，死不了。”

    涂四海的心情很不好，说完这句话直接开门下车，看得出来，他心里的悲愤已经压制不住了。

    张琦重重的叹了一口气，此刻他的负罪感无以复加，内心的情感五味杂陈，根本就说不清楚。

    整个基地的气氛都很压抑，每个人的脸色都冷如寒霜，大家互相不说话，有的人在擦拭qiang xie，有的人在吃着压缩饼干，还有的人在抽烟。

    可就在这时，高坡上的暗哨突然一声大喊：“4点中方向有车队靠近。”

    涂四海听见这句提醒，下意识喊了一句，“进入一级戒备状态。”

    距离火堆最近的人，下意识踢着沙土把篝火熄灭，其他人全部拿着武器，冲向东南角出口，全神贯注的戒备着靠近的车队。

    气氛本来就压抑，现在有弥漫着紧张，张琦和陈梓童看着所有人忙碌着，她俩就像是二愣子一样，只能躲在车里看着大家寻找掩体。

    涂四海是指挥官，经过悍马的时候还不忘提醒，“你俩躲在车里别乱走。”

    他说完冲向东南出口，与其他人交流，询问来人属于什么势力。
  