    池小池想回头检验检验他的成果,但煤老板却伏了下来，阻住了他的手脚，隔绝了他的视线，压制得他动弹不得，俯身在池小池侧颈留下一记滚烫的血吻。

    与此同时,061在他脑中冷冷道：“不许动。”

    池小池一愣,乖乖不动了。

    孙谚正焦心,乍一听见熟悉的声音，登时喜道：“谷副队！”

    但等他转回头去,见到那张脸,一时间却没敢认：“……谷……副队？”

    原因无他，谷心志变得太多了。

    他瘦得和他手里拖着的狙击枪差不多了，眼底青黑一片。

    如果说他以前的眼里是冷淡,现在就只剩下冷，以及惊弓之鸟般的惶恐不定。

    孙谚又惊又疑,来不及想当初那个还算精神的青年是怎么变成这副模样的,上千想把丁秋云从煤老板的爪下抢回来：“老板，别这么抱着丁队,让他喘口气。听话啊。”

    他话音都是颤的。

    “老板”毕竟是野兽，之前虽说猎杀野兽，但却从不对人型生物展现过恶意。

    如今见了人血,丁队又受了伤,他是真怕这豹子发了兽性,对丁队下口。

    谁想,他预想中的危机完全没有发生。

    那刚才还大肆屠戮的凶兽居然听了话，让到了一边去，并似有意似无意地阻拦在了谷心志与池小池之间，绕着圈，焦躁踱着步，倒像是真的着急。

    孙谚松了一口气之余，顺着丁秋云敞开的前襟按压几下，确认脏器没有被震伤，只是轻微的肋骨挫伤，提到嗓子眼的心才咕咚一声咽了下去。

    回过神来，他才顾得上去关照突然出现在此的老战友。

    他扭头看去，意外发现谷心志站在原地动也未动，一脸梦游似的表情，不禁讶异。

    在他印象里，如果说谷心志对谁还有一丝人气儿，那非丁秋云莫属。

    丁队受了伤，谷副队怎么会是这副神游天外的样子？

    他不知道，谷心志以为这又是自己的南柯一梦。

    谷心志专心致志地盯着地上的丁秋云，想，他见过了那么多次相同的开头，这次是最不一样的。

    最终，还是颜兰兰打破了沉默。

    她在丁秋云与谷心志之间来回看了好几眼：“你们认识？”

    “……战友。”

    这话是池小池答的。

    他把手肘架在老板背上，深吸两口气，挣扎起身，把松开的衣服草草拉好：“兰兰，孙谚，撤。如果附近还有新人类的话，听到枪声，他们不可能不过来。”

    孙谚惊讶于丁秋云对谷心志的全然无视，略有些手足无措：“丁队，谷副队他……”

    池小池往外走去，全然把谷心志当成了不存于此的透明人：“走。”

    谷心志微微睁大了眼睛。

    这次的情节，好像的确和以前不一样了。

    他追出两步，低声唤：“秋云？”

    池小池一瘸一拐地走到商场门边，听到这声呼唤，身形晃了晃，抬起胳膊撑在门边，低低笑了一声，方才转过半张脸来。

    谷心志被他笑得心神大乱。

    ……他见过这样的丁秋云。

    脸上的肌肉扭曲，嘴角甚至还微微地上挑着，然而一双眼是灰的，沉的，最深的绝望和仇恨积淀在里面，化作目光投射出来，剐得人浑身发寒。

    在他那个不断重复的噩梦里，他被丁秋云这样看过千百次。

    他曾掐着梦中丁秋云的脖子，一遍遍求他不要这样看着自己。

    然而，两年来，他一直活在这样的目光下，眼睁睁看着那双曾经浸满了信任的眼睛冷了一遍又一遍。

    ……这还是秋云第一次在梦境开始时就用这样的眼神看自己。

    丁秋云很快收回了那个目光，迈步朝外走去。

    在他背后，谷心志突然端起了枪，并迅速扣动扳机。

    子弹从丁秋云肩膀上方呼啸掠过，把那从卡车后悄悄探出头来、意欲攻击丁秋云的新人类剩下的半个头颅彻底轰成了渣。

    谷心志拖着枪，快步走到丁秋云身侧，单手揽住他的腰，直接将他半抱了起来。

    谷心志虽瘦，力气却大得惊人。

    走至卡车车厢，他用还在冒热气的枪管将厚帘一挑，以下巴示意丁秋云的队员快些把他扶上车去。

    颜兰兰觉得这人精神状态不大对劲，也直觉她家丁队对此人态度诡异，不像有情，倒像有仇，所以很不想和他有什么交集。

    不过谷心志根本没有理会她的意见，等到丁秋云被扛上车去，自己也随之跳入车厢内，扶着枪，蹲守在丁秋云身边，敲敲车棚顶：“开车。”

    ……在梦里，他起码与这帮人厮混了几十年，跟着他们上车、离开，已经成了本能的动作。

    只是，这回有几个从未见过的生面孔在，还有一头成年豹子蹲踞在丁秋云身旁，让谷心志更加迷惑。

    这次真的是在做梦吗？

    驾驶室里，孙彬小声问：“哥，那不是你战友吗，我在照片上见过的。”

    孙谚踩下油门，小心避开轮下新人类的尸身，曲里拐弯地开上了马路。

    他小声答：“他……他们两个以前不是这样的。”

    以谷心志过去独来独往的性格，没有人招呼他，他或许根本不会跟着他们走。

    而以丁秋云的个性，也断没有见到故友却视而不见的道理。

    孙谚一边开车一边犯嘀咕，猜测这二人是不是在自己退役后闹了什么矛盾。

    犯嘀咕的不止孙谚一个。

    颜兰兰是个有事不会憋在心里为难自己的人，观察了谷心志一会儿，便开口道：“谷先生？”

    谷心志早把颜兰兰这张脸看絮了，应付地一点头，眼睛仍锁在丁秋云脸上。

    颜兰兰也不同他多寒暄客气，直接问道：“商场外面那些新人类的蹲守地点，明显是想要包围我们。到底是怎么回事？”

    “包围你们？”谷心志拿眼角对颜兰兰冷冷一剔，“那些人知道你们会来这里？”

    颜兰兰哑口无言。

    躺在毛毡上的丁秋云开了口：“……他们是来围杀你的？”

    他声音里没什么感情，却叫谷心志兴奋了起来。

    现在，任何一点与他梦中不同的迹象，都能够刺激他的神经。

    多出来的陌生队员也好，冷漠的丁秋云也好，只要和梦里的场景不同，他便能有足够的证据，催眠自己，并告诉自己，眼前的一切都不是他一厢情愿的幻梦。

    他半跪在丁秋云耳边，嗓音柔和地同他说话：“是，是的。”

    “为什么？”

    谷心志想去握他的手，被他闪躲开来时，神情微微一变，但马上忆起梦里的一切，心中反倒生了喜悦，以前所未有的耐心解释道：“这些年，我杀了很多新人类。前几天，一批新人类来找我，说要我做他们的首领。”

    那个梦境的起源，就是那些新人类找上门来，要奉自己为首领，前提是他要帮他们设法拿下距此两百公里的一处旧人类的聚居城镇。

    天知道谷心志看到新人类谈判小队中那一张张脸时，内心翻涌着怎样汹涌的黑浪阴云。

    尤其其中几人的脸，他还在梦里见过。

    他们围着自己欢呼，因为自己成功消灭了丁秋云麾下的所有队员。

    看着他们，谷心志就想到了无数次倒在血泊中死不瞑目的丁秋云。

    当时的谷心志，把所有人的脸都看了一遍，点上一根烟，看着那领头人，问：“你们为什么要找我？”

    那人粲然一笑：“我们想委托你保护一个人。”

    谷心志：“嗯？”

    “据我所知，那人是你的故交，也是目前最让我们头疼的旧人类之一，早晚会被我们设法消灭。所以，我们才想请你出山，只有你才能保护他。”

    谷心志缓缓吐出一口烟：“他是谁。”

    领头人答道：“丁秋云。”

    谷心志含着烟，起身走到门边，把商场半开的门关紧。

    当日，商场大门再没有打开过，也再无一人走出，只有潺潺的鲜血沿着门缝淌出，引来了一些野物争相啜饮。

    而在料理完这些人后，满手鲜血的谷心志就坐在死人堆里，一根接一根地抽着烟，任凭窗外的光影游移，由白到黑。

    他想，这和他的梦真的很像。

    他又想，如果那不断重复的梦魇是冥冥中的某种预示，那他就顺手把苗头掐死在了摇篮里也无妨。

    正因为此，他才触怒了新人类一方。

    他们设下埋伏，就是为了击杀谷心志，谁想让丁秋云他们触了这个霉头。

    时间回到轰隆隆行驶的卡车内。

    丁秋云侧身看向谷心志：“所以呢，你答应他了？”

    谷心志看了一眼自己的双手，平静道：“我把他们赶走了。”

    丁秋云拖长声音，哦了一声。

    随即他闭上眼睛，再不言声。

    丁秋云这样的态度，让颜兰兰内心对谷心志的评分直线下跌，她也不大想和谷心志说话，叩叩顶棚：“大孙，拣着平稳的路开，开慢点儿。丁队身上有伤。”

    车内陷入尴尬的寂静，唯有池小池很坦然地给自己找了个安稳的休息点。

    ……他家老板的肚皮。

    他伸手按住伤处，暗暗皱眉。

    061也没了刚才在商店里的冷声冷气，责备道：“这么不小心。”

    池小池不要脸地撒娇：“疼。”

    061心尖一疼，取了张屏蔽痛觉的卡片给他用上。

    池小池笑嘻嘻地翻了个身，抱住了老板的尾巴，跟061说悄悄话：“六老师，你说老板是不是生我的气了，它上车开始就没理我了，我揉它都不理。”

    061拿他没办法，只是一叹。

    “它不会的。”061嗓音格外无奈又温柔，“它只是怕弄脏你。”

    池小池蜷了蜷身，想，自己又不会嫌弃。

    骨头的隐痛消失，他索性放松地睡了过去。

    察觉到那人睡着后平稳的鼻息，谷心志试探着伸出手，想摸摸那人的眉眼，但那被丁秋云枕着睡的黑豹却转过了头来。

    它没有发出威胁的低吼，只是静静地看着谷心志，目光冷极，像在看一块肉。

    谷心志将手缩回，无声嗤笑一声，想，这一定是梦了。

    毕竟这豹子的存在委实太魔幻。

    至于丁秋云对自己那一眼带恨的注视，大概是自己梦做多了，把情节混淆了吧。

    连夜赶回小镇上后，颜兰兰甚至没有叫醒池小池，指定了队内一个年轻人，让他把池小池带回他宿舍中休憩，先别把他受伤的事情告知丁家父母。

    把队长安排得明明白白以后，颜兰兰才把目光转向了谷心志。

    照惯例，颜兰兰开口询问：“你会什么？”

    不等谷心志回答，孙谚就上来把他拉走了，说是带老战友去吃饭，暗地里却对颜兰兰使眼色，并主动引谷心志往非核心地带走去。

    战友归战友，孙谚与谷心志二人毕竟不熟。

    因为丁秋云对他展现出的敌意，就连孙谚也不敢全情信任谷心志，只能先做冷处理，观察一段时间再说。

    谷心志对此并无异议，不仅听从了安排，还颇好奇地左右张望着。

    他还是第一次在梦里见到这样崭新的场景，与现实中截然不同。

    池小池被搬运回家的一路上都没醒，却在夜半时分，被前胸一阵温热的舔舐感和磨人的颗粒感惊醒。

    他睁开眼睛，发现老板不知怎么又溜进了卧室。

    它已把自己打理得干干净净，毛色鲜亮，银须洁净，爪心的血泥都细心剔去了。

    他拱开了自己的衣裳前襟，正轻轻用舌头舔着因为骨伤而导致的淤青红肿，温驯得让人心软。

    池小池被它舔得痒得不行，侧身伸手环住它的脑袋，轻声道：“这样不会好得更快的。”

    老板轻轻嗷了一声，声音有点委屈。

    池小池哄它：“乖，别这么娘啊。”

    老板抬起水淋淋的眼睛，神色中似有央求。

    池小池想了想，大概是这家伙觉得今天自己的表现太凶残了，怕自己害怕它，才特意来讨好。

    想着，他捧起豹子的脸，像对待曾经的狗肉一样，往它脸颊上大大地亲了一口，爽朗一笑：“不怕。去，跑了一天了，早些睡吧。”

    豹子双爪搭在床边，注视着他，眼睛宛如两颗深透璀璨的宝石，光泽温润得很。

    池小池：“不想去睡啊。”

    豹子把头轻轻靠在他的肚子上。

    池小池就笑了。

    他摸着手下油光水滑的毛皮，从仓库里又取了一张制梦卡，放入了使用槽中。

    让谷心志再做一次梦，他就会明白何谓现实了。

    他设定了使用时间，让谷心志在凌晨五点做梦，自己则不住轻抚着豹子丝滑柔软的毛皮，再度昏睡过去。

    趁他睡着，黑豹谨慎地跳上了床。

    它在黑暗中温柔地看了他许久。

    豹子的耳朵极灵敏，因此池小池沉稳有力的心跳，于它而言，声如洪钟，叫它安心，又有些后怕。

    它抬起爪子，轻轻拿爪尖细描着他的鼻子与嘴巴轮廓。

    反复如此，它才轻靠在池小池肩头，睡了过去。

    ※※※※※※※※※※※※※※※※※※※※

    通知通知，接下来四天的更新会鸽掉，因为作者要集中精力肝论文了！

    肝完论文继续更新豹砸和小池！

    吧唧小天使们一口！

