    “王兄怎么还不来呢？”李易在解剖室缝合完，想念起王兴了。

    大体老师该学的都学了，不能再缝了，两个。

    要是再不送新的大体老师，明天就没有学的了。

    李易觉得自己的技术上升速度飞快，一边看视频，一边操作。

    唯一的问题是大体老师没有心跳和血压、脑电波，学不到出血时候的手术操作。

    活人不能用，哪怕人家是死刑，该砍头砍头、该绞刑绞刑，不能把人家拿过来活着学习。

    “不知道大牢里有没有人生病，我可以去帮着治疗，不治必死，治了可能活，死了也不怪我，我拼尽全力了。”

    李易惦记起牢里的人，找长安令裴耀卿？

    李易本应该很知足了，哪个学医的人有这么多的大体老师给学习？

    可他还是想在活体上作，切大体老师不出血。

    收拾完解剖室，李易郁闷地去吃晚饭。

    “易弟，这冰场是不是找块地方浇上水便可？”

    李成器没走，看他身上的衣服，显然他没少与冰面近距离接触。

    “啊？啊！是，大哥要冰刀？给你带几套走。”李易看上去一点不阳光。

    “易弟遇到糟心事了？”李成器感觉出来，关心地问道。

    “不知道为什么，突然想起了牢里的人，他们有的生了病，我心中就难过。

    明明不是死罪，结果在牢里就死了。若他们能得到医治，不更能彰显我大唐律法严谨么。”

    李易决定从大哥这里找找门路。

    “易弟想去牢中给人医治？为何不去城中？”李成器纳闷不已。

    “主要是吧，弟学艺不精，害怕把城里的人给医死了，换成牢中的……”李易说实话。

    说了一半实话，另一半是他担心到城里出名了，好多人找他看病。

    他还没来得及培养医生，只教四十二个学子其他学问。

    一大群人找他看病，看还是不看？

    不看，有人带着家人过来长跪不起，大冬天的，再倒下。

    “这个……”李成器犯愁，给不给想办法？参与进去，便是管了政事，三弟那里会不会多想？

    他咬咬牙，刚要答应，宋德跑过来：“东主，来一老者，带了六个仆从，说要见你。”

    “过来呗，我又不是什么不可见人的。”李易说。

    “他说他不熟悉，想要你带着转转，包括吃饭。”宋德为难。

    “他让我易弟陪，我易弟就陪？他以为他是谁？宋德呀，不是我说你，来个老的你就折腾你家东主？”

    李成器不高兴了，直接说宋德，即便他没有资格说人家的管事。

    “不怪宋管事，是老夫身子不适，需叫人搀扶，管事体谅老夫年岁大。”外面传过来一个中气十足的声音。

    李易听到声音，第一个判断是老头腿不好，而不是有什么病，这动静，感觉唱男低音都行。

    李成器却是一哆嗦，好熟悉的声音，天哪，刚才我说啥了？

    他起身过去，到门口，看着来者，露出一脸愁苦的表情。

    “这不是六李庄的大李么，老夫见过你，你许是不认识老夫，老夫姓木，双名承夕。继承的承，夕阳的夕。”

    老头对李成器说。

    “是……是吗？我确实有些……面善？”李成器用最快的速度把自己的表情调整过来，对老头说。

    李易也走到这边，打量老头，这气度……

    他看老头是表情平和、目光淡然，有种慈祥感，一丝笑容在老头嘴角露出，叫人觉得特别舒服。

    要说这表情，李易自然是练过，对待患者，什么时候用什么表情得调整好。

    有时要威严，患者就需要一个主心骨，有时要随和，患者就怕生的病是大病，要多花钱。

    有时要像朋友一样与患者交流，提出几个治疗方案，尽量让患者选择最好的那个。

    不然冷嘲热讽，带着鄙视，患者本来就情绪激动，很容易给你来个血溅五步。

    “闻听李东主年少，未想竟是这般俊秀，老夫木承夕，有一小庄，知道李东主这里好，过来看看。”

    老头说话的时候节奏非常好，叫人听了不想插话。

    “吃了么？”李易看老头的眼睛，结果看到的笑意，一种对晚辈的那种。

    李易又别扭又舒服，很矛盾。

    “没吃，就是到你的庄子食堂吃，老夫带了东西，十头耕牛，有些消瘦，没追上膘，李东主想法子养壮实。”

    老头对李易说，送礼来了，十头耕牛。

    李易无功不受禄，道：“老丈这样，十头牛，我留下两头，另外八头，一个月养好，再给老丈送回去。”

    他决定给追膘，牛瘦的话，现在的时节，需要使力气了，搭不少精料进去。

    “稍后再说牛的事，饿了。”老头没拒绝也没同意。

    “也好，老丈喜欢吃什么？”李易问。

    “看看。”老头背个手，六个仆从跟上。

    老头站住，回头：“你们自己去选，别跟着老夫。”

    六个人同时露出犹豫之色，又点头，分开去找吃食。

    老头端餐盘夹了几样菜，问李易：“青方有吗？”

    “晚上吃青方不好。”李易拒绝提供臭豆腐。

    “那便罢了。”老头也不强求。

    他一手端餐盘，一手端汤碗，还挺稳呢。

    很自然地走到李易和李成器吃饭的桌子边，坐旁边的桌子旁。

    李易无可无不可，人家拿了十头牛，等着看看提什么要求吧，做不到的，或是不能做的，干脆不要牛。

    李成器略微有些拘谨，深呼吸，挤出丝笑容：“刚才说到哪了？对，说……”

    “易弟，易弟我来了，我猜差不多你用完了，这次……哎？李东主，咱家过来问问庄子的事。”

    王兴这时跑过来，边跑边说，然后看到了老头，他努力地把目光转走。

    “太好了，现在就谈？”李易高兴，来了，大体老师来了。

    “晚上，天还未黑，秉烛夜谈。”王兴找了个借口。

    “对，王……监事，一起吃。”李易过去带王兴盛菜，王兴走路不是很自然。

    两个人离开，剩下李成器、宫女太监和老头。

    宫女与太监不知道怎么说话，李成器紧蹙眉头。

    “就是来看看，顺便检查下身子骨。”老头说。

    “对，检查，早该来了。”李成器恭谨地说道，还一副懊恼的样子，似乎应该自己提出来检查才对。

    “你三弟来你也这般？”老头不满意李成器的状态。

    “那能一样么？你晌午吃饭了没？没吃就先别吃，易弟那里抽血需要空腹。”李成器突然想起个事情，说道。

    “吃了，明天早上不吃，今天住这。”老头说。

    “那，那我也住。”李成器作出了选择，他本想去足球场看看，但足球场哪有现在的情况严重。

