    第109章继妻要丧夫（55）

    温思雅的美梦有些短暂。

    临近傍晚的时候，平西将军府偷偷潜进了几个人。

    正是关斐和几个手下，以他的布局，太多事做不了，但在司逸辰没腾出手来的时候，把自己从牢里弄出来还是行的。

    只是这次身边的亲卫至少折进去三分之二，他只能带出来五个。

    回府是非常冒险的举动，但是他逃了，倒霉的就会是自己女儿，女儿年纪小，倒是不会被斩，但犯官家的女眷是会被送去教坊司的。

    一想到女儿会在那种地方长大，他就心疼的无以复加，所以哪怕很危险，他也要将女儿带上。

    结果回府一看，温思雅也在，那没什么好说的了，一起走吧。

    快速的收拾了一些金银细软，关斐就打算带着人离开。

    他没跟两母女解释什么，现在解释反而麻烦，先逃出去以后有什么话不能说啊。

    让亲卫抱起关佳韵，一行人在管家的掩护下前往后门。

    “爹爹，就这么走吗？那个欺负我的女人呢？你不教训她吗？！”关佳韵还惦记着颜夏。

    这段日子，她一直在颜夏手里吃亏，早就想教训她了。

    关斐脚步猛的一顿，若不是女儿提起，他倒是将这个人给忘了。

    “你们先走，我去去就来。”关斐磨着牙，要不是这个女人乱写信，他也不至于从边关跑回来，也就不会被八皇子给关押起来。

    关斐确信，八皇子关押自己一定有这女人的手笔，她之前就与八皇子交好，肯定没少说自己的坏话。

    上次八皇子还出头把他打了一顿呢。

    关斐眼眸暗了下来，逃是肯定要逃的，但逃之前，他可以先报个仇。

    八皇子不是跟这女人交好吗？那他就弄死她，出了胸中这口恶气，也给即将上位的新皇一点教训。

    等他在外壮大了势力，就把那个皇座抢过来！

    关斐只带了身边的亲卫头领，两人弯腰潜了过来。

    冬天的傍晚，早就黑了下来，但颜夏这边算得上是灯火通明了。

    她不习惯昏暗的环境，没有电，就多点几根蜡烛和油灯。

    颜夏正铺着纸张练字静心，精神力就捕捉到了两个潜过来的身影。

    她放下笔，叹了一声，真是好好的大路不走，非得往死门里闯。

    她都想着放他一马了，可他自己又转了回来。

    这就不能怪她了吧？！

    【宿主别担心，男主有光环在呢，暂时死不了！】

    颜夏：“……”不，她从来都不担心这个。

    她更希望男主去死！

    ‘哗啦……’

    关斐及亲卫破开窗户跳了进来，迎面就撞上了颜夏扔过来的花瓶。

    一人高的大花瓶，没有半点缓冲的就撞在了先冲进来的那人的头上。

    顿时，脑袋开花，血流如注。

    后跃进来的这人只是微微顿了下，就拎着刀向颜夏劈砍过来。

    “主子！”夏荷惊叫一声，飞快的跑过来，但还是赶不上这人的速度。

    颜夏抓起笔洗就冲着关斐的面门砸了过去。

    关斐稍一偏头，便躲了过去，但紧随其后的木凳他却没躲过。

    直接被砸在了身上，疼得闷哼一声。

    紧紧锁在颜夏身上的目光透着狠厉和杀意！

    (本章完)

