    守卫军一队同样出乎了他的意料。

    就在这时，外面门派修士传来一阵‘吁’声。

    云镜之中，龟甲阵竟然被攻破了。

    不仅如此，守卫军竟是抓住了机会，大量的小队朝着撕裂的口子涌了进去。

    数次冲击之下，竟是将魏家军的战阵撕毁了大半。

    魏家军九队的队长脸色大变。

    他也没想到这一次的守卫军竟然比上一场的还要凶猛。

    大意了！他的心中暗道。

    不过魏家军毕竟是魏家军，他很快调整了状态，怒吼一声。

    “分散站位！蜂巢战阵准备！”

    被冲散的魏家军瞬间找到附近的同伴又开始组成第二种战阵形态。

    蜂巢战阵，说是战阵，也可以说是冲阵。

    既可以想和结合组成更大的战阵，也可以作为冲阵单体作战。

    燕驰侠他们没有浪费这个机会，疯狂的大开杀戒，冲击着魏家军的阵法。

    可魏家军的反应极快，只是几个呼吸之间，他们竟是互相组成了战阵，一个都没有落下。

    这就是魏家军极强的配合能力。

    要是一般的正规军现在只剩下挨宰的份了，但魏家军还能迅速组成临时战阵进行反击。

    单凭这一点，魏家军就配得上这名号。

    饶是如此，在这么短的时间魏家军还是损失了两成的队员，损失不可谓不惨重。

    燕驰侠见这一招奏效，顿时惊喜了起来。

    对魏家军展开了围剿。

    魏家军本以为能靠着几十个人的小队，能对付七冲阵。

    但很明显他们低估了七冲阵的强大。

    连续冲击之下，魏家军的损失非常惨重，又损失了一成的兵力。

    最后魏家军痛定思痛，开始利用战场经验来和七冲阵周旋了起来。

    魏家军的战场经验非常老道，哪怕蜂巢战阵的速度远不及七冲阵，但很多时候当守卫军冲过来的一刹那就能凭借身法躲开了攻击。

    这一下子守卫军陷入了被动，只能凭借七冲阵极致的速度勉强和魏家军过上两招。

    不多时，守卫军的损耗就超过了魏家军。

    燕驰侠很着急，一点办法都没有。

    到了最后，死马当活马医，他干脆派两队守卫军围堵一队魏家军，遇到魏家军的绞杀则借助速度的优势跑掉。

    魏家军一时之间竟也奈何不了守卫军。

    “精彩！”

    齐云海大声笑道。

    虽然守卫军的队长燕驰侠稚嫩了些，但也可以利用阵法优势同魏家军打的有来有回。

    这一点非常难能可贵。

    “不错！”

    刘智也摇了摇了纸扇说道。

    外面的门派修士，表现得更加疯狂，从战斗的开始呼声就没有停过。

    不知道的人还以为守卫军狂虐魏家军呢。

    云镜之中，战斗愈发激烈。

    每个人都在拼尽全力，但随着时间推移，七冲阵暴露出来的问题越来越多，守卫军一步步走向劣势。

    这次无论燕驰侠如何调整都无济于事，相对魏家军而言，守卫军所欠缺的东西太多，能撑到现在已经很不错了。

    即便如此，燕驰侠等人依旧在奋力搏杀。

