    天色阴得看不出时间，乌黑云层裹挟着低气压逼近低空，忽大忽小的雨滴落在恩希医院的花园天台，白楚年举着一片滴水观音的叶子遮雨，悠哉蹲在天台围栏上。

    他旁边有个穿病号服的老人，闭目躺在竹编的躺椅上，躺椅边插了一把阳伞，雨滴顺着阳伞的伞骨滴到老人脚边。

    老人躺在椅上轻摇，拿起手边的铁烟盒，里面还剩下最后一支手卷烟，苍老的手颤巍巍地将它取出来，用老式打火机点火，舒舒服服吐了口烟气。

    他吸完了一支烟，踩灭烟蒂，继续闭目养神，过了一会儿，又拿起铁烟盒，但这个时候烟盒里已经没有手卷烟了。

    老人愣住了，他的皮肤随即肉眼可见地开始溃烂渗血，双眼猛地睁开，露出一双没有瞳仁的红色眼球，嘴角由于微笑的幅度太过夸张而溃烂撕裂。

    他狰狞地微笑着朝身边唯一的活人白楚年冲过去，张开巨大血口朝他的喉管咬去。

    就在发狂的感染病人冲到面前时，额头突然被一个冰冷的枪口顶住。循环病毒发病后会强化感染者的力量，但如此巨大的力量冲击却没有让蹲在细窄栏杆上的白楚年有丝毫摇晃。

    白楚年不过转过半个身子，仍旧一手举着遮雨的绿叶，左手扣动扳机，一声震耳的枪响过后，感染病人头颅中弹，直直地仰面倒了下去，彻底成了一具尸体。

    白楚年将遮雨的绿叶塞进尸体手里，堪堪遮住淌血的脑袋，自己则躺进了有阳伞遮挡的躺椅里，对那尸体说：“等你半天了，占着椅子不挪窝。”

    通讯器又闪动起信号，萤在通讯器中说：“我已经去1号病房看过了，1号病房的监控里有他自己的床底标志，是大鬼牌，那2号和4号就都只能是小鬼牌了，我现在就去玻璃窗前告诉他们。”

    “让他们走另外的逃生通道。”白楚年用鞋尖翻了翻死在身边的尸体，将尸体面朝地翻过去后，发现尸体后颈插着一枚奇怪的注射装置，注射装置上有个小的电子屏，看起来这装置是要通过某种终端设备去操纵注射的，整个装置是不透明的，无法窥探内部的针剂状态。

    白楚年抽出紧贴大腿外侧枪带的战术匕首，从尸体身上把注射器挖了下来，顺便从尸体身上割了一块病号服的布料，将注射器擦干净，呵了口气对着光擦亮，然后包起来揣进兜里。

    萤从韩医生的记事本上撕下一页，写上“用小鬼牌”四个字，面对玻璃贴在了4号病房的窗户上，然后急匆匆带着韩医生向手术专用电梯跑过去。

    手术专用电梯要比其他客梯宽敞一些，并且是双向开门的设计，两人迅速走进去，电梯门缓缓关闭，这时才发现电梯内部全部被用喷漆喷满了涂鸦。

    所用的喷漆饱和度很高导致色彩鲜艳刺眼，涂鸦内容基本上围绕着黑红花片四种图形，似是而非的小丑画像诡异地微笑着，表情和那些感染晚期的病人一模一样。

    韩行谦在按电梯按键没有反应之后，抬起指尖摸了一下四壁的喷漆，捻了捻：“还没干，我们有麻烦了。”

    萤发现在电梯最黑暗的角落放着一些零碎的东西，蹲过去仔细察看，回头叫韩行谦：“韩医生快看，这里有个金色天平。”

    一个长约三十厘米的金色小天平被螺丝钉钉在地上，两边的托盘都是空的，刻度指针指着正中心的“0”。

    天平底下放着共十二张一字排开的扑克牌，红桃3、梅花3、方片3，红桃4、梅花4、方片4，红桃5、梅花5、方片5，红桃6、梅花6、方片6。

    萤蹲在地上想把这些牌拿起来，但每个数字只有一张可以拿起来，其他都是贴在地上不能动的。

    “好重的牌。”萤嘀咕着，想用通讯器联络白楚年，但自从进了电梯，信号更弱了，呼叫了很久对方都没有回应。

    萤拿着手里的红桃3、4、5、6，尝试着往天平上放，先将四张牌随便分成两堆，用两只手掂了掂重量，估摸着差不多然后把3和5、4和6分别放到天平两个托盘上。

    清脆的一声响，天平猛地向右倾斜。

    “啊啊！弄错了吗。”萤立刻补救，把天平上的牌拿了下来，但为时已晚，电梯开始向下降。

    韩行谦皱眉：“下面都是感染病人，我们就是从楼下上来的。”

    电梯停在了四楼，尚未停稳时已经能够听见循声而来聚集在电梯口的感染病人的嘶吼声，韩行谦尽量按住关门键，阻止电梯门打开。

    但关门键是有时效的，每过一段时间门就会自动打开，必须松手再按才能将门关闭。

    大约十秒钟后，电梯门打开了一道缝，韩行谦迅速再按关门键，但那些感染病人的手已经快要伸进来了，电梯有感应装置，如果门夹到了什么东西，那么安全起见电梯门会立刻打开。

    萤喊了一声：“韩医生转过来把眼睛挡住！”

    韩行谦原本已经熟练地将萤的手枪上膛了，听到小家伙这么说，于是背过身来，抬袖遮住了眼睛。

    只听两声砰砰的闷响，电梯缝隙中丢出了两枚圆形炸弹，炸弹在感染病人群中爆破，强烈的闪光辅以轻微爆破力一下子将感染病人们驱离了电梯。

    萤火虫腺体J1分化能力“闪光弹”，能够暂时屏蔽对方的感官（包括无视力者），并带有一定爆破冲击力。

    电梯门暂时重新关闭，感染病人们再一次疯狂地围拢到电梯门前，恐怖的力道在电梯门上猛烈地拍，巨大的拍门和啃咬嘶吼声与两人仅有一门之隔。

    萤满头冷汗，拿着牌尽量冷静下来思考：“不是重量吗，那，按数字？3加6等于4加5……”他试探着将四张牌再次放回天平托盘上。

    这一次，天平又猛地向左边倾斜了。

    电梯迅速上升，不知道会停在什么楼层，韩行谦叫萤过来守门，自己蹲到角落里，拿起扑克牌掂量。

    这四张牌虽然外观相同，但密度差异非常大，可以直观地感觉到红桃6最重，然后依次变轻，红桃3是最轻的。

    他看了黏在地上的其余牌一眼，然后将红桃3、4、5放在天平左侧，红桃6放在天平右侧。

    天平左右摇晃，摇晃幅度逐渐变小，中间的指针逐渐停在了“0”的位置。

    电梯按键终于解锁，韩行谦站起身，按亮了顶层的按键。

    萤抱着微冲，枪口谨慎地对着电梯门缝，胸口剧烈起伏，颤声问：“好了？”

    “嗯，是立方相加的等式，你可以把这四个数字想成四个同密度正方体的棱长。”韩行谦重新提起放在脚下的银色密码箱，忽然分出一缕视线落在萤吓到发亮的屁股上，哼笑出声，“如果我不和小白讲，你也许能少挨些骂。”

    萤羞愧地捂住屁股，腺体里散发出一股打蔫的信息素。

    电梯停在了顶层，距离天台还有一段楼梯要走，萤带着韩医生谨慎地摸到楼梯安全门前，透过门镜窥探门外的情况。

    门镜似乎被堵住了，他只能看到一片暗红色。

    “门是锁的，我试试把它打开，韩医生您退后。”萤利落地从背包里摸出工具，卡在锁上用力撬。

    咔哒一声，锁扣开了，安全门缓缓向内打开。

    萤僵了一下，一股冷冽寒意从头浇到脚。

    一个感染病人保持着闭着一只眼窥视门镜的动作，在安全门打开后，脸部即刻溃烂，嘴角恐怖撕裂咧到耳朵根微笑。

    他身后还拥挤地站着无数感染病人，在看见萤的一瞬间，整齐地扯裂嘴角，露出一个诡异夸张的微笑来。

    停顿几秒后，大批感染病人咆哮着挤进安全门，沾染血污的双手扒住萤的身体，贪婪且疯狂地张开嘴迎接新鲜的食物。

    萤迅速把背包脱下来扔给还未靠近安全门的韩医生，自己拼命抵住安全门，用微冲扫射韩医生周围的感染病人，朝他大喊：“进电梯，韩医生快躲进去！”

    微冲的子弹所剩无几，萤在心里计算着，如果留一发用来自.杀，还够不够保护韩医生逃脱。

    忽然有一股力量在反向拉安全门，萤顾不上多想，只顾着用力抵住门不让感染病人们出来，安全门突然锁闭了，那股沉重的力量带着萤踉跄向前摔去，突然闭合的安全门将还挤在门边的感染病人们切割成了两半。

    短暂的沉默后，厚重的安全门逐渐鼓起了一个包，随即突起破裂，一只戴着黑色露指护手的手伸了进来，从内侧轻轻掰断液压锁，将门推开。

    白楚年身上紧扣弹带，拎着一把红焰涂装的M98B跨进门口，冷白脸颊上溅了一道血迹，身后则是大片躺倒的零碎尸体。

    他抓住惊魂未定的萤，把人拽到身边，像拖一只哺乳小兽那样随意，向韩行谦抬了抬下巴：“支援还没到，先跟我走。”

    “再来晚些你的学员就要被吃干净了。”韩行谦松了口气，推了推鼻梁上金丝镜，发丝掩盖住紧急之下额发间隐约生长出的白色角质。

    “见笑。险些让文人动手了。”白楚年搭住韩医生的肩膀，回头看了萤一眼，戴着手套的粗糙手掌在他满脸泪痕的脸上胡乱抹了一把，翘着唇角威胁，“再哭就把你扔下去，净给老子丢人。”

    萤止住哽咽，脸被粗糙的手抹得通红。

    韩行谦把白楚年的手从自己肩头挪下去：“离我远点，你身上一股公狮子发.情的味。”

    医院高层的病房大多是为VIP准备的高级病房，走廊游走着几个僵硬呆滞的病人和护士。

    白楚年拎着M98B走在前面，遛弯儿似的闲散，清理走廊的病人轻而易举，他走过的大理石地板被流淌的血污浸泡，留下一排不屑一顾的红色脚印。

