    武迪生这一刻也是抛出了自己的底牌，他给出的优惠政策和条件，确实称得上非常丰厚。

    就拿减税这一条来说，10%的税率绝对是全国最低，甚至超过了深圳，而且还有两年的免税期，这在当前的国内是很罕见的。

    当然税率是由国家定的，由国家税务局进行统一的调整和管理，任何地方政府是没权利擅自更改税率的，但是作为地方政府却可以通过一些优惠政策进行变相的减税，比如针对汽车行业进行一些补贴政策，和企业奖励，弥补税收上的差额，这一点沈阳市政府还是能够做到的。

    另外沈阳市政府还会给段云提供免费的工业用地，这一部分的价值也不能忽略，因为汽车产业对工业用地的需求量非常大，动则需要几百亩上千亩的土地，这在国内几个经济发达的大城市是不可能获得的。

    可以说，沈阳市政府提供的这些政策优惠，绝对是个大手笔。

    当然了之所以武迪生市长能够给出这么高的优惠政策，并且免除两年的税收，这样看起来市政府似乎无利可图，但实际上哪怕市政府从金杯汽车厂得不到一分钱的财政收入，但只要沃尔沃生产线能够落户沈阳，就能够带动几万甚至几十万的就业岗位，这对全盘促进沈阳经济是非常有好处的，从这一点上来说，沈阳市政府并不算吃亏，而且可以说是赚大了。

    段云自然是看得出武迪生的心思的，说白了，沈阳市政府就是一分钱都不想出，继续占据金杯汽车厂一半的股份，只提供一些政策和税收方面的优惠，可谓是非常精明。

    不过即便如此，段云野并不想终止这桩交易，他还有另外一个方案。

    “武市长，我也能理解您的苦衷，既然如此……”段云沉吟了一下，接着说道：“我可以全额支付沃尔沃汽车生产线的费用，并且把组装线带到沈阳，不过有些相关配套零部件企业可能会独立设厂，并不归属于金杯汽车集团……”

    既然沈阳市政府这边想让段云一个人出钱，那么段云也肯定不会做这种亏本的买卖，他早就有另外一套方案。

    从沃尔沃引进的生产线，除了组装线，还需要其他配套企业生产的零部件，包括汽车的三大总成系统，目前段云占据金杯汽车厂46%的股份，他可以将组装生产线安装在金杯汽车厂，但是相关的配套企业则会以民营独资的形式，为段云所掌控。

    这样的话，段云一方面可以掌握整个车型的核心技术，另外一方面，生产汽车三大总成配件，也能给自己带来丰厚的利润，而金杯汽车厂那边通过汽车组装，可以赚取整车的利润，双方各有所得，段云也不算太亏。

    “可问题是国家不允许民营企业进入汽车产业吧？”刘东海这个时候突然说道。

    “我们集团旗下的龙腾股份有限公司其中一个股东就是保利公司，之前的时候，龙腾股份有限公司已经在上海成立了研发中心和分厂，以龙腾公司的名义在沈阳开办工厂，并不违反国家的规定。”段云微微一笑，接着说道：“如果龙腾在沈阳设立汽车配套生产企业，将会给当地带来大量的就业岗位，如果咱们沈阳市这边愿意提供土地和税收优惠政策的话，我马上就可以和沃尔沃那边把这条生产线的事情定下来！”

    “这个……”武迪生闻言，顿时有些神色踌躇。

    武迪生也是个非常精明的人，他也知道汽车组装生产线技术含量其实并不高，最关键的还是汽车三大总成的生产技术和设备，这才是真正的核心技术，而段云现在想要将以独资的形式，将汽车配套的企业牢牢掌握在他自己手中，将来的话，金杯汽车厂很可能会被段云用技术掌握住命脉。

    但是想让马儿跑，又不想给马儿吃草，这种事情是不可能的，武迪生也知道这个道理，况且引进这两条国外的生产线是段云一个人出钱，不让他占据利益的大头是不可能的事情。

    “武市长，我希望您能明白，无论是国营也好，民营也好，工厂盖在沈阳，那就是沈阳的企业，厂房建成之后，他总不能插上翅膀飞走吧？”段云微微一笑，接着说道：“我知道您是个眼光比较长远的领导，目前南方之所以经济发展的如此之快，最主要的原因就是当地民营企业的崛起，我们天音集团早年在深圳创业的时候，也得到了深圳市政府大力扶持，才发展到了今天的规模，而我们龙腾作为一家民营企业，也是投桃报李，每年都会拿出一部分利润用于深圳市政基础建设的修建，给深圳市带来了大量的就业机会，税收，也带动了深圳电子行业的发展，这些我想您应该都听说过……”

    “段总说的没错，工厂盖在咱们沈阳，肯定是飞不了的，而且这是关系到咱们沈阳工业转型的一个重要机遇，一旦失去了这个机遇，以后可就没有机会了……”刘东海这个时候也插了一句。

    刘东海对这件事情也看得很清楚，谈判就是相互妥协，沈阳市政府这边提供工业用地，进行税收减免，但汽车技术的命脉却被段云的民营企业牢牢掌握，这确实有违沈阳招商引资的初衷。

    但是换个角度来说，段云以一己之力承担了所有引进生产线的费用，5.4亿美元这是一个相当大的数额，付出的多，理应获得的回报也多，而且最重要的是这两条生产线的引进，将来肯定会给沈阳的经济发展带来巨大的动力，解决大量的劳动力就业，这么强大的社会效应是绝对不能忽视的。

    “武市长，我是个商人，但是个有良心的商人，就如我多年来曾经喊出的一句口号，争做中国第一纳税人，如果单纯为了赚钱，我根本不需要搞什么汽车产业，光是我卖电子产品赚的钱，这辈子就肯定花不完了，但我就是想为什么国家的汽车产业做一份贡献，5.4亿美元对我来说也是个非常大的数额，这不是过家家的游戏，我这是在拿全部身家去赌，这样的话，您还觉得我提的要求过分吗？”段云直视着武迪生说道。

