    蛋糕、雪媚娘这种点心，一旦上市，肯定会很受欢迎，一年整个万把两银子，肯定不成问题，妥妥的金蛋。但李云睿居然要卖掉，在徐辉祖眼中，李云睿就是傻叉。

    至于那个玻璃，徐辉祖想想就心痒，如果人真能造出这个东西来，想不挣钱都不行。

    要想买技术，必须是红颜会的会员！

    李云睿为何还要把会员分三六九等？他自己抢着要十个黄金会员。

    有阴谋！这小子绝对有阴谋，徐辉祖摸着下巴，陷入了沉思。从这些天的接触下来，徐辉祖很清楚，李云睿这小子心思有八百个窟窿，他能自己一下子占了十个名额，肯定有不为人知的目的。

    莫非这三六九等的会员，对应着不同……

    一想到这里，徐辉祖陡然一个激灵站了起来，“屮他爷爷的，这小子明摆着想吃独食啊！”

    徐景昌站在一边看到徐辉祖爆粗口，有些傻眼了！这是什么意思？伯父为什么骂李云睿吃独食？

    “景昌，去跟李云睿谈，徐家也要十个！”徐辉祖扭头看了看徐景昌，说道，“底限是七个，如果他问原因，你就告诉他家家里长辈多！”

    徐辉祖怕徐景昌被李云睿忽悠，所以直接把底牌告诉他了。

    徐景昌成了工具人，被李云睿和徐辉祖当成了传声筒，最终双方商定，六个名额给徐家。

    “老狐狸！”李云睿对着徐辉祖家，伸出两个中指，以示敬意。

    “小滑头！”徐辉祖则朝着曹国公府一脸冷笑，更有一丝奸计得逞的得意。

    “景昌，这几个人熟吗？”跟累成狗的徐景昌谈完名额后，李云睿拿出一张名单，放到了他面前。

    徐景昌看着纸上的名字，朱勇、丘晟、张忠，都是熟人啊，靖难武勋的子弟，都是一个战壕里的人。虽然他爹徐增寿没有像丘福那些人，一路从北打到南，但作为朱棣的铁杆粉丝，是徐增寿跟朱棣提出了直捣黄龙的策略，向朱棣提供了南京城防空虚的情报。

    可以负责任的说，没有徐增寿这个二五仔，朱棣能不能当上皇帝，还两说呢！丘福他们能被封为勋爵，都是拜徐增寿所赐。

    所以，靖难武勋对徐景昌还是不错的，他们的子弟和徐景昌玩得都很好。

    “朱勇、丘晟、张忠我们经常一起玩，至于郑大伴家的郑恩来，见过两次，不算太熟，但能说上话。”徐景昌看着李云睿，有些纳闷。

    作为朝廷新贵的徐景昌，自然知道靖难武勋和建文降臣之间存在矛盾，大家彼此看谁都不顺眼。徐景昌之所以能在两者之间游刃有余，是因为徐增寿一直在南京混，给朱棣当间谍，两方面的人都拿他当自己人。

    “找个机会，约这几个人坐坐，你做东，别太刻意了。”李云睿揉了揉鼻子，尴尬地笑了笑。

    李云睿倒是想自己出面，问题是人家不会给面子。

    徐景昌是李云睿的第一选择，如果徐景昌没办法，李云睿准备拿朱瞻基来当枪使。

    “你有什么阴谋？”看着李云睿不善的样子，徐景昌迅速警惕起来。

    “别把你大哥我想得那么坏，我会害你吗？想想红颜会，你们徐家能赚多少钱？”被徐景昌戳破，李云睿有些急了。

    “行了吧，李云睿，你可别把自己说的那么厉害，红颜会还没赚钱呢！”徐景昌撇了撇嘴，一脸鄙视的样子。

    “你大爷的，徐景昌，小爷明天让你看看，什么叫挣钱！”李云睿一拍桌子，怒了，冲着外面喊道，“李桑海，赶紧给我死出来！”

    李桑海一直站在小院门口，听到李云睿的召唤，三步并作两步，冲了过来。

    “少爷，您找我？”李桑海恭恭敬敬地站在李云睿面前，气也不带喘的，身体素质绝对一流。

    “桑海，明天到莳花阁，贴一张公告，红颜会招收会员，只收女性，黄金会员三十名，年费三千两；白银会员一百五十名，年费一千两；青铜会员三百二十两，年费五百两，为期五天，过期不收，然后让府里的账房孙先生，在门口摆个位子，收钱！”李云睿一手掐着腰，一手指天画地的瞎指画。

    “少爷，这会员是什么？”李桑海有些懵懂。

    “会员就能进莳花阁的人！别问那么多，你就照办好了！”李云睿摆了摆手，他要想想，怎么招揽客户。

    徐景昌双手叉在胸前，一副看热闹的样子，也不发话。

    “秋香，把府上所有的丫鬟和嬷嬷，都给我召集起来！”李云睿扭头对正在设计旗袍的秋香说道。

    很快所有人都被集中到了李云睿的小院，有六十多人。

    冬雪站在最前面，面对着大家，神情略带一些紧张，“各位姐妹，各位嬷嬷，想必大家都知道，秋香姐问世子借了十万贯，准备开一家会所，明天这家会所就要招收会员。大家都在国公府里一起共事多年，今天我送大家一桩富贵！”

    下面的嬷嬷和丫鬟听了冬雪这话，有些觉得莫名其妙，冬雪要送富贵给大家？她一个小丫头，能送什么富贵给大家？

    李云睿不想出面，只能把冬雪推了出来。

    秋香也有些纳闷，冬雪这是准备干什么？世子又有什么馊主意了？

    冬雪左右摇头，看了看大伙，伸出一只手掌，弱弱地说道，“我问世子借了五十万贯……”

    此话一出，彻底引爆全场，一个丫头问主人借钱，还借了五十万贯，这比秋香更离谱……

    “冬雪这丫头是不是疯了？”

    “冬雪是不是癔症了？”

    “她是妲己吗？把世子迷惑住了？”

    “咳咳……”屋里传来李云睿的干咳声。

    很快，院里的人都安静下来了。

    冬雪听到李云睿的咳嗽声后，知道他在给自己镇场子，鼓足勇气说道，“会所的青铜会员五百两一年，大概七千贯，。这笔钱我可以借个大伙儿，你们去办一个会员，十天后，你们可以把会员名额卖掉。如果你们亏了，算我的，如果你们赚了，我抽六成。”

    还有这等好事？一群丫鬟和嬷嬷听了之后，有些不信，开始议论了起来。

